
    雷波伸出手，一拍萧雨柔的肩膀，轻轻说了声：“走！”

    两人瞬间消失。

    下一刻，两人出现在半空中，并且萧雨柔发现自己的衣服已经干了！

    只是现在不是感慨雷波神奇的时候，萧雨柔尖叫起来：

    “啊----好高啊-----”

    雷波无奈的说道：“叫什么叫啊？又不会让你摔下去。

    再说了，就算是摔下去，下面是大海，还能摔死不成？”

    萧雨柔这才慢慢镇定下来。

    看着脚下空荡荡的，要说不恐惧是骗人的。

    她试着跺了跺脚，却发现下方似乎有一层透明的玻璃托着，让她总算放下心来。

    她惊疑不定的问道：“这就是神仙手段吗？”

    “算是吧！”雷波说，看向了下方，然后冷哼道：“该结束了，给我上来！”

    瞬间，四道人影似乎被无形大手捏住，提到了雷波面前。

    这四人脸色发白，惊惧万分的看着雷波。

    他们正是绑架周瑶被周进道和张凯守打跑的，倭国忍者和血帝、狼帝、异能者四人。

    此刻，他们被无形大手束缚住，无法动弹。

    这让他们惊骇欲绝！

    以他们的实力，就算周进道突破到飞升期，他们也能抵挡一二。

    可是现在，他们四个帝级高手，居然毫无抵抗能力的被那只无形大手，从海里捞了起来。

    他们本来还在海底偷笑，不时还暗中偷袭一下落水的人。

    但是现在他们笑不出来了，都惊恐的看着面前的雷波和萧雨柔。

    此时他们才注意到，雷波和萧雨柔是临空站着的。

    除了血帝可以变成蝙蝠飞走，其余三人都是不会飞的。

    但就算是血帝，也无法临空站立不动。

    倭国忍者颤声问道：“你、你是什么人？”

    雷波冷笑道：“你们四个作恶多端，残害那么多无辜生命。今天，我就送你们下地狱受罚！”

    “你....”

    四人还想说什么，却同时‘嘭’的一声炸裂成血雾！

    雷波一扬手，四道魂魄出现在他面前。

    他看着四道魂魄说道：“让你们魂飞魄散都是便宜你们了，就让你们永生永世，都留在地狱受罚好了！”

    说完一挥手，四人的魂魄被送入了地狱。

    而雷波将一道指令，传向数百里外的小东脑海。

    这时，萧雨柔才回过神来，总算见识到了雷波的恐怖。

    “雷、雷波，你为什么杀他们？”

    雷波说道：“这船，就是他们弄破的，你说该不该杀？”

    萧雨柔一愣，随后也恼怒道：“原来是他们！他们确实该死！”

    说完，她看着已经只剩一点点船身还在海面的客船，以及海中漂浮的人们。

    她有些不忍的央求道：“雷、雷波，你既然是神仙，能救救他们吗？”

    “不能！”雷波回答得很干脆直接。

    萧雨柔闻言急了，她看着雷波问道：

    “为什么不能？难道神仙就真的要高高在上、视众生为蝼蚁吗？”

    雷波摇摇头说道：“不是我不想救他们，他们注定要被海水淹死九成的人。

    这是天道规则所定，就算我强行救了他们，他们依然逃不过天道的安排。

    以我现在的能力，我可以让剩下那一层活着的人，都是没有罪孽的妇孺，

    至于其他人，我真不能救！”

    萧雨柔闻言，还想说什么。

    雷波摆摆手说道：“小柔啊，你虽然心地善良，但‘善良’这种事，也分情况的。

    就说救人吧！若是救下的人是好人，那是大功德没错。

    若救下的人是坏人，到时候被救活了，还到处作孽，那你也会被连累的。”

    “可是.....”萧雨柔有些怀疑，她猜想雷波是担心消耗‘法力’，所以才不肯出手救人。

    她突然脸一红，说道：“要不、要不我让你亲一口.....”

    雷波脚步一个踉跄，险些跌落下去。

    刚来这个世界的时候，自己虽然成为天道代言人，但那时候没有辟谷，还保留着‘人味儿’。

    作为一个从小在孤儿院长大的屌丝，见到美女当然有调戏的欲望。

    但随着实力越来越高，心态也慢慢变化。

    如今的他，已经看淡了七情六欲。

    有时候，想起初来这个世界的时候所作所为，他也会感觉好笑。

    此时听萧雨柔又准备用‘杀手锏’，他连忙稳住身子，正色说道：

    “咳咳....那个以前是开玩笑的，你知道，我是神仙嘛！女人在我眼中就是皮囊罢了。”

    萧雨柔一听，又羞又恼的说道：“那你以前还占我便宜？还跟我、跟我亲嘴儿了！”

    饶是雷波此时自认万事万物，都能淡然处之，此时也不免老脸发烫。

    他想了想，说道：“我是天道的代言人，你知道什么是天道吗？”

    见萧雨柔摇头，他继续说道：“天道无处不再、天下万物皆天道。

    跟你亲嘴儿的，可以是我这个神仙，你也可以认为只是亲了一块石头、一棵树、一朵花儿。”

    萧雨柔咬咬嘴唇，恼怒道：“也可以是一头猪、一条狗，是吗？”

    “咳咳....理论上来说，是这样的。”雷波只能硬着头皮承认了。

    没办法，自己种的因，今日也只能自己承受这个果了！

    萧雨柔问道：“可是，为什么你跟我承诺，我叫你，你就会出现来救我？”

    雷波说道：“当初我落难的时候，你愿意收留我，给我发工资。

    虽然有被我威胁的成分在里面，但不可否认，你心地善良也占了很大原因。

    当日你行了我大善，今天我救你，算是还你一个善果。

    这是因果关系，所以你以后还要多多行善，必有回报的。”

    萧雨柔怒火未消，见雷波居然对‘占她便宜’的事情，就这样一笔带过了！

    她愤愤说道：“雷波，不管你说你是一棵树也好、一头猪也罢！反正，我就是认定被你占了便宜！

    你是神仙，要是耍赖我也无话可说。或者，你觉得我无理取闹，把我的命收走也行！

    今天你一定要给我个交代，不然，我、我我....我就上新闻，通报全世界。

    就说天君是个流氓神仙，占了我便宜还不承认！”

    雷波闻言，身子又是一个踉跄。

    这事儿搞的！这个因，自己救了她，还还不上这个果了！

    萧雨柔又说道：“你是神仙，肯定有办法让人忘掉一段记忆。若你让我忘了这段记忆，那只能说明你没有担当！”

    雷波一呆，这女人，真的很聪明啊！

    萧雨柔直接将了雷波一军，让雷波刚刚冒出的念头，瞬间熄灭。