
    陆飞闻言，连忙谦虚道：“天君过奖了！其实我也没做什么，

    您可是活神仙，哪儿需要我帮忙啊？

    反倒是您，一再帮助我们。您不但让我遇到杨雪莹这么善良的女孩子，还帮她表姐找到凶手。

    现在您又帮我们找到害死我们父母的凶手，您对我们的大恩大德，我们没齿难忘啊！”

    雷波点点头，说道：“不错，知恩图报，又不贪得无厌。不过，既然我说了给你善果，自然不会食言。”

    说完他看了看杨雪莹，然后说道：“我就先让你朋友恢复原来身材好了。”

    话音一落，只见杨雪莹身体迅速‘缩小’，很快，就变得十分苗条。

    而此时她的容貌，也和王珂一样，成了大美女。

    杨雪莹发现自己变瘦了，顿时欣喜万分。

    她连忙对着雷波说道：“多谢天君！”

    “不用客气，这是你们应得的，就算我不帮忙，你也很快会瘦下去的。”

    雷波淡淡一笑，毫不在意的说道。

    杨雪莹羞涩的看向发呆的陆飞，红着脸小声问道：“陆飞，你、你喜欢我现在的样子吗？”

    “啊？”陆飞回过神来，不好意思的说道：“喜欢，其实你变不变瘦，我都一样的喜欢你。”

    “陆飞，你真好!”

    杨雪莹说着，就要扑向陆飞。

    雷波连忙说道：“等会儿再抱，我还没说完。”

    两人闹了个大红脸，都不好意思的看着雷波。

    王珂也摇摇头，不过心中还是为表妹高兴的。

    雷波说道：“之前你为我出了五百块，我就送你一套房子好了。你回去后，不用怀疑走错了地方。”

    说完，雷波身影慢慢变淡，然后声音传进在场每个人耳中：

    “你们记住，善有善报、恶有恶报，不是不报、时候未到。以后定要多多行善，将来必有回报。

    至于这些作恶的人，死后也会在地狱受刑。”

    等了好一会儿，再也不见雷波身影和声音了，众人才回过神来。

    这时一群人跑了过来，看到王珂，连忙问道：“王队，谁是侯三？”

    王珂指着躺在地上的侯三说道：“就是他，赶紧送医院，别让他血流干了，其余人全部给我抓起来！”

    “是！”

    警察们纷纷行动，几个小混混也被一一带走。

    陆飞心情忐忑的带着杨雪莹回家后，顿时呆住了。

    此时他家破落的小院，已经变成高墙大院；而破旧的房子，变成了三层小洋楼！

    .........

    雷波出现在半空中，看向海边的方向，嘴角一翘，说道：“要动手了吗？看来你们这几只小虫子果然是活够了。”

    海中，一个小荒岛上，四个人相对而立。

    “死蝙蝠，都怪你！是你最先跑的！”

    倭国的无极忍者骂道。

    他最悲催，最后一个逃跑，还被火龙撞击，受了不轻的伤势。

    血帝冷哼道：“是你们情报有误，没说华夏有两个帝级高手。

    不对，周进道那个老东西，实力不止帝级了，难道他达到神级了？”

    狼帝也骂骂咧咧的说道：“好像没到神级，不然我们都跑不掉了。但又好像比帝级高一点，尤其是他施法的速度，我根本招架不住！”

    异能者也惨白着脸说道：“看来我们是白跑一趟了！真是不甘心，这就应了华夏那句话，咱们这是‘偷鸡不成蚀把米’。”

    “我还‘赔了夫人又折兵’呢！”血帝没好气的说道：“咱们别研究华夏语了，既然都不甘心，我们想办法报复一下好了。”

    倭国忍者问道：“怎么报复？要是明着来，华夏不会善罢甘休的。”

    几人都是一愣，一时也不知道怎么报复。

    就在这时，异能者指着远处说道：“那里有艘大客船！”

    其余三人顺着异能者所指的方向看去，只见一艘大客船慢慢驶来。

    血帝阴狠的说道：“咱们潜入海底，想办法弄破或者掀翻这艘客船。这上面少说有一千人，多少也能让我们出一点恶气了。”

    狼帝此时皮开肉绽，他闻言立即点头说道：“没错，我们干得隐蔽一点儿，到时候就算华夏怀疑，我们来个死不认账。”

    几人一番商量，立刻潜入水中。

    客船上，一间贵宾房里。

    萧雨柔看向窗外，静静的发着呆。

    身后，大力如标枪一般站着。

    好一会儿后，萧雨柔回头问道：“大力你说，有的人，钱都花不完了，为什么还不肯拿出一些给需要帮助的人？”

    大力有些尴尬的说道：“大小姐，你之前让家族出钱资助慈善事业，所以萧家全部提出抗议，让你不再插手萧家的事了。

    我知道您心情郁闷，这次老爷让您出来散心，您就不要多想了。”

    萧雨柔叹了口气，突然想起了雷波。

    她问大力道：“大力，如今全国推行义务教育和创建慈善机构，听说就是雷波的功劳。都在传他是活神仙，你觉得他真是神仙吗？”

    “咳咳....”大力有些尴尬的说道：“那家伙....不是，那个雷波啊....

    哎，说真的，当初刚遇到他的时候，哪里有神仙的样子？

    穿着随意、见到您还口花花、我想揍他，他还让我进医院，哎....

    他就算是个神仙，我看啊，他也是个流氓神仙！”

    萧雨柔不由得想起当初遇到雷波的情景，嘴角露出一个微笑，轻轻说道：

    “那个家伙，就是个流氓。他还说将来遇到危险，要喊‘什么好帅’，哼！”

    她想起和雷波无意接吻的事，突然脸色一红，说道：

    “我才不会说呢！就算遇到再危险的事，我也.....”

    话说到一半，突然一声巨响，紧接着，整艘船猛的摇晃了一下。

    “怎么回事？”

    萧雨柔和大力猝不及防之下，都摔倒在地。

    大力坐起身，连忙问道：“大小姐，您没事儿吧？好像是撞到礁石了！”

    可是随后，大力就不这么认为了！

    ‘嘭嘭嘭’

    ‘轰轰轰’

    外面传来一声声巨响，整艘船不停的摇晃，让人控制不住身形。

    “不好！看样子，我们的船是遇到攻击了！”大力脸色难看的说道。

    萧雨柔咬着嘴唇，她再次想起雷波说的：遇到解决不了的危险，大喊三声‘雷波好帅’。

    她突然脸色一红，轻轻嘀咕道：“真的要说吗？你这个坏家伙，我说了，你真的会出现救我吗？”

    ‘嘭’

    又是一声巨响，整艘船更加剧烈的摇晃了一下。

    外面，一个惊恐的声音喊着：“不好了，船舱被击破了，船舱漏水了！”