
    大力连忙对萧雨柔喊道：“大小姐，咱们要赶紧出去！”

    船舱漏水，躲在房间就是找死。

    只有跑出去，才有获救的可能性。

    大力一把拉住萧雨柔的手，直接往外冲去。

    刚跑出房间，又是一声巨响，船再次摇晃起来。

    大力一个踉跄，但这次没有摔倒。

    只是两人刚出房间就愣住了，房间外的走廊上，躺了一地的人。

    这些人，有的头破血流了，但每一个都拼命往外面爬着。

    谁都知道，躲在房间，被海水倒灌，那是必死无疑的。

    可是走廊拥挤，这时有些心急的，直接站起身，从其余人后背上踩过去。

    一时间，走廊里惨叫声、怒骂声、哭喊声乱成一片。

    大力一咬牙，也准备拉着萧雨柔从那些后背踩过去。

    萧雨柔却拼命挣脱大力的拉扯，然后对着大力说道：

    “大力，我就是淹死，也不会从他们身上踩过去的！”

    “大小姐！这都什么时候了？您还管这么多干什么？我有把握，撞开挡路的人，带您出去！”

    “我说了！我不会从他们身上踩过去！要走你走！”

    萧雨柔神情坚决的继续说道：“你走吧！大力，这段时间，多亏了你的照顾，现在你离开，我不会怪你的！”

    此时的船正慢慢下沉，大力脸色变换，再次对萧雨柔说道：

    “大小姐，只有出去，我们才有机会活着，您不要任性了，好吗？”

    “我不走！”萧雨柔看着走廊上躺了一地的人，有的人被踩伤、有的还被踩昏了过去。

    她看着大力说道：“大力，你能答应我一件事吗？”

    “大小姐，您说。”大力连忙说道。

    萧雨柔扶住墙上一个拉手，稳住身形后说道：

    “你出去后，尽你最大的努力，将走廊上的人救出去！这算是我的遗愿了，希望你答应我！”

    此时的水已经涨到走廊了，萧雨柔的房间也没能幸免，很快两人的鞋子都被海水淹没。

    “大小姐....”

    “大力！算我求你了！快点出去救人！”

    大力脸色变换，看着越长越高的海水，和外面越来越挤的走廊，他点头说道：

    “是！大小姐，你坚持住，等海水涨起来，我们就不会踩到人了，到时候我再救你出去。”

    大力说完，转身往外冲去。

    当然，免不了又有倒霉的被他踩得惨叫连连。

    只是大力刚出去，撞击声再次传来。

    随着一声巨响，整艘船开始倾斜着往下沉。

    很快船尾半截就都被海水淹没，而船头高高翘起。

    萧雨柔的客房，正好在船尾！

    “大小姐！”大力脸色变换，紧紧抓住外面的船舷。

    此时走廊还有不少人，船身倾斜之后，这些人更加不容易爬出来了。

    大力看着走廊里，附在水面密密麻麻的人群，叹了口气。

    此时就算他想下去救萧雨柔，也挤不下去，就算挤下去，带着萧雨柔也根本挤不上来了。

    他心中有些愧疚，但是萧雨柔不肯跟他出来，他也没有办法。

    此时船头位置，有些人没抓稳船舷，纷纷滑落向海水。

    而船舷上的救生圈，遭到哄抢，有的人刚刚拿到救生圈，就被人抢走，还被人揣进海中。

    人性的卑劣，尽显无疑！

    大力脸色难看，他准备等船完全沉下去，再试着潜下水看能不能救出萧雨柔。

    虽然到时候萧雨柔生还的可能性微乎其微，至少猛找回她的尸体.....

    可就在这时，海水居然冲天而起，凝聚成几条水龙，然后对着船头的人群击去。

    天空中，雷波摇摇头，随后叹了口气说道：

    “死亡游轮啊！我该不该出手救下这些人呢？

    若是强行救下这些人，导致天道规则改变，以我现在的能力，无法修复。

    万一世界规则改变，导致到处火山、地震什么的，这个世界岂不是更麻烦？哎！”

    他突然有些迷茫了，自己是不是太无情了？

    上千条人命，在他眼前慢慢消逝，他居然能眼睁睁看着，心中只是微微不忍。

    这，就是视天下万物苍生为蝼蚁的心态吗？

    试问，有多少人看到一群蚂蚁被水淹了，会想办法去救的？

    何况是明知道这群蚂蚁，有九成是必死的。

    对他来说，这些人的生死，真的无法让他心中掀起多少涟漪。

    这也和他这段时间以来，每时每刻感应各种人间惨剧有关。

    见得多生死了，自然也就麻木了。

    “也许，只有成为真正的掌控者，才能随意修改规则。看来，我要努力突破到掌控者了！”

    雷波自言自语，只有成为掌控者，才不会束手束脚。

    到时候，他的意愿，就是天意。

    他想救多少人就可以救多少人，无所谓‘逆天行事’。

    因为他就是天道！他就是天！

    只是雷波有些皱眉的是，他总觉得，自己似乎丢失了些什么东西。

    说不清楚丢失了什么，似乎是身体的一部分、又似乎是一段重要的记忆、又或者是一份重要的灵魂....

    这对他来说，是不可思议的。

    如今的雷波，一念间能知晓很多的事。

    而需要推算的，只需要运转天道神力，也能知晓得清清楚楚。

    可现在的事实是：他真的什么也想不起来，用天道神力也算不出来！

    这让他更加希望能成为天道掌控者，到时候整个宇宙对他而言，也不会有什么秘密存在。

    这时，客船房间中的萧雨柔，浮在水面上，水面上有大约一尺来高的位置，没有被海水灌满。

    她艰难的仰起脸，呼吸着不多的空气。

    渐渐的，她感觉呼吸越来越急促，终于忍不住说道：“坏家伙！臭雷波、坏雷波！你赢了！”

    她喘了几口气，看样子只能试一试了。

    实际上，她现在并不知道，雷波能不能听到她的呼喊。

    而就算雷波是神仙，听到了她的呼喊，又会不会来救她？

    她没有把握，但还是觉得应该试一试。

    于是，她红着脸说道：“雷波好帅、雷波好帅、雷波好帅！”

    喊完，她就心中忐忑、满心期待的看向四周。

    这时，一个熟悉的声音在她耳边响起：“哟~总算舍得夸我了！”

    萧雨柔神情一喜，连忙看向身边，正好看到雷波正一脸戏谑的看着她。

    雷波笑着问道：“怎么，是不是觉得我又帅了？”

    “呸！”萧雨柔见雷波依然如此次见面一样，对她口花花，她顿时心中一松。

    她心中暗想：这家伙，还是以前那个雷波！他没有改变、没有高高在上！

    而且，他听到呼喊就赶来，看来他还是个好神仙！