
    中年男子冷笑道：“不错！我就是侯三！”

    王珂脸色变换，手悄悄往腰间摸去。

    “别动！再动一下我就开枪了！”

    侯三冷冷说道：“小警察，跟我们走一趟吧！只要让我几个兄弟爽了，说不定，还能保住你一命！”

    “你！混蛋！”王珂当然知道，那个‘爽’是什么意思！

    “嘿嘿，是跟我们走，还是让我一枪打死你？”

    侯三冷笑着说道：“反正我又不是没有打死过警察！”

    “我杨姑父果然是被你杀了的？”王珂大怒，恨不得一枪打死侯三，帮杨雪莹的父亲报仇雪恨！

    “是我杀的又怎样？”侯三有恃无恐的说道：“我现在数三个数，你要是不跟我们走，我就只能送你去陪你姑父了！一！”

    王珂脸色变换，心中极其不甘。

    “二！”

    侯三的声音冰冷，且不带一丝感情。

    就在这时，突然一声大喊传来：“表姐！”

    众人一看，居然来了一对年轻男女。

    男的也就算了，但那个女的，身宽体胖的，实在不敢恭维。

    王珂见到两人，顿时着急的说道：“你们来做什么？赶紧走啊！”

    “不！我们不走！”杨雪莹说道：“表姐，这家伙就是侯三吗？他杀了我爸爸，我、我....”

    侯三打量了杨雪莹几眼，然后说道：“你就是那个被我打死的臭警察的女儿？

    哼哼，等我杀了你表姐，就送你去见你爸爸！”

    侯三说完，对着王珂的手枪，直接扣动了扳机。

    “不要！”

    “表姐！”

    陆飞和杨雪莹大急，都惊呼出声。

    王珂也心中一叹，暗道：就要死了吗？

    可是下一刻，所有人都愣住了。

    只听侯三的手枪传来‘咔咔’的声音......居然卡堂了！

    王珂一见，反应迅速，一把摸出腰间的手枪，对着侯三就是一枪。

    ‘呯’

    侯三惨叫一声倒地，右肩已经多出个血窟窿。

    他伸出左手，去拿右手的枪，但紧接着又是‘呯’的一声，他左肩也出现个血窟窿！

    这事情转变的太快，所有人都没有反应过来。

    侯三果然是个狠人，不顾王珂的手枪指着，他猛的站起身，就想逃走。

    只是王珂下手头也不留情，又是一枪打出，正中侯三的右腿。

    侯三‘噗通’一声栽倒在地，其余混混也吓得不敢动弹。

    这时王珂一只手举枪对着侯三，另一只手摸出手机，给同事打了个电话。

    这时杨雪莹和陆飞才反应过来，然后欣喜的看着王珂。

    “表姐，你太棒了！”

    杨雪莹连忙拍着马屁。

    王珂挂了电话，然后摇摇头说道：“是我们运气好，要不是这家伙的手枪卡壳，我们都要交代在这里。”

    这时，巷子上方却传来一个声音说道：“真的是运气好吗？”

    众人一惊，连忙抬头看去，却见到一个年轻人坐在房顶上看着众人。

    这年轻人，正是雷波。

    此时陆飞却不认识已经变得年轻的雷波，他只是隐约感觉，这声音有些熟悉。

    王珂把枪抬起，指着雷波喝道：“什么人？给我下来！”

    雷波嘿嘿笑道：“小警察，你这样恩将仇报，可是不对的哟。”

    “什么恩将仇报？”王珂皱眉问道。

    “我帮你找出连环杀人案的凶手、又让你放走几个混混，引出侯三，算不算对你有恩？”雷波笑着说道。

    “什么！你？”

    王珂、陆飞、杨雪莹同时一惊。

    就连几个混混和侯三，都惊疑不定的看着雷波。

    陆飞指着雷波说道：“你撒谎！指点我们的，明明是个大爷！你这么年轻，根本不是你！”

    雷波嘻嘻一笑，说道：“没错啊，我就是个大爷。小子，让你叫我大爷，也是你占便宜了。”

    陆飞一脸黑线，有这么占人便宜的吗？

    他有些不爽的说道：“你到底是什么人？”

    雷波‘哈哈’笑着，在众人目瞪口呆的注视下，变成了白发白须的老者。

    陆飞惊恐的说道：“你你你....你还真是那个大爷啊！你怎么会....”

    “这下你相信了？”雷波又恢复过来，然后对王珂说道：“你以为他的枪突然卡壳，是他运气不好吗？”

    王珂惊疑不定的看着雷波，有些好奇的问道：“难道不是吗？”

    雷波身形一闪，已经从房顶消失，下一刻，出现在王珂几人面前。

    这手段，再次将众人镇住，连呼吸都快忘记了。

    雷波笑着说道：“我让你买下小贩的东西，就是送你功德。

    当时你只需照做，今日受点伤，也能抓住侯三。

    但好在你不仅买下他的所有东西，还多给了他钱。

    这让你获得了大量功德。

    今日你本该有血光之灾，但却被你的功德化解了，所以那个家伙的手枪才卡壳了。”

    “可是，大、大、大....”陆飞看着雷波，很想叫大爷。

    但是看着雷波那和他自己差不多年轻的脸，‘大爷’两个字实在叫不出口。

    雷波看着陆飞，笑着说道：“你若实在不知道怎么称呼我，那我告诉你我的另一个称呼好了。”

    “什、什么称呼？”

    不仅是陆飞，就连其余人都好奇的看着这个神秘的雷波。

    刚才雷波不仅能变换容貌、还能瞬移。

    再加上他的未卜先知....

    想到这，陆飞、王珂、杨雪莹对视一眼，全部心脏猛跳！

    难道他就是.......

    这时雷波说道：“看来你们也猜到了，我还有个称呼，叫‘天君’。”

    “你、你就是那个蜀南活神仙、天道真君？”

    陆飞此时心情复杂，他很想挤出个笑容，但表情却比哭还难看。

    之前他还自以为是的说了雷波不可能是神仙的三个理由，现在一想，真是太丢脸了。

    而其余人也吓了一大跳，几个混混‘噗通’全部跪下了。

    他们的额头贴着地面，不敢动弹，全身瑟瑟发抖。

    王珂和杨雪莹也犹豫着要不要来个跪拜大礼时，雷波却说道：

    “如果没有第二个天道真君的话，那说的就是我了。”

    陆飞、杨雪莹、王珂三人再也忍不住，‘噗通’一声全部跪下说道：“叩见天君！”

    “起来吧！”雷波话音一落，三人就身不由己的站了起来。

    雷波看着三人说道：“你们三人心地善良，平时多有善果。

    尤其是陆飞，不但收留我这个醉酒之人，垫付了叫救护车的钱，却从未跟我提过。

    在将我带回家后，也不厌其烦的细心照顾我。

    既然你对我行了善因，我就还你善果！”