
    万松闻言，连忙磕头保证道：“天君放心，从今以后，我再也不做一件坏事了。

    而且，我会尽最大的努力，让我们和平镇的人，不再偷窃！”

    “好！”雷波站起身，看着万松说道：“记住你说的话。”

    说完一挥手，便和万松一起消失。

    当两人出现在万松家后，万松看到自己的身体还躺在地上。

    雷波对着万松的魂魄一挥手，万松的魂魄立刻就飞进了身体。

    很快，万松的身体微微动了动，然后缓缓睁开了眼睛。

    当他看到雷波后，知道一切不是做梦，连忙跪下磕头说道：

    “多谢天君送我回来，以后我一定多多行善。”

    雷波点点头说道：“做了坏事不要紧，只要能及时悔悟，为自己赎罪，死后也能少受点惩罚。

    若是执迷不悟，即使活着的时候，能逍遥法外。但是死后，却只能不停的受刑赎罪。”

    “是！天君！我真的明白了！”

    万松想起地狱中所受的酷刑，就不寒而栗。

    只有真正体验过那些刑罚，才真正明白那些刑罚有多么恐怖！

    下油锅、上刀山、冰山、血池、石压......

    若是活人，最多受一样刑，就能活活痛死过去。

    可是魂魄，除了能感受到激烈痛苦，最可怕的是，连魂飞魄散都做不到！

    阴风一吹，就恢复过来，然后继续用刑。

    就算是在地狱待上一万年，也无法对这些痛苦产生任何抵抗力。

    这是痛彻灵魂的！

    雷波不再多说，瞬间消失不见，只留下一脸惊恐的万松，久久回不过神来。

    陆飞家里。

    杨雪莹问道：“陆飞，明天就能找到害我们父母的凶手了吗？”

    “大爷是这么说的，大爷的本事，你也看到了，没有算错过。”

    陆飞也心情忐忑，总算要找到杀害父母的凶手了。

    可是他也担心，雷波万一算错了，岂不是白高兴一场？

    杨雪莹说道：“那好吧，我就先回去了。明天我们跟着王珂表姐一起去富豪夜总会，看能不能遇到那个侯三。”

    陆飞犹豫着，想留杨雪莹住一晚，最终还是没有说出来。

    “那...我送你回去？”陆飞问道。

    “不用了，我打车。”

    杨雪莹也有些不好意思，本来是想找雷波问个清楚的，却得知雷波已经离开了。

    ......

    一夜无话。

    第二天一早，很多便衣分散在富豪夜总会附近，有的摆摊、有的假装买东西。

    这两天警察也没闲着，只是让他们诧异的是，这里根本没有人认识‘侯三’。

    因为担心打草惊蛇，也不敢明目张胆的调查，所以也只能相信雷波的推算。

    毕竟雷波找出连环杀人案的凶手，让警察们对他充满信任和信心。

    甚至有警察建议，特聘雷波当刑侦顾问，专门协助破案。

    当然，雷波是肯定不会答应的，不然这次就直接说出凶手了，何必这样拐弯抹角的？

    从早上等到下午，警方都没有发现任何可疑的人。

    就在警方都以为此次是白忙一场的时候，突然一个七八岁的小男孩拿着一个信封走向一个警察。

    “叔叔，刚刚有个叔叔让我把这封信交给你。”

    小男孩用充满稚气的声音对一个便衣警察说道。

    这位便衣警察一愣，立刻打开信封查看起来。

    信封里面只有一页纸，上面也只有一句话：蠢货们，想抓我，吃屎去吧----侯三。

    便衣看得脸一黑，然后问小男孩道：“小朋友，给你信封的叔叔长什么样子啊？”

    小男孩说道：“长得很高，穿好多衣服、还带着眼镜和帽子，嗯，还有口罩，我也不知道他长什么样子。”

    便衣闻言，无奈的挥手打发走小男孩，然后拿着信件去找同样便衣的王珂。

    一个角落里，王珂看着那封信，不由骂道：“好狡猾的侯三！撤队！”

    已经暴露了，再装也没必要了，只会惹犯罪分子笑话而已。

    所有便衣很快撤退，王珂对众人说道：“你们先走，我再四处看看。”

    “是！”

    其余警察全部离开，王珂拿起手机，却不知道该如何跟杨雪莹说。

    犹豫了好一会儿，她将手机放回口袋，四处走动起来。

    她感觉，侯三一定在附近，也许能让自己遇到也说不一定。

    虽然这样的概率很渺茫，而且就算遇到，她也未必认得出来。

    走近一个偏僻的小巷时，突然见到几个混混在巷子里聊天，而其中有两个手臂缠着纱布的混混很是眼熟。

    王珂仔细一看，这两人居然是前两天晚上，在惠民超市被自己打的那些混混里的其中两个！

    而两个混混显然也认出了王珂，一脸惊惧的对着身边的人说道：“这个小妞凶悍，就是她把我们打了的。”

    其余混混一听，全部有些畏惧。

    王珂向着这几个混混走去，一脸冷笑的说道：

    “真是巧了啊！你们两个这么快就出院了，看来我该打断你们的腿才对的！”

    断手的混混脸色难看，其中一个色厉内荏的说道：“小妞，你别嚣张啊，要是我三哥来了，你就等着被我们玩儿吧！”

    王珂大怒，指着这个混混说道：“什么狗屁三哥？他敢过来，我....”

    说道这里，她突然愣住。

    三哥？侯三？

    难道有什么关系？

    她连忙忍住激动的心情，试探道：“你们三哥叫什么？”

    几个混混见王珂一听到‘三哥’两个字，声音都变小了，顿时心情一松。

    一个黄毛得意的说道：“我们的三哥，大名侯三！他的手段和本事多着呢，你怕了的话，赶紧赔礼道歉，然后滚蛋！”

    王珂眼珠转了转，随后故意说道：“什么猴三猪三的？我没听过！他要是敢来，我打断他三条腿！”

    “找死！”

    “轮了她！”

    “一起上！”

    几个混混大怒，终于忍不住，不顾两个断手的混混劝阻，一起扑向了王珂。

    王珂冷笑一声，也迎了上去。

    只听的‘嘭嘭嘭嘭’几声闷响，随后几个混混全部惨叫着滚成满地的葫芦，不停打滚。

    王珂这次下手留了手，她指着一个混混问道：“你们的猴子三哥呢？怎么不见他出来救你们啊？”

    “你、你.....”几个混混想骂，却怎么也骂不出口。

    就在王珂想着怎么逼他们找出那个侯三的时候，突然一个冷冷的声音在她背后响起：

    “漂亮的警察小姐，你是在找我吗？”

    王珂一惊，连忙回身，却发现一个年约四十、秃顶、三角眼、酒糟鼻的丑陋男子，正拿着枪指着她！

    “你就是侯三？”王珂顾不上被对方枪指着，惊呼出声问道。