
    雷波笑了笑，回头对着那些闹腾的人说道：“都闭嘴！”

    所有人全部禁声，瞬间安静。

    雷波淡淡说道：“你们觉得跳海的人算我杀的？那好！”

    他说完，一挥手，近百道水柱冲天而起，每个水柱上都顶起一个人。

    水柱升到和海水平台一样高后停下，而平台上的人看到水柱上的人后，都是一愣。

    这些人，有之前为了保住亲人，主动跳下去的、也有刚才被他们推下去的。

    此时水柱上的人都清醒过来，哪里像是死了的样子？

    而大力也在其中，他一脸懵逼的看着四周的人。

    雷波看向平台的人说道：“这些人没有死，你们还觉得是我指使你们杀的吗？”

    平台上的人全部傻眼，跟神仙讲道理，似乎是件愚蠢的事。

    因为----根本没有道理可讲！

    你说神仙杀人？好，人家小手一挥，人又活了！

    你说你不想死？哼！人家小手一挥，必须下地狱！

    神仙小手挥一挥，人就能死过去；再一挥，又能活过来。

    神仙小手挥啊挥，人就能死去活来......

    雷波看着平台上那些一脸便秘的人，冷笑道：

    “现在你们相信，刚才只是测试了吧？你们还有什么话说？”

    一个男子壮着胆子说道：“你是神仙，当然是想让谁死就让谁死！

    我还是觉得不公平，你为什么救活他们，却非要我们死？

    之前被推下去的人，也有想要推我们下去的！”

    “没错！这根本就不公平！”

    雷波冷哼道：“不公平？之前想推人下去的，我可没有救他们上来！”

    众人仔细一看，果然，被水柱顶上来的，都是一开始没反应就被推下去的、或者是被他们强行推下去的人。

    “现在你们还有什么话说？”雷波冷哼一声说道：“没话说的话，你们就下地狱去吧！”

    说完就要动手。

    “等等！”

    一个平台上的男子打断雷波，问道：“天君，您非要我们死，我们也没有办法。

    不过我很好奇，您为什么非要我们死一些人呢？”

    雷波看着他们说道：“因为这是天道规则所定，今天你们必须死九成的人。而我能做的，就是选择哪些人活着。”

    下方的众人闻言，这才明白怎么回事。

    那位男子惨笑着说道：“我明白了，天君是以那样的考验，淘汰掉心生恶念的人！看来，任何时候，都不该心生恶念啊！”

    雷波点点头说道：“既然无话可说了，就让我送你们一程吧！”

    说完一挥手，平台上那三十八个人瞬间落入海中。

    此时萧雨柔着急的问道：“雷波，现在的人依然多了，现在你又要用什么办法测试他们啊？难道要随意抹杀几个？”

    雷波淡淡一笑，说道：“现在的人，都没事儿了，不用担心。”

    “什么？”萧雨柔不可置信的问道：“可是，你不是说了，那什么规则不能改变。

    就算他们逃到山顶，也会因为各种原因淹死在海里吗？”

    “当然！”雷波点点头说道：“首先，这些人舍弃生命，换取亲人平安的做法，是有大功德的。

    这个大功德，足以解除天道规则的锁定。

    其次，他们都掉进海里淹死了，所以此时我复活他们，是天道规则允许的。”

    萧雨柔还是不明白，她问道：“那他们的亲人也解除了那个规则锁定吗？

    还有一些人，什么都没做，只是倒霉的被推下海，就能活命？”

    雷波点点头说道：“当然没有那么简单！首先他们本身就有功德在身，之后他们没有心生恶念。

    他们没有想过要推别人下海，换取自己的平安。

    最后----你难道忘了，还有一成的人是可以活的！”

    萧雨柔这才明白，这些人没有恶念、但也没有解除天道规则的锁定。

    于是被雷波归纳到幸存的那一成里面，而那些舍弃生命救亲人的，已经死过一次，又解除了规则锁定，自然不会占用那一成的幸存数量。

    这么说来，最终能活下来的，接近两成了！

    她突然惊喜的问道：“那大力也不用死咯？”

    雷波点点头说道：“当然，他之前没有心生恶念，生起害人的心思。所以，他不用死了。”

    “太好了！”萧雨柔一脸兴奋，如今她几乎被家族抛弃了，平时也就能跟大力说说话了。

    要是大力死了，她都不知道自己还能找谁诉苦。

    雷波看向萧雨柔，然后正色问道：“当初我落难，幸得你的帮助。所谓滴水之恩、当涌泉相报。

    虽然救你一命，但我依然觉得不够。我已经知道你家族的事情，我让你掌控萧家，你觉得怎么样？”

    萧雨柔一愣，想起雷波的手段，有些紧张的问道：

    “雷波，你可别乱来啊！他们再怎么对我，也是我的亲人。”

    雷波摇摇头说道：“你啊，放心吧！我做事很有原则的。

    这样好了，你还记得蜀南那个张凯守吧？我让他协助你，保证你三个月内，就能完全掌控萧家。”

    “那个张大师？”萧雨柔脑海，不由得浮现出一个五十多岁的老头模样。

    雷波笑着说道：“现在他可不比你老，甚至啊，看起来比你还年轻。

    不过你可不要看上他了，因为他刚刚找了个老婆。”

    “呸！谁会看上那个老头子啊！”

    萧雨柔脸一红，有些羞涩的看了雷波一眼说道“要看也要看上......”

    雷波脸色一变，打断萧雨柔说道：“救援的船来了！我送你下去，然后要先离开了。”

    说完，一挥手，雷波带着萧雨柔出现在海水平台。

    “你记住，回去后，张凯守自会来找你的。”随后，雷波的神形开始慢慢变淡。

    萧雨柔急了，连忙喊道：“雷波，别以为这样就没事儿了。

    你占完我便宜，想就这样完事儿，不可能！

    不管你是神仙还是流氓，我都赖上你了！”

    雷波已经变淡的虚影一阵晃动，随后消失不见。

    而大力和其余幸存者，全部张大嘴巴、瞪着眼珠，一脸敬佩的看着萧雨柔。

    萧雨柔这才知道，刚刚只顾着说雷波了，忘记了还有这么多人在场。

    她正要解释几句，就见到远方好几艘船驶了过来。

    华夏救援船队，来了！