
    这时海里的人忍不住了，很多人虽然会水性，但水性并不好。

    他们一个个大喊起来：“天君救命啊！”

    “天君就我.....”

    “天君，你、你不公平啊！为什么不救我们...”

    “是啊，为什么不救我们？”

    “救人全凭你的喜好，你算什么神仙？”

    “神仙不公！若我能活下来，我要告诉全世界，你这个神仙不公平！”

    “........”

    海水中的人越说越难听，雷波再也无法淡然处之。

    他对着海中的人怒喝道：“混账！”

    ‘轰隆’

    天地色变，瞬间就乌云压顶。

    所有人脸色都是一变，顿时噤若寒蝉。

    水柱上一个中年人突然说道：“前段时间，也有一次乌云压顶，专家都没办法解释那个天象。

    原来，这是天君发怒造成的！”

    “这么说，我也想起来了，果然和上次一模一样啊！”

    “不对，这次要小很多，才方圆十几里而已。上次可是笼罩方圆数千里范围啊！”

    “.........”

    随着雷波的怒喝和天威的展现，水中的人瞬间住嘴。

    他们这才明白自己在跟一个怎样的存在说话！

    雷波看着水中的人说道：“你们每个人都做过亏心事，不用我一一说明了，到了地府，你们自会心服口服！”

    说完，对着海面一翻手掌，顿时海里的人全部沉了下去，再也没有起来。

    雷波看着水柱上的俩百多人，突然感觉有些难办！

    他只能留下一成的人，可是该留那些人呢？

    现在的人，还有约摸两成，这意味着，还有一半的人得死！

    看了看水柱上的人，雷波突然说道：

    “你们只能活一半的人，那些人愿意把活命的机会让给别人的，就自己跳进海中。”

    众人面面相觑，一时间都沉默着。

    能活着，谁他娘的想死啊？

    雷波继续说道：“既然大家都不愿意选择主动让位，那我就随机选一半的人了。

    你们很多人都和亲人一起活着的，若是主动放弃活命的机会，那在我选择的时候，会忽略你们的亲人，那你们的亲人就能直接活着，没有任何风险。”

    好一会儿，一个中年人看了看其中两根水柱，然后转身对雷波说道：

    “天君，我愿意放弃机会没把活命的机会让给别人，我希望在我死后，天君能将我老婆和孩子送上岸去。”

    水柱上，一个中年女人和一个十岁左右的孩子哭喊道：

    “老公，不要！”

    “爸爸！”

    雷波看向这个中年人，似笑非笑的问道：“你想好了？”

    中年人不理会妻子和孩子的哭喊，他看着雷波说道：

    “天君，我想好了。我们家有三口人，若我不主动站出来，那有很大概率被选中一两个。与其这样，不如我自己主动放弃，希望能保住我的老婆孩子。”

    雷波点点头说道：“那好，你跳下去就行了。”

    中年人回头看了看老婆和孩子，流着泪说道：“老婆、儿子，我爱你们！”

    说完，直接从三丈多高的水柱上跳进海里。

    “老公（爸爸）！”

    中年人的老婆和孩子同时惊呼出声。

    随后，中年人的老婆看着她的孩子说道：

    “儿子，对不起，我要去陪你爸爸！以后你要好好的活下去，不要怪我们！”

    说完，她也直接跳进海里。

    而他们的孩子，怔怔的看着爸爸妈妈跳进海中，居然也往前一迈步，也跳进了海里。

    所有人都呆住了！

    萧雨柔急道：“雷波，快！快救救他们吧！尤其是那个孩子！”

    雷波却摆摆手说道：“这是他们自己选择的，你不必劝说。”

    “可是.....”

    “我说了，这是他们自己的选择！”

    雷波打断萧雨柔，然后继续看向其余人问道：“还差一百二十六个人，你们还有谁愿意放弃的？”

    所有人都没有说话，所有人都有侥幸心里。

    都觉得，等一会儿随机选择，未必会选中自己。

    雷波见状，一伸手，海水再次涌起，瞬间涌到水柱一样高的地方，将所有人的水柱相连，成了一个巨大的平地。

    有些人试着走了几步，发现没有问题后，立刻跑向自己的亲人。

    而那些失去亲人的，从刚才开始，就一直没有发言。

    他们有的嚎啕大哭，有的只是暗暗恼怒雷波见死不救、有的愤恨雷波将他们亲人拍进了海里。

    但面对一个神仙，他们也不敢说什么。

    不一会儿后，雷波继续问道：“现在你们要见亲人的也见了，还有没有愿意主动离开的？愿意的话，就自己跳下去。”

    这次，足有二十几个人主动站出来，愿意牺牲自己，换取一家人的平安。

    而好几个，居然还是夫妻一起、甚至母女一起的！

    等这些人跳下去，雷波淡淡问道：“还差九十九个，还有谁？”

    不一会儿，一个老者说道：“我儿子刚才死了，我也没法活了！我下去吧！”

    说完，老者跳进了海里。

    很快，又有二三十个失去亲人的，主动跳了下去。

    雷波看着剩下的人说道：“还差六十七个！”

    可是这次，等了很久，都没有人再站出来了。

    雷波看向剩下的近两百人，嘴角一翘，然后对众人说道：

    “现在给你们十分钟时间，十分钟后，若是上面的人数还是超出，我就放雷电随便劈了。

    多一个人，我就放一道雷电，要是人数刚好，我就不放了。

    至于刚刚被亲人换取了平安的，就可以站在一边了。”

    说完他一挥手，立刻有七八十人被分开，海水凝聚的平地，变成了两块。

    雷波对着另一块平地上的一百来人说道：“你们这里有六十七人要牺牲才行。

    活着的，只能有四十个！十分钟后我就开始放雷电了，你们继续考虑。”

    萧雨柔不知道雷波葫芦里买的什么药，所以不好插嘴。

    而这百来号人的平台上，众人面面相觑。

    几个年轻力壮的人突然对着人群喊道：“天君的意思是，只要再少六十七个人，他就不会放雷电了！其余人就得救了！”

    “没错，不如我们将一些人扔下去，这样等会儿就不用提心会被劈死了。”

    “只要四十个！大家看着办吧！”

    话音一落，已经有两个倒霉的被突然袭击，推进了海里。

    随后推人的两个男子喊道：“还差六十五个了！”