
    雷波看着萧雨柔说道：“看来，你还是不相信我，以为我不愿意救他们！

    罢了，我也想知道，强行救下他们后，会发生什么。

    既如此，我就先将所有有功德在身的人救起好了！”

    说完，雷波伸出一只手，掌心向天，然后往上一抬，喝道：“起！”

    随着雷波话音一落，数百道直径一米的水柱冲天而起。

    每根水柱都犹如实质，而每根水柱上，都顶着一个人。

    这些人，有老有少、有男有女。

    而本已经被水淹得昏迷的人，却瞬间清醒过来。

    萧雨柔看向那些离海面三丈高的水柱上的人，终于看到大力也赫然在列！

    此时水柱上的人和海面漂浮的人，无不是惊恐万分。

    之前这些人只顾着在海中挣扎，哪顾得上看高空？

    此时才发现临空站着的雷波和萧雨柔。

    这时水柱上一个女人惊呼道：“是蜀南活神仙、天道真君！不对，现在是华夏活神仙了！”

    其余人也反应过来，水柱上的人全部反应过来。

    随着国家通告，全国实行义务教育，和每个省份都开设慈善机构、建立慈善基金会。

    现在不知道华夏有个活神仙、天道真君的人已经不多了。

    全国很多地方，还在修建天道神宫，设立活神仙的雕像，供人参拜祈愿。

    如今雷波已经从蜀南活神仙，渐渐转变成了华夏活神仙。

    “一定是我们华夏活神仙---天道真君，没错了！”

    “快、快叩拜活神仙啊！”

    “神仙来救我们了！”

    ‘噗通噗通噗通.....’

    水柱上，一个个人先后对着雷波拜倒，感激雷波救命之恩。

    而海中的人，也明白了雷波的身份，他们全部对着雷波哀求道：“天君，还有我们、也救救我们啊！”

    “是啊，天君，您只要救下我，我回去以后，给您建天宫、塑金身啊！”

    “天君，我也是，只要救下我，我一定多多捐献善款，换取功德....”

    “天君......”

    就在萧雨柔还想再劝雷波的时候，雷波却突然脸色一变，大叫一声：“不好！”

    这时，里众人四五海里的地方，海水突然冲天而起。

    几乎就是眨眼间，已经冲起十几丈高、十海里长的巨大海墙。

    巨大的海墙声势惊人的往众人方向涌来，如同一个荒古怪兽，张开血盆大口，向着众人咬来！

    “天君，救命啊！”

    “妈呀....怎么办啊....”

    “死定了吗？”

    “......”

    众人乱成一团，海中不会水的几乎都沉海淹死了，会水的，也都感觉全身发软。

    就算是水柱上的人，也都瑟瑟发抖。

    面对这样声势滔天的海啸，比说会水的人了，就是会水的鱼，恐怕也会被海浪绞杀！

    雷波身形一闪，已经带着萧雨柔出现在海浪面前。

    他伸出一只手，掌心对着海浪，喝道：“给我回去！”

    海浪瞬间顿住，然后慢慢沉了下去，很快海面恢复了风平浪静，似乎什么事都没有发生过。

    就在人们准备欢呼雀跃的时候，另一边，居然也‘唰’的涌起与之前一模一样的巨大海浪！

    雷波再次闪身，挡在海浪面前，伸手做格挡状，大喝道：“退！”

    ‘哗’

    海水略一停顿，还是落回了海中。

    萧雨柔目瞪口呆的问道：“雷、雷波，这是怎么回事儿啊？”

    雷波叹了口气说道：“你也看到了？天道规则，今日有九成的人会被人谋害，让海水淹死。

    我虽然能暂时保住他们，但只要没有真正改变规则，他们最终还是会被海水淹死的。”

    萧雨柔弱弱的说道：“那、那你把他们送到陆地上去，不就好了吗？”

    “哼！”雷波冷哼道：“小柔啊，你不懂天道规则的可怕！

    若是我让他们离开海域，去到大陆，你知道会发生什么吗？”

    “发、发生什么？”萧雨柔已经隐隐猜测到了一些，但不敢说出来。

    他希望雷波给她一个不一样的答案，但是可惜-----

    “海啸！不可匹敌、无法阻止的海啸！”

    雷波沉声说道：“誓要将他们淹死在海水里的大海啸！

    就算让他们躲在高山，他们也会因为各种原因掉下来最终被海水淹死才会罢休！

    这导致的直接结果就是----会有更多无辜的人死于海啸！

    现在你知道，为什么我不肯出手救他们了吧？

    若是想救下这些人，我又何苦等到客船被击破？”

    萧雨柔此时总算明白了雷波为什么不肯救人的原因，她不无感慨的说道：

    “原来.....神仙也不是万能的！”

    雷波只能苦笑着摇摇头，他只是天道代言人，还不是天道掌控者。

    他可以在天道规则内做任何事，却还不能重新修改、更换规则。

    比如这次的沉船事故，他能救的，也只有那生还的那一成的人。

    他可以选择让谁活、可以选择让谁死，但却不能救下太多的人！

    没有真正掌控天道秩序，就无法随意修改。

    若是掌控了天道秩序，他就可以将这次灾难修改，让这次灾难无法形成！

    但是现在，他只能叹气，除了眼睁睁的看着这些人落水以外，他还能怎么样？

    萧雨柔有些惭愧的说道：“对不起，雷波，我误会你了....”

    “没事！”雷波说道：“实际上，我也想知道会发生什么后果，如今我知道了。

    以后在我实力没达到掌控者之前，再也不会强行改变规则了。

    我只能依照规则做事，不然的话，像刚才那样的情况，还是好的。

    在海里，没什么大的后果和影响。若是在陆地，只怕就是很大的地震了！

    那时候，就算我能阻挡，依然会有很多人会无辜丧命！”

    萧雨柔好奇的问道：“雷波，传言说，你不是能复活死人吗？”

    “你不懂！”雷波神情严肃的说道：“在天道规则内死亡的，我当然可以复活。

    但是被天道抹杀的，我也没办法复活。哎，说了你也不懂。

    反正，你只要知道，多做善事就行！

    只要功德足够，就算天道也无法随意将你抹杀！”

    萧雨柔听得云里雾里，根本分不清‘天道’和‘天道规则’、‘天道秩序’这些有什么不同。

    她看向水柱上的人和海面上的人，问雷波道：“雷波，那现在，那些人怎么办？”

    雷波看向海中的人，也有些犹豫。

    若是没出手救他们倒也罢了，可救都救了，难道要把他们再扔回海里？