
    这一声大喊，如同是战斗开始的号角。

    所有人全部沸腾，有自保的、有戒备的、也有开始偷袭或者攻击的。

    ‘噗通’

    ‘噗通’

    ‘....’

    只是短短两分钟，就有三十多人被推了下去！

    此时的人群全部分开，都与其余人保持着距离，小心的戒备着四周。

    雷波微微一笑，一挥手，海水凝聚的平台却在快速缩小。

    平台上的人立刻发现了，不得已，他们只能往中间靠拢。

    仅仅一分钟，人群又拥挤了起来。

    但很快，又是几声惨叫响起，又有倒霉的家伙被推下河了！

    雷波却不停的缩小平台，让上面的人不停的挤在一起，同时不断有人被推下去！

    最终，平台上总算只剩下四十一个人了。

    雷波却停止缩小平台，然后让平台上的人自己选择。

    平台上的人面面相觑，如今只剩差一个人了，所有人却不想动手了。

    但他们只是相互戒备着，却并没有人再动手。

    之前雷波闭上眼睛，他们胆子大点儿。

    选择雷波看着他们，他们哪里还敢将人推下去？

    只是他们有意的忽略了雷波神仙的事实，自欺欺人的想着，雷波闭上眼睛就不知道他们刚才的行为。

    雷波笑了笑，然后问道：“看来还是需要我动手解决一个了。”

    刚说完，就见一个声音喊道：“天君且慢！”

    萧雨柔寻声看去，说话的正是大力。

    大力之前只求自保，也没有推人下去。

    以他的身手，自保的话没人能将他推下去。

    他看着萧雨柔说道：“大小姐，刚才我没能救您出来，船沉了以后我就后悔了。

    好在天君救出了您，让我心中没有那么自责。

    但毕竟是我失职，没能保护您的周全。

    现在您跟着天君，我也放心了。对于我之前的失职，我只能以死谢罪了！

    大小姐，您以后保重！”

    说完，大力直接跑到平台边上，纵身跳了下去。

    “大力！”

    萧雨柔回过神来，惊呼出声。

    之前情况危急，大力劝说她离开，是她自己不忍心踩着别人逃命的。

    大力只是他父亲请来保护她的保镖，当然没必要跟她一起死。

    可是现在，大力却因为自责，发现他平安后，选择跳海。

    也许是感觉没有脸面面对她，也许是真的自责、或者感觉羞愧吧。

    但这些说到底，真的怪不了大力。

    她又不是古代的皇帝，出事了还要属下以死谢罪。

    萧雨柔眼睛一红，眼泪就流了出来。

    她连忙拽住雷波的胳膊说道：“雷波，求求你，救救大力好吗？”

    雷波头也不回，淡淡说道：“小柔啊，这是他自己的选择，你又何必在意呢？”

    萧雨柔急道：“可是....”

    “不用多说，先呆在一边看着吧！”

    雷波打断萧雨柔的话，然后看向面露喜色的最后四十人。

    他淡淡一笑，说道：“劫后余生的感觉不错吧？”

    那四十人一个个赔着笑脸，说道：“不错不错，天君，我们得救了吗？”

    “谢谢天君，多谢天君！”

    “天君仁慈......”

    “.....”

    一时间，马屁如潮。

    雷波依然笑容满面的看着那些人，然后指了指其中两个，对其余人说道：

    “不要急着谢我，除了他们两个，你们全部都可以下地狱了。”

    “多谢天君，叩谢天君.....等等！下地狱？”

    几个眉开眼笑的人刚刚感谢了一半，就突然反应了过来。

    虽然地狱建立不久，但自从雷波扬名以后，已经有很多人听说过地狱了。

    当然，他们只是当成故事来听的。

    毕竟地狱没有直观的让人见识过，而雷波却四处‘显灵’。

    尤其是刚才的种种仙家神通，包括众人现在还站立在海水凝聚的平台上。

    所以他们对雷波可是心存敬畏的。

    此时雷波说出地狱来，他们可不敢当成故事来听了。

    雷波可是让小东每天带些人‘参观’地狱的，传出地狱的事，当然很正常。

    这些人虽然不知道，地狱是从哪些人嘴里传出来的，但说到每一层那恐怖的刑罚，都让人心胆发颤。

    雷波依然笑容满面的说道：“没错，除了那两个人，你们都应该到地狱受罚。”

    那三十八个人反应过来，顿时全部炸了锅。

    不知道的连忙问旁边的人，当得知地狱是什么后，也跟着咋呼起来。

    “凭什么？凭什么要我们下地狱？”

    “就是啊，你是神仙，你想让谁死就让谁死，那刚才还让人跳海做什么？”

    “是啊，你是什么神仙？居然救了我们还要我们死！”

    “我们不需要你这样的神仙！你不公平！”

    “我不服......”

    “......”

    雷波收起笑容，冷冷说道：“都给我闭嘴！”

    声音不大，却清晰传进每个人耳中。

    声音带着不忍拒绝的威严，让他们瞬间安静下来。

    雷波看向那三十八个人，然后说道：“我刚才只是对你们进行测试。

    你们为了活命，将其余人推下海里，甚至连老人孩子都不放过。

    你们心中没有善念，为了自己能活，可以做出杀害他们的举动，所以你们就该受罚！”

    “这、这明明是你说的！只要四十个人，不然就放雷电击杀，这分明是暗示我们互相残杀啊！”

    “就是啊，你说我们心无善念，那你暗示我们自相残杀，又算什么呢？”

    “没错！你刚刚还让近百人自己跳了海，那些人算是你杀的！你也在作恶！”

    “难道因为你是神仙，你就能乱杀无辜，我们是凡人，为了自保，杀人也有错？”

    “对！我们把人推下海，都是你逼得！你凭什么送我们下地狱？”

    “我们最多算帮凶，你才是主谋！所以你不能这样对我们！”

    “........”

    雷波静静的听他们说着，也不急着解释，他转头问萧雨柔道：

    “小柔，你也觉得，我是主谋吗？”

    萧雨柔很想说‘是的’，但想到雷波刚刚在蜀南出现不久，就筹款建立义务学校。

    还教人建立慈善基金，甚至不知道用什么手段，让国家答应了全国推行义务教育，并且建立慈善机构。

    这样一个人....这样一个神仙，会乱杀人吗？

    她想了想说道：“你这么做，应该有什么深意。我相信你是个好神仙，不会随意杀人的。”

    雷波笑道：“哎，口是心非啊，你心里明明再说：‘你丫的，把大力害死了，算什么好神仙？’是吧？”

    萧雨柔闻言，脸色一红，却并没有吭声。

    她心中暗恼：这家伙，在他面前真的没有秘密啊！幸好没有想其他的.......