
    高空中，雷波临空而立，俯视着大地。

    良久，他才轻轻说道：“看来，是时候先将天庭建立起来了！”

    说完，身形瞬间消失不见。

    修道者联盟，张凯守正在修炼道法。

    突然，他面前空间一阵波动，雷波现出身形。

    “天君!”张凯守本来一惊，以为遇到敌人了。

    但看到是雷波后，连忙起身行礼。

    雷波对张凯守说道：“我交给你一个任务，你完成后再闭关。等你达到飞升期，我就传你修道经文第三、四卷，然后送你一场大造化。”

    张凯守一愣，问道：“天君有什么吩咐，直接说就行了。至于大造化....难道天君准备将我留在身边了？”

    雷波笑了笑说道：“滚蛋，我可不喜欢让一个老小子天天跟着。

    萧雨柔你还记得吧？她明天就会赶回京城，我要你协助她，掌控萧家。

    以你如今的实力和地位，还有个身份特殊的徒弟，帮她掌控萧家很容易。

    我准备闭关一段时间，你别忘了一万善的事，早点达成，对你有好处。”

    张凯守连忙说道：“是！天君，我一定尽力办好这件事。”

    说完，他神情猥琐的说道：“天君，您吩咐我帮这萧雨柔，那董芊芊那边.....”

    “滚！”

    雷波骂道：“少给我那么八卦！不该说了不要说，不该问的，就别问！

    我这次闭关，不知道需要多久，这样好了，我先传你修道经文第三、四卷。

    若你达到飞升期，可将第三卷传与周进道，日后他对你有用。”

    说完，雷波一弹指，一道光芒射入张凯守脑海。

    张凯守微微一震，随后感觉脑海多出一段信息。

    他略一查看，顿时激动万分。

    仙法！

    这是真正的仙法啊！

    断肢重生、移形换影、瞬间转移、七十二变.....

    雷波淡淡说道：“先别急着高兴，没修炼到飞升后期，切不可随意使用，否则，魂飞魄散的话，我可不会救你。”

    “是是是，天君放心，我一定努力修炼到飞升后期！”

    张凯守连忙保证。

    雷波说道：“除了行一万善，你还需多多传播善恶相报的理念，让人们弃恶从善。这都是有大功德的，你需要全力而为！”

    说完，雷波身影消失不见。

    张凯守对着雷波消失的地方行了一礼，这才稳住激动的心情，盘膝坐下，开始查看修道经文第三四卷。

    这次雷波离开后，整个华夏、甚至整个世界，很久都没有传出雷波的事迹。

    时间，转眼就过去了一年。

    这一年里，张凯守轻松帮助萧雨柔掌控萧家。

    而萧雨柔掌控萧家后，第一件事，就是拿出巨资，建立了慈善基金会、儿童福利院、敬老院等一系列慈善措施。

    于此同时，华夏大新闻一件件报道：

    ‘著名导演冯x新剧《十八层地狱》杀青，一经播出，顿时全国、甚至世界都为止震惊.....地狱是否存在，引起争论......’

    ‘国家某领导被问及‘天道神宫大肆修建、是否属于迷信’问题，领导人含糊其辞，说民众需要信仰。言词间，似乎默认了天道神宫的存在......’

    ‘修道者联盟从背后转入前台，修道者真实存在，修道人数猛增，道士成为最受欢迎身份.....’

    ‘经过一年努力，整个华夏国已经初步在全国普及了义务教育，各省都有慈善机构、福利院，目前已经帮助n位有困难的人。目前华夏国成为全世界人民最向往的国家......’

    ‘天道神宫成为人民逢年过节必去祭拜的地方，很多地方的天道神宫不得不一再扩建.......’

    ‘蜀南首富白折腾的女儿白小可正式掌控白氏集团，白小可接手后的第一件事，就是建立白氏慈善基金会，已经帮助多位看不起病的穷人解决了医疗费用......’

    与此同时，网络上一部劝人为善的小说《我不是乌鸦嘴》也正在扑街连载中.......

    这天，京城一座占地百亩的天道神宫里，人群熙熙攘攘。

    前来祭拜、许愿的人络绎不绝。

    甚至不少国外的人，也慕名前来祭拜。

    就在这时，突然人群一声大喊：“张真人来了！”

    有不了解的人好奇问道：“哪个张真人？”

    一个中年男子说道：“就是修道界的高人前辈，据传曾经跟随活神仙天道真君、并且得到真君亲传的张凯守、张真人啊！”

    “居然跟随过天君？那、那他岂不是很厉害？”

    “废话！上个月，一个孩子不小心从六楼摔下，救护车赶来，医生都摇头，让准备后事了。

    可张真人恰巧路过，立刻施展仙法，那孩子当场就活蹦乱跳的，可把他父母感激坏了！”

    “这、这不会是假的吧？”

    “哼！当时很多人看到的，这还能有假？只是你也知道，这样的事，不方便上新闻罢了。”

    “.....”

    人群说话间，就见到一个长相帅气、身穿道袍的青年走进中院，然后径直走到天道神君那巨大的石像前，缓缓跪下，磕头行礼。

    这人，正是张凯守。

    随着实力的提升，他也少了些虚浮，变得内敛了许多。

    等行完了跪拜之礼，张凯守站起来，然后转过身看向众人说道：“今天，我有个消息要宣布。”

    众人全部好奇的看着张凯守，不知道他要说什么。

    张凯守打量了众人一眼，这才缓缓说道：“西部省一个山区的孩子们上不起学，因为交通不便，根本不容易建校。

    而且就算建立了学校，也未必有老师愿意前去任教。

    所以我决定，今天在天君面前，为大家测字、算命、治病、甚至改运。

    不过，我需要报酬，起价十万。

    当然，这些钱最后都会用在西部山区，为那个山区修路、建校。”

    话音一落，人群立刻炸窝了。

    张凯守最近一年可谓是风云人物啊！

    先是帮萧雨柔获得萧家掌控权，让人震惊他的手段和后台。

    之后修道者联盟显现在人们面前，而他外表虽然年轻，却是里面身份最高的真人。

    之后传出跟随过活神仙，又时常展示神通，救人、助人。

    今天张凯守居然公开表示，要出手算卦、治病、甚至改运，众人怎么能不激动？

    可就在这时，一个淡淡的声音，居然从天君神像里传出：

    “小张啊，你丫又在装逼了？”

    所有人都是一愣，惊疑不定的看向石像。

    而本来一副得道高人模样的张凯守，听见这个声音，全身一颤，激动万分的喊道：

    “天君！您回来了？”