
    就在张凯守以为雷波真的走了的时候，雷波的声音却传进他的脑海：

    “封神榜功能逆天，凡是上面添加了名字和神位的人，都会不老不死。

    而且就算你们死亡，我也能凭借封神榜将你们复活。

    所以添加神职的时候，非大功德之人，不得添加！”

    张凯守连忙在心里说道：“明白了！”

    好一会儿，他突然想起什么不对的地方。

    刚才雷波说的是‘你老丈人不错’。

    要是说的是周进道，那可是周瑶的爷爷！

    那也是张凯守的爷爷了！

    可是周瑶的爸爸妈妈可是有十年没有回过华夏了。

    据周瑶说，她爸爸妈妈生下她不久，就在国外执行一个秘密任务。

    除了十年前回来过一次后，就再也没回来过了。

    此时雷波居然说“你老丈人不错”

    若雷波没说错的话，难道是自己听错了？

    想不通就不再想！

    张凯守打开封神榜，瞬间愣住。

    只见上面的神位，密密麻麻：“日、月游神、太阳星君、太阴星君、值日神、值时神、

    108星宿、四大天师，二十八星宿、九耀星官、各方战神等等・・・・”

    “这、这么多？”

    张凯守瞠目结舌，半晌说不出话来。

    好一会儿后，才拿起打神鞭。

    感觉到打神鞭和紫霄剑一般，心意相通，他心念一动，打神鞭收进了体内。

    海域深处，半空中，雷波现出身形。

    他自言自语道：“到底丢失了什么？为什么我总觉得哪里不对劲？”

    这次闭关，他越来越觉得，自己有什么地方不对劲。

    可是他无法确定原因。

    他想起，每次突破的那一瞬间，他要么会变得十分冷淡无情、看淡众生生死；

    要么就会将众生视为蝼蚁，看不惯的随手捏死。

    还有上次，居然看到未来一幕，自己居然杀了张凯守！

    这对于雷波来说是不可置信的！

    因为他看过好多次，包括现在看到的，张凯守的未来有很多种可能，就是没有被他杀死的。

    雷波仔细回想，为什么当时会看到杀死张凯守？

    那个人，分明就是他自己啊！

    作为一个天道代言人，应该是掌控万物生死命运的。

    可雷波发现，自己看到将来杀张凯守的一幕的事情，他居然一无所知。

    这成了他无法掌控的命运，所以他拼命让张凯守积攒功德，誓要破解那天看到的一幕。

    只是之后，怎么查看张凯守，都看不到那一幕。

    想起那天的场景，自己长发飘飘、身穿道袍、一身黑雾缭绕、一脸冷漠无情......

    等等！

    雷波突然想起一个不对劲的地方：黑雾缭绕！

    他不管是故意高调、亦或者刻意为之。

    他每次都是让自己霞光万道的，从不会让自己黑雾缭绕。

    因为雷波自己不喜欢太黑暗的颜色，他要么不让自己身上发光，要么就是金色霞光。

    雷波皱眉想着：天道也不可能有什么心魔，为什么自己会黑雾缭绕？

    那一脸的冷漠，哪怕是毁灭宇宙，他也不会皱一下眉毛。

    这可不是他的性格，嗯，至少现在还不是他的性格。

    “难道.....突破到掌控者以后，自己就会变得冷漠无情？”

    雷波皱眉自语：“换句话说，只有冷漠无情，才能突破到掌控者？

    难道自己缺乏的、丢失的，就是冷漠无情？

    难道天道就要冷漠无情、视万物为刍狗、视众生为蝼蚁？”

    他想起自己的所作所为，一直在劝人为善。

    以他的能力，根本不用劝，见一个坏人杀一个，也比现在所做的一切轻松。

    而且成为掌控者，将这个世界毁灭重建，也是很轻松的事。

    这么看来，他似乎真的太仁慈了。

    为什么要给人机会？一旦做了坏事，直接杀掉就行。

    哪怕杀光了全世界的人，等他成为掌控者以后，也能重新建立新世界。

    雷波想着这些，却没有注意到，他的身上开始散发着黑雾。

    “杀杀杀！众生不过是一群蝼蚁罢了！蝼蚁的善恶，何须在意？”

    雷波眼神慢慢冰冷，身上的黑雾越来越浓。

    “我感叹天道不公，被送到这个世界当天道代言人，我就应该绝对公平！

    什么坏人恶人，杀掉！什么有钱有权的人，凭什么比别人过得好？杀掉！

    什么乞丐穷人，过得这么差，杀掉！

    哪个人、哪个国，只要比别的人、别的国厉害，就该杀掉、灭掉！

    比别人长得好看？杀！比别人高？杀！比别人力气大？杀！

    因为我是天道，我要绝对的公平！

    没有人能比别人好，否则就是我不公平！”

    雷波想着想着，身上的黑雾更加浓郁。

    一个似有似无的声音在他脑海响起：

    没错！天道就应该绝对的公平！所有不公平的，都应该杀掉！

    “杀！”

    雷波一声怒喝，下方的海水瞬间冲天而起，涌起十几丈高。

    随后以他为中心，然后呈圆圈扩散出去。

    看着海水变成巨大的海浪四散远去，雷波突然一惊，清醒过来！

    这样声势威猛的海浪，一旦上到陆地，绝对是大灾难！

    此时他才发现，自己全身黑雾缭绕，他心中更惊！

    “我在做什么？给我停下！”

    雷波一声大喝，海浪瞬间风平浪静。

    而他身上的黑雾，也慢慢消散。

    看到消散的黑雾，想起之前自己所说的话、所做的事，他又惊又怒。

    刚才那一瞬间，他竟然有了灭世的想法！

    为什么？难道要成为掌控者，就必须冷漠无情？

    若是这样，这个掌控者，我不做也罢！

    公平？世界上哪有什么绝对的公平？

    有人富裕、当然就有人贫穷；有人高、就有人矮、有人胖、也有人瘦；

    写小说，有人成神，就有人扑街.....好吧，这句不算。

    反正，绝对的公平，是不可能的！

    雷波不知道刚才是怎么回事，难道是即将突破到掌控者？

    若是以灭世为条件，才能升级成掌控者，那这个掌控者不做也罢！

    “哈哈哈....”雷波想通这一点，瞬间大笑起来。

    为什么自己要执着于成为掌控者？

    回地球？自己无亲无故的，回去又做什么呢？

    复活小月？恐怕小月已经转世，与其那样，不如顺其自然好了！

    “罢了，既然不再执着成为掌控者，不如以后游历世界，笑看人间百态、渡渡有缘人好了!”

    雷波说完，身形一闪，消失不见。

    （第二卷，华夏活神仙，完。下一卷：人间有爱。）