
    众人寻声望去，却见到让他们终身难忘的一幕。

    只见天君神像猛然爆发出绚丽的光芒，随后光芒直冲而起，在神像头顶凝聚成一个人形。

    人形慢慢清晰，最后变成一个身穿道袍、长发飘飘的男子。

    “天君！”

    张凯守激动的喊道，这一年来，他多次呼唤雷波，却没有任何回音。

    没想到，雷波今天在众目睽睽之下，这么高调的现身了。

    张凯守知道，雷波平时并不高调，今天这样出现，肯定有目的。

    于是，他连忙跪倒，喊道：“叩见天君！”

    众人这才回过神来，纷纷跪倒，大喊着：

    “天君显灵了！叩见天君！”

    “叩见天君！拜见天君！”

    下方起码两三千人，‘呼啦啦’全部跪倒一片。

    “起来吧！”

    雷波声音不大，却清晰传进每个人耳中。

    随着他话音一落，几千人都不由自主的站了起来。

    众人再次对雷波的神通敬畏不已，一个个看向雷波，神情也更加虔诚起来。

    雷波看向下方的人，然后对众人说道：

    “我今日现身，将为大家讲述大道。

    地狱是真实存在的，活着做了孽，死后必将在地狱受刑。

    所以，各位要多做善事。

    很多人不理解，做善事有什么好处？

    今天我告诉大家：做善事着，死后不会在十八层地狱受刑，来世能投个好胎。

    当然，很多人对来世不屑一顾，认为太遥远。

    那我再告诉大家另一个好处：今天，我将建立天庭。

    建成以后，只要活着的时候有大功德，死后都能上天庭，成为天兵。

    成为天兵以后，享受神位，寿命与天庭同在！”

    ‘哗.....’

    众人闻言全部喧哗起来，再也顾不上面对着一个神仙。

    天庭！天兵！寿命与天庭同在！

    这些词，让他们不得不激动啊！

    若说地狱是惩罚恶人的，让人明白作恶的下场；

    那做善事又有什么好处呢？

    今天雷波现身，告诉了他们，天庭的存在。

    这让众人无不向往！

    就像做坏事会挨打，现在做好事有奖励。

    这才是赏罚分明啊！

    众人谁不想上天庭？谁又想下地狱？

    这时，一个大腹便便的中年人忍不住了，他连忙问道：

    “天君，您说的是真的？要什么样的功德，才能上天庭呢？”

    雷波点点头说道：“我言出法随，说话当然算话。

    至于要多少功德，今日我就给大家讲讲功德，

    为了让大家更容易理解，我将功德大小，以功德点的方式告诉大家。

    见人有难，出手相助，视情况大小，能获得功德一到十点；

    尊老爱幼、礼貌待人，每年能增加一到十点；

    孝敬老人、资助有困难的人、帮助孤寡老人等，每次能获得三到五十点；

    救人一命、为国尽忠、做出造福人类的贡献，能获得十点到一百点；

    .......”

    雷波缓缓说着，众人静静听着。

    好一会儿，雷波才停止叙说。

    这时，一个老者问道：“天君，凡是做善事，都有功德。若是做很多善事后，又突然做了件恶事，能用功德抵消吗？”

    雷波淡淡说道：“这要看做的是什么恶事、是否故意为之。

    但不管是否有意，不但会加倍扣除功德，还可能失去上天庭的机会。

    并且，死后也会在地狱受刑，可用功德减轻刑罚，却不能完全抵消。

    所以，尽量不要作恶。

    因为做了恶，就必将受到惩罚。”

    众人闻言，都面面相觑，有些心中惶惶。

    这时一个妇女问道：“天君，我们女人也能做天兵？还有，上天庭，需要多少功德点啊？”

    “当然可以！”雷波点头说道：“到了天庭，不但会被收入天兵册，重新变得年轻，还能学习道法。所以男女老少并没有关系。

    至于要多少功德点，才能成为天兵----

    一千功德点当天兵、两千功德点当天将、三千功德点当天庭重臣。”

    “什么？一千点？”

    很多人一脸沮丧。

    救人一命，也不过才十到一百点功德，这么说来，除了医生、护士、警察什么的，其余人是没机会了？

    雷波看着众人表情，淡淡一笑，说道：“你们不用沮丧，功德点是可以累积的。

    有的人为什么一生下来就大富大贵？有的人为什么出生贫寒，却能迅速崛起，成为一方富甲？

    哪怕只是普通人家、一辈子比上不足、却也能比下有余。

    这些，都是有功德在身的人。

    前世、甚至前几世的功德，累积到这一世。

    若这一世功德不够，下一世还有机会。

    但前提是，不要作恶！否则，功德积攒艰难、消耗却很快。

    只要心存善念、多多行善积德，总会成为天界一员的。

    就算这一世不能成为天界天兵，但来世你们凭借功德，依然能生在衣食无忧的人家。

    大家只要记住：勿以善小而不为、勿以恶小而为之。

    多做善事，必有回报！”

    众人闻言，虽然还是感觉希望渺茫，但却多出了些信心。

    这时，一个金发碧眼的外国男子，用生硬的华夏语问道：“伟大的天君，您让我相信了神是真实存在的！

    但是我想知道，你是华夏的神、还是世界的神？

    若我们国外的人死后，也会面对天庭地狱吗？”

    雷波看向这个外国男子，笑着说道：

    “华夏的神、或者世界的神，有那么重要吗？

    所谓‘人在做、天在看。’不管是华夏、还是国外，做了坏事，必将受到惩罚。

    就算活着的时候权倾天下，不会受到人间的处罚。

    但死后，会在地狱受刑，为活着的时候做过的孽赎罪。”

    这位外国人闻言，立刻恭敬的对雷波行礼说道：

    “多谢伟大的天君解惑，我明白了！等我回国，一定多多宣传天君的善恶相报理论，让我们国家的人也多做善事！”

    雷波笑着点点头，对他说道：“劝人行善，也有功德，劝恶人从善，功德更大。

    你好好努力，将来在天庭，必有你一席之地！”

    “感谢伟大的天君！”

    外国人大喜，连忙感谢。

    此时雷波凌空而立，身上光芒四散，仙气十足。

    他看着下方的人，最后目光放在张凯守身上，对张凯守说道：

    “小张，我先批评你几句，然后再说创建天庭的事。”

    张凯守一愣，有些委屈的说道：“天君，虽然我没有行完一万善，但我已经很努力了！您为什么还有批评我啊？”

    雷波冷哼一声说道：“谁告诉你，我说的是行一万善的事？

    我要批评你的，是你刚才让人出钱，帮人测字、算命、治病、改运的事！”