
    张凯守闻言一愣，随后更加委屈了。

    他弱弱的说道：“天君，您当初不就是这样，筹钱创办了第一所义务教育的学校吗？”

    雷波冷哼一声，淡淡说道：“你能看出他们身上有没有罪孽吗？你能看出他们有多少功德吗？

    你能看出他们是不是被天道惩罚的吗？你什么也看不出，就敢随意出手帮助别人治病和改运？”

    张凯守冷汗涔涔，连忙躬身说道：“天君，我错了！”

    “算了！”雷波淡淡说道：“毕竟你也是为了行善。以后不得轻易给人治病和改运。

    尤其是改运，那是逆天而行，切不可随意为之。

    至于治病，也不得以收取钱财为目的，不然，若你救了恶人，被你救的人增加多少罪孽，你同样增加多少罪孽。”

    “是！天君，我明白了。”张凯守擦着冷汗。

    雷波点点头，然后说道：“既然你是为了给西部省山区修路和修建学校，那修路的事，我来办就好。”

    说完，雷波一伸手，一道七彩霞光瞬间从他手中凝聚。

    随后他手一扬，霞光变成一条长长的彩虹，飞向西部省方向。

    很快，雷波看向众人说道：“好了，那边挡路的山峰，都变成了宽阔大路。

    至于建校的事，就给你们积攒功德的机会，今日收到的善款，就用来建校好了。”

    众人闻言大喜，心中都暗暗想着，到时候一定要多多捐款，换取功德。

    雷波说完，看向众人说道：“今天，我就当着大家的面，创建天庭！”

    ‘嗡’

    众人全部小声议论起来，都好奇天君要施展什么样的神通、天庭又是什么样子的。

    这时，雷波伸出一只手，轻声念叨：“金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。”

    说完一扬手，手中一道金光冲天而起。

    金光冲在半空中，开始幻化成一座巨大的建筑。

    仅仅一分钟时间，一座气势恢宏的雄伟建筑，散发出耀眼的金色光芒，出现在众人头顶上空！

    这建筑之巨大，几乎整个京城的人都看到了。

    雷波这次，确实很高调。

    他就是要让人明白，神仙、天庭，都是真实存在的！

    散发金色光芒的建筑外面，很快围绕着一些生物。

    有龙、有凤、有麒零、仙鹤........

    下方的人看着，无不震惊、震撼！

    这就是天庭吗？这就是天君的实力吗？

    那些生物，这个没有信仰的世界的人没有听说过。

    但是看着这些瑞兽，都让人心生无穷向往。

    雷波手中继续散发金色的光柱，直冲那座巨大建筑。

    很快，建筑四周祥云滚滚，建筑中传出仙音渺渺，让人听着如痴如醉.....

    只是可惜了，从下往上，根本看不到建筑里面是怎样一副画面。

    但仅仅这外面的景象，都让人心生向往。

    “去吧！”

    雷波手往上一抬，建筑似缓实快的开始升空。

    而升空的同时，还在不停变大、变大、再变大......

    到最后，建筑开始变淡、消失不见。

    雷波不管震惊的众人，他看着张凯守说道：

    “小张，跟我走一趟！”

    张凯守回过神，连忙躬身说道：“是！天君！”

    雷波看向人群，缓缓说道：“记住了，善有善报、恶有恶报，不是不报、时候未到！只有多多行善，将来才能入住天庭。”

    说完一挥手，便带着张凯守消失不见。

    人群这才反应过来，一个个‘噗通噗通’的跪下，对着神像嗑起头来。

    不一会儿，突然一个人大喊道：“我要捐款！功德箱呢？”

    人群立刻反应过来，一个个大喊道：“捐款、捐款！我也要捐款！”

    “还有我、我要多捐一点儿”

    “........”

    雷波与张凯守出现在一座高山上，雷波看着张凯守说道：

    “小张，你跟我这么久，今日我传你天书一卷，跟地书生死簿不同。

    生死簿记录六道生灵的生死信息，而这天书，只记录天庭拥有神位的人员信息。”

    张凯守一愣，问道：“天君，您把天书交给我做什么？对了，这天书是不是没生死簿牛逼啊？只记录天界人员名单....”

    “你懂什么！”雷波恨铁不成钢的说道：“这天书可称为‘封神榜’，上面记录着所有神职信息。

    掌控封神榜，你就掌控着众神的生死。

    你可以凭借上面的职位，选择、任命一些功德深厚的人，成为封神榜上的神，帮助你打理事物、管理三界。”

    “哦，原来是可以封神的....等等....”张凯守这才回过神来，连忙问道：“帮助我？”

    雷波点头说道：“没错，我这样培养你，让你积攒功德，就是准备让你当天帝，管理这三界的一切。”

    张凯守不可置信的问道：“天、天君，我当天帝，您怎么办？不如您当天帝，给我个宰相啥的当当就行了。”

    “滚蛋！”雷波恨不得踹他几脚。

    雷波顶着十字筋说道：“将来整个宇宙都在我掌控之下，我当这个天帝做什么？

    还有，你当这是人间的皇朝呢？什么宰相？天庭称老君！你那老丈人就不错。”

    张凯守脸一红，随后反应过来，连忙问道：“天君，您刚刚说‘将来’，难道您还没能掌控宇宙？您都这么厉害了....”

    雷波叹了口气，负手看着天空，缓缓说道：

    “闭关这一年，我越来越发现不对劲儿了。似乎，我丢失了些很重要的东西。

    我不清楚那是什么，也许是一部分身体、一部分灵魂、或者是一段很重要的记忆。

    这导致我无法从代言人升级成掌控者。

    如今我准备周游世界，一边度化有缘人，一边想办法，看能不能找回我丢失的那部分东西，成为真正的掌控者。”

    “天君，您又要离开？这次要离开多久？”张凯守连忙问道。

    他一心想跟随雷波，却不料雷波扔给他一个封神榜，就要离开了。

    雷波没有回答他，直接一伸手，手中光芒一散，出现一条鞭子。

    “这是打神鞭，你拿着吧。这个天庭，和地府一样，还只是个雏形。

    等我以后掌控了秩序法则，再来完善。

    不过封神榜可不能乱用，这样好了，我为你开天眼，让你能看出每个人的功德值。”

    说完，雷波将打神鞭交给张凯守，又弹出两道光芒，射入张凯守眼中。

    做完这一切，雷波对张凯守说道：“一万善的事，你继续努力。以后不要找我，该出现时，我自会出现。

    你要多多宣扬善恶相报，让人心存善念，切记切记....”

    “天君....”

    张凯守还想说什么，但雷波已经消失得无影无踪....