
    倭国的一条街上。

    雷波身形一晃，变身成一个普通青年人，混在人群里，居然没有任何人觉得突兀。

    既然华夏已经开始有了信仰，那就慢慢扩散到世界好了。

    倭国是他游历世界的第一站。

    对于他来说，没有哪国的语言是他听不懂的。

    倭国语也是一样，听着一点儿压力也没有。

    只是走了没几步，他脸就黑了下来。

    一边，兄妹两人在聊天。

    “哥，你比爸爸厉害多了。”

    “嗯，妈也是这么说的。”

    “.......”

    另一边，两个女孩聊天：

    “千惠，你爸爸和哥哥昨晚好厉害啊！比我爸爸和哥哥厉害多了...”

    “我也这么觉得......”

    “.......”

    雷波听着这些讨论，顿时有些后悔来到这里。

    这里的人想建立信仰，看来不容易啊！

    若自己真有灭世重建的想法，第一个就该把这倭国给灭了。

    雷波叹了口气，准备换个地方。

    这里真不是个宣传信仰的好地方，因为要让人建立信仰，前提是对方必须是个人.....

    就在雷波想要离开的时候，突然神色一动，看向一个男子。

    雷波拐进一个角落，不一会儿，就变化成一个中年人。

    随后他推着一个小推车，边走边用倭国语喊道：“烧饼！刚出炉的烧饼！”

    不一会儿，就走到那个男子面前。

    这是个看起来很落魄的男子，三十岁左右，胡子拉杂、衣服有些破旧。

    他戴着口罩、头上还戴着个鸭舌帽，帽檐拉的很低。

    看到雷波和他车上的烧饼，男子咽了咽口水，却什么也没说。

    雷波走过他身边，然后慢慢走向一条小巷。

    男子四下看了看，悄悄跟了上去。

    走到小巷，男子迅速靠近雷波，手伸进了衣兜里，似乎在掏着什么东西。

    不料，雷波却转过身来，看着他。

    他心中一惊，正要掏出口袋里的东西，却听见雷波用纯正的华夏语对他说道：

    “你是华夏人？看你样子几天没吃饭了，吃一个吧。”

    说完，雷波将烧饼递给男子。

    男子一愣，然后用华夏语轻轻说了声：“我、我没钱....”

    “不用钱！都是华夏人，能帮就帮一把。”

    说完将两个烧饼塞进男子手中。

    男子愣了愣神，但很快，就结过烧饼狼吞虎咽起来。

    两个烧饼吃完，男子感激的看着雷波说道：“谢谢你！”

    说完转身就要离开。

    “等一下！”雷波对着男子喊道。

    男子的手又放进衣兜，然后慢慢转过身问道：“怎么了？”

    雷波笑了笑，又拿出几个烧饼递给男子，然后说道：“拿去吧，要是饿了，就来我这里吃烧饼。”

    男子闻言，眼一红，随后颤抖着手接过烧饼，却什么也没说，转身就跑了。

    等男子跑远，雷波笑容慢慢收起，随后也有些叹息的说道：

    “真的不想让你下地狱啊！只能看你自己的表现了！”

    说完，雷波一挥手，小推车和烧饼全部消失不见。

    第二天，雷波依然推着小推车出现在这条街上。

    途中有人要买烧饼，却被雷波用各种理由拒绝了。

    要么装成不会倭国语、要么把价格说得很高，好半天过去，当然一个烧饼都没有卖出去。

    不一会儿后，那个鸭舌帽男子又出现在雷波附近，但却不好意思过来。

    雷波对着他招招手，什么也没说，直接拿出袋子装了几个烧饼给男子。

    男子居然也没说话，甚至这次连‘谢谢’都没有说，然后匆匆离去了。

    第三天、第四天.....一直过去六天，雷波天天在这里卖烧饼，而那个男子也天天来拿烧饼。

    第七天的时候，男子照常出现在雷波的推车前。

    这次男子刮去了胡子，显得很精神，腋窝下还夹着一份报纸。

    雷波递上一包烧饼，男子却没有接。

    他拿出夹着的报纸，递向雷波说道：“老板，谢谢你这几天的烧饼！这份报纸送给你，我明天中午还会来的。”

    雷波没有接报纸，似笑非笑的问道：“你想好了？”

    男子一愣，随后有些不可置信的问道：“你、你知道了？你什么时候知道的？”

    “第一眼看到你的时候，我就知道了。”

    雷波叹了口气，缓缓说道：“烧饼拿着，不吃会饿肚子的。”

    男子浑身颤抖，脸色变换。

    好一会儿他才说道：“谢谢你！老板！你真是个好人！”

    “好人吗？”雷波叹气说道：“世界上，什么人算好人？什么人又算坏人？

    正如你一样，你觉得你是好人，还是坏人？”

    男子垂首沉默，手中的报纸落在地上，这是一份老报纸。

    这份报纸，是倭国日报，而这份老报纸上的头条，是通缉令。

    通缉令上的头像，正是眼前这位男子，悬赏金额约有二十万华夏币。

    这男子，显然是准备让雷波举报他，报这几天吃烧饼的恩情！

    雷波瞄了报纸一眼，摇摇头说道：“

    你因为女朋友被人骗来倭国，你想办法办理了签证寻来。

    几经波折，你发现你的女朋友被强迫做了....咳咳....

    为了救出你女朋友，你先报警，却发现并没有用。

    对方的势力、后台不是你能对抗的。

    你被强制送回华夏，却又偷渡过来。

    两个月前，你持枪潜入到你女朋友被关的地方，想要救出她，却被人阻拦。

    逃跑中，你杀死了两个人、打伤三个人，而你女朋友，也被对方杀死。

    我说得可对？”

    男子大惊，看着雷波问道：“你你你、你到底是什么人？”

    雷波叹了口气，随后一招手，报纸缓缓飞到了他手中。

    “你在倭国，别说你杀了人，就算你没杀人，他们要弄死你这样的偷渡客，你也跑不掉。

    虽然你事出有因，但做错了事，总是要接受惩罚的。

    我可以送你回华夏，接受审判。

    并且，我会让人秉公处理你的案子，不会让你受到不公正的审判。

    你愿意回华夏吗？”

    男子连忙说道：“我想回去！但现在机场和渡口都严查，我要偷渡也没钱....”

    雷波笑了笑，一拍他的肩膀，说了声：“走！”

    两人瞬间消失不见！

    华夏，京城一条街上。

    雷波对男子说道：“这里是华夏京城，你去自首吧，我会通知人，让警察给你公平的审判。”

    看着四周情景，男子惊得目瞪口呆。

    好一会儿，他才结结巴巴的说道：“你、你到底是什么人？怎么能瞬间把我带到华夏的？”

    雷波没有回答，只是将一道指令传给了张凯守。

    不到半小时，警察就赶来，迅速将男子控制住。

    男子被带走之前，看着雷波问道：

    “你，还能给我一个烧饼吗？”