
    雷波微微一笑，一翻手，将一个烧饼递给了男子。

    “谢谢！”

    男子接过烧饼，轻轻咬了一口，然后将烧饼放进了衣兜。

    就在男子被带上警车前，张凯守匆匆赶来。

    “天君！果然是你！”

    张凯守激动万分，正要说点什么，雷波却瞬间消失。

    雷波的声音传向众人：“小张，记得我跟你说的事，公平处理。”

    “天君、天.....”张凯守泪流满面，心里暗叹：会瞬移了不起啊！等以后我也会了，我.....我还是追不上啊！

    这时，警察也认出了张凯守。

    张凯守此时可是华夏的风云人物，不管是普通人、还是达官显贵，知道的，谁不给他几分面子？

    一个警察问道：“张真人，那位是什么人？怎么突然就不见了？”

    “你们没听见我叫的什么啊”张凯守没好气的说道：“他就是活神仙、天道真君。”

    “什么？”

    众人全部傻眼，还有人暗暗后悔，刚才没有好好跟雷波套一下近乎。

    而那位男子好奇的问警察道：“那位送我烧饼的老板，到底是什么人？为什么会瞬移的？”

    警察一脸羡慕的说道：“他就是活神仙啊！对了，你这烧饼卖不？”

    ........

    雷波返回倭国，看向一栋建筑，嘴角含着一丝意味深长的笑容。

    “这么肮脏的地方，天道规则也不允许，既如此，就让我还世界一个朗朗乾坤吧！”

    建筑里，一群从世界各地骗来的女孩子正被关在一起。

    她们衣衫破烂、面容憔悴。

    这时，一群倭国人走进来，挑选牲口一样，对着她们指指点点。

    很快，她们就看上其中两个姿势出众的女孩子，然后狞笑着走向她们。

    “不要！不要过来！求求你们、饶了我吧！送我回去.....”

    女孩儿开始求饶，但倭国人却不为所动伸手抓向两个女孩儿。

    就在这时，倭国人突然神情一滞，随后在众人惊诧的注视中，消失不见！

    “这、这是怎么回事？”

    众人全部目瞪口呆。

    而下一刻，刚刚进来的倭国人，一个个开始消失不见。

    一分钟不到，这里的倭国人就全部消失！

    就在一群女孩子全部不知所措的时候，一个长发飘飘、身穿道袍的年轻人出现在房间里。

    这人当然是雷波。

    雷波看向众人，轻轻说道：“你们安全了，以后要多多行善，而且别再轻易相信陌生人。”

    这话不知道是什么语言，却让每个国家的人都能听得懂。

    不等这些女孩儿反应过来，她们就一个个消失不见。

    下一刻，这些女孩儿就惊讶的发现，她们已经出现在各自的家乡！

    雷波看着空荡荡的屋子，冷哼一声说道：“若不是没有掌控规则秩序，真想灭了你们。”

    说完，雷波消失不见。

    在雷波消失以后，这栋建筑瞬间大火熊熊、才烧了几分钟，就轰然倒塌。

    当天，倭国某个势力，居然处处发生意外，人员大部分惨死或者离奇消失。

    没有人知道什么原因，直到后来看了华夏刚上映的电视《十八层地狱》以后，众人才猜测：也许是上天在惩罚他们.....

    米国一家医院门口，雷波现出身形。

    这时，一个东方女人出现在医院门口。

    这女人三十来岁、面容憔悴，身边还带着一个十岁左右的小女孩。

    雷波看到这女人，微微一笑，然后一伸手，手中多出个小旗。

    小旗上写着几个字：看相、算命、卜卦。

    他此时穿着道袍，但头发并没有变长，看起来只是个年轻道士。

    如今华夏的道士也算有点名气，人们都知道了，有些道士是有真本事的。

    雷波走到女人面前，然后笑着问道：“这位，你需不需要算上一卦的？”

    女人见到雷波，摇摇头说道：“不好意思，我不信这个。”

    “无妨！”雷波笑着说道：“你不信没事儿，我先免费说上几句。

    你是华夏移民来的，嫁给了米国的老公。

    只是你的孩子得了白血病，你老公却跟你离婚了。

    如今你是想为孩子找到合适的骨髓，但就算找到，你也未必有钱给孩子治疗。”

    女人大惊，问道：“你在调查我？”

    雷波摇摇头说道：“不要怀疑修道者的能力，我都说了，是算出来的。”

    女人神情变换，最后问道：“你能算出，谁有合适的骨髓给我女儿吗？”

    “当然可以！”雷波笑着说道：“我有三种办法，看你选哪一个了。”

    “哪、哪三种办法？”女人连忙追问。

    “第一，给我十万米金，我直接帮你找到那个人，但他愿不愿意帮你，我不负责。

    第二，你将孩子送给我，我有办法直接治好她。

    第三，将你的生命，送给你孩子。”

    雷波说完，继续微笑着看着女人。

    女人神情变换，好一会儿才问道：“我凭什么相信你？你有能治好我女儿白血病的证据吗？”

    “没有！”雷波干脆直接的说道。

    “你、你这样，我怎么相信你？”女人说完，直接拉着女儿离开了。

    她已经把雷波当成了骗子，还想要十万？这不是坑人吗？

    雷波见状并不恼，反而对着女人的背影说道：“当然，我还有第四个办法！”

    女人脚步一顿，转过身问道：“什么办法？我们孤儿寡母的，你可不要骗我啊！再说我们都是华夏人.....”

    “放心吧！”雷波笑着说道：“如你所说，我们都是华夏人，我不会骗你。

    但是我要说的第四个办法，有点为难。我觉得，你将孩子送给我，是最好的办法。”

    “不行！”女人果断拒绝，她又不认识雷波，怎么可能把孩子轻易送给雷波？

    她看着雷波说道：“若不是看到你穿着道袍，我都不会多跟你说一句废话。

    你告诉我，第四个办法是什么？只要你说的是真的，就算付出生命，我也在所不辞！”

    雷波笑着说道：“第四件事，你跟我几天。这几天里，我让你做什么，你就做什么。只要你能照我的话做，我保证还你一个健健康康的女儿。”

    “呸！”

    女人闻言，啐了一口骂道：“你这小道士居然是个色胚，我孩子都这么大了，你还打我的主意？哼！不要脸！”

    说完拉着女儿就要离开。

    而雷波却一个趔趄，险些栽倒。

    这误会，得解释清楚！