
    雷波连忙说道：“你误会了！我不是在打你的主意，而是要你做几件事！”

    女人闻言，这才半信半疑的问道：“你说的是真的？只是做几件事？”

    雷波顶着十字筋说道：“当然了！你以为我还想干嘛？”

    女人脸色变换，依然有些担心。

    好一会儿，她才咬牙说道：“那好，你先说说，要我做什么？”

    雷波笑了笑说道：“首先，你要去骨髓检测中心，检测登记，若有人需要，你就捐给对方。”

    “什么？你让我将骨髓捐给别人？”

    女人脸色有些难看的说道：“你应该知道，我女儿也需要骨髓。

    若找不到合适的，我的骨髓与她是半相合的，至少能应应急！

    若是捐给别人，万一我女儿急需，我该怎么办？”

    她之前就检测过，只是在医院检测的，只是跟女儿半相合。

    她没有去骨髓库登记，当然不会有其他与她骨髓契合的人找来。

    可现在雷波要她登记，这就是要让自己随时将骨髓捐给别人啊！

    雷波淡然说道：“你自己考虑，若你不愿意，我这就离开。”

    “等等！”女人连忙叫住雷波，好一会儿才说道：

    “好，我去检测！我才不信，正好就遇到和我配型，又正好需要的。”

    雷波和女人往捐献中心走去，路上，两人简单做了自我介绍。

    “我叫李秀英，这是我女儿珍妮，你叫什么名字？”女人自我介绍道。

    “我叫雷波，你女儿很可爱！”

    雷波说完，看着小女孩问道：“珍妮，你喜欢你妈妈吗？”

    “喜欢！”珍妮看着她妈妈说道：“我妈妈很爱我，我也爱她！”

    “那你喜欢你爸爸吗？”雷波又问道。

    “不喜欢！”珍妮的回答依然干脆：“他抛弃了我和妈妈，我不喜欢他！”

    雷波笑了笑，问道：“哥哥会法术，要不要哥哥用法术教训你爸爸？”

    珍妮一愣，随后连忙摆手说道：“不用不用！虽然我不喜欢他，但他毕竟是我爸爸。”

    “真是个好孩子。”雷波笑着说道，随后看向李秀英问道：“你恨你男人吗？”

    “我很恨他！”李秀英咬牙切齿的说道：“他抛弃我没关系，但他不该放弃我们女儿！”

    雷波问道：“那我施法教训他，你愿意吗？比如，让他断腿什么的。”

    李秀英愣住，她脸色变换着，似乎有些犹豫。

    只是最终，她还是叹气说道：“算了，正如珍妮所说，他毕竟是珍妮的爸爸。

    虽然他对不起我们，但是要教训他，也没必要。”

    雷波笑了笑，没再说什么。

    李秀英来过骨髓捐献医院，所以知道地方。

    半个小时后，三人就已经赶到。

    到骨髓检测医院，李秀英很快就接受了检测。

    但结果让她很傻眼：正好有个小男孩需要骨髓，而且小男孩的骨髓与她契合度非常的高！

    更让李秀英纠结的是，这个小男孩的病情，比珍妮的严重得多！

    这意味着，她不捐献自己的骨髓给那个小男孩的话，那个小男孩必死无疑！

    李秀英脸色难看的看着雷波，她甚至怀疑，雷波是和那小男孩是一伙的。

    她之前在医院检测过，泄露自己的骨髓型号，不无可能。

    而此时，检测的医生也劝说着李秀英，让她将骨髓捐给那个小男孩。

    李秀英有些犹豫，可没一会儿，外面就冲进来几个米国人。

    两对老人、一对青年夫妻，他们带着一个四五岁的男孩儿。

    他们一进来，看到医生，连忙问道：“医生，和我们孩子骨髓契合的人出现了？在哪里？快告诉我们！”

    医生无奈的指了指李小英，然后对男子说道：

    “就是这位女士，但是很抱歉，她的女儿也得了白血病。

    虽然她与她女儿只是半相合，但关键时候也能救命。

    所以，这位女士要是不愿意，也可以理解。”

    刚进来的一大家子全部一愣，对方的孩子也得了白血病？

    那换谁，谁也不会答应的啊！

    雷波看着众人表情，嘴角露出个意味深长的笑容，随后看向那个孩子，眼睛一眨。

    那个小男孩突然一阵抽搐，脸色更加煞白起来。

    “威廉！威廉你怎么了？”威廉的父母顿时大惊失色，手忙脚乱起来。

    一旁的医生见状，立刻说道：“把孩子给我们！立刻送手术室！”

    孩子被送进手术室后，李秀英脸色变幻不定。

    她若是捐了骨髓，自己的孩子病情严重后，到时候怎么办？

    一般要捐献骨髓，提前要服用一些药物，增加骨髓数量。

    现在这么紧急的情况下，只能直接抽取了！

    就在她犹豫的时候，医生冲了出来，然后对着威廉的家人说道：“情况很不乐观！希望你们做好心理准备。”

    威廉的父母一听，突然‘噗通’一声跪在李秀英面前。

    “尊敬的女士，求您救救我们的孩子吧！”

    李秀英眼泪流了下来，心里暗叹：算了算了，走一步看一步好了！

    她连忙搀扶起威廉的父母，然后神情坚定的说道：“我、我答应用我的骨髓救你们的孩子！”

    众人闻言大喜，医生也忙着准备为李秀英做手术。

    医生准备的时候，李秀英看着珍妮流泪说道：

    “宝贝，你也看到了，那位小弟弟情况紧急，需要妈妈的骨髓救命.....希望你别怪妈妈。”

    珍妮也流着泪、咬着嘴唇说道：“妈妈，我不会怪你的，只是我担心你会不会很疼？”

    旁边一个护士红着眼睛说道：“放心吧，你妈妈不会疼的。”

    这时，李秀英神色复杂的看着雷波。

    她总感觉，这事情似乎太凑齐了点。

    雷波找到她，三忽悠、两忽悠的，居然就把她忽悠到骨髓医院了。

    这还不算，这一检测，还真有跟她骨髓契合的。

    不仅如此，对方才多大的功夫？居然全家赶来了！

    更巧合的是，他们的孩子却在这时候突然病发了，还是情况十分不乐观的....

    这事情无论怎么看，都跟雷波脱不了关系！

    她安慰了女儿，然后看着雷波说道：

    “不管你找到我是什么目的，但这个孩子是无辜的。

    所以我愿意捐出我的骨髓去救这个孩子。

    只是，我希望你这次过后，不要再算计我了！”

    雷波微微一笑，说道：“我说了，你可以听，也可以不听的。”

    李秀英叹了口气说道：“同样是个白血病孩子的母亲，我能拒绝吗？

    帮我看着珍妮！我做完手术就会出来！”

    说完，直接走进手术室。