
    雷波看着四周嘲笑的人，他也不恼，而是看着西装男子问道：

    “那我们打个赌，就赌五十万好了，你敢不敢跟我赌一把？”

    西装男满脸鄙夷的问道：“赌什么？时间太长了，我可不奉陪！”

    “不会花太长时间的。”雷波笑嘻嘻的说道：“我是赌神嘛，只要十分钟就够了。

    十分钟后，我能用这一万米金，赢到一百万，你敢不敢跟我赌一把？”

    “哈哈......”

    不仅是西装男，其余人也都全部大笑起来。

    西装男笑着说道：“十分钟赢一百倍？好，我跟你赌了！

    你知道十分钟赢一百倍是什么概念不？这些赌局，最快也是一分钟开一次，你就是每次赢十倍，也只能玩九次。哼哼，我看你怎么用九次赢一百倍！”

    “好！”雷波笑着说道：“那我们就开始吧！”

    说完走向赌场大厅，不少好事者也立刻跟着雷波，想看看这装逼的家伙等会儿怎么收场。

    这时，一个打扮得花枝招展的女孩儿跑来，对雷波和西装男说道：“我用手机帮你们计时怎么样？”

    雷波点头说道：“好啊，那你开始吧！”

    “什么？现在就开始？您要不要等选好了赌什么再开始？”

    “不用！”雷波笑着，指着身边赌骰子的桌子说道：“既然走到这里，那就从这里开始好了。”

    说完，直接把一万筹码扔在了4点上。

    众人全部傻眼。

    要知道，三个骰子，赔率一般是赌大小：一赔一；

    赌点数，一般是：4点，17点：一赔50；

    5点，16点：一赔18；

    6点，15点：一赔14；

    7点，14点：一赔12；

    8点，13点：一赔8；

    9，10，11，12点：一赔6；

    雷波直接就扔在了4点上面，让人全部无语。

    这是要多逆天的运气，才能压中啊！

    西装男笑着问道：“我以为你会押豹子呢，直接就是一百倍了。”

    雷波笑着说道：“急什么？不是有十分钟时间吗？”

    “哼，现在只有九分钟了！”西装男冷哼一声，然后不屑的看向荷官。

    只是，当荷官亮出骰子时，全场震惊了。

    “四、四点！真的是四点！”所有人全部傻眼！

    这他娘的运气也太好了点吧？

    众人全部一脸火热的看向雷波，眼神中有狂热、有羡慕嫉妒恨。

    西装男脸色一黑，心中暗叫不妙。

    这家伙，一把就赢了五十万，下一把就算是赌大小，只要赢了，也是一百万啊！

    雷波笑着说道：“你可别想着耍赖哦！”

    “笑话！我是输不起的人吗？”西装男强硬着说道：“再说了，你还没赢到一百万呢！”

    “是吗？”

    雷波笑了笑，然后在众人目瞪口呆的注视中，将五十万筹码直接扔在一个地方----

    “四点！他、他居然又压四点！”

    众人都觉得有些荒唐，这次要是还开四点，就不是运气了，没人相信会有这样的运气。

    西装男也哈哈笑着说道：“小子，原来是没玩儿过，只凭运气玩儿的啊！告诉你，这次要是再开四点，除了那五十万赌注，我把那副骰子吃下去！”

    “哦？”雷波似笑非笑的说道：“这里的骰子那么大个儿，你咽得下去吗？”

    西装男冷哼道：“少废话，我不信你还有这样的运气！”

    说完他看向荷官说道：“我告诉你们，这次再出四点，就是你们一伙儿作弊了，我以后就不来了！”

    荷官显然是个经验丰富的人，他冷着脸说道：“放心，没人能在我们这儿作弊！”

    只是很快.....

    “开了开了！卧槽！又是四点！真的是四点！”

    “早知道我跟一手好了，就算只跟一万筹码，现在也是五十倍啊！”

    “.......”

    所有人或震惊、或后悔、或怀疑的看着三个骰子：一二一，四点！

    西装男的脸直接就绿了，荷官的脸也黑了。

    雷波却一边收着筹码，一边对西装男说道：“五十万，拿来吧！现在还不到五分钟呢！”

    西装男倒也没有犹豫，直接拿出五十万的筹码扔给雷波。

    雷波一副暴发户的样子，哈哈笑着，一边整理筹码，一边说道：

    “哇哈哈，我赌神岂是浪得虚名？两百五十万，加五十万，几分钟就三百万了，哎，继续继续！”

    荷官黑着脸，对着人群外的一个男子使了个眼色，然后继续摇骰子。

    但这时，雷波将三百万筹码，直接扔在了桌子上。

    荷官一边摇骰子，一边注意着雷波，此时见雷波扔的位置，手一抖，骰盅直接掉落在地，三个骰子两个掉在桌子上，一个滚到了地上。

    因为雷波扔的位置，又是四点！为什么要说又？

    这时，几个眼疾手快的家伙，也立刻跟着往四点上面加注，转眼，四点的筹码就达到了五百万！

    而一个穿着随意、头发乱糟糟的西方男子，纠结了片刻以后，也将手中最后十万筹码扔到了四点上面。

    很快，掉在桌子上的两个骰子停下，向上的，正是两个一点！

    众人连忙看向地面，最后一个骰子停下，果然是两点向上！

    “赔钱！赔钱！”

    跟着雷波的人，全部激动得哇哇大叫。

    荷官黑着脸说道：“这局不算，我.....”

    “滚粗！什么叫这局不算？现在不是开了，就是四点！”

    “没错！赶紧赔钱，愿赌服输，这是你们的规矩！”

    “难道这么大个赌场，还输不起？”

    “.......”

    众人吵吵闹闹，都不肯罢休。

    这是，一声大喝传来：“都住嘴！怎么回事儿？”

    众人看去，全部闭嘴。

    来人是个身高近两米，长得五大三粗的西方男子，身后带着十几个面色不善的壮汉。

    荷官连忙上前，凑在男子身边，指着雷波说道：

    “雷蒙阁下，这位客人用一万筹码，连压两次四点，都中了。

    这次他又压四点，我不小心把骰盅掉落，现在骰子两个在桌子上，一个在地上，又是四点。

    您看看，这局算吗？”

    雷蒙看着桌上和地上的骰子，黑着脸，很快，他一挥手对众人说道：“把钱给他们！”

    很快，就有专门的人给众人赔钱。

    等陪玩了，雷蒙看着跃跃欲试的众人，对他们说道：“这赌桌，暂时不接受业务了！我想跟这位客人，单独玩儿几把！”