
    直到几个小时后----

    一个医生出了手术室，告诉众人：“手术很成功！”

    众人闻言全部兴奋起来。

    而珍妮却问医生道：“医生，我妈妈呢？”

    医生回道：“你妈妈没事儿，她休息一会儿就能出来了。”

    又过了好一会儿，李秀英出了手术室，她拒绝了在医院休息，要带着珍妮离开。

    威廉的爸爸拿出一张支票，上面写着十万米金，然后将支票递给李秀英说道：

    “尊敬的女士，这是对于你救我们的孩子，做出的一点感谢。希望你不要拒绝。也不要嫌少。”

    李秀英摆手说道：“不用，我说了，我是为了孩子！你们把钱留给孩子吧！”

    说完，拉着珍妮就要离开。

    威廉的父母再三劝说挽留，但李秀英还是没有收下支票，带着珍妮离开了医院。

    出了医院，李秀英对着雷波问道：“现在你能告诉我，谁的骨髓跟我女儿契合、并且愿意帮助我女儿吗？”

    雷波笑了笑，说道：“不急，我说了要几天，这才是第一件事而已。”

    李秀英脸色一变，问道：“你的意思是，还有其它的事？”

    “当然！”雷波笑着说道：“还是那句话，你有拒绝的权利！”

    “我....”李秀英心中越发有了上当的感觉，她忍住怒火问道：“你继续说，还要我做什么？”

    雷波转过身，然后看向远方，缓缓说道：

    “今天先回去，明天若是珍妮的爸爸回来，看看他是不是回来忏悔的。

    不管是不是回来忏悔，决定权都在你。

    若你原谅他，就与他一起去华人区里，那家华龙酒店等我。”

    李秀英一愣，随后咬牙说道：“不可能！我不会原谅他的！”

    “我说了，决定权在你。”

    雷波说完，转身离开。

    李秀英脸色变换，随后问珍妮道：“珍妮，要是你爸爸回来，你会原谅他吗？”

    珍妮眼中明显显出一丝渴望，但她却说道：“我尊重妈妈的选择。”

    “好宝贝！”李秀英捕捉到珍妮眼中那一丝渴望，叹了口气。

    实际上，她心中也有些渴望。

    但她怎么也不会相信，那个嗜赌为命的男人会回心转意。

    雷波速度看似很慢，却几步就消失在人群里。

    不一会儿，他出现在一家夜总会门前。

    此时雷波的一身道袍已经消失不见，取而代之的是一身名牌。

    他手指带满金戒指，脖子上带着大拇指粗的黄金链子，暴发户的味道爆表。

    而他的头发，也变成油光锃亮的大背头。

    当雷波走进这家夜总会，几个迎宾眼神一亮，立刻迎上雷波，然后用着米国语招呼起来：

    “尊敬的先生，您是喝酒还是跳舞？”

    雷波大手一挥，说道：“少废话，听说你们这里可以玩儿两把，我平时就好这一口。

    赶紧带我去，我有的是钱！”

    几个迎宾闻言对视一眼，随后一个金发碧眼、身材高挑的女孩问道：“您、您有会员证吗？”

    雷波装作不高兴的样子说道：“要什么会员证？难道看不出我很有钱吗？”

    说完一伸口袋，摸出好几踏米金，然后给每位迎宾一踏，牛气十足的说道：

    “拿着，这是小费，赶紧带我去！”

    这些迎宾也被雷波的大方给震惊了！

    一般给小费的，也就一百米金，最多几百米金罢了。

    现在雷波直接每人给了一踏，一踏一万，这里好几个人，这就是好几万米金了啊！

    而她们不知道的是，夜总会地下，一个巨大的赌场里。

    一间大屋子里，堆积着一大堆的米金，在雷波伸手进衣兜的时候，这里就少了几踏。

    只是这房间钱太多，不会引起别人注意罢了。

    雷波这样，拿着别人的钱不当钱，对着外面的迎宾狂发，顿时让这些迎宾激动万分。

    此时几个迎宾美女，恨不得贴在雷波身上。

    雷波问道：“现在还有会员证吗？”

    “您、您等等，我们这就给您问问....”

    一个迎宾立刻冲进一间房间，应该是找人请示去了。

    其余几个迎宾连忙端茶倒水、给雷波捏腿揉肩，也顾不上去外面迎接了。

    不一会儿，一个带着眼镜的男子出来，看到雷波，然后仔细打量起雷波来。

    以他每天接触各类人的眼光来看，很快确信了雷波是个暴发户，还是个很有钱的暴发户！

    而且迎宾也不敢隐瞒收了巨额小费的事，他更确信雷波是那种有钱没地方花的人。

    于是连忙笑容满面的说道：“是您想去玩吧？

    本来我们这里都需要会员介绍的，但我给您破例，这就给您办理会员证，然后让人带您下去。”

    说完，眼睛男子立刻带着雷波办理会员证了。

    办理会员证要绑定银行卡，当雷波拿出银行卡后，眼镜男子眼神又是一亮！

    无限制VIP会员卡！

    可以无限制透支的，没有深厚的实力和后台，根本办不了这样的卡！

    他的笑容更加灿烂，心中想着等雷波为赌场贡献了大量钱财后，上头会怎么奖励他。

    等雷波拿着新办理的会员卡，被一个迎宾带着往一道被人把守的小门时，其余几个迎宾还拼命给他抛着媚眼。

    雷波笑了笑，知道这些迎宾都不容易。

    他们与坐台的不一样，收到小费的时候很少。

    很多都是普通人家的女孩儿，所以雷波不介意拿出这家地下赌场的钱，给几个女孩当小费。

    等进了小门，里面是个电梯。

    进电梯后，电梯往下行去。

    等电梯门打开，入眼就是一片金碧辉煌的大厅。

    里面各种赌博设施都有，人也很多，大约有几百人的样子。

    雷波被领到一个柜台，兑换筹码的时候，他只换了一万米金的筹码。

    收银小姐见雷波只兑换一万米金，顿时有些鄙夷。

    雷波不爽的说道：“你什么眼神？告诉你，别说一万筹码，若不是怕丢了我的身份，我只换一百米金的筹码了！”

    旁边，一个西装革履的男子见了，满脸不屑的说道：

    “就你？还有什么身份？一个暴发户而已，才换一万米金，没钱就别到这里来啊！

    你当这里是小赌场呢？这里谁不是最低兑换十万来玩儿的啊！”

    雷波嘿嘿笑道：“那是你们蠢，我可是号称赌神来着，别说一万米金了，就是用一百米金，我也能赢下这家赌场。”

    “噗呲”

    四周早有不少人被雷波吸引，此时听到雷波大放厥词，顿时大笑出声。

    这家伙不光是个暴发户，看样子还是个神经病？