
    雷蒙和他是手下全部一喜，看见大砍刀毫无停滞的从雷波胳膊砍下，雷波的胳膊肯定断了！

    只是下一刻，雷波却用着应该被砍断的手臂，伸手拍着嘴巴，打了个哈欠。

    “好了，一刀了。”雷波边打哈欠边说道。

    就在雷蒙和手下有些惊疑不定的时候，一声撕心裂肺的惨叫传来。

    发出惨叫的，是中年人。

    众人看向中年人，却惊讶的发现，中年人一条手臂掉落在地！

    此时中年人正捂住肩膀，惨叫连连。

    雷波转身，拍了拍中年人的肩膀，中年人的肩膀瞬间制止流血。

    看向一脸煞白的中年人，雷波说道：“咱们继续，你还有一条胳膊和两条腿，咱们总会赢回来的。”

    中年人有些惊恐的说道：“不不不，我、我不想赌了！我再也不想赌了！”

    谁也不清楚中年人的手臂是怎么断掉的！

    明明砍的是雷波啊！

    雷波安慰道：“别怕，你要相信，他不可能次次都震碎骰子的，我们还能要求换一副上等的骰子，他肯定震不碎。”

    “不用了！”中年人根本不敢怪罪雷波，没看到那个汤姆....卧槽，居然还在吐血！

    他连忙说道：“我不想赌了！真的不想赌了！我想回去！我想我的老婆和女儿....求求你们，让我回去吧！”

    雷波闻言，突然脸色一变，怒视着中年人说道：

    “你还知道你有老婆和女儿吗？你女儿得了白血病，你不管不顾，跑到赌场花天酒地？

    你老婆为了救一个同样得白血病的孩子，捐献了骨髓，此时身体虚弱，需要照顾，你在做什么？”

    中年人脸色一变，结结巴巴的说道：“你你你....你认识我老婆女儿？是她们让你来算计我的？”

    “笑话！”雷波冷声说道：“我用得着算计你？对于我来说，只有两种人我才关心。

    一种是善良的人，就像你的老婆和女儿；

    另一种，就是你这样混账的人。一般遇到，我都直接送进地狱的。

    但是念在你老婆孩子孤儿寡母，这才浪费时间度化你。

    现在你可知错？以后能不能戒掉赌博？”

    中年人闻言一呆，随后脸色大变的问道：“地狱？你、你难道是华夏那个神仙？”

    雷波不置可否，叹气说道：“赌博害人害己，轻则倾家荡产、重则家破人亡。

    你输了的时候，一心要回本；当你回本了，你又想赢一点；

    当你赢了一点，你又想多赢一点；

    正如你刚才，已经有了几个亿，你可有想过收手？

    你可有想过自己还有老婆女儿在为温饱问题发愁？”

    中年人突然痛哭起来，他哽咽着说道：

    “我明白了，我之前确实是很混账！我对不起她们娘俩！

    我现在只想回去，祈求她们的原谅。

    以后，就算是乞讨，我也不能让他们冻着、饿着、再受一点儿委屈！”

    雷波淡淡说道：“你走吧！”

    “是是是！多谢大仙！”男子说完，直接往电梯处跑去。

    而雷蒙和他的手下，一时间没有回过神来。

    他们没有阻拦中年人，任由他踉跄着离开了。

    这时，雷蒙小心翼翼的问道：“他、他刚才说什么大仙？阁下说的地狱，莫非就是华夏刚出的那部《十八层地狱》电视剧里的地狱？”

    “不错！”雷波点点头说道：“你们开设赌场，害得不少人家破人亡。以后死了，只怕会在十八层地狱里呆上好几百年啊！”

    雷蒙等人闻言脸色一变，随后雷蒙色厉内荏的说道：“你休要骗我们！我才不相信呢！”

    雷波摇摇头，突然对着众人一挥手，众人全部栽倒在地。

    下一刻，他们的魂魄全部进入地狱。

    不用说，雷波肯定吩咐小鬼们好生‘招待’了这群外国客人。

    当天色以经黑透，一群人的魂魄才被送了回来。

    包括那个吐血险些吐成了人干的汤姆，一群人全部去地狱免费一日游回来了。

    当然，还亲自体验了一番地狱的特产：十八层地狱酷刑。

    当他们醒来，一个个脸色苍白的看着雷波。

    雷波淡淡一笑，问道：“怎么样？今天只是让你们体验一番，痛苦减轻了很多。

    以后你们死了啊，不但痛苦增加两三倍，而且时间不是一天，而是好几百年啊！”

    雷蒙和手下脸色一白，想起之前所受的酷刑，依然心有余悸。

    他们全部跪倒，雷蒙说道：“求大仙指点一条明路！”

    雷波淡淡说道：“从此以后不准再开设赌场、不准干任何坏事，而且要将所有钱财用来做善事。

    这样的话，将来死后，能减轻很多刑罚。

    至于最终能减轻多少，就看你们的善事做得多不多了！

    对了，劝人弃恶从善，也有大功德，你们认识的投机取巧、三教九流之人不少。

    你们每成功劝说一位不再做害人害己的事，就能获得大功德。

    只要你们全心全意做善事，将来未必不能免除所有的刑罚。”

    “多谢大仙！”

    他们之前也看过《十八层地狱》，知道有地狱和神仙的存在。

    但电视嘛，看看就行了，谁会当真？

    当见到了雷波、又去地狱免费旅游一次后，他们是百分之一千的相信了。

    雷波伸出手掌，对着众人说道：“这些害人害己的东西，还是不要了吧！”

    说完一握拳，大厅内的赌具全部爆碎开来。

    甚至连贵宾房里面的赌具也未能幸免。

    只是此时雷蒙这群人哪里会在乎这些？巴不得赶紧把这些害人的东西毁掉。

    雷波做完这一切，然后看着众人说道：“你们记住，人在做、天在看。不要有侥幸心理，不然以后受苦的还是你们。”

    说完，直接消失不见。

    再说那个中年男人，断了一条手臂，踉踉跄跄的跑向家中。

    他没钱坐车，边走边想着自己这几天的所作所为，感觉真像是做了一场梦。

    天色黑透了以后，他总算走到了家门口。

    他犹豫了片刻，实在有些没脸见自己的老婆孩子。

    而且天色这么晚了，想来她们已经睡下了。

    中年男子直接坐在门口，不敢打扰母女俩。

    这么晚了，她们好不容易睡下，要是看到他，肯定睡不踏实了。

    第二天，男子是被冻醒的。

    看着已经微亮的天空，他依然有些羞愧，不敢敲门。

    但他很快就想通了，就算给她们跪下，也要祈求她们的原谅。

    ‘笃笃笃’

    中年男子用唯一的右手敲着门。

    很快，门打开，露出李秀英那略微苍白的脸来。

    见到中年人，她先是一愣，随后破口大骂道：

    “詹姆斯，你还有脸回来！你滚！马上给我滚！”