
    雷波嘿嘿一笑，说道：“单独玩儿几把，太寂寞了！我想找人陪我一起玩儿，怎么样？有没有愿意跟我一起玩儿的？”

    这时，那个头发乱糟糟的中年男子连忙一脸媚笑的说道：“我我我，我愿意，赌神，带着我吧！”

    雷波看着这人，笑着点头说道：“好，就是你了！”

    其余人见状，暗暗后悔没有早点出声。

    不过也有人暗暗为他们担心，赢钱容易，要出这个门，可就难咯！

    中年人被选中，顿时大喜，连忙点头哈腰的说道：“多谢阁下！多谢赌神！”

    雷波坐在桌前，对着雷蒙说道：“开始吧！”

    雷蒙黑着脸，对雷波说道：“下注吧！”

    雷波将刚得到的一千五百万扔到四点上，然后说道：“可以了！”

    中年人见状，毫不犹豫的将五十万筹码跟在了四点上。

    雷蒙黑着脸，亲自拿起骰盅摇了起来。

    只是打开骰盅以后，他的脸色，比起吃了翔也好不了多少。

    四周的人不但没有散去，反而越围越多。

    看到骰子的点数，全部又惊又羡慕。

    “四点！又是四点！”

    “天啊！六亿五千万啊！”

    “羡慕什么啊，他们能出这个门吗？”

    “说得也是，我看他们怎么收场！”

    “.....”

    雷蒙脸色变换，终于一拍桌子，对着雷波喝道：“小子！你敢来我的肠子作弊？”

    “喂喂喂，你有什么证据证明我作弊的？”

    雷波云淡风轻的说道：“我坐在这里，可是动都没有动过，你别诬陷我啊！”

    “哼！每次都开四点，这几率多小，你不会不清楚！”雷波黑着脸说道：“今天要是不给我解释清楚，你可走不出去！”

    那个中年人见了，也从兴奋中清醒过来。

    看着十几个包围他们的彪形大汉，中年人担心的问雷波道：“赌、赌神，我们现在怎么办？”

    “无妨！”雷波笑着说道：“继续赌，我看这家赌场是不是不敢赌了！”

    雷蒙看着四周围观的人，脸色变换，随后对着一个手下吩咐道：“去将汤姆阁下请来！”

    “是！”

    一个属下很快离去。

    而西装男却脚底抹油，跑了。

    没办法，总不能真的吃骰子吧？

    雷波也不着急，慢慢喝着赌场端来的茶水。

    不一会儿，一个瘦小的西方老者走了出来。

    他眼神凌厉的扫视了四周人群一眼，凡是看到他眼神的人，无不是心惊胆战。

    雷波嘴角带起一丝笑容，心中念道：‘居然是个异能者，看样子，他们是把我当初异能者了。’

    老者看着雷波，然后对雷蒙说道：“可以开始了。”

    雷蒙点点头，然后对雷波说道：“你可以下注了。”

    “好！”雷波直接将六亿五千万扔在了.....

    “卧槽！又是四点！”

    “太狂了！汤姆大人来了，他还敢这样玩儿！”

    “汤姆大人是谁？”

    “蠢货！小声点儿，汤姆大人是个高级异能者！”

    “那这小子完蛋了！”

    “......”

    雷蒙有了汤姆镇场，心中一定，立刻摇起骰子来。

    而中年人脸色变换一番，立刻将两百五十万也扔在了四点上。

    很快，骰盅拿开，亮出了骰子。

    “四点！真的又是四点！天啊！六亿五千万乘以五十.....让我算算.....”

    “是三百二十五亿！”

    “天啊！这下能买下这个赌场了！”

    “我看啊，他们要开始倒霉了！”

    “........”

    雷蒙脸色难看的看向汤姆，却发现汤姆的脸色比他也好不了多少。

    汤姆仔细感应了好久，真的没有发现任何精神波动。

    作为一个五级异能者，他有自信，就算是面对六级异能者的作弊，也能察觉到对方的精神波动。

    可是现在，他真的没有丝毫察觉。

    但是要承认雷波没有作弊，就要赔偿三百二十五亿！这是肯定不可能的！

    于是，汤姆眼中狠色一闪，看着雷波说道：“小子，你作弊！”

    ‘唰！’

    围着雷波的十几个打手，早就按耐不住，立刻拿出手枪，对着雷波。

    雷波淡淡说道：“把你们的香蕉收好咯！还赌不赌的？”

    话音一落，这些打手惊骇的发现，手中的手枪全部变成香蕉，被他们捏在手中。

    此时不管是这些打手，还是围观的人群、或者是雷蒙和汤姆，全部惊骇万分，知道是遇到了高人！

    一个打手还试着剥开了皮，准备咬一口。

    雷波淡淡说道：“要是不想动手术，就别吃那香蕉！”

    打手连忙停下，呆呆的看着剥开的香蕉。

    雷蒙脸色变换，随后躬身对着雷波问道：“阁下，可否跟我们到里屋谈谈？”

    他已经想好了，就算是送雷波一半的股份，他也愿意。

    不然要是真的赔三百多亿，他也不用活了。

    只是雷波却摇摇头说道：“我只喜欢赌，不喜欢谈判。你们还赌不赌的？不赌就把钱结了，我这就走人。”

    雷蒙脸色难看，雷波能瞬间将十几个手下的手枪变成香蕉，这手段是闻所未闻、见所未见的！

    不用说，雷波可不是不知死活的愣头青。

    难怪敢只身来到这个赌场，还明目张胆的赢这里的钱。

    现在雷蒙是进退两难了。

    四周的人也恍然大悟，都知道雷波不简单，难怪敢这么嚣张。

    人家有嚣张的本钱啊！

    那个中年人也瞬间松了口气，他瞬间有了一亿两千五百万，成了亿万富翁，让他激动得无以复加！

    雷蒙没办法，一边让人驱赶人群，暂时歇业，一边对雷波说道：“好，我们继续！”

    反正已经是这样了，所谓债多了不愁，就只能赌下去了！

    四周的人群虽然不甘，但还是不敢久留。

    没看到赌场的主人想杀人了吗？

    显然雷波不是软柿子，他们只能先礼后兵。

    双方接下来，肯定会有一场龙争虎斗，他们只能悻悻离开。

    不一会儿，人群走完了。

    雷蒙问道：“你不下注吗？”

    “嘿嘿，全部压四点！”雷波说完，直接将筹码扔到四点上。

    中年人见雷波手段了得，胆气也大壮了。

    他连忙将钱也全部扔在了四点上。

    雷蒙脸色变换，最终还是将骰盅砸在桌子上，然后打开了骰盅。

    当雷蒙、汤姆、还有雷波身边的中年人看向骰子的时候，全部呆住了。

    骰子显示的是-------三点！是豹子！

    这意味着，雷波这一局---输了！

    “怎么会！怎么可能！”中年人急哭了，连忙看着雷波问道：“赌神，这是怎么回事？”