
    这家酒店，就算米国很多富豪都喜欢来此消费，体验华人美食。

    但相应的，价格也不是一般的普通人能消费得起

    两人以为，雷波是想让他们请他吃一顿，作为帮助他们的答谢。

    本来请雷波吃一顿也无可厚非，但问题是，夫妻俩都没什么钱了！

    李秀英狠狠瞪了詹姆斯一眼，然后有些难为情的说道：

    “大仙，不是我们不懂得知恩图报，实在是....这里吃饭，收费很高的。还请大仙谅解，不如我们换一家去吃.....”

    雷波摆手说道：“不用多说了，一起进去吧。”

    “可是....”李秀英还想说什么。

    詹姆斯一愣，随即想起，雷波分分钟就能赢几百亿，身上哪会差这点儿钱？

    他连忙对李秀英说道：“秀英，既然大仙让我们进去，我们只管听大仙的就好了。”

    他心想着，雷波应该是要请客了。

    虽然他也不好意思，但只要能跟着雷波，等会儿才有机会求他救珍妮。

    李秀英也没有办法，既然雷波现在不想谈其他的，他们也只能顺着雷波的意思来。

    四人进了华龙酒店，服务员热接待。

    雷波毫不客气的要了个大包厢，几人点了一大桌子菜。

    这些大部分是正宗的华夏菜肴，让詹姆斯一家三口大饱口福。

    等吃完喝完，雷波起身对服务员说道：“好了，吃饱了，算一下多少钱。”

    “尊敬的顾客，你们的饭钱一共是三千六百米金，请问您是刷卡还是付现啊？”

    服务员客气的说着。

    雷波摆摆手说道：“不刷卡、也不付现，直接记账就行了。”

    “什么？”

    不仅是服务员，就连詹姆斯一家也不可置信的看着雷波。

    服务员的笑容消失，但还是客气的说道：“客人，您是在开玩笑吗？你可真幽默....”

    雷波眼一瞪，说道：“开什么玩笑？你看我的样子，像是开玩笑吗？我们都没钱，你直接记账就好了。”

    詹姆斯、李秀英一脸尴尬，就连珍妮也怯怯的躲在李秀英身后，大气也不敢踹一口。

    服务员愣了好几秒，突然走到包厢外大喊道：“有人吃霸王餐啊-----”

    “大仙，我们.....”

    詹姆斯都在怀疑，眼前的老头儿根本不是昨天遇到的那个年轻神仙，而是一个老骗子。

    雷波摆摆手说道：“不必多言！等会儿不管我说什么、做什么，你们乖乖配合就行。等事情完结，保证还你们一个健健康康的女儿！”

    詹姆斯和李秀英闻言大喜，连忙点头答应。

    这时，服务员带着五六个人冲了进来。

    看穿着，这五六个人居然都是男服务员和厨师。

    他们拿着锅铲、汤勺、擀面杖当做武器，装出凶狠的样子瞪着雷波几人。

    珍妮脸色一白，险些吓哭了。

    而詹姆斯和李秀英知道雷波是神仙，倒是显得淡定不少。

    雷波看着冲进来的人用华夏语说道：“那么大阵仗做什么？都说了，只是欠账，又不是不给。”

    一个肥头大耳、带着厨师帽的东方男子也用华夏语说道：

    “老头儿，都是华夏人，你居然好意思来我们这儿吃霸王餐？今天要是不给钱.....

    呃，你一把年纪，我们不好动手，但你的儿子、儿媳，我们会狠狠揍一顿的哦！”

    雷波看了詹姆斯和李秀英一眼，嘿嘿笑道：

    “我说了只是欠账，你要是打人的话，这饭钱我们就真的不会给了。要是你们下手太狠，我们可是要医药费的哦、”

    詹姆斯和李秀英闻言脸色一变，雷波这话说得，只要打轻点就不要医药费了？

    难怪他变成老头子来，合着他一开始就算计着吃霸王餐啊！

    堂堂一个神仙，居然变成老头子吃霸王餐？

    这要是传出去，也太丢人....不对，是太‘丢神’了。

    詹姆斯也是疑惑不已，虽然昨天他提前走了。

    但是雷波既然是神仙，那昨天那群人当然拦不住他。

    而雷波几分钟时间就赢几百亿，至于后面输掉，显然是故意教训他、让他明白赌博的危害。

    以雷波的本事，怎么也不至于来吃霸王餐啊！

    这时胖子一边卷袖子一边说道：“哼哼！既然你这样说了，那就打断你儿子的腿好了！”

    说完，几人围向詹姆斯，准备先打一顿再说。

    就在几人准备动手的时候，突然一声大喝从门口传来：“都住手！”

    几人回头一看，顿时恭敬喊道：“老板，这一家人来吃霸王餐！”

    来人是个年约四十的中年男子，长得文质彬彬的，像个儒生。

    他打量了雷波他们四个一眼，最后将目光放在雷波身上，看着雷波说道：

    “你是他们的长辈吧？阁下这样做，实在让我们为难啊。”

    雷波突然叹了口气，沉声说道：“实不相瞒，我们不是故意要来这里吃霸王餐的。

    我孙女得了白血病，家里的钱都花光了。

    而我一把年纪了，也是个累赘。

    我儿子又是个残疾人，就我儿媳妇一个人，却要照顾我们三个，说来惭愧啊！

    我们好久没有吃一顿饱饭了。

    考虑了好几天，今天才终于决定来吃一顿霸王餐。

    现在，要打要骂，随便你好了。

    或者，留下我们慢慢打工还债也行！”

    詹姆斯和李秀英闻言，都一脸黑线。

    要是没看到雷波年轻的样子，听着雷波这样说也没什么。

    但现在被雷波称为‘儿子儿媳妇’，总觉得怪怪的，不过他们也不敢反驳，只能静静听着雷波‘忽悠’。

    中年人一愣，看了看雷波几人。

    珍妮脸色苍白，的确是一副病恹恹的样子；詹姆斯少了一条手臂，是残疾人没错。

    而雷波，一副随时会断气的模样，看起来的确是一大家子老弱妇孺啊！

    中年人脸色变换，好一会儿才说的：“算了算了，你们走吧！算我倒霉，这顿饭，就当都是我请你们吃的了。”

    雷波却眼一瞪说道：“什么叫算了？看不起我们是不是？我说了记账，今天就记账！”

    中年人无奈说道：“好好好，就给你们记着好。现在，你们请回吧！”

    雷波这才满意的点点头，然后笑嘻嘻的说道：“老板，人不错，善有善报，以后一定能得到善报的。”

    “没什么，一顿饭而已，不用多说了。”中年人说完，转身就要离开。

    雷波却对着他的背影喊道：“老板，你心肠好，不如赞助点钱，给我孙女看病呗？”

    中年人闻言脚步一个踉跄，险些摔倒。

    无耻啊无耻！

    活了四十多年，第一次见到这么不要脸的人！