
    雷波耸耸肩说道：“你看到了，赌场就是这样，一把天堂、一把地狱，输了就输了呗。”

    “可是....可是那是我所有的身家啊！”中年人直接就急哭了。

    “那就继续赌啊！”雷波笑了笑，对还在发呆的雷蒙说道：“再给我换一万筹码。”

    雷蒙刚才差点吓得心胆俱裂，此时哪里还敢跟雷波赌？

    他直接挥手说道：“抱歉，我们今天不做生意了！阁下，为了表示歉意，我们愿意出一个亿，让您离开！”

    雷波一拍桌子，喝道：“一个亿算个屁啊！爷像是缺一个亿的人吗？

    告诉你们，今天就是想赌也得赌、不想赌也得赌！”

    汤姆见状，冷哼一声，说道：“放肆！早就看你不顺眼了！”

    说完一挥手，有个大火球飞向了雷波。

    中年人吓得腿一软，直接坐在地上。

    他哪里见过这样的场面啊！

    只是不等他惊讶完，雷波一挥手，那道火球却以更快的速度倒飞而回。

    “嘭”

    汤姆直接被火球击中，倒飞了出去。

    ‘嘭’

    汤姆直接撞在墙上，这才‘噗’的一声，喷出一大口血，然后一脸惊惧的看着雷波。

    雷波笑着问道：“怎么？还要动手？不如你们一起上吧，省的我一个个动手麻烦。”

    看着地上吐血的汤姆，雷蒙脸色难看的说道：

    “不用动手了！既然阁下要赌，就陪阁下尽兴好了。

    不过，现在要改一下规矩，每局下注，上限是一千万，希望阁下体谅我们的难处！”

    “好说好说！”雷波笑嘻嘻的问中年人道：“你快去换筹码，我们继续，把钱赢回来。”

    中年人面如死灰的说道：“没了！没有了！刚才几个亿就这样没了！我现在一分钱都没有了。”

    雷波蛊惑道：“没钱也没事儿，你不是还有手脚吗？一条胳膊就是十万米金，一条腿二十万米金，你压不压？”

    一旁的雷蒙脸一黑，这货把赌场当成他的了？

    自己这个主人都没答应呢！

    不过看着手下手里的香蕉，还有那个还躺在一边，时不时喷一口血的汤姆，他实在没有反对的权利。

    中年人犹豫着问道：“雷蒙大人答应吗？还有，赌神您能保证赢吗？”

    雷波摇摇头说道：“当然无法保证了！赌博嘛，就是看运气。我有九成的把握赢，但剩下一成，我可不敢保证！”

    “我.....我想想....”

    中年男子思索着，脸色变换不定。

    好一会儿，他才一咬牙说道：“好，就赌一把！”

    他想好了，雷波只要赢一把就行！

    一条手臂十万，一把五十倍，就是五百万啊！到时候，就算还要赌，他也不会一次性全部加注了。

    雷波笑了笑看向雷蒙说道：“既然这样的话，我也不用换筹码了，我也赌一条手臂就行了。”

    雷蒙很想骂娘，这不是明摆着欺负人吗？

    他是同意也得同意，不同意也得同意啊！

    雷波给他的印象，只有四个字：深不可测！

    就连汤姆这个五级异能者......呃....现在居然还在吐血！

    所以他只好哭丧着脸，准备输点钱，然后打发这位大爷离开。

    “好，那就开始吧！阁下请下注！”

    雷波端起茶杯喝了一口，然后将茶杯放在了三点上面。

    居然压豹子！

    还是刚刚出过了豹子！

    雷蒙和他的手下全部脸色一黑。

    虽然现在说了，下注的上限是一千万，但要是开了豹子，就是一百倍啊！

    这也是要赔十亿的啊！

    若雷波赢了十亿就离开，他也自认倒霉了。

    怕就怕雷波贪心，一直跟他赌下去。

    何况现在是雷波和中年人两个人赌，他输了的话，一次就是二十亿啊！

    这换谁，谁不心疼？

    这时他突然想到：这家伙到底是谁介绍来的？回头找到那人，狠狠收拾一顿。

    上面夜总会一个房间里，那个给雷波‘特殊照顾’办理会员证的眼镜男，突然打了个寒颤。

    不管再怎么不甘心，雷蒙还是拿起骰盅，开始摇了起来。

    他拿出了全部本事，耳朵仔细听着。

    以前他也是荷官，就凭借一手出神入化的摇骰子功夫，慢慢搞起这么个大赌场。

    可以说，他想摇几点就能摇出几点来！

    哪怕一点也不要，他能借着骰盅和骰子的力道，将骰子震碎。

    此时，他就决定，将骰子震碎！

    因为赌场里，震碎骰子是允许的。

    毕竟能在摇骰子的时候，将骰子震碎的人，可是凤毛麟角的。

    ‘啪’

    骰盅狠狠扣在桌子上，雷蒙露出一个放心的微笑。

    以他多年来练就的功力，已经听出骰子被震得碎的不能再碎了！

    这也就意味着，不管雷波押什么，都是输的！

    骰盅打开，中年人连忙伸长脖子看去。

    只是看到骰子后，中年人顿时大骂起来：

    “作弊！你在作弊！你居然震碎了骰子！这样我们押什么都是输啊！”

    雷蒙不理中年人，而是看向雷波问道：“阁下怎么看？”

    “呵呵。”雷波笑嘻嘻的说道：“好功夫！我们----输了。”

    “什么？！”中年人急了，连忙对雷波说道：“赌神阁下，您不能这样啊！这次我们赌的。可是一条手臂啊！”

    雷波依然笑嘻嘻的说道：“当然，我知道赌的是一条手臂。既然输了，就要愿赌服输才行。”

    中年人面如死灰，身子一个踉跄，身子斜斜的靠在赌桌上。

    雷蒙也很惊讶，雷波竟然这么好说话。

    他试探道：“阁下，您真的要留下一条手臂？”

    “当然！”雷波一本正经的说道：“都说了，愿赌服输嘛，你看我像输不起的人吗？

    不过，你们只能砍一刀。若是一刀砍不断我手臂，我可不会让你们砍第二刀的。”

    “好！”雷蒙心中暗喜，不管雷波多牛逼，先断他一条手臂，等会儿就好对方一些了。

    没想到雷波看起来恐怖，实际上傻乎乎的。

    他连忙给一个属下使着眼色，嘴里说道：“既然两位阁下都愿赌服输，我们就别犹豫了。去拿砍刀来，照两位的意思办。”

    “是！”

    一个壮汉连忙跑进里屋，很快拿出一个一米多长的大砍刀！

    看着寒光闪闪的大砍刀，中年人心中非常恐惧和后悔。

    此时他腿脚都在打颤，但他也不敢跑。

    因为他知道，逃跑是徒劳的。

    壮汉走到雷波面前问道：“阁下，您准备好了吗？”

    “好了好了，来吧！”雷波说完，将一条手臂伸直，静静站着。

    壮汉见状，也不犹豫。

    ‘唰’

    的一声，手起刀落，大刀由上往下，从雷波的胳膊位置一闪而逝。