
    这时珍妮跑来，嘴里问道：“妈妈，您和谁....爸....”

    说了一半，突然看到，是她爸爸回来了，珍妮立刻闭嘴，不再说话。

    这位叫詹姆斯的中年男子见到母女二人，心中感慨万千。

    他‘噗通’一声跪下，对着李秀英说道：“秀英、珍妮，我、我对不起你们！求你们原谅我！”

    李秀英要关门，却发现詹姆斯正好跪在门中间，她上前推着詹姆斯，嘴里还说着：

    “你走！我们不需要.....你、你的手.....”

    她话没说完，就发现詹姆斯的左臂空荡荡的，顿时脸色大变。

    珍妮直接哭着跑到詹姆斯面前说道：“爸爸，您的手呢？您的手哪儿去了？”

    詹姆斯苦笑着说道：“秀英，对不起！之前我不是东西，抛弃了你们，流连赌场几天几夜。

    如今我不但输光了所有的钱，还输掉了一条手臂。

    我已经想通了，从此以后决不再赌！

    希望你们原谅我，给我个机会。

    当然，如今我已经是个废人了。

    若你们不肯原谅我，我也只能离开，祝愿你们以后能过得幸福吧！”

    李秀英泪水瞬间流了下来，毕竟一夜夫妻百夜恩，又是孩子的爸爸。

    如今又断了一条手臂，若是赶走他，他如今身无分文的，怎么照顾自己？

    “詹姆斯，希望你这次是真的悔过了！起来吧！”李秀英抹着眼泪说道。

    詹姆斯闻言大喜，连忙起身，一脸郑重的说道：“秀英，你放心，这次我说话算话。

    因为我已经知道，世界上真的有神仙。

    而华夏那个电视剧《十八层地狱》，应该不是虚构的！

    若我再去赌、或者做出让你们伤心、失望的事，就让我永远留在十八层地狱好了！”

    李秀英流着眼泪，扑进詹姆斯怀里，赌气说道：“看来，你这条手臂没有白丢！”

    詹姆斯用唯一的胳膊搂住李秀英说道：“秀英，我这胳膊，是个年轻人给我弄没的。

    若我没有猜错的话，他肯定是华夏那个活神仙！

    天啊，你不知道，他.....”

    “等等！”

    李秀英立刻打断詹姆斯问道：“你说神仙给你手臂弄断的？还是个年轻人？”

    “没错，是个年轻的男神仙。”

    詹姆斯好奇的看了李秀英一眼，随后突然说道：

    “对了，他当时教训我，说我不管女儿珍妮；还说你为了救一个同样是白血病的孩子，捐献了骨髓，需要照顾.....”

    李秀英心中猛跳，难道真的是那个道士？

    他、他居然是神仙？我是不是错过了什么？

    对了！他当时说能救珍妮的，但自己当时不相信他！

    不管是要自己的性命，还是要珍妮跟着他，这些她都愿意的啊！

    看样子，她确实错过了一个大好的机会。

    李秀英心中，升起了后悔的感觉。

    这时，珍妮天真无邪的问道：“妈妈，是不是昨天遇到那个大哥哥啊？

    他昨天离开的时候就说了，爸爸今天会回来的，那位神仙哥哥好厉害。

    他还说若是你原谅爸爸，就一起去华人街的华龙酒店，对吗？”

    “华龙酒店？”

    詹姆斯一脸错愕，看来那位神仙果然是先遇到了自己的老婆和女儿，这才为她们打抱不平，给自己教训的。

    他心中没有半点怨念，反而感激雷波，点醒了他。

    赌博，就是个无底深渊啊！

    正如雷波所说，赢了还想赢，输了想回本，真的回本了还想再赢一点儿.....

    真正的赌徒，尤其的输红眼的赌徒，是控制不住自己的。

    像他一个寻常百姓，就算赢了几亿又怎样？

    当时雷蒙的手下可都拿着枪的，在赌场，也只能赢点小钱罢了！

    李秀英眼神一亮，连忙对詹姆斯说道：“詹姆斯，咱们立刻带着珍妮去华龙酒店！

    若那位道士真的是神仙，咱们一定要求他出手救珍妮。

    只要他肯出手，就算是要我的命，我也给了！”

    詹姆斯也连忙保证道：“放心，要是神仙真的要用命来换，就先用我的！

    之前我对不起你们，如今，我会尽我所能，补偿你们！”

    李秀英一脸感动，心中也很欣慰。

    看样子，詹姆斯这次是真的悔悟了。

    浪子回头，真是让人愉快的事。

    珍妮却连忙摇头说道：“我不要爸爸妈妈用自己的命，来换我的命！”

    李秀英擦掉眼泪说道：“宝贝，咱们还没见到神仙呢。那位神仙哥....

    咳咳...那位神仙大人，居然能将你爸爸劝得改邪归正，说明他是个好神仙！

    也许，他不会为难我们的.....”

    “对，那位神仙哥哥一定是个好神仙！他会帮我们的！”

    珍妮拍着小手说道。

    她此时心情大好，爸爸回来了，还跟妈妈和好了。

    现在又能找到神仙哥哥帮自己治病，她心中兴奋异常。

    只是李秀英脸色却变了变，然后对珍妮说道：

    “宝贝，你见到神仙以后，要叫大仙或者上仙，不能再叫哥哥了！否则要是神仙生气了，就不给你治病了。”

    “哦....那好吧。”珍妮只好委屈的低下头说道。

    三人说完，匆匆换洗衣服，然后往华人区的华龙酒店赶去。

    半小时后，三人出现在华龙酒店门口。

    詹姆斯问道：“秀英，那位....呃....那位道士真的说是在这里见面？”

    这里人进人出的，再大咧咧的说着‘神仙’两个字，显然是不合适的。

    李秀英左右打量着，好一会儿才说道：“我们等一会儿吧，也许是那位故意考验我们心性的。”

    这时，他们身边不远处，一个老者叹气说道：“哎哎哎，不好玩儿了啊！你们居然知道我的目的了，哎。”

    李秀英一家三口顿时呆住，仔细打量着这位须发皆白的老者，都确定没有见过。

    詹姆斯连忙问道：“您是什么人？”

    老者抚须说道：“认不出来了吧？昨天我说了，让你们和好就来华龙酒店的嘛！

    还有你这个家伙，昨晚上在门外吹了一晚上的风，没着凉吧？”

    “你、你怎么知道的？难道你就是....为什么样子变成老头子了？”

    詹姆斯和李秀英顿时知道了这人，就是雷波。

    雷波摇摇头说道：“说你们笨啊，我是神仙嘛，什么样子都是有可能的嘛！”

    李秀英一愣，问詹姆斯道：“你昨晚在门口吹了一晚上的风？为什么不早点敲门？”

    詹姆斯脸色尴尬的说道：“我、我不好意思打扰你们休息......”

    “你啊！”李秀英又是责怪又是心疼的白了詹姆斯一眼，

    随后连忙上前对雷波说道：“大仙，求您....”

    “等下！”雷波嘿嘿笑道：“咱们先去吃顿饭再说吧。”

    詹姆斯和李秀英闻言，脸色都是一变。