
    雷波站立虚空，眼光透过层层阻碍，看到米国一个机场位置。

    米国国际机场，一身道袍的张凯守刚刚下了飞机。

    大厅立刻涌上去一群人，有西装革履的老板，也有带着长枪短炮的记者。

    这时一个眼尖的人看到张凯守，连忙说道：“华夏张真人出来了！”

    ‘呼啦’

    人群全部涌了过去，将张凯守层层包围起来。

    “张真人，这次百忙之中来到米国，您是准备传道，还是准备表演你们那神奇的道法啊？”

    “张真人，十八层地狱真的存在吗？”

    “张真人，听说华夏大肆修建天道神宫，难道世上真的有神仙吗？”

    “张真人.......”

    张凯守无奈的站住，然后说道：

    “拜托，我刚下飞机，让我休息一会儿行吗？等我休息好了，咱们慢慢进行采访，OK？”。

    众记者一愣，随后一个记者笑着说道：“张真人，我们来都来了，您就表演一个看看嘛。”

    “是啊，您不能让我们空手跑一趟啊！”

    “来一个！来一个！”

    众人和记者全部开始起哄。

    张凯守没办法，他点点头说道：“那就表演一个好了，看好了------遁！”

    一个‘遁’字出口，张凯守已经消失不见。

    剩下一群人和记者目瞪口呆，一个大活人，被这么多人包围，瞬间就不见了！

    张凯守在机场外显出身形，然后嘀咕道：

    “华夏已经差不多了，这次来米国华人区宣传善恶相报，希望一切顺利好了。”

    说完，他拦了一辆出租车，然后上车让司机前往华人区。

    天空中，雷波收回目光，然后笑了笑，心中暗道：“小张啊，这次你老丈人，就靠你救了。”

    雷波正想着，突然心念一动，随后惊讶着自语道：

    “这个非国有意思，我还没来得及前去传道，他们居然仅凭那部《十八层地狱》电视剧，就开始信仰我了。

    现在居然有数千人集体跪拜求我显灵，罢了！

    反正我也无聊，就来帮帮你们好了。”

    说完，雷波消失不见。

    非国一个小城外，数千个皮肤黝黑的人正五体投地的跪拜叩首。

    他们手心、额头紧贴地面，口中默念着：“伟大的天道神君，求您显灵，帮帮我们吧....”

    就在这时，天空传来一个声音：“尔等凡人，何事祈祷？”

    众人闻声，全部抬头看向天空。

    很快，他们全部惊呆了！

    只见空中，一个长发飘飘、身穿道袍的人凌空而立。

    这人全身散发着五彩霞光、整个人显得神圣不可侵犯。

    “神仙！真的有神仙！”

    “天君显灵了！天君显灵了啊！”

    众人全部激动不已，一个老者连忙对雷波大声说道：

    “天君，我们非国历来少雨，最近这半年都没下过雨了。

    如今很多河水都干涸了，很多人因为缺少水源，最终渴死、热死。

    求天君大发慈悲，给我们降一场大雨，解除我们的危难吧！”

    雷波看向地面这些人，缓缓说道：“既然你们看过十八层地狱这个电视剧，那你们应该明白前世今生是真的。

    之所以你们这里很少降雨，是因为你们大部分人都是前世做了孽，今生才投胎到这样的贫瘠之地。

    就连几个月不下雨，这也是天道对你们的惩罚。

    不过今天你们足够心诚，我可以为你们降一场大雨。

    日后你们要多多行善，不然会有更长时间不会落一滴雨的！”

    说完，雷波高高抬起一只手，轻声喝道：“云来！”

    只是一瞬间，刚刚还艳阳高照的天空，突然变得黑压压的。

    整个天空被乌云压得透不过气来，下方的人见状，全部露出欣喜之色。

    雷波高举的手往下一锤，再次出声喝道：“降雨！”

    ‘哗哗哗.....’

    大雨说下就下，居然仅仅一分钟时间，雷波就让这个艳阳天变得暴雨如布！

    下方的人冒着雨，拼命叩头感谢着。

    “多谢天君！我们以后一定多做善事.....”

    雷波在空中，没有一滴雨水落在他身上。

    他心念一动，不少乌云飘向非国的江河湖泊，重点往这些地方降雨。

    仅仅两个小时，这些江河湖泊就灌满了水！

    这下，非国至少在几个月内，不会缺少水源了。

    以后有没有雨，就看他们会不会作恶了。

    只要大部分人能心存善念，多做善事，上天自然会给他们及时降雨。

    做完这一切，雷波直接消失不见。

    当天晚上，米国华龙酒店。

    雷蒙看向他对面坐着的中年人，不可置信的问道：

    “周先生，你确定要把所以资产和这家华龙酒店送给我？”

    中年人点头说道：“当然，我周正中从不跟人开这样的玩笑。

    这里有转增合同，你只要签了名，我所有的财产和这家酒店，就是你的了。

    我知道你这两天在四处做善事，这些资产，我希望你能全部用在慈善事业上。”

    雷蒙还是不放心的问道：“你就这么相信我？”

    “当然！”周正中笑着说道：“是那位神仙让我这样做的，你说，我能不相信吗？”

    雷蒙脸色一变，想起那天雷波的深不可测，还有地狱的种种酷刑，他总算明白为什么周正中这么放心了。

    他点点头说道：“既然是神仙的安排，我自然会照办。”

    说完，他拿起笔在合同上签下自己的名字，然后郑重对周正中说道：

    “你放心，我每一分钱都会花在慈善事业上的！”

    见周正中点头，他拿起合同就离开了。

    周正中已经打发走了厨师和服务员，见雷蒙走后，他进了酒店里面一个房间。

    房间里，一个年约四十的中年女人正拿着一张照片怔怔出神。

    周正中走近一看，眼圈不由得一红。

    照片里的，是一个两三岁的小女孩儿。

    这小女孩儿，正是他们近十年没有见过的女儿周瑶小时候的照片了。

    他妻子，这是想女儿了啊！

    周正中拍着妻子的肩膀，将妻子从出神中拉回来，然后柔声说道：

    “秋华，别多想了，我们很快就能见到咱们女儿了。

    哎，她都二十一岁了，听天君说，咱们女婿都有了。

    真不知道女儿和女婿都长什么样子....”

    秋华点点头说道：“你真的不跟我一起离开？”

    周正中说道：“如今我已经被监视了，若是我们一起离开，肯定都走不了。

    你先回国，等你回国以后，我再想办法离开。

    你不用担心，天君那天说了，我自有造化，想来是不会有危险的。”

    “好吧！我走了以后，你一定要小心！”秋华知道现在不是儿女情长、意气用事的时候，所以点头答应了。

    第二天一早，秋华就乘坐飞往华夏的飞机，顺利离开了。