
    中年人转过身，一脸黑线的问道：“你说什么？你吃霸王餐，还要我再出钱给你孙女治病？”

    雷波淡然一笑，说道：“当然，你看我的样子，像在开玩笑吗？”

    这时那个戴着厨师帽的胖子人不住了，直接对着雷波吼道：“老头儿，你不要得寸进尺啊！

    我们老板已经给你们免单了，你居然还要老板给你们出医药费？想得美啊！”

    雷波闻言笑了笑说道：“小胖子，大人说话，小孩子别插嘴！”

    “你你你.....你吃霸王餐，还这么拽？”胖子也险些气得吐出一口老血。

    “霸王餐怎么了？这是看得起你们，才在你们这里吃。要是看不起你们，你们就是跪在地上求我，我也不稀罕来。”

    雷波抚须说道。

    中年人闻言，也有些不爽了。

    他直接对雷波说道：“老人家，你只是吃一顿饭，我也就忍了。但你还要我出钱，你不觉得过分吗？”

    雷波淡淡一笑，说道：“当然不过分了。实不相瞒，我懂一点推算之术，之前我为你推算过。

    三天之内，你和你老婆必有血光之灾。

    若你愿意出钱给我孙女治病，我自然能帮你化解。”

    中年人一愣，他手下的那些厨师、服务员全部“哈哈”大笑起来。

    胖厨师又好气又好笑的指着雷波说道：

    “老头儿，你是看我们老板心肠好，容易忽悠怎的？你要有推算的本事，还会来这儿吃霸王餐？”

    中年人也黑着脸，显然也把雷波当成了骗子。

    雷波摇摇头念道：“周易八卦、进退自如、道法万千、遥不可及！”

    中年人闻言脸色一变，问道：“你、你是什么人？”

    “呵呵...”雷波没有回答，而是问道：“你愿意为我孙女出钱了吗？”

    中年人点头说道：“你孙女治病的钱，我出了！不过我想请老先生到我屋里，我有事请教。”

    “好说好说！”雷波说道：“带路吧！”

    中年人立刻带着雷波出了包厢，然后走到酒店后面的一间屋子里。

    进了屋子，中年人关好门，然后躬身一拜，说道：

    “前辈，您是修道者联盟的人？那首毫不相干的打油诗，却提到了‘周进道’三个字，另外还有个‘遥’字，暗指周进道的孙女，周瑶，我没说错吧？”

    “没错！”雷波笑了笑说道：“你不用拘礼，把我当初普通人就好。

    但是我刚才说的，你三天内有血光之灾，可不是吓唬你的。”

    中年人这次是真的脸色大变了，闻言连忙看着雷波问道：“前辈可愿告诉我，是什么劫难？又该如何化解？”

    雷波笑了笑说道：“不用担心，你这些年多有善举，功德不小。

    要化去这场劫难容易，但你的家产，只怕是保不住了。”

    中年人毫不在意的说道：“钱财只是身外之物，我不会在意的。”

    “好！”雷波笑道：“那你出去后，就宣布关门歇业，然后迅速将财产捐赠出去。

    不要留恋，你留在卡里，也会被冻结的，与其这样，不如捐出去好了。”

    中年人有些为难的说道：“可是捐到哪里啊？华夏有了慈善机构，可是米国没有啊！”

    雷波笑了笑，说道：“那个赌王雷蒙你知道吧？若你信得过我，把钱全部给他就行了。”

    “雷蒙？”中年人一愣，随后问道：“那家伙可是个狠人，若有人从他赌场赢的钱多了，他也会想办法让人吐出来。您让我把钱给他，岂不是.....”

    “放心吧！”雷波饶有深意的说道：“那家伙啊，昨天已经改邪归正了。别说你给的钱，就算他自己的钱，也不敢留下一分，都会花在慈善事业上。”

    中年人脸色变换好一会儿，还是忍不住问道：“能告诉我，您的身份吗？”

    雷波笑了笑，然后迅速转了一圈，身上光芒也是一闪。

    等雷波再次面对中年人的时候，已经变成长发飘飘、身穿道袍的年轻模样。

    “您、您就是那个活神仙----天道真君？”

    中年人激动万分，‘噗通’一声跪下，给雷波嗑起头来。

    “起来吧！”

    雷波说完，中年人不由自主的站起身来。

    看着中年人一脸激动的样子，雷波笑了笑说道：

    “真不好玩儿，非要弄清楚我的身份。哎，难得有闲心冒充一下凡人，找点乐趣，你却非要逼我显出真身。”

    “对不起，天君！我不该怀疑你的！”

    中年人有些忐忑的说道，生怕雷波生气。

    雷波摆摆手说道：“算了，我也是闲来无事，满世界跑跑。

    你那女婿与我颇有渊源，所以你不需太拘礼。

    我之前算出你有劫难，因为你自己也有功德，所以我前来帮你化解。

    路上正好遇到那对母女，看那对母女心地善良，却被人抛弃。

    于是我一时兴起，就帮那个女人度化了她丈夫。

    至于那个雷蒙，你大可放心。

    我昨天送他们去地狱体验了一番，就是借一万个胆子，他们也不敢做任何坏事了。

    他们还会四处做善事，所以你的钱给他们，是绝无问题的。”

    中年人大喜，连忙感谢雷波指点。

    随后，他小心翼翼的问道：

    “天君，想来我的隐藏身份您是知道的了，我就是华夏安插在米国的间谍。

    我要走之前，能不能跟我的上下线全部交代一番？

    还有，我很久没回去了，您认识我女儿周瑶？我女婿又是什么人？”

    雷波说道：“你最好一个也别联系，因为你已经被监视了。

    而这几天米国已经准备抓你，他们就是在等你联系上下线的机会。

    我与你女儿，有几面之缘；而你的女婿.....

    呵呵，你回去后自会知晓。”

    中年人大喜，原来雷波跟自己的女儿都见过好几次了。

    而自己那便宜女婿，居然也跟这位活神仙渊源不小。

    这么说来，至少秉性不会坏的，不然天君怎么会跟他们有什么渊源？

    想到这，他连忙请教道：“天君，那我该怎么做？直接大摇大摆离开米国吗？”

    雷波点头说道：“你自有造化，我不想干涉太多，不然我就直接送你们夫妻回去了。

    对了，等你出去后，转告跟我一起的那对夫妻：

    他们回去的路上，第一个跟他们说话的人，能治好他们的女儿。

    只要跟对方讨来身上的水，喝上一口即可。

    至于那个男人的手臂-----”

    雷波说到这里，一翻手，手中多出一张符纸。

    将符纸递给中年人，然后说道：“悄悄告诉那个断了手臂的男人，将这张转移符扔在人多的大街上。

    若是有人踩到那张符纸，踩到的人手臂就会断掉，他的手臂就能长出来。”

    说完，雷波消失不见。

    而中年人，呆呆的看着手中的符纸，久久没有回过神来。