
    中年人出门后，立刻安排人出去挂牌，暂停营业。

    然后他将雷波的话转告了詹姆斯夫妻，又把詹姆斯拉到一边，悄悄递给他一张符纸。

    “詹姆斯先生，这是那位神仙让我转交给你的。只要将它扔在人多的地方，被人踩到，你就能长出手臂了。

    不过，踩到的人，会断掉一条手臂。

    所以你最好不要告诉你妻子，你们走吧，我还有要是。

    至于神仙，已经离开了。”

    詹姆斯听说了符纸的用法以后，脸色不停变换。

    他把符纸放在口袋，用唯一的右手紧紧攥住，心中无比纠结。

    等詹姆斯一家人离开，中年人也迅速行动起来，将资产全部折现，又让人打听雷蒙的消息。

    他见到雷波真身，又见到雷波突然消失，已经完全相信了雷波的话。

    而詹姆斯一家人，因为知道第一个跟他们说话的人能救珍妮，他们走得很慢。

    大约半小时后，一个有些落魄的男人走近他们。

    落魄男人对詹姆斯和李秀英说道：“行行好吧！我两天没吃东西了！”

    居然是个乞丐！

    不过李秀英和詹姆斯可不管对方是什么人，这可是第一个跟他们说话的人啊！

    他们等了半天，不久是等这个吗？

    李秀英连忙问道：“请问，你身上有没有带水？”

    落魄男一愣，不好意思的说道：“我捡了个矿泉水瓶子，在一个自来水管接了一瓶冷水....”

    “太好了！”李秀英大喜，连忙摸出身上仅有的三百米金递给落魄男说道：

    “这里有三百米金，能把你那瓶水卖给我们吗？”

    落魄男不可置信的看着递来的三百米金，瞬间泪流满面。

    在他看来，一定是对方不忍心伤他自尊，故意要买他一件东西。

    他已经说明，矿泉水瓶子是捡来的，而里面的水，只是自来水而已。

    可对方却拿出三百米金！

    他想拒绝，但他拒绝的话却说不出口。

    他需要钱，需要能暂时解决他温饱问题的钱！

    他红着眼睛，从自己破烂背包里拿出那瓶矿泉水。

    递给李秀英、然后接过了三百米金之后，他哽咽着说道：

    “谢谢你们！我记住你们了，假如有一天，我混出人样儿来了，一定重重报答你们今日之恩！”

    李秀英连忙摆手说道：“不用客气，若不是身上没有多余的钱，我还会多给你一些的。

    对于你来说，这只是普通的矿泉水。

    但是对于我们来说，这可是世界上最好的东西了！”

    “谢谢！”落魄男以为李秀英怕他有心理负担，才故意这么说的。

    他只能说一声‘谢谢’！因为说得再多、再漂亮，不如将来的实际行动。

    而李秀英说完，就跟詹姆斯带着珍妮迅速离开了。

    除了雷波，谁也不会想到，这位落魄男之后短短几年，就成了大富豪。

    而他几经波折找到依然贫困的李秀英一家后，直接就送了他们一亿米金！

    这就是天道循环、报应不爽。

    种善因，总会收到善果的，哪怕时间晚一点，又有什么关系呢？

    在一个人少的地方，李秀英颤抖着手，拧开了矿泉水瓶盖，然后递给了珍妮。

    珍妮也知道，自己的病能不能好，就看现在这关键时刻了。

    若是寻常人告诉他们，喝这样的自来水能治白血病，那肯定会被他们骂死。

    但这话是那个活神仙说的，自然由不得他们不信啊！

    别说只是喝自来水了，就算是喝尿....咳咳....想来雷波这个活神仙不会这么没节操的....

    珍妮心中也紧张，她慢慢端起瓶子，然后放在嘴边，轻轻喝了一口。

    只是喝了这么一小口，她身上突然光芒一闪，脸色已经恢复了血色，再也没有一脸苍白的样子。

    “好、好了？就喝了这么一小口？”詹姆斯和李秀英都一脸不可置信的看着珍妮。

    李秀英连忙说道：“珍妮宝贝，多喝点！快，多喝一点儿！”

    珍妮不敢违逆，又喝了几大口。

    只是，她身上再也没有光芒闪现了。

    此时的珍妮虽然皮肤白皙，但脸上已经有了血色，再也不复病态的苍白了。

    而她也感觉，浑身说不出的舒坦。

    “爸爸妈妈，我好了！我能感觉到，我真的好了！”

    珍妮兴奋的扑进李秀英怀里。

    “好好好！”李秀英留着眼泪说道：“我们都要感谢那位活神仙才对！以后一定要多多行善，切不可做坏事！”

    詹姆斯闻言，浑身一震。

    他拿出那张符纸，苦笑一下。

    李秀英见状，好奇问道：“詹姆斯，这是什么？”

    ‘呲啦----’

    詹姆斯将符纸放在嘴里用牙齿咬住，手一用力，就撕成了两半！

    又连续几次，终于将符纸撕得粉碎，撕完才盯着手中的碎屑说道：

    “神仙给的符纸，说是找个人多的地方。

    只要被人踩到，那人的胳膊就会断掉，而我就能长出胳膊来。

    我刚才想趁你不注意，扔到路中间的。

    但是我现在想通了，我自己做错了事，受到惩罚。

    手臂断了就断了吧，我不能再去害别人了！”

    李秀英闻言，欣慰的说道：

    “干得漂亮！詹姆斯，若你刚才扔在路上，被我知道了，我不会原谅你的。”

    詹姆斯心中暗暗庆幸，随即说道：

    “这东西虽然撕烂了，但神仙的东西，我们也不知道威力。

    万一撕碎了也能害人....有了！”

    想到这里，他将符纸碎屑一把塞进嘴里，三两口就吞下了肚。

    “詹姆斯！”

    “爸爸！”

    李秀英和珍妮都大吃一惊，那可是写了字的纸啊，这么吃下去不会出问题？

    何况，还是神仙拿出来的，谁知道吃了会不会七窍流血？

    只是下一刻，让李秀英三人震惊的事情发生了！

    詹姆斯那断臂的位置，居然开始生长。

    手臂、手肘、小臂、手掌、手指.....

    也就十秒钟不到的功夫，詹姆斯失去的左手，已经完全长出来！

    詹姆斯不可置信的伸出左手，仔细检查着，好一会儿才确信：自己的手，真的回来了！

    李秀英突然说道：“我明白了！詹姆斯，幸好你没有扔掉那张符纸，否则，就算被人踩到，也不会有手臂长出来的！

    甚至我怀疑，若是你扔掉符纸，别人踩到符纸的时候，就是你.....”

    她下面的话说不出口了，但詹姆斯也听明白了。

    他脸色一白，不用说，这又是那个无良神仙的考验了！

    若是扔掉符纸，被人踩到的时候，他多半是要去地狱旅行了。

    只有心存善念，不忍伤害他人，自己的手臂才能还给自己的啊！