
    周正中确定秋华离开后，他才慢慢开车准备离开。

    他也不敢坐飞机，只能找人联系黑船，偷偷回国了。

    他刚出了华龙大酒店，就见到一个身穿道袍的年轻人站在华龙酒店门口，一脸郁闷的样子。

    外面这个年轻人，正是刚来米国一天的张凯守。

    他这一天并不是很顺利，主要是没找到突破口。

    此时他准备来华龙酒店吃饭，却得知华龙酒店东家有事，将店铺转让了。

    心里郁闷的张凯守，正站在酒店门口发呆，就见到一个中年人走了出来。

    周正中看到张凯守，心中不由得升起了亲切感。

    他父亲、女儿都是修道者，他自己也学了些粗浅的道法。

    只是平时不敢施展，生怕被人从中看出他和华夏修道者联盟的关系。

    他看向张凯守问道：“年轻人，你是华夏修道者？”

    “是啊！”张凯守说道，随后好奇的看着周正中说道：“这位老哥，恕我直言，我观你最近两天有血光之灾，你还是小心一点。”

    周正中闻言一愣，这家伙有真本事啊！

    天君算出来他有血光之灾很正常，这家伙也能算出来，说明这家伙绝对是修道者联盟的高人了。

    想到这，他试探问道：“你可是修道者联盟里面的人？”

    张楷守一愣随后想到自己来这里不是秘密，于是点点头说道：“没错，我就是修道者联盟里面的人。”

    周正中闻言大喜，立刻问道：“那你可认识周进道老爷子。”

    张楷守闻言有些害羞的说道：“实不相瞒，他是我爷爷。”

    周正中一愣，突然激动的问道：“周瑶是你什么人？”

    张楷守更加惊讶，连忙说道：“那是我老婆，你是什么人，居然认识他们爷孙俩？”

    “我，我是你爸爸呀！”周正中激动之下，脱口而出。

    张楷守闻言脸一黑，有些不爽的说道：“我还是你爷爷呢！你这老哥怎么说话的？”

    说完，张楷守转身就准备离开。

    周正中知道这人是自己女婿，也知道自己没说清楚。

    他连忙拉住张楷守说道：“是我没说清楚，我不是你爸爸，不对，我是你爸爸.....呃，我的意思是，我是周瑶的爸爸。”

    “周瑶还是你……”张凯守黑着脸，正要骂回去，可随后就愣住了。

    他虽然不知道周瑶的爸爸妈妈在哪个国家，但他隐约听老爷子透露过，似乎是在米国。

    此时这中年男子说是周瑶的爸爸，他连忙使用自己的道术，观察起来。

    这一看，果然跟周瑶有些相似。

    不用怀疑了，肯定是周瑶的爸爸。

    想到刚刚自己还说‘我是你爷爷’，张凯守不由得脸一红，一脸便秘的问道：

    “咳咳...原来是周瑶的爸爸，不好意思，我刚才...那个....”

    周正中连忙说道：“没事没事，都是误会。”

    张凯守这才松了口气，连忙转移话题问道：“您居然在这里，真是幸会，不知道您这是要去哪儿啊？”

    “哎！进屋说吧！”周正中连忙将张凯守拉近酒店，然后将自己的处境说了一遍。

    听了周正中的事，张凯守连忙拍着胸口说道：“这个小问题，我带您回去好了。”

    “可是，如今我被监视，别说去港口或者机场了，就算要离开本市，也很有难度啊！”

    张凯守一听，正好找到表现的机会。

    他连忙说道：“放心吧，既然您情况不容乐观，我今晚就带您离开。”

    周正中有些担心的问道：“怎么离开？要离开米国可不容易，不管天上地下，一旦被发现，就算会飞天遁地也难以逃脱啊！

    万一对方使用高武，比如追踪导弹什么的，你就算达到大悟期，咱们也得被轰杀成渣啊！”

    张凯守自信的说道：“岳父....咳咳...叔叔放心，我有办法神不知、鬼不觉的带您离开！”

    ........

    在米国的一座高山上，雷波收回目光，嘴角一翘，淡淡说道：

    “小张啊，想帮你岳父化解血光之灾，不付出点儿代价怎么行？

    还想‘神不知、鬼不觉？’哼哼，我怎么能让你如愿呢？”

    可怜的张凯守，本想在岳父面前装一次逼，但雷波却不会让他那么轻松如愿。

    当晚天色变黑以后，张凯守立刻拉着岳父的手说道：“叔叔，我要施展盾术了，您等会儿闭上眼睛，保证您睁开眼睛后，我们已经离开监视的范围了。”

    周正中半信半疑的看着一脸自信的张凯守，犹豫着问道：“不会有什么问题吧？”

    “放心吧，我这盾术，一次最远能遁出数千米。就算带着您，也能遁出数百米，保证能脱离四周的监控人群。”

    “那好吧！”

    周正中只能选择相信自己的便宜女婿。

    张凯守见状，开始掐指念咒，然后喊道：“遁！”

    五百米外，一辆商务车里。

    两个米国男子正在聊天。

    “约翰，你说说，为什么周正中的老婆离开，上面不准我们抓捕？”一个高鼻梁的瘦高男子问道。

    另一个非常肥胖的男子回道：“据说是上面怀疑，周正中知道被监视的事了。

    这次让他老婆离开，应该是试探我们的反应。

    只要我们一抓捕他和他老婆，那所有的证据文件都别想弄到手了。

    要是他抵死不招，华夏再施压，我们依然得放人。

    要抓他，必须连同他的上下线一起抓捕，这样才能坐实他间谍的身份。”

    瘦高男子说道：“可是这几天他接触的人都没什么可疑的啊，要怎么确认谁是他的上下线？”

    “这个不关咱们的事，咱们只要守着，不让他离开华人区就行了。”

    “放心吧，如今我们至少二十个人在监视他们，他们就算会飞天遁地......”

    话没说完，却见车子一晃，车厢多出两个一脸懵逼的人。

    这多出来的，正是张凯守和周正中。

    在雷波‘好心帮忙’之下，张凯守带着周正中非常‘巧合’的遁入监视周正中的车子里。

    而车里两个人也是一脸懵逼的看了看两人，好几秒钟后，瘦高男子突然打开耳麦大喊道：

    “不好了！有修道者将周正中带走了！现在在我们车里！”

    张凯守这时才回过神来，他刚才是想不通，怎么会出现在别人车里的。

    现在一听对方的大喊，知道是监视周正中的人，立刻放出两道风刃，将两个监视的人杀死。

    两人匆匆下了车，然后张凯守说道：“叔叔，刚才是意外，咱们再遁一次。”