
    雷波闻言，有些感动的说道：“谢谢你，小悦！”

    小悦连忙摆手说道：“不用客气！咱们俩有什么好客气的....”

    说完，她脸色微微有些发红。

    这四年来，帮小雷擦洗身体，可以说，小雷的身子被她看光了。

    她已经把自己当成了小雷的女人。

    可惜现在的小雷，已经不是之前的小雷了。

    雷波却没想到这点，此时的他，只拥有小雷以前的记忆。

    他坐起身，发现身体居然没有丝毫虚弱之感，于是对小悦说道：“小悦，我想出去走走。”

    小悦大喜，连忙搀扶着雷波说道：“小雷，我们好久没一起出去过了...”

    雷波虽然觉得没有了大碍，但是小悦要搀扶他，他也没有拒绝。

    两人出门后，不少街坊邻居都惊讶起来。

    这个小雷变成植物人好几年了，没想到今天居然醒来了。

    而且，看起来气色还很不错。

    小悦和雷波不断跟街坊打着招呼，小悦显得很兴奋。

    雷波看着小悦欢呼雀跃的样子，心中不由得感到欣慰。

    由于心情好，两人不知不觉的逛到了晚上。

    雷波突然说道：“小悦，我饿了。”

    要是能力还在，雷波是不会觉得饿的。

    这也是雷波将遇到小悦和小雷的情况，当成了天道考验，将自己变成了有生老病死的凡人。

    小悦连忙吐吐舌头说道：“对不起，我忘了你大病初愈，还没吃东西。”

    说到这里，她有些犹豫的说道：“城南有个夜市，晚上很热闹，但是那里晚上不怎么太平，我担心....”

    她虽然想给雷波做饭吃，但是一是怕雷波等不及，二是她想让雷波吃顿好的。

    这几年她省吃俭用，也存了些钱。

    本来是打算给小雷治病的，但现在肯定不用太省了。

    雷波豪气的说道：“别怕，有我在，没事儿的。这几年你这么辛苦的照顾我，以后就让我来照顾你好了。”

    小悦脸上洋溢着幸福，眼中深情款款。

    她点点头说道：“小雷，希望我们能永远快乐的生活下去。”

    “会的！”雷波看着小悦说道：“以后，就让我来照顾你好了。”

    说完，两人牵手，往城南夜市走去。

    十几分钟后，两人到了城南夜市，果然热闹。

    两人找了一家露天烧烤店，叫了一些小菜，还叫了两瓶啤酒。

    小悦有些担心的问道：“小雷，你刚刚醒来，喝酒没关系吗？”

    雷波笑了笑说道：“放心吧，我感觉我身体非常的好。”

    说完，打开了啤酒，给自己倒上一杯。

    小悦见状，突然说道：“小雷，我也想喝一杯！”

    “好！今天高兴，就一起喝。”雷波也给小悦倒满一杯。

    雷波端起酒杯，看着小悦说道：“小悦，这几年辛苦你了，这杯酒，我敬你！”

    小悦连忙端起酒杯说道：“小雷，你还跟我客气吗？咱们...咱们....”

    看着小悦羞红着脸，雷波心中有些被触动，然后接口说道：“我们结婚吧！”

    ‘啪’

    小悦闻言手一颤，酒杯掉在桌子上，酒全部倒在了桌子上。

    但是她并没有任何反应，哪怕是酒液流到她裤子上，她也没有反应。

    她怔怔的看着雷波，眼中有些雾气。

    虽然早就把自己当成小雷的人，但真正听到雷波说出这句话，她还是觉得幸福来得太突然了。

    “小雷，你、你不要骗我，我、我会当真的.....”

    雷波连忙拿起桌上的餐巾纸，将桌上的酒水擦掉，然后看着小悦说道：

    “我当然是认真的，你不愿意吗？”

    “我愿意！”小悦瞬间流下眼泪，她感觉，这几年的辛苦、委屈，没有白费。

    雷波的表态，让她感觉一切都值了。

    突然，远处传来一阵喧嚣，似乎发生了生么事。

    雷波和小悦都没有搭理，雷波重新给小悦倒上一杯酒，然后说道：

    “小悦，来，我们干一杯。”

    “等等...”小悦有些害羞的说道：“小雷，今天你答应娶我，咱们喝一杯交杯酒吧！按照咱们华夏的传统，喝了交杯酒，以后，我就是你的人了。”

    “好！”雷波笑了笑，走到小悦身边坐下，然后和小悦端起了酒杯。

    这时，一个人踉踉跄跄的往他们这边跑来，后面一群人拿着砍刀和钢管，追着前面这个人。

    就在雷波和小悦交叉手臂，准备喝下这杯交杯酒的时候，突然，跑来的人被人踹飞过来。

    雷波见状，顾不得什么交杯酒了，猛的站起身，然后拉着小悦闪到一边。

    ‘嘭’

    雷波和小悦的桌子被砸翻，他们两人手中的酒，自然也没喝成。

    小悦看着洒落在地的酒，不知道为什么，突然心中一慌，有种不祥的预感。

    她眼中显现出一丝黯然，难道，是上天不允许？

    雷波发现了小悦的异样，心中顿时涌起一股无名怒火。

    后面追来的人，看着砸翻雷波他们桌子那人说道：“跑啊！你再跑啊！”

    “哼哼，连我们大黑哥都敢得罪，你死定了你。”

    “打死他！”

    “要不还是拖到城外再打死吧，少一些麻烦。”

    “对，先拖到城外。”

    这些追杀而来的，都是一群混混。

    在这里，比华夏乱多了。杀人，是很平常的事，只要不弄得太过火。

    而且这些人敢明目张胆的说杀人，显然是有一定关系的。

    就在这群混混要伸手去抓地上那个浑身鲜血的男子时，一个冰冷的声音传进场中：

    “这个人，是你们踢过来，打翻我们桌子的？”

    这群混混一愣，寻声一看，发现了怒视着他们的雷波。

    小悦一惊，连忙拽着雷波的胳膊说道：“小雷，算了，我们赶紧走。”

    “放心吧。”雷波说道：“不知道为什么，我总感觉他们这群人很弱，我不怕他们。”

    一个身材瘦小、高鼻梁、眼窝深陷的男子看着雷波，眼中凶光一闪的说道：“小子，是你在跟我们说话？”

    雷波放开小悦的手，然后将她挡在身后，对着这群混混说道：

    “是我说的。你们知不知道，你们打扰了我的好事儿？”

    小悦一听，这才明白雷波为什么不忍一时之气，非要跟一群混混理论。

    她心中感动，之前交杯酒被打断的郁闷一扫而空，取而代之的是对雷波的担忧。

    这时，一个身材高大、皮肤黝黑的壮汉说道：“打死他！等会儿一起拖到城外的河里扔了。”

    立刻就有两个拿着钢管的混混走向了雷波。

    小悦紧张万分，多少有些抱怨雷波太冲动了。

    一个混混走近雷波，抡起钢管就砸向雷波。

    “小雷小心！”小悦忍不住惊呼出声，而四周围观的人，都预料到雷波血肉横飞的场面了。

    只是下一刻，所有人都呆住了。