
    雷波身形不能动弹，很快，就连意识也开始模糊。

    恍惚中，他听见两个声音在说话：

    “有情，你又输了！安心轮回吧，我等着第三次打败你，到时候，我就能真正消灭你了！”

    “无情，我一定会向你证明，天道是必须有情的....”

    “你没机会了！有情，你已经输了两次了，为什么还是不相信？天道就要无情，因为我们是宇宙的主人，我们不需要任何情感！”

    “不！天道有情！天道有情才是正确的，无情只会加速宇宙的灭亡！”

    “哼！你居然跟本源一样执迷不悟，等我炼化了本源，就能超脱宇宙，你没机会了哈哈哈....我再送你一程吧！”

    “无情，你强行炼化本源，只会让宇宙毁灭....你不能这样做....”

    “去吧！”

    “啊......”

    “.......”

    雷波瞬间清醒，再看向眼前的男子，却惊讶的发现----床上这位跟他一模一样的男子，变幻成一道光芒，融入了他的身体！

    “怎么回事？刚才发生了什么？”

    雷波脸色变换，刚才发生的一切，迷迷糊糊，很快他就忘得干干净净。

    当床上的男子彻底消失，雷波的脑海就多出了一段记忆。

    这人从小父母双亡，都叫他小雷。

    小时候，是在小悦家长大的。

    但是小悦的父母，在他八岁的时候就先后死亡。

    小雷和小悦相依为命，两个孩子推起了跟他们差不多高的小推车，卖起了煎饼。

    这是小悦的父母留下的。

    刚开始两人不会做，好在邻里乡亲可怜他们，都时常照顾他们的生意。

    而小悦心灵手巧，没多久，手艺就越来越好。

    两人本以为可以这样顺利的生活下去，但四年前，两人遇到街上的混混。

    小雷掩护小悦逃跑，自己却被打成了植物人。

    好在不少街坊邻居帮忙，让小悦就在附近摆摊，大家互相照应着，那些小混混之后也不敢造次。

    而小悦每天照料着他，一直默默攒钱，想给他治病。

    同时，每天还跟他说话，希望他自己能醒过来。

    雷波获得这段记忆，总有种怪异的感觉。

    这似乎是一段安排好的程序，只等着他来触发。

    这让他心中又是疑惑，又是纠结。

    他想知道真相，但又不想知道真相。

    想知道真相，是他想知道谁在幕后操纵着这一切。

    不想知道的原因，是因为他不想打破小悦的平静生活。

    虽然这个小悦，与地球上的小月不是一个人。

    但小悦与小雷的很多经历，都跟地球上他与小月的经历相似。

    无父无母、名字、曲折的人生经历等......

    雷波叹了口气，缓缓说道：“罢了！反正感觉活得太久很无聊，我就不追究这些真相了。

    该来的总是会来的，不管是什么样的存在、就算有什么样的阴谋，到时候自会水落石出。”

    想起地球上的小月被病痛带走生命，想起自己眼睁睁看到小月离世的一幕幕，雷波脸色变换着。

    他决定了，先不追究这个小雷是什么样的存在，为什么进入自己身体，就消失不见了。

    也许，只是天道对我进行的一次考验而已！

    这么一想，雷波突然觉得似乎想到了关键点。

    他一直无法从一个代言人成为真正的掌控者，而每次想突破，都会感觉少了什么。

    刚才，这个和自己一样的男子变成光芒进入自己身体，难道就是自己丢失的什么东西回来了？

    这个小雷和小悦，都是他目前无法用天道神力监视的。

    若是天道对他进行的成为掌控者的考核，那应该算是完成一半了。

    可他又该如何应付小悦呢？

    不用猜也知道，对于小悦，不可能让他一碰就消失。

    想起自己和小月在地球的经历，跟这个小雷小月的经历，真有点大同小异。

    雷波突然一愣：大同小异？

    难道，是要自己弥补心中的遗憾？

    他离开地球的时候，的确是带着遗憾离开的。

    如今，和地球上相反的是，这才消失、或者说死亡的，是小雷，而留下了小悦。

    这是要自己弥补没能跟小月在一起生活下去的遗憾吗？

    “对了！一定是这样的！”

    雷波感觉自己似乎抓住了关键点：“自己感觉缺少的，是道心。道心不能圆满，所以无法成为天道掌控者！

    只要弥补了这份心中的遗憾，道心圆满后，就能成为掌控者了！”

    雷波想通后，叹了口气说道：“既然如此，那就暂且封印所有的能力和记忆，变回普通人吧！”

    人最多不过百年左右的寿命，当凡人，也不过只需几十年罢了！

    他相信，当自己死后，应该已经道心圆满了。

    于是，雷波身形迅速变换，将自己的气色变得跟刚才的小雷一样。

    随后，他给自己保留了一些保命手段和小雷的记忆，然后身上闪现出绚烂的光芒。

    光芒在空中凝聚成一个‘封’字，没入他的身体。

    光芒入体就消失不见，而雷波此时的身体，已经变化成了普通人。

    ‘噗通’

    雷波瞬间摔倒在地，随后直接昏了过去。

    下午时分，小悦有些垂头丧气的推着煎饼车回来。

    当她进屋见到躺在地上的雷波后，顿时惊慌失措的冲到雷波身边，红着眼睛喊着：“小雷！小雷你怎么了？是谁闯进来过？居然把你扔在了地上！”

    小悦费劲的将雷波搬回床上，然后去熬粥了。

    一个小时后，粥已经熬好，小悦端着一碗粥，走到雷波面前、

    只是还没来得及喂，就见到床上躺着的雷波，手指动了动。

    她一脸惊喜，连忙看向雷波的脸喊道：“小雷！你快醒来！”

    雷波眼珠动了动，然后缓缓睁开眼睛。

    当他看到四周环境以后，惊讶问道：“小悦，我怎么感觉，我睡了好久？”

    小月哽咽着说道：“小雷，你这次，足足睡了四年啊！好在今天，你总算醒来了！”

    “四年？”

    此时的雷波，似乎觉得哪里不对劲儿。

    但是他只剩下了小雷的记忆，所以很快将那一丝不对劲儿抛开。

    他看着小悦说道：“这么说，我这几年都是你照顾的？”

    小悦点点头，留下泪水。

    这泪水，有欣喜、欣慰、也有一丝委屈.....