
    周正中一听，有些郁闷的问道：“这次不会再遁到安全局去吧？”

    “咳咳....保证不会了。”

    张凯守心中纳闷，但还是保证道。

    于是，他再次拉着周正中的手，又是一声：“遁！”

    可是他刚带着周正中现出身形，却见到不少士兵正向他们跑来。

    一个眼尖的士兵喊道：“果然是修道者！在这里！”

    “开枪！”

    很多士兵拿起了微冲，对着张凯守和周正中就扣动了扳机。

    张凯守脸色一边，连忙继续掐诀：“我遁！”

    只可惜还是慢了一步，一颗子弹打中了周正中的肩膀，两人才消失不见。

    ........

    某座高山上，雷波淡淡一笑：“这样才对嘛！血光之灾就要有血才能破解。”

    在一处没人的海滩附近，张凯守一脸惭愧的看着肩膀受伤的周正中说道：“那个...叔叔啊，不好意思.....”

    周正中老脸抽搐一下，还是安慰道：“没、没事....还是要谢谢你，把我带出来了...”

    张凯守连忙安慰道：“没事儿，我会治疗术，我这就帮你治疗，然后我就用水遁之法，带你回华夏。”

    说完，张凯守开始给周正中治疗.......

    此时的雷波，躺在虚空，神游太虚。

    他此时突然有些迷茫，不知道自己所做这些为什么？

    作为宇宙将来的主人，他有必要在意这一方小世界吗？

    没错，在茫茫宇宙，这个世界真的只能算个小世界！

    在这个世界，这里的生命跟茫茫宇宙相比，更加渺小。

    对他来说，真的跟蝼蚁无异。

    想想未来成为掌控者，一个星球也能一念之间毁灭，何况是星球上的人？

    只是，当他想起偶尔猥琐的张凯守、想起善良的苏小可、董芊芊、萧雨柔；

    还有尚等仁、小东、陆飞等人，这些人也很善良啊！

    从来到这个世界开始，他就见证着这个世界的种种丑恶：人分高低贵贱、三六九等、没有任何信仰，善恶全由本心.....

    虽然最初被选为代言人，他是抗拒的。

    因为感觉天道不公，他不愿意给天道代言。

    但随着自己的实力越来越高，对天道的了解越来越深刻，他已经明白了，天道自有其运转规律。

    所谓的天道不公，只是凡人只能看到眼前，看不到来世今生、看不到因果报应，这才发出的感慨。

    比如小月，当时虽然死了，但谁知道她来世，是不是个富家千金呢？

    雷波不知道为什么，突然想到，每次突破圣言经的时候，都有一瞬间想灭世的感觉。

    其中一次，还看到自己杀了张凯守。

    他不由得坐起身子，开始仔细回想，总觉得有什么不对劲！

    每次都是刚刚突破的时候，他的意识里，总是透露着冷漠、淡然。

    那是真的把万物当成蝼蚁的心态。

    在至高的天道面前，一切都能随意生杀予夺。

    每次突破的瞬间，他总有一种对这个世界很失望的感觉，每次都想将这个世界毁灭重建。

    但是好在，每次都能很快恢复过来，不给他付诸行动的机会。

    当然，目前他也没这样的实力。

    若是强行毁灭这个世界，会引起法则秩序的崩塌，那整个宇宙都会变成地狱。

    雷波叹了口气，不知道这样辛苦的劝人弃恶从善，究竟值不值得。

    为了一群蝼蚁劳心劳力，自己图什么？难道就因为自己有了无限的时间和寿命，太过于无聊？

    想到这里，雷波自己都好笑的摇了摇头，轻轻自语道：“也许，我真是太无聊了。”

    一边说着，一边将天道神力运转到极致，覆盖整个世界。

    不管是看到战争、难民、或者是各种犯罪，他的心态都很淡然。

    救与不救，全凭他的心意。

    他只想仔细观察一下这个世界，到底值不值得他继续费心费力的度化下去。

    只是，当他的注意力放到离华夏不远的乌国时，突然一惊，连忙将天道神力覆盖过去。

    在乌国一个城市，有一条华人街。

    乌国的华人街和米国的不同，这里的华人街并没有多少华人。

    不到两百个！

    这些没什么稀奇的，还不足以让雷波震惊。

    真正让雷波震惊的是，这里的一个女孩儿！

    这个女孩儿，跟地球上那位死去的小月，长得一模一样！

    长得一样也不足以让雷波太震惊，最多是惊讶而已。

    以他如今的能力，可以让全世界的女孩儿变得跟小月一模一样。

    但真正让他震惊的，是这个女孩儿，一直无法被他的天道神力感应到！

    这次若不是全力运转天道神力、仔细的观察世界每一处角落，他根本察觉不到这个女孩儿的存在！

    雷波脸色变换，居然还有人能躲避天道神力的窥探？

    难道还有人能超脱天道的掌控？

    这不可能！

    他连忙身形一闪，出现在了乌国那条华人街上空，然后仔细看向那个女孩儿。

    此时的女孩儿正在街上卖着煎饼，看样子生意并不怎么好。

    天气炎热，女孩儿擦了擦汗珠，然后拿出一个水壶，喝了口水，继续等着顾客。

    见有人经过，她就会吆喝几声。

    不过，几乎每次都是失望的闭嘴继续等待。

    雷波拼命运转天道神力，想要看出这女孩儿的来历。

    结果更让他心惊，他无法探知这个女孩儿的一切。

    这太不可思议了！

    雷波连忙探测附近的人，这才慢慢了解到，这个女孩儿叫小悦。

    小月？小悦？

    雷波更加惊讶，这真的只是巧合？

    他继续探查下去，当探查到小月家里的时候，他脑子‘嗡’的一声，居然出现了一瞬间的混乱。

    因为，他见到小月家里，一个破烂的床上，躺着一个男人。

    这个男人，居然跟他自己长得一模一样！

    居然又是一个能躲开天道神力探查的存在！

    “为什么？为什么？”

    雷波开始怀疑，自己在做梦。

    但他明白，自己成为天道代言人之后，就不会做梦了。

    可是他想不通，这是为什么。

    他决定到小悦家里，去看看那个跟他长得一模一样的男子，到底是个什么样的存在。

    为什么能躲开天道神力的探查？

    ‘唰’

    雷波身形转瞬间就出现在那间破烂小屋，那个男子的床前。

    看着这张与自己一模一样的脸，雷波突然有些久违的忐忑感觉。

    这男子似乎得了什么病，此时紧闭着眼睛，熟睡着。

    雷波缓缓伸出手，摸向这个男子的脸。

    当雷波的手触碰到男子的脸以后，他突然一惊，刚要闪身躲开，却发现这一瞬间，居然失去了行动能力！