
    只见雷波伸出一只手，稳稳抓住了钢管。

    那个混混怎么使劲都无法让钢管动弹一下。

    雷波一抬腿，踹在这人肚子上，这人立刻闷哼一声，倒飞出去，而他手中的钢管，已经落到雷波手里。

    另一个混混见状，一脸戾色的抡起钢管扫向雷波。

    雷波将手中的钢管一挡，将混混的钢管稳稳挡住，不等对方变招，又是一脚将这个混混踹飞出去。

    高壮男子见雷波这么干净利索的解决了他两个手下，知道是遇到了硬茬。

    他冷笑一声说道：“难怪看到我们这么多人，还敢嚣张，原来是有点本事的！

    现在我给你个机会，你愿意跟着我混的话，今天的事就不跟你计较了，以后大家是兄弟。

    若你仗着自己有两下子，非要跟我们死磕，那你和你的小女友，今天别想囫囵个儿离开了！”

    雷波冷笑一声说道：“跟你混？你算什么东西？今天不是你们跟不跟我计较，而是我非要跟你们计较计较！”

    雷波虽然只有小雷昏迷前的记忆，但他毕竟做了这么久的活神仙，心中隐隐的保留着一丝傲气。

    这些人哪配收自己当小弟？

    他虽然不知道为什么自己突然变得能打了，但就算不会武术，心中的傲气也不允许他给人做小弟。

    他的武术，当然是雷波之前为自己留下的自保之力。

    对于一个连神仙都能创造的存在，让一个凡人成为武术高手，那真的太容易了。

    “找死！”男子大怒，对着身后十几个混混吩咐道：“给我上，直接打死他，不用留手！

    至于那个妞，虽然长得普通了点儿，但今晚大伙儿还是可以将就着骑一晚。”

    这男子有一点说得不错，小悦长得很普通。

    地球上的小月，长得也很普通。

    但不管是地球上的小月，还是这里的小悦，对雷波来说都有特殊的意义。

    相貌对雷波来说，真的不重要。

    就连张凯守那猥琐老头儿，都能被他变成绝世大美女，何况是小悦。

    雷波需要的，就是普通人的生活。

    而小悦的普通，也许也是她这几年，能安全的独身一人撑过来的原因之一。

    不过这男子后面那句‘骑一晚’，让雷波勃然大怒。

    他之前和小悦聊天，已经知道小悦照顾‘他’四年期间的一些经历，虽然说得轻描淡写，但雷波能想象到一个女孩子照顾他四年有多不容易！

    他已经把小悦当成了最重要的人，此时这些混混居然敢当面亵渎小悦，他顿时怒火中烧。

    “我打断你们的腿！”

    雷波爆吼一声，提着钢管就冲向这些混混。

    “杀！”

    混混们也冲向了雷波，很快，双方就交战在了一起。

    只是，雷波如虎入羊群般，闪转腾挪间，只听得一声声惨叫声、骨骼断裂声、桌椅被砸的破碎声....

    场中很多钢管和好几把砍刀飞向天空，还没落地时，场中就只剩一个人还站着了。

    这人正是雷波。

    全场瞬间落针可闻，围观的人全部石化，就连小悦，也呆住了。

    没人能想到，雷波有这样的战力。

    几乎还没看清楚，战斗就已经结束了！

    ‘哐啷’

    雷波扔下手中的钢管，随后，天上旋转着的钢管和砍刀才一根根落在地上。

    ‘哐啷’

    “哐啷”

    ‘当啷’

    ‘.....’

    雷波缓缓走向那个高大男子，脚步很慢，明明没有任何声响，却每走一步，都让那个高大男子如被巨锤击打着心脏。

    “你、你别过来....我、我是跟蝎子哥混的，你现在道歉的话.....不不不，你现在离开，我就当什么事都没发生....”

    高大男子不再高大，此时斜躺在地上，一只手死死捂住自己的大腿。

    他的左腿扭曲成一个夸张的幅度，显然已经断掉了。

    若不是如此，他估计自己现在已经跪下了。

    雷波走到他面前，淡淡说道：“你刚才说，要骑谁？”

    男子脸一白，强忍住疼痛，跪在雷波面前，然后磕头说道：

    “对不起，爷爷饶命，是我说错话了，求你饶了我....”

    ‘嘭’

    “啊----”

    雷波一脚将他踹出好远，然后对小悦招手说道：“小悦，你过来。”

    小悦看着地上躺着的混混们、还有四周震惊的人群，她突然感觉这个小雷让她有些陌生了。

    以前的小雷，可并没有这么厉害。

    记得小时候跟邻居的大孩子打架，还被打得哭鼻子来着。

    今天这情况，就算嗑药也没这么猛才对。

    他什么时候练过武术的？

    雷波见小悦迟疑，他笑了笑，然后走向还在震惊中的烧烤店老板说道：“给我一瓶啤酒，两个杯子。”

    “哦、哦，好的，稍等。”

    烧烤店老板连忙拿出一瓶啤酒和两个杯子，并且帮雷波将啤酒打开了。

    雷波笑容满面的走向小悦，他决定，当着所有人的面，跟小悦喝下交杯酒。

    只是很快，他脸色一变，大喊一声：“小悦，快闪开！”

    说着，扔掉啤酒和杯子，冲向了小悦。

    小悦身边，之前被雷波踹中肚子的一个混混飞身而起，扑向小悦。

    而此时的小悦，根本没反应过来，就被那个混混勒住脖子。

    混混从腰间摸出一把匕首，然后抵住小悦的脖子，得意的说道：“站住！再走一步，我就弄死她！”

    “混蛋！”雷波暗恨，没想到这些混混见识了他的战斗力，还敢挟持小悦。

    这就是传说中的穷凶极恶了。

    雷波身后，那个高大男子喊道：“小六，干得漂亮！”

    这些混混全部扑爬滚跌，慢慢绕过雷波走到那个小六身边。

    雷波心中恼怒，又有些自责。

    看到小悦一脸痛苦，雷波冲着那个小六说道：“混蛋，你若是敢伤害小悦一根头发，你肯定会不得好死的！”

    “哈哈哈....”

    不仅是小悦，就连那些挪到他身边、受伤的混混们也全部猖狂大笑起来。

    小六一只手勒住小悦的脖子，那把匕首却滑向小悦的头发。

    随后，他用刀尖挑起一缕头发，然后猛的一划，那一缕头发瞬间断落。

    小六得意的说道：“我不但动了她头发，还不止一根，我倒要看看，我怎么个不得好死，哈哈...”

    只是得意间，突然腿一抽筋，让他一个踉跄。

    他连忙松开小悦，退后两步想揉揉腿，居然踩到一根钢管，又是一个打滑，手中的匕首抛向空中。

    几个混混一见，脸色一白，全部四散逃开。

    ‘噗通’

    小六居然仰面摔倒，下一刻，众人却见到小六抛飞的匕首，正好落向小六，而位置，正是他胸口！

    ‘噗呲’

    匕首好巧不巧的，正好插进小六的心脏！

    众人全部傻眼，这雷波，难道是个乌鸦嘴？