
    华夏方向，张凯守与小东带着一千个鬼差，在沙漠附近的一个阴凉处。

    张凯守看着小东和他身后的鬼差。有些羡慕的说道：

    “扫把星，有众多属下的感觉是不是很爽啊？”

    小东翻翻白眼说道：“天君不是让你当天帝了吗？到时候，你的天兵天将可不会比我的鬼差少。”

    “咳咳...”张凯守说道：“那什么，你给我五百个鬼差，咱们分头行动，你左我右。”

    小东点点头，没有拒绝，立刻分了张凯守五百个鬼差。

    他身后，尚等仁和秦超秦燕兄妹也在一起。

    他们和小东一样，都是灵魂体出现的，身体还在各自的家中。

    当他们得知沙漠有个疑似天君的人，好像遇到麻烦以后，就立刻决定赶来看看。

    虽然知道，若真的是雷波的话，他们根本帮不上什么忙。

    但他们只是想用自己的行动，向雷波表示一下忠心....好吧，就是有拍马屁的嫌疑。

    张凯守和小东左右分开，然后迅速施展神通往沙漠深处快速行去。

    鬼魂之体怕阳光，所以都是在沙漠下方行走的。

    这些鬼差虽然在沙漠下方，但能感应到沙漠上面的人和事。

    由于得知雷波和一个女孩儿是刚从乌国进入沙漠，没那么快赶来华夏。

    所以一开始，众人是全力往乌国方向赶去的。

    鬼差是鬼魂之体自然不必多说，而张凯守拥有高明的遁法和御空术，所以速度也不慢。

    照他们的速度，别人一天的路程，他们花不了十分钟就能跑过。

    乌国那边的沙漠里。

    雷波跳下骆驼后定定站在那里，等着追兵的临近。

    而小悦为了不给雷波拖后腿，只能含着泪，咬牙骑着骆驼往前奔去。

    她从怀中摸出一把小刀，轻轻说道：“小雷，要是你有什么事.....我一定会来陪你的！”

    很快，上百个骆驼就把雷波包围了，其中还有十几个骆驼准备前去追击小悦。

    雷波见状大惊，对着追击小悦的人喊道：“你们再追小悦，就给我死！”

    话音一落，就见到‘噗通噗通’声中，追击小悦的人和骆驼一起到底身亡！

    所有人都呆住了！

    包括雷波自己，都有些不可置信。

    他认为自己的诅咒是时灵时不灵的，不然为什么有时候灵、有时候却对人毫无影响？

    而那些追兵心中恐惧，也不敢离雷波太近了。

    雷波看着众人，见他们一个个战战兢兢，他冷笑着问道：

    “那只毒蝎没有来吗？”

    一个头领模样的男子说道。：“对付你，我们来了这么多人，你足以自豪了。”

    说完他对身后的人吩咐道：“全部一起上！”

    话音一落，所有人骑着骆驼迅速冲向了雷波。

    雷波心中无悲无喜，冷冷的看着冲过来的人群。

    不知道为什么，他心中一点也不紧张。

    看着跑在最前面的一头骆驼，快要靠近他的时候，他凌空跃起一个旋转踢，正好踹在骆驼脑袋上。

    骆驼和他身上的人，瞬间摔倒在地，不仅如此，就连他们身后的好几个骆驼和人全部都摔成一片。

    不过他们这些人多都是拉成一条横线过来的。

    他们从左右，迅速包围了雷波，继续向他撞去。

    雷波跑向倒地的骆驼群里飞起一脚，直接踢在一个人脑袋上。

    当场将这个人脑袋踢的一歪，脖子“咔擦”一声被折断了。

    不等其他人反应过来，他又连续几脚，将这些摔倒的人全部踢得骨断筋折。

    其余包围过来的人面对着满地的骆驼也冲不过来，这些人迅速跳下骆驼向雷波冲去。

    只是让他们恐惧的是，雷波似乎永远也不知道累。

    面对这么多人的围攻，居然没有像他们想象中一样很快就被擒拿，依然活的好好的。

    雷波主动冲进人群中，似乎是一只猛虎冲进了羊群里。

    一瞬间，骨折声，惨叫声响成了一片。

    就在这时，雷波发现身后有什么动静。

    他连忙看去，只见小悦骑着骆驼跑了回来。

    他顿时大怒，冲着小悦吼道：“我不是让你先走吗？你还不跑，你跑回来干嘛？”

    小悦着急的说道：“小雷，他们不止这一群人，我刚刚在前面等你，结果……”

    话没说完，雷波就看到远方烟尘滚滚，左右各有一大群骆驼跑了过来。

    又是两大群人！

    这些绝不是普通人，看着这些训练有素的人，雷波就知道，肯定不是乌合之众！

    他连忙跑到小悦身边，然后对小悦说道：“小悦，你怕吗？”

    小悦干脆跳下了骆驼，然后拉着雷波的手说道：

    “我不怕！能和你在一起，我一点儿也不怕。

    只是我唯一的遗憾，就是没能真正成为你的女人.....”

    雷波抓住小悦的手紧了紧，然后温柔说道：

    “若我们能活下来，我们就立刻成亲；若我们死在一起，那我们就求阎王让我们生生世世在一起。”

    小悦眼中含泪，抿着嘴唇连连点头。

    此时的雷波可不知道，地府、阎王都是他创造的。

    要是真的下地狱，谁求谁还不一定呢。

    不用下地狱，因为小东正向着这里赶来了。

    很快，远处的人就跑近，将雷波和小悦包围起来。

    他们知道雷波邪门，说是包围，实际上离雷波还用上百米远。

    雷波首先对着这些人大喊：“你们的枪，都给我报废吧！”

    虽然他也不知道灵不灵，但他必须这样试试。

    这些人听了雷波的‘巫术咒语’，顿时脸色一变。

    一个领头的拿出手枪，对着雷波就开枪。

    ‘呯’

    一声枪响，雷波愣住了，这诅咒又不灵了？

    他似乎也明白了，诅咒是有限制的，人太多的话，他根本诅咒不了。

    正如他之前，诅咒所有人都死，却没有反应一样。

    ‘噗’

    雷波发呆的瞬间，胸口被子弹打中，立刻血花飞溅！

    “小雷！”

    小悦见状大惊，连忙查看雷波的伤势。

    雷波捂住胸口，瞪着开枪的人说道：“你，该死！”

    开枪那人眼一翻，立刻栽倒在地。

    这时，人群后方，一个人喊道：

    “他用的根本不是巫术，他没有大范围的攻击招式、也没有念动咒语。

    我没说错的话，这家伙应该只会诅咒，应该是俗称的乌鸦嘴。

    大家一起开枪，打死他！别给他一个个诅咒的机会！”

    众人一听，立刻拿出枪，对着雷波和小悦就要开枪。

    远处，张凯守现出身形，正好看到这一幕，连忙大喊：“都住手！”

    可惜喊完了一步，枪声响成一片。