
    中年人听完，脸色变换。

    随后，他对身后一个男子吩咐道：“去吧扎尔大巫师请来。”

    “是！”

    手下领命而去。

    中年男子冷笑道：“扎尔大师可是我们乌国数一数二的大巫师，就算是华夏大悟初期的修道者，也奈何不了他。

    不管那小子多邪乎，他都死定了！”

    这时，一个皮肤略黑，一脸邪气的青年好奇问道：“爸，为什么不拿枪干掉他啊？”

    “笨蛋！”

    中年男子恨铁不成钢的看着他儿子说道：“对于巫师来说，手枪的作用并不大！

    对付初巫、中巫、高巫还行，但对付小巫都有些勉强了。

    那小子能瞬间释放诅咒，让人死亡，显然最少也是中巫了。

    普通的手枪，有个屁用啊！”

    青年这才了然的说道：“我明白了，难怪扎尔大师这么受尊敬。

    他们这样的存在，已经超出普通人太多了。

    爸，我很好奇巫师怎么斗法的，等扎尔大师来了，我要跟过去看看。”

    中年人闻言，点点头说道：“也行，你整天不务正业，也该让你见见世面了。

    通知所有人调查那小子，相信很快就有结果了。”

    .........

    雷波和小悦各怀心事，都没再说话。

    打开那台老得快要报废的电视机，居然在放最近火爆全球、华夏拍摄的《十八层地狱》。

    当然，这是乌国语言版。

    雷波看着这电视，总有种淡淡的熟悉感觉，但他又说不出原因。

    等电视放完，两人才各自睡下。

    第二天，小悦摆摊，雷波连忙帮忙打下手。

    两人都没有提昨天的事儿，似乎忘记了昨晚发生的一切，说说笑笑的一起推着煎饼车出去忙活。

    只是两人没有摆多久，就迎来了一群不速之客。

    一个一脸邪气的青年恭敬的跟在一个样貌丑陋的老者身边，他们身后还带着十几个一脸不善的男子。

    一群人围住雷波和小悦，瞬间就将仅有的一个客人吓跑了。

    小悦有些紧张的小声问道：“雷大哥，我们怎么办？这些应该是和昨晚上的人一伙的。”

    雷波拍了拍小悦的手安慰道：“别怕，有我呢。”

    这时，那个一脸邪气的青年先是看了看小悦，发现长的普普通通，暗暗撇了撇嘴，然后看着雷波问道：

    “小子，昨晚上是你把我们的人打了？”

    “不错！”雷波没有否认，因为他也知道，否认是没有用的。

    何况，雷波根本就没把这些人放在眼里。

    不知道为什么，他看到这些本该让普通人胆颤的阵仗，心中却毫无所惧。

    青年拍了拍手说道：“我爸是毒蝎，在附近几个省市，谁不给几分面子？

    你小子活腻歪了，敢打我们的人。”

    雷波冷笑一声，说道：“你今天是寻仇来的？这么点儿人，只怕还不够我热身吧？”

    青年得意的说道：“放心！知道你会巫术，今天我们自然不会让你失望的。

    等抓了你们，我要慢慢折磨你们。

    知道怎么折磨吗？哼哼....

    我要把你手脚打断，一点点切下来喂狗；

    还有你马子，虽然普通了点儿，但送出去.....”

    话没说完，雷波就知道他要说什么，直接拿起一个调料瓶砸向青年。

    ‘嘭’

    “哎哟~”

    青年哪料到雷波说动手就动手？顿时被砸了个满脸桃花儿开。

    这小子，没看到自己这边人多势众吗？

    不是应该让自己牛逼轰轰吓唬吓唬，然后跪地求饶的吗？

    旁边那个丑老头儿见状，顿时大怒。

    来的时候，他可是拍着胸口保证，不会让青年出事的。

    现在雷波当着他的面，将青年鼻血都砸出来了，他顿时感觉丢脸。

    他上前一步，看着雷波说道：

    “小子，既然都是巫师，大家都是用巫术的，就别动手动脚的了。直接来个.....卧槽....哎哟~”

    话没说完，雷波又飞去一个调料瓶。

    这次飞去的，是装辣椒面的瓶子。

    而瓶子飞到巫师面前的时候，巫师大叫‘卧槽’的时候抬手一挡，装辣椒面的瓶子瓶盖儿弹开，辣椒面撒了巫师一脸。

    “啊----我的眼睛....快给我找水来！不，快带我去找水......”巫师捂住眼睛惨叫起来。

    青年顾不上鼻血了，瞬间呆呆的看着巫师。

    他身后的手下们那一脸凶狠也消失了，也傻傻的看着巫师。

    说好的大巫师呢？

    说好的秒杀雷波的画面呢？

    说好的乌国高人风范呢？

    这、这尼玛被雷波秒杀了好吧！

    还就凭一瓶辣椒面儿，就搞定的一个大巫师.....

    除了雷波和小悦，青年这边所有人都有点反应不过来。

    这逼还没装完呢，自己这边的依仗就被人秒杀KO了....

    “既然你们来找麻烦，那都留下点儿东西再离开吧！”

    雷波说完，冲进人群。

    青年和他手下这才反应过来，连忙惊呼：“跑啊-----”

    只是-----

    ‘嘭嘭嘭嘭嘭’

    拳拳到肉的声音、骨骼断裂的声音、还有人飞出去重重摔倒的声音响成一片。

    不到一分钟，所有人都爬不起来了。

    而那个本来应该很牛逼的扎尔大师，此时手脚各断一条，还不停的喊着：“水啊----给我水....好痛啊.....”

    雷波走向青年问道：“你爸是毒蝎？就凭这名字，肯定没少干过坏事吧？”

    青年此时手被折断一条，他惊恐的说道：“你、你别乱来啊，我、我爸是毒蝎！

    你打断我的手，我、我不跟你计较了行不行？

    咱们就这样算了，不然我爸肯定不会放过你的！”

    雷波冷哼道：“你们父子两个都不是什么好东西！最近电视上放的十八层地狱，你看了吗？

    刚刚那个丑老头叫我巫师，若我是巫师，我就先诅咒你爸爸下地狱去！

    都给我滚蛋！再来惹我，你们全部都给我死！”

    青年脸色一变，生怕毒蝎有个好歹。

    他能为非作歹、横行无忌，全靠这个狠人老爸罩着。

    这时听雷波让他滚，他连忙和手下拖着惨叫的扎尔巫师就跑。

    等跑没多远，青年立刻哆嗦着手，拿出电话打了回去。

    只是他爸爸毒蝎的电话居然关机！

    他更加惊恐，连忙打给他妈妈：“妈，我、我爸他没事儿吧？”

    “你爸没事儿，但是你隔壁的王叔，刚刚心脏病发作，死了.....”