
    张凯守看着照片说道：“只是看照片的话，这人的确是天君。”

    周进道和联盟其余人也仔细看着照片，很多人是第一次见到雷波的样子。

    一旁，张凯守的便宜徒弟---君少也看了看照片，说道：

    “我看着也是天君，只是我很好奇，天君居然弄得乌国通缉他，这是怎么回事儿？”

    张凯守沉思着说道：“这事儿古怪之处太多了，首先天君能留下清晰的照片，就很不合理。

    之前只要天君出现过的地方，就算是视频拍到，不是画面模糊，就是根本没有录到。

    还有，记得第一次给天君建立神像的时候，却没有一个工匠能雕刻出他的样子。

    甚至是见过他的，也未必能画出来。

    比如说----我就曾经画过。

    可惜，根本就不像天君！”

    周正中了然的说道：“难怪之前我去天道神宫叩拜，感谢天君的指点，才让我有了充分的准备和安排再回国。

    那天看着雕像，居然觉得雕像一片七彩光芒缭绕，根本看不清雕像模样。”

    众人闻言，瞬间有好几个人一脸羡慕的看着周正中。

    周正中一愣，问道：“你们是什么表情？这么看着我做什么？”

    一个修道者酸酸的说道：“因为天君像有个被发现不久的特点：那就是人心不同，看到的天君像就不同。

    心地善良的人，看到的天君像周围的雾气就是彩色的，而颜色越多，就说明身上功德越多。

    只有看到天君像是彩色的，才能得到天君的护佑。

    而反之，看到天君像黑雾缭绕的，就是心地不正之人，是不会得到天君保佑的！

    在死后，是要下地狱的存在。

    就像是我，看到的只是淡淡的金光。”

    周正中这才明白过来，对于自己能看到七彩霞光，心中也有些欣喜。

    这时，周进道说道：“乌国传来的资料显示，天君是杀了很多人，还说他是大巫师，让我们修道者小心点。”

    张凯守好奇说道：“若是如此，证明这人是天君没错了。

    只是以天君神通，他用得着跑吗？”

    周瑶说道：“还是别猜了，不如我们全部赶去沙漠，到时候看看自然就知道了。”

    “说得对！”张凯守点头说道：“与其在这里乱猜，不如赶去沙漠看看。不管对方是不是天君，咱们都帮他一下。”

    一个修道者好奇问道：“不是天君也帮他一下？这是为什么？”

    张凯守没好气看着那人的说道：“就凭他长得像天君，难道还不够吗？”

    “呃....”

    这人顿时无语，只是心中腹诽：长得像而已，这也要帮，你这个马屁精！

    张凯守可不知道那家伙的腹诽，他看着众人说道：“这次你们别去了，我一个人去就好了。

    如今我已经达到飞升期，有的是手段在沙漠里面找人。

    不管是不是天君，你们去了都没什么用。”

    众人点点头答应了。

    这段时间，张凯守进步神速，已经把提前进入飞升期的周进道都超过了。

    之前张凯守突破到飞升期，两人又斗了一次法，至于结果嘛。

    看着周进道光秃秃的下巴和脑袋就知道，周进道是吃了大亏的。

    张凯守站起身，然后对众人说道：“安排一个部队，在沙漠边上，一旦发现疑似天君的人，都要客气对待！

    我这就前往沙漠，寻找那两个人！”

    说完，张凯守直接遁地跑了。

    周进道见张凯守离开，这才笑骂道：“这小子，居然对我留了一手！

    我也是飞升期，我怎么不知道，用什么办法，在茫茫大沙漠寻找两个人？

    除了不断的瞬移，还能怎么找？”

    张凯守却直接给尚等仁打了个电话，将事情告诉了尚等仁。

    说完事情，张凯守才说出找他的目的：“小仁啊，赶紧用生死簿查查，沙漠里那两个人是不是天君？

    还有，让扫把星给我一群鬼兵，去沙漠帮忙寻找。

    只有那些鬼魂，在沙漠才能瞬息千米，找起来肯定很快的.....”

    这家伙，原来是准备着找鬼兵帮忙！

    尚等仁暗暗鄙夷了张凯守一番，但还是答应了。

    .......

    沙漠中，雷波和小悦同骑一头骆驼行走。

    小悦满头是汗，雷波也好不到哪儿去。

    他现在也是凡人之躯，就算会些武术，但在这沙漠里，还是没什么用。

    “渴吗？”

    雷波看着满头是汗的小悦问道。

    小悦摇摇头说道：“不渴，小雷，你怪我吗？会不会觉得我太大惊小怪了？”

    “没有，我知道你也是为了我好。”雷波笑着说道：“小悦，咱们回华夏以后，可是一无所有啊，你真不在意吗？”

    小月也笑着说道：“只要能和你在一起，就足够了。”

    雷波在这一刻感到心里十分的温馨，不知道为什么，他心中却有一丝淡淡的不安。

    突然，他们后方响声震天。

    雷波和小悦回头看去，顿时两人脸色都是一变。

    只见后方沙尘滚滚，一群人骑着骆驼飞快的赶来。

    “追兵！果然追来了吗？”

    雷波轻语着，随后当机立断，立刻将骆驼背上所有的行李帐篷全部扔在沙地上。

    “走！”

    他立刻控制着骆驼加速往前跑去。

    雷波和身后的人开启了一场追逐战。

    “呯呯呯”

    身后传来枪声，子弹不停打在他们身后的沙地上。

    幸好隔得很远，两人暂时没有生命危险。

    只是他们骑乘的骆驼是最低价钱的便宜骆驼，而身后的人骑乘的是上等的好骆驼。

    速度谁快谁慢，一听便知。

    双方的距离迅速拉近着，雷波心中焦急，突然想起自己的诅咒之力。

    他对着身后喊道：“都给我死。！”

    可惜身后的人依然紧追不舍，并没有发生意外。

    雷波一愣，难道诅咒失灵了？

    只是他不知道，之前他只给自己留下了一丝自保之力，一次想要诅咒死这么多人是根本不可能的。

    他又换了一个方式对着身后喊道，你们的枪全部失灵。

    随后让他惊喜的事情发生了，身后人的枪一个个全部卡膛或者炸膛，都打不出子弹来了。

    不过他们毕竟人多势众，若是交手，雷波难以保全小悦的安全。

    雷波对小月说道：“他们的枪已经失灵了。我下去解决他们，你先走，不要管我，我没事的。”

    “小雷……”

    小悦想说什么，但雷波已经一拍骆驼，跳了下去。