
    雷波自己也愣了愣，但很快反应过来，连忙跑向小悦。

    但这时高大男子也反应过来，顾不上小六死得诡异不诡异了。

    他捡起地上一把砍刀，顶住小悦的后背喝道：“都别动！”

    这话显然是说给雷波和小悦的。

    雷波只能站住，不敢继续上前一步。

    此时他离小悦，也不过只有两三米距离。

    但他不敢冒任何险，他不想让小悦受到一点儿伤害。

    小悦自责的说道：“对不起，小雷，我、我真是个累赘！”

    雷波摇摇头，看着小悦认真说道：“你不是累赘，你放心，我肯定会救你的。

    他们胆敢伤害你一丝一毫，我一定让他们死得很惨！”

    高大男子扶着一个小弟，稳住身子，然后冷笑道：

    “你还真以为你说什么什么灵了？刚才只是个意外而已。现在你给我跪下磕头，不然我先毁了她的容、或者砍断她一条腿。”

    雷波脸色一变，看着这高大男子说道：“你是不是男人？你们就只会劫持女人来威胁我吗？

    有本事咱们继续打一场！或者你现在放了她，我可以当成什么事都没有。”

    “哼！你当我们傻啊？”高大男子咬牙说道：“你这家伙这么能打，就是再来这么多人，也不够你几拳揍的。

    现在你给我跪下磕头，不然，我就要动手了！”

    雷波心中大急，但小悦在他们手里，他不敢有太大动静。

    他心中的傲气，让他不可能给这群人下跪，可他又很在意小悦的安全。

    突然，他想起刚才小六的诡异死法。

    他说小六敢伤害小悦一根头发，肯定不得好死，结果小六确实死得很惨，也很悲催。

    难道自己昏迷几年，却得到了超能力？这是诅咒能力吗？

    想到这里，雷波决定试试。

    他指着高大男子说道：“你这个混蛋，你若敢碰小悦一下，肯定会当场横死！”

    高壮男子闻言脸色一变，连忙将快贴到小悦的刀往旁边挪远了一点。

    可随后看到手下看向他的眼光有了一些异样，他顿时感到脸上火辣辣的。

    为了挽回一点颜面，他瞪着雷波说道：

    “你以为我是吓大的啊！还真当自己是巫师了！我就碰她了，怎么着？”

    说着，他直接拍了小悦一下。

    可下一刻，他身子一僵，直接倒地抽搐了几下，随后没了任何声息！

    “大黑哥！”

    这些混混全部傻眼，连忙瘸拐着靠近这个大黑哥查看起来。

    小悦见这些混混没有注意她了，连忙跑向雷波。

    应该说，就算是注意到她，也没人敢动她了！

    一个略通医术的混混惊呼道：“大黑哥是突发脑溢血，看来已经断气了....”

    “这、这怎么可能？大黑哥身体那么好.....”

    “咱们怎么办啊？”

    “先求这位爷爷饶命再说了....”

    一群混混说完，立刻重新跪下，求雷波原谅。

    “爷爷饶命！我们再也不敢了.....”

    雷波冷哼道：“敢挟持小悦，你们全部该死！”

    说完就要动手，将这些混混杀死。

    可他的胳膊被小悦拽住，回头一看，小悦却对着他摇摇头。

    小悦小声说道：“小雷，咱们无权无势的，杀了人很麻烦的。

    刚才两人没有证据证明是你杀的，所以这两个人还好说。

    但其他人，你还是不要再杀了，好吗？”

    雷波闻言想了想，随后点点头。他也清楚的知道他们现在确实属于最下等的人，不能随便杀人的。

    就连这次打了这么多人，一个不好，也是个很大的麻烦。

    甚至可能引来牢狱之灾。

    正当防卫？

    呵呵，在这里没有什么正当防卫，只有杀人与被杀。

    若有足够的关系，就算杀人也没事儿，只要不弄得太过火。

    比如每天杀太多的人、比如杀了不该杀的人，这些都是不被允许的。

    若国家连这个都同意，只怕早就乱了。

    看那个大黑有恃无恐的，就知道肯定有关系。

    而之前他提到过一个名字：蝎子！

    光听名字就知道肯定是个狠角，能不招惹最好不要招惹了。

    雷波心中对这些人、还有那个什么蝎子，可是毫无惧意的，但他却怕连累到小悦。

    没办法，为了不影响自己和小悦的平凡生活，雷波决定了，还是放了他们。

    “滚吧！带上两具尸体，赶紧滚蛋。”

    雷波没好气的说道。

    剩下的混混连忙点头答应，这才咬牙带着两具尸体离开。

    等混混走后，围观的人生怕雷波这个狠人朝他们发火，连忙散去。

    杀人在这个国家很正常，众人都见怪不怪了。

    雷波拉着小悦正要离开，之前被追的男子说道：“多谢小兄弟出手相救！”

    雷波看着这人一身是血，连忙安慰到：“没事儿，我只是为了救我老婆而已，又不是特意救你的。”

    小悦闻言脸一红，但心中却无比的甜蜜。

    雷波说完，拉着小悦就离开了夜市。

    不久后，雷波和小悦回到家中。

    小悦终于忍不住问道：“小雷，为什么你突然变得那么厉害？我们一起长大，我根本没见你练过武啊！

    还有，为什么你咒谁，谁就会死？”

    “这个...”雷波努力回想，最终摇摇头说道：“我也不清楚，也许是昏迷这段时间，从梦里学来的吧.....”

    小悦一番白眼，这话说的，一个连床都下不了的人，还在昏迷中成了高手？

    不过她现在也不揪心这个事情了，两人也失去了喝交杯酒的心情。

    另一边----

    一群混混和两具尸体抬进了一栋豪华别墅的大厅。

    大厅有很多人，沙发上只坐着一个中年大汉。

    大汉身后，有一群属下。其中一个一脸煞气的人问道：“那个家伙真的没有碰他们两个？”

    “没有！真的没有！我们怀疑他是会一种巫术，而大黑和小六就是被他邪术所杀了的。”

    一个混混连忙解释。

    “巫术？”

    屋里的人全部一呆。

    “没错，之前一直直把雷波当成一个普通的武术高手。

    但后来雷波连续‘咒死’两人，顿时让他们怀疑，雷波会巫术。

    不然，就只能解释为乌鸦嘴了。

    混混连忙点头，然后将咒死小六和大黑的场景详细说了一遍。