
    青年瞬间呆住了。

    他想起雷波的诅咒，再想想刚刚死去的隔壁王叔，心中明白了----毒蝎不是他亲生爸爸！

    之前雷波释放‘诅咒’的时候，这些属下可是全部都听到了。

    他脸色变换，随后对这些属下说道：“咱们去医院。”

    “是！”

    这些属下也听到了雷波的诅咒，现在也听到了青年打电话问毒蝎的情况。

    此时见青年脸色难看，他们全部都心中惶惶。

    走了没多远，青年说道：“对了，去医院带着枪有些麻烦，都把枪给我保管。”

    虽然有些疑惑，但这些属下不敢不听，带枪的都将身上的枪拿给青年。

    一共五把！

    青年说道：“你们先去医院，我把枪送回去就来。”

    “是！”

    这些属下说完，继续一瘸一拐，相互搀扶着，准备拦几辆车去医院。

    只是，这些人没走几步，就听见枪声响起，很快，他们就全部中弹倒下，包括那个悲催的扎尔巫师。

    “你、你...为什么...”

    一个属下不甘的看着青年问道。

    青年冷笑着说道：“只有死人，才能保守秘密！”

    说完，又对着没死透的人补了几枪。

    等确认这些人全部死了，他才拿出电话，拨了出去。

    “喂，妈，让我爸接一下电话.....”

    不一会儿，毒蝎的声音传来：“怎么回事儿？事情办完了吗？”

    青年沉声说道：“这人很厉害，扎尔巫师也不是对手。而且他们中了巫术，想杀我，不过，都被我杀了.......”

    ......

    此时的雷波，却不知道，自己无意中揭开了一件隐瞒二十多年的真相。

    而那个青年也担心雷波发现毒蝎没死，将他不是毒蝎儿子的事儿说出去。

    他给毒蝎打去电话，让毒蝎让人拿火箭筒来，直接轰杀了他。

    小悦家里。

    由于已经无法摆摊了，两人回到小悦家里。

    雷波有些歉疚的说道：“对不起，小悦，我刚醒来就惹了不少麻烦......”

    小悦摇摇头说道：“这也不能怪你....不过，我们必须立刻离开了。

    你不知道毒蝎是什么人，在这里，他几乎是一手遮天的。

    你虽然厉害，我担心他们动用枪支弹药，到时候我们都会有危险。

    你好不容易醒来，我可不想你再出事....”

    雷波拉着小悦的手安慰道：“别担心，我不怕他们。”

    “可是.....”小悦感觉，雷波和以前不一样了。

    如今的雷波在她眼里，似乎并不把任何人、任何事放在眼中。

    她咬咬嘴唇说道：“就算是为了我，咱们赶紧离开，好吗？”

    雷波一愣，他确实没有丝毫害怕的感觉。

    但是他这才想起，小悦只是普通人。

    她不会武术，没有自保能力，关键时刻，还会成为累赘。

    雷波虽然不知道自己挡不挡得住子弹，但他想到热武器，依然没有丝毫害怕和担心。

    连他自己也不明白，是他的神经太大条，还是因为突然会武术，心中的自信膨胀。

    此时他一脸惭愧的说道：“对不起，我没有为你考虑....好，我们明天就走吧。

    只是，我们应该去哪儿？

    你说那个毒蝎能量很大，我们往哪儿逃也都没用啊，还是要面对的。”

    小悦连忙说道：“不行！今天，不不，现在我们就离开！

    至于去哪儿，我已经想好了。

    我前几天听卖报纸的刘大叔说过，如今的华夏，是全世界的人最想去的地方！

    那里人人平等、孩子可以免费上学、而且还有养老院、福利院等慈善机构。

    咱们都是华夏人，这就回华夏！”

    “好，可是这房子……”

    “不管了。虽然房子是我父母留下的，但是，我们的安全更重要啊。”

    雷波点点头说道：“那好吧，你还有什么要收拾的？”

    “我拿几件衣服，还有我这几年存的钱。”

    小悦说完就进屋去了。

    不到五分钟，她就背着一个背包出来。

    小悦显然很着急，雷波也只能配合，帮小悦拿着背包背在身上，然后跟小悦一起出门了。

    两人出门不久，就找到一辆出租车，然后让出租车往机场开去。

    就在雷波和小悦走了不到一小时，一群人就找上小悦的住处。

    看着空荡荡的屋子，一个带墨镜的壮汉吩咐道：

    “留几个人监视着这个屋子，一旦发现那小子，立刻汇报！

    其余人给我打听，看他们去哪儿溜达了！”

    “是！”

    所有属下立刻分工合作，监视的监视，打听的打听。

    这次，他们可是带着火箭筒来的。

    只是打听到的结果，让他们瞬间变色。

    雷波和小悦，一个多小时前背着一个背包，坐车离开了！

    “肯定是逃跑了，赶紧汇报上去！”墨镜男连忙吩咐。

    “是！”

    ........

    雷波跟着小悦到了机场，却被告知，要出境，必须要出境手续。

    这个要提前办理的，现在肯定是来不及了。

    毒蝎不会给他们时间的。

    小悦脸色变幻，随后对雷波说道：“小雷，我们先坐车去边境，然后穿越那片沙漠前往华夏吧！

    我以前听我爸妈说过，只要不迷失方向，十天左右就能徒步走回华夏！”

    看着小悦着急的样子，雷波只能点头答应道：

    “好吧，都依你。但是边境没人守着吗？还有，十天时间，帐篷什么的，也来不及准备啊！”

    “边境一定有卖的！这只有机场才那么严格，我爸妈以前说过，他们以前就是从沙漠走来的。”

    小悦说着，跟雷波出了机场，继续赶车。

    从汽车站出发，到边境只需一个多小时。

    而毒蝎庞大的关系网，也总算在几小时后，查到了雷波和小悦的踪迹。

    只是他们查到的时候，雷波和小悦已经进入沙漠了。

    得知雷波他们已经逃跑，毒蝎冷笑着说道：

    “害了我这么多属下，想跑可不容易。

    往沙漠跑去，看样子是想去华夏了！

    我这就让你们跑去也没用。来人！”

    “在！”立刻有属下应命。

    毒蝎冷笑着说道：“立刻准备车辆，给我带上大部分弟兄和武器，不能让他们跑掉了！

    还有，找来他们的照片，我要让人传往华夏，一起围堵他们！”

    “是！”

    属下立刻领命去办。

    仅仅半个小时后，雷波和小悦的照片就传回了华夏。

    而华夏收到照片的时候，得知是个巫师，不敢怠慢，立刻将照片又传到修道者联盟。

    修道者联盟里，张凯守、周瑶、周正中三人看着照片里的雷波，都惊疑不定。

    因为雷波的样子，是无法留下的。

    不管是视频、雕像、还是画像，没人能真的将他的模样留下。

    但他们手中的照片上，分明是他们见过的雷波的样子！