
    而场中，小悦一把扑倒雷波，将他压在身下。

    ‘噗噗噗噗噗’

    小悦身上血花四溅，血液从口中涌出，流到雷波脸上。

    “小悦！”

    雷波的手脚也中了好几枪，但他不管不顾。猛的翻过身，将小悦压在身下。

    子弹瞬间也将他打成了塞子！

    张凯守又惊又怒，不管这人是不是天君，就算只是长得像，也值得他救下这人。

    此时眼见雷波在他面前被人打成了塞子，他心中大为光火。

    “你们这群混蛋！没收到我们华夏的消息，让你们抓活的吗？”

    骆驼后方，一个中年人缓缓骑着骆驼出来。

    这人，正是毒蝎。

    看到一身道袍的张凯守，他愣了愣，用着生硬的华夏语问道：“你是华夏修道者？”

    “没错！”张凯守冷哼道：“我出发之前，已经让人通知你们乌国，不准对这人下杀手，你们居然开枪打死了他！”

    毒蝎四处看了看，发现张凯守只是一个人，他松了口气，然后恶狠狠的说道：

    “这人杀了我那么多属下，我杀了他有什么不对的？我劝你还是回你的华夏，这里没你的事儿了。”

    张凯守看着血泊中的雷波和小悦，没有搭理毒蝎，而是直接跑过去，想要查看这个跟天君很像的人，是不是真的天君。

    “站住！再走一步，我们就开枪了！”

    毒蝎一声大喝，他的属下也将张凯守包围起来，举枪对着张凯守。

    张凯守冷哼道：“你想找死？这些枪支对我来说，根本没用。若你敢下令开枪，我......”

    话没说完，突然狂风大作，天空瞬间就乌云压顶。

    众人脸色一变，全部东张西望的查看起来。

    明明是艳阳高照的天空，怎么突然就狂风大作、乌云罩顶了？

    乌云不断延伸，很快遮住天空数百里！

    整个天空，黑压压的一片，似乎进入了晚上。

    “怎、怎么回事儿？”毒蝎惊疑不定的看着天空的乌云，狂风吹来的沙粒，让他几乎睁不开眼睛。

    “难道...刚刚被打死的真的是......”张凯守猛的看向雷波和小悦的方向。

    只是看到之前雷波和小悦中枪的方向，他就呆了呆。

    那里空荡荡的，哪有什么人？

    而毒蝎发现张凯守的神情有异，也连忙顺着张凯守的目光看去。

    看到之前雷波和小悦‘死掉’的地方空空如也，毒蝎也瞬间呆住。

    就在这时，天空中，一个声音传来：“你们，不该这么快把我弄醒的。”

    “谁？”

    “什么人？”

    毒蝎和他的属下全部脸色狂变，这声音根本不是任何一个国家的语言，但他们却全部都听得懂！

    说起来好像很奇怪，事实却正是如此。

    就像每个国家的语言，停在耳里，需要脑子去翻译，脑海里没有记录的，自己就听不懂。

    但天空中这个声音，直接印入人的灵魂深处，哪怕什么也不说，似乎也能让人明白这人的意志。

    而张凯守听到这个声音，却瞬间惊喜的喊道：“天君！是你吗？”

    毒蝎闻言一愣，他身边一个老者脸色却是一变，连忙跟毒蝎说道：“天君，难道是华夏那个活神仙？”

    “什么？活神仙？”毒蝎的脸色也阴晴不定。

    就算他不相信活神仙、不相信地狱的存在。

    但这个世界有很多有特殊本事的人，他是知道的。

    比如他们乌国的巫师、华夏的修道者、倭国的忍者等。

    这人能被华夏传成‘活神仙’，就是不是真的神仙，至少也是个有大本事的人。

    就连大巫师都不怕枪支了，这位能在天空中说话的存在，又怎么会怕他们的枪支？

    就在毒蝎脸色阴晴不定的时候，乌云中缓缓降下一个人。

    这人长发飘飘、身穿道袍、怀里横抱着一个女人。

    张凯守一见到天空中往下降落的人，立刻惊喜的喊道：“天君！果然是您！”

    ‘刷刷刷刷’

    四周突然阴风大作，一千个鬼差先后从沙漠里冒出，小东、尚等仁、秦超秦燕兄妹站在前方。

    毒蝎和他的属下，全部脸色发白。

    人群中，一个人惊恐的喊道：“这些、这些是鬼啊....十八层地狱是真的....”

    这时，张凯守、小东与鬼差们全部拜倒：“叩见天君！”

    毒蝎的属下们，也‘噗通噗通’一个个跪倒在地，就算沙子还滚烫，他们也顾不上了，额头紧贴在沙子上，浑身打颤。

    雷波闭着眼睛，脑海再次多出了一段记忆：

    宇宙虚空，两个人相对而立。

    一个彩光缭绕、一个黑气森森。

    彩光缭绕的人说道：“无情，当初我一念而起，诞生了你。又因为一时心软，没有抹杀你。

    没想到你竟然成了气候，还强行与我分离，成了单独的存在。

    这也就罢了，可你为什么毁灭那颗修仙大陆？”

    黑气森森的无情说道：“有情，咱们是宇宙的至高存在，寿命能与宇宙同在，这是应该的。

    可那些卑微的蝼蚁，凭什么也能长生不老？”

    “哎！”彩光缭绕的人叹气说道：“你与我分离后，我从圣言经九层、对天道宇宙的绝对掌控，退回第八层，导致宇宙险些毁灭。

    你我都明白，天道规则秩序需要重建，只有完整的天道秩序，才能稳固宇宙，因此我们只能联手。

    可你在建立规则的时候，处处显示出你的无情。

    我造就修仙者，你却非要给他们雷劫；

    我让他们能用功德抵消雷劫威力，你却又针对有功德在身的人，

    弄出什么‘九天神雷’‘都天神雷’‘人形雷劫’等，非要置人于死地。

    现在你还不满意，居然趁我不备，将那个修仙界毁灭了。

    无情，你果然够无情的。”

    黑气森森的人说道：“少来这套，你不是在雷劫里面，添加了雷劫液吗？我也没说什么呀！

    那群修仙界的人，居然有接近无限的寿命，这岂不是快跟我们一样了？

    我毁灭他们，是要他们明白，他们可以长生，但却不可能不死！

    在天道面前，宇宙万物皆为蝼蚁！”

    彩光缭绕的人叹气说道：“你这样做，是真的置宇宙万物于不顾了？你非要和我动手，让宇宙毁灭重建？”

    “没错！宇宙不需要那么多长生不死的存在，有我们两个就够了！”黑气森森的人说完，就要动手。

    这时，另一个声音传来：“有情大哥、无情大哥，你们不要动手好吗？”