
    画面到此，突然消失。

    雷波缓缓睁开眼睛，他想不通，刚才的画面是怎么回事。

    此时不是细想这些的时候，他低头看着怀中的小悦，心中有种说不出的感觉。

    他淡淡说道：“醒来！”

    天道神力覆盖小悦的身体，小悦的伤口瞬间恢复。

    可是下一刻，雷波却脸色一变！

    小悦并没有醒来！

    “怎么会？这个世界上，还有我无法复活的人？”

    雷波惊疑不定的看着依然紧闭双眼的小悦，心中疑惑重重。

    他有种感觉，自己随时能突破到圣言经第七层，成为初级掌控者。

    可就算不成为掌控者，也不应该连一个人也复活不了啊。

    他再次试了好几次，但是天道神力覆盖之下，小悦的身体却突然散发出光芒。

    无数光影从小悦身上散发出来，而小悦的身体渐渐缩小，最后变化成一块碎片，落在雷波手中！

    “这、这是什么？”

    看着手中的碎片，雷波百思不得其解。

    下方，张凯守试探喊了声：“天君......”

    雷波回过神来，看着下方众人，然后冷哼道：“小张，谁让你来的？你一万善完成了吗？

    还有小东，你把地府的人都带来，地府要不要正常运转了？”

    张凯守一惊，连忙赔笑说道：“天君，我们收到乌国发来的通缉令，上面有您的照片。

    因为您的样貌是不可能被留下的，所以我担心是您出了什么事，这才.....”

    雷波看着下方的人，然后看着小东说道：“既然来了，就给你们个任务。

    今天追杀我的人，全部带进地狱审判。

    若是无罪的，送回来；有罪的，该怎么判就怎么判！”

    “是！天君！”小东暗骂张凯守为了拍天君的马屁，险些害了自己。

    此时听雷波吩咐，连忙答应。

    这时毒蝎猛然站起身，对属下喊道：“什么狗屁活神仙？什么狗屁的地狱！

    都他娘的给我起来，抄家伙干死他们！”

    话音一落，立刻有人站起身，举枪就要对着雷波和张凯守他们开枪。

    “放肆！”

    雷波轻哼一声，毒蝎和站起身的那些人全部身体炸裂，只剩下一道魂魄呆呆站立！

    毒蝎还跪着的那些属下，心中惊惧的同时，也暗暗庆幸没有立刻站起身。

    这手段骇人听闻，一声冷哼，让几十个人身体爆碎！

    这是什么手段？

    不用怀疑了，这人肯定是神仙！

    这下再也没有人敢反抗了，小东吩咐着鬼差，开始押送这些魂魄。

    而秦超兄妹就负责勾魂，尚等仁当场开始翻生死簿，只要没任何罪孽的，当场就放了。

    可惜，最终能侥幸不去地狱的，只有不到十个人。

    雷波看着这活下来的几个人说道：“你们滚吧！回去后，许多多行善。若不是你们以前没有作恶，今天你们也免不了去地府走一遭。”

    几人如蒙大赦，连忙翻身上骆驼，立刻骑着骆驼跑掉了。

    等这些人跑远，雷波落在地上，看着小东说道：“你带人回去吧！”

    “是！”

    小东不敢久留，立刻带人没入地下，前往地府去了。

    此时场中只剩下张凯守和雷波，张凯守心中忐忑，突然挤出一个笑容说道：“天君，您今天又帅了.....”

    “滚蛋！”雷波没好气的说道：“你这个家伙，正事不干，跑这儿来做什么？”

    “我.....”张凯守眼珠乱转，突然问道：“天君，那个女孩儿....咳咳....”

    雷波瞬间沉默，抬手，看着手中的碎片，然后一握拳，将碎片融入身体，消失不见。

    他看着张凯守说道：“最近我有些心神不宁，似乎宇宙将有大事发生。

    你尽快完成一万善，并且多多劝人为善。

    还有封神榜，里面神职众多，你先别管合不合适了。

    一旦发现有功德的人，立刻添加进封神榜里。

    我很好奇，究竟是什么样的存在，能让我都察觉不到。

    不管怎样，你都要心存善念，切记切记！”

    说完雷波消失不见。

    张凯守等雷波走后，暗暗记住雷波所说，然后好奇的嘀咕道：

    “这次提这个女孩儿，天君居然没有发火？

    有问题，肯定有问题啊！看来董芊芊、萧雨柔她们情敌出现了。

    天君这次离开，是准备复活那个女孩儿吧？嘿嘿，居然......”

    话没说完，天空一道闪电劈下，正中张凯守头顶，让他躲无可躲。

    片刻后，张凯守顶着爆炸式头发，一脸漆黑、衣衫破烂的站着。

    他一张嘴，嘴里还冒出浓烟，他连忙哭丧着脸说道：“天君，我错了...我不再多嘴了....”

    雷波身形出现在一座山上，他一伸手，将碎片取出，仔细观察着。

    他想不通到底是怎么回事，为什么小悦无法复活，最后还变成了碎片。

    难道小悦是自己失去的一段记忆？

    这是记忆碎片？

    之前他就总觉得自己失去了什么，现在看来，似乎就是一段重要的记忆。

    雷波想来想去，也只有这个解释了。

    很快他又想起另一个问题来：若是自己的一段记忆，那自己到底是谁？

    若自己是刚才那段记忆画面里的其中一人，自己是哪一个？

    为什么自己又重生在地球？

    还有，刚才的记忆画面中，最后一个声音是谁？

    那人叫的是‘有情大哥、无情大哥’，这么说来，那人和有情、无情都认识。

    若天道是至高无上的，还有什么能与天道并肩？

    以那个无情的性格，能让那声音的主人叫大哥，显然那个人也是个至高的存在才对！

    一切的一切，如一团乱麻，让雷波想不通、理不顺。

    “对了！”

    这时，雷波突然想到，若小悦只是自己的一段记忆碎片，那自己的记忆碎片应该不止一个才对！

    想到这里，他连忙施展天道神力，覆盖整个世界。

    如今没有成为掌控者，他还无法感知整个宇宙。

    但只是一个世界的话，他完全能将之覆盖。

    此时雷波一点点的观察着，他要寻找自己天道神力无法探查到的、或者是以前被自己忽略掉的人或者物。

    天道神力覆盖之处，他眼睛都能看到。

    他一点点观察着，一个个人、一颗颗树、甚至每一株花草，他都不放过。

    一天、两天、三天.....雷波几乎是一寸寸观察着，而且看了一遍又一遍。

    转眼，就过去了一年。

    直到一年后的一天，他浑身一震，总算又有了新发现！