
    这是一个被他一直忽略的东西。

    这一年多以来，他仔细观察着这个世界的每一寸土地，每一个人每一件东西。

    可是有些东西他却一直忽略着，之所以一直忽略这些东西，那是因为----这些东西在天上。

    太阳、月亮、星星，他一直没有仔细观察过。

    可是就在刚才，他才猛然发现，虽然这里有日升日落，虽然这个星球也在自转和公转。

    但是这些天上的星辰并没有多大变化，这肯定有问题！

    也就是说，天上的星辰和这个星球一起在转！

    若只是普通的修道者，肯定看不出星辰的异样。

    但雷波不一样，他是即将成为天道掌控者的存在。

    若是不注意就罢了，但这一仔细查看，顿时就发现了异样。

    “差点连我都瞒过了，这到底是谁的手段？”

    雷波看着满天星辰，心中无比震惊。

    这些星辰不过是天道神力幻化的而已。

    雷波伸出手轻声喝道：“给我恢复！”

    话音一落，只见满天星辰迅速变化，很快就变成了一片虚无。

    虽然还是白天，但这个世界的天色都为止一黯。

    雷波继续飞向月亮，随着一声大喝，月亮也变成一片虚无。

    这，也是天道神力幻化的！

    看着此时艳阳高挂的天空，雷波脸色变换。

    “到底是谁？居然有如此手段！难道这个世界是假的？难道我的能力也是假的？

    为什么？为什么这片虚空是假的？难道我根本就没在宇宙中？只是在一个虚构的世界里？”

    雷波大吼一声，直接冲向天空中的太阳。

    “给我变！”

    天道神力涌向太阳，这是最后一样了，若这个太阳也变成虚无，那这个世界当然就是假的了。

    若是如此，他算什么？他的能力又算什么？这个世界上的人又算什么？

    只是，天道神力包裹之下，太阳依然是太阳，并没有变成虚无，只是光芒略微暗淡了几分。

    整个世界再次暗淡了几分。

    雷波一愣，若太阳是假的，应该立刻变回天道神力才对。

    若太阳是真的，那应该瞬间被天道神力摧毁才是。

    可是现在，太阳只是变淡了一些，显然很不合理。

    他继续施展天道神力冲击着太阳，让它一次次变暗。

    这个世界很快进入到傍晚，快要看不清东西。

    星球面向太阳这面的街上，路灯提前亮了起来，各国的发言人连忙出面，开新闻发布会安抚民众。

    雷波不管不顾，继续冲击着太阳。

    若太阳也是假的，这个世界自然是假的，那自己还在意什么？

    很快，太阳被天道神力磨灭得黯淡无光，天空彻底陷入黑暗。

    整个世界彻底陷入了黑暗！

    这是真正的黑暗，一个没有星星、没有月亮的黑暗世界。

    全世界的人都感觉，似乎是末日来临了，全部人心惶惶。

    终于，雷波将太阳摧毁了。

    太阳被摧毁的瞬间，居然幻化成耀眼的光芒，让整个世界都为之一亮。

    但只是瞬间，光芒全部涌入雷波体内。

    雷波身形一震，脑海又多出一段记忆。

    无尽的虚空中，空间裂缝到处都是，雷蛇乱窜、空间风暴肆虐。

    宇宙中，所有的星球全部化成虚无。

    只有两个人站立在一座巨大的大陆废墟上，一个黑气森森、一个采光缭绕。

    除了这两人，宇宙中还有个生命，被雷波踩在脚下泥土里，并且用天道神力护佑着。

    采光缭绕的人说道：“无情，你我终究还是一战了，但宇宙也被我们破坏了。”

    黑气森森的人冷笑着说道：“不愧是有情，没想到，宇宙都这样了，你居然还想护佑脚下那个蝼蚁。

    整个宇宙就剩它一个了，你留着它又有何用？

    不如让我直接斩杀，然后我们再重建一个完全公平的世界吧！”

    “哎，何为公平？何为不公平？”

    有情叹气说道：“天道秩序建立后，世上根本不可能有绝对的公平。

    可是不建立天道秩序，宇宙很快就会崩溃。

    以你我之能，也没能超脱宇宙，依然会跟着宇宙被毁灭。

    无情，看来，今天我要动用最后的手段了！”

    “哈哈哈哈....”无情猖狂大笑着，身上的黑气更加浓郁。

    他看着有情说道：“现在才想动用那件东西抹杀我？晚了！

    告诉你，我们大战之前，我就摧毁了它的灵智。

    现在的它，不过成了没用的空壳！”

    “不可能！”有情一向柔和的声音明显有些变化，他摇头说道：

    “我们根本没有能力摧毁它的灵智，除非达到圣言经第九层的绝对掌控，否则绝对做不到！

    它可是和我们同级别的存在，虽然灵智不高，但绝对不是圣言经第八层的我们能对付的！”

    “哈哈哈....有情啊有情，因为你有情，所以你办不到，但我却办得到！”无情声音得意的说道：“你难道忘记了，宇宙本源？”

    “什么？你、你竟然敢打宇宙本源的主意？你真想让整个宇宙和我们彻底消灭吗？”有情的声音有了怒气。

    无情冷笑道：“是整个宇宙和你们一起消灭，而我，则会超脱宇宙！

    你真以为我会满足第九层圣言经？不不不，我要的是突破第九层，成为超脱宇宙的存在。

    从此以后，就算宇宙破灭，我也不会有任何事！”

    “不！我不信！”有情大喝一声，天道神力运转，很快面前凝聚出一个圆盘。

    有情控制着圆盘飞向无情说道：“造化，给我灭了无情！”

    “哈哈哈....都说了，现在的造化，已经没有了灵智，已经无法对付我。有情，你已经失去了灭杀我的最佳时机！”

    说完，无情一挥手，那个圆盘瞬间四分五裂，碎片直接飞向宇宙各处。

    “造化！”

    有情连忙一挥手，将碎片收拢，但依然有几块消失不见。

    而其中一小块，落入他脚下，被他脚下的小生命一口吞下。

    看着手中缺失了几块的圆盘，有情呆呆无语、久久沉默。

    片刻后，他抬头对无情说道：“无情，我对不起造化，这次算你赢了。

    我们联手建立天道秩序，稳定宇宙，重建万物生命，然后我自会分解轮回。

    不过，我希望你不要再动用宇宙本源，否则，你也会跟着毁灭！”

    ................