
    张凯守惊疑不定的问道：

    “怎么了天君？您知道无情要做什么？”

    雷波点点头，然后问道：“你可知道我们在什么地方？

    或者说，你可知道这个世界在什么地方？”

    “什么、什么地方？难道不是在宇宙中吗？”

    雷波摇摇头，叹气说道：“没想到无情还是这样做了！

    我们现在，是在宇宙本源中！”

    “宇宙本源？这是什么？”张凯守莫名其妙的问道。

    雷波神情凝重的说道：“就是宇宙的核心！这里的状况，会直接影响整个宇宙。

    没想到，无情竟然想出这样的办法来融合宇宙本源！

    他先把宇宙本源建立成一个世界，然后从宇宙其他地方不停转移一些人来。

    这也是为什么华夏有修道者、西方有异能者、血族、狼人的原因。

    这些可都是不同星球、不同文明的人。

    经过了几代的繁衍，外面来的移民死光，新生的孩子全部被宇宙本源认可，成为宇宙本源的一部分。

    他早就知道我这一世要恢复实力和记忆，他想要阻止我。

    于是他先把这个世界弄得跟地球几乎一样。

    等发现我抱怨天道不公，即将恢复实力和记忆的时候，他也到了融合的关键时期。

    为了防止被我阻止，他决定把我骗进来，减缓我的恢复时间。

    可他脱不开身，只能挤出一个分身，先将我骗进来。

    如今他虽然没有完成融合，但在本源界里，他能让我恢复实力和记忆的速度，变慢很多。

    为了不让我恢复实力时生疑，他假装传我圣言经和修炼办法，让我在这个没有信仰的世界惩恶扬善。

    为了更容易、更方便控制我的记忆，他假装能量耗尽，助我突破。

    实际上他是在我体内拼命阻挡着我恢复记忆，也减缓着我的实力恢复速度。

    他这个分身只能控制我到第六层，随着我越来越接近第七层，他终于控制不住了。

    只是，现在他已经不担心我打断他的融合了。

    因为他现在，已经融合了一大半了！

    剩下的就是最简单的，只要让这个世界的人疯狂、自相残杀，自己毁灭这个世界，他就成功了！”

    张凯守一惊，连忙问道：“那现在的情况怎么样了？”

    雷波略一感应，脸就沉了下来，说道：“已经有几个国家开始战争了！”

    “这么快？”

    不仅是张凯守，其余人也感觉今天震惊的次数是不是太多了！

    张凯守连忙问道：“那我们怎么办？”

    雷波沉默了片刻，然后说道：“立刻将封神榜上的人召集到一起，其他地方的人我们已经顾不上、也没有办法了。

    但是你召集来的人，一定要告诉他们，无论遇到什么事情、无论看到什么事情，都不要心生恶念！

    尤其是不要杀人！你们杀了人，也会被无情同化。

    幸好我在突破前就建立天庭地府，我现在立刻给天庭地府增加法则秩序。

    只要天庭、地府没有崩溃，只要你们没有全部被同化，那无情就不能完全融合宇宙本源！”

    “好，我立刻联系所有人集合！”

    张凯守说着，立刻让修道者联盟的人帮忙打电话联系这些人。

    雷波却进入了地府，开始加持法则秩序。

    直到一个小时以后，雷波才把天庭和地府的法则秩序加持完毕。

    修道者联盟，也陆续有人赶来。

    而雷波还发现了很多熟人：白小可、萧雨柔、董芊芊、陆飞、杨雪莹、王珂、尚等仁、小东、秦超、秦燕兄妹、君少和他几个朋友、还有修道者联盟的所有人.....

    就连雷波第一次前往蜀南中心城遇到的小货车司机、还有财富大厦的陆天益两人居然也在其中！

    雷波现出身形，众人全部看向他。

    他们都知道了雷波的身份，也知道此时世界面临着什么。

    雷波看着这一百多人，心中微微叹气。

    他知道，这点人，根本阻止不了无情多少时间。

    张凯守见到雷波，突然问道：“天君，那个无情....咳咳...他为什么不直接出手灭杀这个世界的人呢？”

    雷波说道：“他不能出手灭杀本源界的人，否则就无法彻底融合本源界。

    而我们现在开始也不能杀本源界的人，一旦杀了，就是在帮助无情融合。”

    “这...要是他们用热武器攻击我们呢？”张凯守最担心的就是这个。

    雷波笑了笑说道：“别担心，幸好我建立了天庭地狱，并且赐下封神榜。

    在本源界里的封神榜，你们能记录其中，也是得到天道和宇宙本源认可的。

    所以你们千万别杀人！一旦杀人，就会被天道和本源抛弃。

    那时候，你们立刻就会被无情同化。”

    众人面面相觑，雷波多次提醒他们不要杀人是什么意思？难道他们很像杀人、狂？

    张凯守看了看人群，然后问道：“那我们......需要做什么吗？”

    “什么都不要做！盘膝坐下，紧守心神。不管看到多么愤怒、多么伤心欲绝、或者多么痛苦的事，那都是幻象！所以你们千万别杀人，因为你们杀的人，会变成真的！”

    雷波正色对众人说道：“天道不能直接改变人心，只能制造外在环境影响着人们从善从恶。

    这是我当初与无情联手制定的规则，不然我现在直接就让全世界的人心地变得善良了。”

    “可、可是，我们不需要吃喝拉撒吗？”张凯守有些扭捏的问道。

    这话一出口，顿时引来无数人的赞同。

    他们只是凡人，哪能一直盘膝坐在这里？

    雷波笑着说道：“你这家伙，现在可曾感觉到饿了、渴了、或者想上厕所什么的？

    不仅是你，你们进了封神榜的人，都不会有任何感觉。

    因为我已经给天庭、地府增加了规则秩序，如今你们虽然没有神通，但已经能不吃不喝、长生不老了。”

    众人闻言大喜，只是还有人问道：“天君，我是成神了，但我家人怎么办？”

    雷波缓缓说道：“你们知道现在的处境了！若是无情把你们同化，彻底融合本源界，那你们和你们的家人也只有死。

    但你们只要不被无情融化，等我解决了他，我可以复活你们的家人啊。”

    众人一听，确实是这么个道理。

    看来，只能先不管家人，听雷波的就行了。

    就在这时，天空风云变幻，瞬间凝聚成一张人脸来！

    这张脸巨大无比，跟雷波几乎一模一样，这张脸上洋溢着邪异的笑容看着众人。

    “无情！”