
    无情脸色一变，问道：“你、你说什么，什么鸟嘴？

    我都说了，鸟嘴是天道意志幻化，来接引你的！”

    雷波看着无情，冷哼道：“无情，到现在了，你还不承认？

    随着实力越来越高，我早就感觉不对劲了。

    天道，根本不需要什么接引者！

    那时候我就隐隐察觉不对劲，但我想不明白。

    后来，我突破圣言经的时候，总是有那么一瞬间，想要灭世。

    我就开始怀疑，那个鸟嘴，根本就没有消失！

    它一直潜伏在我体内，每次我突破的瞬间，是心神最不设防的时候。

    那时候，你就试图影响我，让我产生灭世之心。

    一开始我还担心误会了你，只是因为天道高高在上，是我自己产生的灭世情绪。

    可直到我看到自己杀死张凯守的一幕，我就不这样想了。”

    无情突然大笑起来，笑完，他看着雷波问道：“继续说下去。”

    雷波笑了笑说道：“不得不说，你很狡猾。

    你假装对我施恩，带我来这个没有信仰的世界，做了天道代言人。

    然后又假装能量耗尽，送我一场造化，帮我达到圣言经第二层。

    这样让我心中感激，你却悄悄潜伏在我体内。

    除了随时影响我情绪，让我对这个世界失望以外，你还在拼命阻止我恢复实力和记忆。

    而且除此之外，我感觉，你还有个大阴谋！

    但是现在我还差一点才能想起来。

    现在你离开我的身体，我的记忆正在恢复，相信很快，就能想出来了。”

    无情冷笑道：“不错不错，看来你突破到初级掌控者以后，我果然阻挡不了你恢复了。

    不过，我才不会告诉你呢！

    有情，你已经来不及阻止我了，哈哈哈哈......”

    话音一落，无情瞬间消失不见。

    “你！”雷波想追上去，但两人同为天道掌控者，根本谁也奈何不了谁。

    无情消失，天道之力覆盖，雷波一时半会儿也查探不出。

    看着漆黑一片、到处开着灯光的的世界，雷波缓缓对着虚空一弹指，天空立刻出现了太阳、月亮、满天星辰。

    当然，这是天道神力幻化的。

    但是让这个世界的人正常生活，已经足够了。

    他现在需要做的，是了解无情究竟在做什么。

    随着时间的推移，雷波的记忆也不断恢复。

    他知道，自己早晚会知道无情在做什么。

    但就是这个‘早晚’，他现在只能早、不能晚！

    因为无情已经说了，他来不及阻止了。

    这意味着，无情的目的快达到了！

    修道者联盟里，张凯守和周进道等人，出神的看着天空中刚刚出现的太阳，都想不通，太阳怎么突然出现了？

    从漆黑的晚上，瞬间到了大中午，这让他们实在有点反应不过来。

    这时，张凯守身边光芒一闪，雷波现出身形。

    张凯守等人一见，连忙跪下行礼：“叩见天君！”

    “起来吧！不用这么多规矩。”

    雷波说完，众人已经站起身。

    他看着在场二三十人，最后看向张凯守说道：“不错，居然凝聚出了功德之龙。

    看来你这一年来没有偷懒，如今封神榜有多少人了？”

    “回天君，已经有一百多个了。”

    张凯守恭敬回道。

    “还不够！”雷波皱眉说道：“放下一切事情，到处转悠，只要有功德在身，立刻拉进封神榜！”

    张凯守一愣，问道：“天君，这是为何？”

    雷波叹了口气说道：“浩劫将至，我目前还不知道是什么浩劫。但最多到晚上，我就能知道了。

    你先多找点有功德的人，我感觉得到，这对于对付这场浩劫有巨大好处。”

    “是！”张凯守脸色也变了变，随后问道：“天君，能说说是什么浩劫吗？”

    雷波想了想，随后说道：“罢了，你早晚要知道，我现在就告诉你好了。”

    说完，就把自己和无情的事情说了一遍。

    张凯守听完，震惊得半天说不出话来。

    他知道雷波很牛逼，但不知道雷波这么牛逼啊！

    建立天道秩序、宇宙之初就存在了、创建万物......

    甚至，只是雷波对世人的失望，产生的一丝想要灭世的情绪，都能成长成如今的对手---无情！

    可以得知，雷波是多么恐怖的存在！

    他连忙问道：“天君，既然无情只是你在上一个宇宙时，产生的一丝灭世情绪。

    那你为什么不直接抹杀他？现在居然连你你对付不了了？”

    “因为寂寞....”雷波沉声说道：“你没体会过那种寂寞。

    在我有了灵智以后，茫茫宇宙，就没有任何人、任何生命陪伴我！

    我每天不知道该做什么、迷迷茫茫的过着一天又一天。

    直到后来，我发现了造化。

    可惜，造化却没有灵智，不能陪我交流。

    后来，我发现宇宙极不稳定，随时有崩溃的危险。

    于是我建立了规则秩序、又创造万物生灵和人类，那就是洪荒宇宙。

    一开始，我给了花草树木长久的寿命、给了飞禽走兽强大的体魄。

    但人类却弱小，时常挣扎在生死边缘。

    于是，我给了人类修炼方法，让他们能靠着修炼，一步步变得强大。

    只是后来，人类强者越来越多，人类也从最弱小的种族，变成了世界的主人。

    实力强大后，人类不再团结，各种负面情绪滋生：自私自利、贪婪、卑鄙、仇恨、嫉妒.......

    他们开始互相残杀，因为实力强大，动辄毁灭一些生命星球，视其余弱小的生命于蝼蚁。

    于是，我对人类产生了灭绝的想法。

    就是这一丝想法，诞生了无情！”

    张凯守一愣，问道：“只是一道想法而已，您难道不能随时收起吗？”

    雷波苦笑着摇摇头说道：“实际上，刚开始发现无情的时候，我确实想抹杀掉。

    但后来，他能陪我交流，这是让我欣喜的。

    虽然他就是我，但我们交流的时候，就像两个老朋友一般，于是，我留下了他。

    直到有一天，他从我身体剥离出来，我是实力大退，我才感觉到不妙。

    那时候，造化已经诞生了灵智，无情知道不是我对手，一开始表现得也是中规中矩。

    直到有一天......”

    张凯守连忙问道：“发生了什么？”

    雷波却脸色一变，大叫一声：“不好！我知道无情要做什么了！”