
    地球...

    中国四川省成都市一家孤儿院里.

    一个六十多岁的老太太正坐在轮椅上给一群孩子讲课。

    “........人心动一念、天地尽相知，善恶若无报，乾坤必有私。

    所以啊，孩子们，以后一定要多做善事，我们一定能得到善报的。”

    老太太刚说到这里，突然一个孩子说道：

    “孙奶奶，以前那个小月姐姐人那么好，为什么没有得到好报？最后还是得病死了。”

    “就是，孙奶奶，听说您年轻的时候为了我们这些没人要的孩子，最后连婚都没结了。可您的腿却瘫痪了，照您这么说，善恶没有报，乾坤必有私了？”

    “那我们做善事还有什么用？”

    “是啊......”

    孙奶奶一时之间，也不知道怎么说了。

    她的思绪，也回到两年多以前。

    那个心地善良、面对病痛，依然乐观的女孩儿。

    那个叫做小月的女孩儿不漂亮，但心肠是真的好。

    小时候，很多人想领养她，但她总是严词拒绝。

    因为她知道她的病不但浪费钱，还没有多少治愈的成功率。

    她不想让那些领养她的人又浪费了钱，又失去她伤心。

    那个小月，最喜欢雷波那个小子了。

    经常粘着雷波，两人关系极好。

    老太太时常叹气，若小月没有疾病，两人倒是很般配的一对儿。

    可小月死后，雷波那小子也不知所踪。

    就在老太太神思不蜀的时候，突然一个有些熟悉的声音传了进来：

    “谁说乾坤有私的？拉出来打屁股！”

    众人连忙看向门口，发现一个穿着普通的年轻人站在那里。

    “雷波！”

    “雷大哥！”

    “雷哥哥！”

    “波很大哥哥！”

    雷波故意板起脸，看向一个不到一米的侏儒女孩说道：

    “小九，你又叫我波很大！是不是雷大哥这两年没敲你脑袋，你脑袋痒痒了？”

    叫小九的侏儒女孩却流着泪，迈动着小短腿扑到雷波身边，然后一把抱着雷波的大腿，哽咽着说道：

    “就叫你波很大哥哥！谁让你悄悄跑了那么久不回来的！小月姐姐死了，你也消失了。我这两年好难过啊.....”

    雷波摸摸小九的脑袋说道：“行了行了，小九，今年你也该满十六岁了，怎么还跟个孩子似的。”

    “我就是个孩子，反正我也长不高了，我永远当个孩子好了。”

    小九说完，抬起头看着雷波问道：“波很大哥哥，你以后，还会离开吗？”

    “会的.....”雷波叹气说道：“我这次回来看看大家，然后我要去小月的坟前看看，等看了你们以后，我就要离开了。”

    老太太忍不住了，她推动着轮椅，靠近雷波问道：“小雷，你这两年跑哪儿去了？”

    雷波对着老太太笑了笑说道：“孙奶奶，我当神仙去了。”

    “噗呲----”

    孩子们都当雷波开玩笑，顿时笑得前仰后合的。

    “雷大哥，你坏死了，跟孙奶奶说话还开玩笑。”一个肌肉萎缩的孩子笑着说道。

    “我看啊，雷大哥消失这两年，已经变坏了。”一个没有双腿的孩子也打趣雷波。

    老太太一愣，随后也笑骂道：“小雷，社会果然是个大染缸啊！你才出去两年，居然变得油嘴滑舌起来了。”

    小九松开雷波，然后气哼哼的说道：“波很大哥哥，你要是做了神仙，那变个法术呗！”

    “好啊！”雷波有种回到几年前的错觉，他抛开此时本源界的危机，笑嘻嘻的说道：

    “小九，你想看雷大哥表演什么法术呢？”

    “哼！还装啊？”小九突然指着孙奶奶说道：“波很大哥哥，要是你能让孙奶奶站起来，我以后就不叫你波很大哥哥了。”

    小九心中得意，看你怎么装！

    只是没想到，雷波却笑着说道：“小意思，看我施法：妈咪妈咪哄。”

    说着伸手往老太太一指。

    孩子们都被镇住了，好奇的看着老太太。

    只是老太太却摇着头说道：“小雷啊，你们小家伙一起玩儿就玩儿，怎么开刷起我这个....”

    话没说完，她突然愣住了！

    此时她感觉一股暖流流变全身，几乎是一瞬间，那双失去知觉的双腿，突然有感觉了！

    而且，此时她感觉身体无比轻松，似乎自己根本不是六十多岁的人，而是一个二十多岁的年轻人。

    她颤抖着手，扶住轮椅的扶手，然后腿上一用力-----果然站起来了！

    本来都是一副看好戏心情的孩子们，此时全部傻眼！

    孙奶奶瘫痪好几年了，没想到，被雷波一句‘妈咪妈咪哄’就康复了！

    难道雷波做济公去了？

    “这、这怎么可能？”

    老太太也感觉太不可思议了，随后，她想起雷波那句‘做神仙去了’。

    难道.....他说的是真的？

    几乎所有人都充满敬畏的看着雷波，似乎----雷波离他们的距离，远了很多。

    “波很.....雷大哥，你、你真的成了神仙？那小月姐姐呢？她也成了神仙吗？”

    小九此时，也觉得雷波离她好远，再也不是以前那个喜欢敲她脑袋的坏哥哥了。

    不料，雷波却一敲她脑袋，说道：“小九，你想叫我波很大哥哥就叫好了，听你叫雷大哥我都感觉别扭。”

    小九一听，眼神一亮。雷波没有变，还是以前的波很大哥哥！

    她激动的点点头，然后指着那些孩子问道：

    “波很大哥哥，不管你是不是神仙，若你会法术的话，能不能帮这些兄弟姐妹们.....”

    那些孩子们闻言，全部紧张的看着雷波。

    雷波笑着问道：“为什么不先让我把你变高呢？”

    “我....可以吗？”小九眼中充满希冀，心中无限忐忑的问道。

    “当然可以！”雷波直接一抬手，轻轻说道：“都恢复健康吧！善良的孩子们！”

    下一刻，众人的身体全部发生了变化。

    没有腿的孩子，长出了腿脚；

    肌肉萎缩的孩子，变得健健康康的；

    有先天疾病的，也瞬间恢复；

    而小九，身体却不断变高，最后变成一位身高一米六八，身材匀称、模样俏丽的少女！

    众人全部没有说话，只是拼命的检查自己的身体，有的还猛掐自己的大腿、胳膊。

    直到把自己掐得龇牙咧嘴，众人才确信，这不是梦！

    “波很大哥哥......”

    小九的眼泪瞬间流了下来，她想说什么，但千言万语到最后，什么也说不出。

    雷波笑了笑说道：“现在相信我是神仙了？今天的事情，你们不要传出去。

    我去看小月了，你们要相信孙奶奶说的话：人心动一念、天地尽相知，善恶若无报，乾坤必有私。

    所以，你们一定要多多行善！”

    说完，雷波就消失不见了。

    “波很大哥哥！”

    小九知道，雷波这一消失，只怕再也难以见到了。

    孙奶奶神情复杂的看着雷波离开的方向，轻声呢喃：“世上，真的有神仙？”

    随即，她一脸严肃的说道：“你们听见小.....神仙说的话了？今天的事情，都别说出去。”

    “知道了，孙奶奶！”