
    天空中，无情笑容中的得意，只怕方圆百里的人都能看出来。

    他看向雷波和封神榜里的人，不屑的说道：

    “有情，虽然你在恢复到掌控者之前，就建立天庭地府，让我意外。

    但是你毕竟反应还是慢了一点儿，现在凭着这些人和不成熟的天庭地府，就想阻止我？

    哈哈哈....天庭地狱的法则秩序，需要我们联手布置才完善。

    就像之前我构建这个本源界一般，可是花费了巨大的代价和漫长的时间才慢慢完善的。

    一个月！最多一个月，我就能将这个本源界彻底融合，然后超脱宇宙束缚，成为真正至高存在。

    哈哈哈哈.....”

    雷波沉声说道：“无情，你真的要置宇宙众生于不顾？你可知道，强行融合宇宙本源，不但会让这个宇宙彻底覆灭，而且你成功的几率不足三成！”

    无情冷笑道：“那又怎样？三成左右，已经值得我拼一把了！

    有情，你就等着和这个世界一起毁灭吧！哈哈哈.....”

    “我一定会阻止你的！”雷波看着无情说道：“我不会让你得逞的！”

    “阻止我？”无情大笑道：“有情，你是不是凡人做久了，人也变傻了？

    你不过只剩下一个月时间，就算你拼死跟我消耗，最多能拖到三个月。

    可三个月后，你依然要跟这个宇宙一起灰飞烟灭。

    你说说，你还有什么依仗？”

    雷波冷冷说道：“无情，你难道忘了小蝶？”

    “造化玉蝶！”无情脱口而出，此时他明显情绪有了波动，那张巨脸也晃动了一下。

    可很快，他就恢复过来，冷笑道：

    “差点被你吓到了。造化之灵被我摧毁，造化之体被我打碎，造化怎么可能再出现？”

    雷波冷笑道：“你别忘了，小蝶是跟我们同级别的存在，它的灵智被你摧毁，也会像我一样轮回，不会真正消失。

    只要我在这一个月内，找回它的本体和灵体轮回身，就能让它恢复。

    到时候，一定能彻底阻止、并且抹杀你！”

    无情神情变换，不过很快，他又冷笑着说道：

    “有情，我也想过造化之灵会轮回。你轮回的这些年，我除了寻找你的轮回身，我也一直在寻找造化的轮回身。

    不过你的轮回身我每次都能找到，但造化的轮回身，我从未找到过！

    所以我相信，造化的轮回身，绝对没有出现过。

    你只有短短一个月时间，我看你怎么找回它的本体和灵体！

    哈哈哈....你倒是提醒了我，虽然明知道不可能，但我还是要加快速度了！”

    说完，无情那张巨脸瞬间消失。

    雷波脸色难看的看着无情消失的地方，久久不语。

    张凯守小心翼翼的问道：“天君，我们....”

    雷波没有回答，而是一挥手，半空出现一个巨大光幕。

    光幕中的画面，是两个国家正在交战，双方不断动用热武器，战斗越来越激烈。

    画面一变，只见四处残垣断壁、尸山血海。

    很多建筑倒塌、很多田地、城市被摧毁.....

    整个就是一个末日景象啊！

    画面继续转换，两个国家的民众正在网上互相攻击，他们的官员也开始对骂.....

    不一会儿，双方就开始调动军队......

    另一个国家，民众在街上互殴、打砸东西......

    当画面切换到倭国以后，所有人都是一呆-----

    “这这这.....”张凯守第一个出声说道：“不堪入目！真真是不堪入目啊！这些倭国人太不知羞耻了....”

    周瑶对着张凯守怒道：“不堪入目你还瞪着眼睛看什么？”

    “咳咳咳.....”张凯守老脸一烫，连忙转移开目光。

    雷波收起光幕，沉声说道：“现在的情况你们看到了？最多三天，整个时间都会变成地狱。

    最多一个星期，华夏也不能幸免。

    而天庭和地狱，也最多坚持二十天。

    至于你们，应该能坚持十天左右。

    所以，你们是最后一道屏障，若你们能保持心中的善念，想来坚持一个月没问题。”

    张凯守一愣，问道：“我们？天君的意思是，不跟我们一起对抗无情？”

    雷波沉声说道：“就算我留下，也最多坚持三个月，到时候我们都要毁灭。

    等到明天早上，我的能力就能全部恢复，达到第八层。

    到时候，本源界就拦不住我了。

    明天我就要离开，争取在一个月内，找回造化之蝶的碎片和造化之灵的轮回身。

    小张，这里就靠你了！

    若说谁能坚持到最后，那应该是你了！

    只要你还没被同化，我们就还有机会！”

    张凯守瞬间觉得亚历山大，但他还是坚定的点头说道：

    “天君放心，我一定争取多坚持一段时间！就算看到周瑶被人.....咳咳咳......”

    张凯守在周瑶危险的眼神中，中断了后面的话。

    “好！”

    雷波点点头，眼睛看向无尽远处-----

    一个男人正走在街上，突然发现自己老婆跟人去了宾馆，顿时大怒，跟了上去。

    不一会儿，这个男人将自己老婆和那个男人杀死在宾馆。

    可杀完人，他才清醒过来，发现自己依然走在街上。

    但下一刻，他就眼睛通红，一脸狠戾的看向街上其他人.....

    一个孝子，发现自己的父母被人狂揍，他大怒之下，冲上去杀了动手的人.....

    一个父亲，最近老是看孩子不顺眼，动辄打骂；

    一个丑女，整了容以后，隐瞒整容的事嫁给了有钱人；

    一对老邻居，却因为邻居家一只鸡糟蹋了院里的花草，就准备提刀对砍；

    一对老夫妻，双方各自出轨，互不知情......

    ...........

    如今整个世界，不同的地方都不断发生着不平事。

    这些不平事，放在平时也没什么，但如今在无情融合宇宙本源的关键时期，他们心中的邪念开始增长。

    谎言、冲动、口角、嫉妒、厌恶.....

    平时看起来很小的矛盾，在如今往往能发展成杀人事件！

    直到第二天，雷波终于收回目光。

    他看着张凯守等人说道：“小张！本源界能坚持多久，就看你们能坚持多久了！

    这是考验你们心性的时候，若你们不能抵挡无情制造的心魔，那必定会被无情同化！”

    张凯守连忙躬身说道：“天君，我一定全力以赴！”

    其余人也说道：“我们也会全力以赴的！”

    “好！那我就先去找造化之体和造化之灵的轮回身了！”雷波说完，直接消失不见！

    这时，萧雨柔、董芊芊、白小可怔怔的看着雷波消失的地方，三女心情复杂、全部久久不语......

    茫茫虚空中，雷波现出身形，看向一个蓝色星球缓缓说道：

    “地球，我回来了！”