
    记忆到此结束，雷波也瞬间清醒过来。

    此时的雷波身上光芒流转，他继续闭着眼睛。

    他身上的光芒越来越盛，很快就比太阳还要璀璨耀眼。

    “这是要---突破了？”

    好久之后，雷波才缓缓睁开眼睛。

    此时雷波眼中充满了冷漠，他能感觉到，他一个念头就能让这个世界所有人毁灭。

    而他甚至有了毁灭这个世界的想法。

    但很快，他就恢复过来，眼中的冷漠渐渐消失。

    雷波沉声喝道：“你给我出来！我早就发现你了，从第三层开始，每次突破，你都想让我毁灭这个世界。

    告诉我，你到底是谁？你什么时候出现的？”

    一道光芒从雷波体内飞出，居然又是一个雷波！

    只是此人浑身黑气缭绕，浑身散发着冷漠、无情、毁灭之能量！

    看着与自己一模一样的人，雷波大惊，厉声问道：“你是谁？”

    黑雾缭绕的‘雷波’说道：“嘿嘿嘿....你就是我、我就是你。

    如今你已经是天道掌控者，天道有情亦无情。

    所以，我是你无情的一面。”

    “天道有情亦无情？”雷波一愣，想起之前的种种画面，他问道：

    “你就是无情？我之前获取了很多记忆碎片，但每个记忆碎片里，你的对手都叫有情。

    难道，我就是那个有情？为什么你会在我身上？”

    ‘无情雷波’冷笑道：“之前鸟嘴将你带来的时候，难道没告诉你，以前的天道掌控者离开了？

    其实，之前的天道掌控者，就是你！

    因为一些意外，你才轮回了。

    而鸟嘴，就是一道天道意志，负责找到你，并且把你带来这个世界。”

    雷波皱眉，喃喃自语：“我就是以前的天道掌控者？我怎么感觉哪里不对劲？

    对了，记忆碎片里，你明明占据上风，最后是....那个有情，自己分解轮回了的。

    现在你为什么在我身体里出现？”

    “嘿嘿....”‘无情雷波’冷笑着说道：“有情，我们本就是一体。

    你分解轮回了，我自然会跟随着你啊！”

    “不对不对...”

    雷波摇摇头，仔细思索起来，总觉得这个‘无情雷波’说的哪里有问题，还是个很大的问题。

    想了好一会儿，也没想出哪里不对，他只好问道：“你说我们本为一体，这是怎么回事儿？

    若我是以前的掌控者，为什么我很多事情想不起来？

    你对于我们以前的事儿，知道多少？”

    ‘无情雷波’看着雷波说道：“以前的事儿，我比你知道的多不了多少。

    若不是你达到掌控者，我也不会出现。

    这个世界没有信仰，咱们不用慢慢度化了，直接联手毁灭了吧！

    凭你我的本事，灭了这个世界，再重建一个全新的世界，根本不需要多久。”

    雷波摆手说道：“不可能，我不会答应的。

    这个世界再怎么不堪，至少他们有完整的天道法则运转、至少还有很多善良的人。

    所以我不会跟你联手灭世的。

    而且，若是你想对这个世界出手，我会拼死阻拦的。

    ‘无情雷波’”冷笑道：“别自欺欺人了！这个世界才多少好人？

    这里的人贪婪、自私、狡诈、卑鄙、就连同类，也分高低贵贱。

    比起那些修仙大陆的人、魔界的人，这个世界上的人算什么？

    明明同样是蝼蚁，可却生出各种优越感。

    在我看来，这些人，根本没资格活在世上！”

    雷波摇摇头说道：“我不会答应你的！在我看来，人性本善。

    若不是这个世界没有信仰、若不是这个世界没人引导，就绝对不会出现如今的局面。”

    “糊涂啊！”‘无情雷波’继续劝说道：“你想想，要让这个世界建立信仰，谈何容易？

    你来这里也有几年了，可如今，除了华夏，还有几个国家的人相信善恶相报？

    只要你我联手，灭世重建根本花不了多少时间。

    与其一个个国家的宣传善恶相报、慢慢改变世界，不如我们联手，很快就能建立新的世界。

    到时候，这个世界的人就如同一张白纸，很好引导的。”

    雷波依然摇头说道：“我说了，我不会答应的！

    这个世界并非全部是坏人，我们有无限寿命，无限时间。

    我会慢慢改变这个世界的，不管要多长时间。”

    “你！”‘无情雷波’显然压制不住心中的怒火了，他指着雷波说道：“愚蠢！真是愚蠢！

    明明可以轻松办成的事，你非要选择最麻烦、最艰难的方式解决。

    难道来这个世界几年，你都没有对这个世界失望过吗？

    难道你不想毁灭它吗？

    难道你不觉得，毁掉重建，才是最快、最省事的吗？”

    “不觉得。”

    雷波一句话，把‘无情雷波’气得一个踉跄。

    不过，雷波下一句话，就让他有些震惊了：“刚才我一边敷衍你，一边在想那些记忆碎片，我好像知道你是谁了。”

    “你说什么，我不明白。”‘无情雷波’有些不自然的说道。

    “呵呵....”雷波看着已经漆黑一片的世界，他有些惆怅的说道：

    “无情，你真以为我什么也没想起来？在你说出要和我联手灭世的时候，我就突然多出了很多记忆。”

    “你、你想起什么了？”此时，‘无情雷波’是真的有些不自在了。

    雷波看向这个世界，又看向茫茫虚空。

    良久，他才说道：“刚才我突破到掌控者，我第一时间就是运用天道神力，去感应地球的存在。

    可惜，我并没有感知到地球。

    之后，我一边感应地球、一边感应其余生命星。

    但我发现，我的感知无法覆盖整个世界。”

    ‘唰’

    ‘无情雷波’身形一闪，离雷波远了一些。

    他惊疑不定的问道：“你知道了什么？”

    “哼！”雷波冷哼道：“我的记忆正在恢复，我的确是以前的有情，你也的确是以前的无情！”

    “你都想起来了？”‘无情雷波’----就是无情沉声问道。

    “没有全部想起来，但已经知道了一些关键的东西。”

    雷波看着无情，脸色肃然的说道：“无情，你最终还是动了宇宙本源！

    没想到，你为了让我晚些恢复记忆，不惜损耗能力，也要将我送来。

    还假意传我圣言经，实际上，就算你不传我圣言经，我也快恢复记忆了。

    什么信仰之力，都是狗屁！天道掌控者，不需要信仰！

    我说得对不对？鸟嘴！”