
    只见鸿钧‘唰’的站起，浑身颤抖起来。

    他嘴巴张了几张，居然没说出话来。

    光芒一闪，空中现出一个人来。

    这人正是雷波。

    雷波笑着对鸿钧说道：“小泥鳅，悟性不错，居然成了道祖。”

    这时孙悟空猴急起来，这家伙连续叫道祖‘小泥鳅’，真是大大的不敬。

    它临空而起，举棒就打向雷波，嘴里喝道：“敢对道祖不敬，吃俺老孙一棒！”

    雷波回头一瞪眼，孙悟空被定在空中，无法动弹。

    众神更加吃惊。

    要知道，孙悟空已经是圣级实力，居然被雷波一瞪眼，就定住了！

    这实力，最少也跟鸿钧一个档次了。

    这下众人再也不敢造次，全部看向鸿钧。

    鸿钧这才回过神来，对着雷波躬身一礼，说道：“拜见无上神君！还请神君饶恕这猴头，他不知道您的厉害.....”

    他心中惊恐、忐忑，不知道这人是有情还是无情。

    雷波摆摆手说道：“放心，我不是无情，自然不会对他怎样。”

    众神再次傻眼，鸿钧给雷波行礼？还客客气气的给猴子求情？

    不应该是一言不合、大战三百回合的吗？

    鸿钧顿时松了口气，知道这是自己当年的救命恩人，他身子躬得更低。

    雷波回头看向孙悟空，然后一招手，将孙悟空的金箍棒摄入手中。

    看着这根金箍棒，雷波摇摇头说道：“这金箍棒可不简单啊！居然拿它当武器，真是暴殄天物！”

    说完，他手掌对着金箍棒一抹，金箍棒顿时变得金光灿灿。

    下一刻，金箍棒又变得暗淡无关，看起来普普通通的铁棍。

    雷波手一扬，金箍棒划破空间，从空间裂缝飞了进去，消失不见！

    孙悟空急得干瞪眼，雷波看着它笑了笑，然后手一翻，又变出个金箍棒扔回猴子手里，道：

    “只是当武器的话，这根给你用足够了。”

    孙悟空瞬间获得自由，连忙退到众神里面，惊疑不定的看着雷波。

    好一会儿，它才查看起金箍棒来。

    查看许久，也没发现有什么不同来，似乎雷波变出来的金箍棒，和之前扔进空间裂缝的没有两样。

    但孙悟空知道，前面那一根，肯定更好。

    不过看着鸿钧对雷波的态度，它也不敢有意见。

    雷波看着鸿钧说道：“今天找你，是想拿回那块造化玉蝶的碎片。”

    鸿钧闻言，连忙一翻手掌，将一块碎片递给雷波。

    如今对鸿钧而言，这块碎片也没什么用处了。

    何况，就算有用处，他也不敢留着不给啊！

    雷波接过碎片，然后对鸿钧说道：“你也感应到了，宇宙大劫将至吧！”

    “无上神君，这到底是怎么回事？”鸿钧连忙问道：“以我化身成道的实力，竟然查看不出任何线索。”

    “你当然无法查出！”雷波笑了笑说道：“你可还记得，当初跟我对战的那人？”

    “什么？是、是另一位无上存在？”鸿钧感觉，今天震惊的次数，似乎太多了点儿。

    雷波点头说道：“既然碎片到手，我就要离开了。

    我要寻找造化玉蝶的碎片，看能不能阻止无情。

    这家伙在动摇宇宙本源，试图强行融合宇宙本源，超脱宇宙。

    你们记住了，只有一个月时间。

    若一个月后，我没能阻止无情，宇宙万物、包括你我，都会灰飞烟灭！

    若一个月以后，宇宙照常运转，那就说明劫难已过！”

    说完，雷波瞬间消失不见。

    鸿钧等雷波离开很久，这才直起身看向其余人。

    太上老君连忙问道：“师尊，这是什么人？居然连您都要客气对待？”

    看着众神好奇的目光，鸿钧一脸崇敬的说道：

    “这位，才是这个宇宙真正无上的存在！”

    “这这这....您已经化身成天道的一部分，为何........”

    鸿钧叹了口气说道：“化身天道又怎样？还不是得归那人掌控.....

    我可以随意使用天道神力、天地法则秩序。

    但我却不能修改、摧毁、重建法则秩序。

    而刚才那人，却可以！

    你们说，我在他面前，又算什么？”

    众神无不骇然！

    原来刚才那人竟是如此牛逼的存在！

    最悲催的莫过于孙悟空了，刚才居然还敢对那人动手。

    二郎神见状，连忙落井下石说道：“道祖，刚才这猴头贸然出手，险些冲撞了那人。

    若是那人发火，后果不堪设想。

    我觉得，应该教训这猴头一下，让它长点儿记性！”

    孙悟空一听，‘吱吱’对着二郎神龇牙，然后说道：“三只眼，皮痒了是不是？”

    鸿钧打断两人，缓缓说道：“幸好今天来的是这一位，若是另外一位，恐怕猴子今天性命难保。”

    “什么？还有一位？”

    众神的心情比鸿钧还糟糕。

    今天实在是成神后，震惊次数最多的一天。

    鸿钧点点头说道：“我知道的也不多，都是那造化玉蝶碎片里查看到的。

    这个宇宙，本来是混沌一片的，很久之后，诞生一个灵智，就是那位无上存在。

    后来他创建天道法则、秩序，开创了洪荒宇宙。

    人族的各种劣根性，让这位无上存在动了一丝灭世情绪。

    就这一丝情绪，最后却产生了另一位无上存在。

    他们一位叫有情、另一位叫无情！

    他们的大战，毁灭了洪荒宇宙。

    你们知道我是洪荒宇宙的幸存生命，但你们不知道，洪荒宇宙时，是刚刚这位叫有情的无上存在死死护住了我。

    不然的话，那么多生活在土里的生命，为何就我能存活下来？

    所以，这位无上存在，也是我的恩人。”

    众神一听，总算解了心中疑惑，心中对无情和有情这样的存在，也生出了敬仰之心。

    在凡人眼中，他们是高高在上的神仙。

    他们可以把凡人当成蝼蚁，受凡人的香火供奉。

    但在雷波这样的无上存在眼中，他们又何尝不是蝼蚁啊！

    鸿钧看着众人说道：

    “你们也听到这位无上存在的话了，一个月内，宇宙和我们都可能毁灭。

    我们帮不上什么忙，这一个月，咱们就在这里，为天下众生祈祷吧！”

    说完，鸿钧盘膝坐下，闭上了眼睛。

    众神一见，也连忙盘膝坐下，闭眼祈祷。

    .............

    雷波在虚空中，天道神力覆盖整个宇宙、

    他一个个世界感应着，寻找造化玉蝶的碎片。

    知道造化当初获取了他的意志一起轮回，雷波就没那么麻烦了。

    找自己的意志，当然是很简单的。

    很快，他就找到两个拥有自己意志的人。

    这两人，一个在修真界、另一个在武林界。

    雷波没有犹豫，直接身形一闪，先跑到了修真界。