
    雷波出现在孤儿院外面，轻轻呢喃道：

    “若一个月后，宇宙毁灭了，你们也只能做一个月健康人。

    若没有毁灭，就以此让自己彻底脱离凡尘、斩断凡心吧！”

    说完，他慢慢走向一个陵园。

    街上的人慢悠悠的走着，丝毫不知道此时宇宙面临着怎样的危机。

    街边的麻将铺生意火爆，这是四川人的特色。

    雷波想起以前听过的一个笑话：当你坐飞机前往成都的时候，只要听到麻将声，那你就知道，成都到了。

    飞机上当然不可能听到麻将声，但这也说明成都人爱打麻将。

    看着熟悉的城市街道，他心中有些感触。

    孤儿院的孩子，向他这样健康的很少。

    一般的孩子都心中自卑，比如那个小九，平时坚决不出孤儿院的门的。

    因为忍受不了人们异样的目光，即使目光里没有恶意，仅仅是好奇。

    但依然会让她那样的残疾人产生强烈的自卑感。

    雷波加快速度，很快就出现在一座陵园里。

    看着角落一个孤零零的墓碑，上面有小月的照片。

    这个墓地，还是孙奶奶出资买的。

    雷波看着小月的照片，一时间百感交集。

    若是当时自己恢复了实力，肯定会复活她的吧？

    复活之后，会和她在一起吗？

    以他如今的心性，当然看淡了凡间的感情。

    但他对小月有种特别的感情，即使如今实力恢复到第八层，依然无法忽视。

    这让他不得不来看看。

    因为再不看看，也许一个月后，他与这个宇宙都会烟消云散。

    他不想带着遗憾消失，所以，他先来看看小月。

    即使因此耽误了寻找造化，他也觉得应该来一趟。

    就在雷波打量小月坟墓的时候，他突然脸色微变。

    天道神力运转，他直接看到墓地里的骨灰盒里，只有一块碎片！

    雷波一招手，那块碎片就飞出骨灰盒、穿过泥土，飞到了他的手中。

    碎片刚已入手，一个声音就回响在他的脑海：

    “有情大哥，若你发现我的时候，你应该结束轮回，恢复记忆和能力吧？

    你一定是为了对付无情大哥，想找回我的本体碎片和灵体的吧？

    不用惊讶，因为，这一切我早就知道了。

    你掌管天道、法则与秩序，而我掌控的，是宿命。

    虽然我灵智初开不久，但我已经能看到并且改变宇宙间万物万灵的宿命。

    当初无情大哥对我动手之前，我就看到了自己的宿命、也看到了你和宇宙的宿命。

    但我无法改变你们的宿命，所以无情大哥骗我跟他谈点事的时候，我已经明白要发生什么了。

    我瞒着你，用你的几丝意志之力，和我的灵识相连。

    在我灵识被摧毁的瞬间，你的意志之力也随着我的灵识消散。

    所以，你应该能找到好几个和我们相似的人在一起。

    这，是我为自己安排的宿命。

    我能力有限，只能看到你恢复力量和记忆，对于你们大战的结果，我怎么努力也看不清。

    这说明，要么是我实力不够，要么就是你们的大战结果充满不确定性，所以我才无法看透。

    至于我的灵体，我安排的宿命是-----在这一世，你只要开始恢复能力，就会出现在你身边。

    只不过，你能不能发现是谁，就看你自己的了。

    只要你将我的本体凑齐，然后找到我的灵体，让我的灵体将血液撒上去，我就能恢复记忆和能力。

    到时候，一定能帮你阻止无情大哥......”

    声音消失，雷波呆呆仔细回想这段话。

    原来，自己遇到的小悦，只是造化附带着一丝意识的一块本体残片。

    而那个跟自己很像的人，是自己曾经的意志！

    他的一道念头，能产生无情这个对手，他的意志，当然能够轮回。

    雷波皱起眉头，这么说来，还有几个跟自己很像的人和小悦的本体残片在一起？

    到底还有几块呢？

    他一翻手，手中多出一个裂纹满布的圆盘。

    看残缺位置，至少还差三块！

    “看来，时间不多了！不知道来不来得及了。”

    雷波喃喃自语：“那就先拿回知道的那一块好了！”

    说完，他的身形一闪，消失不见。

    三十三重天上。

    仙佛两道的神仙全部汇聚在此。

    有光脚的赤脚大仙、白须白眉的太上老君、敞开大肚子，笑呵呵的弥勒佛、毛脸雷公嘴的孙悟空.....

    仙佛两道的神仙居然全部聚集在此，包括一脸威严的玉皇大帝和满头是包的如来佛祖。

    此时众仙佛或小声低语，或大声讨论。

    降龙罗汉搓着身上的泥丸问观音，道：

    “观音姐姐，今天鸿钧道祖让我们仙佛两道的人全部聚集，你可知到底所为何事啊？”

    观音菩萨嫌弃的悄悄退开几步，然后恢复一脸慈悲说道：“降龙啊.....该洗澡了....”

    另一边，猪八戒舔着脸跑到嫦娥面前问道：“嫦娥仙子，好巧啊！居然在这里遇到你，你说说，我们是不是很有缘分？”

    嫦娥仙子心中大骂：你个猪头，缘分你妹啊！今天仙佛两道谁敢不来？想见谁见不到啊！

    她突然一指猪八戒身后说道：“玉帝和如来看着你呢。”

    猪八戒连忙说道：“咳咳...我突然想出恭去....失陪失陪....”

    人群前面，孙悟空看着二郎神说道：“三只眼，上次跟我比试，差点被我打瞎第三只眼，你可服气？

    不服？敢不敢等会儿散场了，再比划比划？”

    二郎神骂道：“你个泼猴，我进入封神榜，实力无法进步。而你已经有了圣级实力，和四圣实力相当了。

    这是明摆着欺负我啊！你有本事，等会儿跟道祖比划去！”

    孙悟空嘿嘿笑道：“我就喜欢跟你比划，不服？来打我啊！”

    “你！哼！”二郎神将脸转向一边，不再搭理孙悟空。

    就在这时，众仙佛面前光芒一闪，一个鹤发童颜的老道士盘腿坐在众神面前的虚空处。

    众神连忙躬身行礼：“参见道祖！”

    这位老道，就是鸿钧了。

    鸿钧看了看众人，然后沉声说道：

    “今天将大家叫来，是因为我感应到天道有变，只怕宇宙大劫将至啊！”

    “什么！”

    众人无不震惊，连鸿钧都神色凝重，那这次的大劫只怕不简单啊！

    就在这时，一个声音从虚空传来：

    “小泥鳅，都化身成道的一部分了，真不错！”

    众神闻言，脸色大变。

    都听说过，鸿钧是上一次宇宙大破灭时，幸存的唯一生命。

    他的本体是个泥鳅，因为钻进土里，躲过一劫。

    后来他得到一块造化玉蝶的碎片，他参悟那块碎片悟道，最终成就道祖，化身天道的一部分。

    可以说，他已经是宇宙的至高存在了。

    众神谁不是对他恭恭敬敬的？谁敢叫他‘小泥鳅？’

    此时这个声音，居然当众叫他‘小泥鳅’，众神都猜想，鸿钧至少也会面露不愉之色，甚至直接暴起出手，狠狠教训那人才对！

    可是鸿钧的反应，却让众神傻了眼......