
    雷波连忙问道：“什么地方？”

    皇帝说道：“在我们天龙国最西面，黄霞山谷。至于他去做什么，我就不清楚了。”

    “好！”雷波点点头，转身就要消失。

    皇帝急了，连忙问道：“神仙，可愿帮我天龙国度过危机？”

    雷波转过身看向皇帝，然后说道：“若一个月后，世界还在，没有任何事情发生。

    那你就想办法拖延，半年后，自有贵人相助你天龙国。”

    说完，雷波消失不见。

    “半年？可是我的身体.....还能拖半年吗？”

    皇帝喃喃自语，呆呆的看着雷波消失的地方。

    雷波飞向天龙国西面，不久后，发现了大片高山、树林。

    这里人烟稀少，雷波开始运转天道神力，仔细观察。

    他知道造化若是安排了宿命隐藏，他也不容易发现。

    现在知道这个大概位置，也只能慢慢找下去了。

    找了很久，雷波也没发现有什么疑似造化碎片的东西。

    这里有很多人，有村寨、有土匪、有......

    等等！

    雷波突然注意到了一座高高的山顶，有个白发白须的老者，正盘膝而坐。

    这老头儿的实力，在这个世界只怕也是顶尖的了。

    不过，别说他实力顶尖了，就算了顶到天，在雷波面前也是蝼蚁。

    雷波注意到的，是他面前一株植物。

    天道神力运转，很快明白了。

    “武神果？有意思，难怪天龙国灵气匮乏，都被这植物吸收了。不过就算成熟，贸然食用，也是必死无疑啊。”

    雷波笑了笑，随后一愣。

    他感应到了，长着武神果的山下，居然有个隐蔽的山洞。

    那山洞里，还有一株植物！

    雷波心中大喜，这就是他没有发现的啊！

    能躲开天道神力探查的，只有造化玉蝶的碎片了。

    他一闪身，已经进入了那个山洞。

    看着面前跟小草一般普普通通的植物，却散发着浓郁的灵气。

    显然，之前的长老肯定是来这里修炼的了。

    那武神果能长在造化碎片上方，只怕以后也是不凡。

    雷波一伸手，说道：“造化，归位！”

    ‘唰’

    那株植物瞬间散发出绚烂的光芒，然后化成彩虹，飞到雷波手中，变成一个碎片。

    雷波伸出另一只手，光芒一闪，造化玉蝶的碎片全部集齐。

    不用雷波动作，造化玉蝶的碎片自行组合起来。

    不一会儿，就变成一个完整的圆盘，散发着耀眼的光芒。

    这时，圆盘发出一个声音：“有情大哥，你果然将我复原了。

    现在的我，是当初留下的一丝造化之力。

    相信现在你跟无情大哥已经到了决斗的关键时期，你要找到我的灵体，恢复我的力量是吗？

    我的灵体，是在最后时刻，还能陪着你的人.....”

    说到这里，声音消失不见了。

    雷波怔怔发呆：“最后时刻，还能陪我的人？我....我去！不会是老张那个猥琐男吧？”

    要知道，张凯守在雷波有意无意的引导下，已经完成一万善，功德之深厚，已经化成功德之龙。

    若说谁能陪他到最后，雷波只能猜到是张凯守了。

    本源界的战斗，只有本源界的万物生灵才能参与。

    雷波和无情不算，宇宙其余地方的任何人、神、鬼怪，都帮不上忙。

    不然的话，张凯守那点实力，连猪八戒都不如呢，雷波肯定要找外援了。

    若是本源界之外还有援军，那鸿钧勉强能帮上一些忙。

    但作用已经不大了。

    他和无情的战斗，是天道争夺战。

    这次不仅要争夺天道掌控权，还要争夺宇宙本源。

    若是失败，那几乎只有毁灭一条路。

    雷波自己心里也没底，但现在既然找到了造化玉蝶的碎片，剩下的，当然是回去跟无情分出结果了！

    至于造化之灵，到时候看吧！

    要是最后真的只剩下张凯守，雷波也算有了心理准备。

    要知道，每个造化玉蝶的碎片，变化成轮回身后，都是女人。

    到时候却剩下张凯守那猥琐.....咳咳，剩下小张那货，那也算不错了。

    至少这家伙对自己还是恭恭敬敬的。

    雷波只花了两天时间就找齐了造化玉蝶的碎片，心情略松，立刻往本源界赶去。

    很快，就到了一个巨大的光团面前。

    这就是宇宙本源，如今里面已经变成了一个世界。

    只是到了本源界外面，却发现无论如何，都进不去了！

    “该死！无情，你让我进去！”雷波大喝道。

    无情的声音从光团中传来：“嘿嘿....有情，既然你离开了，就别想着进来了。

    等再过二十几天....不，也许要不了二十天，我就能融合宇宙本源，达到第九层，然后就能彻底消灭你！

    嘿嘿，消灭了你，又融合宇宙本源，我就能完全超脱宇宙，成为真正不灭的存在，哈哈哈.....”

    “混蛋！”雷波大怒，不断施展天道神力冲击着宇宙本源。

    本源界里。

    ‘轰’

    一声巨响传来，陆飞对张凯守说道：“张大哥，华夏也开始战争了！这才第二天，我们还能坚持二十八天吗？”

    张凯守沉声说道：“紧守心神就行了，把一切都当成幻象！尽量坚持到天君回来！”

    “是！”

    所有人都知道了现在情况的紧急，除了紧守心神，他们什么都做不了。

    一天后，也就是雷波离开第三天，小东脸色严肃的对张凯守说道：

    “老小子，情况不妙，地狱被冲击，很多鬼差都叛变了！”

    张凯守神情肃然，下令说道：“什么都不要管了！到时候，无论看到什么，都要保持理智。

    不然，我们只怕真的坚持不了一个月！”

    “是！”

    在场一百多个人，脸色都不好看。

    只是，到了第五天，小东叹了口气，对众人说道：

    “告诉大家一个坏消息，地府....刚刚被摧毁了！”

    “什么？这么快？一个星期都没坚持到啊！”

    众人脸色更难看了，这样下去，能不能坚持二十天都是个问题啊！

    小东说道：“不仅如此，地府的破灭，意味着，我和尚等仁、秦超、秦燕兄妹，很快将会成为无情的目标！

    若我们被同化，请原谅我们.....我先提前跟大家道个歉好了....”

    说完小东对着众人深深一鞠躬。

    尚等仁、秦超、秦燕兄妹也连忙对着众人鞠躬。

    张凯守连忙对他们说道：“不用如此，能坚持多久就坚持多久好了。

    我们也没把握坚持多久啊.....”

    “是啊，没人愿意被无情同化，所以都不需要道歉。”

    众人都知道，小东他们只是开始，他们很快也会成为无情的目标的。

    就在这时，秦超、秦燕兄妹率先身子一颤，进入了幻境中。

    众人看着他们的神情，全部心中祈祷：“坚持住啊！”