
    宇宙某修真大陆一个小村庄里。

    一群人正围着两个十五六岁的孩子。

    两个孩子一男一女，此时男孩一脸坚定的说道：“若是不带着小玉，让她跟我一起学道，那我情愿放弃这个机会！”

    女孩儿一脸感动的说道：“天哥，你跟大人们走吧！我没有灵根，就不去了。以后我们仙凡有别，你还是忘了我吧！”

    “不！若不能跟你一起，就算成仙，又有什么意义？”

    男孩坚定的说道。

    此时，一个中年模样的人不耐烦了，他沉声说道：

    “小子，要不是你资质不错，我这个堂堂元婴期修士哪会亲自收徒，还跟你如此客气？

    跟你小情人告个别，咱们赶紧离开，从此以后你就脱离凡心，认真修炼，争取早日得道成仙！”

    “我不走！不带着小玉，我是不会跟你们走的。”

    男孩紧紧拉着女孩的手说道。

    元婴期修士大怒，对着弟子们吩咐道：“把那个女孩子杀了，彻底断了他的凡心。”

    “是！”

    弟子门立刻领命，走向男孩儿，准备把他拉开。

    就在这时，雷波出现了。

    元婴期修士见到突然出现一个人，顿时心里一惊。

    他根本不知道雷波是怎么出现的，似乎他一直就站在这里，只是自己刚刚注意到。

    雷波没有理会其他人，而是看向男孩说道：“回来吧！”

    话音一落，男孩居然化成一道流光进入了雷过身体。

    就在所有人都吃惊不已的时候，雷波看向那个女孩说道：“造化，还不快快恢复成本体！”

    女孩儿身上瞬间光芒大亮，霞光缭绕。

    雷波一伸手，那光芒变成一道彩虹飞到了雷波掌心。

    光芒散去，正是一小块碎片。

    雷波淡淡说道：“还差一块了。”

    这时元婴期的修士，指着雷波怒道：“你是何人？居然用妖法杀了我看中的徒弟！”

    雷波斜眼看着这个元婴期的修士，懒得理会他，直接化成一道光芒冲天而起。

    而这个元婴期修士和他的弟子们，却骇然的发现，他们的修为消失的干干净净，变成了凡人。

    而且身上的灵根也消失了，从此再也无法修道。

    雷波在茫茫宇宙中感应着那一个武林大陆。

    随后，他身形一闪，消失在宇宙中。

    武神大陆天龙国。

    此时的天龙国，一阵愁云惨雾，四处能见到唉声叹气的百姓。

    雷波天道神力运转，顿时明白了是怎么回事。

    原来是天龙国镇守边关的军队出现了叛徒，在两军交战的时候，突然从士兵中冲出一个先天高手，将天龙国的将军击伤，还斩杀了几个副将。

    这直接导致天龙国战败，不但伤亡了好几万士兵，还被人俘虏了上万人。

    雷波摇摇头，他现在可不想插手这些凡间的事情。

    他再次感应了一下，然后一闪身已经到了皇宫里面。

    皇宫里，身穿龙袍的皇帝正与一位老者对话。

    见到雷波突然出现在身边，两人同时脸色大变。

    “你，你是什么人？”

    黄帝和老者几乎同时问道。

    美国笑了笑，看着老者说道：“还不回来！”

    老者瞬间化成一道光芒进入雷波体内。

    原来这个老者也是雷波的一道意志轮回身。

    只是他却皱起了眉头，意志轮回身在这里，按道理说另一块造化玉蝶碎片轮回身应该也在这里才对。

    可是他无论怎么感应，也发现不了有什么异常的人。

    这时皇帝忍不住了，惊疑不定地指着雷波问道：“你到底是什么人？你把张老怎么样了？”

    雷波看向这个皇帝，淡淡问道：“你先别管我是什么人，我问你，张老平时喜欢和哪位在一起？”

    皇帝有些恼怒的说道：“你是天武国派来的还是天神国派来的？有杀就杀，哪来这么多废话。”

    说完他背着手、转过身、闭上眼，一副视死如归的样子。

    雷波好笑的说道：“谁说我要杀你了？什么天武国、天神国的？区区凡间小国，岂能命令我。”

    “凡间小国？”

    皇帝闻言一惊，猛地睁开眼，转身看向雷波。

    他有些结结巴巴的问道：“那你、你是真武界过来的？”

    雷波摇摇头说道：“真武界，对于我来说，也不过如蝼蚁一般。”

    皇帝脸一白，扑通一声跪下，看着一雷波惊喜的问道：“那您，您是传说中的武神？世间真的有武神存在？”

    雷波依然摇头，皇帝见状顿时露出失望之色。

    就在皇帝准备站起来的时候，雷波又说道：“武神对于我来说，也不过如蝼蚁一般，只是稍微强一点儿的蝼蚁罢了！”

    皇帝全身一个哆嗦，险些吓尿了。

    武神！传说中的武神啊！

    在他眼中也不过是蝼蚁，那眼前这个人究竟是怎样的存在？难道武神不是最高等级的存在吗？武神已经是神了，比神更高级的又是什么？

    “对于你们来说，我就是天。”

    雷波直接给皇帝解了疑惑。

    皇帝听了以后不但没有松一口气，反而变得更加惊恐。

    因为他听出了这句话里的‘你们’两个字，是包括武神在内的！

    突然皇帝猛的在地上砰砰砰磕起头来。

    他一边磕头一边说道：“难道您是活神仙吗？求求您，救救我们天龙国吧。

    如今我们天龙国，内忧外患，随时都有可能分崩离析，覆灭在即呀！”

    雷波看着皇帝说道：“先告诉我，刚刚这位张老，平时经常和谁接触？”

    这不怪雷波，这个事情也要问皇帝。

    实在是因为他发现这个意志轮回身的记忆里，没有任何印象深刻的人。

    记忆中所接触的人，雷波都用天道神力探查过，都没有任何问题。

    若是造化特意安排，雷波未必能查到。

    这点从无情无数年来都没有发现造化的轮回身，就能看出一些端倪。

    造化虽然不能直接对他和无情动手，但要是和他们捉迷藏，雷波与无情，也不容易找到。

    所以现在雷波只能问皇帝，

    他意志轮回身平时和什么人接触得最多，若是真有被自己忽略的。只要皇帝一提起，造化安排的宿命也就结束，他也就能发现了。

    皇帝却摇摇头说道：“张老是我们皇宫里的供奉，若说平时和谁常在一起，那也就只能是我了。”

    雷波摇了摇头，实际上他从一见到张老的时候，他就开始运用天道神力打量皇帝了。

    可惜皇帝并不是造化碎片的轮回身。雷波觉得，应该换一种方式问他。

    “平时这个张老，他有没有经常把玩的东西或者经常去的地方？”

    皇帝闻言，皱眉沉思。

    突然他面露喜色说道：“我想起了一件事情，张老最近几年，经常往一个地方跑……”