
    看着下方的战争，雷波面沉如水。

    小蝶看着雷波问道：“你还要犹豫吗？现在的情景，你也看到了。

    这只是开始，相信以无情的速度，让整个宇宙的万物生灵疯狂，根本花不了多少时间！

    有情大哥，与我融合吧！”

    雷波看着小蝶问道：“你可想好了，融合后我的实力固然会大增，但你也失去了任何自由。

    我甚至能抹杀你所有灵智，只保留你的造化之力。

    你现在还想跟我融合？”

    “融合吧！”小蝶说道：“有情大哥，我相信你不会抹杀我的灵智的，这样的话，我们就能永远在一起了！”

    “好！”雷波也不再犹豫了，他伸出一只手，掌心对着小蝶。

    轻喝一声，小蝶瞬间被拉到雷波身边，贴在雷波的掌心。

    小蝶的虚影迅速变淡着，最终变成一团造化之力和雷波融合着。

    而雷波也感觉到，他的实力再次大增，几乎快要突破宇宙束缚，超脱出去了。

    但就在这时，雷波面前空间一阵波动，无情现出身形。

    雷波暗叫不好，如今无情与他都是第九层实力，刻意隐藏之下，他也发现不了。

    没想到无情居然就在一边偷看！

    雷波正要将只剩一半的造化之力收起，等会儿再继续融合。

    但是无情却一招手，瞬间将剩余一小半造化之力抢去，然后身形消失不见！

    “该死！”

    雷波大怒，小蝶牺牲自己，甘愿与他融合。

    没想到却在他融合的关键时刻，被无情抢去一半！

    他将天道神力施展到极致，但已经发现不了无情的痕迹了。

    “无情！我一定要抹杀你！我不会让你成功灭世的！”

    雷波愤怒的对天大吼起来，他知道，无情肯定能听到他的声音。

    好半天后，没有听到无情回复，雷波知道，无情肯定也在吸收剩余的一半造化之力。

    他突然有些迷茫起来，为什么无情总是能与他保持着实力。

    他刚突破第九层，无情也成功了；现在刚吸收了一半造化之力，无情又抢去了。

    难道这次又免不了一场大战？

    他们两人一旦动手，这个宇宙根本招架不住，肯定会支离破碎的。

    若是他赢了还好，肯定会第一时间复原宇宙，建立新的天道秩序、法则规则。

    但无情要是赢了的话，肯定会试图超脱宇宙的。

    那时候，他不会在意宇宙会不会彻底覆灭。

    “难道....天道真的应该无情吗？”雷波自语道。

    假如当初一发现无情出现，就立刻抹杀他，也不会有如今的危机了。

    假如当初早点儿听造化的话，联手抹杀他，也来得及；

    假如之前早点儿融合了造化之体，也许也来得及灭掉无情，哪怕因此让本源界的人再也无法复活....

    ........

    可惜，一切都只是假如。

    雷波瞬间明白了，有时候，作恶就是行善、行善也是作恶。

    正如一个嗜杀如命的人快死了，救活了他，他会杀更多人，这时候行善也是在作恶。

    而杀掉这样的恶人，就是作恶也是行善了。

    想要感化无情，已经不可能了。

    想要杀掉无情，也来不及了。

    想要杀掉无情的同时，还要保住每一个大千世界、保住整个宇宙，这似乎也不可能了。

    到底天道该不该有情？怎样才算是对众生万物的公平？

    公平？

    雷波突然想起，世间总有人抱怨天道不公。

    可是天道真的不公吗？

    只有行善，才能得到功德。

    有了功德，才能得到福报，比别人过得更好。

    而做坏事，就会受到惩罚，遭受应有的报应。

    这些本来就是当初建立天道秩序的时候，制定的规则。

    这也是为什么后来增加了天庭地府这些惩恶扬善场所的原因。

    不然的话，人死不用轮回，那每个人只有一次生命，那有几个人愿意做善人？

    又有多少人面对欺凌、诱~惑、罪恶、贪婪.....的时候，能忍得住心中的邪念？

    之前无情曾经说过，人类的出现，是打破万物生灵平衡的事情。

    无情认为，人类是不该出现的。

    尤其是一些修仙修真的大千世界，人类不仅实力强大，同时还充斥着勾心斗角、尔虞我诈。

    有时候发现一个天才地宝，亲兄弟也能互相打杀算计。

    雷波突然产生了一丝念头：这样的人类，确实没有存在的必要，应该斩杀！

    但是很快，他就是一惊，连忙抹杀了自己这抹念头。

    直到此时，雷波总算明白，为什么自己面对很多事情，都心怀仁慈了。

    比如白云飞和马丽文，当初为什么在小可的求情下，自己会放过他们；

    为什么对于董芊芊的爷爷，没有直接抹杀；

    还有秦超、秦燕兄妹的父母、奶奶，为什么自己要给他们机会？

    那个不孝的女人朱虹，为什么自己不夺取她的性命，而是让她进入幻境悔悟？

    那个狗贩子，为什么自己不让他变成真的狗，被人斩杀，偿还因果。却在他悔悟后，让他变回人？

    雷波一点点的往之前想去，一直想到自己刚到本源界的那个木岚镇上。

    在自己实力越弱的时候，他越像一个普通人，有完整的喜怒哀乐、七情六欲。

    他可以吃霸王餐、做霸王车、甚至能调戏萧雨柔、还准备勾搭董芊芊和白小可。

    虽然此时明白了，白小可、董芊芊、萧雨柔是造化之灵一分为三，又安排宿命会全部遇到他。

    但他也明白，一开始，他是真的有凡人那些七情六欲的。

    那时候，雷波能因为有人骂他‘瘟神’，让人烂嘴巴；

    还能因为不给自己吃霸王餐，让他没生意；

    或者不给他搭顺风车，让他爆胎.....

    为什么实力越高，他反而越多顾虑了呢？

    此时他隐隐明白了：无情已经不仅是他的一个念头成长的对手，还是他的无情面。

    无情本就是他自己，而他自己，有无情的一面。

    那一面，冷血、无情、冷漠、视众生为蝼蚁、视万物为刍狗。

    无情带走了他所有的负面情绪，此时的他，留下的只有心中的善念和仁慈。

    难怪他明知道无情的为害，却总是留手、迟疑、举棋不定。

    原来随着实力的恢复，他又变回那个一味追求善意与仁慈的掌控者。

    上一次，就是因为心中不忍，对无情一再留手，直接导致宇宙的毁灭。

    雷波决定了：这一次，自己不会再犹豫留手了！

    “无情，难怪你一直有恃无恐，原来吃准了我顾虑重重。这一次，我不会顾虑了！”