
    雷波还在宇宙本源外面，不停的用天道神力轰击着宇宙本源。

    “这样下去不行！若是照这个速度最少要半个月，谁知道张楷守他们能不能坚持半个月。”

    雷波皱眉轻声自语道。

    若是宇宙本源没有被无情融合，雷波能轻而易举的进去。

    但是现在的情况是，宇宙本源几乎被无情融合完了。

    一旦张楷守他们坚持不住，被无情同化掉，那么整个宇宙本源就与无情容合为一体。

    到时候不但整个宇宙的万物生灵将被毁灭，无情也肯定能达到圣言经第九层。

    等他一达到第九层，他要做的第一件事肯定是找自己。

    以无情的性格，一旦灭了自己，必然要突破圣言经第九层。

    先不说他只有三成的几率，不管他成不成功，这个宇宙都会彻底毁灭消亡。

    雷波神色变换，若是继续这样慢慢轰击下去，估计还没等自己进去，这个本源界已经被毁了。

    这时雷波突然想到一个办法，这个办法是无情曾经想做，却被自己阻止了的。

    这个办法就是：融合造化本体！

    若是能融合造化的本体----造化玉蝶，那么他也有很大几率达到圣言经第九层。

    曾经无情想这样做，被雷波阻止。

    而且后来，雷波还将这个造化玉蝶带在身边，但是造化之灵，却可以四处走动。

    也正是因为如此，造化之灵被无情毁灭，当时他拿出造化玉蝶，被无情轻易的打碎。

    雷波突然觉得难以抉择，他手掌一翻，拿出造化玉蝶。

    看着这个造化玉蝶，他心中犹豫不定。

    一旦自己融合了这个造化玉蝶，那么就算找到了造化之灵，造化之灵也再也恢复不到跟他同级别的实力。

    甚至还有可能将永永远远成为普通凡人，生生世世，受这轮回之苦。

    可是如今的形势紧张，无情，随时都有可能融合宇宙本源，达到第九层圣言经。

    “似乎，这是唯一的办法了。”

    雷波决定再等十天，若等到十天以后，自己还想不出办法阻止无情，或者还没找到造化之灵的话，那也只能融合这个造化玉碟了。

    若是宇宙都被无情灭了，那么留着造化玉蝶也没什么用。。

    想到这里，雷波继续轰击着宇宙本源。

    本源界里面。

    秦超秦燕兄妹两人，居然进入到同一个幻境里。

    他们眼前出现了他们的父母和奶奶、外公、外婆。

    他们发现，他们又回到了几年前，父母和奶奶，他们刚刚得知秦燕患了重病的时候。

    秦超发现他爸爸妈妈和奶奶全部都一脸嫌弃的看着他们，随后他们一个个要离开了这个家，不再管他们。

    就算性子十分冷淡的秦超，此时也觉得怒火上涌。

    以前他还能压制这种怒火，让自己表面平静。

    可是现在在无情制造的幻境里，哪怕只是一丝不满，也能变成滔天怒火。

    “你们给我站住！”秦超对着几人大喝。

    他父母和奶奶回身，对着她们冷笑道：“你们也别怪我们心狠，谁让你妹妹得了这样的病呢，我们也无能为力啊！”

    秦超对他们吼道：“你们没有能力，难道你们对妹妹好一点也不行吗？你们多看看妹妹不行吗？

    为什么你们全部都要离开，为什么不管我们？”

    “因为你妹妹得了病，就成了累赘。

    她在给我们增加负担，我们当然要不管不顾了。”

    秦超的爸爸妈妈几乎同时说道。

    秦燕闻言，顿时泪如雨下。

    她看着爸爸妈妈和奶奶说道：

    “爸爸、妈妈、奶奶，就算你们告诉我家里没有能力给我治病，我也会理解的呀！

    为什么你们都要离开呢？我要的不多，我只要你们多关心我一下。

    你们不知道哥哥带着我有多辛苦吗？就连外公外婆也不理我们，我们两个只是孩子啊！”

    他们的爸爸突然脸色狰狞地对他们说道：

    “负担！负担！你们两个都是负担！你们活着就是在给我们增加负担！

    不如让爸爸送你们一程，你们全部去死吧。！”

    话音一落，秦超他们的爸爸就对着他们冲了过来。

    ‘刷’

    他们爸爸冲到秦燕面前，一把掐住她的脖子，脸色狰狞，手上青筋暴起。

    秦燕的脸色瞬间涨红，眼看就要被勒死。

    秦超终于忍不住了，突然看到地上有一把西瓜刀。

    他三两步走上前捡起西瓜刀，然后狠狠的一刀捅进了他爸爸身体里。

    他爸爸中了一刀以后，却并没有立刻死去，而是转过身又掐向了秦超的脖子。

    秦燕缓过气来，看到秦超有危险，她忍不住了也愤怒了，失去了理智。她要救秦超、救出她的哥哥！

    她看向地面，发现地上有一把匕首。

    她捡起匕首，一刀捅进了她爸爸的身体。

    只是她的匕首刚刚捅进她爸爸身体，她与秦超两人眼前一花，哪里还有什么爸爸妈妈奶奶？

    下一刻，他们两人眼睛瞬间失去光彩，变得灰暗一片。

    是旁边张楷守和其余人看到秦超兄妹眼神的变化，都叹了一口气。

    他们知道秦超兄妹率先被无情同化了。

    此时的尚等仁和小东两人的脸色也不断变化，显然也正经历着让他们十分纠结的幻境。

    两个小时后，尚等仁眼睛也失去了光彩。

    一天后，小东的眼神也终于失去了光彩。

    小东和尚等仁被同化，意味着地府已经彻底被消灭。

    下一个目标当然就是天庭了。

    张楷守看着众人说道：“大家都看到了，无情，虽然无情。但它毕竟是与天君同样的存在。

    能坚持多久，连我都不敢保证。

    如今天君还没有回来，我真担心辜负了天君对我的期望，坚持不到他的回来。”

    周进道拍了拍张楷守的肩膀说道：“尽人事，听天命吧！天君是天，无情他也是天呀。

    我们只是普通的修道者，怎么斗得过天呢？

    若是我们坚持不住，最终被无情毁灭，那也是我们的定数。

    只希望天君能够早点回来，打败无情。”

    其余人也纷纷安慰张楷守说道：“张哥，我们只要尽力就可以了。不要有太大的压力，就算失败，想必天君他不会怪我们的。”

    “是啊，张哥。我会尽量坚持下去的……虽然我知道在无情的面前怎么坚持都没有用……”

    “小张，天君说过，你应该能坚持到最后。最后天君能不能战胜无情，关键就看你啦！”

    “没错，张哥，想必你会是最后一个，希望你能坚持得久一点。”

    “……”

    众人议论纷纷，都在安慰张楷守。

    而此时董芊芊、萧雨柔、白小可三女却走在一起，三人说起悄悄话来。

    萧雨柔对董芊芊和白小可说道：“事到如今，咱们三个也没什么好扭捏的了。你们是不是也喜欢雷波那小子？”