
    董芊芊和白小可脸色一红，都低头不语。

    萧雨柔叹气说道：“咱们都不知道还能不能活下去，你们还有什么好扭捏的呢？

    雷波那个小子，不知怎么就闯进我心里来了。

    我发现我无论如何也忘不了他，每时每刻都想他，我想我应该是爱上他了。

    还记得第一次见面的时候，我一直以为他是乌鸦嘴，他总是那样惹人讨厌。

    但离开蜀南的时候，我却发现，我不舍得离开他....

    这个乌鸦嘴，已经闯进我的心里。

    后来知道他是神仙，我不但无法死心，反而更加喜欢他。

    我想永远跟他在一起，哪怕、哪怕只是跟在他身边，无名无分我也愿意。”

    白小可闻言，也脸红着说道：“雷大哥是神仙，怎么可能看得上我们这些肉体凡胎？

    我只希望若是我死了以后，能让雷大哥记住我....

    哪怕只记住几天，我也会感觉幸福的....”

    董芊芊一咬牙也说道：“虽然雷大哥惩罚了我爷爷，但我一点儿也恨不起他来。

    这些年，我一直牢记雷大哥的话，拼命做好事行善。

    我不是为了那所谓的功德，而是希望雷大哥知道后，能出现在我身边，表扬我一下。

    我只想让他稍微正视我一下，不要一直把我当成路人甲.....”

    萧雨柔叹气说道：“咱们真是同病相怜，谁让他是神仙呢？

    也许，这是他神仙的魅力吧！

    我现在想说的是，若我陷入幻境，被无情同化了，而你们还活着的话，别让雷波救我！

    也许，只有这样，才能让他略微记得我吧！”

    白小可和董芊芊闻言，都是一愣，随后，两人也表示，若是一起被同化就算了；

    假如刚被无情同化，雷波就出现，或者等雷波打败无情后，都不要救她们。

    这是她们自认为的，这是能在雷波心里留下记忆和位置的唯一办法了。

    三人同病相怜、又意见一致，顿时三人互生好感。

    她们把手拉在一起，随后全部露出苦涩无奈的笑容。

    就在这时，张凯守脸色一变，大声说道：“不好了！封神榜异动，天庭正被天道神力冲击！

    以无情的本事，即使是在融合宇宙本源的关键时刻，摧毁天庭也花不了多少时间。

    各位准备好了，尽量平心静气，不要轻易被幻觉影响！”

    众人全部盘膝坐下，转眼到了第二天，也就是雷波离开第七天。

    随着一声若有若无的响声，众人全部一震。

    张凯守沉声说道：“天庭已毁！我们已经是最后一道防线了！”

    这时，天空一道巨脸凝聚成雷波的模样，但他冷漠的眼神说明了他的身份----无情。

    无情看着张凯守一群人，‘哈哈’笑道：“你们的天君被我挡在本源界外面，他进不来。

    除非他不顾宇宙安危，强行摧毁本源界。

    现在他只能冲击一个小口，试图闯进来。

    但我怎么会给他机会？他冲击了六天，不过是做无用功罢了。

    现在，只要同化了你们，整个本源界就被我彻底融合，我就能对天道绝对掌控。

    到时候，再灭杀有情，成为宇宙唯一的存在，我就有三成几率突破这宇宙的束缚，超脱出去！

    哈哈哈......”

    张凯守看着无情说道：“无情天君，你不敢让有情天君进来，我看你是怕了有情天君。

    若是有情天君进来，他一定能灭了你，你必输无疑！”

    “哼！”无情凝聚的巨脸不屑的说道：“你是什么东西，敢对我用激将法！

    若不是不能直接杀你，你早就死上一百遍了。”

    张凯守闻言，更加有恃无恐的说道：“无情，你这狗东西，不过是有情天君诞生的一丝灭世念头。

    严格来说，有情天君是你的主人。

    现在你不但不听主人的话，还想杀掉主人，取而代之，你算什么玩意儿？”

    “混账！”

    无情大怒，张凯守他们只见天空瞬间压下层层黑云，似乎天空随时要坍塌下来。

    “既然你们活的不耐烦了，那我现在就送你们上路！”

    随着无情的话音一落，众人同一时间，全部进入幻境。

    张凯守挑选的一百多人，是有大功德的人，又有封神榜加持。

    但饶是如此，也在仅仅几个小时后，就有几个人先后眼神灰暗，被无情给同化了。

    好在后面的人坚持的时间越来越长。

    雷波离开的第八天，共有三十多人先后被同化；

    第九天，封神榜上的人，只剩下二十个；

    第十天，就只剩下张凯守、董芊芊、萧雨柔、白小可、周进道、周瑶、陆飞、王珂、君少九个人了！

    第十一天，陆飞、王珂、君少被同化，周进道和周瑶坚持不住，也在中午时分先后被无情同化。

    此时场中只剩下了四个人：张凯守、董芊芊、萧雨柔、白小可。

    此时的无情心中是震惊的。

    张凯守能坚持这么久，他有心理准备。

    毕竟张凯守身上带着功德之龙，现在他身上的功德之龙还没被消耗光，只是变得极淡了。

    无情有把握，最多一天后，就将张凯守的功德之龙消耗掉。

    到时候全力对付张凯守，应该花不了一天时间。

    但让他不可置信的是，萧雨柔三女居然也能坚持到现在！

    她们可没有那么多的功德之力啊！

    “为什么？为什么你们三个会没被同化？”

    无情的巨脸都变得扭曲，然后拼命控制着天道神力涌向萧雨柔三女。

    他要先将萧雨柔三人同化了，再全力对付张凯守。

    本源界外面，雷波叹了口气。

    他已经感受到本源界只差一点点就能被无情彻底融合。

    这意味着，本源界里，也许只剩下张凯守一个人再坚持了。

    没有选择了！

    一翻手，将造化玉蝶拿出来。

    看着手中的造化玉蝶，雷波叹气说道：

    “造化，对不住了！若我现在还不融合，只怕我们真的没有机会了！

    不过你放心，若我融合以后，打败了无情，我会想办法将你的本体还给你的！

    就算最后无法还给你，我也会让你的灵体与宇宙同存！”

    说完，雷波掌心光芒四射，将造化玉蝶包裹起来。

    此时的造化玉蝶，如冰块一般，不断融化着，最后进入雷波体内。

    一小时、两小时、三小时......

    雷波跟无情似乎是在比赛，看谁能先突破到第九层。

    本源界里，萧雨柔三女的神色终于有了变化。

    无情心中一喜，又继续加大天道神力涌向三女。

    就在三女的眼神即将变得灰暗的时候，萧雨柔、董芊芊、白小可三人，居然同时伸出了手，三人的手拉在一起。

    随后，让无情震惊的一幕出现了！

    萧雨柔三女身上瞬间光芒大亮，发出耀眼的光芒.......