
    萧雨柔三女身上，同时散发出耀眼的彩霞，然后直冲头顶。

    很快，就在三人头顶凝聚出一条彩色巨龙。

    巨龙围绕着萧雨柔三女盘旋，而萧雨柔三女身影越来越淡，慢慢消失不见。

    无情惊疑不定的看着巨龙，好一会儿才惊讶的说道：

    “居然是造化之力！好你个造化之灵，居然躲在我眼皮子地下。

    难怪那么多年以来，我居然没有发现你，原来你居然将自己一分为三。

    看来当初盘古一气化三清也是跟你学来的喽？”

    巨龙嘴巴开合，一个平淡的声音从它嘴里传出来：

    “无情大哥，你最终还是走到这一步了。虽然我知道你不会听，但我还是希望你能停止你现在的所作所为。”

    无情冷声说道：“小蝶，你恢复记忆了？想必你也明白，劝我是没有用的。

    而且，我也要再次摧毁你这造化之灵。对不住了，我不想让我的融合发生任何变数！”

    说完，无情就要对造化之灵幻化的巨龙动手。

    这时，天空突然出现一道裂缝，雷波闪身从裂缝里飞出来。

    雷波一出来，就看向造化之灵说道：“小蝶，原来你在这里！我之前怎么没发现你？

    对不起了，我感觉到本源界即将被无情同化了，除了融合你的造化之体，我也不知道怎样制止他！”

    无情的大脸突然变换起来，他看着雷波问道：“你、你已经突破到了第九层！哼，居然融合了造化之体！”

    “哼！”雷波冷哼道：“无情，都怪你！若不是你一心要毁灭这个宇宙，我又么会急匆匆的融合掉造化的本体呢？”

    这时巨龙虚影说道：“有情大哥，你不用愧疚，也不要有压力。我知道，这并不怪你！

    虽然没有了造化之体，我坚持不了多久，就得去轮回。

    但已经足够帮你解决无情了。”

    无情的巨脸虚影一变，随后眼神瞬间冰冷起来。

    只听张凯守一声惨叫传来，随后眼神瞬间暗淡下去。

    张凯守，被同化了！

    无情的巨脸得意起来，哈哈大笑着说道：“小蝶，你没了本体，就对我威胁不大了。

    而你恢复记忆，已经不算我本源界的人了。

    所以我现在解决完姓张的小子，就已经彻底融合了本源界！

    哈哈哈.....有情，咱们同样是第九层了，我可不怕你！”

    说完，那张巨脸消失不见，而整个本源界，却开始轰塌起来。

    不管是房屋、山川、河流、甚至整个天空，也变成碎片，一寸寸坍塌。

    雷波脸色一变，一挥手说道：“给我恢复！”

    只是无论天道神力怎么努力，都无法将破碎的万物恢复。

    无情的声音传来：“没用的！如今整个本源界与我合为一体，你无法阻止我。

    有情，虽然你也突破到第九层，但最终胜出的，只能是我！”

    雷波沉声问道：“无情，天道秩序是咱们联手建立的。

    当初建立的时候，就对双方进行了限制，不能随意毁灭生命星。

    只要你我实力没有超过另一方，就不能私自改变和违抗我们制定的规则。

    我会不停的加固天道秩序法则，不会让你毁灭任何生命星的。”

    无情得意的说道：“当初我之所以答应你，是因为我早就想过这一天。

    不能随意毁灭生命星？哈哈哈.....

    规则里，可没说不准给他们制造幻境啊！”

    “你！”雷波有了不好的预感，他沉声问道：“你想做什么？”

    无情冷冷的声音传来：“有情，既然咱们实力再次相同，咱们寿命时间几乎是无限的。

    这么多时间，不如就把整个世界当成游戏吧！

    我负责给他们制造心魔，你来度化。

    我倒要看看，是从善容易，还是入魔容易。哈哈哈哈.....”

    说完，整个世界消失，显出了茫茫虚空。

    无情，离开了。

    雷波沉着脸，心中叹气。

    早知道，自己该早一点儿融合造化之体的。

    没想到无情还是成功了。

    现在不但没有阻止住无情融合本源界，连造化之体也被自己融合了。

    如今要怎么面对小蝶呢？

    这时，巨龙虚影光芒一闪，变成一个人形虚影。

    人形虚影面目模糊，看不清长什么样子。

    雷波看着虚影说道：“小蝶，我帮你塑造一具身体吧！”

    虚影摇摇头，用一种十分中性的声音说道：“不用了，有情大哥，你现在赶紧将我融合。

    从此以后，天道与造化同在！而且你可以试试能不能突破第九层，超脱这个宇宙。”

    “不行！”雷波摇头说道：“小蝶，我已经融合了你的本体，若是再融合你的灵体，那你就彻底失去了自由，一切被我所掌控。

    我不能这样做，当初因为我的疏忽，已经害了你一次。

    这次说什么，我也不能将你完全融合了。”

    小蝶声音焦急的说道：“有情大哥，你总是这样优柔寡断，以前这样就算了。

    可现在，宇宙本源被无情吞噬，他的一言一行，可是能影响整个宇宙的！

    若他四处作恶，整个宇宙三千大世界、每个大世界下属的三千小世界的万物生灵，都会变得邪恶起来。

    这样的话，他又能合理的灭世了！

    难道你真的想让灭世的悲剧再次重演？”

    雷波身子一震，灭世，当然不是他希望看到的。

    他有些犹豫的说道：“小蝶，就算我融合了你，也未必能超脱宇宙。

    那样的话，就算我比无情强，也不敢击杀他啊！

    他如今与宇宙本源一体，他被消灭，宇宙本源也就随之破碎。

    那这个宇宙也会崩塌，虽然我还能重建新宇宙，但若是这样，不也是在灭世吗？

    我创造了万物生灵，在我眼中，万物生灵如同我的孩子。

    我怎么忍心看着我的孩子被杀了，然后再重新生一个？”

    小蝶叹气说道：“有情大哥，就算是灭世重建又如何？只要能彻底消灭无情，重建就重建好了。

    难道你要等无情一个个世界灭完，你才能下定决心与我融合？”

    雷波正要说什么，突然脸色一变，然后对着小蝶一招手，两人同时消失不见。

    一个高级星球，几千辆战斗飞舰、战争机甲正在空中大战。

    下方，各种能量导弹、激光武器互相攻击.....

    这个星球的人们，已经疯狂了！

    如今无情融合了本源界，居然能在一瞬间，让一整颗高级星球的人们变得疯狂！