
    雷波看向下方的高级机甲星球，此时已经硝烟满天。

    他轻声喝道：“全部停下！”

    声音中带着天道神力，将所有人眼前的幻像全部清除。

    整个星球的人瞬间清醒，呆呆的看着眼前的一幕。

    所有人都不知道为什么会战斗，只是刚才都情不自禁的想要灭掉对方、灭掉所有人。

    雷波叹了口气，然后消失不见。

    此时无情离开，相信很快，就是两人的终极一战了。

    这次，恐怕又会让宇宙毁灭。

    无尽的宇宙虚空里，雷波静静站立。

    他心中有些解不开的疑惑：为什么无情总能跟上他的速度？

    难道是所谓的‘宿命’？

    天道掌控者不应该被宿命安排的，宿命是无法安排他与无情的。

    还有，无情一心要灭掉宇宙和自己，希望超脱宇宙。

    宇宙真的能超脱吗？

    若是可以，那这个宇宙之外，又是什么？

    会不会又是一片更大的虚空？或者是一片混沌？

    无情曾经说过，人类的出现是很不合理的。

    因为人类看似弱小，但却有着极高的智慧、创造力、学习能力。

    人类能修炼的，都能修炼到世界的顶峰。

    不能修炼的，如刚才的机甲星球，他们也能创造出飞天遁地的工具、惊天动地的超级武器。

    人类出现，是对于万物生灵最大的不公，真的是不该出现的吗？

    雷波疑惑了，甚至开始怀疑自己：

    ‘我是怎么出现的？我出现的意义是什么？

    若宇宙诞生了我，我能超脱出去吗？

    这宇宙又不是鸡蛋.....’

    想到这，雷波突然呆住了。

    鸡蛋？

    若这个宇宙真的是个巨大的蛋，他要突破出去，肯定是要打破这个蛋壳的。

    假如，只是一个假如：若自己真的是在一个巨大的蛋里，自己是不是应该不顾宇宙万物的安危，打破这个宇宙的‘壳’，然后前往一个‘真正’的世界？

    雷波疑惑了，第一次感到了迷茫。

    他从未想过，以他这样的存在，居然也会有迷茫的事，还有他不知道的事。

    宇宙之外有什么，谁也不知道。

    从这个宇宙之初，他不知道经历了多少万年，渐渐领悟出九层圣言经。

    此时，他突然想到：若是要超脱宇宙，那圣言经九层是肯定不够的。

    难道，圣言经还有第十层？

    想到这里，雷波身上光芒大亮，将自己化成虚无，融入了茫茫宇宙中。

    他仔细感应着整个宇宙，然后再次参悟自己的圣言经。

    只是他无论怎么参悟，都觉得无法突破第九层。

    似乎第九层，已经是这个宇宙的极限了。

    就在他准备继续下去的时候，无情的声音传遍宇宙，只有他能听懂无情在说什么：

    “有情，赶紧出来受死！我感觉到了，还差一点，还差一点我就能超脱宇宙了！”

    雷波显出身形，很快，无情也出现在他对面。

    无情的模样跟他很像，只是无情此时更加冷漠、身上不经意间散发出的气息，都能轻易摧毁一些星球。

    看到雷波，无情冷漠的说道：

    “有情，吸收了造化之力后，我感觉，我们似乎在一个蛋里。

    相信你也有这样的感觉了。

    所以，我若没有猜错的话，应该是这样的：

    我们是被宇宙孕育的，而造化和宇宙本源都是我们的养料。

    等我们全部吸收，就能‘破壳’而出。

    现在之所以感觉差一点，那是因为----我们不能分离。

    有情，只要你乖乖跟我融合，以后以我的意志为主，那咱们就不用打了。

    这样的话，这个宇宙的万物生灵，就保住了。

    还有，我体内的本源界并没有毁灭，实际上，现在只是破碎了，我根本无法短时间里将它毁灭。

    若你愿意跟我融合，我可以将本源界的人移出宇宙本源，你看怎么样？”

    雷波笑了笑，说道：“无情，你真以为就你才聪明？

    若宇宙真的是个蛋，我们合体后，破壳而出的时候，这个宇宙的万物还能存活？

    你以为现在，我还会束手束脚？

    只要打败了你，我就能复活所有生灵、复原一切生命星。

    你想合体？没问题，但必须要以我的意志为主。”

    无情闻言脸色一变，惊疑不定的问道：“我离开你的时候，将你所有的负面情绪都带走了。

    你应该无法再产生负面情绪才对。

    为什么，现在你对宇宙万灵，没有了慈悲之心？”

    雷波笑了笑说道：“因为我突然想起了一个问题。”

    “什么问题？”无情的声音显然不再平静了。

    “这个问题就是----”雷波笑了笑继续说道：“若这个宇宙真的是个蛋，它孕育的生命只有一个，那就是我！

    而你，只是我曾经的一道灭世之念，在我有意无意的放纵之下，才有了今天的成就和威胁。

    所以说到底，你应该是不存在的。”

    无情脸色瞬间狰狞起来，恶狠狠的说道：“你说什么？你居然说我不该存在？

    你错了！我本来就是跟你一起被孕育出来的。

    我们是天生的宿敌，我们是相生相克的！

    只有我们分出高下，将另一人打败并且融合了，才能超脱出去！”

    说完，无情气势猛增，无数天道神力涌向雷波。

    两人身边几十万里内的星辰，全部被无情的气势震得爆碎！

    雷波也没有在犹豫，同样用天道神力回击。

    两人身形在整个宇宙穿梭不定，而宇宙的无数世界、星辰开始不断毁灭。

    三十三重天上。

    鸿钧脸色难看的对着众神佛说道：“完了！完了！两位大人物又打起来了，难道上一个宇宙的情况要再次重演？

    就算我已经化身天道的一部分，也不敢保证自己能活下去。

    天道秩序、法则、规则的毁灭，会让我也被毁灭的。

    整个宇宙，也只有那两位大人能存活了！”

    话音一落，他们就感应到，三十三重天突然被毁去一大半，只剩下十三重天了！

    众神佛脸色难看至极，都不知道该怎么办。

    平时他们高高在上，不食人间烟火。

    都以为，只要不相互打斗，就能活到天荒地老、宇宙崩塌。

    当然，他们是不会认为宇宙会崩塌的。

    但今天，宇宙正的开始崩塌了，他们都能感受到！

    这次真的活到‘宇宙崩塌’了！

    只是崩塌的太他娘的突然了！

    所有神仙脸色都难看起来，看来，他们的神仙日子也快到头了。

    猪八戒突然鼓起勇气跑到嫦娥仙子身边说道：“嫦娥仙子，既然宇宙将要毁灭，不如我们.....”