
    嫦娥脸一黑，没好气的说道：“滚！”

    猪八戒委屈的说道：“我想说的是，不如我们都别离开了，要死都死一块儿好了。”

    众神佛都沉默。

    此时当然不可能回天庭或者西方极乐。说不定，现在这些都已经毁了。

    鸿钧说道：“猪八戒说得对，你们都别离开。

    虽然那两位大人的战斗我们无法插手，但我毕竟能掌控一些天道神力。

    你们留在这里，只要他们不把这里当成战场，只是战斗余波的话，我就能暂时护住你们。”

    这时，玉皇大帝躬身问道：“道祖，不知您是否能护住一个大世界？

    若最后整个宇宙就剩下我们，那也没什么意思了。

    虽然我们号称不食人间烟火，但若真的没了凡人，我们的存在还有什么意义？”

    鸿钧摇摇头说道：“我最多护住一个小世界，而且还只能抵挡余波。

    若两位大人打到我们身边，恐怕我自保都难。”

    众神闻言都议论起来，好一会儿后，都对着鸿钧行礼，要求鸿钧保下一个小世界。

    鸿钧略一沉吟，点头说道：“罢了，反正连我也不知道能否躲过此劫，就依你们好了。

    若是两位大人打过来，我保不住，也没办法了。

    不知你们要保下那个小世界呢？”

    众神佛再次商议，很快，满头是包的如来佛祖说道：

    “道祖，有个小世界，我们很多神佛都前去历过劫、传过道统。

    而那里虽然是小世界，但直到如今，依然有不少人祭拜我们。

    若是要保下一个世界的话，就那个小世界吧！”

    鸿钧点头说道：“你们说的是地球吧？也好，地球这样的小世界，不会浪费我太多天道神力的。

    不过，我们最好前往地球，这样我能更好的保护那个小世界。

    必要时，也许还需要你们一起出手。”

    众神佛都齐声答应，没有异议。

    鸿钧衣袖一挥，很快带着所有神佛，降临地球。

    只是他们很低调，全部隐身降落，然后变化成普通人。

    降落的位置，也是一片偏僻的荒山。

    鸿钧变成一位白发苍苍的老人，盘膝坐在山顶。

    天道神力运转，很快将整个地球覆盖起来。

    宇宙中，雷波和无情越战越激烈，终于不再顾及什么宇宙万物生灵了。

    雷波想得很明白，若是自己输了，万物生灵和宇宙一样得被无情灭掉。

    若自己能赢，到时候一定能重建或者复原整个宇宙的。

    两人放开手脚，所过之处，无不是星辰破碎、空间坍塌、生灵俱灭！

    ‘轰轰轰轰轰’

    一处方圆千万里的空间坍塌，雷波和无情身形一闪，又出现在宇宙另一个地方。

    “有情，这次你果然不一样了，居然不再仁慈！”无情面色略微凝重的说道。

    雷波面沉如水，冷哼道：“无情，这次我一定要灭了你！”

    无情冷笑道：“灭了我？哈哈哈......

    从我们动手开始，我们创建的秩序规则就坍塌了。

    现在就算我开始灭世，也不会有任何影响了。

    但是你不敢灭我，因为我跟宇宙本源融合了。

    而我却可以杀你，所以说，你----必输无疑！”

    雷波心中一叹，无情说的当然有道理。

    无情不但融合了宇宙本源、还将另一半造化之力融合了。

    如今两人谁也奈何不了谁，而且严格来说，雷波是处于下风的。

    因为无情比他多融合了一样------宇宙本源。

    虽然无情说宇宙本源里的本源界没有真正毁灭，但那只是时间问题罢了。

    只要本源界全部化为虚无，这片宇宙也会瞬间成为无情的领域。

    雷波如今的形势，十分被动。

    ‘难道....没有机会了？我要输了吗？’雷波心中叹息，如今，他看不到丝毫获胜的可能性。

    他现在能做的，就只是和无情战斗，让他无法全力融合本源界。

    无情似乎看出了他的想法，嘿嘿冷笑道：“有情，想必你也看出来了，只要本源界恢复成宇宙本源，整个宇宙就会变成我的领域。

    到时候，你就是瓮中之鳖，你能逃到哪儿去？你又能拖延多久？

    你以为，我们这次大战，还会经历几千上万年？

    哼哼，十天！最多十天，我就能将破碎的本源界重新转化成宇宙本源、完全成为我身体的一部分。

    到时候，整个宇宙被我掌控，从此什么秩序法则都不需要。

    就算要重新创造万物生灵和人类，我一定能创造出完全公平的世界！”

    “完全公平”雷波冷笑着问道：“无情，你且说说，什么样的世界在你眼中，是完全公平的？”

    无情看着雷波，非常自信的说道：“完全公平，当然没有天庭、地府，没有修真、修仙、修魔的人；

    也不会有高低贵贱之分的人，我会把所有世界建得完全一模一样。

    每个人寿命一样、智慧一样、运气也一样。

    谁也不必谁过得好，谁也不比谁过得差。

    你说说，这样的世界是不是很公平？”

    雷波‘哧---’的笑了出声，然后看着无情说道：

    “无情，原来你虽然带走了我的负面情绪，但并没有带多少脑子。

    世上怎么可能有绝对的公平？难道你创造的世界不会有好人和坏人？”

    “哼！”无情冷笑道：“这还不简单？直接制定规则，做任何坏事都会被天道抹杀！我看谁敢做坏事！”

    “抹杀？”雷波继续问道：“先不管你这样的规则是不是有用，我问你：生孩子让男人生还是让女人生？”

    “当然是女人。”无情脸色一变，似乎明白了雷波的意思。

    果然，雷波紧接着问道：“凭什么让女人生孩子？你说的公平呢？女人觉得公平吗？”

    无情瞬间语塞。

    雷波继续问道：“儿子可以抱怨：凭什么我是儿子？孙子也能抱怨：凭什么我是孙子？

    这还不止，你说全部公平，那人的相貌也要都一样才行。

    想想吧！男人长得像自己的爷爷、爸爸、儿子也和自己一样。

    娶的老婆像奶奶、像妈妈、生的女儿也一样？

    还有，若世界只剩男人和女人两张面孔，又有不公平出现了。

    男人觉得女人好看，女人觉得男人好看，又怎么谈公平？

    难道你要让男女长成一张脸？生孩子又该让什么人生呢？轮流？

    哈哈哈.....无情，你告诉我，公平在哪儿呢？”

    无情脸色一变，身子微微一震，显然也想到了这些。

    没有什么是绝对的，只能是相对的。

    包括天道规则，也根本没有什么绝对的公平！