
    ‘哒哒哒’

    枪声响起，小东、尚等仁、陆飞等不会道术的，瞬间中枪倒地。

    就连王珂也没能幸免，被好几颗子弹打中，立刻闷哼一声倒下。

    此时剩下的十几人，都是修道者。

    但修道者也有实力高低，很快，好几个跟君少一样的半吊子修道者就死伤惨重。

    张凯守和周进道停下攻击，一起对付这些拿枪的人。

    几条火龙飞向这些拿枪的人，很快就把这些士兵烧成飞灰。

    至于周进道和张凯守，子弹根本打不到他们。

    几个幸存的士兵正要逃跑，瞬间感觉天空一黯，还带着恐怖的威势向着他们袭来。

    不仅这些幸存的士兵，就连张凯守和周进道也看向声音传来的空中。

    只是看到空中飞来的东西后，所有人全部脸色狂变。

    炮弹！

    一颗来自坦克的炮弹！

    不得不说，这个本源界的人的确是疯了！

    但张凯守和周进道此时不是感慨的时候，纷纷放出护盾，迎向空中。

    随后他们两人施展遁术，迅速遁走。

    只是还没有遁多远，两人就感觉地动山摇，不由自主的从地里被震了出来。

    两人刚一露头，又是几颗炮弹袭来，两人反应不及，瞬间被炮弹轰杀至渣。

    雷波看着下方不断发生的惨剧，心中不由得又叹了一口气。

    似乎已经没有任何胜利的希望了。

    “难道这次又败了？”

    过一会儿，张楷守等人全部又复活，身上也开始散发的黑雾。

    随着一个个复活的人身上不断散发黑雾，本源界里的黑雾和彩雾比例不断的拉大。

    随着黑幕越来越多，彩雾越来越少，雷波感觉到自己的实力越来越低，几乎已经快不能御空了。

    “这次圣言经已经退到第三层了吗？”

    其实无情毫不掩饰自己的得意。

    他看着雷波哈哈大笑道：“有情，你现在还有什么话说？

    现在你还觉得你有赢得希望吗？”

    雷波看向无情，久久不语。

    终于雷波叹气说道：“无情，我愿意主动与你融合，以你意识为主。

    不过我希望你放过小蝶，保留它的灵智。”

    “不可能的。”

    无情直接摇头拒绝了道：“我不会让任何灵智出现在我身上。

    我只需要无情意志就可以了，其余的我全部都要抹杀掉。”

    雷波有些恼怒的说道：“无情啊，无情，你就果然是这么无情吗？

    小蝶灵智诞生不久就被你将其摧毁去人间轮回。

    如今小蝶与我们融合在一起，不管我们谁成为主意识，它都对我们构不成威胁。

    为什么你非要将它抹杀掉？”

    “因为我是无情啊！”

    无情理直气壮的说道。

    雷波瞬间感到无言以对，没错，这家伙就是无情，你还指望无情做出有情的事情来？

    雷波沉下脸说道：“既然如此，我就是拼了命也要跟你死拼到底。”

    “哈哈哈哈……”

    无情狂妄的笑道：“死拼？你拿什么跟我拼？

    下面的情况你也看到了，如今大部分人已经开始疯狂，就算有的人一直保持着善念，但很快就会被被疯狂取代。

    他们全部已经疯了，本源界很快就是我的，你们也全部都要被我融合，然后等下我向你们的意识抹杀！”

    雷波看向张楷守的等人，突然大声对他们传音说道：“大道有情、世间有法，心存善念、人间有爱！”

    话音一落，刚刚醒来又准备动手的张楷守等人，突然一愣。

    他们的眼中出现了迷茫的神情，不断有一些记忆片段在他们脑海浮现。

    渐渐的他们身上开始散发出彩雾。

    无情见状一惊，连忙指挥的一片黑雾向他们卷去。

    刚刚散发彩雾的张楷守等人，身上的彩雾瞬间消失，似乎又要开始散发黑雾。

    雷波见状大怒，指着无情说道：“无情，你简直是可恶至极。”

    “可恶？”无情闻言冷笑道：“别忘了，咱俩现在是对手，是在你死我活的争斗。我怎么对你都不算过分吧？

    难道还要我傻乎乎的让你把所有人的善念唤醒？

    有情，你没有机会了，你现在的做法不过是垂死挣扎而已。”

    “没有机会了吗？”

    雷波呆呆的看着下方的人，有些麻木的，机械的控制着彩霞往人群笼罩而去。

    但是随着时间一分一秒过去擦一下，彩霞越来越少，黑雾越来越多。

    看着一个个变得疯狂的人们，雷波自己也想放弃了。

    他觉得他自己确实是在挣扎，可是挣扎又有什么用呢？

    一天！也许还不需要一天他就会彻底输掉。

    雷波知道，以无情的冷酷，只要他一败退，宇宙很快就会被毁灭。

    可是他已经想不出任何办法了，似乎进入到了一个死局中。

    下方，无数人相互勾心斗角、或是阴谋诡计、甚至直接生死相拼......

    这一切导致的最直接后果就是-----他们周围的黑雾越来越多，彩雾越来越少。

    只是这些彩雾和黑雾，只有雷波和无情能看清楚。

    本源界的人们看到的，只是淡淡的烟雾。

    雷波看着又想动手的张凯守等人，突然对着张凯守喝道：

    “小张，你的一万善怎么样了？”

    张凯守浑身一震，身上的黑雾瞬间消失。

    而无情连忙控制黑雾笼罩向张凯守，却惊奇的发现，张凯守身上开始散发彩霞，黑雾根本无法临身！

    张凯守喃喃着说道：“我是张凯守、我是张大师、张真人.....

    我是....我是封神榜的掌管者、未来的天帝。

    封神榜是....天君赐予我的.....

    天君....一万善......”

    说着说着，张凯守完全清醒，想起了一切。

    他四处一打量，发现修道者联盟的人全部打了起来。

    正要劝阻的时候，却见到半空中的雷波。

    此时的雷波，身体虚幻，似乎随时要消散的样子。

    而雷波对面，黑雾笼罩的无情，却非常凝实。

    “天君！这、这是怎么回事？”

    张凯守惊疑不定的，看看四周，然后问雷波道。

    雷波简单说明了现在的情况，然后说道：“小张，也许，半天后，咱们都要完蛋了。”

    “天君，那、那我们只能坐以待毙吗？”

    张凯守满脸不甘的看了看一直冷笑观看的无情一眼，然后问道。

    雷波闭上眼睛，缓缓说道：“除非，有办法勾起所有人心中的善念！否则，不止是我们，就连整个宇宙，也会被无情毁灭。

    这家伙是个疯子，一心想毁灭宇宙，超脱出去，成为不灭的存在。”