
    雷波看向张凯守他们，发现他们全部待在一个公园里，呆呆的站在一起，一脸蒙圈的样子。

    他们不明白，为什么会出现在这里。

    甚至也不知道自己是什么人，在这里做什么。

    雷波皱眉问道：“小蝶，现在是什么情况？”

    小蝶等了一会儿才说道：“你们两个已经融合为一了。

    有情大哥，原来宇宙本源藏在地球上，你吞下地球，让宇宙本源无法隐藏。

    所以和无情大哥融合的本源合二为一了。

    你们两个也是一样，成为一体。

    而无情大哥融合的造化之灵也跟我合体，这也是我能恢复过来的原因。

    如今，你们的天道神力被限制，只能争取这个本源界的控制权了。”

    “什么控制权？”

    雷波和无情自从合体以后，居然时常说出同样的话。

    此时两人都看着小蝶，齐声问道。

    小蝶看向天空中黑色雾气和彩色雾气，对两人说道：

    “你们看到那两种颜色的雾气了？

    无情大哥能控制黑雾，有情大哥能控制彩雾。

    而本源界的人心怀善念，彩雾就会增加；

    若是本源界的人心怀恶念，变得邪恶、那黑雾就会增加。

    你们要争夺主意识，就只能通过人心比试！

    具体要全部变成彩雾或者黑雾，还是一大半就行了，我也不清楚......”

    雷波和无情一愣，这才明白过来。

    但下一刻，两人瞬间分开一段距离，控制代表自己的雾气，涌向这个世界。

    本源界的人突然发现天空乌云和彩云混合着压了下来，让天空都暗了很多。

    黑雾和彩雾几乎不分先后，一起将世界上的所有人笼罩起来。

    本源界的人全部呆住，久久没有动静。

    足足十分钟后，本源界的人先后开始动弹。

    只是本源界却开始混乱起来。

    有人报案，直接被警察打死；而自首的人，却被警察轰走；

    有屠夫在为自己所做所为忏悔，也有平时老实的人，拿着刀追杀以前欺负自己的人；

    有人亲手杀了自己的亲人，却在下一刻开始痛哭、忏悔......

    本源界，彻底乱套了.....

    公园里，张凯守一群二三十人面面相觑，下一刻，他们全部打了起来。

    张凯守和周进道打在一起，其余人也乱斗成一团。

    他们不知道为什么要打起来，也不知道自己为什么会道术，就这样毫无理由的打了起来。

    虽然张凯守先学习修道经文，也达到了飞升期。

    但周进道基础扎实，经验丰富，两人一时间也分不出高低。

    小东、秦超、秦燕、尚等仁、陆飞、杨雪莹、几人打成一团，他们不会道法，但很快也各自挂彩；

    王珂虽然不会道法，但在警校学了不少格斗技巧。

    此时靠近两个缠斗的修道者，迅速出手制服了一个。

    但下一刻，她就被道法轰飞出去。

    没一分钟，彩雾覆盖在他们身上，这群人瞬间全部停下攻击，惊疑不定的互相打量。

    他们根本不清楚，为什么自己要动手？

    沙漠中，一群人打成一团；

    学校里，老师、校长、学生全部混战；

    部队里，有人开出了坦克；

    有人刚要动手，被彩雾一罩，瞬间清醒。

    下一刻再被黑雾一罩，又举起了刀......

    雷波看着整个本源界，心中感慨：“心怀善念果然不容易，心怀恶念却一念之间就可以。

    现在黑雾几乎以肉眼可见的速度增加着，而彩雾，正快速减少。

    我的实力也在迅速减弱，无情却一直在变强。

    难道，我要输了？”

    无情此时心情大好，他看着本源界的人和越来越多的黑雾，得意的说道：

    “有情，你输了！等我成为主意识，就会立刻抹杀你和造化之灵。

    从此以后，我就是世界唯一的至高存在！

    甚至，我能超脱宇宙，成为真正不灭的存在。

    哈哈哈....”

    “输了吗？”

    雷波也看向下方，越来越疯狂的人们，还有越来越少的彩雾。

    而他的实力，也在迅速下降。

    就现在的情形来说，他应该是输了。

    而且，这一次的失败，似乎已经没有任何转圜的余地了！

    无情看着雷波一脸的沮丧神情，心中更加得意。

    他“哈哈”狂笑道：“有情，我早说过，天道就应该无情！如今本源界的战斗，也证明了我是对的！

    很快我就能出去，我就能知道宇宙之外，到底还有没有更加广阔的天地！

    就算还有天地，凭借无情信念，我依然能再次踏上那至高位置，哈哈哈.....”

    雷波大怒，看着无情说道：“无情，我始终相信，人性本善！

    他们只是一时间被你迷惑而已！

    他们、他们......会清醒过来的.......”

    “哈哈哈哈.....清醒？人性本善？

    有情，都到了这个地步，你依然执迷不悟。

    咱们毕竟同根同源，若你乖乖认我为主，我或许会留下你的意识。”

    雷波不屑道：“无情，你这话能骗到我吗？

    你根本毫无信誉与慈悲，我怎么可能相信你？

    事情没到最后一步，你现在言胜，还为时过早！”

    无情毫不掩饰自己的得意，他笑着说道：

    “有情，用地球上一句俗语，你这叫不见棺材不掉泪！

    就以目前黑雾的成长速度来说，只需两天，你的彩雾就会消失殆尽。

    你现在居然还心存幻想，真是笑话！”

    就在这时，雷波和无情却又发现让他们错愕的事情。

    只见本源界里，刚刚被杀死的人，立刻满血复活了过来，伤势痊愈。

    而他们一醒来，身上就不断散发着黑雾。

    无情见状更加坚信自己会是最终的获胜者。

    他神情轻松的说道：“有情，你也看到了？这些人每复活一次，我的能力也能增强一些。

    若不是咱们现在不能动用天道神力，我都已经把你直接抹杀了！

    不过，我有的是时间，区区两天，我等得起！

    当然，为了保险起见，我决定再推动本源界一把。

    大道无情、藐视众生，天道之下，皆为蝼蚁！”

    话音一落，本源界的人更加疯狂。

    有的刚被彩雾感化，立刻又被黑雾侵蚀，重新找人拼命。

    雷波看着下方的人群，久久不语，他似乎放弃了，不想抵抗。

    就在这时，下方张凯守一群人大战的现场，突然闯进一群拿枪的士兵。

    见到张凯守一群人以后，二话不说就对着他们开起枪来。