
    无情语塞，无法反驳。

    雷波继续说道：“还有其余生灵，弱肉强食，本就是促进万物不断进化、优胜劣汰的必要条件。

    若你要公平，那这些动物吃什么？

    吃草？那对于草木而言，又有什么公平可言？

    若什么都不需要吃，那这些生灵存在的意义是什么？

    难道就是行尸走肉一般，来世间走一遭而已？”

    无情恼羞成怒的说道：“所以我说了，这个宇宙，最好还是不要有其余生灵了！

    有我一个人，已经足够！

    有情，你现在变得伶牙俐齿起来，我不跟你争论了。

    任你说得再有道理，但十天之后，也只能成为我的一部分。

    我早就说过，咱们应该无情。

    只有无情无义、唯我独尊，才能超脱这个宇宙，成为真正不灭的存在！”

    雷波心中暗叹，无情，果然无法感化。

    他是无情，没有任何善面。

    雷波只能暗叹，他能做的，只是稍微阻挡无情融合宇宙本源的速度而已。

    “有情，乖乖被我融合，咱们两个只有合体，才能超脱宇宙！”

    “休想！”

    两人瞬间大战起来，谁都想将对方融合，但暂时分不出高下。

    不过，两人的战斗，让整个宇宙充斥着天道神力。

    无数星辰破灭，无数生灵涂炭.......

    地球。

    鸿钧脸色难看的说道：“不好了，我快护不住了！

    别说地球，就算是我自己，恐怕也在劫难逃。

    现在地球不断有海啸、暴雨、坍塌、地，震、冰雹等恶劣天气。

    这还只是余波，只怕.....”

    众神佛脸色狂变，纷纷问道：“道祖，我们该怎么办？”

    鸿钧正要说话，突然呆呆的看着远方说道：“不用怎么办了，因为-----他们来了！”

    众神佛顺着鸿钧的目光看去，果然在虚空中见到雷波，和一个长得跟雷波很像的人相对而立。

    无情看向地球，然后在鸿钧和众神佛身上一扫而过，毫不在意的看着雷波说道：

    “有情，没想到，我们居然到了地球。

    这可是你记忆和实力恢复的的最后一世的出生地啊！

    嘿嘿...既然来都来了，就让我帮你毁去，你也能彻底了断凡心了。”

    无情说完，就要对地球动手。

    若不是鸿钧用天道神力死死护住，无情只需一点气势，就能毁去地球。

    雷波见状，脸色微变，连忙上前，对着地球一挥手。

    地球和一众神佛，瞬间化成一个极小的圆球，被雷波一口吞入腹中。

    无情一愣，随后‘哈哈’大笑起来：“有情啊有情，我还真以为你已经不在乎万物生灵了。

    没想到，你居然还会在意一个小世界生灵的生死。

    早知道如此，我早就该过来把这个星球灭了。哈哈哈....”

    雷波沉声说道：“有情，就算是被你打败，与你合体、成为你的附庸，我也不会放弃地球的。

    虽然我已经了断凡心凡尘，但我还是不能眼睁睁的看着地球被你毁灭。”

    无情露出不屑神情看着雷波说道：“有情，你还是没有长记性！以前你.....”

    话没说完，他脸色突然大变。

    此时无情身影忽实忽虚，左摇右晃起来。

    而雷波，居然跟他的反应一模一样！

    两人身不由主，居然缓缓靠近着。

    “怎、怎么.....回事....”

    无情艰难的问道。

    他以为被雷波暗算了，但看样子，雷波也一脸蒙圈状态。

    雷波一边拼命抗拒往无情靠拢，一边也艰难的说道：“难道....不是你....你干的......”

    “混蛋！我....我会连自己....自己都坑吗？”

    两人疑惑间，身形都变成一道若有若无的虚影，然后靠在了一起。

    雷波和无情同时感觉神识一顿，随后他们都愣住了。

    他们两人竟然出现在一个世界的上空，而这个世界在他们眼中，不是星球，而是一个平平整整的大陆！

    这个大陆也不大，似乎也就一个国家这么大。

    此时的人们，都上班的上班、干活的干活，丝毫没有世界末日的感觉。

    两人疑惑间，无情突然对着雷波出手，准备偷袭。

    但下一刻，他就呆住了-----

    无情发现，他使用不了天道神力！

    除了御空以外，他根本无法攻击任何东西！

    雷波见状，也对着无情攻去。

    但是，雷波同样施展不出天道神力！

    “这是怎么回事？”

    雷波和无情，居然同时开口问道。

    两人互相送对方一个白眼，但下一刻，又同时说道：“这是哪里？”

    这时，他们身边凝聚成一个虚影，虚影淡淡的看着雷波两人，然后缓缓开口说道：

    “有情大哥、无情大哥，这里是本源界啊！”

    雷波闻言大喜，连忙喊道：“小蝶！你怎么在这里？你没事了？”

    这个虚影和雷波无情一样，若有若无，但听声音，正是小蝶。

    小蝶点点头，看着雷波说道：“有情大哥，我是小蝶。

    此时你们已经合体，所以我已经重新凝聚了，但我已经失去了自由。

    你们谁最终获胜，我就会和谁成为一体！

    而你们获胜的，才能成为主导意识，另一个成为副意识。

    主意识是能抹杀副意识的，包括我的意识，也能抹杀。”

    “最终获胜？”

    雷波和无情同时一愣，看向小蝶。

    小蝶点点头，指着下方说道：“这里，是宇宙本源里的世界，本源界！

    之前无情大哥融合的，不过是宇宙本源分离出的一部分。

    这里，才是真正的宇宙本源！”

    两人同时一愣，这里才是真正的宇宙本源？

    无情融合的，只是这里分出的一部分？

    雷波好奇问道：“为什么我之前没有感应到？以我如今的实力，不可能感应不到真正的宇宙本源啊！”

    无情也好奇打量着四周说道：“这样一说，我也觉得奇怪。

    之前虽然将本源界融入我体内，没有彻底融合。

    但应该能影响整个宇宙才是。

    但我融合的本源界，已经开始破碎，宇宙的无数世界，却没有受到任何影响！

    我还纳闷了，以为要等十天，才反应到整个宇宙呢！

    原来我之前融合的，只是假的！”

    小蝶的虚影摇了摇头说道：“无情大哥，你融合的也是真的，但那点本源之力，根本无法影响整个宇宙。

    还有，你进入本源界以后，你之前融合的本源，已经回归这个本源界了。”

    雷波看向这个世界，突然发现一群熟悉的人！

    张凯守！

    周进道、周瑶、小东、尚等仁、君少、陆飞、王珂........

    “他们.....为什么会出现在这里？”

    雷波看向小蝶问道。

    如今的雷波和无情无法动用天道神力，不明白的，只能问小蝶了。

    小蝶缓缓说道：“这是无情大哥最后一批同化的人，没有完全被无情大哥同化成本源融合掉，现在一回归真正的本源界，他们就恢复过来了。

    不过，他们已经没有了之前的记忆。

    现在的他们，只是这个世界的普通人。”