
    张凯守愣愣的问道：“心中的善念？”

    雷波默默点头，而无情却笑道：“心中的善念？你们没机会了！”

    说完，他继续催动着黑雾，不断往本源界的人群里涌去。

    只是涌向张凯守的时候，却一时间无法侵入张凯守身体。

    张凯守身上散发着彩霞，居然达到万邪不侵的程度。

    雷波眼神一亮，而无情却是一愣。

    他们此时没有天道神力，根本无法查探详细原因。

    此时小蝶出现在雷波身边，声音惊喜的对雷波说道：“有情大哥，我明白了！”

    雷波和无情连忙看向小蝶，都想知道现在是怎么回事。

    小蝶看了看无情，然后悄悄对雷波传音说道：

    “有情大哥，因为他已经知道了，若是心生邪念，将随着宇宙一起，永远消失。

    不仅是他，就连他的亲朋好友、妻子等，全部都会随着宇宙一起消。

    所以他心中不敢有任何邪念，当然，他心中的邪念本身也少。

    因此才能在短时间内，不但抵挡住了无情的影响，而且还能坚持本心，让自己保持善念。”

    雷波一愣，问道：“就这么简单？”

    “就这么简单！”小蝶点点头，然后继续传音说道：

    “你也说了，人性本善。他们一时疯狂、暴躁、邪恶.....但他们内心总有一处地方，是善良的。

    你看下面那些人，虽然互相拼命，但再怎么拼命，有的人，他们却是再疯狂也不会去动他们；

    而有的事，再邪恶他们也不会去做。”

    雷波眼神一亮，连忙看向下方的人。

    果然，一个男子跟老婆吵架，随后两人扭打起来，但一边的孩子，两人都没用动；

    一个老者教训着孩子，但是他老伴儿出现后，骂了他一顿后，他顿时哑火了；

    一群人战斗，虽然疯狂，却没有伤害队友；

    一个男人拿着自制的炸药对付邻居，却将邻居引到远里自己房屋的地方....

    .......

    仅仅看着和张凯守一起出现的修道者联盟那些人，也发现了一些特殊情况。

    此时虽然大家都很疯狂，但陆飞并没有跟杨雪莹动手；

    王珂也没有跟杨雪莹动手；之前张凯守没有跟周瑶动手；

    杀他们的士兵，并没有对自己的队友动手.......

    雷波眼神越来越亮，无情却心中忐忑起来。

    他色厉内荏的对小蝶说道：“小蝶，你居然偏心了！你一向不隐瞒我们两人任何事，也不偏向任何一方的！”

    小蝶淡淡说道：“无情大哥，最后叫你一声大哥了。

    你一直想要抹杀我跟有情大哥，成为宇宙唯一，甚至超脱宇宙。

    你心中没有善念，没有怜悯。

    本来我掌管宿命，认为你们的宿命早已经被安排好，我不能、也无法插手。

    所以我之前不想偏帮你们任何一方，但今天，我要做出选择了！

    我觉得，有情大哥是对的，他做这个宇宙的主宰，才是正确的。

    而无情-----你应该被抹杀！”

    无情大怒，也不再掩饰什么了，他露出一个狰狞的笑容说道：

    “好好好，小蝶，本来我要抹杀你，还有那么一点点的愧疚。

    但现在我不用任何愧疚了！

    还有半天了，等半天后，我要将你们全部抹杀！”

    雷波对着无情说道：“无情，现在言胜，还早了点！”

    “你们到底想到了什么办法？”

    无情看着雷波和小蝶自信的神情，心中更加不安。

    雷波没有搭理无情，而是看向小蝶问道：“你真的要这样做？”

    “没错！”小蝶点点头说道：“有情大哥，以前我一直没有说实话。

    我早就可以这样做的，但我也有私心，如同你曾经也有一丝无情念头一般。

    但现在我没办法了，以后，我们不能永永远远在一起了，有情大哥，以后保重。”

    说完，小蝶身形化成无数光点，融入了雷波体内。

    雷波的实力，开始提升，从跌落到只剩诅咒的第一层，慢慢提升着：

    第二层、第三层.....第八层、第九层.....

    雷波缓缓睁开眼睛后，心中感慨不已。

    没想到，造化一直就有办法与自己彻底融合。

    只是，这样做的后果，相当于她将掌控宿命的权利，彻底交给了雷波。

    而它自己的灵智，会脱离出雷波，成为单独的存在。

    这是这个单独的存在，将不再拥有任何能力，彻底变成一个普通人。

    它会拥有生老病死，喜怒哀乐、福祸吉凶、宿命轮回......

    这是真正的融合，是造化与天道的彻底融合！

    这是它的宿命，要献出造化，归于天道。

    它将会只留下一道意识存在，慢慢的忘记自己曾经是造化之灵的事情。

    而雷波也无法护住它，不能强行干扰它的宿命。

    否者，它将被宿命抹杀！

    雷波和小蝶已经没有了退路，小蝶只能选择将自己的造化之力、对宿命的掌控权，全部给雷波。

    当小蝶的力量全部跟雷波融合以后，雷波面前出现一道光团。

    这是小蝶！

    雷波一招手，将光团收起，然后沉声对无情说道：“无情，我说了，你高兴得太早了！”

    说完，他轻声对着下方说道：“善有善报、恶有恶报。善恶一念间，生死两重天！

    心存善念、万法不侵！”

    他的声音带着造化之力，让整个本源界的人都听到了。

    而听到的同时，也瞬间明白了此时宇宙的处境。

    无情此时惊恐的看到，散发黑雾的人们，黑雾渐渐减弱、消失。

    取而代之的，是散发出的彩雾。

    每个人都在为自己的所作所为忏悔，一个个本源界的人，身上散发的彩霞越来越浓郁。

    本源界里，黑雾越来越少。

    “不可能！不可能的！”

    无情不可置信的看着下方说道：“天道无法直接改变人心，为什么这么快？

    这连五分钟都没有到，本源界居然有大半的人开始散发彩霞了，为什么？”

    雷波看着无情，露出个笑容说道：“无情，你还是没有明白。

    我都说了，人性本善。看似简单的几句话，其实里面融入了造化之力。

    当他们的善念被无限放大的时候，再让他们明白如今的处境，他们自然不会继续心生邪念了。”

    无情的身形开始由实转虚，越来越淡。

    他一脸狰狞的说道：“有情，你不过是运气好点儿，得到了造化的相助。

    若你我公平对决，你已经成了我的副意识，然后被我抹杀了！”

    雷波摇摇头说道：“无情，到了如今，你还在想着独霸宇宙的事？

    造化帮我，是因为造化也明白，我是对的。

    大道有情、世间有法、人间有爱啊！”

    雷波说完，下方的黑雾再次骤减，彩霞几乎笼罩了全世界。

    之前死去的人，复活以后，也纷纷散发起彩霞。

    无情神情痛苦，不甘心的大喊道：

    “不-----我不甘心！”