
    无情感觉自己的实力飞快下降着，这是之前嘲笑雷波的。

    没想到，现在自己也体会到了实力倒退的感觉。

    雷波继续将造化之力融入彩雾，不断的洗刷人们的心灵，让人们心中的善念不断扩大。

    本源界，最先恢复过来、并且散发善念的，正是张凯守这群‘外来人’。

    而其余地方的人不断被雷波激发心中的善念。

    一个沙漠里，一个男子舔着干裂的嘴唇，拿着匕首，正想将一个昏倒的同伴杀死。

    但彩光从他身上一闪而过，他瞬间愣住。

    下一刻，这个男子划破自己的手腕，放出有些粘稠的鲜血，流进昏倒的同伴嘴里，希望借此将同伴救醒；

    .....

    某户人家，一对新婚夫妇在聊天。

    “老公，我要跟你坦白，我整过容。我脸是假的、胸是假的、就连身高，也是假的！”

    “老婆，我也要坦白，认识你之前，我也是女的，是做了手术才变成男的.....”

    ..........

    一公司里，一个老板模样的人在打电话：

    “李老板，对不起了，我辜负了你的信任！昨天给你发的货，有一部分是假的！”

    “孙老板，我也辜负了你的信任，昨天给你的钱，也有一部分是假的！对不起....”

    .......

    病房里，一个奄奄一息的老头，拉着老伴儿的手，有气无力的说道：

    “老伴儿，对不起了，我这些年一直瞒着你，在外面养了个女人....”

    “老头子，你放心的走吧。你看看咱家几个孩子，有哪一个像你的？”

    .........

    一对父子：

    “儿子，爸爸以前打你，那是因为爱你啊！不过你放心，爸爸以后不打你了。”

    “谢谢爸爸，那我以后也不在你的茶壶里，吐口水和尿尿了。”

    “小兔崽子，你站住！让爸爸再狠狠的爱你一次！”

    .........

    一对邻居：

    “他二叔，对不住了，我家的小鸡把你家养的花儿给糟、蹋了。”

    “周哥，该我道歉，我家的狗把你家的鸡咬死了。”

    “他二叔，还是该我道歉，我孩子把你家狗腿打断了。”

    “周哥，应该我道歉，我儿子把你儿子脑袋打流血了。”

    “该我道歉，我儿子又跑你家水井撒尿了。”

    “还是我的错，我家孩子跑你家水缸放泻药了.....”

    “应该我.....我...卧槽！孩他妈，今天的饭吃不得啊啊啊啊-------”

    ........

    就这样，人们一个个开始为自己做的错事忏悔着，身上不断散发着彩雾。

    而无情控制的黑雾，丝毫无法进入他们的身体。

    渐渐地，无情的身影越来越淡。

    他看着雷波，发出不甘的声音：“有情，我早已经自称一体，只要人心还有恶念，我总会复活的！”

    雷波一挥手，将无情的灵智抓在手里，然后轻轻说道：“我相信，人心本善。

    就算你还能从人性的邪恶中复活，到时候也会被轻易灭掉！”

    说完，雷波一捏拳头，将无情的灵智摧毁。

    下一刻，四周空间如波纹一般荡漾起来。

    很快，雷波发现自己回到了虚空宇宙，地球显现在他面前。

    他的身上，充斥着造化之力、宇宙本源、天道神力，三者不断交融。

    而雷波的气势，越来越盛，他感觉，自己似乎要超脱宇宙了。

    “小蝶，我给你塑造身体，先送你去地球！”

    雷波说完，一挥手，一个光团飞向地球。

    一边飞，光团迅速变换成一个人形，然后慢慢由虚转实。

    最后，这个人形变成地球上小月的模样，虽然不算漂亮，但却别有一番风情。

    小蝶嘴巴开合，雷波清晰的听到她的话：“有情大哥，我在地球等你！”

    等小蝶飞到地球，雷波也感觉控制不住身体了，他瞬间闪身，出现在宇宙深处。

    雷波的身形，已经变得巨大无比，根本没有人形。

    一会儿变成一大团光芒、一会儿变成彩雾......

    雷波感受到，体内宇宙本源、造化之力、天道神力不断融合。

    他感觉到，这个世界已经容不下他了。

    “难道，我要超脱出去了？不行！宇宙会被毁掉的！”

    雷波拼命压制，但他发现，一切都是徒劳的、他根本压制不住。

    “罢了，我倒要看看，宇宙之外，到底是什么！”

    雷波不再压制，身上的气势瞬间传遍整个宇宙。

    就在雷波以为，整个宇宙会变得更加支离破碎的时候，他却惊讶的发现：

    之前跟无情大战，毁掉的星球、世界、大陆、万物生灵等。

    此时被雷波散发出的三种混合能量扫过，居然瞬间复原了！

    三千大世界、无数小世界，全部恢复如初！

    而雷波，也感觉到，宇宙的存亡，已经不会影响到他了。

    许久之后，雷波睁开眼，手一挥，将张凯守一群人和鸿钧那群神仙全部招到眼前。

    “拜见天君！”所有人全部躬身行礼，看着雷波的眼神无比虔诚。

    雷波对鸿钧等人说道：“如今无情已灭，你们可以回去了。

    我已经重建了天庭地狱，今后你们定要好好管理，让世人弃恶从善。”

    “领天君法旨！”

    鸿钧等人领命，不敢留下，迅速遁走。

    雷波看向张凯守说道：“小张，本源界我已经恢复。从此以后，本源界自成一界。

    小张为天帝，小东为阎王。我重新赐予你们天地二书，你们可自行管理。”

    雷波说完，手一翻，却翻出了三本书！

    “天君，怎么有三本？”张凯守连忙问道。

    雷波微微一笑，将其中两本给了两人，这才说道：

    “这一本是人书，我已经察觉，不久后宇宙会有一次劫难。

    但我现在除了建立规则秩序，已经无法插手这个宇宙的事了。

    所以我留下人书，将来得到人书的，就是应劫之人！”

    说完，雷波手一扬，那本人书飞向宇宙深处，消失不见了。

    而张凯守他们还想问什么，却被雷波送去了本源界........

    几个月后，地球一条街上。

    一对年轻男女走在街上，两人都长得普通，但却很耐看。

    这时，女孩儿拉着男孩子的手问道：“雷大哥，我每天都记不住昨天的东西。

    我有严重的失忆症，你为什么还愿意天天陪着我，并且不厌其烦的告诉我以前的点点滴滴？

    还有每天的照片和录像，若不是这些，我都不相信我有这么严重的失忆症。

    我根本想不起昨天以前的事，为什么呢？”

    男孩子看着女孩子的眼睛说道：“小月，没有为什么，雷大哥愿意天天陪着你！

    你每天起来，记忆都是空白的，我愿意每天将你的记忆记录下来，然后等你醒来，再慢慢还给你！”

    这两人，当然是雷波和变成凡人的小蝶了。

    “雷大哥，你真好！”女孩子一脸感动，随后害羞的问道：“雷大哥，你对我这么好，难道我是你的.....”

    雷波笑了笑，揉了揉小月的头发，宠溺的说道：“你----是我最重要的一部分！”

    小月脸色羞红，但心中甜蜜。她当然不知道雷波说的‘重要的一部分’，是真的。

    就在这时，天空突然一黯，眼看就要打雷下雨。

    小月紧张的说道：“雷大哥，我们赶紧找个地方躲起来，小心被雷劈了。”

    雷波看着前方不远处，那栋二十几层的大厦说道：

    “看到那个蜘蛛侠了吗？那小子吊在那么高的地方，要劈也是先劈他啊！”

    小月看向那栋大厦，笑着锤了雷波一下，说道：

    “雷大哥，人家高空作业，那么危险，也不容易，你为什么要诅咒人家啊？”

    可是话音刚落，就见到一道巨大的闪电，瞬间劈在那个吊在二十层楼处，那个高空作业的人身上。

    下方看到的人，无不大惊失色。

    可随着雷声消散，黑云瞬间散去，而刚才挂在半空被雷劈的家伙-----消失了！

    没错，就是消失了！

    吊着那人的钢丝绳，还空荡荡的在楼上晃悠，而楼上一声撕心裂肺的声音喊道：“小风！”

    楼下也没有人，那人真的被雷劈没了！

    小月捂住嘴巴，不可置信的看着雷波，好一会儿才瞪眼说道：

    “雷大哥，你真是个乌鸦嘴！”

    雷波嘴角一翘，看向天空，轻轻说道：“我，不是乌鸦嘴！”

    《全书完》