
    热！

    很热！

    周身的全部感觉只剩下热！身体里像是有无数只蚂蚁在爬，在咬，唐妤口中不禁溢出呻/吟，纤细白皙的小手撕扯着身上本就为数不多的衣料。

    “嘶！”突然，有一只手代替她扯开胸前的衣襟，接着是一个冷冷低沉却好听至极的男声：“这么热情的小东西，就让我把你吃掉好了！”

    谁？谁在说话？

    昏暗的酒店房间，唐妤微微睁开水眸，隐隐看见一个轮廓，而那个轮廓正伏在她的身上！

    感觉自己的锁骨正被舔舐，她嘴里一个颤音，急忙伸手去推那颗脑袋，大声尖叫。

    “你给我滚开！滚开啊……”

    “这时候还装什么装！”那人不耐烦的抬手捂住唐妤的嘴巴，粗粝的大掌带着淡淡香烟的味道。

    唐妤心下冰凉，扑腾着一个鲤鱼打挺，可她还没起来一半，那人已经密密实实的将她罩在身下。

    滚烫的吻落在她脖颈，耳侧，然后在她脸颊上游弋。

    流氓！混蛋！变态！

    唐妤在心里怒骂，忽然嘴巴上的重量一轻，她刚要破口大骂，却是一个冰冰凉凉的东西将她的唇整个含住！

    浓浓的酒精味刺激着味蕾，她睁大眼睛，不敢置信那人竟然在跟她舌―吻！

    好恶心！

    “唔唔！”她拼命的挣扎，大脑仿佛被酒精麻痹了，想用舌头将他的舌头顶出去，却不想他的舌头反而缠住她的。

    修长的手指紧接着将她全身上下剥干净，如鸡蛋一样滑腻的肌肤好像闪着光，男人低低轻叹。

    “你做什么！”唐妤大恸，对于男人接下来要做的事情似懂非懂，但却足够她胆战心惊。

    “你，你放开我好不好？我，我给你钱！”

    “钱？”一声嗤笑，男人好似听见什么天大的玩笑一般，伸手在裤袋里掏了一会儿，然后一张金卡就扔在唐妤脸上，“你要这个吗？”

    “你这个变态啊！”唐妤绝望的大吼。

    “你太吵了！”

    男人不悦的嘟囔了一句，扯了脖子上的领带把唐妤的嘴巴封住，又将她两只手臂压在她身体两侧，并用腿夹住。

    现在，他整个人骑在她身上，快速脱了身上的衣服。

    酒精完全让他的大脑一片空白，忽闪着的只有一个念头，吃了身下这个可口的小人儿！

    一qiē的挣扎都是徒劳，喊叫在冲破喉咙之前就被身下传来的剧痛率先阻截。

    男人也是一怔，停下动作，有些反应不过来的看着身下的人，解开封住她嘴巴的领带，他低声问：“你是，第一次？”

    “……”

    接下来，或许是因为唐妤是第一次，男人的动作相比之前温柔了很多，带着缱绻的意味，只不过痛还是占了大部分，唐妤完全感觉不到男人的温柔，只有彻骨的冰冷和恨意。

    她才18岁。

    今天是她18岁的生日。

    就这样，在这一天，她的人生全毁掉了。

    ……

    沉沉的醒过来，胸口压着一只沉甸甸的手臂，唐妤厌恶的将那人推开，咬着下唇，忍着疼扯过几乎成为碎片的衣服披上，匆匆逃离。