
    震耳欲聋的音乐声，轮转的炫彩灯光，唐妤穿过舞池里奋力扭动的人群，他们肆意的晃动身体，脖子扭到吓人的弧度，唐妤看了一眼，真担心那脖子会一不小心断掉。

    拉住一个服务生，她大声在他耳边喊：“李国胜李总在哪个包厢？”

    服务生打量了唐妤几眼，指着右侧的旋转楼梯说：“二楼，十九号包厢。”

    金靡的二楼都是一个个封闭的包厢，有几对男女相拥在走廊里毫无顾忌的湿吻。

    唐妤低着头在昏暗的走廊里搜索十九号，找了很久也没找到。

    正在这时，身边经过一个打扮妖艳的女人，唐妤拦住她，低声问：“请问一下十九号包厢在哪里？”

    女人冷冷一笑，看着唐妤一身清纯学生般的打扮，心里为她的干净气息吃味，眼睛一眯，她指向前方一扇金色的门，“那里就是。”

    唐妤道了谢，快步往那扇金色的门走去。

    在门口站定，这走廊的灯光为了显尽暧昧氛围实在是有够暗的，隐约瞧见木质门牌上有一个“九”字，她管不了太多，再磨蹭一分钟，静雯就多一分钟的危险。

    伸手轻推了一下包厢门，竟然没锁。

    她屏住呼吸，用力的推开眼前的门。

    五分钟前。

    金靡的包厢隔音效果超级好，关上门，外面的一qiē嘈杂声也都自动屏蔽了。

    一桌麻将，四个英俊不凡的男人一人叼着一个烟卷，打的正欢。

    “嘿嘿，又糊了，这手气，没办法啊。”左橙光笑着朝其他面色都不好的三人伸出手，一脸欠扁的样子。

    赵睿不情愿的将自己仅剩下的筹码扔给他，低咒：“赢死你算了，老子不玩了，我一个月就这点工资，全输进去了。”

    “东安医院最年轻最有前途的副院长，瞧你这抠样。”左橙光不屑的瞪他一眼，看向角落沙发上悠闲品酒的男人，“我说逢时，你叫我们出来，就是看我们几个玩，你一个人躲起来喝酒？”

    “喂，你可别叫他！”赵睿大叫，“他这老手安安分分待着就行，当心勾了他的瘾，赢你个倾家荡产。”

    “光玩牌也真没意思。”裴越一手托腮，眸里一闪邪气，“不如叫几个小妮子来。”

    “好！”楚江立即响应，再玩下去，他会把他老爹的老本都赔光的，拿出电话来，他找出金靡经理的号码拨过去：“我这就打电话。”

    楚江的电话刚放下不到一分钟，包厢里的几人还在胡侃，只听不大不小一声响，门被猛地推开。

    一个娇小的女孩站在门口，白色蕾丝半袖，水洗淡蓝色牛仔裤，一张小脸精致通透，尤其一双眼睛，亮的不可思议。

    楚江吹了个口哨，笑道：“没想到金靡动作还挺快，不过我可是叫了六个呀，小妹妹，怎么只有你一个人？”

    唐妤推开门，也被里面的情况惊住了，眼神快速一扫，这里只有四个男人，因为顾逢时坐的位置比较隐秘，所以唐妤一时没看见。

    没有静雯。

    “对不起，我好像走错了。”微微弯腰道歉，她刚转身，手腕却被握住，接着整个人被拖进包厢，门在身后合的严实。

    “什么走错了？”楚江似笑非笑的居高临下睨着唐妤，手指往她脸上一戳，“既然来了，不喝一杯怎么行？”

    原来是碰上一群花花公子了。

    唐妤在心里低叹，刚要开口报出身份，只听一个低沉的男声，先她一步响起。

    “你怎么在这里？”

    顺着声音发出的方向看去，唐妤终于发现沙发上还坐着一个人。

    黑曜石般澄亮的眸子看似平静无波，眉宇间淡淡的英锐之气惑人，宛如雕刻的英俊脸庞，显得气势迫人。

    竟然是顾逢时？！这让她不小的讶异了一下。

    “逢时，你认识？”左橙光勾唇一笑，视线落在唐妤身上。

    “她是翩然的小女友。”顾逢时解释，然后起身，朝唐妤走过来。