
    “哗啦”水流声停止，浴室的门开了，顾逢时头发湿漉漉的覆在额上，披着一身白色浴袍走出来。

    一眼看见落地窗边站着一个人，他重瞳一眯，从容的从衣架上挂着的西装口袋里拿出一盒烟。

    “美国的收购案怎么样了？”顾天林转过身来，看着大儿子，在看见他嘴角叼着一根烟支，漫不经心的吸时，眼角一跳，胸腔不免升起一股怒火。

    “解决了。”顾逢时吐出一个烟圈，烟雾缭绕下，一张脸俊美的有些邪气。

    顾天林最恨的就是这张脸，和那个人太像。

    咬着牙，他沉声道：“你回来了，就好好辅助翩然公司的事，他刚进公司不久，还不熟悉，为了以后翩然能够好好管理公司，你这个做哥哥的多尽心。”

    一个父亲就这样当着一个儿子的面明白着偏袒另一个儿子，言下之意也是让他为翩然继承公司做狗铺路，那他呢？等翩然熟悉了，就滚出去是不是？

    “我知道了。”顾逢时把烟碾灭在床头柜的烟灰缸里。

    顾天林对他的顺从也没有表xiàn出过多的满意，冷冷一笑，他抬步往门口走，手刚触及把手，只听背后顾逢时声音冰冷。

    “唐妤，你真要她做顾家的儿媳？”

    “这个不用你操心。不过，”话锋一顿，顾天林转过身：“你最好不要打她的主意，她是翩然的女朋友，以后也会是翩然的妻子，你的弟媳。”

    “呵，您为翩然真是操碎了心啊。”

    顾天林好像没听出顾逢时的嘲讽，径自打开门出去了。

    两天后，唐家。

    落地窗边放了一张贵妃榻，一张小矮几，矮几上放着一杯冒着热气的热牛奶，唐妤窝在贵妃榻上，膝盖上放着一台最新款的笔记本电脑，白皙的十指在键盘上快速敲动。

    她虽然是唐家千金，不愁吃穿，但她还是有自己的职业――一家站的驻站写手，并且人气很高。

    将刚写好的稿子保存，唐妤摘掉足足遮住了半张脸的眼镜，捏捏眉心，伸了个懒腰，放在矮几上的手机忽然响起来。

    拿过来一看，是她的编辑兼好友静施施的夺命连环call，不情愿的接起来，还没等她说话，那边静施施的尖叫声刺耳。

    “唐唐，救命！”

    ……

    开车疾驰到金靡门口，烫金的“金靡”两个字刺眼夺目。

    唐妤刚下车，蹲在金靡门口的静施施立即朝她扑过来，“唐唐！怎么办？！雯雯！雯雯……”

    静雯是静施施唯一的妹妹，姐妹两个相依为命多年，静施施拿静雯当女儿一样疼的。

    “你先别急，告sù我怎么回事？”

    “雯雯给我打电话，说她得罪了一个叫李国胜的人，现在被困在金靡，我，我……”

    “好了，我知道了，你别怕，我帮你把雯雯带出来。”握住静施施颤抖的手，唐妤让她在门口等着，快步进了金靡。

    这里是宣城有名的销金窟，来这里玩的人，没一个好惹的，但愿一会儿她能凭着唐家，将人好好带出来。