
    今天是顾家家主顾天林六十大寿，宣城有头有脸的人都应邀参加。

    唐妤既是作为顾家二公子顾翩然的女友出席寿宴，同时，她也代表着宣城唐家。

    白色曳地长裙，后背镂空设计，这一身是今年巴黎时装周名师的新款，在宣城还未发布，唐妤一出现，便已经艳压全场。

    所有女人看着她的目光都带着羡慕嫉妒的厉刺，而所有男人的目光更是黏在她身上，移都移不开。

    面对这些或友好或不满的视线，唐妤始终一脸淡然，眸光波动，也是在寻找男友顾翩然的身影。

    “唐唐。”

    腰肢被轻轻箍住，淡淡的青草清香扑鼻，在身后将唐妤环抱住的人，正是她的男友，顾家二公子，顾翩然。

    “你刚才在哪里？我都没看见你。”唐妤清浅一笑，没注意到自己的语气带着一丝不为人注意的撒娇意味。

    顾翩然勾唇一笑，颇有种陌上人如玉，公子世无双的感觉。

    “在那边陪爸爸说话呢，看见你就赶紧过来了。走吧，过去见见爸爸。”

    因唐妤穿的是曳地长裙不好走，顾翩然细心的扶着她的手臂，俊男靓女穿过大厅，引得无数人目光逡巡注视。

    “顾叔叔，生日快乐。”将手中拿着的礼盒递过去。

    顾天林接过来，慈爱一笑：“唐唐越来越漂亮了，唐老爷子有这么个孙女，真是福气。对了。唐老爷子最近身体怎么样？”

    “爷爷身体还好。”

    “嗯，明天翩然去看看老爷子。”顾天林看向顾翩然，“你和唐唐交往这么久，也该找个时间定下来了。”

    “好的，知道了。”

    唐妤对顾天林和顾翩然的谈话始终保持微笑，她明白顾天林说定下来的意思。

    客观来说，顾翩然是个不错的伴侣，自己虽然不爱他，但嫁给他，然后慢慢爱上他，应该不会是件很困难的事情。

    “顾逢时！”

    不知是谁喊了一句，人群忽然哄乱起来。

    唐妤只听见好像是谁来了，下意识的往门口看去，只见一抹高大颀长的身影走进来。

    剑眉星目，英挺俊逸的精致轮廓，一身纯手工定制的西装衬得他身材坚实俊硕，来人正是顾家的大公子，顾逢时。

    虽然她正和他的弟弟交往，但这三个月，他人一直在美国，据说在处理一个收购案，所以这是唐妤第一次见顾逢时，算是印象深刻。

    不过她的目光并没有在他身上停留太久，只是停了一下就很快移开。

    对于这种男人，她的第六感告sù她，很危险。而以后的日子里，发生的各种事情也都印证了唐妤的这一感觉。

    顾逢时没理会因自己的出现而哄乱起来的众人，目不斜视的走过来，在顾天林面前站定：“爸。”

    “嗯。”顾天林的态度不咸不淡，和对待顾翩然完全就是两种态度。

    唐妤小小的吃惊，抬起头，正好撞上顾逢时向她投来的目光。

    “唐唐，这是我大哥。”顾翩然顺势给唐妤介绍。

    唐妤不太喜欢顾逢时看自己的眼神，太凌厉。

    克制住心里反感，她抬手挽住顾翩然的手臂，淡然微笑：“你好。”