
    晚上八点，寿宴开始，由顾天林最宠爱的小儿子顾翩然与女友唐妤开舞。

    一对璧人，配合默契的在舞池中央摇曳，顾翩然嘴角始终挂着一丝宠溺的浅笑，手臂以绝对占有的姿势揽着唐妤的细腰。

    “怎么这么晚才到？你没看见老爷子脸都绿了，你这位大少爷也真是的。”韩季端着一杯酒来到顾逢时身边。

    他是顾逢时的大学同学，也是顾逢时的得力助手，之前跟着顾翩然，是顾逢时授意的。现在顾逢时从美国回来，他自然要回到顾逢时这边。

    “飞机晚点了。”顾逢时噙了一口酒，高脚杯在修长的指尖轻轻一晃，猩红色的液体撞击着杯壁，仿佛一抹盛放的诡谲曼陀罗花。

    凌厉的寒眸落在不远处的人身上，“她和翩然，什么时候的事？”

    “谁？唐妤。”韩季顺着顾逢时的视线看向刚刚结束一舞的佳人，“你刚走不久，老爷子和唐家那边安排的。这位唐小姐是唐老爷子的掌上明珠，身价不凡，顾唐联姻么，就那么回事。”

    原来是唐家的小千金。

    顾逢时嘴角一勾，眸中闪过一抹思量。

    “喂，你这是什么眼神？”顾逢时眸色的一闪而过恰巧被韩季捕捉到，他严sù了眉眼，锤了一下顾逢时的肩膀。

    “我说老友，这位唐小姐可是咱们老爷子为二少精心挑选的，你要玩，也别找她。”

    “谁说我要玩。”顾逢时看了韩季一眼，意味不明，转身往二楼走去。

    韩季看着顾逢时消失的背影，若有所思。

    宴会在午夜前结束，送完了最后一批客人，顾天林对唐妤说：“唐唐今晚跟着熬了这么久辛苦了，让翩然送你回去吧。”

    “不辛苦。”唐妤轻摇头，手腕被身边的顾翩然轻轻握住，她转头对顾翩然笑了一下，说：“那我就先回去了，顾叔叔。”

    两个小人儿的互动落在顾天林眼里让他很满意，摆手让顾翩然赶紧送唐妤回家，看着两人上了车，他才冷了脸，问一旁的佣人：“人呢？”

    “在楼上。”

    “中途退场，谁教他的！”狠狠咬牙，顾天林铁青着脸往楼上走去。

    ……

    银白色的卡宴在夜色中奔驰，很快到了唐家。

    顾翩然停好车，走到副驾驶这边为唐妤开车门，唐妤提着裙子下车，脚踝处一闪而过的白纱，正好落入顾翩然眼中。

    “等一下！”顾翩然蹲下身。

    唐妤眉头一簇，想要阻拦，可已经来不及，裙摆被轻轻掀起，右脚踝处层层裹着的白纱还散发着淡淡药水味道。

    “这是怎么回事？”顾翩然托起唐妤的脚踝仔细看了看，抬起头，眼里都是心疼。

    唐妤微笑，淡淡道：“没什么，今天不小心崴了脚。”她这样说，是不想多事，也相信韩季不会大嘴巴。

    顾翩然没说什么，忽然俯身将唐妤打横抱起来。

    “啊。”唐妤轻叫一声，手落在顾翩然肩上，小声说：“翩然，你放我下来吧，不碍事的。”

    “脚伤成这样，你却忍了一个晚上，唐唐，你成心让我心疼的吗？”他凝着她的眼睛，一字一句说。

    唐妤一怔，为顾翩然的话，眸色微潋：“没有很疼，敷了药就会好。”

    “不管怎样，以后受了伤，一定要告sù我，知道吗？”

    唐妤就像是夜空中最闪亮的星，让人无法忽略，可她虽然是他的女友，却总让他有种若即若离的陌生感。

    “嗯。”她听了顾翩然的话，轻轻点头，手还是规矩的放在顾翩然肩上。