
    扒开还在壁咚唐妤的楚江，顾逢时高大的身影不偏不倚，正好将唐妤罩住，挡了后面人好奇投过来的视线，也不知是无意还是有心。

    左橙光和赵睿对视一眼，后者搓搓手，一副看好戏的样子。

    “你怎么在这里？”

    眼前男子身形颀长，淡淡的古龙水味道将唐妤萦绕，再退后面就是包厢门，唐妤退无可退，再加上对方是她男友的哥哥，只得依着礼貌，微微抬起头，对上他重瞳深深的眸子。

    “我来找人。”

    “找谁？”

    “一个朋友。”

    两人就像是快问快答，顾逢时的问题，唐妤都回答了，但一个多余的字都没有，这里面的疏离一听便知。

    顾逢时眸色闪烁，不太喜欢这种疏离的他缓缓退后一步，貌似漫不经心的说：“这里情况有点复杂，你要找谁，我陪你去。”

    这一句话，让在场剩下的四个人有些癫狂了。

    天生淡漠尤其对女人绝对不感兴趣的顾逢时竟然主动提出要帮一个女人找人？

    这个世界怎么了？

    这个女人究竟有什么特别的地方？

    而紧接着唐妤的回答，更是将四个人的癫狂推上了顶峰。

    “我自己一个人可以，不用麻烦你了。”

    她竟然拒绝了顾逢时！

    顾逢时眸光一暗，隐隐有股怒火在胸腔堆积，没再说话，他忽然握住唐妤的手腕，将她拽出包厢。

    唐妤没反抗，任由顾逢时的动作。

    她直觉这个男人貌似生气了，不想惹怒他，也为了顾全他的面子，她顺从的跟着他出了包厢。

    两个人站在灯光气氛都暧昧的走廊里，不远处就有一对男女湿吻的投入，细碎的声音落入两人耳里，有些尴尬。

    唐妤轻咳一声，率先开口：“不好意思顾先生，我真的有急事，先走了。”

    她叫他顾先生。

    顾逢时眼睛一眯，看着唐妤转身就走的背影，唇角抿起，不言不语的跟上去。

    “你找的人在哪个包厢？”

    咦？他什么时候跟上来的？不过唐妤没心情管他了，敷衍说：“十九号。”

    “在这边。”

    显然顾逢时比较了解这里，唐妤话音刚落，他便伸手再次握住唐妤的手腕，将她往反方向拉，碍于他在“帮”她，她忍了。

    高大的男子就这样拉着一个娇小的女孩，他步子太大，唐妤被他拉着，要小跑才能跟上，幸好那个包厢不是很远，几步就到了。

    包厢门微掩，隐隐听见里面传出男人猥琐的笑声和女孩的求饶声。

    那女孩声音，唐妤心里一悸，是静雯没错。

    顾逢时见唐妤变了脸色，心中了然，代替她，他推开包厢的门并且顺手开了墙上的壁灯。

    “妈的！谁啊！”

    正把甜美可人的女孩压在身下调笑的李国胜乍一被壁灯晃了眼，还没看清来人张口就骂。

    包厢里还有几个搂着女孩的中年男子，具都停了手里的动作看向门口。

    “李总，好久不见。”顾逢时开口，站在他身边的唐妤借着灯光，一眼就看见被李国胜压在身下的人。

    果然是静雯！

    静雯的衣服已经被撕开，露出白花花的一片酥胸。

    咬着牙，她却知道此刻不能轻举妄动。

    看顾逢时态度，这李国胜绝不是一般的小喽喽，于是她抬手不着痕迹的拉了一下顾逢时的衣袖。

    顾逢时微震，眼神快速扫过唐妤。