
    4年后。

    “喂！你就是唐妤？”

    好好走在马路上，肩膀被大力的拍了一下，唐妤转过身看着眼前一脸大浓妆的陌生女人，蹙眉：“你是谁？”

    “我是谁？”女人冷笑，一招手，立即有两个跟她同等恶俗品味的踩高跟鞋的女人走上来。

    三个人上上下下的打量唐妤，几乎要把她看穿。

    “豆芽菜。”

    站在最前面领头的女人戳了戳唐妤的脸颊，她的手指带着浓浓的香水味，很刺鼻。

    “你才多大？就学着出来做狐狸精了？敢勾引我男人，今天老娘要是不教训你，你就不知道花儿为什么这样红！姐几个，给我撕她！”

    “啊！”

    唐妤尖叫一声，肚子上挨了一脚，三个人将她按在地上，抬手就往她脸上招呼。

    几个耳光下来让她直接眼冒金星，急忙用双手护住脸，胳膊上，背上，腰上，腿上，却都遭了秧。

    “贱人！表子！狐狸精！不要脸的女人！”三个女人一边骂，一边发了狠的打唐妤。

    路过的人纷纷停下来看这场闹剧，却没有一个人上前来帮忙。

    “喂！住手！”

    韩季冲上来，拉开几乎要骑在唐妤头上的女人，随后而来的司机一手拉着一个，将另两个女人扯开。

    俯身将躺在地上大口大口喘息的唐妤扶起来，韩季低声问她怎么样。

    领头的女人见韩季穿着不俗，冷冷一笑，“我说你这小浪蹄子还挺有能耐，不光勾引了我男友，这还有个主儿啊！”

    “你说话给我注意点！”韩季指着那女人低吼。

    女人不屑的一甩头发，却听一个淡淡的声音响起。

    “他说你最无趣了，爱爱的时候就像是条死鱼一样，瞪着一双死鱼眼。”

    “你！你说什么！”女人大惊，脸色瞬间苍白如纸。

    唐妤“咝咝”的抽着气，神色淡漠，仿佛刚才语出惊人的不是她一样，眼神四处一瞟，落在不远处那辆银色的卡宴上。

    “翩然来了？”她转头问韩季，他是顾翩然的助理，自然时刻跟着顾翩然一起。

    “没有，二少爷临时有个会要开，抽不开身，让我来接唐小姐去会所。”

    唐妤舒了口气，点点头，如果让刚交往三个月的男友看到这一幕就太失礼了。

    她腿上挨了好几下，现在疼的要命，试着活动了两下，还在可以忍受的范围里，“这女人你帮我解决一下，谢谢。”

    说完，她瘸着脚往银色卡宴车那里走。

    “喂！贱女人你去哪儿！”女人被韩季和司机拦着，见唐妤要走，不甘心的大吼。

    唐妤没回头，也没管那女人又尖叫着骂了什么脏话。

    一边走，她一边掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂，哈尼。”

    “叶堇色，你女人都快把我吃了，你管不管？”

    “什么？哪个？谁去找你了？”电话那边叶堇色推开怀里的娇媚女人，倏地站起身，焦急的问：“你怎么样？没事吧？”

    “三个月，别让我见到你！”唐妤冷冷说完，挂了电话，把叶堇色拉进黑名单，至于什么时候放他出来，就要看她心情了。

    刚上车坐好，韩季和司机也回来了。

    没兴趣理那个女人后来怎么样了，唐妤闭了眼睛，微微缩起身子，以小动物受伤保护自己的姿态。

    韩季从后视镜里看了唐妤一眼，轻声吩咐司机开车，银色卡宴往宣城最大的美容会所驶去。