
    “哟，是顾总啊。”李国胜站起身整理了一下散乱的衣服，肥肉堆积的脸上荡起一抹笑，“顾总有事吗？”

    “这位小姐，”修长的手指抬起指向抱肩缩成一团的静雯，“是我一个认识的妹妹，妹妹不懂事，怕是让李总误会了。”

    李国胜脸色一僵，瞬间变得不好看起来。

    哪里有什么认识的妹妹，顾逢时还真敢说。

    但他身后是顾家，背景不小，这点面子，还是要给，看来这小妮子今天走运了。

    “是吗？”脸上维持住一丝凉薄的笑意，李国胜俯身抓起静雯纤细的手腕，将她几乎提到半空。

    静雯低低叫着，眼神胡乱一瞟，正好看见顾逢时身侧的唐妤。

    “唐唐姐！唐唐姐救我！”

    静雯想要挣脱，却被李国胜一把甩开，跌坐在他脚下。

    李国胜的视线随着静雯刚才的呼救看向唐妤，但只看见一丝衣角。

    因为顾逢时挪了一下身子，将唐妤严实的挡住。

    真有意思啊。

    李国胜在心里冷笑：“顾总的面子我李某不能不给，既然是顾总的妹妹，那就请顾总带走吧。”

    “多谢。”

    ……

    唐妤扶着静雯走出金靡，顾逢时款步跟在身后。

    一直等在外面的静施施看见唐妤怀中的静雯，急忙冲上来，姐妹两个大难重逢，不禁抱头痛哭。

    “走吧，我送你们回去。”顾逢时看着唐妤说。

    唐妤摇头：“不用麻烦了，顾先生，我开了车，我送她们回去就好，今晚，谢谢你了。”

    她又叫他顾先生。

    顾逢时眯起眼睛睨着走向静家姐妹的唐妤，她的小身板挺得直直的，像一株高傲的寒梅。

    看来他得找个机会告sù她，他很不喜欢这个称呼。

    开车送了静施施和静雯回家，唐妤没多留，把空间留给这对姐妹。

    没有问静雯为什么会在金靡，为什么会被李国胜看中，在她看来，每个人都有秘密，即使是她的好姐妹，她也不应该多管她家里的事。

    回到唐家的时候已经是深夜，唐妤回到自己的房间，冲了个澡便躺在床上。

    翻来覆去却没有睡意，脑海中始终闪过一双黑曜石般的眸。

    ……

    顾氏，世博。

    “你好。”清灵的女声，纯白色的套装，精致的淡妆。

    前台小姐自然认识声音的主人，浅浅一笑，标准的八颗牙，“唐小姐，您好，是找顾经理吗？”

    “不。”唐妤摇头，将手里的墨绿色礼盒递上来放在柜台上，“请帮我把这个交给你们顾总，并帮我转达谢意。”

    “顾总？”在世博称顾总的，只有……

    前台小姐也是凌乱了。

    “顾逢时，顾总裁。”帮助前台小姐确认，唐妤说完，微笑了一下，又道了谢，这才转身离开。

    浩浩荡荡一群人从电梯里出来，深蓝色纯手工西装，气势凌人的顾逢时被簇拥在最前面，身边是韩季。

    “总裁，约了铃方集团的人一会儿见面，那边开出的条件细节都在这里。”韩季边说边将手里的文jiàn给顾逢时看，两秒之后，没反应，他发现顾逢时在发呆。

    “喂，总裁。”韩季皱着眉轻叫了他一声。

    顾逢时倒是回过神了，但脚步却是往前台那边走。

    韩季一怔，不知所谓，只能让所有人留在原地等，他一个人跟上去。

    “刚才是谁？”敲了一下柜台，顾逢时问前台小姐。

    刚才一闪而过的背影，他怎么觉得很像一个人。

    前台小姐乍一看见**oss，很惊慌，但她很快冷静，将唐妤送来的礼盒拿出来，“总裁，是唐小姐来过，唐小姐让我把这个交给您，并说一声谢谢。”

    哦？

    手指摩擦着礼盒，顾逢时看向世博门口，那里早就没有了那抹娇小身影。

    嘴角勾起一抹意味不明的笑意，他拿过礼盒，转身扔进正好走过来的韩季怀里。

    “帮我收着。”

    韩季拿着礼盒看了看，又看向笑得像只狐狸一样的某人，一头雾水。