
    宽敞明亮的办公室，色调只有白黑两种，很符合办公室主人的气质。

    实木桌上文jiàn整齐规放，按照编号码成一排，唯一特别的是一个被拆开的墨绿色礼盒随意躺在上面，让桌面稍显凌乱。

    真皮座椅上没有它的主人，那人是站在一整片大大的落地窗前的。

    高大挺拔的背影，西装外套脱下，他仅着里面白色的衬衫。

    顾逢时手里摩擦着唐妤送过来的谢礼，一个精致的绿色瓷瓶，里面是清新的果茶。

    人很特别，谢礼也特别。这么特别的一qiē，顾逢时眉间微皱，眸色犹豫。

    ……

    东安医院。

    还没进病房，就听见里面传出一声苍老的男中音。

    “你给我出去！”

    “老爷子，您不能不吃药。”医生苦口婆心的劝导。

    这位曾经叱咤宣城的老爷子当然不会听在他看来小小医师的建yì，冷笑一声，他随手拿过床头柜上的花瓶，正要往那个一直让他吃药的医生头上砸。

    忽然，病房门被推开。

    “爷爷。”唐妤温柔的唤了一声，神色无奈。

    唐德忠立即停止了手里动作，换了一副极为慈爱的表情看着自己的小孙女，“唐唐来了，快过来。”一边说着，他一边将花瓶放回原来的位置。

    医生见到唐妤，就跟见到拯救地球的大救星一般，只差抱着唐妤的大腿痛哭流涕了。

    唐妤知道爷爷爱耍脾气，总是不肯好好吃药，难为医生每天盯着他。

    对医生浅浅一笑，她接过医生手里的药瓶，“您先出去吧，这里我来。”

    “啊，麻烦唐小姐了。”医生如蒙大赦，三步并作两步的奔出病房。

    唐德忠满头银发，但精神还算不错，尤其一双眼睛，犹自凌厉仿佛能一眼将人心看穿。

    身为唐家的家主，年轻时也是心狠手辣，一路过关斩将过来的，现在岁月不饶人，此生最后的柔软，都给了唐妤，他最挚爱的小孙女。

    “爷爷又闹小孩子脾气了。”唐妤坐到床边，从瓶子里倒出两颗白色药丸，又拿过床头柜上的水杯，一并递给唐德忠。

    唐德忠乖乖接过来，把药吃了，这才摸摸唐妤的头发，“就你是爷爷的小克星。”

    “呵呵。”唐妤笑了笑，从果篮里拿出一颗鲜红的苹果，低头削起来，那恬静的样子更是让唐德忠满心的柔软。

    “前天翩然来过了，说起了顾家那边的提yì，要你和翩然早点定下来，你怎么看？”

    “我都听爷爷的。”将削好的苹果切成小块，用牙签插好，唐妤淡淡说。

    世博。

    “铃方集团这边还需要再跟进，计划书最迟下午就要交出来，没问题吧？”

    “没问题。”顾翩然点头，站起身。

    顾逢时手指轻敲了一下桌面，没错过顾翩然脸上一闪而过的难色，“翩然，你有事吗？”

    “其实，”顾翩然犹豫一下，说：“有一批衣服从巴黎空运过来，我答应唐唐陪她去看看，现在可能要失约了。”

    说到这儿，顾翩然看向顾逢时身边的韩季，“能不能麻烦韩季帮我跑一趟？”

    大哥没回来前，他什么事基本上都有韩季帮忙，现在就剩下他一个人，依赖的习惯还是改不了。

    韩季微笑，却没立刻说话。这点小事当然不是问题，只不过现在他不是顾翩然的助理了，行不行，自然要听顾逢时的。

    “唐家那边不能怠慢，更何况是唐家家主的掌上明珠，只不过公司和铃方集团的合作也很重要，这对你是个很好的锻炼机会。”

    “失约不太好，我替你走一趟吧。”顾逢时接下来这句话，让顾翩然和韩季都愣住。

    “大哥要帮我去接唐唐？”

    “有什么不方便吗？”

    大哥帮弟弟去接女朋友，明目张胆的勾搭未来弟媳，这不要脸，也只有顾逢时了。

    韩季在心里鄙夷。

    可顾翩然显然没有别的心思，点点头，说：“那就麻烦大哥了。”