
    唐家是房地产起家，后来又涉及娱乐、银行和服装，旗下有两间娱乐公司，签的都是一线巨星。服装方面也是业界佼佼者，旗下最著名的一间，就是花漾工作室。

    来花漾的都是宣城的顶级名媛，不过唐妤是唐家的千金，又可能是唐家未来的继承人，她自然有她自己的特权。

    “这批是昨天刚空运回来的最新款，每一件都是名师设计，而且全球不超过三件，早前就有不少人打爆我的电话了，我都瞒着，独你先挑了再顾别人。”

    苏漾就是这间花漾工作室的负责人，三十出头，已经获过不少国际上的大奖，当初唐家把她挖来，也是花了重金。

    苏漾这人性子很怪，她喜欢的，就能掏心掏肺的对你好，不喜欢的，也能掏心掏肺的往死了整你。

    这些年得罪了她的名媛，可没少在宣城的大场面上出丑，可见女人生起气来，可不得了，苏漾这样的女人更甚。

    唐妤今天穿了最简单的无袖修身连衣裙过来，未施粉黛的小脸幸得皮肤白皙，也没佩戴任何手饰，算是一素到底了。

    不过这样却很招苏漾的喜欢，她就像是一个大姐姐一样，疼着唐妤。

    找了一件衣服给唐妤，苏漾倚在试衣间的门框上，柳眉一挑，笑道：“你和顾家二少爷相处的怎么样？你们这对金童玉女可真是牵动着宣城上流每一位的心啊，尤其是那些像狼一样盯着顾翩然的名媛们。”

    “相处的，很舒服。”唐妤拉好拉链，在镜子前照了照，回头问苏漾：“怎么样？”

    “我一看见这件衣服就知道你穿上一定好看。像什么，让我想想，仙女？”

    “你就知道笑话我。”唐妤摇摇头，垂眸摆弄着腰间，忽然听见外面响起一声轻呼，然后服务生敲了敲门，声音透进来：“唐小姐，顾先生来了。”

    “说曹操，曹操到。走吧，你的顾先生来了。去给他看看，你有多美。”苏漾过来揽住唐妤的腰，顺势掐了一把。

    唐妤脸色微红，嗔怪的瞪了她一眼，两人从试衣间里出来。

    看见外面站着的那抹身影，唐妤心“咯噔”一声，一钝。

    这位，可不是她的那位顾先生啊。

    苏漾是见过顾翩然的，一看，也知道不是。

    眼神疑惑的看着那人，直到那人转过身，她难得一怔。

    和顾翩然有几分相像的面容，却比顾翩然轮廓更深，更魅惑，周身散发的气质也是带着成熟和凌厉的。

    这位，该是那一位吧。

    “你好，顾总裁。”

    “你好，苏小姐。”顾逢时伸手过来，和苏漾轻握了一下，然后视线就回到唐妤身上，再移不开。

    很纯美的白色，层层薄纱覆盖下，唐妤修长笔直的美腿若隐若现，一根带子串联起整个上身，荷叶式一片一片由带子贯穿，到腰肢那里收紧，将唐妤玲珑的曲线展漏无疑。

    这件礼服，不妖魅，不耍性感，却让人没有办法静下心来。

    若是被别的男人看见的话，顾逢时眼神瞬间一暗，不声不响的往后挪了一步，淡淡说：“很好看。”

    “呃，谢谢。”唐妤有一些窘迫，捏着裙角不知道该说什么。

    说实话，她和顾逢时仅仅两面之缘，虽然他是她男友的哥哥，但他们并不熟，被一个不熟悉的陌生男子看见她这样和称赞，她已经控zhì不住脸一阵阵发烫。

    “我去换掉。”低下头，她快速重新钻回试衣间。

    门轻轻合上，阻断了顾逢时的视线，他在心中一叹，一声不合时宜的调笑女声响起。

    “顾大总裁还没看够？”