
    顾逢时抬起手，手指上挂着的赫然是她的手提包。

    “谢谢。”唐妤走过去几步，接过包。

    物归原主，可顾逢时好像还没有要走的意思，唐妤考虑着要不要主动跟他说再见，后背一紧，是静施施到了。

    她扑上来，给了唐妤一个熊抱。

    “这是谁？”静施施眨着眼睛，暧昧的眼神在唐妤和顾逢时之间转悠。

    唐妤真恨不得凑她一巴掌，扯住她的手臂，低声说：“是翩然的大哥。”想了想，又添了一句：“上一次，就是他帮我带雯雯出来的。”

    这下子，静施施老实了，往前一步给顾逢时深深鞠了一躬，她真诚的说：“谢谢你。”

    顾逢时说了句：“不客气。”眼神就又盯着唐妤了。

    “顾先生，您不走？”唐妤终于忍不住问。

    谁知顾逢时面不改色的说了一句：“我让韩季先走了。”

    静施施多精啊！一下子就明白了。

    挽住唐妤的手臂，她笑着对顾逢时说：“我要请唐唐吃饭，感谢上一次静雯的事，既然顾先生也是我的恩人，不如一起？”

    你想干什么！唐妤用眼神警告静施施。

    静施施回了她个：安啦！我知道的。

    你知道什么！唐妤快哭了。

    更崩溃的是，顾逢时想了一下，居然点点头，答应了。

    “家里东西不够，我和唐唐要去超市，顾先生一起？”见顾逢时答应了，静施施就更加得寸进尺。

    让堂堂世博的**oss跟她们去逛人挤人的超市，唐妤真不知道静施施怎么想的。

    “施施，我看我们去就行了。”唐妤捏着静施施的胳膊，笑里藏刀。

    静施施不敢太放肆，得罪了唐妤，到时候收稿子的时候就有她的苦吃了。

    “那顾先生要不然找个咖啡厅去坐一下？”静施施指着街对面的咖啡厅说，“我们很快的。”

    “不用，我和你们去，还可以帮你们拎东西。”顾逢时似笑非笑的看了唐妤一眼，率先进了金茂。

    静施施捂嘴笑，露出个孺子可教的表情，拉着唐妤跟上。

    金茂大厦地下一层是个很大的超市，东西便宜又实惠。

    在存包处存好包，唐妤和静施施一人推了一个购物车走在前面，顾逢时悠然的跟在她们身后约三四步的距离。

    还没到下班时间，所以超市里人也不是特别多。

    “你到底想干什么？”唐妤挽着静施施的手臂，低斥她。

    静施施耸耸肩，“就是表示感谢么，你不是说上一次静雯的事，他也有帮忙的吗。”

    “你可以换个方法，不一定要请他吃饭。”

    “你怕什么？不是说他是顾翩然的大哥吗，以后你们就是一家人啊。”静施施不在意的笑笑，忽而大声对后面跟着的顾逢时说：“顾先生，我要到那边去买调料，麻烦你陪唐唐去看看蔬菜和水果了。”

    话落，静施施不给唐妤说不的机会，推着购物车，一眨眼就消失在一排架子后面。

    “你怕我？”顾逢时上前，接过唐妤手里的购物车，低声问。

    唐妤微怔，随即抬头淡淡的笑了一下：“并没有，顾先生想多了。”