
    他难道不知道自己的眼神太过灼热了吗？怎么说，唐妤都是他弟弟的女友，以后还会是他弟媳。

    苏漾一句貌似开玩笑的话，实际上是在给顾逢时警告。

    顾逢时淡淡一笑，视线算是彻底的收回来了。

    苏漾的名头，他也是听过的，原以为不过是空有些头衔的花架子，却没想到是个通透的。

    看她一心向着唐妤，他也就不说什么了。此时不经意间，顾逢时没发现，自己已经悄然把唐妤划归到自己这边，私人占领的位置。

    苏漾和顾逢时毕竟不熟，两人有一搭没一搭的说着话，唐妤已经换好自己的衣服出来了。

    拿着那套被顾逢时夸赞的礼服，她递给苏漾。

    “怎么样？明天给你送唐家去。”

    “不用了。”唐妤抚了一下自己的头发，低声说：“我觉得不太适合我。”

    是真的不适合，还是被某人夸了以后变得不适合了。苏漾心里有数。

    唐妤这人，有时候是太过敏感了，只可惜了这衣服，她特地为她留下的。

    “好吧，那剩下的，还看不看？”

    “今天就先不看了。”

    一直站在一边听着两个女孩低声说话的顾逢时，在唐妤说不要那件礼服的时候，面部明显一僵，眸子闪过深意，他这时上前一步，对唐妤说：“公司有事，翩然走不开，拜托我来接你。”

    “不用了。”一听说要坐他的车走，唐妤摇头：“不用麻烦顾先生了，我自己打车走就可以。”

    “走吧。”顾逢时神色未变，没把唐妤拒绝的话听进去，径自转身出去了。

    唐妤蹙着眉，有些不知所措。

    “得了，我看你是逃不掉的。”苏漾捏了捏唐妤的腰，笑她：“快去吧，别惹了顾大总裁，他可不是好脾气的，尽管以后你是他弟媳，也不能这样拂了他的面子。”

    唐妤无奈点头，和苏漾约好了下次看衣服的时间，拿起包出去了。

    她出去的时候，顾逢时正站在黑色的宾利边上，见她出来，他直接为她开了后座的车门。

    唐妤轻舒了口气，不用和他同座，她还能舒服一些。

    对顾逢时礼貌的微笑了一下，她坐进车里，才发现，驾驶座居然坐着韩季。

    “唐小姐。”韩季转过头来，露出一口大白牙和唐妤打招呼。

    唐妤点头微笑，旁边的车门就被拉开，气场强大的顾逢时，终究坐在了她边上。

    车子启动，稳稳的滑出去。

    “去吃饭？”

    突然，身边的人说话了。而且明显是在和她说话。

    唐妤不得不转头看着他，淡淡说：“我约了朋友，请在前面的金茂大厦那里放下我就好。”

    顾逢时没说话，却好像不怎么高兴了。车里的气压霎时低下来，有些让人窒息的感觉。

    韩季把车开到金茂大厦，找了宽阔的地方停下来。

    唐妤和顾逢时说了再见，打开车门下了车。

    她确实是约了朋友，就是静施施，这一点，她并没有说谎。

    很快到达与静施施约好的地点，静施施还没到，唐妤正想给她打个电话问她到哪里了，这才傻了眼。

    包！忘jì了！

    “唐妤。”

    低沉好听的男声叫的是她的名字。

    唐妤正着急，回头，就见逆光而下，顾逢时高大的身影笔挺的立在那里。