
    两人来到蔬菜区，这里的人明显比别的地方要多。

    顾逢时讨厌人多的地方，看见面前黑压压的一片头，皱皱眉，他小声说：“要不然我找人把超市清空吧，我们等一会儿再来选。”

    不知道他说的真假，但唐妤决定还是不要怀疑**oss的认真，指着一块空闲的小地方，她发话：“你到那里等着我吧，我过去选。”

    顾逢时没动，握着购物车的手指慢慢收紧。

    唐妤没抬头看顾逢时类似傲娇愤怒的表情，见他没动，她就用手轻轻推了他一下，然后接过他手里的购物车。

    顾逢时突然被她触碰，虽然隔着衣服，但身体就像是触电一般，让他全身酥麻了一下，心情一下子愉悦了，他乖乖的到唐妤指定的位置站好。

    视线紧紧的锁定在她身上。

    看她弯腰拿起一颗绿油油的菜仔细的看了看，偶尔比对一下价格，他的心忽然变得很柔软，有一种冲动冒出来，他觉得自己应该参与进去。

    “买这个吧。”

    一只大手伸过来，被做成花捧形状的西兰花举到唐妤面前。

    清新的古龙水味道将她环绕，顾逢时现在站在她身后，将她半包围着。

    脸有些烫，唐妤轻轻推开他的手，低声说：“静雯不喜欢西兰花。”

    “哦。”顾逢时声音里听不出什么，将西兰花扔回去，他又拿起芹菜，问她：“这个呢？”

    “施施喜欢芹菜，就买这个吧。”

    见她点头，顾逢时把芹菜扔进购物车里，貌似漫不经心的问：“你喜欢什么？”

    唐妤愣了一下，微微侧头，见他抿着嘴角，似乎还在等她的回答，她忽然心生烦躁，现在的发展与她所想有些违背了。

    “我没有什么喜欢的。”说完，她推着车，往前走。

    顾逢时看着唐妤的背影，嘴角勾起一抹笑意。

    果蔬都买好了，两人又来到零食区。

    这里少男少女偏多，不一会儿，唐妤就发现有不少小女生偷瞄他们。

    “哇！你看那个男的，好帅啊！”

    “对啊！他是不是明星啊？我可不可以去找他要签名啊！”

    “太有型了！我真是要死了！他要是看我一眼，我真的能幸福的死掉啊！”

    “旁边那个是他女朋友吗？”

    原来还是叽叽喳喳的声音，后来越来越大声，唐妤想忽略都不行，偏偏身边这个发光体好像没听见一样，拿起一包薯片，认真的问她：“番茄味喜欢吗？”

    “哇！他好贴心！”

    “哇！他好照顾女朋友感受啊！不过我怎么觉得在哪里见过他呢？是财经报吗？”

    唐妤这下子脸是真的红了，不过是气的，愤然的扯过顾逢时递过来的薯片，她大力扔回去，一字一顿：“不喜欢。”

    顾逢时：“……”

    结账时，唐妤没有过于推辞，这些钱，对顾逢时来说可能都不算钱吧。

    只不过收银员小姐狂飞媚眼是怎么回事？唐妤都要担心她的眼珠子不小心掉出来。

    出了超市，静施施挽着唐妤的手臂，还在笑话刚才跟顾逢时飞媚眼的收银员。

    事件的男猪脚则是左右手各拎两个购物袋，跟在后面。

    “打车走吧。”静施施在路边拦了车，车子一停下，她立即开了副驾驶门坐进去。

    唐妤已经不想说她什么了，和顾逢时一起坐在后面。