
    东安医院。

    唐德忠倚坐着，眉眼慈爱的凝着唐妤。

    她正低头削苹果皮，纤细白皙的小手握着刀子模样认真，苹果皮一点没断，打着圈圈一层一层剥落。

    记忆飘散，他脑海中忽然浮现出一副画面。

    旧时时光，他还年轻，还是个英俊的青年。在老院子的木头凳子上坐着，面前温婉柔和的女孩也是这样认真的削着手里面的苹果，偶尔抬起头看他，言笑晏晏。

    “爷爷？”唐妤的轻唤将唐德忠在逐渐陷深的记忆中拉回。

    没防备眼眶已经湿润，唐德忠闷声不语的抬起粗糙满是老人斑的手擦了一下，接过唐妤递过来的苹果。

    “真甜啊。”

    “爷爷在想谁？”唐妤趴在唐德忠膝上，除了医院消毒水的味道，还有爷爷的味道。

    唐德忠摸摸唐妤的头，声音暗哑：“在想你奶奶，她以前也是这样给我削苹果吃的。”

    唐妤没说话，奶奶是她心里不愿意提及的痛。

    唐德忠也知道唐妤提到奶奶会伤心，暗自愧疚，他轻咳一下，道：“小丫头是不是有事情没跟爷爷说呢？”

    “什么事？”唐妤起身，望着爷爷，见他一脸笑意。

    她不解，摇摇头说：“没什么事啊。”

    “还瞒着爷爷呢。”唐德忠捏了一下唐妤的鼻尖，笑：“顾家那边给我来过电话了，说翩然已经跟你求婚了。”

    “是这事啊。”点了下头，她说：“要先订婚。”

    “不开心吗？最近和翩然那孩子相处的不好？”

    “没有，爷爷，很好，他对我很好。”

    不想让爷爷担心，她能够来到爷爷身边，已经费了所有的力气。

    她很珍惜。

    爷爷说的，她都愿意去做。

    守着爷爷睡着了，唐妤就准备回唐家。

    刚出了医院大厅，迎面就看见裴玉凤等人拎着大包小包的下车往这边走。

    眉头蹙起，她不想碰见她们，于是她返身，准备从医院后门出去。

    后面的那条街不太容易打到车，唐妤在路边等了一会儿，最后还是决定走一走，到前面的公交站牌那里，坐公交车。

    走了一会儿，一辆红色的法拉利忽然停在她身边。

    一个男人探头出来，叫住她笑道：“喂！你是那个拒绝过顾逢时的小丫头吗？”

    唐妤对这张脸完全没有印象，只是他提到顾逢时，应该是顾逢时认识的人，礼貌朝那人一笑，唐妤抬步就走。

    “喂！”那人似乎没想到唐妤会这样冷漠，直接打开车门跳下车，他几步走到唐妤跟前，拦住她。

    “你不记得我？在金靡。”楚江恼怒，有些抓狂的瞪着唐妤。

    那天，他可是还壁咚她来着，她竟然忘了？！难为他对她记忆深刻！

    “对不起，我不认识你。”唐妤淡淡的说，语气有一丝不耐烦。

    楚公子的心彻底被伤了，咬着牙，他忽然伸手握住唐妤的手腕，邪邪一笑，“没关系，你不记得我不要紧，我带你去看一个你一定认识的人，怎么样？”说着，他把唐妤往法拉利上面拽。

    唐妤惊慌，大力的挣扎起来。

    可是她一个女孩子根本抵不过楚江的力气，终究被楚江拖上车，接着车子箭一般的飞驰出去。