
    “怎么回事？你把人绑来的？”裴越把楚江拉到一边，低声问他。

    楚江耸耸肩，不在意的说：“你说呢。难不成是她自愿跟我来的，可能吗？”

    “你可真是的，绑她来干什么！”

    “嘿嘿，干什么？你没看见逢时的样子，这可是有好戏啊。”

    好戏！亏他想得出来。裴越已经不想说楚江这脑残的猪什么了，但愿顾逢时发起火来，不要殃及了他。

    “朋友？”顾逢时视线落在楚江身上，重瞳一眯，“楚江。”

    短短的两个字，足够让楚江冒出冷汗。

    怎么回事？这跟他想的不一样啊，顾逢时怎么会是这个语气？

    他不应该感激自己吗？他不是看上这个唐丫头了吗？

    “我想，楚江就是想请唐小姐来这里做客，对吧？”最后还是左橙光出面，给楚江解围。

    楚江一听见左橙光的话，忙不迭的狂点头，看向左橙光的表情感激涕零。

    好兄弟！果然是我的好兄弟！

    左橙光丢给楚江一个去屎的眼神，走过来，轻声对唐妤说：“唐小姐，真是抱歉，我们这个朋友脑袋有点问题。”

    唐妤镇定下来，点了下头，淡淡说：“那么现在，能不能送我回去？”

    回去？好不容易请来的，怎么有送回去的道理。

    左橙光、赵睿等四人互看一眼，都明白了对方所想。

    裴越开口：“这里是我的别墅，唐小姐可以在这里，嗯，参观，参观一下。”话落，他看了一眼顾逢时，“那个，我女伴是不叫我呢？”

    快步跑去抱住自己的女伴，裴越抽身出来。

    左橙光嘴角一勾，也返身走开了。

    赵睿勾着楚江的肩膀，嘻嘻笑着要他掏钱付刚才的赌债。

    一下子，就剩下唐妤和顾逢时两人相对而立，具都无话。

    唐妤可不想真的留下来参观什么别墅，捏紧手里的提包带子，她刚要开口，谁知顾逢时居然转身，也走了。

    什么情况？！

    现在她一个人孤零零的立在那里，竟然没一个人理她。

    左橙光瞥了一眼，见顾逢时竟然也走了。嘴角勾起无奈的笑，他拍了拍女伴的翘臀，示意她过去找唐妤。

    女伴嘟唇在左橙光颊边吻了一下，才扭着水蛇腰走向唐妤。

    “嗨。”

    面前站着的女人画着浓妆，一双眼睛轻佻惑人，身材火辣的包裹在抹胸裹臀短裙里。

    唐妤礼貌的点了下头，女人便娇笑着挽住她的手臂。

    女人并不知道唐妤是唐家的大小姐，只以为她也和自己一样，是顾逢时的女伴。

    将唐妤拉到远一点的布艺沙发那边，女人拨弄了一下长发，说：“我叫燕青，你可以叫我小青。”

    唐妤没说话，垂了眸子。

    小青见唐妤如此冷漠，不禁撇了撇嘴，坐到她身边，“你这个样子可不行，不热情一点，谁想理你，你看，你的金主都被你气走了不是？”

    “金主？”唐妤讶异的抬起头，“什么金主？”

    “你还装呢。”小青嘲讽的笑了一下，贴近唐妤的耳低声说：“你的金主不是顾逢时吗？我真羡慕你，你居然是跟着他，他可是世博的**oss，顾家的大公子，跟着他，你可算是发达了。”

    这都什么跟什么啊。

    唐妤蹙眉，想解释一下，可小青根本不给她机会，说完扭着腰又走了。

    “刚才和人家说什么了？”左橙光抱住小青，作势要吻她。

    小青娇笑着躲，揽住左橙光的脖颈，“劝一劝她喽。”