
    今晚的一qiē都来得太快，太急，她想，她可能要好好消化一下。

    顾翩然求婚的事，还是缓一缓再告sù爷爷。

    “不许动！”

    刚一进门，唐妤就被一个圆乎乎的小东西攻击，玩具枪里的子弹不偏不倚的打在她胳膊上，硬生生的疼。

    冷着脸看向肇事者，那小东西吓得“哇！”一声，大哭起来。

    “怎么了？”听到哭声的裴玉凤冲到门口，把大哭的唐诺抱进怀里，诱哄着。

    “诺诺，怎么了？”

    “姐姐，姐姐欺负我！”唐诺抽泣着指着唐妤，来了一出恶人先告状。

    裴玉凤立即皱紧了眉，瞪着唐妤：“你是怎么回事！怎么能欺负一个小孩子！有没有教养！”

    “……”

    裴玉凤的口不择言，直接戳到了唐妤心中的痛点，本来她还觉得有些不好意思对一个孩子发火，现在她冷冷一笑，抬步往里走。

    “没教养！”裴玉凤还在身后咒骂不休，而且声音越来越大。

    唐妤不想再听见，于是快走几步，在客厅里遇见裴玉英，方诚还有方雨悠。

    表姐方雨悠朝她嘲讽一笑，继续指挥小女佣收拾她的行李。

    倒是方诚满脸笑容的迎上来，亲切道：“唐妤回来了，我们刚下飞机。”

    唐妤没说话，点了下头，看着客厅被大包小包的行李和礼物堆满，她几不可察的蹙了下眉，回了房间。

    “热脸贴冷屁股有意思？”裴玉英瞪了丈夫一眼，言语嘲讽。

    方诚被她说的满脸通红，搓了搓手走到女儿旁边。

    裴玉英最讨厌丈夫这副逆来顺受无能的样子，气不打一处来，还想再损他几句，却见姐姐抱着唐诺怒气冲冲的进来。

    “刚才怎么了？”裴玉英朝裴玉凤迎过去。

    “还不是那个小野/种！”裴玉凤看着妹妹，怒道：“她刚才欺负诺诺。”

    将唐诺交给佣人，裴玉凤走到沙发那里坐下。

    裴玉英紧跟着过来，坐在姐姐旁边。

    “你以后对唐妤说话还是要注意一些，她可是老头子的心头宝，当心有你好受的。”

    “知道。”裴玉凤咬着牙答应，心里却恨不得把唐妤活剐了。

    房间里，唐妤疲倦的躺在床上，睁着眼瞪着天花板。

    还是回来了。

    大伯父唐业出国办事，裴玉凤没跟着一起，就带了妹妹，妹夫，外甥女还有小孙子去度假。

    唐家就剩下她，她到乐得自在。可是该回来的总会回来，她该面对的也不能逃避。

    楼下。

    几人度假，其中又有三个女人，自然少不了疯狂购物。

    衣服、鞋子、首饰盒堆满，两个小女佣忙的团团转。

    裴玉凤、裴玉英和方雨悠坐在沙发上吃水果，方诚刚才说累了，早早上楼去歇着了。

    “明天我得去医院看看老爷子，你带着雨悠一起。”裴玉凤优雅的吐出西瓜籽，拿纸巾包好。

    裴玉英点头，“把补品都带上，别叫老爷子以为咱们没想着他。”

    “哼！没用！”裴玉凤冷哼一声，“你就是把心挖出来，那老爷子眼里心里也只有唐妤那个野丫头！真是越老越糊涂了！”

    “姐，你说老爷子要是死了，会不会把财产全留给唐妤？”裴玉英犹豫一下，还是问出心中最大的担忧。

    裴玉凤冷笑，看了一眼楼上，“想得美！唐业为唐家付出那么多，虽然是养子，可毕竟也是老爷子的亲侄子。她唐妤算什么，是不是唐家的种还不一定呢！”