
    “司机师傅，麻烦到惠新路的伊泰小区。”

    报完地址，静施施就转过头来和唐妤聊天，她们在讨论下星期小说发展的走向，一提起工作，唐妤就格外认真，连带着忘jì了身边还坐着个面冷心冷的冰山美男。

    “你是作家？”顾逢时好不容易在两个小姑娘聊天的空挡插了一嘴。

    静施施“噗嗤”一声笑出来，眨着眼说：“我们唐唐可是人气写手呢。”

    有静施施这个活宝在，一路都是欢声笑语。

    出租车将他们送到楼下，唐妤和静施施挽手走在前面，顾逢时拎东西跟在身后。

    西装革履的**oss拎着一堆果蔬零食，走在有些老旧的楼梯上，颇有些喜感。

    静雯给开了门，小女孩穿着一件棉布印着卡通图案的裙子，梳着两个羊角辫，邻家女孩的样子，一点也看不出是当日金靡里那个可怜无助的女孩子。

    唐妤和顾逢时默契的绝口不提上次的事。

    唐妤找出零食袋，笑着递给静雯：“买了你最喜欢吃的零食。”

    “谢谢唐唐姐。”静雯接过去，然后乖巧的跑到厨房去帮姐姐了。

    客厅里，电视机开着，唐妤和顾逢时两人分坐在沙发一角，只听电视里的女主播甜美的声音播报。

    “世博总裁顾逢时三月前去往美国进行L&C集团的收购案，如今，L&C已经顺lì到了世博名下，顾总裁如此的大阵仗，专家预测，宣城商界近期可能会有一次大换血。

    而如今，唐家千金与顾家二公子正低调交往，顾唐联姻下，强强联合更是让人期待它将带来的化学反应……”

    “啪！”

    唐妤正听得认真，电视机的声音却突然切断，她疑惑的抬起头，便见顾逢时手里捏着遥控器，眉头轻蹙。

    一顿饭，如果忽略顾逢时全程的冰山脸，应该算吃的不错。

    饭后水果用完，唐妤起身告辞，顾逢时自然跟着。

    临走前，静施施突然把唐妤拉进厨房，和她嘀咕：“唐唐，我看着这个顾逢时不错哎。”

    “你在想什么呢。”唐妤失笑，戳了戳静施施的额头，“我在和翩然交往，你忘jì了？”

    静施施张张嘴，终究什么也没说。

    唐妤看出来静施施的欲言又止，却没多问。不知道是不是她的错觉，她总觉得，施施好像不喜欢翩然。

    顾逢时等在门口，唐妤出来，他们就一起下楼了。

    两人刚走出小区门口，就看见一辆熟悉的卡宴停在路边。

    顾翩然打开车门下来，见到顾逢时，也是一愣。

    “大哥？你怎么在这里？”

    顾逢时没说话，倒是唐妤朝顾翩然快步走过去。

    “翩然，你怎么来了？”

    顾翩然扬唇一笑，搂住唐妤细腰，“你发短信说在静施施家吃饭，我忙完了就来接你了。”

    唐妤点点头，突然想起来顾逢时还在身后，她低声对顾翩然说：“一会儿和你解释。”

    顾翩然宠溺一笑，刮了刮唐妤鼻尖，看向自家大哥：“大哥，我一会儿和唐唐还有安排，就先走了。”

    顾逢时点头，目送两人上车。

    银白色的卡宴一个甩尾汇入了车流。

    他立在原地半天，拿出电话打给韩季。

    “大总裁，什么事啊？”韩季还在温柔乡里缠绵，声音都是软的。

    顾逢时才不管，沉声说：“现在立刻来接我。”然后就挂了电话。

    “靠！”韩季咒骂一声，推开怀里的美人，“要我接你，你也得说你在哪儿啊！”