
    这里是裴越用来金屋藏娇的别墅，这阵子裴越空窗期，别墅就空下来，没事的时候一帮人在这里玩一下。

    因为别墅位置比较偏，如果没有车，步行恐怕要走2个小时，所以每个人都自带了女伴，以防万一。不过这其中有一个例外，就是顾逢时。

    楚江是刚才打赌输了，被派出去买酒的，谁知路上遇见唐妤，他一时兴起，便将人绑来了别墅，预备给顾逢时做女伴。

    别墅里，四人麻将，顾逢时还是不参与，楚江的位置由他带来的女伴顶上，这时候已经输的一塌糊涂。

    左橙光、赵睿和裴越联手，完全没有放水给美女的意思，只见楚江的女伴冷汗涔涔，已经快要哭了的样子。

    “我们这样，是不是不太好？”嘴上说着不好，赵睿的牌可没有一点不好。

    左橙光呵呵一笑，打出九筒，说：“你只管玩你的，虽然欺负了美女，可终归是楚少爷掏腰包不是。”

    楚江的女伴一听，差点没晕过去。本来以为搭上了楚少，她可以从此平步青云，但看现在这个输法，恐怕楚少想把她扔出去的心都有了！

    又一个一百万打了水漂，楚江的女伴娇声叫着求饶，惹得其余三人哈哈大笑的空挡，被坑的一塌糊涂的人终于回来了。

    楚江一进来，就大叫顾逢时。

    沙发上独自喝酒的顾逢时头也没抬，理也不理他。

    倒是裴越等人招手让他过去。

    楚江走过去，在女伴身后将人搂住，亲了一下女伴嘴唇，只听左橙光笑道。

    “楚公子如今快要把内裤都输光了，感想如何？”

    谁知楚江居然不以为意，眼睛一眯，瞥了顾逢时一眼，“你们只管得意，一会儿我输了多少，让逢时都给我赢回来就是。”

    “让逢时帮你？”赵睿冷哼，抬手摸了一把楚江额头，“你出去一趟是让外面的太阳给你晒昏头了？”

    说起外面太阳，楚江眼神一闪，松开女伴就往外面跑。

    “他怎么了？神经兮兮的？”赵睿做了个脑袋有病的动作。

    裴越一勾嘴角，“管他呢，可能是输得太惨，傻了。”

    别墅里，三人尽情的嘲笑楚江。

    外面，楚江拉着想要走下山的唐妤手腕，把她硬拉进别墅。

    没想到唐妤性子还挺烈，他让她在外面等一会儿，她居然一个人下山去了，他在后面追了她半天，才把她拦住。

    “逢时，看我给你的surprise！”

    楚江话落，将身后的唐妤推出来。

    许是心有所感，顾逢时听了楚江的话，下意识的转头看向这边，视线锁定唐妤，一怔。

    “哇塞！楚江，你怎么把人弄来的？”赵睿蹦起来到唐妤跟前，上上下下的看。

    那次在金靡，他们可都对唐妤印象深刻。能够牵动顾逢时的情xù，这女孩，可塑之才啊！

    唐妤抿着唇不说话，微微低垂着眼睛，站在那里，就如一株清新却倔强的小百合。

    顾逢时站起身，迈着沉稳的步伐向唐妤走过去，他自带着凌厉迫人的气场，赵睿和楚江也下意识的退开。

    “你怎么在这里？”冰冷的语气没有一丝起伏。

    唐妤忽然心生怨恨，如果不是眼前的人，她又怎么会被无缘无故的带到这里来？

    “那就要问你的朋友了！”抬起头朝他大声的喊，这是唐妤第一次在顾逢时面前没有控zhì住自己的情xù。