
    车上，唐妤将上一次金靡的事情简单和顾翩然解释了一下，包括今天顾逢时会和她一起出现在静施施家也是因为施施想要感谢顾逢时。

    顾翩然静静听着，唐妤说完，他伸手握住她的手，眉峰轻蹙，“出事时，你应该告sù我，我是你男朋友。”

    “当时情况很紧急，我怕雯雯出事，来不及告sù你。”唐妤摇了摇顾翩然的手，带着撒娇意味。

    顾翩然对这样的唐妤没有一点儿办法，捏了一下她的鼻子，他想了想，还是开口：“唐唐，这个静施施家里有点乱，你以后还是少和她来往，好不好？编辑的话，再换一个就是了。”

    唐妤微怔，看了顾翩然一会儿，她轻轻挣脱开他的手，望向前方，低声说：“施施是个好姑娘。”

    她不喜欢别人诋毁自己的朋友，即使那个人是她的男朋友。

    顾翩然见唐妤不太高兴，意识到自己的话可能说的有点重。

    轻笑一下，他重新握住唐妤的手，诱哄：“好了，唐唐，是我说错话，我道歉。你别生气了，我带你去个好地方，好不好？”

    ……

    车子绕着环山路驶上观景台。

    这里是宣城有名的情侣聚集地，尤其是夏夜，清澈的夜空，银河划过，星星似乎触手可及。

    “好美！”

    唐妤一下车，就不禁对着夜空赞叹，回头看向顾翩然的眼睛亮的不可思议。

    这样的用心让她感动。

    她微笑，主动朝顾翩然伸出手。

    顾翩然笑着握住唐妤向自己伸出的小手，从她身后将她抱住。

    “唐唐，这里早就应该带你来了，抱歉，现在才带你过来。”

    “没关系，我太喜欢这里了。”唐妤侧头，脸颊贴着顾翩然的，长如蒲扇的睫毛荧着光。

    她很少这样表露自己的心迹，流露自己的感情，今晚实在是被夜色繁星感染了。

    顾翩然承认自己今晚确实用了点心思。唐妤看似冷淡，但其实是个很感性的女孩，比起送珠宝，这样的方式反而更加能够打动她。

    伸出去想要触碰一下星空的手忽然被顾翩然握住，她疑惑，接着一个冰凉的物体落入掌心。

    “唐唐，嫁给我，好不好？”

    唐妤心猛地一颤，打开掌心，一枚小小的钻石闪耀。

    “只是订婚。你也知道，两家都催得紧，但这绝不是我向你求婚的理由。”

    扶着唐妤的肩让她转过身，顾翩然抚了一下她颊边的碎发，目光深邃：“是我真的喜欢你，唐唐，我想你做我的妻子。”

    还太快，现在。

    她还没有喜欢上他。

    但是，她不能拒绝。

    为了唐家，为了爷爷。

    就像一开始想的那样，结婚以后，她会慢慢爱上他，一定会的。

    抬起头看向顾翩然满含深情的眸，唐妤颊边绽开一抹淡笑，“好，我答应你。”

    ……

    从观景台下来，一路到唐家门口，顾翩然嘴角的笑意从未褪去，手也一直紧紧握着唐妤的。

    唐妤被他的情xù感染，下车时，主动在他脸颊上吻了一下。

    “告sù我，我不是在做梦。”顾翩然忽然用力抱住唐妤，在她耳边一声一声叫她亲爱的。

    唐妤有些脸红，轻锤了一下顾翩然肩膀，却被他抓住手心不住亲吻。

    眼看着顾翩然的视线越来越灼热，唐妤在他自制力坍塌之前，推开他，小声说：“你快回去吧，晚了不好开车。”

    知道她是害羞，顾翩然虽然有些欲罢不能但也知道不能逼她。

    某些方面，唐妤其实很保守，她和顾翩然交往三个月，还是以结婚为前提的交往，但两人却连一个能称之为吻的都还没有。

    顾翩然一直告sù自己不要急，好的，自然要留到最后。