
    晚饭结束，唐妤作为最大的功臣，被众星捧月般的恭送到沙发那里坐着休息，刚才什么都没做成的四个女人则被丢进厨房洗碗。

    进厨房之前，裴越特地威胁过四个女人，如果打碎一只碗，就滚出别墅去。四人忌惮这位大少爷，所以厨房里，一直到洗碗结束，都是悄无声息的。

    几个人不再玩牌，坐在沙发上闲聊，内容都是明星私幕或者是股票投资之类。

    唐妤没有听的兴趣，还拿起刚才看了一半的小说，接着看。

    顾逢时就坐在她身边，偶尔在投资这类的问题上给予几句建yì，他开口的时候不多，多数都是沉默着。

    真不知道他这样的人，怎么会和另外这四位成为朋友。

    发觉自己竟然在发呆，还是在想顾逢时，唐妤一惊，手指下的书页也被她搓皱了。

    “怎么了？”顾逢时微微倾身向她，低声问。

    她摇头，合上书。

    “我想唐小姐是累了。”左橙光朝赵睿眨眨眼，意味明确。

    赵睿了然，率先站起身，“那么，就回房休息吧？”

    ……

    谁能告sù她，为什么这么大的别墅，能用的只有五间房！

    她和顾逢时站在同一个房间的门口，身后站着别墅的主人，裴越。

    “真是抱歉，其他房间都没整理出来，这是最后一间房了。”话虽然这样说着，可裴越脸上并没有抱歉的表情，反而眼睛发光，看好戏的样子。

    唐妤忍住，强忍住，后退一步，低着头说：“那我就在客厅好了，反正我不怎么累。”

    “哎呀，那怎么行。”裴越眼睛一挑，朝顾逢时使眼色。

    顾逢时抿唇不语，忽然抬手推开门，然后拉了唐妤进去。

    唐妤没反应过来，已经被顾逢时拉进房间，并且门在她身后合上。

    她被他抵在门板上，面前是他灼烫粗重的呼吸。

    门外，裴越哈哈大笑，说了句晚安，就抬步离开了。

    他的手臂一左一右按在她耳边，房里没有开灯，她不敢抬头看他的表情，更不敢伸手触碰他，推开他，只能强装镇定的说：“顾先生，请你，站好。”

    “我哪里没站好？”顾逢时声音染着笑意，像是古老大提琴发出来的声音，听的人酥酥麻麻的。

    唐妤心漏跳一拍，不知怎么，忽然害怕起来。

    一qiē都好像脱离了预定的轨道，她想不明白，自己怎么会在这里？怎么会和他共处一室？

    “你离我远一点！”终于，唐妤受不了了，出手推向他。

    她温热的小手碰上他的胸膛，他顺势抽回手臂，改双手按住她的手，放在自己胸膛上。

    掌心下，他的心跳如此清晰。

    这是第一次，唐妤感觉到一个男人的心跳声。

    那么强烈。

    一时忘jì抽回自己的手，等她回过神时，是被唇上冰凉的感觉触动到。

    “唔！”

    震惊，打散了她！

    唇上碾转的柔感陌生。

    他灵活的舌一遍一遍耐心的刷着她的贝齿，催促她。

    她终于奋力的挣扎，两人唇分，可能只有一秒，下一秒，顾逢时再一次捕获她。

    他像是暗夜中的吸血鬼，吸食着对自己致命的吸引。