
    那个吻到底过了多久，无从计算，只是当顾逢时真正的放开唐妤的时候，她早已红透了脸颊，一巴掌呼向对方的脸。

    只不过，唐妤的手，在空中被顾逢时拦截，并且紧紧攥在掌心。

    “你疯了吗！顾逢时！我是你弟弟的未婚妻！”

    这是她第一次开口叫他的名字，却是在被他强吻了以后。

    不过没关系，他要的，向来只看结果。

    “那又怎样？”他说，然后伸手按了墙上的壁灯。

    灯光一瞬间迸进两人眼里，唐妤下意识闭了一下眼，再睁开，正好对上一双深深的重瞳。

    他眸里的深色一望无际，冰冷与火花并存。嘴角勾起一抹凉薄的笑意，他松开她的手，挑起她的下颌，“唐妤，跟我吧。”

    他说跟我吧，那语气，就好像是对唐妤的一份天大的恩赐，而且好像她并没有理由拒绝，一定会答应他，并且感激涕零。

    唐妤笑了，就如她经常笑得那样，淡淡的，浅浅的，没有任何感情，没有温度。

    “顾先生，我想你真的疯了。顾唐联姻，可是，我要嫁的，是顾翩然。”

    “是吗？”顾逢时好像对唐妤说的并不在意，往后退了一步，他挺直身体，面容冰冷，“也许，不应该这么早就下结论。”

    “不是早晚的问题，我说过，你不适合我。”

    “那你就认为，翩然一定是适合你的？你真的了解他吗？”

    唐妤嘲讽的勾起嘴角，再说下去，没有任何意义，这间房，她无论如何也呆不下去了，就算要徒步走回去，她也愿意。

    转身，她去拉门把手，却无法打开那扇门。

    “不用费力气了，我想，裴越把门从外面锁上了。”他微带着戏谑的语气。

    唐妤低咒，狠狠的踢了一下门板，终于放弃做淑女。

    ……

    凌晨，方雨悠顶着一双红肿的眼睛回到唐家，进门时，正好母亲裴玉英下楼来倒水喝。

    “悠悠？”裴玉英向女儿走过来，在看见女儿一双眼睛肿的不像话时，大惊，“发生什么事了！”

    “没事！”方雨悠烦躁的推开母亲，往楼上走。

    裴玉英不放心的跟在身后一直问，方雨悠终于爆发，站在母亲面前大哭。

    “悠悠，你别吓妈妈！”

    把女儿拉进房间，裴玉英找来冰毛巾给方雨悠敷眼睛。

    方雨悠渐渐缓过来情xù，扑到母亲怀中。

    “到底怎么了？悠悠，你倒是说话啊。”

    方雨悠不说话，只是使劲儿摇头。

    她和顾翩然的事，即使是母亲，也不能告sù。

    顾翩然说得对，既然是她选择的，她就只能自己忍下。

    只是，她恨！恨唐妤！为什么唐妤轻yì就能得到她梦寐以求的东西。

    她不甘心！不甘心把顾翩然就这样拱手相让。

    “妈妈，如果有一样东西，我很想得到，但它是属于别人的，我应该怎么办？”方雨悠仰起头，无助的看向裴玉英。

    裴玉英眼神一厉，摸着女儿的头发，冷笑：“悠悠，妈妈告sù你，想要的，就必须要得到。”

    “如果我努力了，还是得不到呢？”

    “那就毁了它，你得不到的，也不要让别人轻yì的得到。”