
    屏幕上闪烁着“唐唐”两个字刺眼。

    方雨悠嘴角勾起冷笑，看了一眼浴室方向，果断选择挂断，并且删除了来电记录。

    做完这些，她把手机放回原处，一个高大的身影拉开浴室门走出来。

    “我手机响了？”男人一边擦头发，一边问。

    方雨悠娇媚一笑，走过去抱住男人的腰，“没有，你听错了。”

    在男人胸前蹭了蹭，她抬起水汪汪的眸子，“这么久没见，你就不想我吗？”

    “想。”男人扔掉毛巾，打横抱起方雨悠，将她压在床上。

    方雨悠媚眼如丝的低笑，任男人在自己锁骨上亲吻。

    在男人接近崩溃前，她忽然伸手抵住男人的胸膛，低低问：“翩然，你真的要和唐妤结婚吗？”

    顾翩然被方雨悠问得一怔，松开她翻身坐起，“顾唐联姻是必然，我一定要和唐唐结婚的。”

    “那我怎么办？！”方雨悠抓狂起来，从顾翩然身后将他紧紧抱住，不停的亲吻他，“我爱你啊！翩然！我那么爱你，你和唐妤结婚了，我怎么办！”

    “雨悠，你冷静一些，你早就知道我一定要和唐唐结婚的。”顾翩然握住方雨悠的肩膀，眼神略有些阴沉的看着她，“既然你早就知道，还选择跟我在一起，就该想到有一天，我们一定要分手的。”

    “不！翩然，我不要和你分手，我爱你！”方雨悠一听见“分手“两个字，立即触电一般疯狂摇头，抱住顾翩然的脖颈不松开，“不要分手！不要分手！翩然，我爱你！”

    “好了，雨悠，不要闹了。”顾翩然不耐烦的扯开方雨悠的手臂，站起身拿过一边的衣服开始穿，“今晚就算了，公司还有事，我先回去了。”

    “翩然！”方雨悠朝正在穿衣服的顾翩然扑过去，却被他推开。

    房间门开启，又合上。

    空荡荡的空间只剩下方雨悠一个人，她终于颓然的倒在床上，大声哭泣。

    从酒店出来，顾翩然上了车就给唐妤打电话，那边却传来甜美的女声，说着：“您所拨打的电话已关机……”

    顾翩然耙了耙头发，忽然有些烦躁，但他并没有多想，直接开车回了公司。

    ……

    打给顾翩然的电话，那边居然挂断了。

    她的手机也没电了，若有所思的收起手机，眼前忽然走过来一个人。

    “无聊的话，就看书吧。”顾逢时坐在唐妤身边，将一本《逃离》递给她。

    唐妤抬眸看了顾逢时一眼，接过书，说：“我真的有事，能不能找人送我回去？”

    “左橙光他们都喝了酒，没办法开车。”

    她就不相信，这些大少爷们就没能力叫个司机来吗！舒了口气，唐妤试着另一个办法。

    “那么，顾先生能不能借我一辆车子？我可以自己开车回去。”

    “天已经晚了，你觉得我会让你一个人开车回市区吗？”顾逢时黑眸沉静，薄唇轻抿。

    “那怎么办？”唐妤咬着牙，一字一顿的问。

    顾逢时看她样子，被惹怒了还强装好脾气，心里逗弄她的心思更甚，淡淡道：“在这里住一晚，明天自然会送你回去。”