
    唐妤已经不知道该说什么了。

    手机没电了，她也不能真的徒步走回去，除了待在这里，好像还真的没有别的办法了。

    既来之则安之，她最擅长的就是随遇而安。翻开顾逢时给的书，她低头看起来。

    恬静的侧颜盈着一层柔和的光晕，顾逢时盯着她优美白皙的颈项看一会儿，起身也去拿了一本书。

    另一边，裴越看顾逢时居然也坐在沙发上看书，不禁好笑，勾住左橙光的肩膀抱怨：“切！我叫他来嗨皮的，他怎么看上书去了？”

    左橙光眼睛一眯，笑：“你怎么知道他是看书，不是看人呢？”

    “看人？”裴越了然的点头，忽然又说：“不过逢时这下子不会是真的陷进去了吧？再怎么说，这唐妤也是顾翩然的女朋友，顾唐联姻是必行，逢时这样，真的可以吗？”

    “你觉得，顾逢时，会是在意别人看法的人吗？恐怕他看上的，谁也逃不了。”

    一整个下午，不管旁边人闹得有多凶，唐妤和顾逢时两个人就跟所有人都不存zài似的，安安静静的坐在沙发上看了一下午的书。

    夕阳西斜，已是黄昏。

    别墅里水晶吊灯点亮，一颗颗晶莹的水晶闪着荧光，耀眼夺目。

    “你在这里倒是花了不少钱。”赵睿看着水晶吊灯笑道。

    裴越扬唇不语。

    楚江却冷哼一声，低斥他：“闷骚！”

    “要说闷骚，也不是我吧。”裴越视线一挑，向着顾逢时，“那位才是，真的什么书那么好看？一下午了，动也不动。”

    “别说这没用的了！”楚江踢了裴越一脚，摸摸瘪瘪的肚子，“老子饿了，你倒是弄点东西来吃。”

    “说饿了，我也是。”赵睿拿出手机，“要不叫外卖吧。”

    “这里女人这么多，还没个会做饭的？”裴越按下赵睿的手，“这里要等送外卖的过来，早就饿死了。”

    “就说你闷骚了！”赵睿冷哼，“把佣人都给赶走干什么！”

    “这还不是为了让你们尽情玩。”裴越拉过自己的女伴，吻了一下嘴角，“去做饭来，这几个少爷都饿了。”

    “我还不能喂饱你？”女伴媚笑着，飞了个媚眼。

    裴越哈哈大笑，捏了一下她的臀，“你的留着晚上，现在是要填饱肚子。”

    几个人的女伴都扭着腰进了厨房，全屋子的女人，只剩下唐妤一个，不过她正沉浸在书里的情节中，没意识到。

    等饭熟的过程，赵睿招呼三人一起玩牌，叫了顾逢时，只是理所当然的没得到响应。

    一口气看了一半，等唐妤感到脖子酸痛抬起头时，才发现竟然已经晚上了。

    沙发另一边，顾逢时骨节分明的双手托着一半外文书籍，深若寒潭的眼睛低垂。

    从她这一边看去，他轮廓棱角就如雕刻般精致，她不禁想起自己小说里描写的话，如神袛般英俊的美貌，是上帝的恩赐。

    “你习惯这样看别人。”

    抬起眸子，顾逢时看向被抓住偷窥羞得脸颊染上红晕的女孩子，心神一悸，忽然嘴巴有些干涩。

    下意识的舔了一下薄唇，他没移开视线，继续和她对视，“嗯？”

    “对不起。”唐妤窘迫极了，为什么在他面前她总是丢脸。

    顾逢时嘴角噙着一丝若有似无的笑意，忽然起身坐到唐妤身边来。

    唐妤一惊，下意识的起身挪开，却被他按住手腕。