
    “唐妤。”他开口，手指的温度灼烫了她的皮肤，“你为什么怕我？”

    “没……”

    “不要说没有。”顾逢时打断唐妤的话，眉心皱起一丝纹路，“我不是傻子，你怕我难道是因为怕爱上我吗？”

    听了这话，唐妤一怔，反而淡然了。

    嘴角轻勾，她露出一抹清浅的笑意，淡淡说：“我想顾先生误会了。第一，我没有怕顾先生，只不过我是翩然的未婚妻，与陌生男子保持距离，是应该的。”

    陌生男子吗？顾逢时冷笑。眼睛紧紧盯着唐妤张合的樱唇，似乎在想那里面还能吐出什么让他觉得好笑的话。

    “第二，顾先生不要介意，你并不是我喜欢的类型，套用一句经典的话，就算是全天下的男人都死光了，我也不会爱上你。”

    四目相对。

    顾逢时抑住要把唐妤撕碎的冲动，强挤出一抹笑，松开她的手腕，他站起身，“是吗？那我就拭目以待。”

    “嘭！”

    “啊！要死了！”

    “你怎么那么笨！洗菜不会啊！”

    “你会你来啊！”

    “滚开！”

    厨房里突然传出女人的争吵声和摔东西的声音。

    正在玩牌的四人闻声，冲向厨房。

    只见本该准备晚饭的四个女人，已经扭打成一团，更别提厨房的案板上，地上，水池里的满目狼藉了。

    “都疯了！”

    四人上来各自拉住自己的女伴，这女人发起疯来，实在可怕。

    “发生什么事了？”

    刚问了一句，四个女人立刻开始数落起对方，叽叽呱呱说个不停。

    男人们听得烦，捂上自己女伴的嘴巴。

    “现在怎么办？”赵睿哀叫，可怜他快被饿死了。

    “还能怎么办。”楚江瞪了自己女伴一眼，眼睛一闪，“外面不还有个女人吗？”

    “你说唐妤？”

    “你让唐家大小姐做饭？”

    “你不怕顾逢时撕了你？”

    余下三人叫道。

    ……

    两个小时后。

    唐妤从厨房里端出最后一碗汤羹，众人看着桌上精致的六道菜，再看向唐妤的表情只能用崇拜来形容。

    “不知道味道怎么样。”唐妤淡淡一笑。

    楚江立刻拿起筷子尝了一口，眼睛一亮，竖起大拇指：“我靠！太他妈好吃了！”

    “好吃你说什么脏话。”左橙光瞪了楚江一眼，对唐妤一笑：“多谢了。”

    众人聚到桌边，唐妤自然挨着顾逢时坐。

    所有人都饿得不行，纷纷开动，一时间，只有大家吃菜的声音。

    唐妤先喝了一碗羹，刚放下勺子，眼前就伸过来一只碗。

    抬眸看向面无表情，冷酷到底的顾逢时，她在心底淡淡一笑，接过碗给他盛羹。

    楚江在和裴越争夺盘子里最后一只鸡翅，两个人的筷子你来我往，数个回合过去，最后楚江胜出，得意洋洋的咬了一口，他问唐妤：“你的菜怎么会做的怎么好吃？”

    唐妤握住握筷子的手顿了一下，抬起头，嘴角染着浅浅的笑意，回答：“以前上过厨艺课。”

    “怪不得。”楚江点点头，继续埋头苦吃。

    厨艺课？这个小女人还有什么是他不知道的。顾逢时眸色一重，慢条斯理的喝着碗里，唐妤刚刚给他盛的羹，咸淡适中，清爽可口，不错。