
    头皮发麻的合上笔电，唐妤望着前方某处发了会儿呆。

    男人偷腥本来就没什么，她心里不舒服，可能是因为顾翩然在她面前的形象太过于阳光，也可能是因为顾翩然的喜欢显得很干净纯粹，她不知不觉间有些相信了。

    不过这些都没有关系，只是现在有一个棘手的问题。

    既然那个匿名的人给她发了邮件，就证明这件事情不会简单的结束。

    警告还是威胁亦或者宣誓什么占有权，太多的可能在这其中。

    再一次打开笔电，唐妤找到认识的一个私家侦探的邮箱，把照片发过去，这才关了笔电，将笔电随手扔在一边。

    或许今晚，注定有些难以入眠。

    ……

    “唐唐？这个怎么样？唐唐？”

    顾翩然戴着白色的手套，手里托着一串晶莹剔透的珍珠项链。

    唐妤回过神，露出一抹浅浅的微笑，视线落在顾翩然手里的珍珠项链上，不知怎么，她心底油然而生一股恶心的感觉。

    面前的男人，笑起来的时候是那么干净，阳光，她以为，他的身和他的心一样，都是干净的，可没想到。

    她知道，她不能要求顾翩然什么，她自己不也已经……

    可是，那照片她找私家侦探查过了，不是P的，是真实存zài的，而且私家侦探还给她带来另一个震撼的消息。

    照片里的女人，竟然是她的表姐――方雨悠，而且两人至今还维持着**关系。

    可笑吗？怎么不可笑？

    她的未婚夫和她的表姐居然滚到一张床上去了，她还没订婚，就已然要变成怨妇。

    那么表姐这样做的理由是什么？厌恶她，看不得她好，还是和面前这个虚伪的男人是真爱？

    “唐唐，你不舒服吗？”顾翩然见唐妤眉头轻蹙，脸色有些白，他脱下手套，温热的手指抚上唐妤的脸颊。

    唐妤下意识的躲开，见顾翩然眼底闪过讶异，她调整了一下呼吸，淡淡说：“翩然，我身体有些不舒服，今天就不看了，好吗？”

    “好，那我送你回去休息。”

    “嗯。”

    顾翩然的车停在唐家门口，唐妤下了车，破天荒的对顾翩然开口，主动请他进去坐坐。

    顾翩然虽然惊讶，但很快点头，搂着唐妤的腰进门。

    如她所料，方雨悠正在客厅里和裴玉英说话，见到唐妤和顾翩然亲密的走进来，她手里的苹果滚落到地上。

    如果是以前，唐妤不会在意，可现在，她清楚的在方雨悠眼里看见痛苦和憎恨。

    嘴角一勾，她笑着说：“翩然陪我去选订婚项链，不过我有点不舒服，就先回来了。”

    裴玉英微怔，难得唐妤主动和她们说话，还说了这么多句，不过又一想，可能是因为顾翩然在吧，她笑着点头，说：“翩然快过来坐，雨悠，你去让小齐泡茶来。”

    “不用了，我公司还有事。”顾翩然神色未变，抚了抚唐妤的发，温柔的说：“唐唐，你好好休息，明天我来接你，到时候见。”

    “嗯。”唐妤点头，目送顾翩然离开。

    再转过头时，她已经恢fù往日的冰冷，看了方雨悠一眼，回房间了。