
    裴越期待的孤男寡女共处一室，最好发生点什么，不过结果应该让他失望了。

    房间里的情况是，唐妤坐在沙发上，整整一个晚上没合眼。而顾逢时倒是在床上躺了一晚，不过具体有没有睡着，就只有他自己知道了。

    第二天一早，裴越打着哈欠过来给他们开门。

    看见唐妤眼底的青黑，他一下子清醒了，不怀好意的抱肩朝顾逢时奸笑道：“看来某人昨晚是纵欲过度了。”

    顾逢时瞥他一眼，暗沉的眸波澜不惊，没说话，跟在唐妤身后出去了。

    几位少爷都还没起，看来昨晚是尽兴了，裴越也是开了门就回房间补眠去了。

    司机已经在别墅外等着，见到顾逢时，立即跑过来开车门。

    顾逢时的车是黑色的宾利，唐妤自然的走过去开副驾驶的门，一只手却先她一步按上车门。

    “坐后面。”他站在她身后，气息迫人，低声说。

    唐妤不想跟他多生什么枝节，松开手，去开后车门。

    车子启动，坐在后面的两人一路无话。

    唐妤昨晚一夜没睡，这时候有司机在，她也不怕顾逢时有什么过分的举动，困意袭来，她慢慢放松自己，闭上眼睛小憩。

    很快，她感觉到自己周身被温暖的气息包围，那种安心，就像小时候她倚在奶奶怀里睡觉的感觉。嘴角不觉染上笑意，那笑意很真，很纯净。

    车子一直很平稳的行驶，不过前方貌似路过减速带，虽然是轻微的震动，但还是扰醒了唐妤。

    她猛地睁开眼睛，发现自己竟然正被顾逢时抱在怀里，而他们前面还有一面黑色的挡板。

    “啊。”唐妤轻呼着，推开顾逢时，整个人缩到车窗边，如受惊的小动物。

    顾逢时一边活动着发麻的手臂，一边侧目看她。

    她身上竖起防备，活像个小刺猬。

    眼角略带笑意，他开口：“不睡了？”

    唐妤脸颊直发烫，睡觉睡到人家怀里去了，她这人，算是丢大了。最要命的，还是在顾逢时面前丢人。

    不说话，她把头转向车窗外，假装看外面的风景，这一看，才发现，原来已经到了市区了。

    “把我放在前面鞍山路就好，我自己打车回唐家。”

    “在那之前，我想，我应该……”顾逢时话的尾音消失在他和唐妤紧贴的唇瓣间。

    其实，他早就想这么做了。

    在她睡在他怀里，安然的像个孩子的时候。

    她粉嫩的唇瓣，恬静的容颜，每一寸都在诱惑着他，看来，他的决定没错。

    顾逢时握住唐妤双臂的手掌用了点力道，唐妤怎么挣扎都挣不开，情急之下，她眼睛一眯，准备开口咬他。

    但他好像早就知道一样，轻松的化解了她的招式不说，反而攻城略地，勾动她的小舌起舞。

    两人之间的气氛越来越浓烈，顾逢时下腹升起火，眼睛危险的一眯，他一手托住唐妤的后脑勺，一手钳住她的手腕，把她钉在车窗上亲吻。

    吻慢慢转移到唐妤的脖颈处，唐妤嘴巴获得自由，立刻低喊：“顾逢时！顾逢时！”

    顾逢时听到她嘶哑的嗓音，终于停下来，抬眸看入她眼底，竟然有泪光。

    “至于吗？”他抬起修长的指腹，按上她眼角滑落的泪珠，低叹一声，他展臂，将她收入怀中。

    “唐妤，跟我吧，我不是在开玩笑。”

    “我也说过，不可能。”唐妤推开他，丝毫不留恋刚才的温存。

    车子停下来，她没犹豫，推开车门下车，扬长而去。