
    男人浓眉大眼，俊朗不凡，薄薄的嘴角向上轻勾，“小姐，我……”

    “你叫谁小姐！”静施施最敏感这个词，不知怎么就呛出声音。

    男人似乎愣了一下，随即恢fù笑容，看着静施施的眼神带着愉悦，“那么，这位，姑娘？你刚才喝了我的酒。”

    “啊！”这下子，静施施脸红了，一半是因为刚才不小心喝下去的酒精作用，还有一半是羞愧的。

    “对不起！对不起！”她连声道歉。

    男人一句话也不说，似乎觉得她很有趣。

    “施施。”正在这时，唐妤回来了，看见施施面前站着个陌生男人，她急忙快走了几步。

    男人看见唐妤，也是一惊，嘴角再次勾起，“唐小姐。”

    唐妤扶住静施施的手臂，看向那人，却见他是顾逢时朋友中的其中一个，好像叫左橙光。

    左橙光也没想到这个有趣的小女人竟然是唐妤的朋友，想一想顾逢时，他还是决定不出手了，免得日后麻烦。

    “左先生，难道是我的朋友有什么得罪你的地方吗？如果有，我代她道歉。”

    “没有，都是误会。”左橙光端起吧台上的酒杯，往后退了一步，眸光暗深：“这位，姑娘，没有哪里得罪我，唐小姐不必介意，我先失陪了。”

    看着左橙光走远，唐妤这才放开静施施的手臂，低声问她：“施施，没事吧？”

    “没事。”静施施摇摇头，看向左橙光消失的方向，抿紧了嘴角。

    说是为唐妤准备的狂欢，可苏漾却比她玩的更欢，接近午夜，狂欢才结束。

    金靡门口，唐妤把苏漾交给司机送回去，这才挽着静施施上了另一辆车。

    自从刚才的小插曲过后，静施施就变得有些沉默，唐妤没有问原因，如果静施施想说，就会告sù她。

    先把静施施送回家，唐妤才回唐家。

    路上，她看着外面的霓虹闪烁晃神间，包包里面的手机响起来。

    拿出来一看，是个陌生号码，心里忽然有一种预感，她捏住手机，秀气的眉毛紧蹙着，不知道该不该接听。

    手机响了很久，然后没了声音，屏幕也暗下去。唐妤舒了口气，刚要收起手机，它却在她掌心再一次响起来，还是刚才那个号码。

    “喂。”

    “唐妤。”低沉的男声，在寂静的空间里尤为震撼。

    和她预想的一样，是顾逢时。

    “……”唐妤没说话，因为她不知道顾逢时打给她的理由是什么。

    那一边，顾逢时也不急着开口，过了很久，声音才再次传来：“你真的决定了？”

    真的决定了吗？不然呢？跟他吗？

    唐妤嘴角泛起冷笑，什么也没说，挂了电话。

    手机没有再响起。

    回到家，已经凌晨了，简单的冲了个澡，唐妤窝到床上，打开自己的笔电。

    睡不着的时候，她会看一下读者们的评论，偶尔回复。

    邮箱是自动登录的，她本来在刷读者的评论，却意外收到一份邮件，而且是匿名。

    眉头微微一簇，她点开邮件，瞬间愣住。

    那是一张床照，床上的两个人自然没穿衣服，白花花的身体缠在一起。

    照片看不清女人的脸，但那个男人，她认得。

    那个男人，就是她即将订婚，准备携手一生的未婚夫――顾翩然。