
    “唐妤？唐妤？”

    “啊？”

    “啊什么？你把我的衣服都揉皱了。”

    放开被自己手蹂躏的裙角，唐妤朝苏漾歉意一笑，“不好意思。”

    “你想什么呢？”苏漾挽住唐妤的手臂，把人拉到会客区的沙发那边。

    唐妤端起咖啡喝了一口，定了定神，只听苏漾说：“从你一进来，就心不在焉的，怎么了？后悔订婚了？”

    “没有。”怎么可能后悔？顾唐联姻是必行，况且，顾翩然那么好，她有什么后悔的理由。

    只不过，一想到顾翩然，她就会马上想到另一个人。

    顾逢时给她的吻，太过深刻，让她至今都有些……

    啊，又在想了！不要想了！

    甩甩头，唐妤把顾逢时从自己脑海中赶走，放下咖啡杯，下巴就被苏漾托住。

    “girl！相信我，你这样很正常，你才22岁，就要奔赴广大少妇行列，心里难免会有点失落。”

    “失落？这个倒没有。”

    “不用不承认。”苏漾摸摸唐妤的脸颊，把她搂到怀里，“一会儿我帮你选一件漂亮的礼服，让你订婚宴那一天美翻全场。”

    “呃，谢谢。”

    “那么，作为交换，你要答应我去参见我为你举办的单身狂欢夜！”

    “单身狂欢夜？”

    “对，今晚8点，在金靡。girl，好好享受你最后的单身狂欢吧，我已经为你安排好了帅哥猛男，你一定不会失望的。”

    看苏漾一脸兴奋，唐妤着实无奈，自己恐怕拒绝不了，她只能问：“那我可以带一个人吗？”

    “男的女的？”

    “女的，叫静施施，我的朋友。”

    “好，那你下午把她叫来，我给你们两个人打扮一下。”

    金靡。

    震耳欲聋的音乐声充斥叫嚣着人的耳膜，旋转闪光灯刺眼夺目。

    舞池里忘情舞动的男女毫不顾忌任何人的视线，径自宣泄着自己内心的狂放。

    唐妤和静施施坐在吧台上，一人捧着杯低度酒，慢慢的抿。

    静施施第N次去扯自己身上的小礼服，这裙子短的她都担心会把她粉色的内裤露出来。反观唐妤，就显得自然很多。

    黑色的裹胸紧身包臀裙，纤细修长的双腿交叠，脚上一双15厘米的金色高跟鞋，圆润的脚趾如一颗颗晶莹的小葡萄，她和自己今天都花的烟熏妆，颇有种遗世独立的味道。

    静施施不适应这样的世界，何况她对上次雯雯的事情有抵触，连带着抵触金靡，今天要不是唐妤叫她，她绝不会踏进金靡半步。

    两人都这样显眼，有不少帅哥上前搭讪，不过唐妤一贯的冷漠，所有来搭讪的人都吃了闭门羹。

    苏漾在舞池里扭动够了，休息时过来找她们，见她们喝的低度酒，不禁一笑，扯住两人的耳朵喊：“你们能不能别给我这丢人！”

    静施施和苏漾不熟，只能礼貌的微笑。

    唐妤轻佻眼睛，淡淡一笑：“施施和我都不会喝酒，这里还有点乱。”

    “乱吗？这是我为你准备的狂欢，你准备一晚上就坐在这里？”

    “算了，你去玩吧，我们等一下。”

    总算是打发走了苏漾，唐妤低声对静施施说自己要去洗手间，让她一个人坐在这里别走。

    唐妤拿着包去了洗手间，静施施眼睛看着她走的方向，手去摸自己的杯子，端起来就喝了一口，谁知道却被狠狠的呛到了！

    “咳咳！”酒精的辛辣刺激着喉咙，她弯着腰咳嗽不止，一只温热的手掌便在这时抚上她的背脊。

    “你干什么！”静施施受惊直起腰，只看见一个男人举着手，含笑看她。