
    东安医院。

    陪了爷爷一上午，唐妤心里有事，总是发呆。

    唐德忠以为孙女是因为要准备订婚的事情所以累了，就催促她赶紧回去休息。

    唐妤走后，唐德忠想了想，拿起电话，打给唐业。

    美国。

    唐业正在忙合作案的收尾工作，他这边的时间，已经是深夜。

    最近也不知道是不是老了的缘故，以前熬夜，都没有感觉，现在却觉得越来越疲惫。

    放在手边的手机响起来，在寂静的夜里格外响亮，唐业拿起手机看了一眼，深吸一口气，接听。

    “爸。”

    “嗯，还在忙？”

    “嗯。”

    “这个月底，唐唐就要和顾家孩子订婚了，你不在，不合适。”

    “我知道了，合作案一结束，我立刻就定机票回国。”

    “嗯，那好。”唐德忠就要挂电话，那边，唐业突然说。

    “爸，您身体还好吧？”

    “好。”只说了一个字，唐德忠就挂了电话。

    唐业是他弟弟唐德国的儿子，唐德国早逝，他有没有孩子，就把唐业过继到身边。

    这些年，唐业为唐氏付出不少，可人啊，总是自私的，多年来，他一直没有停下来寻找自己的孩子。

    找到唐妤，是在唐妤17岁那年。

    唐妤是他的亲骨肉，他也透露出想把唐氏给唐妤的意思，于是，两个本来感情深厚的父子，就成了现在最熟悉的陌生人。

    他亏欠了唐妤奶奶一辈子，也没有尽到半点做父亲的责任，唐妤这孩子，是他心中最柔软的那部分，无论如何，他都不能在百年之后，让唐妤吃一丁点的苦。

    ……

    唐妤从医院出来，还是有些精神恍惚，眼看着订婚的日期渐渐逼近，难道她真的要在明知道顾翩然出轨方雨悠的情况下，还和他订婚吗？

    她明白爷爷期待的顾唐联姻意义重dà，而且爷爷不知道顾翩然的事情，还以为他是自己能够托付终生的那个人。

    可现在，就算她了解了顾翩然的真面目，又真的能拒绝这次联姻吗？

    脑袋里就如一团乱麻一样理不清楚，耳朵也好像听不到任何声音。

    她机械的往前走，突然，一声划破天际的车鸣声闯入她的脑海。

    “小心！”

    一个巨大的力道将她往后扯，身体撞进一个怀抱，头顶那人粗重的呼吸伴随着自己“咚咚咚”的剧烈心跳声。

    险些撞到唐妤的司机是个中年男人，一下车，就破口大骂：“妈的！怎么遇见个疯子！你不想活也别跑这儿寻死来！老子怎么这么倒霉！”

    “滚！”低沉的男声咆哮，朝着咒骂不休的司机。

    司机一见这人脸色铁青，又身材高大，不像个好惹的样子，只得又小声念了几句，上车走了。

    抱着唐妤的人一直紧紧勒着她的腰肢，这时候才松开她，捏着她的肩膀低吼：“唐妤！你他妈的疯了！你他妈的真的要找死不成！”

    唐妤呆愣着四目无神，还有些不能在劫后余生中缓过来。

    慢慢的抬起头看向那人，他的轮廓渐渐在她眼底清晰，直到完全认出。

    嘴角一颤，她低声叫他：“堇色……”