
    咖啡厅。

    端起一杯热热浓浓的咖啡喝了一口，唐妤总算是压了压惊，握住杯子的手整个贴在上面，温度从她的手指传入，一直到心脏，她这才感觉到活过来了。

    真的，有那么一瞬间，她以为自己就那样死了。想到这里，唐妤抬头看向对面坐着的人，露出一抹真挚的笑，“谢谢你了，堇色，谢谢你救了我。”

    叶堇色不说话，双手紧握成拳放在桌上，眼睛紧紧盯着唐妤，他本是个俊美的男人，可这样却让他自己的面容有些扭曲。

    唐妤被他看得后背直发冷，伸手在他眼前挥了挥，难得语气轻快：“我可是大难不死，你有功，是我的救命恩人，说吧，想要我怎么报答？”

    她和叶堇色是在美国认识的，那时候，她刚到美国不久，人生地不熟的，一次在酒吧遇见几个外国人调戏，也是叶堇色救了她。

    两个人认识了，才发现都是宣城人，唐妤对叶堇色的亲切感更加深，在他面前偶尔会流露真性情，就像现在这样。

    “你要订婚了，是吗？”

    唐妤握住杯子的手一紧，轻笑一下，放下杯子，抬头看着叶堇色，“嗯，和顾家，顾翩然。”

    “你真的要订婚吗？”叶堇色脸色一僵，咬牙切齿的又问了一遍。

    唐妤点头，神色柔和的说：“是的，堇色，我要订婚了，你会不会祝福我？”

    “祝福？”叶堇色冷笑，“唐唐，如果我不找你，我甚至不知道你要订婚了？”

    他的脸色很冷，是唐妤从来没有见过的样子。

    他一直在国外度假，而她把他的手机号码拉黑之后就忘了这件事，难怪他要生气了。

    “好了，堇色，现在知道也不晚。”唐妤端起咖啡抿了一口，“你真的不祝福我？”

    “该死的祝福！”叶堇色低吼一声，拳头猛地敲向桌面。

    三年，他和她认识整整三年，他不相信她不知道他一直喜欢她。

    他花心，那是因为他害怕，害怕唐妤侵占了他全部思想。

    可现在，事实证明，他的害怕是对的，但她却已经淡然的从他生活中抽离出去。

    “堇色，你不要这样。”唐妤蹙了眉，伸手握住叶堇色的手，“你是我的朋友，堇色，我不想看见你这样。”

    “朋友？我不相信你不知道我的心！唐唐，是因为我太花心吗？我可以改！我再也不找女人，你也不要订婚，好不好？”叶堇色反手将唐妤的手紧紧握住，恳求道。

    唐妤知道他一时接受不了，想要抽回手，可叶堇色根本就不放，无奈，她只好说：“堇色，你先放开我。”

    “不！”叶堇色固执的像个孩子，一点也不像他风流不羁叶公子的样子。

    “你就算这样，也改变不了什么，我要嫁入顾家是不会改变的事实，堇色，你的心意我知道，但是抱歉，我只能说抱歉。”

    “你真的不考虑一下吗？唐唐。”叶堇色颓然的放开唐妤的手，双手抓上自己的头发，狠狠的揪着。

    他这样子让唐妤心疼，可她不能退缩，语气坚定的拒绝：“不，堇色，你只是朋友。”

    某些时候，唐妤这人很绝情，如果她真的对你没有意思，一定不会暧昧，一定会说清楚。

    叶堇色苦笑，抬起头看着面前那张清丽的面孔，嘴角一勾：“好，那就祝你幸福。”