
    西装革履的英俊男人嘴角一抽，偏偏他面前眉眼含笑的小女人锲而不舍，那串甜不辣，就那么举着。

    顾逢时隐忍着接过来，看唐妤得逞的偷笑，心情忽然愉悦了，手里那串东西，也没有那么碍眼了。

    张嘴咬了一口，居然还不错，没有想象中的怪味道。

    盯着方岚和唐妤两个人没让她们吃太多，免得回去肚子疼，差不多8点多，三人就离开了小吃街。

    恋恋不舍的回到车上，方岚约定下次还要和唐妤来，唐妤答应了，她这才罢休。

    先把唐妤送回唐家，顾逢时和方岚这才返回顾家。

    一进门，顾天林和顾翩然都不在，江树也在公司加班，客厅里只坐着顾天怡一个人。

    “回来了。”顾天怡淡淡的打了招呼，就继续看她的狗血电视剧。

    方岚对她的冷淡早已经习以为常，相比顾天怡这个小姑，她和云妈的感情更好。

    云妈抱着方岚上上下下的看，又问这个又问那个的。

    顾天怡听见了，就一声冷笑，嘲讽的视线扫过去却对上顾逢时的，她心一凛，赶紧移开。

    顾天怡态度差，可方岚不能失了礼貌，和顾逢时一起坐在沙发上，她有一搭没一搭的回答顾天怡刁钻的问题。

    “方岚！我的礼物呢！”

    江梓雯16岁，一身宣大附属中学的校服，只不过那裙子稍微短了一点，刚刚能盖住屁股。

    遗传了顾天怡的骄傲任性，江梓雯就是个满身公主病的小公主。

    一进门，她看见沙发上亲密坐在顾逢时身边的方岚，立刻嚷嚷。

    顾天怡追在江梓雯身后，端着云妈准备的冰镇绿茶，“宝贝儿，快喝一口。”

    江梓雯可顾不上她妈，一听说方岚要回来，她就赶紧给她打电话，让她从美国带新出的名牌包。

    扑到方岚面前，江梓雯看了眼大哥顾逢时，还是乖乖站好，朝方岚伸出手，“包呢？”

    “哟，咱们大小姐张嘴就要东西，连声姐姐都不叫？”方岚抱着手臂冷哼。

    江梓雯一下子就要炸毛，但看顾逢时冷冰冰的脸面无表情，方岚又和他好，她只得咬牙挤出一个字：“姐。”活像要了她的命。

    方岚逗够了她，眉毛一挑，向着旁边立着的行李箱，“箱子里呢，自己拿。”

    江梓雯撇嘴，但为了自己的名牌包，还是安静的翻箱子去了。

    “岚岚回来也没说给姑姑带点什么？”顾天怡见自己女儿抱着一个白色的手提包笑得花枝乱颤，不禁吃味的说。

    说完，她故意往箱子那边看了好几眼，就想看看是不是别人也没有。

    方岚最讨厌自己这个嘴碎又势力的姑姑，从茶盘里拿了一根香蕉，一边剥一边说：“宣城什么没有，再说姑姑也不是缺什么的人，用得着大老远从美国带？江梓雯是给我提前打了电话，非要这个牌子新出的包。”

    “嗯，我早就给姐打过电话了。妈，你也想要什么吗？怎么不提前说。”

    江梓雯其实就是有点公主病，并没有什么城府，拿到礼物总是快乐的，她开口就叫姐，那叫一个嘴甜。

    顾天怡被自己的女儿弄得下不来台，气愤的揪住女儿的胳膊吼：“一回来就闹，还不回房看书去！瞧瞧你那学习成绩！”

    “妈！哎呀！妈！”

    江梓雯尖叫着被顾天怡拉上楼去了，房间门“嘭”的关上。

    方岚倚在顾逢时手臂上哈哈大笑，完了扒着顾逢时的耳朵小声说：“哥，我给你带了你最喜欢的那套书的限量版，在我另一个行李箱里呢，晚点给你。”

    “你呀。”顾逢时宠溺的勾起嘴角，摸摸方岚的头。