
    方岚回来，云妈就把挨着顾逢时的那间客房打扫出来了。

    方岚在美国长大，母亲顾天蕾在她很小的时候就离婚了，顾天蕾带着她独自生活，所以她从小就很独立。

    把云妈赶出去，方岚正自己铺床单，房门没关，背对着她开着。

    “咚”一声敲门声。

    方岚回头去看，只见一捧百合花被一只手臂举着，只是看不见那人是谁。

    可方岚心里有数，嘴角一笑，她朝门口跑过去，接过花，“二哥！”

    “小姑娘。”顾翩然笑着拥抱住捧着花的方岚，在她额上吻了一下，“今天二哥没去接你，不生气吧。”

    “不气。”

    方岚低头嗅了嗅百合，香气四溢，俏丽的小脸晕开甜笑，她抬起头，“谢谢二哥。”

    “呵呵。”顾翩然摸摸她的头发，跟着她后面进了房间。

    方岚找了个空花瓶把花插好，只听顾翩然说：“怎么不叫云妈帮你。”

    方岚回头见他指着自己铺了一半的床，笑着说：“习惯了，都是自己做的。”

    顾翩然笑了一下，说：“外面总是不如家里，你应该劝劝姑姑，回国来住。”

    “妈妈喜欢到处画画，在哪里都一样，我还要上学，再说吧。”

    方岚其实知道，二哥就是随口一说，如果这是大哥顾逢时说的，那么便是真心的了。

    总之，她心里，最重要的除了妈妈，就是顾逢时。

    “对了，二哥，我还没恭喜你，要订婚啦。”

    “小丫头。”顾翩然揉了一下她的头发，说：“本来应该让你见见你未来二嫂，不过订婚宴就在下周，到时候自然就见到了。”

    “二嫂漂亮吗？”

    “嗯，挺漂亮的，和你一样。”

    “哟！”方岚挑眉，往顾翩然眼前一窜，盯着他的眼睛，“二哥嘴真甜。”

    “臭丫头。”顾翩然佯装怒，睁大眼睛戳了一下方岚额头，“见到你二嫂可别这么疯，你再吓着人家。”

    “还没结婚就这样护着了？”方岚撇嘴，继续铺床。

    顾翩然坐在一边的单人沙发上，看着她，“唐妤是个不错的女孩，你要是见到了，一定会喜欢的。”

    “你说是谁？”方岚整理枕套的手一僵，转过头来看向顾翩然，“你说我二嫂叫什么？”

    “唐妤啊。你怎么了？一惊一乍的。”

    “哦，没，没什么，二嫂，二嫂名字挺好听的。”

    顾逢时房间。

    “哥，你疯了？今天和咱们一起吃饭的唐妤，不会是二哥的未婚妻唐妤吧？”

    方岚使劲儿的抓乱了自己的头发，眼睛瞪得老大看着顾逢时，她多希望，这只是个巧合，同一个名字的巧合。

    “你这么激动做什么？”顾逢时淡淡道，低头看文jiàn的头都没抬起来。

    然后，方岚就在顾逢时的房间里暴走了。

    折腾了近十分钟，她稍微冷静了，才跑到顾逢时跟前，夺了他手里的文jiàn，“你别闹了，哥，唐妤是二哥的未婚妻，你这样，大伯会……”

    “这件事你不用管，岚岚，乖。”顾逢时抬头看着方岚的眼睛，眸光很深，简简单单的一句话，就让方岚无话可说。

    垮下肩膀，她哀戚的说道：“我真是无语了，哥，那么多人你不要，你偏偏……”要了个不能要的。