
    “咚咚咚。”

    “进来。”

    很意外来找她的居然是方雨悠，自己还在想她下一步会干什么，没想到她这么耐不住性子，看来是真急了。

    “有事？”唐妤正窝在贵妃榻上看书，方雨悠走过来，她就把书合上，放在一边。

    今天白天，她经历了太多事，差点没命还有堇色的告白。说实话，她没有太多精力应付方雨悠。

    方雨悠站在离唐妤几步远的地方，看着她。

    她最讨厌唐妤的脸，天生一副妖精相，矫揉造作的样子更是惹人厌烦，她恨不得把她撕碎。

    见方雨悠双眼冒火的盯着自己看，唐妤冷笑一下，眼睛瞥到她手上拿着的档案袋，唐妤目光一暗。

    不会又是她和顾翩然精彩的人体艺术写真吧，如果是，她可没有兴趣观赏。

    方雨悠注意到唐妤看向自己手中档案袋的视线，捏住档案袋的手指紧了紧，她深吸一口气，一字一顿：“明人不说暗话，我不许你和翩然订婚！你必须取消婚约！”

    “你在开玩笑？”唐妤往后一靠，姿态慵懒，抱着手臂抬眸看方雨悠，她冷冷说道：“要我告sù你顾唐联姻的必行吗？你想取消婚约，那你自己去跟爷爷说。”

    “你别拿爷爷压我！”方雨悠低吼。

    唐妤没来之前，爷爷对她也算宠爱的，可是自从唐妤来了以后，爷爷所有的宠爱关注都给了唐妤。

    她嫉妒，嫉妒唐妤可以轻yì的得到这一qiē，而她就算怎么努力，也得不到。

    唐妤唐家大小姐的身份就像一根厉刺，狠狠刺着她的心。她算什么？她什么也不是。

    “我告sù你唐妤，我爱翩然，我真的爱他，可你呢？翩然不爱你！他不爱你！”

    “这就是你想说的？”唐妤没想到方雨悠这样开门见山，那这事倒也简单了。

    “我从来不信什么真爱，方雨悠，如果顾翩然爱你，他不会和我订婚，你说呢？”

    “……”方雨悠一下子愣住了，不知所措的咬紧了下唇。

    唐妤的话，正好戳中她的内心。

    是啊，她曾经那样求过顾翩然，可顾翩然还是要跟她分手，要跟唐妤订婚。

    不！她不能和顾翩然分手！

    “我说了，你不能和翩然订婚，因为，因为……”

    猛地抬起手中的档案袋，方雨悠用力把它甩到唐妤身上，低吼：“我怀孕了，孩子是顾翩然的！”

    我怀孕了，孩子是顾翩然的！

    这就像是一颗闷雷，在唐妤心中炸开。

    她有些反应不过来，视线下意识的落在方雨悠还很平坦的小腹上，那里面，已经有一个新生命了吗？

    “我，我凭什么相信你？”唐妤镇定了一下，从贵妃榻上起身，手里捏着方雨悠扔过来的档案袋，“就凭这个？”

    “里面是医生的诊断书，我已经怀孕一个月了。”方雨悠低下头，语气有一丝羞耻。

    样子倒不像装出来的。

    唐妤眯着眼睛，捏紧袋子，咬着牙冷笑：“就算这样又如何，我还是要和顾家订婚。”

    她已经不愿意再提顾翩然的名字，可是订婚的事情，绝不是这样就能取消的。

    “你还要订婚？！”方雨悠几乎癫狂了，差点忍不住上去掐死唐妤。

    唐妤没说话，把档案袋扔回方雨悠脚边，“出去。”

    “唐妤！”

    “我说，出去！”

    那是方雨悠从来没有见过的，唐妤凌厉的一面，竟然像足了唐德忠。

    她下意识的退后，捡起脚边的东西，疾步出去了。