
    顾家。

    “云妈，给我沏杯茶来。”

    “是，老爷。”

    “哥，你说这唐妤要是嫁过来，那唐老爷子送的嫁妆指定不能少吧，唐氏股份能有百分之多少？”顾天怡一提到这个，就两眼发光。

    丈夫江树赶紧扯了一下她衣角，意思让她少说话。

    顾天怡瞪了丈夫一眼，边修指甲，边继续说道：“不是我说，哥，你这回可真是老谋深算啊，和唐家联姻是多少人梦寐以求的。”

    “说的好像我们顾家差到哪里了！”顾天林冷着脸瞪了一眼自己妹妹，看向顾翩然。

    “你大姑姑在国外有个画展忙不开，意思是等你结婚的时候再回来，明天你妹妹方岚回来，你去接一下。”

    “这个不用我，大哥说他去接。”顾翩然拿了块苹果丢进嘴里，指着坐在沙发角落默不作声的顾逢时说。

    顾逢时闻言，抬眸，说道：“岚岚给我打了电话，明天我去接她。”

    “你看看，咱们逢时就是疼大姐的岚岚，对我的梓雯怎么就那么冷淡呢？”顾天怡阴阳怪气的嘲讽，五官都快拧到一块去了。

    江树瞪她一眼，顾天怡却还不知收敛，笑着看向顾翩然。

    “不过要说最有福气的还是咱们翩然了，这唐家大小姐什么家世，也就她能配得上翩然。到时候夫妻两个一起打理顾氏，翩然，你可不能忘jì你小姑姑啊。”

    “小姑你说什么呢。”顾翩然笑着挪过来挽住顾天怡的手臂，说了好几句好话，把顾天怡哄得嘴角都快咧到耳朵后面去了。

    “好了，这订婚宴没剩下几天了，翩然你好好准备，别叫唐家挑理。”顾天林接过云妈端来的茶杯喝了一口，视线落在大儿子身上。

    一家人商量翩然的婚事，偏他一个人闷声不吭。顾天林眼神一厉，大儿子的城府太深，他一直不喜欢，总觉得会被他算计的样子，就算是自己亲生儿子，他也不能安心。

    “我知道。”顾翩然正色的点点头，视线滑过自家大哥，一顿，随即笑开。

    爸已经私下和他说过了，等到唐妤嫁过来，就找个机会把世博交给他。

    他现在在大哥手下，爸的意思是让他学着点大哥的手段。可他心里总是不服，如果让他来做，他自信会比大哥做得更好。

    不过现在这机会马上就要到了，等到他接手世博，就让大家好好看看，他顾翩然绝对不比顾逢时差！

    ……

    “哥！这里！”

    明媚的女孩着一件白色V领衬衫，米色修身长裤，头发黑亮披在肩头，皮肤白皙，唇红齿白，很清秀。

    顾逢时笑着朝挥手的女孩走过去，给了女孩一个拥抱，“欢迎回来，岚岚。”

    方岚笑靥如花，将行李交给跟着顾逢时的司机，她挽住顾逢时的手臂，笑道：“哥，你怎么一点也没变，还是这么帅！”

    “小丫头。”顾逢时宠溺的捏了一下方岚的鼻尖，带着她出机场上车。

    回顾家的路上，方岚一直感叹宣城的变化之大，好不容易从车窗外的世界当中回过神，她转头看向顾逢时，问：“二哥真的要订婚吗？”

    “嗯。”

    “那你呢？哥，你什么时候结婚啊？”

    方岚从来都叫顾逢时单字的哥，就好像他是她亲哥哥一样，两个人虽然不常在一起，但亲密程dù可见一斑。

    就像是顾天怡说的那样，顾逢时疼方岚，远比疼顾天怡生的江梓雯。

    如果这话别人问，他一定不会回答，但方岚问，他便摸了一下她的头发，说：“很快。”

    “啊！”这下子，方岚沸腾了！她本来就是随便一问，没想到真的有情况啊！

    “她是谁？哥，你有喜欢的人了？你喜欢的人是谁？”