
    她是谁？

    方岚一直不停的缠着顾逢时问，顾逢时只是笑而不语，视线扫过车窗外，忽然眼底出现一抹熟悉的背影。

    “停车。”

    唐妤刚从出版社出来，手里还抱着她自己最新要出版的小说样本，今天没让司机送她来，她正想着到前面去坐公交，一辆黑色的宾利就突然停在她身边。

    她认出那是顾逢时的车，眉头一簇，心里闪过异样。

    自从从裴越的别墅回来，她还没有见过他。

    昨天顾家请她过去吃饭，她以身体不舒服为由拒绝了，除了顾翩然的原因，她不想承认，实际上，她是怕遇见顾逢时尴尬。

    毕竟两人之间，还有两个不清不楚的吻。

    “哥，你认识她？”方岚指着唐妤问顾逢时。

    顾逢时应该给她介绍一下，这就是她二哥即将订婚的未婚妻，但他却没说话，打开自己一边的车门下车了。

    方岚多聪明啊，一看就猜到了不少东西，看着顾逢时下车，她也跟着一起下车，不过是把座位换到副驾驶去了。

    “你怎么在这儿？”顾逢时站在唐妤面前，眸光在她身上扫过一圈。

    她今天穿了件白色的套装，长发低低扎在脑后，露出一张素颜的小脸。脚上一双不是很高的细跟鱼嘴鞋，高度正好到他胸口。

    “我来有点事。”唐妤低头说，她刚才也看见了他车上还有一个女孩，很清新靓丽，这样很好。

    “顾先生有事就先去忙吧，我先走了。”已经打过招呼，她想她也没有和他聊天的必要，因为他们并没有很熟。

    转身就走，可唐妤脚才抬起来，手腕已经被他握住。

    “你干什么！”受惊的抽回自己的手腕，唐妤对上顾逢时微微讶异的眸，也觉得自己有点反应过度。

    抿着嘴角，她低声说：“不好意思，我还有事。”

    “你去哪里，我送你。”

    “不用。”

    几乎想也不想的拒绝，唐妤退后一步，捏紧手里的手提包。

    顾逢时双手插在裤袋里，居高临下的看她，嘴角勾起一抹笑意，“你为什么这么怕我？”

    怎么又是这个问题！她什么时候怕他了！

    “我没有……”

    “哥！”方岚一把挽住顾逢时的手臂，笑意晏晏的看着唐妤。这两个人不知道说什么呢迟迟不上车，她都有点等得着急了。

    “岚岚，这是唐妤。这是我堂妹，方岚。”

    “你好。”方岚向唐妤伸出手，脸上挂着真诚的笑意。

    唐妤一听她是顾逢时的堂妹，立即也换上微笑，握住她的手，“你好。”

    两个人友好的打招呼，唐妤却忘了刚才顾逢时只介绍了自己的名字，并没有介绍她就是顾翩然的未婚妻。

    方岚离开宣城太久，当然不会认得唐妤，而且她只知道二哥要订婚的对象是唐家千金，却没注意到唐家千金的名字。

    她只以为，眼前这一位，是她哥喜欢的女孩。

    “哥，我肚子突然饿了，咱们先别回家了，找个地方吃东西好不好？”

    “好。”顾逢时点头，还没等他开口，小姑娘已经自己上去挽住唐妤的手臂。

    “唐妤，你也一起吧。”

    “我？我不……”

    “别拒绝我。”方岚一听唐妤说不，立刻扁起嘴巴，可怜兮兮的样子。

    “我刚回国，一个朋友都没有，唐妤，求求你。”

    这突如其来的变化真的让唐妤措手不及，她下意识的看向顾逢时求助。

    顾逢时很高兴她这样潜在的依赖，嘴角一勾，说道：“那就一起吧。”