
    这已经是第二次，唐妤被人绑架到顾逢时身边，第一次是他的朋友，第二次，是他的堂妹。

    而唐妤以为，方岚说饿了，顾逢时应该会带她去附近的西餐厅，或者是中餐厅。

    当黑色宾利停在一条有名的夜市小吃街的时候，唐妤也是醉了。

    “在国外的时候，我最思念的就是宣城的小吃街，你知道，国外的东西，我总觉得不对胃口。”方岚迫不及待的整个人扒在车窗上，对着灯火明亮的小吃街流口水，想起什么，她转头看唐妤。

    “唐唐姐，你不介意吧？哥他知道我想来这里，所以就带我来了，你是不是习惯在餐厅里吃东西？”

    “没有，这里，我也常来。”唐妤笑着说。

    顾逢时闻言，不禁侧目看她。

    她的表情那样自然，不像是说谎。可他也真想不到，堂堂唐家大小姐会来这种小吃街吗？

    方岚欢快的走在两人前面，一路看什么都新奇。

    而顾逢时和唐妤则缓步走在后面，小吃街人有点多，顾逢时的手就一直在唐妤身后护着，两个人很像一对小夫妻，前面的方岚，就是他们的孩子，不过是个巨婴。

    “谢谢你能来。”顾逢时贴近唐妤的耳，低声说。

    他靠过来的时候，身上古龙水的味道就将唐妤环绕，还有他说话时温热的呼吸喷洒在她耳畔。

    唐妤脸色微红，不自然的移开了一点距离，“不用谢我，我是觉得岚岚很可爱，而且，我以后是她的二嫂，应该多跟她培养感情。”最后一句，唐妤抬起头看着顾逢时的眼睛说的，嘴角挂着浅浅的笑。

    顾逢时眸光一暗，里面晦涩不明。

    忽然过路的人不小心的撞了一下唐妤，顾逢时出手极快的将她搂到怀中护住。

    唐妤鼻尖撞到他坚硬的胸膛上，痛得她差点飙泪。

    “啊，对不起，这位先生，您女朋友没事吧？”撞人的人不好意思的道歉。

    女朋友？

    顾逢时好脾气的嘴角一勾，笑容迷人，“没关系。”

    “谁是你女朋友！”唐妤推开顾逢时，炸毛。

    顾逢时看她样子可爱，还想逗她两句，方岚却跑回来了。

    左右挽住顾逢时和唐妤，方岚脸上笑容熠熠：“我看见很多好吃的东西，哥，你快帮我去买。”

    “走吧。”顾逢时看了唐妤一眼，提步就走。

    方岚吐吐舌，故意挽着唐妤走慢一些，小声问她：“唐唐姐，刚才你和我哥怎么了？”

    “没什么。”唐妤笑了一下，随即抿紧了唇角。

    站在一处麻辣串摊位，琳琅满目的串串种类不下几十种，方岚犯了难，伸手胡乱去拿，一只纤细白皙的小手伸过来。

    “你拿的是鱼丸，我觉得甜不辣比鱼丸好吃。”

    方岚看看自己手里面圆乎乎的串串，再看看唐妤手里长方形的串串，决定相信唐妤。

    很快，甜不辣就熟了，唐妤又帮方岚挑了几样别的，看小姑娘吃的眼睛亮亮的，直竖大拇指，她也笑起来。

    “你也吃。”

    正看方岚吃，忽然一串甜不辣就递到自己眼前。

    唐妤顺着修长的手臂看向顾逢时，忽然唇畔闪过一抹坏笑。

    她也同样拿起一串甜不辣，递给顾逢时，“你也吃啊。”

    看世博的**oss，顾家的大公子当街吃甜不辣，这画面感，不错哦。