
    哥，那么多人你不要，你偏偏……

    要了个不能要的。

    方岚没说出的话的后半句，顾逢时心里有数。可是不管别人说什么，唐妤，他一定要，或者说是，势在必得。

    “嗡……”手机忽然在桌面上震动起来。

    顾逢时拿起看了一眼，按了接听。

    “喂，boss！”韩季的声音从那边传来，声音猥琐。

    顾逢时一秒钟没犹豫，挂了电话。

    不一会儿，一张照片传过来，主题是：我要加薪！

    照片内容有些模糊，应该是慌忙之下照的，但还是能够看清是一男一女，两人姿态亲密。女的，他不认识，但男的，是顾翩然。

    电话重新给韩季拨过去，那边一接通，韩季欠扁的笑声传来：“我说boss，您劳苦功高，英明帅气的助理大人刚才的建yì，你是听进去没有？”

    “一倍。”

    “三倍，外加一周假期。”

    “成交。”

    韩季捏住手机笑得肩膀抖动，控zhì了一下自己濒临癫狂的神经，严sù的报告：“我本来约了美眉到酒店去谈心，你不知道，那美眉身材有多正……”

    “放重点！”

    “哦，好。男的不用我说了，女的叫方雨悠，是唐妤的表姐。”

    那边顾逢时沉默了有半分钟，沉声说：“工资按你刚才说的，三倍，假期给你无限期，因为三倍工资就是你的劝退金。”

    “……”韩季隔着手机爆粗口，平静下来，求：“boss！我错了！”

    “那刚才谈的条件？”

    “都是放屁！我就是跟您开个小玩笑。”

    “嗯。”顾逢时那边挂了电话。

    韩季扔掉手机仰天大哭，久久不能缓过神。

    手里捏着韩季刚刚传来的照片又看了一遍，顾逢时嘴角泛起冷笑。

    顾翩然到底年轻些，竟然这么明目张胆的偷吃。

    偷吃也要有偷吃的技巧和资本，他现在还没娶到唐家的千金，唐家老爷子还在，他就这样明目张胆的往唐家头上扣绿帽子，还勾搭的是他们唐家自己的人。

    这白痴，亏得他爹还满心满眼的指望他继承世博，却不知他最宝贝的儿子已经自己毁了顾唐联姻。

    唐家。

    桌上放凉的烤面筋，珍珠奶茶，唐妤到底没舍得扔，就那么放着，满屋子都是那条夜市街的味道。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    “呀！什么味道！这么恶心！”裴玉凤捏紧鼻子，嗔怒的瞪着唐妤，待她看清味道是从桌上那堆东西哪儿散发出来的，眼睛一眯，冷笑。

    “到底是什么出身什么样，下等人就爱吃些垃圾，我说你好歹是唐家千金，能不能别把以前乡下人那套带出来。”

    裴玉凤这话说的毒又难听，可更难听的唐妤回唐家那一年，明里暗里听了太多，已经免疫。

    眼角抬也没抬，她声音很冷：“什么事？”

    “你以为我愿意进你房间。”裴玉凤冷笑，把手里的宾客名单扔在唐妤床边，“自己看看，还有什么漏请的没，别到时候老爷子问起来，你反倒赖我没征求你意见。不过我说一句，你要请，也别请你那些乡下的狐朋狗友，让他们来丢人现眼。”

    要说裴玉凤嫁进唐家也有二十多年了，养尊处优和上流人打交道，却没想到骂人的功夫也厉害。

    唐妤不愿意和她有口舌之争，弯腰捡起宾客名单，说：“知道了，我会看的。”

    裴玉凤见她也不回嘴，没了乐趣，扭着腰走了。

    房门“砰！”的一声合上。

    唐妤冷着脸，把名单丢到床下。