
    “我一直很奇怪，你好像很不看好翩然？为什么？别告sù我，你一直暗恋他。”

    “呸！我会暗恋他！你别逗了！”

    静施施的反应非但没有让唐妤松口气，反而更加深重起来。从静施施的口气和以前的表xiàn中，很明显就是知道什么，而她知道的，让她很厌恶顾翩然。

    “施施。”把笔电关掉，唐妤拿起电话走到落地窗前，夕阳西斜，橙色的阳光铺满唐家前面的花园草坪，“我有事和你说。”

    静施施下意识的握紧了手机，只听那边唐妤的声音低低传来：“翩然有外遇，是和我表姐。”

    “靠！你知道了！”

    “听你的意思，你好像早就知道了？”

    叹口气，静施施只能把自己知道的事如实的告sù唐妤。

    “对不起，唐唐，我不是故意不告sù你的，因为这件事，我不知道该怎么说，不知道你知道好还是不知道好。”

    静施施是她最好的闺蜜，她自然相信施施的好意。

    “没关系，施施，我没怪你，反正我已经知道了。”

    “你是怎么知道的？”

    “这个你不用管了。”

    “那，唐唐，你还订婚吗？”

    是啊，唐妤，你还要订婚吗？她问自己，却得不到答案。

    ……

    距离订婚宴还有三天，该准备的都已经差不多了。

    和医院那边商量过，医生还是建yì唐德忠直接在订婚宴那天从医院去场地，参加完之后就立刻回到医院。

    唐德忠自然不愿意，可惜他要听唐妤的，唐妤说医生的建yì好，直接无视唐德忠眼巴巴可怜兮兮的视线。

    唐妤是和唐业一起来医院的，说完这件事之后，唐德忠就说要吃苹果了，叫唐妤去买。

    唐妤视线扫过桌子上一篮子的苹果，感叹自家爷爷不会找借口，但她知道是爷爷有话和大伯说，乖乖的出去了。

    唐妤一出去，唐德忠就收了脸上慈爱的表情，神色略有些严sù的指着床边的皮椅，说：“坐吧。”

    唐业没说什么，坐下后，问：“您身体好吗？”

    “怎么不好？我孙女要嫁人了，我高兴，身体更好了。”唐德忠对唐业，又爱又恨，却也没有办法。

    唐业背后的动作，他不是看不见，可他能说什么，什么也不能说。曾经亲密的两父子，现在也难免隔着帘子说话。

    “业，爸爸知道你的心思，也不多说什么，只有一点，唐妤是个好孩子，我要你照顾好她。”

    照顾好她？到现在，您心里也只有一个唐妤，那我算什么，在你身边尽孝40多年的我算什么？

    唐业咬着牙，双手紧紧握着皮椅扶手，冷冷一笑，抬起头看着唐德忠，“您放心，我一定照顾好她。”

    唐德忠要说什么，终究还是没说。唐业的话，他怕了，不敢信，所以才给唐妤找了顾家这棵大树，不管怎样，唐妤嫁过去，他不会少陪送嫁妆，顾家也不会苛待了唐妤。

    他最后能为宝贝孙女做的事不多，尽力而已。

    从病房出来，唐业在门口看见拎着一篮子苹果的唐妤。

    唐德忠刚才的话明明是借口让她出去，可她却真的买了苹果回来。若不是太纯真就是城府太深。

    唐业淡淡一笑，对唐妤说：“陪着你爷爷吧，大伯有事先走了。”

    “嗯，大伯路上小心。”唐妤恭敬的站在一边看唐业走远，这才推开病房的门。