
    “我的天！后天你一定会美翻全场的！”

    谭漾看着从试衣间里走出来的唐妤，两只眼睛不停的闪着光。

    唐妤淡淡一笑，望着镜子里陌生的自己晃神。有些紧张，她手指微微蜷缩，不知道该放在哪里。

    “怎么了？我的准新娘。”谭漾从她身后将她怀抱着，将头枕在她肩上，“相信我，你很美，太美了。嫁给顾翩然都可惜了，要我说，顾逢时倒是更适合你。”

    谭漾说者无心，但唐妤听者有意。面上露出浅浅忧愁，她转头对谭漾说：“谢谢你的礼服，我很喜欢，非常喜欢。”

    “你喜欢就好，这是我送你的礼物，世界上独此一件，献给世界上独一无二的唐妤，正好。”

    “只可惜，我明天要飞去法国参加一个比赛，这是半年前就计划好的行程，改不了，我真抱歉。”

    “没关系的。”

    “不过你放心，你的结婚典礼，我一定参加，到时候我会设计一件更完美的礼服给你哟。”

    “那我提前谢谢你了。”

    从花漾工作室出来，司机早就等在门口，唐妤上了车子，司机便把她送回唐家。

    路上，唐妤看着窗外疾驰的高楼远景，手里紧紧捏着手机。

    自从那天之后，顾逢时就再也没有和她联系过，她却像是得了病，整天盯着手机晃神。或许有些事情已经无法逃避，但在偏离更远之前，她必须想办法控zhì。

    刚推开唐家的门，便听见一阵阵笑语声，热闹的很。

    她在门口站了一会儿，直到小齐发现她。

    “小姐，您怎么不进去？大少爷和少夫人回来了。”

    “辰希哥回来了？”唐妤惊讶，抬步进去。

    “唐唐。”唐辰希第一个发现唐妤，立刻起身朝她迎过来。

    高大英俊的男人给了唐妤一个拥抱，然后搂着她的肩膀把她带进来。

    唐辰希是唐业的独子，是个大学教授，一直在国外做学术交流，他的妻子叫安秋，和他是同事。

    “唐唐。”安秋起身握住唐妤的手，把她拉到自己身边坐。

    唐妤淡笑着叫了一声：“嫂子。”视线扫过众人。

    裴玉凤因为爱子回来脸上全是得意的笑，连带着看唐妤的视线都比平常友好。唐业和方诚不在，裴玉英和方雨悠正在看唐辰希带回来的礼物。

    “你要结婚了，我们也不知道送你什么，就带了一幅画给你。”安秋笑着给唐辰希使了个眼神，唐辰希立刻将礼物拿来给唐妤。

    唐妤接过，很感动，朝安秋和唐辰希笑了一下，说：“谢谢辰希哥，谢谢嫂子。”

    “唐唐这么快就长大了，都要嫁人了。”安秋摸着唐妤的头发感叹。

    她是个热情开朗的姑娘，也算是唐妤在唐家为数不多喜欢的人。

    唐妤低下头浅笑，好像害羞的样子。

    唐辰希其实很喜欢唐妤这个妹妹，家里的事，他知道一些，但是不想管。

    走过来坐在唐妤身边，他搂住唐妤的肩膀，说：“以后要是顾翩然那小子欺负你，你就和你辰希哥说，看我怎么收拾他！”

    “哟。把你厉害的。”安秋眉眼一挑，看向自家丈夫。

    唐辰希轻笑，捏了一下老婆鼻尖，说：“你还不相信我？”

    “相信，相信你才怪。”

    一家人因为唐辰希和安秋的归来难得表xiàn出和乐融融的样子，只是有一道阴厉的视线一直在唐妤身上环绕。

    唐妤知道那是谁，却没表xiàn出什么。