
    满意的看见顾逢时眼底一闪而过的阴霾，唐妤拨弄了一下头发，端起咖啡杯抿了一口。

    顾家的事，她虽然不是十分清楚，但也总算在爷爷口中得知过几分重要的信息。

    顾逢时提出和自己订婚，她不是傻子，自然知道，他这样做绝不是因为喜欢她。那还能是因为什么呢？答案只有一个，唐家。

    不管谁和她订婚，爷爷给出的东西都不会不使人动心。她不想自己的婚姻变成交易，但身在唐家，为了爷爷，她身不由己。

    “你想说什么？”顾逢时第一次发现，原来自己一直小看了眼前这个小女人。

    唐妤淡淡一笑，芳华尽显，一张脸几乎透明的白皙凝洁，清澈的瞳眸毫不回避的对上顾逢时鹰隼的视线，“顾先生的建yì，还是要先征得顾伯父的同意不是，相对的，我交往的对象是翩然，爷爷心中的佳婿也是他，我们怎能擅自做主？”

    唐妤一番话，委婉的断绝了顾逢时的提yì。

    顾逢时眼角勾起嘲弄，笑：“你确定？要和翩然订婚？小女人，我劝你最好想清楚。”

    她和顾逢时最后是不欢而散，但顾逢时总算是顾忌礼数，没有直接把她丢在溢流光，而是让司机把她送回唐家。

    一进门，唐妤一怔，为沙发上坐着的那个人。

    唐业。他回来了。

    “大伯。”走到唐业跟前，唐妤恭恭敬敬的弯腰给唐业行礼问好。

    唐业轻点了一下头，指指沙发，说：“坐吧。”

    唐妤咬了咬唇，听话的坐下，双手放在膝盖上，腰背挺得很直。

    两人一时还没说话，裴玉凤娇滴滴的声音便传来：“老公，我叫小齐给你沏的碧螺春。”端着茶杯出来，裴玉凤见到沙发上坐着唐妤，立刻冷了脸，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子了。

    但碍于唐业在，她不好发火，只得耐着性子，皮笑肉不笑的说：“唐妤回来了，茶要不要也给你来一杯？”

    “不用了，大伯母。”唐妤轻声说。

    裴玉凤嘴角一撇，也就在自己老公面前，唐妤乖得很，还肯称呼自己一声大伯母。

    “我和唐妤有话说，你先回房。”唐业知道裴玉凤和唐妤之间不对盘，想着要和唐妤说的事，不想让裴玉凤听见，乱说话。

    裴玉凤脸上挂不住，却不能发作，狠狠瞪了唐妤一眼，她倒是没多说话，站起身走了。

    客厅里只剩下唐业和唐妤，唐业喝了口茶，慢慢开口：“老爷子和我说了，你和顾家顾翩然，交往的还好吗？他对你，好吗？”

    唐业是除了爷爷以外，唯一一个关心她的人。

    唐妤眼睛一酸，咬着牙点头。虽然是这样，但她知道，唐业恨自己。这其中缘由，无非就是唐家的继承。

    “对你好就好。”唐业点点头，叹息一声，“该准备的，我想也不用我插手，大伯不送你什么贵重的，前年我得了一对和田玉的镯子，这东西虽然不时兴了，但毕竟是老东西，养人。还有市区地段新开发的一处楼盘，我买了一户，已经过到你名下了。”

    “大伯……”

    “你嫁过去，老爷子给你的东西不会少，大伯只送你这两样，算是尽心。”

    “谢谢大伯。”

    “嗯，没事就回房休息吧。”

    “是。”