
    订婚的日期渐渐逼近，最近她总是找机会，找借口不接顾翩然的电话，不和顾翩然见面，可这样拖着也不是回事，事情总要解决，何况，方雨悠肚子里的孩子，是问题最大的症结。

    无论她如何的没有心肝，也没有办法做到那么绝，让孩子没有父亲。

    疲倦的缩在床角，她拿被子裹紧自己，多想像一个鼹鼠一样，找个洞躲起来。

    放在床头柜上的手机却在这时响起来，唐妤不想接，可手机就不厌其烦的一直响。

    “啊！”她低吼一声，从被子里钻出来，顶着一头凌乱的头发，拿过手机。

    已经变得熟悉的陌生号码闪烁屏幕。

    唐妤手心发烫，鬼使神差的按了接听，呆了一下，她发现竟然按了接听，并且手机在手心里传出顾逢时低沉的声音。

    “喂，喂？”

    一声一声不是很真切，但她的心却猛地跳的厉害。

    慢慢举起手机到耳边，顾逢时的声音清晰传进耳膜。

    她抿着嘴角，低声说：“什么事？”

    “还没睡？”顾逢时嘴角勾起，抬眸望向窗子，外面夜色朦胧，隐隐露出半个月亮。

    “今天不是满月？”顾逢时忽然说。

    唐妤微怔，赤着脚下床，坐在贵妃榻上，望着夜空中浑圆的月亮，说：“是满月呀。”

    她的那个“呀”字，不自觉的挑了一下尾音，像是热热的一根丝扯着顾逢时冰冷的心脏，他不自觉捏紧了手机，起身走到窗边。

    “哦，真的是满月。”

    顾逢时话落，两人默契般的谁也不再说话，就那么一起望着月亮晃神，直到很久很久，顾逢时的声音才再次传来。

    “唐妤。”

    “嗯？”

    “顾唐联姻，你却不一定要嫁给翩然。”

    一句话，让唐妤猛地惊醒，她呼吸一滞，冷冷说：“顾先生，什么意思？”

    “明天上午我去唐家接你，我们见面谈。”顾逢时说完，挂了电话。

    唐妤耳边传来忙音，慢慢落下握住手机的手，满心恍然。

    溢流光咖啡厅。

    两个隔断中间还隐藏着一面方形圆桌，位置很是隐蔽，不易看清外面，外面也看不清里面。

    唐妤每次来，只要这里没人都是坐这里，这样会让她很有安全感。

    只不过，每一次她都是一个人来，对面桌子总是空空如也，这一次，却坐着高大英俊的男人，顾逢时。

    顾逢时鹰隼般犀利的重瞳收敛眸色，修长的手指端起小巧别致的咖啡杯轻抿了一口。

    唐妤下意识的捏了一下衣角，有些惊讶自己是疯了，竟然答应和他出来。

    “顾先生有什么话，可以快点说。我一会儿约了翩然吃午饭。”

    “翩然今天去了隔壁市出差，恐怕要晚上才能回来，他没有告sù你吗？”顾逢时嘴角勾起，轻yì说破唐妤的谎言。

    唐妤脸上一红，垂眸不语。

    顾逢时宠溺的凝着她的发顶，忽然伸手，粗粝的大掌覆盖住唐妤，他像是揉宠物一样在唐妤头上一通乱揉。

    唐妤头发被揉乱，怔然的抬头看他。

    “唐妤，我给你一个选择，顾唐联姻，你可以和我订婚。”

    “……，顾先生，您在开玩笑吗？”

    “不是玩笑。”顾逢时将一叠照片放在唐妤面前，照片的内容，唐妤已经看过。

    拿起照片，唐妤冷笑。

    抬眸看向顾逢时，她眸光和嘴角的笑意一样冷，“顾先生，您这么做，顾伯父知道吗？”