
    唐妤回房，唐业刚下飞机也累了，也就跟着回房休息。

    刚推开门，就看见裴玉凤咬着牙，冷着脸往床边一坐，抬眸狠狠看着自己。

    唐业没精力应付她，把门关上，径自往浴室走。

    裴玉凤见唐业态度，心里又恨又委屈，快走几步挡在唐业面前，她咬着唇低吼：“那对镯子我要了那么久你都不给，合着是想着送给唐妤那个野丫头！”

    “你说话注意些。”唐业不怒自威，口气不是很硬但足够震慑到裴玉凤。

    “她是老爷子的掌上明珠，唐家的千金，怎么就被你说成野丫头了。”

    “她本来就是！”裴玉凤头一撇，冷哼：“你护着她有什么用！老爷子一见到她，把谁都不放在眼里了，这以后整个唐家说不准都是她的，她还稀罕你给的破镯子破楼！”

    裴玉凤这话说的酸，又狠狠戳中唐业的内心。他为唐家做牛做马多年，自从唐妤回来以后，老爷子对他确实不如从前了，但男人的自尊不允许这话从别人嘴里说出来。

    “你给我闭嘴！”唐业急言令色道，冷冷一笑：“说到底你就是惦记我给唐妤的东西，怎么，你嫁进唐家亏待你了？还惦记给唐妤的东西？”

    “我才没有。”裴玉凤尴尬的说。

    唐业推开她，一边往浴室走一边说：“唐家最后是谁的还不一定，你最好少给我说话，免得坏事。”

    “我还不是为了你，为了辰希。”裴玉凤嘟囔着，给唐业拿了干净衣服和毛巾。

    唐业在浴缸里放了水，往里面倒精油，问：“对了，怎么没看见诺诺？”

    提到诺诺，裴玉凤脸色好了些，说：“去亲家那里了，亲家说想诺诺这宝贝儿了，接过去住几天，你要是想他，我明天就把他接回来。”

    “不用，过几天再说吧。”唐业抬脚进了浴缸，裴玉凤走到他身后给他按起肩膀。

    “辰希和安秋说赶在订婚宴之前一两天回来。”

    “打电话让他们尽量早点，老爷子那边看着不合适。”

    “好，我一会儿打电话。”

    唐妤房间。

    “今天有很多读者留言问剧情，我帮你回复了，话说你稿子攒的怎么样？下星期的几万更新你可别坑了。”

    “累，不想写。”唐妤抱着笔电翻身躺下，把笔电放在自己肚子上，手指滑动看静施施帮她回复的留言。

    “祖宗！我叫你祖宗！你别玩我！”静施施那边炸毛，恨不得立刻把唐妤揪过来打屁股。

    唐妤看静施施用伦家伦家的口气回复读者，身上已经起了一层疙瘩，这人学她说话都学不像，她从来走的都是高冷范好不。

    “下星期就要订婚了，跟编辑大人请个假。”

    “这么快？！”静施施猛地坐起来，把她身边看书的静雯吓了一跳。

    她朝静雯做了个歉意的表情，奔进洗手间。

    唐妤平时不太和她说跟顾翩然的事，她也不问，这一下子听说要订婚，还是不能太消化，“我应该准备什么？大红包？还有你真的决定了，就是他？”

    有些事情，她一直没有跟唐妤说。她曾经无意中撞见过顾翩然和方雨悠去酒店，这事就像是块心病，一直压着她。