
    宣城，帝海国际酒店。

    顾唐联姻，可以说是宣城近几年来上流社会商业联姻中最引人瞩目的。

    前年侯家和楚家联姻，不过数百宾客到场。可今天，顾唐只是订婚宴，就集结了近千名宾客，帝海酒店三天前已经清场准备，保全设施重新更换不说，一千多名保镖出动也是盛况空前。

    从早上九点起，帝海前停靠的豪车已经数也数不清。

    顾翩然一身白色手工定制西装，身形挺拔，在人群中很是耀眼。

    后台的休息室，静施施帮着唐妤换上礼服，整个人看呆了一样。

    “我的天哪！唐唐，你也太美了吧！”

    “姐！你收着点口水。”静雯在一边嫌弃的说道，转脸就对唐妤竖起大拇指，“唐唐姐，什么也不说了，你美死了！”

    “谢谢。”唐妤被夸的有些不好意思，手指在裙摆上捏了捏，看着镜子里的自己。

    谭漾亲手设计并且操刀的礼服，完全贴合唐妤自身淡然如莲花般的气质。

    心形裹胸，腰间镂空外加后背大V，把唐妤上半身的优点展露无遗，下身是紧身裹臀到膝盖处全是薄纱，一双修长笔直的美腿若隐若现。

    静施施吞了口唾沫，非常不看时间地点的说：“唐唐，我要是个男人，不，我是女人都想把你扑倒了！”

    “喂！姐！你能不能矜持点！”静雯捂嘴笑，拿过唐妤的鞋子，今年巴黎最新款，昨天才空运到的。

    唐妤穿好鞋子，静施施就扶着她坐好，站在她身后，她看着镜子里的唐妤，忽然鼻尖有点酸，“唐唐，你别紧张哦。”

    “是你紧张吧。”唐妤露出一抹淡笑，拍拍静施施的手。

    忽然，休息室的门被推开，韩季进来，看见唐妤，他呆了一下，但理智让他不敢多看，对静施施和静雯说，“两位美女能不能出来帮个忙？”

    “为什么要我们？我们要在这里陪唐唐呢。”

    “拜托了！外面实在忙不过来，就几分钟。”

    “去吧，我没关系。”唐妤转头对静施施说。

    静施施才不情愿和静雯跟着韩季出去了。

    休息室只剩下唐妤，一下子安静下来。她低着头，正看着自己手心出神。

    忽然，休息室的门又响了。

    “这么快？”她转头看向身后，一怔。下意识的站起身，往后退，全身防御状态。

    高大如神袛的男人一身黑色西装，俊美邪魅的轮廓泛着金属的冰冷，重瞳深深如洪渊，薄唇轻挑一勾。

    “怕？”他冰冷的吐出一个字。

    唐妤镇定了一下，淡然抬眸对上他凌厉的视线，“不怕。”

    “不怕？”顾逢时玩味一笑，向前走。

    唐妤不自觉后退，直到退无可退，被他逼在角落。

    “你干什么？！”她双手推拒在他胸膛上，心慌的看着不断压迫自己的人。

    顾逢时双臂撑在唐妤头两边，把她围困在自己胸膛和身后的墙壁之间，悠闲的欣赏她恐惧如幼兽。

    “唐妤，今天是你最后的机会，你真的要和翩然订婚？”

    “是。”唐妤仰起头，坚定的说。

    顾逢时眼神一暗，随即笑开：“好，那我就来看看，你是不是在说谎。”

    冰凉的薄唇落在唐妤温热的唇瓣上。

    唐妤大惊，却被顾逢时握住掌心贴在他心口，掌心下是他的心跳声，一下一下，如此清晰。是谁说过，接吻时会把你的手放在他心口的男人，是真的爱你。

    总之这一刻，不知道是不是昏了头，唐妤沉醉了，慢慢闭上眼睛。