
    顾逢时并没有过多的留恋唐妤唇上的温度，因为他要做的是让对方留恋，而事实证明，唐妤毕竟经验少，轻yì的就跌进了顾逢时给她的陷阱。

    两人唇分，顾逢时姿态依旧悠闲，欣赏唐妤的沉醉。

    唐妤睁开眼睛，对上顾逢时含笑低沉的视线，一窘，又有些委屈，一拳擂在他胸膛上，呼吸急促，显然是生气急了。

    顾逢时低笑，将唐妤纳入怀中抱住，“嫁给我，我负责宠你。”

    唐妤微怔，抬起头眼神迷茫的凝着他的重瞳，“那我负责什么？”

    他笑了笑，亲亲她的额：“被我宠。”

    “呵。”唐妤忽然冷笑，推开他，“你和多少女人说过这话？这么熟练？”

    顾逢时神色不变，只是重新握住她手腕的力道微重，“不要挑战我的极限，如果你不想一会儿被我扛着出去的话。”

    被他说的脸颊通红，唐妤别开脸，低低说：“我知道了，你先出去吧。”

    顾逢时这会儿没再逼她，俯身吻了一下她的唇瓣，转身走了。

    一直紧绷的神经猛地松懈，唐妤滑坐在地上，双手搂住自己的肩膀。

    静施施和静雯就在这时回来了，一进门，静施施就抱怨：“说什么帮忙，就几箱酒而已，真的找不到人搬？我们是两个弱女子哎！哎？唐唐？！”

    看见唐妤缩在墙角，静施施和静雯急忙跑过去。

    静施施握住唐妤的肩，连声问：“唐唐，你怎么了？不舒服吗？”

    唐妤虚弱的摇摇头，朝静施施挤出一抹笑，“我没事。放心吧，一qiē都不会有事的。”

    订婚宴现场。

    唐德忠坐在轮椅上，坐在台下，身边是唐业、裴玉凤、裴玉英夫妇还有方雨悠。

    宾客视线都聚集在台上宣城名嘴，订婚宴主持人的身上，随着他不时的段子低笑捧场。

    后台，顾翩然从静施施和静雯手中接过唐妤，握住她冰冷的手，他微微蹙眉，低声问：“唐唐，你不舒服吗？怎么手这样凉？”

    唐妤轻轻摇头，在台前主持人说道：有请今天的金童玉女，顾先生和唐小姐的时候忽然凑近顾翩然的耳，低语：“翩然，方雨悠怀孕了，你知道吗？”

    如预料一般，顾翩然全身一僵，不敢置信的看向她。

    唐妤心脏微疼，为这三个月自己的入戏可怜。淡淡一笑，她从顾翩然的臂弯中抽回自己的手，捏住裙角。

    “唐唐！”在她踏步往前的时候，静施施不安的叫住她。刚才她离唐妤很近，清楚的听见唐妤问了什么，她很担心唐妤。

    唐妤转头对她露出一抹安心的微笑，深呼吸一口气，走向前台。

    众人看见只有她一个人出来，都疑惑的往她身后看去，没有看见顾翩然，还以为这是设的什么悬念，立刻响起掌声。

    人群中，只有顾家人，白了脸。

    “怎么回事！”顾天林轻吼，视线一转，正好看见顾逢时往台子的方向走，他一惊，想出声已经来不及。

    唐妤站在主持人身边，没用话筒和他说了句什么，只见主持人瞬间变了脸色，犹豫一下，拿起话筒声音微颤的说：“请顾先生，上台。”

    主持人话落，一步一步踏上台阶，走向唐妤的，不是顾翩然，而是顾逢时。

    顾逢时走到唐妤身边，唐妤立刻挽住他的手臂，拿过主持人的话筒，淡然宣布。

    “我爱的人，是顾逢时。要订婚的人，也是他。”