
    外面的事情虽然稍作平息，但唐家和顾家家里的，才是最难解决的。

    两家人送走宾客，聚集在大厅，这个说法，不能不给。

    双方都沉默，只是两家人中缺了顾翩然，和不太引人注意的方雨悠。

    最后还是唐德忠雷厉风行，以唐家家主不容人说话的决断宣布，这件事容后再谈。然后便头一次主动要求，回医院。

    唐家家主不在，这件事就无法再谈下去，两家人只得先散了。

    唐妤和顾逢时现在其实是一个很尴尬的身份，顾逢时还好，堂堂世博**oss，还用得着看别人的脸色。

    唐妤就没那么幸运，想着要不要给静施施打电话求她收留一晚，没注意身后来了人，就被从后面整个环抱住。

    “跟我走。”顾逢时在唐妤耳边低语，弄红了她一张小脸，而后牵起她的手，径自往帝海酒店外走去。

    那里早就停着一辆车，韩季被抓来当司机。

    顾逢时把唐妤送上车，关车门时，视线一撇，正好和隐在角落的顾翩然视线相撞。后者虽隔着很远也能感觉到目光不善，顾逢时冷冷勾起嘴角，上了车。

    “去哪儿？”韩季开车，似乎心情还不错，哼着小曲儿问。

    唐妤不说话，头一直看着车窗外，似乎在晃神。

    顾逢时看她一眼，报了个酒店名字，引来韩季调笑的视线追随。

    等车子稳稳停在碧蓝酒店门前，唐妤这才回过神，看着是酒店，她不知怎么，脸又有点发烫。

    顾逢时先下车，走到唐妤一边，打开车门，握了她的手腕。

    唐妤跟着他身后，只听韩季欠扁的声音从身后响起：“明早我来接你们，祝你们有个愉快的夜晚！”

    他特意把愉快两个字咬的很重，不知道是不是故意的揶揄。

    开了一间总统套房，顾逢时和唐妤坐电梯上去。一进电梯，顾逢时便迫不及待的把唐妤抵在电梯墙上，唐妤惊怔，唇瓣已被掠夺。

    顾逢时一手按住她后脑勺，一手挑起她的下颌，薄唇在她唇上碾转，舌尖轻轻抵开她的牙齿，他的舌卷住她的纠缠起舞。

    “叮！”

    电梯到了，顾逢时却没有停下来的意思，捏住她下颌的手改搂住她的细腰，他揽着她，两个人跌跌撞撞的出了电梯，他把她按在房门上连连亲吻。

    直到唐妤受不了，用手轻锤他的肩膀，他这才放开她，额头抵着她的，四目相对，两人眼睛都是亮的。

    浴室。

    把头发盘起来在头上，唐妤抹开镜子上的水雾，盯着镜子里自己红肿的唇瓣晃神，已经忘jì是第几次和他接吻，但每一次，她的心都像是要跳出来一样。

    拍拍自己粉嫩又要转红的脸颊，她深呼吸几口气，穿好衣袍，拉开浴室的门。

    顾逢时应该是在另一间浴室洗过澡了，此刻他也穿着浴袍，头发湿漉漉的，正靠在窗边吸烟。

    听见她的声音，他转过身，眼神一暗，朝她招招手。

    唐妤鬼使神差像个小狗一样，人家挥手她就走过去。

    顾逢时把她抱起来，自己坐在床上，把她放在自己膝盖上，拿起干毛巾，给她擦头发。

    他嘴里叼着烟，双手在她头上不是很温柔的揉搓，她心里不知怎么就软的不可思议，喉咙有些干，她轻咳一声，提起话题。

    “我以为你会带我去你的公寓什么的。”可是话说完，唐妤就恨不得咬掉自己的舌头。