
    顾逢时低笑一声，扔掉手里的毛巾，一手捏住烟支，一手挑起她的下颌，看着她的眼睛，“原来你这样想？”

    “不是，不是我……我不是……”唐妤不知道该怎么解释，但好像怎么解释都没用。

    顾逢时往她额上亲了一下，说：“我在外面没有公寓，如果有，怎么会带你来酒店。不过你既然这样说，明天就买一套吧，好不好？你喜欢什么样的？”

    “我不是这个意思。”唐妤淡淡的说，不太喜欢顾逢时用这样调笑的语气和她说话。

    顾逢时不置可否，抱起她，把她塞进被子里，“睡吧。”

    “那你呢？”唐妤拉住顾逢时的衣袖，又问了一个不该问的问题，然后，又想要一头撞死。

    自己这是怎么了？！

    顾逢时眼睛一眯，俯身贴近她的脸，“你想我睡这里？睡你旁边？”

    “不！”唐妤急忙闭上眼睛，拉住被子盖住自己的头，闷声说：“我要睡了，我好困。”

    顾逢时隔着被子揉了一下她的头，轻声说：“我去书房，你睡吧，晚安。”

    哪里，哪里能够睡得着？

    唐妤拉下被子，正好看见顾逢时轻轻关上书房的门。

    和他同处一个空间，今天又发生这么大的事，她根本没有睡意。而同样注定无眠的，还有深深受到震动的顾家。

    顾家。

    “关机。”江梓雯撇撇嘴，把手机举起来晃了晃，朝她舅舅说。

    顾天林冷着脸，“再打！”

    “都说了关机了。”江梓雯小声哼了句，被她妈顾天怡捏了一下大腿，说：“让你打就打，一直打到你二哥开机为止。”

    全家气氛沉重，江梓雯听话的又打了几个，然后就偷偷玩起手机游戏，顾天怡偏头看她一眼，没揭穿，任由她去了。

    “逢时那边呢！”顾天林忽然吼。

    方岚手一动，说：“我正打呢，哥，大哥他也关机了。”

    “两个都是混蛋！”一巴掌拍在面前的矮几上，顾天林咆哮，看起来真的怒急。

    顾天怡赶紧狗腿的过去给她哥顺气拍背，但还是不嫌事大的说：“要说逢时这事做得太过，哥，你就不管管？可不能轻yì的就过去了，抢自己弟弟的女朋友，亏他做得出！”

    方岚一听，眉头皱起，忍不下去，她不咸不淡的开口：“或许大哥和唐妤就是真爱呢，你没听见唐妤说爱的人是大哥吗？”

    “切~真爱？岚岚你还是太小，不懂这里面的厉害。”顾天怡貌似随随便便的一句话，却正好戳中顾天林的内心，他怕的，就是顾逢时真的怀有别的心思，若真是，再由他成了唐家的女婿，事情就不好办了。

    “都别说了！”推开顾天怡，顾天林猛地站起身，看着在场的人，一字一顿：“谁要是联系上那两个小混蛋，立刻让他们回来见我！”

    “你说那些干什么！”江树拉着顾天怡的手，眉头蹙着，“看把大哥惹生气了吧。”

    “哪里是我惹得。”顾天怡抱肩冷笑，拍拍她家宝贝儿疙瘩昏昏欲睡的小脸，“是他儿子们自己不争气，内斗！哼！宝贝儿，起来，跟妈妈上去睡觉了。”

    一家子人就这么散了，躲在一边一直不敢出来的云妈这才走出来，“岚岚，宵夜，还吃吗？”

    方岚手下利落的给她哥发短信汇报情况，按了发送键，她心情很好的朝云妈微笑：“吃，云妈给我那份端出来吧。”