
    这场订婚宴是宣城近几年来商业联姻中最受瞩目的，也变成了最大的笑话。

    虽然主持人说请顾先生和唐小姐，没明确说是顾大公子还是二公子，但宣城谁不知道，唐家千金是和二公子顾翩然交往的，现在突然说爱的人是大公子，怎能不引起一番猜测流言？

    好歹唐家家主在场，顾家家主也在，两方都不是小门小户，面子大，这场喜事变闹剧的突变才得以稍作平息。

    顾家负责送宾客，唐业忙着打电话给娱乐记者封锁消息，后台休息室，唐德忠和唐妤单独谈话。

    “丫头，你这是胡闹！”唐德忠把唐妤当做心尖尖疼，从来没有这样急言令色的说过她，自己说完，自己倒是心疼了。

    唐妤就淡然的往那里一站，不说话，连呼吸都轻轻的，那模样，任谁也不舍得再对她吼。

    唐德忠平复了一下情xù，朝唐妤招手，“丫头，到爷爷这儿来。”

    唐妤缓步走过去，蹲在唐德忠腿边，将头枕在他膝盖上。

    唐德忠顿时整个人都软了，不管唐妤做什么事，他都不会怪她了。

    “你跟爷爷说，今天的事，是不是顾家那小子逼你的？！”

    “他没有。”唐妤轻声说，抬起头看着唐德忠眼睛，“是我真的爱他，爷爷，我想嫁给顾逢时，不是顾翩然。”

    “胡闹。”唐德忠还是没管住脾气，轻斥她一声，“爷爷当初选了翩然是有原因的，顾逢时，他城府太深，连爷爷都看不透他，更何况你呢？你和他不适合在一起，就算他巧舌如簧的拐带了你，爷爷也不许你们订婚更甚是结婚。”

    “爷爷，我不愿意和顾翩然订婚。”唐妤低声说。

    唐德忠一听这话，轻眯了眼睛，深瞳中闪过一抹厉色，“丫头，和爷爷说实话，是不是顾翩然那小子做了什么对不起你的事？”

    能说吗？当然不能！如果是为了顾翩然，那唐妤大可不必。可偏偏，顾翩然出轨的对象是方雨悠。

    方雨悠是裴玉凤的亲侄女，这件事势必会连累到大伯。大伯和爷爷的关系已经因为她变得很僵，她不能再添一把火了。

    “没有，翩然没有对不起我，是我，爷爷，是我不爱翩然，我爱上了顾逢时。”

    她一口一句爱顾逢时，弄得唐德忠也不知道说什么，只能叹息，摸着唐妤的头发。

    “小丫头，路虽然是你自己选的，但爷爷还是有担心，这样吧，等爷爷和顾逢时那小子谈一谈之后，再做决定，好吗？”

    “嗯。”唐妤知道，这已经是爷爷最大的让步，她不再多说，乖巧的应了。

    后台。

    顾家人和唐家人都忙着善后，一时还没顾上突然失踪的顾翩然。

    此刻，他眼神阴狠的把方雨悠堵在角落，一手握住她脖颈，语气冷酷：“怀孕了？你真的怀孕了？！”

    方雨悠艰难的点头，整张脸惨白。

    顾翩然哈哈大笑，逼近她的眼，“你耍我！每次都做措施，你怎么会怀孕！除非……”

    话一顿，他手指加了力道，一字一顿：“你阴我！”

    他完了！彻底完了！从唐妤问出那句话开始，他就知道自己完了。当唐妤在前台挽上大哥的手臂，他绝望了。

    顾唐联姻不会变，只是他再也没了起来的机会！