
    “boss，您确定是进向路？”

    越走越偏僻，司机小心翼翼的问后面坐着的，脸黑的顾逢时。

    顾逢时抿着唇不语，忽然车身一路颠簸，前面居然连路都没有了，那一块块坑洼交错的地方，能称为路吗？

    正在他耐心告罄的前一秒，视线一顿，落在前面一抹娇小的人影身上。

    唐妤微微垂着头，如一株小茉莉花一样干净纯粹，双手捏着手提包在身前，她不时用小皮鞋踢动脚下的一颗小石子，看小石子在她的控zhì下滚来滚去，嘴角漾出一抹笑意。

    顾逢时看的痴了，一时忘了叫她，还是司机出声提醒。

    “boss，前面那个是唐小姐吧？”

    顾逢时这才回了神，手指握拳放在唇上咳了一声，掩饰尴尬，而后摇下车窗叫那个玩石子玩的不亦乐乎的小女人。

    “唐妤。”

    “啊。”唐妤转头，这才看见顾逢时的黑色宾利。

    快走几步，她打开后座车门，坐在顾逢时身边。

    “你来这里做什么？”

    “啊。小说，小说有点素材要来这里取材。”说出早就编造好的理由，唐妤紧张的握紧手指，生怕顾逢时追问。

    幸好顾逢时没说什么，嗯了一声，就放过了她。

    车子一路驶向顾家，临近顾家时，唐妤终究不安的出声问：“我来合适吗？你的家人会不会生气？”

    “我说过，有我在。”顾逢时转头看她一眼，见她轻蹙的眉心，他伸手，温热宽阔的大手握住她的。

    “逢时少爷！”云妈惊讶的看着门口的人，在看见他身边乖巧婷立的女孩子时，微微张大了嘴。

    顾逢时微笑了一下，露出几分柔和的样子给云妈介绍：“云妈，这是唐妤。”

    “哦，哦，快进来。”云妈回过神，赶紧让两人进门。

    客厅。

    一室寂静。

    沙发上正中坐着顾天林，左边是顾天怡和江树，右边坐着顾逢时和唐妤。

    “啪！”

    顾天林一巴掌拍在茶几上，好大一声响。

    “你这是做的什么事！啊！你是翩然的大哥！你这样做，还要不要脸！”

    “就是说嘛。”顾天怡小声的应和一句，被江树狠狠捏住手心。

    顾逢时不语，身体却僵硬了，嘴角线条抿的紧紧的，他视线一抬，刚要说话，手指却被一个温热的掌心包裹住。

    “顾叔叔，您不要生气，这件事是我的错。”

    “唐唐，你让顾叔叔有点失望了。”顾天林叹息一声，但对着唐妤，他语气明显柔和了一些。

    唐妤歉意的微笑，没有逃避，接着说：“就像在订婚宴上说的一样，顾叔叔，我想嫁的人，是逢时，所以，请您原谅。”

    “胡闹！唐唐，这事你和唐老爷子商量过了吗？当初是你和翩然交往的，你和逢时，你们怎么会在一起？是不是逢时他……”

    “对不起，顾叔叔。”唐妤抢先说，转头看了眼顾逢时，见他眼神灼热的看着自己，她脸颊一红，说：“真的对不起，顾叔叔。”

    “好了，先不说这事了。”顾天林看了眼两人之间互动，心中有了几分思量，这事还是要见见唐老爷子再说。

    “云妈，晚饭准备好了吗？”

    “已经好了。老爷。”

    “那就先开饭吧。”