
    一顿晚饭吃的有些沉默，饭后，顾逢时和唐妤出门。

    坐进车子，唐妤一直都不说话，眼睛一直看着外面。

    顾逢时侧目看了她一会儿，吩咐司机去水语山城。

    “水语山城？”唐妤听见这个名字，转过头来，满眼疑惑。

    顾逢时微笑，说：“难道你还想回碧海？”

    唐妤咕哝了句什么，顾逢时没听清，闭上眼睛，他身边是她浅浅的呼吸声。

    带着唐妤进了C座，进电梯按了26层。唐妤看着一层一层增加的数字，还是有种不真实感。

    电梯“叮”的一声到达指定楼层。

    顾逢时牵着唐妤的手走出来，这里都是独门独户，在密码锁上输入密码，门开了，他拥着唐妤走进去。

    伸手开了灯，整间公寓亮起来。

    简单的黑白色调，家具一看就是新的，亮可照人的大理石地面映照着吊顶上奢侈的有些夸张的水晶灯。

    “喜欢吗？”他从她身后将她环抱住，贴着她的耳问。

    唐妤还不太习惯和他这样亲密，不着痕迹的从他怀中抽身出来，她低头说：“很漂亮。”

    顾逢时对她的躲避不置可否，手插进口袋里，他垂眸看着她的发顶，说：“密码是你的生日，记住了吗？”

    她惊讶的抬起头看他，只见他微微一笑。

    公寓是复式结构，楼下有两间客房，主卧和侧卧、书房在二楼。

    主卧还来不及布置，只有一张kingsize的大床和一个超大型的立体衣橱。

    唐妤在浴室洗完澡，擦着头发出来，被窗前站着的人吓了一跳。

    顾逢时背影高大，听见她声音，他转过身看着她，忽然蹙眉：“你每次都不用吹风机吹干头发吗？”

    上一次，他以为她是嫌弃酒店的吹风机不干净。虽然，酒店那个吹风机一看就是新的。

    “用吹风机吹头发，伤头发。自然干最好。”唐妤说着，走过来坐在床上，拿着干毛巾擦头发。

    顾逢时没说什么，走向房门。

    “哎！”她叫了他一声。

    “我看你在家里时，叫逢时叫的很顺口，怎么现在反而叫不出来？”他揶揄的看着她。

    唐妤脸色一红，支吾了一下，说：“明天要不要去见见我爷爷？”

    “这么快就让我见家长了？”

    “我想顾叔叔也会见爷爷，难道你不用先做准备？”唐妤这话说的官方而且冷漠。

    顾逢时冷笑，关了房门出去。

    ……

    东安医院。

    本来见到他家小丫头还是笑脸，唐德忠在下一秒看见顾逢时的时候，整张脸立即垮下来。

    “丫头，你过来。”他朝唐妤招手。

    唐妤走过去，坐在唐德忠床边，样子乖顺。

    唐德忠摸摸她的头发，视线抬起来锁住顾逢时，“你来干什么？”

    “爷爷。”唐妤小声叫了一声。

    唐德忠无奈的叹气，对唐妤说：“丫头，你先出去，我有话单独和顾家小子说。”

    “好。”

    唐妤出去以后，顾逢时向前走了几步，微微弯腰叫了句：“唐老爷子。”

    唐德忠冷哼一声，嘲讽开口：“顾家小子，你行啊！把我孙儿骗到手，你怎么做到的？啊？”

    顾逢时神色不变，淡淡说：“唐老爷子误会了，我是真心喜欢唐妤。”

    “真心？喜欢？呵！你拿什么保证，你图的不是唐氏？！”