
    电话是叶堇色打来的。

    他说祝福，却终究在她订婚宴的前一天飞去了夏威夷。

    但唐妤不怪叶堇色。

    对静施施做了个抱歉等一下的手势，她接起电话，“喂，堇色。”

    “嗨，唐唐。”叶堇色的声音听上去很轻松，但熟悉他的唐妤知道，这不过是他的伪装，他没有像往常一样调戏她，叫她亲爱的，而是叫她唐唐。

    “嗯，堇色，你好吗？”

    “这话应该我问你吧。”叶堇色笑笑，望着自己面前一片宽广的蓝色海洋，沙滩上各种比基尼已经吸引不了他的注意。

    “昨天订婚怎么样？还开心吗？”

    关于这事，唐妤不想瞒着叶堇色，“嗯，有些状况。”

    “发生什么事了吗？！”

    “我，我和顾逢时订婚了。”

    “顾――逢――时？！”叶堇色听见这个名字，大惊，他当然认得顾逢时，该说只要是宣城的人，就没有不认识顾逢时的吧。可这不是重点，重点是，他是顾翩然的亲大哥。

    “这是怎么回事？唐唐？”

    “等事情平静了，我会和你解释的。”唐妤现在不想多说，又说了几句别的，挂了电话。

    “是叶堇色打来的？”静施施挑眉，喝了一口奶茶，“他还追你呢？要我说，唐唐你可真是祸水一个，这么多优秀的男人就巴巴的稀罕你一个。”

    唐妤对此没说什么，淡笑一下，问静施施：“一会儿吃什么？”

    “你请客？”

    “嗯，叫上静雯。”

    “她今天有课，就我们俩吃吧，我要吃日本料理。”

    顾逢时真的是掐着时间打来的电话，唐妤刚和静施施从日本料理店出来，顾逢时的电话就到了。

    “喂。”

    “吃饭了吗？”那边，顾逢时肩膀和耳朵间夹着电话，一边翻看文jiàn，一边签字。

    唐妤嗯了一声。

    顾逢时微微一笑，说：“你吃过了，可怜我还饿着肚子。”

    “韩季呢？”

    “关他什么事？”

    “让他去给你买。”

    “不要。”

    顾逢时简简单单的甩来两个字，唐妤心中一悸。

    这是在和她撒娇吗？顾逢时？顾逢时撒娇？

    挂了电话，静施施抱住唐妤的手臂，问她：“怎么了？你家那位？”

    “他没吃饭，让我去给他送饭。”唐妤有些茫然的看着静施施。

    静施施噗嗤一笑，说：“这么甜蜜？话说你俩这是什么情况？什么时候开始的？”

    “下次再说。”唐妤收了手机，拉住静施施的手往前走，嘴里念着：“买什么？我不知道他喜欢吃什么啊。”

    世博。

    当唐妤手里拎着外卖，从电梯里走出来时，员工们纷纷炸了锅。

    交头接耳的声音如蚊响，逡巡的视线也让她不舒服。

    但她故意装作没看见，径自走到前台。

    “请问，顾总裁的办公室是哪一间？”

    幸好前台小姐还是有职业操守的，保持着八颗牙的微笑，她抬起手指向右边，说：“从这里往里走就是了，唐小姐。”

    “谢谢。”唐妤微笑道谢，悄悄深吸一口气，往前台小姐指的方向走。

    途中路过楼梯间，她没注意到那里藏着一个人，走过去的时候，被人猛地扯住手腕，拉进楼梯间。

    “啊！”唐妤轻呼，手里的外卖掉在地上，她整个人被抵在墙壁上，面前的人呼吸粗重。

    “唐妤！你和他，什么时候开始的！你真的和他……”

    唐妤缓过神，抬头对上那人视线，淡淡一笑：“与其问我，不如我问问你，翩然，你和我表姐，又是什么时候开始的呢？”