
    最后也不知道自己迷迷糊糊什么时候睡着的，只是唐妤醒过来时，身体正被人紧紧抱着，灼烫且均匀的呼吸声从自己头顶上方传来。

    她小心翼翼的抬起头，第一次如此近距离观察他的睡颜。

    没有平时的冷硬和强势，睡着的他，就像是一个孩子一样安静无害，他的皮肤真是好到让身为女人的她都嫉妒，细细的绒毛看的很清晰，剑眉，挺直的鼻梁，微微轻抿的薄唇。

    “偷看？”忽然，他薄唇轻启，吐出两个字。

    唐妤受惊，下意识的闭上了眼睛，耳朵发烫。

    顾逢时睁开眼，鹰隼般的视线却柔和的落在她脸上，低头亲吻了一下她的额，他说：“起来吧。”

    两人分别在两间浴室洗漱完毕，顾逢时早早打电话让送来唐妤的衣服，这时正整齐的摆放在床上。

    唐妤拉开浴室的门，看见衣服却没看见顾逢时，心里闪过不可察觉的失落，她拿起衣服，返回浴室穿好。

    两人第一次面对面吃早餐，谁都不开口打破宁静的气氛，饭后，顾逢时将唐妤的手机和提包递给她。

    唐妤感叹他的细心，就听他说：“我要回公司处理些事情，你呢？要回唐家吗？”

    唐妤诚实的摇头，说：“我可能会见一下我的朋友。”

    “静施施？”

    讶异他居然记得她朋友的名字，唐妤心里说不出是什么感觉，怔怔的点了下头。

    顾逢时看了下腕表，拨弄了一下唐妤额前的刘海儿，说：“好，我让韩季送你去见你的朋友，晚一点再联系你，好吗？”

    “好。”

    顾逢时坐了另一辆黑色的保时捷走的，来接唐妤的韩季开的是顾逢时平时经常坐的那辆黑色宾利。

    这时，唐妤才发现，好像她从来没有见过顾逢时开车。

    难道是没有驾照？不会吧？

    沉浸在自己的世界里，直到韩季第三声叫她，她才回过神。

    她和韩季算是很熟了，之前她还是顾翩然女朋友的时候，韩季是顾翩然的助理，就经常和她见面，偶尔也会接她去会所或者去见顾翩然。

    因为是熟人，唐妤就会下意识的比较放松。

    “什么事想的这样出神？”韩季在后视镜里对唐妤微笑了一下。

    唐妤轻轻摇头，只听他接着说：“我刚才问你，喜欢几层？”

    “什么几层？”

    “公寓啊，boss昨天大晚上给我打电话，说要买公寓，我猜是因为你吧。”

    Boss？那不就是顾逢时？他……唐妤脸色一红。

    “不说？那我自己做主了。”韩季挑眉一笑，车子滑入停车场。

    商场六楼。

    “从实招来！”静施施不怀好意的打量着坐在对面的唐妤，抢过她手里的奶茶杯，“先别喝，赶紧和我说说，昨天什么情况？！”

    “就是你看见，听见的那样。”唐妤淡淡一笑，双手交叠放在桌面上。

    静施施撇嘴，忽然神秘兮兮的凑近：“那我问另一个事。”

    “什么？”

    “就是昨晚，顾逢时有没有把你拆封？”

    唐妤是写小说的，难免要写到一些情景，静施施一说拆封，她脑袋里控zhì不住闪过自己写过的情节，把自己羞得红了脸，她佯装嗔怒的瞪了静施施一眼，放在桌上的手机这时候响起来。