
    顾逢时和唐德忠整整谈了一个小时，没有人知道他们谈话的内容。

    唐妤安静的坐在病房门口的椅子上，虽然只有一门之隔，但她没有听见里面他们在说什么，而她也不想偷听。

    一个小时后，病房门开了，顾逢时走出来。

    唐妤站起身，看着他，两人视线相交，顾逢时嘴角勾起，伸手握住她的手腕，拖着她就走。

    “去哪儿？我还没和爷爷说一声。”

    “爷爷累了，已经睡下了。”

    没注意到顾逢时称呼的转变，唐妤直接被他拖着进电梯，出医院，塞进车里。

    “我们到底去哪儿？”

    “一会儿你就知道了。”

    民政局。

    “民政局？！”转头看着身边人，唐妤震惊的不是一星半点，“你带我来这儿干什么？”

    “来这里还能干什么。”顾逢时哼了声，搂住唐妤的肩就要往里走。

    “等一下！”唐妤推开顾逢时，还没回过神，咬着下唇，她淡声说：“是不是太快了，我还没有，想清楚。”

    “你还要想什么？你忘了顾唐联姻了吗？”

    “我没忘。”唐妤声音变冷，抬眸，“你的意思，现在就是在履行顾唐联姻？顾家同意了吗？我爷爷呢？还有我没带户口本。”

    “你觉得如果唐老爷子不同意，我能把你带来这里吗？而顾家，你不用担心，没有人能阻止我做什么。至于户口本，你爷爷已经交给我了。”

    他一直都这么大男子主义和自大吗？

    “不管怎么样，我要考虑一下。”

    “多久？是实话，我并没有多少时间和耐心。”

    “三天？”唐妤试着说。

    顾逢时抱肩冷笑，薄唇轻启：“三小时。”

    “那一天！一天总行了吧！”

    顾逢时没说话，拿出电话打给韩季，“韩季，我不管你用什么方法，马上过来民政局，把这里清空一天。”

    “喂！”他以为他是谁啊！可是――

    唐妤垮下小脸，好吧，她不敢和一个疯子对抗，谁知道顾**oss会做出什么事。

    “半天，半天总行了吧？”

    顾逢时收起手机，揽住唐妤的腰，“一小时，我们坐在休息区等。”

    这种心情，该怎么形容呢？

    他们坐的休息区，正好在分隔地带，也就是一边是拿着小红本本兴高采烈的新人，一边要么吵得面红耳赤要么干脆都冷脸不语拿了小绿本本直接分道扬镳的旧人。

    唐妤的视线不受控zhì的打量会儿这边打量会儿那边，眉头一会儿蹙起来，嘴角一会儿勾起来的。

    顾逢时不用看别人，看她就够有趣，忽然伸手捏住她的腮帮子，他把她的头捏得转向自己，鹰隼般黑亮的重瞳深深。

    “想好了吗？”

    “还有半小时。”她垂眸说。

    顾逢时微笑，不说话了，松开她的小腮帮子，闭目。

    唐妤揉了揉自己的脸颊，偷偷看他的侧脸。

    如果按常理来说，顾逢时真的是结婚的最佳对象。

    帅，应该说是很帅，钱呢，有很多。可是，这些都不是唐妤想要的，她想要的，是一个家。

    温暖的家。

    “一个小时到了。”

    忽然睁开眼，顾逢时站起身，朝唐妤伸出手。

    面前的男子高大俊朗，向自己伸出的掌心仿佛带着光。

    唐妤受到蛊惑，不知道怎么，就把自己的手放了上去，然后被握紧。

    从民政局出来，手里捏着刚出炉的热乎乎的小红本，她感叹，这就把证领了？那么现在，她已经是人妻了？

    “走吧。”顾逢时给她打开车门，立在门边等她。

    唐妤默默收好结婚证，走过去，上了车。