
    顾翩然整个人一震，脸上的表情有些扭曲，双手握住唐妤的肩膀，他咬着牙，挤出一抹僵硬的微笑。

    “谁告sù你的？唐唐？我和你表姐，不，我们什么事都没有。”

    “你还是要说谎。”唐妤失望的摇头，“不管怀孕这事是不是真的，你和她，你们上过床的事，不会错。”

    “那是……”顾翩然有些慌了，舔了一下唇瓣，他解释：“是她勾引我的！唐唐，是方雨悠那个贱人！我，我是一时没有把持住！我，唐唐，你相信……”

    “一次可以这样说，但你们，应该不止一次吧？”

    唐妤的冷静让顾翩然心里震惊，情不自禁的松开了对她的桎梏，他露出脆弱的表情，双手插进自己的头发里，狠狠的揪着，声音悲凉：“对不起，唐唐，对不起。可是，你为什么要和我哥订婚？你为什么不能原谅我一次？这么久！”

    猛地抬头看进唐妤眼里，他说：“这么久，你就没有真心喜欢过我一点吗？”

    “真心？你何曾待我真心呢？翩然，在感情里，我不愿意原谅背叛，况且，说我们之间是感情，可能还为时过早。”

    “呵！我从来不知道，唐妤，你够狠心！”顾翩然冷笑，贴近她的耳，“可是，你真的以为你可以嫁给我哥？宣城谁不知道你是我的女朋友，你以为顾家，你以为我爸会同意吗？”

    ……

    “你在等人？”

    韩季送文jiàn进来，顺势赖在顾逢时办公室的沙发上美名曰休憩小睡。

    可办公椅上的人每三分钟就抬头看一眼门，工作效率直转急下，完全不像他平时的作风。

    所以韩季料定，他在等人。

    “等谁？”

    “没有。”顾逢时蹙眉，看他一眼，“你没事可做？如果是这样，新加坡那边的合作案，不如你……”

    “我有事！我忙着呢！”连滚带爬的窜出顾逢时办公室，韩季把门关的震天响。

    顾逢时几不可察的眯了眼睛，然后抬起腕表看了看，已经过去两小时了。

    她，怎么还没来？

    正想着，手机传来一封短信。

    点开，来自唐妤。

    ‘抱歉，临时有事，你还是请韩季帮忙带饭吧。抱歉。’

    “砰！”手机被他毫不留情的砸在地上，他站起身，松了松领带，半天，弯腰捡起手机。

    顾逢时短信回过来的时候，唐妤正坐在世博楼下的休息区。

    ‘晚上回顾家吃饭，你在哪儿？’

    回顾家吃饭？！

    唐妤手一抖，差点摔了手机。

    抱着手机这个烫手的山芋，她眉头紧蹙，正想着什么理由拒绝，顾逢时的电话马上打过来。

    手忙脚乱之下，她接起来。

    “咳，喂，你好。”

    “你好？”他的声音染着笑意，却听不清笑意真假，“我现在的身份是你的未婚夫，我想，你不必这么客气。”

    “呃，抱歉。”她小心的说。

    “你在哪儿？”

    “我在……，”视线落在面前的报刊上，她说：“我在进向路。”

    “那是哪里？”

    “就是，就是进向路。”

    “好吧，你在那里待着不要动，我马上去接你。”说着，顾逢时就要挂了电话，可就在挂电话之前，唐妤小小不安的声音传来。

    “一定要去吗？”

    顾逢时眼睛一眯，走到落地窗前，嘴角勾起：“放心，有我在。”