
    “嫂子！”方岚没来得及阻止，唐妤轻轻推开那扇门，也推开了一个顾家沉寂却没有被遗忘的秘密。

    如果时间可以倒流，唐妤希望，自己没有因为一时的好奇，揭开那个秘密。

    床上确实躺着一个人，还是一个女人。

    唐妤不知道她在这里躺了多久，只是岁月好像特别仁慈，她看上去只有30几岁的样子，只是脸色很苍白，或许说，她大半张脸都罩在氧气罩下面。

    长发披散在枕头上，她身上盖着薄被，整个人安静异常，好像远离了周遭的繁杂和肮脏。

    “她……”

    “她昏迷着，已经七年没有醒过来了。”方岚解释。

    唐妤微怔，这女人的身份让她的好奇心无限的扩大，因为作家的身份，她开始揣测女人可能的身份，不过方岚也不打算再隐瞒，直接说。

    “她是我舅妈。”

    方岚的舅妈？那不就是顾天林的妻子，顾逢时和顾翩然的母亲！

    她从来没有听顾翩然提起过自己的母亲，包括顾逢时，就连顾天林或者说顾家上下都隐瞒了这件事，没有对她提起。

    为什么？

    如果不是今天她自己发现了，他们还打算瞒着她？

    她一直以为，顾逢时的母亲已经过世了。

    “出了什么事？”

    “这不能告sù你，嫂子。”方岚烦躁的挠挠头发，看了眼门口方向，焦急的说：“我们还是出去吧，嫂子，一会儿被人看见就不好了。”

    方岚怕什么？

    不管怎么说，她现在的身份是顾家的儿媳，顾逢时的妻子，她在这里，为什么怕被别人看见？

    “岚岚，我能不能单独和她，说几句话？”

    “说什么，我舅妈又听不……”方岚抿了唇，没接着说，她想说，舅妈又听不见你说什么。

    唐妤微笑着摇头，看着床上的女人，“你放心，我想，她听得见的。”

    方岚无法，只得出去帮忙把风。

    那是一种很奇怪的感觉。

    唐妤的父母在她很小的时候就因为意外过世了，在她的记忆里，只有父母压低声音的不断争吵，她那时候就躲在奶奶的衣橱里，不敢出来。

    有一次，她在衣橱里面躲得时间长了，竟然睡着了，要不是奶奶发现，她可能就在里面闷死了。

    床上的女人现在的身份很特别，她既然是顾逢时的母亲，那也就是她婆婆了。

    另一个特别的母亲身份的存zài，对唐妤来说，是一种新体验。

    “呃，您好，我叫唐妤。”生涩的开场白自我介绍，唐妤还在认真的进行，熟不知，这一qiē，已经落入另一个人眼里。

    “我刚刚认识您，但我想，您还不认识我。我，我现在是，是您儿子，不，是逢时的妻子。”轻轻呼出一口气，唐妤紧张的捏紧自己的手指，微笑了一下。

    “我们已经领了结婚证，不过我今天没有带来，下一次，下一次带来给您看。”

    说了这么多，她难得的放松了些，慢慢移动坐在床边，托起她的手，很轻很轻，“我听岚岚说，您在这里躺了很久了。如果可以，希望您坚持一下，努力一下，早点醒过来吧。我想逢时，他也希望您早点……”

    “唐妤。”

    顾逢时的声音响起在唐妤身后。

    唐妤一惊，猛地站起身。