
    唐妤走过去，过程中，方雨悠如毒蛇般的视线紧紧盯着她，还有顾翩然嘲讽的目光追随。

    不过她都不在意，径自走到顾天林身边，“顾叔叔。”

    “还叫顾叔叔。”顾天林眉头轻蹙，语气却带着宠溺，“逢时都已经告sù我了，你和他，你们领证了，是不是。”

    “唐唐！”顾翩然绝望的喊了一句，向唐妤走过来。

    一把握住唐妤的手腕，他不敢置信的低吼：“你和大哥，你们领证了！？”

    “孽子！还不放手！这是你大嫂！”顾天林低吼，扯开顾翩然的手，把唐妤护在身后。

    唐妤冷笑，垂眸不语，看着这场闹剧继续精彩上演。

    忽然身边多了个小人儿，她侧目去看，竟是方岚。

    方岚朝她俏皮一笑，默默挽住她的手臂。

    众人就这么沉默下来，过了很久，顾天林才重新开口。

    “唐丫头，今天叫你过来，一是，你已经是顾家的媳妇，顾家有事，逢时不在，你要在场。二是，今天这事，和唐家也有关。”顾天林说着，视线落在方雨悠身上。

    “这位方小姐，是唐家人，现在她说有了翩然的孩子，如果是真的，就是翩然对不起你了。”

    “顾叔，爸，这件事情，能不能等逢时回来再说？”唐妤抬眸看向顾天林。

    顾天林看着她，心中赞赏。今天这一闹，顾家的颜面尽失，现在不是解决事情的时候，等顾逢时回来只不过是个缓冲的借口而已。

    “丫头这话……”还没等顾天林开口往下接，方雨悠待不住了，惊慌的开口叫嚷。

    “我怀的就是顾翩然的孩子！是你们顾家的骨肉！你想不认？休想！”

    “表姐。”唐妤皱眉看了方雨悠一眼。

    方雨悠冷笑，，指着唐妤，“唐妤！到最后还是你最厉害！嫁不了翩然，你就嫁给他大哥，做他的大嫂！顾唐联姻，你做的真好！”

    “表姐，不要再这样丢脸了，你丢的是唐家的脸。”唐妤皱眉说。

    方雨悠哈哈大笑，癫狂的喊：“唐家的脸？我姓方！我要丢也是丢方家的，跟你们唐家何干！”说到这儿，她眼眶含泪的看向顾翩然：“顾翩然，一句话，你到底娶不娶我！”

    “放肆！这里是顾家，容不得你撒野！”顾天林青筋爆出，愤怒的低吼。

    顾天怡顺势走过来扶住他，冷斥方雨悠：“你算什么！要不是跟唐家沾点亲故，你以为你现在还能站在这里！”

    顾天怡这话说的很不合时宜，唐妤听不得这话，冷冷开口：“姑姑，她是我表姐，自然是唐家人。”

    顾天怡没想到唐妤这时候还会站出来护着方雨悠，一时语塞，僵住。

    方雨悠也没想到唐妤会开口，瞪着眼睛，她却不说话了。

    其实唐妤根本不想出声为方雨悠，她怎么闹，跟她根本没有关系。可是顾天怡语带唐家，为了唐家，她必须站出来。

    “今天我就先带我表姐回去了。”唐妤走到方雨悠身边，扶住她。

    方雨悠没挣扎，任由她扶着。

    顾天林摆摆手，说：“去吧。”

    唐妤垂眸，扶了方雨悠离开。