
    这人的速度究竟有多快？他到底是什么时候准备的这些？

    再次回到早上才出去的公寓，唐妤承认，她被突如其来的巨大转变闪到了。

    “这些？”

    “叫韩季布置的，还有点仓促，你喜欢什么，就拿这张卡买。”

    一张黑色的副卡被他放在自己手心，唐妤犹豫了一下，捏紧，视线再次抬起，打量起可以称为焕然一新的公寓。

    不再是单纯的黑白色调，填了不止几样家具，多数都是暖色调的黄色，橘色之类，中间还点缀着粉红色。

    黑色沙发换了布艺的沙发面料，上面还有两个心形的抱枕，茶几下面铺了一层白色绒毛地毯，唐妤试着踩上去，很柔软，很舒服。

    精致的一整套青花瓷的杯具崭新的放在吧台上，唐妤爱不释手的拆开看，惊喜的回头看顾逢时。

    她的样子实在太过温暖诱人，唇角漾出的笑意像一池春水，明媚真实。

    这回轮到顾逢时受到蛊惑，他向她走过来，猛地揽住她的腰肢。

    唐妤被他突然的举动惊到，身体控zhì不住的向后仰去。

    顾逢时揽住她，就着她后仰的微微角度，吻上她的唇。

    不知道过了多久，两人唇分。因为顾逢时口袋里的手机响起来。

    他蹙眉，放开她，走到一边接听手机。

    唐妤还没有太从刚才两人的吻中回过神，刚才应该是两人成为夫妻关系以后的第一个意义上的吻吧。那个吻，来的太过突然，她还没有来得及适应。

    “我有点事要出去一下。”

    顾逢时的声音让唐妤从发呆中回神，只看见他拿起沙发上的西装外套正走向玄关。

    “你……”

    她要说的话消失在关闭的门后。

    咬了咬唇，她露出一抹苦笑。

    自己这是怎么了？不是想好了，和他保持距离的。顾唐联姻，只是为了让爷爷安心的不是吗？

    只不过，人心，总是世界上最难测的。

    晚上7点。

    看着自己忙碌了两个小时准备的四菜一汤，唐妤嘴角微微向上勾起，安静的坐在餐桌前。

    一个小时过去，菜和汤都凉了。

    墙上的时针指向8点。

    唐妤站起身，走到沙发那里找到自己电话。

    没有存顾逢时的号码，可那个号码却已经烂熟于心，不必特意的去记起，打开键盘，就顺lì的输出一串数字。

    “嘟……”

    仿佛过了一个世纪那样长，电话终于接通。

    “喂，唐妤？”

    “嗯，我想问，你，你什么时候回来？”

    “……，抱歉，我有事要去美国出差，现在在机场，马上就要登机了。”

    挂断电话。

    一桌子已经凉透的饭菜，唐妤冷静的站起身，一盘一盘的倒进垃圾桶，拿出抹布将餐桌抹干净，洗手。

    做完这些，她上楼，回房间。

    而此时的顾逢时不知道，他错过的，不止是一顿晚饭，而是唐妤即将打开的心门。

    “叮！”

    旷世美少女上线。

    ‘呼叫阿糖哥！’

    唐妤倚在床头，抱着笔电，看着静施施忽闪忽闪的美少年头像，笑了一下。

    ‘什么事？’

    ‘某人今晚宿在何处？从实招来！’

    ‘在水语山城的公寓。’想了一下，唐妤加了一句，‘我今天和顾逢时领证了。’

    那边半天没动静，唐妤正奇怪静施施是不是掉线了，她放在床头柜上的手机就响起来。