
    “领证！你骗我呢吧！你和顾逢时，你们领证了！你们什么速度啊！要不要这么快！不会是奉子成婚吧！唐妤，我跟你说，你休想休产假！下本小说的大纲，你后天一定要交给我！”

    一连串的炮轰，唐妤很有先见之明的在接通电话的同时，将电话远离耳朵。

    最后只听见静施施的最后一句话，她淡定开口：“新的大纲我已经发你邮箱了，就在一分钟前。还有，总是催我稿子，您什么时候把上本书拖欠的稿费给我？”

    “你那本稿费我缴房租了。”静施施小声说，然后没心没肺的笑：“反正你是唐家大小姐，现在又是顾太太了，也不缺这点小钱吧，是昂？”

    “怎么不缺？你不知道女性金钱方面要独立于男性吗？”唐妤说，点开小说评论区，回复读者留言。

    “好吧，我败给你这个新时代的女性杰出代表了。话说，顾逢时那厮不在家？你怎么有时间陪我聊天，而不是去嘿秋嘿秋？”

    说到这儿，唐妤眼神一暗，“嗯，他去出差了，美国。”

    “哇塞！有木有天理！放着新婚娇妻去出差？这丫脑袋怎么想的。”

    “好了，不说了，我要早点睡了。”唐妤就要挂了电话。

    静施施了解唐妤性格，也不生气，在唐妤挂断前抢着说了句：“唐唐，新婚快乐哦！”

    新婚快乐。

    挂断电话，唐妤把手机和笔电扔到一边，拉过被子盖住头。一个人空荡荡的房间，就是她以后的生活吧。

    其实，她不是早就适应了孤独。只是最近温暖太多，才让她又开始有希望，现在也该醒了。

    第二天，唐妤收拾好就去医院看爷爷。

    对于她和顾逢时领证的事，唐德忠居然没多说什么。

    “丫头，顾逢时是你选的，爷爷就选择相信他，但是他要是敢对你不好，爷爷就是死了，也会从墓地里跳出来，整治他！”

    “爷爷，你不要乱说。”唐妤赶紧捂上爷爷的嘴巴，不让他再说晦气的话，把头枕在爷爷膝盖上，唐妤闭上眼睛，呼吸着亲人身上的味道，这让她感觉好了很多。

    一星期后。

    顾逢时那边没有消息。唐妤自从那天后，就没有主动打过电话，倒是顾逢时打过一个过来，唐妤在接和不接之间犹豫，直到电话自动挂断，顾逢时那边也就没再打来。

    这一天，她正窝在公寓里写小说，手机响了，是个陌生号码。她接起来，出乎意外的是，打电话来的，居然是顾天林。

    顾天林也不知道是不是已经知道了她和顾逢时领证的事，电话里没多说，只说让她马上回顾家。

    唐妤收拾好，就下楼打车去顾家。

    等她去到顾家的时候，顾家已经闹翻了天。

    云妈把她迎进门，她刚踏进门口，就听见顾天林的怒吼声。

    “孽子！你这个孽子！”

    然后是一个少女的尖叫：“啊！二哥！快躲开！”

    “哥！你干什么！你要打死翩然吗！”接着是顾天怡的叫声。

    乱糟糟的一片，唐妤迈步进来，所有人的视线都向她看过来。

    她首先看到的是狼bèi的顾翩然和站在他身后的方雨悠。

    方雨悠怎么在这里？

    顾不上思考，顾天林抬手叫她：“唐丫头，你过来爸这边。”

    爸？

    难道顾逢时已经把他们领证的事情和家里说了？