
    一出门，就有顾家的司机为两人打开车门，方雨悠站在车门边不愿意上去，唐妤看她一眼，淡淡道：“我要是你，就要懂得进退。顾家不是你想的那么简单，你以为有孩子就能要挟顾家吗？”

    方雨悠咬咬唇，终究泄气的坐进车里。

    唐妤看她上了车，刚要弯腰上车，背后就响起顾翩然气喘吁吁的声音。

    “唐唐！等一下！”

    唐妤一顿，看了方雨悠一眼，后者冷着脸别开眼，她微微一笑，转过身。

    “我想，你要是不愿意叫我大嫂，也不该叫我唐唐。”她的声音很冷淡。

    顾翩然一怔，突然握住她的肩膀，“你真的和我大哥领证了！是真的！”

    “是。”唐妤皱了下眉头，摆脱顾翩然的手，往后退了一步。

    顾翩然懊恼的揪住自己的头发，低喃：“为什么？为什么？我们那么好，你为什么？你为什么不能等等我？”

    “等你，等你的孩子出生？”唐妤冷笑，不明白顾翩然哪里来的自信，自己会等他。

    顾翩然说不出话来，只能咬牙瞪着唐妤，“你以为嫁给我哥会幸福吗？我告sù你，他不会只是娶你那么简单的，他觊觎还不是你背后的唐氏，你以为他真的爱你？”

    “那么你呢？顾翩然，你娶我的理由难道是因为爱我吗？”唐妤留下这句话，不想再跟顾翩然多说一句，转身上了车。

    先把方雨悠送回唐家，司机接着把唐妤送回水语山城。

    经历了一晚上的疲倦，唐妤回到公寓，倒头就睡，第二天直接睡到日上三竿还没醒。

    “铃！”

    “喂？”摸起电话，唐妤都没看是谁打来的。

    “唐唐。”那边传来顾天林低沉的声音。

    唐妤一怔，猛地从被子里面坐起身，耙了耙头发，轻咳一声，说：“爸，有事吗？”

    “今晚你回家里来吃饭，我叫云妈做了你爱吃的鲑鱼。”

    “啊，今晚？”

    顾逢时不在，为什么顾天林频频叫她回顾家呢。

    “嗯，晚上早点回来。”顾天林说完就挂了电话。

    唐妤捏着手机愣了半天，又直挺挺的躺回去。

    顾家。

    幸好顾翩然不在，这顿饭没有吃的唐妤想象中那么艰难，云妈的手艺好的没话说，唐妤最喜欢的鲑鱼做的滋味很好。

    饭后，面对热情要和她聊天的顾天怡，唐妤简直头大。陪她坐在沙发上说了些美容、时尚方面的事情，江梓雯就回来了，顾天怡的注意马上转移到宝贝女儿身上。

    唐妤得了空，方岚立刻过来，挽住她的手臂，笑说：“嫂子，你终于有空了，去我房间吧。”

    相比顾天怡，唐妤更倾向于跟方岚在一起，点点头，她随方岚上了楼。

    路过某间房间时，房门没关严，唐妤不经意的瞥了一眼，就看见正对着门的方向摆放着一张大床，而床上躺着一个罩着氧气罩的人。

    “那是？”脚步一顿，唐妤看向方岚。

    方岚暗叫糟糕，一定是护工忘jì关严门了。

    “那个，那个……”方岚眨眨眼，正想着怎么和唐妤解释。

    唐妤已经鬼使神差的向那扇门走去。