
    “你，你，你……”连说了三个你，她说不出别的话，脸颊诡异的红了，她局促的咬着唇。

    他在这里多久了？刚才她说的话，他听见了多少？

    “她叫梅心莲。”顾逢时走过来，垂眸深深凝着床上昏睡的女人。

    很好听的名字啊。

    唐妤不知道说什么，只能继续沉默。

    “我妈的事，不是有意瞒着你，以后，以后再跟你解释。”

    “哦。”她点了下头。

    顾逢时看她难得乖巧，心里热热的涨，朝她伸出手，他说：“走吧。”

    唐妤看着顾逢时伸过来的手掌微怔，抿着嘴角将自己的手放上去，然后被他紧紧握住。

    “我刚下飞机就听说你来这里吃饭，我爸，爸他没有为难你吧？”

    “没有，爸，爸对我很好。”

    惊讶的看着唐妤，她称呼这么快就改过来了，惊喜的感觉溢满，他握紧了她的手，牵着她下楼。

    楼下，顾天林正坐在沙发上看电视新闻，见到两人下来，他开口：“要走了吗？”

    “嗯。”顾逢时说了一句，然后牵着唐妤的手直接走向门口。

    顾天林脸色变得不好看起来，眼里都是不满和愤怒。

    唐妤赶紧拉住顾逢时停下，轻轻说：“爸，我们走了，您早点休息。”

    顾天林这才柔和了神色，说了句：“路上小心。”

    “知道了。”

    坐进车里，顾逢时立即叫司机升起挡板，唐妤还在不明所以，就被身边的人拉到怀里吻住。

    “唔！”她挣扎一下，锤他的肩膀。

    顾逢时握住她乱动的手扭到她身后，薄唇加深了吻。

    听见她跟母亲说的话，他不是不震惊。这个小女人，这个小女人如果不是城府深，如果不是的话，她真的懂得抓住人心。

    唐妤不明白顾逢时为什么突然激动，一阵火辣的吻结束，她明显感觉到他身下的异样，脸色发白，她想要挣脱开他，却被他紧紧抱住在怀里。

    他低哑的声音贴着她的耳：“不想在车上，你就不要乱动。”

    车子停在水语山城公寓楼下，顾逢时拉着她下车，快步走进电梯。

    唐妤明白接下来可能要发生的事情，脸上全是惊恐。

    可顾逢时并没有看见，他只是盯着电梯上上升的数字，第一次心急，像个毛头小伙子一样心急。

    他热切的渴望占有这个女孩，从来没有这么热切。

    终于，到了，输入密码。

    在大门合上的瞬间，他猛地将她抱起，抵在玄关的墙壁上亲吻。

    “唔！晃开唔……”唐妤挣扎，却渐渐软了手脚。

    顾逢时顺势将她搂抱住，往卧室方向。

    床上这几天她睡过，全部都是她的气息，将她压在身下的一刻，他难得激动了，先扯去自己上身的衣物，他露着上身抱住她，亲吻她的脖颈。

    激情苏醒。

    唐妤嘤咛一声，在感觉衣服离开自己身体的时候，曾经最可怕，她最想遗忘的那晚的记忆突然袭来。

    “啊！滚开！不要碰我！”

    潜藏在身体里的力量突然迸发，唐妤把顾逢时推开，缩在床头，警惕的看着他。