
    顾翩然这阵子应该都没有回顾家，唐妤和顾逢时回顾家吃饭时，也不见顾天林有提到他，看来，是还在生他的气。

    顾翩然下巴上青茬泛起，眼下的黑眼圈也很重，看上去是很久都没有休息好的样子。

    有一句话不是说，看到你过得不好，我就安心了。

    唐妤嘴角勾起一抹冷笑，无可否认，自己现在就是这个想法。

    “唐唐，你怎么会在公司？”

    “有个合作案，我来帮逢时的忙。”唐妤淡淡回答。

    顾翩然眸里闪过讶异，但并没多说什么，点点头，他靠近唐妤一步，轻声说：“唐唐，你还在生我的气吗？真的不能原谅我吗？”

    “如果我原谅你，然后呢？你想怎么样？”唐妤真的觉得，以前自己是不是真的瞎了眼，这样的男人，她怎么会以为他干净纯粹呢？

    顾翩然眼神一暗，但是他尽力压住自己的情xù，低声说：“别怪我没提醒你，我大哥并不简单。唐唐，你不要把自己陷进去才好。”

    “多谢你的提醒。”

    咖啡机提示声响起，唐妤倒了两杯咖啡，看也没再看顾翩然，提步出了茶水间。

    “该死！”顾翩然一拳打在桌面上，冷冷的咬着牙。

    喝了一杯咖啡，唐妤再也没有借口，认命的抱过那一堆资料，她怨念的悄悄瞪了顾逢时一眼，开始翻看。

    半小时后，唐妤崩溃。她根本看不懂好吗？就连最基本的报表她都看得一头雾水。

    “很难吗？”

    头顶突然响起顾逢时的声音，带着戏谑的意味。

    唐妤咬着下唇，抬头瞪他，露出一抹咬牙切齿的笑：“并不。”

    “呵。”顾逢时唇角的笑低低晕开，伸手半抱住她，一点一点给她讲解，从最基本的东西开始。

    差不多一个小时过去，经过顾逢时的讲解，唐妤好像慢慢找到了感觉，试着提出两个问题，她看见顾逢时眸中一闪而过的赞叹。

    “不错，都会提问了。”伸手在她头上拍了一下，他在她发怒之前站起身，看了一下腕上的手表，“已经中午了，饿了吗？先去吃饭吧。”

    让他这么一说，她还真有些饿了。

    拿了办公椅背上的外套，顾逢时先一步打开门，唐妤跟在他身后出去，虽然垂着头安安静静的，但也无可避免引起员工们逡巡的视线。

    可是这顿饭，注定没有吃成。两个人刚下楼坐进车里，顾逢时的手机就响起来。

    他看了一眼，眸色暗沉了一下，接起来。

    那边说了几句，顾逢时“嗯”了一声，挂了电话，他对司机吩咐：“回顾家。”

    唐妤疑惑的视线看过来，顾逢时转头对上她的眼，低声说：“你表姐在顾家。”

    不用多说，一定是方雨悠又去闹了。刚安静了几天，她又憋不住了。

    车子一路驶向顾家。

    顾逢时和唐妤刚进门，就听见顾翩然咆哮般的吼声：“我不会为了孩子娶她！绝不！”

    唐妤眉头几不可察的蹙起来，和顾逢时走进客厅。

    方雨悠眼眶含泪坐在沙发上，看见唐妤，她眼神一厉，那视线恨不得将她生吞活剥了。

    唐妤淡定的回看她，忽然，身前一抹高大身影移过来，保护般的将她护在身后。