
    诡异的气氛在两人之间流转。

    最后顾逢时什么也没说，起身，离开。

    卧房门轻轻合上。

    唐妤颓然的倒在床上，眼泪顺着眼角滑落。

    不怎么美好的经历让她和顾逢时的相处再一次重回冰点。

    两个人就像是住在同一屋檐下的陌生人，除了必要的话，没有过多的交谈。

    索性唐妤早就适应了家中这样的情况，和在唐家时的生活方式没有多大的变化，除了换了一个房子而已。

    她每天按照自己的想法，起床以后先喝一杯热咖啡，然后开始写东西，有时候灵感来了，她会写的忘jì时间，忘jì吃饭，一整天不出门。等到肚子实在太饿，就叫外卖。

    总之，自从那顿不被重视和期待的晚饭过后，唐妤再也没有去过厨房，除了喝水。

    顾逢时呢，第一天下班回到家，面对冰冷的厨房和客厅，他知道，每天有人煮好饭等他这件事，可以不用期待了。

    某天，唐妤早早的结束写作任务，正坐在客厅的沙发上看某档娱乐节目，嘴角挂着浅浅的微笑。

    顾逢时从书房出来，就看见某个小女人居家的盘腿窝在沙发里，茶几上摆着一盘切好的水果拼盘，脚边扔着几袋膨化食品。

    果然，女人是零食动物。

    从二楼下来，他自然的坐在她身边。

    唐妤立即坐直，不太自然的勾了一下鬓角的碎发，发现他手边的零食袋子，她犹豫了一下，小声说：“我一会儿会收拾干净的，地毯也会拿去干洗。”

    她不确定顾逢时会不会有什么洁癖，因为有些人是不能允许在沙发或者床上吃东西。然后，唐妤就疑惑了，那要在哪里吃呢？

    沉浸在自己的想象里面，她没有发现，自己放在茶几上的水果拼盘已经空了，至于去了哪里，不用问，不就是顾先森的肚子。

    “水果不错。”他转头，对上她的视线，轻声说。

    过于近的距离，她清晰的闻到他漱口水的味道，脸颊一红，她别开脸，小声的嗯了一声。

    顾逢时忽然心情愉悦了，身子放松向后仰，他一只手臂搭在她身后的沙发背上，她就像是被他半抱住。

    “明天有个合作案要谈，可能要晚点。”

    “好。”和她说这个做什么，她也不会煮饭等他。

    “你要和我一起去。”

    “好……什么？”惊讶的转头看他，他说什么？

    “我要，一起去？”

    “嗯。对方是位女士，良好的家庭关系，会对谈判有利。”

    果然，这才是他的目的。

    唐妤冷笑，淡淡说：“我知道了。”

    怎么她好像不高兴了？顾逢时微微蹙眉，手指轻轻碰了一下她的肩膀，只见她猛地站起身，“我先睡了。”

    客厅里，顾逢时被孤单的扔下，盯着电视里夸张大笑的一群人，他冷冷按了遥控上的关闭键。

    双方约在宣城的一处高级会所。

    唐妤伴着顾逢时下车时，美国公司的人也到了。

    对方公司的负责人看上去是个很友好的女性，大约40岁左右，而且是个中国人。

    “顾，你好。”

    “姚总，您好。”

    双方握了手，姚黛诗的视线落在顾逢时身边的唐妤身上，笑着说：“顾，这位是你太太吗？很可爱。”

    “您好，我是唐妤。”

    “原来是唐家千金。”姚黛诗笑着握住唐妤的手。

    唐妤微笑，挽着顾逢时的手臂进了会所，顾逢时故意慢走几步，和前面的姚黛诗微微来开了一段距离，他贴着唐妤的耳低语：“姚总不是简单的人，很有手段。”