
    姚黛诗的提yì让唐妤和顾逢时都有些没反应过来。

    “姚总，这个决定是不是太突然了，我……”

    “顾，怎么样？”

    姚黛诗不会平白无故的提这个要求，这份合作案对于世博来说很重要，绝不能放弃。

    “当然可以，我想我的妻子会很愿意帮忙，对吗？”

    她还能说什么？

    唐妤只能轻轻点头。

    顾逢时走过来，搂住她的腰，对姚黛诗说：“那么，很期待我们的合作了。”

    “我也是。”

    “妈咪，我以后还可以见唐吗？”凯凯不懂大人间说什么，他只关心能不能再次见到唐妤。

    “这个，你要问唐，看看她的意愿了？”姚黛诗捏了一下儿子的鼻尖，笑道。

    凯凯立刻看向唐妤，眼神里都是期盼，“唐，可以吗？”

    唐妤蹲下身，朝凯凯伸出手，在小家伙握住自己手心的时候，微笑说：“当然可以，那是我的荣幸。”

    回去的车上。

    “有事？”

    一直被盯着看，唐妤有些不自然的转头对上顾逢时的视线。

    顾逢时嘴角勾起，抬手落在她发梢，修长的指勾起她一抹发尾，在指尖缠绕，“我不知道，原来你这么招小孩子的喜欢。”

    “……”唐妤不说话，别开视线。

    顾逢时好像并没有发现她的异样，接着说：“你到底有多少惊喜？看你很懂得和小朋友相处的办法。”

    “并没有，只是凯凯比其他孩子更加成熟。”

    “你一定不知道，你帮了我，帮了世博多大的忙。”他松开她的发尾，视线扫过车窗外，见正好路过游乐园，眼睛轻眯，他对司机说：“在前面停车。”

    “我们不回家吗？”唐妤转头疑惑的看着他。

    顾逢时很喜欢她把那座公寓称之为家。打开车门下车，他走到她那一边，将她牵出来，走向游乐园。

    “你带我来这里做什么？”

    唐妤第一次来这里，有些紧张却新奇的看着周围她以前只在电视上见到过的游乐设施。

    顾逢时没说话，眉头轻蹙，似乎在犹豫先玩哪一个。

    因为是晚上，游乐园里已经没有人。

    司机去找了相关的负责人，随后工作人员赶过来，站在两人身后。

    “你想，先玩哪一个？”

    他记得女孩子似乎都很喜欢来这里，唐妤虽然看上去冷冷的，但到底是女孩子，应该也会喜欢这里吧。

    果然，他并没有猜错。

    一开始，唐妤还保持的很镇定，但当她看见旋转木马的时候，眼睛已经在发亮了。

    “喜欢这个？”顾逢时站在她身后，轻声问。

    唐妤没控zhì住，点点头，脸有些红。

    顾逢时心神一荡，几乎想把她拉过来直接吻住，可后面还站了游乐园的工作人员，他只能忍下，朝工作人员招手。

    “开这个。”

    “是。”

    唐妤坐在旋转木马上面，木马慢慢转动，她兴奋极了，紧紧抱着木马的脖子。

    台子下面，顾逢时身形颀长，高大挺拔的站在那里。

    转动着，她看不太清他脸上的表情，总觉得他在很温柔的看着自己。

    心跳立刻变得不正常起来。唐妤舔舔干涩的唇瓣，不停的告sù自己，不要陷进去，唐妤，要爱你自己。

    做心理建设直到木马停下来，唐妤从上面下来。

    立刻被顾逢时揽住腰肢，他低头吻着她的发顶，声音低沉：“唐唐。”

    他只叫了她的名字，为什么她感觉整个世界都在晃动呢？

    真的是，疯了吧。