
    宣城人谈事情，一定离不开饭桌和喝酒，姚黛诗虽然是美国公司的负责人，但她毕竟是宣城人，很快就融入到熟悉的谈话氛围。

    反观唐妤，她不太参加这样的聚会，或者说，这是第一次。

    一直在一边保持微笑，偶尔说上两句话，呆坐了一个多小时，看着顾逢时和姚黛诗相谈甚欢，她渐渐有些不舒服。

    “我想去一下洗手间。”低声和顾逢时说。

    顾逢时看了她一眼，点了下头。

    唐妤立即如蒙大赦，快步出了包间。

    终于呼吸到外面的空气，她感觉整个人轻松了不少，会所后面有一处供客人休息的小花园，唐妤款步来到那里，远远看见地上蹲着一个小男孩。

    她本来不想打扰小男孩，只不过小男孩旁边就是一排座椅，而花园很小，貌似只有这一排座椅。

    轻轻走过去，唐妤发现，小男孩并没有抬头看她或者被引起注意。

    坐在座椅上，她的注意力情不自禁的被男孩吸引。

    男孩一看就是个混血宝宝，金黄色的头发，立体精致的五官，和网络上混血萌宝的图片一模一样，可爱极了。

    长长的睫毛几乎是一把蒲扇，他小小的嘴唇抿着，正认真的盯着地上的――蚂蚁搬家。

    “嗨。”唐妤没忍住，和他礼貌的打了声招呼。

    小男孩头也没抬，但是也没被她吓走。

    很有趣。

    “你在看什么？”蹲在小男孩身边，她明知故问。

    小男孩还是没有反应。

    不会是聋子吧？或者太高冷？现在的孩子都这样吗？

    哦，可能是他不会说汉语吧。唐妤猛地反应过来。

    “Hello?”

    可能是觉得唐妤很烦，小男孩终于有了一点反应，抬起眼，视线冰冷的看着她，“我会说中文。”

    不仅会说，而且发音还很标准。

    唐妤笑了，站起身，“那么你刚才就很没有礼貌，大人跟你说话，你却装高冷。你明白高冷的意思吗？”

    小男孩冷哼，显然是明白。

    唐妤微笑了一下，坐回座椅上。

    小男孩偷偷看她一眼，站起身，坐在了她旁边。

    “你叫什么名字？”

    “凯凯。”

    “哦，凯凯，你好。我是唐妤。”向凯凯伸出手，唐妤嘴角挂着浅浅的微笑。

    不像其他人一样把他当做小孩子，动不动就摸他的头发，捏他的脸，这样礼貌大人式的问候很让凯凯小朋友高兴。

    他抑制住兴奋，抿着小嘴角握住唐妤的手，“你好。”

    “可以告sù我，你怎么一个人在这里吗？”

    “我跟妈妈来谈事情。”凯凯挪动了一下小屁股，有些紧张的说。

    这样进行大人式的谈话，让他兴奋又紧张。

    “哦，好吧，我也是来陪我丈夫谈事情的。”

    “丈夫？你已经结婚了吗？你看上去像个姐姐。”

    “谢谢你的赞美。”唐妤笑了笑。

    两个人相谈甚欢。

    “凯凯？”

    “妈妈。”凯凯眼神一亮，从椅子上跳下来，几步扑到姚黛诗怀中。

    唐妤一怔，站起身。

    她没有想到，凯凯居然是姚黛诗的儿子。

    “你和阿姨在聊什么？”

    “是唐妤，我和唐在聊《西游记》。”凯凯得意的说。

    姚黛诗脸上表情没变，眼中闪过一抹深意，对这时走过来的顾逢时开口，“顾，我想我们的合作会很愉快，不过我有一个要求。”

    顾逢时还不知道发生了什么事，刚才两人并没有达成统一，现在姚黛诗却突然答应了合作。

    “什么？”

    “合作案，我想请唐小姐来负责，可以吗？”