
    “让唐妤去世博？”

    “这是姚总提出来的条件，如果要进行合作，合作案负责人里，要有唐妤。”

    “是美国公司那边提出来？”顾天林视线落在一直坐在顾逢时身边，沉默不语的唐妤身上，一顿，眸中闪过思量。

    顾天林没说话，顾天怡倒是忍不住了，“唐妤怎么说也是唐家的千金，到顾氏的世博上班算怎么回事。”

    顾天林闻言，暗骂自己的蠢妹妹不会说话，面上一冷，说道：“唐妤嫁进顾家，就是顾家人，到世博上班没什么不妥的。逢时，这事就由你安排吧。”

    “知道了。”

    从顾家出来，顾逢时带着唐妤直接去了世博。

    车上，唐妤一直不说话，沉默的看着窗外，似乎在出神。

    顾逢时侧目看她一眼，忽然开口：“不用担心，你可以慢慢学习。”

    “我根本一点都不懂。”唐妤转过头来看着顾逢时，她对商场上的事情没有一点兴趣，爷爷也知道，所以她成了作家，爷爷也并没有为难她，而是顺她的意愿。

    唐家的事情，她都不想管，更何况是跟她没有关系的顾家。

    “这件事情，一定要我做吗？”她问的不情愿，眉头也皱着。

    顾逢时神色冰冷，“你已经听到了，对方指定要你负责，如果你不想负责，这次的合作案只能取消，这对世博来说会是个损失。”

    “那我就要去做我不愿意的事情？”唐妤冷笑，“爷爷都逼不了我，你以为，你可以？”

    这话，唐妤一半是真，一半是因为心情烦躁而说的气话。

    顾逢时眼神一暗，微微俯身向她压过去，薄唇轻启：“你现在的身份是顾太太，请你记住。”

    “不用你提醒！”唐妤伸手烦躁的推开他。

    世博。

    “boss。”秘书小姐迎上来，看见唐妤，表情一惊，随即马上开口：“唐小姐好。”

    “把这次和美国的合作案资料拿到我办公室。”顾逢时对秘书吩咐，领着唐妤进了办公室。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    “boss，您要的资料都在这里了。”秘书把资料放在桌上，视线不自觉的划过唐妤。

    唐妤垂眸安静的坐在沙发上，双手放在膝上，标准的淑女坐姿。

    “你出去吧。”顾逢时说，翻开手边的文jiàn开始看，差不多十几份，都处理好，签好名，他抬起头，见唐妤还是那个坐姿，一动没动。

    重瞳一眯，他站起身走向她。

    在她身前站定，他微微俯低身子，在她耳边低语：“如果你没事，可以过来看看资料。”

    唐妤咬着下唇，这才有了点动静，“我喝了。”

    “呵。”顾逢时低沉一笑。

    唐妤不知怎么脸上一热，抿紧了唇瓣。

    “出门右转，茶水间。如果可以，能不能帮我带杯咖啡？”他撤离，一手插在裤袋里，嘴角漾着笑意。

    唐妤站起身，不去看他，直接往外走。

    茶水间。

    本来里面有两个女员工正边喝咖啡边聊天，可见到唐妤进来，两人一愣，朝她微笑一下，就快步出去了，仿佛她是洪水猛兽一般。

    唐妤无语，淡定的找到咖啡机和咖啡豆。

    刚把咖啡豆放进去，背后突然响起一个男声。

    “唐唐？”