
    其实不必这样。

    在唐家，更狠毒更仇恨的眼神她见得多了，甚至是带有攻击性的话和侮蔑性的咒骂。

    那时候，没有人会站出来，像顾逢时一样站在她面前。所以唐妤要做的，就是把自己变得坚强的冷漠，这样就可以无坚不摧。

    但是，不可否认的，在顾逢时护她在身后的那一刻，她的心控zhì不住的暖了一下，虽然只有一下，但也足够她记住。

    “回来了。”顾天林沉闷的开口看向大儿子和大儿媳妇。

    算计了大半辈子，他没有想到最后棋差一招。

    他最想要培养的那个，偏偏最不争气，而最想要打压的那一个，却茁壮成长。

    这一qiē是否都是命？是他的报应？

    顾逢时侧身搂住唐妤，护着她走进去，把她安顿在沙发上坐下，自己坐在她身边，沉默不语。

    他总是知道自己在这个家中的地位，而且深谙此道。不该他说的，他一个字都不会说，惹祸上身的事情，他从来不会去碰。

    “哥。”方岚凑过来，坐在顾逢时另一边，歪头朝唐妤笑了一下，小丫头扒在顾逢时耳边报告情况。

    “都闹了两个多小时了。方雨悠就是想嫁给二哥，可是二哥说死也不愿意，连孩子也不要。”

    顾逢时几不可察的簇了一下眉心，伸手捏了一下方岚的手，示意她闭上嘴乖乖坐好。

    方岚听话的照做，抿唇不语，看戏。

    “翩然，你这么犟，看把你爸爸气的。”顾天怡走过来，挽住顾翩然的手臂，“跟你爸爸服个软，快点。”

    “谁都别想逼我！我不会娶她的！”

    “孽子！”顾天林猛地一拍茶几，低吼，太阳穴处青筋爆出，他大喘着气，指着顾翩然一字一顿：“你自己干的好事，自己兜着！顾家的骨血重要！如果你不娶，就给我滚出顾家！滚出世博！”

    “爸？！”顾翩然不敢置信的看着父亲，眼珠瞪得老大，他真的不敢相信他爸爸会把话说得这么绝！

    娶方雨悠。谁都知道，方雨悠虽然表面上说是唐家人，可是她跟唐家哪里有几毛钱关系，娶她就等于娶了一颗完全没有用的棋子，除了她肚子里的孩子，她没有任何价值，而孩子，哪个上流名媛不能生他顾翩然的孩子！

    被大哥抢走唐妤，顾翩然已经满心的怒火无处发泄，若是在婚姻上再输顾逢时一大筹，他便没有了翻身的机会了。就算以后继承顾家，也根基不稳。

    可是顾天林似乎已经下了决定，不容反悔。

    顾翩然争执无果，最后只能点头答应。

    唐妤见事情已成定局，便在暗下握了一下顾逢时的手心。

    她的意思，顾逢时明白，侧目看了她一眼，他给她认同的眼神。

    唐妤微怔，为他能这么快懂了她的心思，不过这时没时间多想，她站起身。

    “爸，我有些话要说。”

    “还说什么，你表姐不是母凭子贵了。”顾天怡向来是站在顾翩然这边的，但是这一次婚姻上，顾翩然吃了大亏，几乎已经挽救不回败局，她心里又急又恨，说话上也就不太顾忌。

    “你给我闭嘴！”顾天林朝顾天怡冷吼。

    顾天怡一怔，随即委屈的红了眼眶。

    说到底，她和丈夫女儿都是住在大哥家，虽然是顾宅，但是父母死了，这里归了大哥，她一个女儿，就算是寄人篱下。

    多少年，幸好顾天林从未对此说什么，只是这一吼，她难免失了面子，却害怕的闭紧了嘴巴。

    “唐唐，你说。”