
    其实大家都是成年人，不用多说。左橙光这个‘跟’，不过一夜，和则继续，不和就散。

    只不过静施施现在没有这个心情跟他浪费时间，金牌编辑的头衔也不是白来的，三寸不烂之舌，她有的是办法说的他无地自容。

    转身就走，她看他出手帮忙的份上，不和他计较。

    “喂！”

    左橙光不敢相信这个小女人居然说走就走，几步追上去，他一手刚握上她的手腕，就被她使劲儿甩开。

    “你干什么！我叫你非礼了啊！”静施施瞪眼威胁。

    左橙光闻言，哈哈一笑，微微俯低身子，他弯腰到和她同等高度，睨着她的眼睛，笑意晏晏：“非礼？我没听错吧？”

    视线在她胸前划过，他嘴角勾起：“那我是得有多瞎？”

    “你！”静施施双臂交叠在胸口，听见他的话，差点一口老血喷出。

    遇上对手的了啊。

    她战斗力瞬间暴涨，透彻的眼珠子滴溜溜的转。

    “想什么鬼主意？想好了吗？小妞？”左橙光修长的手指在她滑腻的下巴上调戏的摸了一把，嘴里啧啧有声：“真是好久没碰上这么好玩的小东西了。”

    “你才是东西！你们全家都是东西！”静施施怒，小脸一白，忽然伸手拉住左橙光的手，她在他没反应过来的时候，拉着他的手往自己胸口摸去。

    触手一个小垄起，左橙光眼睛徒然瞪大，只听面前的小女人扯着声音，满脸惊恐，嘶哑的叫喊：“来人啊！流氓！非礼！”

    “你！”他震惊的一把捂住静施施的嘴巴，压低声音在她耳边：“你疯了！”

    谁知静施施还挺入戏，一边拿眼神嘲讽的看他，一边大力挣扎，看上去还真像是被非礼的无辜少女。

    “你！”左橙光简直气炸，腰肢一弯，他一手搂住她后背，一手托住她腿弯，猛地将她扛在肩上。

    血液瞬间逆流，静施施眼前一昏，整个人腾空。

    “混蛋！放我下来！”她猛捶他后背。

    左橙光唇角挂着凉薄的笑，正想着好好教训她，脚下往前走，刚走几步，便有两个男人上前将他拦住。

    “把这位小姐放下来！”

    “什么？”左橙光眯着眼，危险的笑。

    那两个男人便摸向自己口袋，掏出手铐：“我们是警察！”

    自己20多年，除了办/理、身、份证，第一次进派出所。

    静施施拿眼睛拼命瞪椅子上坐着的某男，恨不得将她活剐。

    “说，怎么回事？”

    警察同志敲了敲左橙光面前的桌面。

    左橙光冷笑，说：“和我女朋友玩呢，角色扮演，懂吗？”

    “可这位小姐说她不认识你。”警察皱眉。

    “我女朋友还没从角色里出来呢，入戏太深。”

    “你……”

    这明显的狡辩，警察被左橙光态度激怒，刚要说什么，只见门口小跑进来他们队长。

    “哎呀！大水冲了龙王庙了这是！”进来的中年男人叫于权。

    于权赶紧上前，抓过自己手下给左橙光解了手铐，在静施施惊讶的瞪视中，腆着脸笑：“左队长，真是不好意思了。”

    “队长？！”刚才盘问左橙光的小警察刚一出声，就被于权呵斥住。

    “你给老子闭嘴！等会儿收拾你们这帮小兔崽子！”

    “左队长，你看，这是怎么弄的？”

    “没事儿。”左橙光活动了一下手腕，不在意的笑笑：“和我女朋友闹着玩呢。”

    于权视线落在静施施身上，了然的笑，说：“嘿嘿，左队长，这种事情在大街上多不合适，回家玩去啊。”

    “也是。”左橙光眼睛一眯，看向静施施，“我们这就，回家玩去。”