
    静雯今年刚上大学，考上的还是宣大。

    静施施高兴的不得了，虽然学费不是个小数字，但她下定决心，砸锅卖铁也要供静雯。

    可是这小丫头也不知道哪里来的主意，好好的大学生不当，偏要去当明星。

    这件事她们吵过闹过不止一次，静施施以为上一次的事情已经给了静雯教训，谁知道小丫头老实了一段时间，现在居然又开始闹事了。

    捏着手机，静施施挤过扭动的人群，来到通向二楼的楼梯口，不确定静雯到底在哪个包间，看来她只能一个一个去找了。

    脚下刚踏上第一个台阶，忽然手腕一紧，她一个旋身被人拉下来，落在一个温热的怀里。

    “你！”对上一双含笑深邃的眸，静施施惊诧间，只听那人低笑开口。

    “这位姑娘，好久不见？”

    姑娘。

    静施施脸上一窘，推开那人站直。

    左橙光刚才就看见一抹熟悉的娇小身影从人群中挤进来，不确定的过来查看，果然是那个有趣的‘姑娘’。

    “你来这里干什么？”他微微俯身贴近她的脸，带着些微酒气的呼吸喷洒在她脸上。不是难闻的味道，反而让她红了脸。

    “我来找人。”静施施猛地想起静雯，没时间和左橙光在这里瞎耗着，转头就要上楼，手腕却再次被他拉住。

    “你可知道，这上面，没有简单的人。你要找谁？”

    他眉头轻蹙，不像是在开玩笑。

    静施施咬着下唇，犹豫着要不要说，她和他又不熟，只是隐约记得他仿佛认识唐唐。

    “你不相信我？”左橙光轻笑，说：“我叫左橙光，是顾逢时的朋友。顾逢时你知道吧？我记得你是唐妤的朋友，那就应该知道顾逢时吧。”

    “我知道的。”静施施点点头，看了一眼楼梯，说：“可是我一定要上去，你的好意我心领了，谢谢你，再见。”

    “哎！你这女人！”

    左橙光来不及再阻止，静施施已经快速上了楼，看见她的身影消失，左橙光低咒一声，往另一边走去。

    他已经提醒过她了。已经仁至义尽。

    被第四个包间的人骂出来，静施施已经急出一头的汗。

    离静雯给她发短信的时间已经超过了半小时，她不敢去想会发生什么事，只能咬着牙推开第五间包间的门。

    这间包间的门锁着。

    静施施赶紧将耳朵贴上去，隐约听见里面有女孩的叫声和男人猥琐的笑声。

    心里一紧，她顾不得什么，抬起手，狠狠的砸门。

    “咚咚咚！”

    砸了差不多五分钟，门猛地打开，衣衫半解的男人冷冷的看着她，“你干什么！”

    “我找人！”静施施推开那人，冲进包间。

    包间里差不多有七八个人，静施施一眼就看到被一个中年男人压在身下，痛哭流涕的静雯。

    “雯雯！”静施施红了眼，冲过来，可是还没等她接近静雯，手臂就被两个男人死死拽住。

    “哪里来的疯子！”中年男人骂了一句，视线在静施施脸上划过，忽然笑起来：“倒是个美人儿！”

    “姐！”静雯大喊。

    中年男人一把捂上她的嘴，在她耳朵上舔了一下，笑道：“原来是雯雯的姐姐啊。那不如一起？”

    “唔唔！”静雯疯狂的摇头，眼里都是恐惧。

    静施施咬着牙，低吼：“你这个老东西！放开我妹妹！”

    “老东西？”男人被静施施的话激怒，放开静雯，他走到静施施跟前，捏住她的下颌，“那大爷就让你见识一下老东西的厉害？”

    “哈哈……”包间里响起一阵哄笑。