
    “哟！这是要见识谁的厉害呢？”门口一个戏谑的男声响起来。

    左橙光衬衫解开了几颗扣子，露出蜜色的胸膛大片，晶亮的瞳仁轻眯着，他嘴角勾着凉薄的笑意，一手插在裤袋里，另一手的手指上夹着半燃的烟支走进来。

    一群人看他不凡，摸不准他的身份，都没开口。

    左橙光走到被抓住的静施施跟前，侧目对上她微微讶异的眸，笑意加深。

    “宝贝儿，你怎么跑这儿来了？喝多了？”话说着，他抬手，一手将未灭的烟支按在抓住静施施一边手臂的男人的胳膊上。

    “啊！”男人大疼，下意识的捂住受伤的手臂。

    左橙光出手极快，另一只手按在另一人的腕骨上微一用力，那人手腕一麻，也松开了手。

    静施施得了自由，没反应过来已被左橙光揽在怀里。

    “你？”

    “嘘。”左橙光低眸对她一笑，魅惑迷人。

    “你是？！”

    中年男人大惊，连忙往后面退了几步。

    旁边一人却是认出了左橙光的身份，急忙奔到男人耳边低语：“刘制zuò，是左少，左橙光，宣城刑警队的队长。他父亲就是……”

    糟糕！

    刘东来听完，心已经凉成一片。他万万没想到，居然得罪了这么个活祖宗！

    “怎么样？我可以把人带走吗？”左橙光眯着眸，话说着却没有半点温度。

    刘东来急忙赔笑，说：“当然，当然，您，您带走。”

    “呵。”左橙光冷笑，揽住静施施就要走，静施施赶紧低声说：“静雯！还有静雯！”

    视线一转，落在沙发上哭的很惨的小女孩身上。

    这些人渣！

    眼里温度更冷了些，他说：“还有这个小姑娘。”

    “哎！明白！”刘东来赶紧拉起静雯。

    静雯大力挣扎开，朝姐姐跑过去。

    总算是安全的出来，一出来，静施施也不管谁在，直接一巴掌呼在静雯脸上。

    她从来没有动过静雯一个手指头。

    这是第一次。

    “啪！”一声脆响。

    饶是左橙光也被惊住了，有些讶异的看着静施施。

    “我让你出来做这些的？！你不好好念书，为什么要糟蹋自己的前途！”

    “做明星是我的梦想！”静雯捂着脸朝静施施吼，转头就跑。

    “静雯！”

    静雯没有回头，拦了一辆出租车走了。

    静施施疲倦的蹲在地上，头埋在自己膝盖间，轻轻抽泣。

    左橙光站在她身边，过了很久，用腿轻轻碰过了一下她，低声说：“哎！你没事吧？”

    “今天的事谢谢你。”静施施抹了把眼睛，站起身就走。

    左橙光出手握住她手腕，嘴角换上嘲讽的笑：“这就走了？”

    “那你想怎么样？”她抬眸看着他。

    左橙光忽然靠近她，凝着她的眼睛，一字一顿：“你跟我，算是答谢。”

    静施施一愣，脸上一红又一白。

    “怎么？不愿意？”他像是失了耐心，捏住她手腕的手指收紧，“你有什么不愿意的，我可是左少，想跟我的女人多了去了，你以为你是谁，小爷稀罕？”

    “既然不稀罕，你还不放手？”静施施冷笑。

    左橙光头一次被人的话给噎住，瞪着眼睛，不敢置信的看着她。