
    唐妤视线划过方雨悠。和上一次横冲直撞相比，她这一次倒是聪明许多。至少从唐妤进来，就没听见方雨悠开过一次口，她不说话，一味的红着眼睛委屈的坐在那里，乖顺可怜的样子，倒叫人有几分不忍心。

    只不过唐妤了解方雨悠的真实面目，绝不会被骗。顾翩然，他娶了方雨悠，也是他自己种下的恶果。

    “既然我表姐的事情已经定了下来，那么作为唐家人，我想说几句。”

    “你说。”顾天林叹了口气，看来已经认命了。

    “表姐虽然不是真正唐家的人，但毕竟住在唐家多年，早已经是半个唐家人。”唐妤的话顿了一下。

    方雨悠差点想冲上去把唐妤掐死！她的话什么意思！把她的身份剖析的明明白白，生怕顾家人不清楚自己娶的是多没有用的女人是不是！

    顾天林已经明白了唐妤的意思，一边感叹这丫头果然不简单，自己没有看错，怪不得唐老爷子把她当做掌上明珠。

    一边却又深深惋惜，她不能成为自己最中意儿子的媳妇，以后注定要站在对立面，到时候一个城府极深的大儿子再加上一个她，当真棘手。

    “唐家给表姐的嫁妆自然不会少，是希望以后表姐嫁进来，能够好好照顾爸，好好料理这个家。”

    唐妤的话说完，却在顾天林和顾天怡心上都提了个醒。

    唐妤嫁给顾逢时，却并不住在顾家，这已经是默认的结果。那么方雨悠呢，怎么可能也不住在家里，不说她怀了孩子，就是没怀着，让外人看见两个儿子和儿媳妇都在外面住，顾天林成了孤家寡人，脸上也不好看。

    那么，一旦方雨悠住进来。

    她绝不是个省油的灯，几斤几两顾天林清楚，可就越是这样的女人，最容易把家里搞得鸡犬不宁，不得不防。

    那么顾天怡想的，自然就是她在这个家中的地位了。唐妤不是个简单角色，这个方雨悠更是，看来以后的日子，她也该多多小心了。

    从顾家出来已经是晚上，晚饭大家都吃的索然无味且沉默。

    方岚实在受不了顾家的低气压，她还有几天就要回美国，于是就跟顾逢时商量能不能去他那里住。

    顾逢时看向唐妤。

    方岚小姑娘多机灵，立即扑过来挽住唐妤的手臂，“嫂子，嫂子，可以吗？我保证乖乖的，不打扰你和我哥的二人世界。”

    唐妤看得出方岚心地善良，而且一门心思站在顾逢时这一边，且她很喜欢方岚的性格，于是说：“说什么打扰，我巴不得你来呢。”

    “太好了！”方岚回头朝顾逢时俏皮的吐舌。

    顾逢时嘴角不禁露出一抹笑意。

    回到家，方岚提着行李去了客房，唐妤正想去厨房切一下水果，忽然，提包里的手机响起。

    她跑过来，拿出来一看，手一抖，手机差点掉在地上。

    “怎么了？”顾逢时脱了外套挂起来，转过身，就看见唐妤低头看着手机愣神。

    “没事。”稍显惊慌的抬起头，她拿着手机快步进了一楼的客房。

    顾逢时听见房门锁上的声音，凝着房门的重瞳一暗。

    房间里，唐妤深呼了一口气，躲在窗帘后面接了电话。

    “唐唐。”

    电话那边，是个稚嫩的可爱男声。

    唐妤心脏一紧，低低“嗯”了一声。