
    “刚才，是谁的电话？”

    他没错过，她眼里那瞬间一闪而过的惊慌，仿佛害怕什么东西被揭穿一样。

    “什么？”唐妤显然不在状态，抬起眸，疑惑的问。

    顾逢时抿着唇看了她一会儿，越过她肩膀看见方岚房间的门开了，他收回视线，淡淡说：“没什么。岚岚，过来吃水果。”

    “好。”方岚脚步飞快的窜过来，一屁股坐在顾逢时身边。

    唐妤发现，方岚是一个做什么，都不会让顾逢时反感的女孩子，看来他真的很宠自己的妹妹。她这样想。

    吃完水果，方岚打着哈欠回房间睡觉去了。

    顾逢时和唐妤也上楼回房间。

    站在主卧门口，唐妤停下脚步，后面跟上来的顾逢时问：“怎么了？”

    “岚岚在这里，你睡书房，是不是不太好？”她转过头，小声问他。

    顾逢时眸光一柔，说：“好像是。”

    为什么她觉得自己有种跳进陷阱里的感觉？不过，来不及细想，她已经被他拥着进了房间。

    好吧。是她自己提出来的，她还能说什么。

    窝在床上，膝上放着笔电，可唐妤的注意力全在浴室里。

    “哗哗”的水流声停止了。

    她甚至听见他穿浴袍的声音，还有拖鞋的走动声。

    心脏提到嗓子眼，她紧张的不自觉缩了缩肩膀，浴室门开了。

    脚步声渐近，她呼吸不敢大声，眼睛直勾勾的盯着笔电屏幕。

    “在看什么？”

    身旁一处的大床凹陷下去，他灼烫的呼吸喷洒在她耳边。

    他一手支在她后面，一手放在膝盖上，把她半围住。

    唐妤咬着下唇说了句：“没看什么。”

    然后耳边就响起他低沉的笑声，“原来你在想这个吗？”

    唐妤一怔，不解的侧目看他，只见他含笑的眸落在她的笔电屏幕上。

    唐妤赶紧去看屏幕，忽的一下红的脸。

    她好像是太紧张，点开了一个弹跳出来的广告自己都不知道。

    ‘教你如何提高夫妻生活质量’

    这标题，太罪恶了。

    “不是！我不是！”她惊慌失措的合上笔电，刚想对他解释，一转头，却被他含住唇瓣。

    “唔！”她睁大眼睛看着他漆黑的重瞳，那里面似乎有个黑色的漩涡，正把她往里面吸。

    将她轻压在床上，他拿走她怀里的笔电，修长的指按上她的睡衣带子。

    忽然，一顿。

    他猛地想起不久前那一晚，薄唇在她唇角轻啄了一下，他将她搂到怀中抱紧，低声说：“睡吧。”

    就这样？

    唐妤说不上心里感觉，只是在这一刻，很感谢他的适时放手。

    “谢谢你。”她主动偎进他怀里，手臂搭在他腰上。

    顾逢时呼吸一重，随即调整了一下姿势，想起什么，他说：“对了，领证的事情还没有正式告知你的家人，没关系吗？”

    “反正方雨悠，我表姐会告sù的。”

    “还是不好，明晚我陪你回一趟唐家吧，再说也该商量一下婚礼的事情。”

    “……，好。”

    ……

    金靡。

    接电话！接电话啊！

    静施施焦急的站在金靡门口，恨不得把静雯撕碎！

    一个小时前，静施施收到静雯的短信，短信里静雯说，自己现在在金靡，如果一个小时以后还不给她打电话，就让她赶紧来找她。

    该死的静雯！

    静施施咒骂，这丫头就不能给她省点心吗！

    上一次已经很麻烦唐唐了，这一次静雯又出事，她真是不好意思再给唐唐打电话。

    既然不能靠别人，静施施咬着牙，硬着头皮，自己闯进金靡。