
    她不确定，刚才方雨悠的话，顾逢时听见多少，但看他阴鸷的重瞳，她心里一凛，一步上前，贴近方雨悠的耳，低声说：“如果你不想死，就给我把嘴闭紧！”

    方雨悠闻言一愣，随即冷笑爬上嘴角。

    顾逢时脚下移动，几步走到唐妤身边，手臂以保护者的姿态将她细腰轻轻环住，他重瞳一眯，睨向方雨悠的脸，吐出的话冰冷彻骨。

    “把你刚才说的话，再给我说一遍！”

    方雨悠惊愕，被顾逢时阴鸷的眸和冰冷的语气吓到，脚下控zhì不住的往后退了两步，她强迫自己站稳，手在两侧握紧成拳，吐字：“我说，我说唐妤的那些肮脏事，你……”

    “你又干了什么光明正大的事吗？”顾逢时打断她的话，冷冷说。

    “你！”方雨悠一听，瞪大眼睛，气急。

    唐妤微微蹙眉，周围已经有人围看过来。

    小小力道捏了一下顾逢时的手臂，她示意他不要再说，可他却继续说道。

    “想一想你自己做的事情。还有，你想安然嫁进顾家，就给我把嘴闭好，否则我有的是办法让你……”

    忽然靠近方雨悠，他低声用只有唐妤他们三人听得见的声音说：“生不如死。”

    尺寸今天无论如何是量不成了，和苏漾约好了时间，她跟着顾逢时离开。

    从花漾工作室出来，顾逢时一路揽着唐妤的腰坐上车。

    命令司机开车，他便将头转向车窗，没往唐妤这边看一眼。

    唐妤嘴角含笑，像是看一个闹别扭的孩子一样看着他，伸手握住他的手。

    他动了一下，却没挣开。唐妤受到鼓励，挪了一下，紧靠着他坐过来。

    “顾先生好厉害，和一个女疯子吵架还吵赢了。”

    这一句顾先生，不复从前的陌生，而是带着揶揄。

    这是亲昵的体现。

    顾逢时心情大好，脸上却还绷着，转过头，他冷着脸看着她：“坐回去。”

    唐妤轻眨眼睛，蒲扇似的睫毛可爱精致，瓷白的脸上染着一丝不易人察觉红晕，她大胆的握上顾逢时的手臂，“不要。”

    顾逢时眼神一暗，忽然单手搂住唐妤的后背，在她的惊呼声中，将她压向座位。

    挡板升上来。

    她的唇被他粗鲁的含住碾转，舌尖一挑，挑开她的牙关，勾住她闪躲的小舌嬉戏。

    “唔唔……”

    这还是在车上，这人！

    唐妤小手挥舞着，捶打他的后背，力道不大，对他来说，更像是抓痒。

    最后直把唐妤亲的头晕眼花，他才放开她，把她抱到怀中。

    她气喘吁吁的倚在他怀里，头发都凌乱了些。

    顾逢时轻吻着她的额，修长的指细心的帮她把碎发别到耳后，貌似漫不经心的问：“方雨悠抓住你什么把柄了吗？”

    他果然还记得。

    唐妤身体一僵，从他怀里坐起身，“没有。”

    顾逢时眼睛在她身上停顿，慢慢眸色加深。

    不是没有。而是她不想说。

    自己逼问下去，只会让两人难得的安静氛围变僵，顾逢时没再开口，“嗯”了一声，这事就算暂时过去。

    唐妤舒了一口气，看向车外，这才发现，他们是在往水语山城方向。

    “要回家吗？”她转头问他。

    顾逢时十分喜欢她嘴里，家，这个词。面上神色柔和不少，他捏了一下她的手心，说：“嗯，回家。”

    和姚黛诗的合作案完成了一半，下个月就要结婚，要准备的事情很多，所以这几天，唐妤都是跟着顾逢时在书房工作到深夜。

    明亮的壁灯照亮整间书房。

    埋头工作的男人抬起头，沙发那边刚才还在捧着资料翻看的小女人已然困极熟睡。

    顾逢时看了她一会儿，站起身，从桌子那边走过去。

    唐妤歪躺在沙发上，双手合十放在脸颊底下，在她脚边散落着十几页资料，都是复件，用记号笔标记的条条框框的分明。

    他知道做这些事情，让她觉得很困难，但她愿意认真去做的样子，总让他觉得心折。想到这儿，似乎和他当初的想法有些背道而驰，他微微蹙起眉心，一手伸进她脑后，勾住她的脖颈，一手伸向她腿弯处。

    微一用力，将她打横抱起。

    离开沙发，她迷迷糊糊的醒过来一下，却是眼神迷茫的眯了一条细缝，嘴里呢喃：“还没看完――”

    “乖，睡吧，明天再看。”他低头吻了一下她的嘴角。

    唐妤又睡过去，手臂缠上他的脖颈。

    把唐妤抱进卧房，轻轻放在*上，他拉过被子盖住她，手下温柔的勾起贴在她脸颊上调皮的发丝，坐在*边看了她一会儿，他才起身离开。

    重新回到书房，刚拿起文jiàn看了一页，放在手边的手机响起来。

    “boss，你让我查的事，好像唐家那边动了关系。”

    手机那边，是韩季。

    顾逢时眼神一暗，说了声知道了，就挂了电话。

    双手交叉抵在额上，他眉间皱起一方褶皱。

    唐家。唐妤。

    究竟有什么事情？

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    方岚推开门，露出半颗脑袋，嘴角弯弯笑：“哥，我可以进来吗？会打扰你吗？”

    顾逢时眸中的阴厉晕开去，微笑一下，朝她招手：“不会，进来吧。”

    方岚笑容扩大，闪进来，把门合上，径自跑到顾逢时跟前。

    她穿着维尼熊的棉布睡裙，脚上是唐妤给她买的粉红色拖鞋，长长的头发披在肩头，一副可爱精灵的样子。

    “怎么没睡？”

    顾逢时指指沙发，示意她过去沙发一起坐。

    方岚快步走到沙发那里坐好，拍拍旁边位置。

    顾逢时收拾好桌上的文jiàn，走过来坐到她身边，爱怜的摸摸她的头发。

    “哥，我后天就回美国了，不过你马上要结婚了，我就会和妈咪一起回来的。”

    “嗯。”顾逢时捏捏方岚的小脸，说：“麻烦精终于要走了，不过等你上完大学，可以回国来，外面到底不适合女孩子。”

    “到时候再说，要看我妈咪。”方岚说完，想了想，犹豫着问：“哥，我可以问你件事吗？”

    “你说。”

    方岚样子很犹豫，顾逢时让她说，她却支支吾吾的，半天，泄了口气：“要不然，我还是不问了。”

    “什么事情值得这样？”顾逢时失笑，嘴角扬起*溺的弧度，拍拍方岚的头，他说：“大小姐尽管发问。”

    方岚是和他从小亲近的妹妹，他自认为亲情所剩不多，仅存的那些，其中就有一份给了方岚。

    一般小姑娘有什么事情，只要和他说，他就一定会办到。

    “好吧。”方岚垮下肩膀，嘟着嘴巴，抬眼看了一眼顾逢时，她低下头，小声说：“就是我前几天不小心听见舅舅和二哥在书房说话，舅舅说，你娶唐唐姐，是为了唐家的家业，是这样吗？”

    顾逢时闻言，眼神一冷，看向方岚的发顶，他轻声问：“就是这事？”

    “唐唐姐挺好的。”方岚耙了耙头发，忽然有些烦躁，“我不知道该怎么和你说，哥，虽然唐唐姐看似对人冷淡，但是我觉得她很适合你，自从你认识她以后，至少我觉得你变得不一样了。”

    方岚是旁观者，且又和顾逢时亲近，所以看的自然比别人更加透彻。

    “如果你真的是因为唐家的家业，那么就会伤害到唐唐姐，哥，我这样说，只是不想你以后后悔，不想你失去重要的东西。”

    后悔。

    除了那件无可挽回的事情外，他还未曾为另一件事情后悔过。

    从小到大的冷遇，未曾得到过一天，只能看着顾翩然享受的父爱，母亲态度的冰冷，他已经没有什么可以失去，相反，他要拿回来的，都是属于他的。

    “你想多了，小姑娘。”对方岚笑了一下，顾逢时眸光幽深，握了握她的手指，“回去睡吧。”

    这表明，顾逢时并不想再对这件事多说什么。方岚了解，点点头，她从沙发上站起身，立在顾逢时腿边。

    想了一下，她俯身拥抱了顾逢时一下，“抱歉，哥，我今晚的话并没有什么特别的意思，如果让你不开心，我道歉。我应该相信你的决定，不管是什么。”

    “没有，你今晚让我很惊讶。你居然这么喜欢唐妤。”顾逢时温柔的微笑，握了一下方岚的手腕，“回去睡吧。”

    “晚安，哥。”

    “晚安。”

    送走方岚，顾逢时起身走到书房里那扇落地窗前，迷离深沉的夜色寂静，他的心却不静。

    方岚的话，叩问了他内心深处此刻不想揭开的秘密。

    到底为什么娶唐妤？

    那个理由，最初的理由和现在，他已经分不清。

    世博。

    会议室。

    双方签署完合作文jiàn，姚黛诗站起身和唐妤轻握了一下手。

    “我果然没看错，虽然你是第一次负责这样的案子，不过结果让我很惊喜。”

    “谢谢。”唐妤淡淡一笑，眼神下意识的看向顾逢时。

    姚黛诗将之收入眼底，勾唇笑道：“听说唐小姐和顾要举行婚礼了？”

    “嗯，就在下个月初，姚总若是有时间，可以来参加吗？”

    姚黛诗闻言，脸上闪过歉意：“真是不好意思，那时候我应该已经回美国总部了，不能参加你们的婚礼真是遗憾。”话语一顿，姚黛诗接着说：“我私人有个请求，不知道唐小姐能不能答应？”

    “什么？”

    “是凯凯，自从上一次回去，他总吵着要见你，看来是很喜欢唐小姐，明晚我想请你和顾一起吃个饭，满足一下小家伙的愿望，不知道可以吗？”

    “原来你这么招小孩子喜欢。”顾逢时上前一步轻揽住唐妤的腰，贴近她低声说。

    姚黛诗还在，唐妤脸颊微红，只听顾逢时说道：“明晚还是我来做东，请姚总和凯凯。”

    “好。”姚黛诗也不推辞，约定了时间，带着助理、秘书一行人离开了。

    送了姚黛诗出去，顾逢时揽住唐妤返回总裁办。

    门刚合上，唐妤就被顾逢时抵在门上吻住唇瓣。

    几经碾转，他放开气喘吁吁的她，额头抵着她的，“一会儿要去挑戒指。”

    “我知道。”唐妤别开视线不敢看他，低低说。

    顾逢时笑声低沉悦耳，放开她，笔直的站立，“你帮世博完成这项合约，或许我该送你份谢礼。明晚陪姚总吃完饭，就给你，好不好？”

    唐妤一怔，看向他，“是什么？”

    顾逢时神秘一笑，不语。

    吃饭的地点定在港月辉。

    人工修建的小型海港，餐厅伫立其中，这里是宣城观月的最佳地点之一，一到了晚上，更是一座难求。

    “今天好热闹。”姚黛诗带着凯凯刚坐下，小家伙便迫不及待的凑到唐妤身前。

    “今晚有烟火表演。”顾逢时低声回答。

    凯凯今天特意让妈妈准备了一件欧式晚礼服，脖颈间打着小小的蝴蝶领，他笔直的站在唐妤腿边，双手背在身后，有些紧张的说：“唐，我听妈妈说，你要和你身边的这位男士举行婚礼了？”

    身边的这位男士？

    凯凯的话把唐妤逗乐，她嘴角浅浅勾起，点点头说：“是的。”

    凯凯泄了口气，眼神有些受伤，小声嘟囔：“可惜我太小……”

    “什么？”

    “没什么，那时候我应该已经和妈咪回美国了，不能参加你的婚礼，真是抱歉。”

    “没关系。”唐妤犹豫了一下，还是伸手拍了一下凯凯的肩膀，“有你的祝福就够了。”

    唐妤指尖的温度让小家伙脸蛋红起来，三个大人都在看着他可爱的模样，姚黛诗更是满眼*溺爱怜。

    凯凯叹口气，将身后准备的礼物拿出来。

    “这是我拼了三个晚上的模型，送给你。”

    “天！”唐妤惊呼，大为感动，接过模型，她仔细的看了看，惊喜的看向凯凯：“真的是你自己拼的吗？好厉害。”

    不太习惯被唐妤这样夸赞，凯凯害羞的点点头，返回姚黛诗身边坐好。

    “看来凯凯真的很喜欢你太太。”姚黛诗刮了一下儿子的鼻尖，对顾逢时笑道。

    顾逢时嘴角轻勾，但笑不语。

    三个大人吃的是港月辉的最有名的菲力牛排，凯凯的是儿童餐，破例给了他一大杯可乐。

    喝掉一半，小家伙开始在座位上不安扭动。

    姚黛诗低声问他：“凯凯，你要去洗手间吗？”

    凯凯看了一眼唐妤，咬着下唇点点头，这让他觉得有些丢脸。

    姚黛诗轻笑，说：“你们先坐一下，我带他去一下洗手间。”

    “不要，我自己去。”凯凯立刻反对，让女士陪自己去洗手间，天呐！太丢脸了。

    “凯凯。”姚黛诗无奈的看着他。

    可是凯凯似乎下定了决心要自己去，和姚黛诗两人对峙着，忽然，顾逢时开口。

    “我陪他去吧。”

    神色温柔的看向凯凯，顾逢时眸里带着询问。

    凯凯想了一下，点点头，从座椅上跳下来，跟在顾逢时身后走了。

    “说实话，我很惊讶你和顾的婚姻。”

    顾逢时和凯凯离开后，姚黛诗突然说。

    唐妤微愣，随即淡笑了一下，“应该不是很难让人接受吧。”

    姚黛诗放下手中刀叉，说：“我见过很多商业联姻，这实在不是什么稀奇的事情，为了利益的结合，婚姻多半不会幸福。当然，这里面也有真正的两情相悦，可少之又少。”

    “姚总也说了，虽然少，但也不是没有。”

    “可你和顾，并不是。”一语道破，姚黛诗端起红酒杯轻抿一口，接着说：“你不用介意，我并没有恶意，会说这些，只是因为凯凯很喜欢你。顾这个人，我和他合作过两次，他并不简单。和他在一起，你可能会很累。”

    “或许吧。”唐妤淡淡说。

    这样的态度显然并不是可以谈话的好态度。

    姚黛诗轻笑，适时的住口，想了想，还是又说了一句：“希望你幸福。”

    “谢谢。”

    顾逢时带着凯凯回来时，姚黛诗和唐妤正在聊关于美容方面的话题。

    凯凯解决了个人问题，明显活泼了些，小小孩子的童言童语，逗得三个大人不时低笑。

    吃完饭，姚黛诗便带着凯凯告辞离开。

    唐妤转头看向顾逢时，问：“我们不走吗？”

    “不是说了有东西给你。”顾逢时眸色漆黑，揽着唐妤坐上右侧的电梯。

    港月辉在内部修了一个100米的观景台，最多可以容下10人，是宣城观景的最佳地点，也是观赏今天烟火晚会的最佳地点。

    顾逢时提早叫韩季将这里包下，今晚这个观景台，将只有他和唐妤两个人。

    走上观景台，唐妤已经猜到了，惊喜的回头看向身后高大的男人，她心里甜甜的几乎满溢。

    “这就是我送你的谢礼。”顾逢时执起唐妤的手，从她身后将她拥抱住，时间到了晚上9点。

    漫天的烟火盛开，照亮了宣城的夜空。

    灿烂夺目的烟火下，顾逢时轻吻着唐妤的侧脸。

    这个男人，神秘莫测，诡谲危险。

    这是唐妤对顾逢时的第一印象，可以说，这个印象到现在都没有变。他有毒，或者说是剧毒，她已经尽力不去碰，只是自私的想要守住自己心里最后的净土。

    可是现在，她却动摇了，害怕了，太多的柔情终究会击垮她，到时候万劫不复的，恐怕只有她一个人吧。

    ……

    “什么？！不办婚礼！凭什么！”方雨悠咬牙切齿，看向默不出声的顾翩然，她冷笑一声，“我和翩然为什么不办婚礼。”

    “为什么你自己还不知道。”顾天怡嘲讽的笑了一下，视线扫过方雨悠微微隆起的小腹，“就你这样还能穿婚纱。”

    “就因为这个？”方雨悠显然不信会是这样的理由，怀孕怎么了？她不怕别人说她是奉子成婚，她就是要风风光光的嫁给顾翩然，嫁进顾家。

    可现在，顾家却告sù她不办婚礼了，那她岂不是成了笑话。唐妤和顾逢时的婚礼已经在筹备，她却连婚礼都没有。

    “这件事情已经和翩然商量过，有什么事，你和翩然去说。”顾天林明显不愿意和方雨悠多谈，说完这些，他起身上楼。

    顾天怡冷哼一声，拉过一边玩手机游戏的江梓雯，“宝贝儿，咱们也上楼去吧。”

    江梓雯刚才一直在玩手机，也没听大家说了什么，被顾天怡拉起身，她迷茫的问：“商量完了？在哪儿办婚礼？和大哥一样在帝海吗？”

    方雨悠几乎要把眼睛瞪穿，恨不得上去将江梓雯撕碎。

    顾天怡愉悦的低笑，挽住女儿的手臂说：“没婚礼，就你大哥一个。好了，跟妈咪上楼去。”

    客厅里只剩下两人。

    顾翩然慢悠悠的站起身，刚抬步，方雨悠便疾步走过来拦住他。

    “商量过了？！”她低吼，“什么时候商量过了？！我怎么不知道！”

    顾翩然蹙眉，看她像、看疯子一样眼里带着厌恶，冷冷勾起嘴角，他说：“爸确实和我说过了，是我同意不办婚礼的。”

    “你！顾翩然！我肚子里是你的孩子，你就这样对我们母子！？”

    “孩子？”顾翩然被触动逆鳞，怒极反笑，忍住捏住她脖颈并且扭断的冲动，他咬着牙阴沉着眼睛，“你还敢提孩子！你阴我，用下三滥的手段怀上孩子威胁嫁给我，你要不要脸！我要是你，就乖乖的一句话也不说，别给自己找麻烦。”

    话落，他推开方雨悠，也不顾及她怀着身孕，抬步上楼回房。

    方雨悠如被秋风打击的落叶一般，扶住沙发勉强站稳住。

    空荡荡的客厅，冷冰冰的空气。

    忽然，她勾唇，大笑起来。

    这就是她费尽心思要得到？不！她不能就此罢手！

    东安医院。

    “爷爷。”夺过唐德忠手里的宾客名单，唐妤皱着眉站在*边，“不是说了，这些都不用您操心的吗？”

    她刚出去一趟，爷爷就偷偷拿了宾客名单看起来。

    “傻丫头，这是你的婚礼，爷爷怎么能不操心。”唐德忠佯装嗔怒的看向唐妤，朝她招招手：“丫头，过来。”

    依偎在爷爷身边，头枕在爷爷膝盖上，唐妤轻轻闭上眼睛，感觉到爷爷粗粝的大掌落在头发上，温热的触感让她恍惚了一下。

    奶奶，让我们都不恨了，好吗？

    “唐唐，你恨吗？方家那丫头……”

    最后到底不可能瞒得住唐德忠，他还是知道了顾翩然和方雨悠的事情，震怒过后，要不是唐妤拦着，方雨悠绝不可能安然的嫁入顾家。

    “没什么恨的，爷爷，我现在不是很好。”

    轻叹一口气，唐德忠心里内疚极了。他一直对不起唐妤这孩子，已经想把自己所有的一qiē都给她，可是还是伤害了她。

    也怪他自己当初认识不清，选了顾翩然这个畜生。

    苍老的脸上尽是愧疚，半天没有声响。

    唐妤从他膝上抬起头，就看见爷爷眼角的泪。

    “爷爷！”猝不及防的叫了一声，她惊讶的用手指去抹爷爷眼角的泪珠，低低的唤：“爷爷……”

    “没事，爷爷这是高兴。”忍住心里酸楚，唐德忠虎目一瞪，笑了一下，捏了一下唐妤嫩白的小脸，“我的丫头嫁人了，长大了。”

    “爷爷……”

    “爷爷不能护你很久。”摇摇头，他闭了闭眼，“只是那件事，如果有一天顾逢时知道的话……”

    那件事。

    心里一钝，她浑身控zhì不住的颤抖起来，双手死死捏住自己的大腿，唐妤咬紧下唇，眼前一阵发黑。

    双肩被握住，抬起头对上爷爷担忧的视线。

    她恍然梦醒，不能让爷爷担心。

    笑了一下，她轻声说：“爷爷，这件事不用你担心，我会有办法的。”

    他可怜的小丫头。

    将唐妤搂进怀里轻抱住，唐德忠抚着唐妤的后背，眼神闪过凌厉，他绝不容许任何人伤害他的宝贝，唯一的办法，就是让唐妤强大到谁也不能去伤害。

    唐妤走后，唐德忠立刻拿起手机，拨通了他私人律师的电话。

    “喂，袁律师吗？请你一会儿过来一下，关于遗嘱，我想再次修改一下。”

    金靡。

    “一声不吭，订婚、领证，如今都要办婚礼了，顾先森，你是不是要跟咱们哥几个说道说道。”赵睿慢条斯理的开口，视线盯向沙发角落里独自喝酒的某人。

    “可不是，你趁着我和赵睿、楚江出去嗨皮的时候默默做事，什么意思？”裴越说完，踢了左橙光一脚，“你知道不知道这事？可只有你一个人留在宣城呢！”

    左橙光低头发完短信，抬起头，嘴角一勾：“最近有几个杀人案，忙的我头昏脑涨，我哪里有时间？再说，订婚那事，我可也是吃惊不小，只不过咱们顾大少从那以后就忙的不见人影，我还想问呢。”

    “得！那就是全部都瞒着了。”裴越起身坐到顾逢时身边，夺过他手中酒杯，对上顾逢时不悦的视线，他也不怕，将空了的酒杯扔向身后的赵睿，低声说：“不解释一下？”

    “有什么解释的。”顾逢时眸色暗沉，低低的嗓音微沙，向后靠倚着，“婚礼让你们参加不就行了。”

    “靠之！顾少，你这事做的不地道，哥几个说说你，你还真的摆谱！”赵睿怒了，几步窜过来，俯身瞪着顾逢时：“你说结婚就结婚，我们的份子钱也不给时间去凑！”

    “二货！”裴越恨铁不成钢的咒骂了他一声，“你丢不丢人！我们在这儿质问他，你提什么份子钱！”

    “喂喂！你们一个个家大业大的，我可是穷医生一个！”赵睿叫嚷。

    楚江漫不经心的抬眸，冷哼：“东安医院最年轻的副院长，给人做一个手术要收几百万，你穷了？你穷哪儿去了？”

    “我那都是辛苦钱！”赵睿被楚江惹了，也不管顾逢时，直接扑上去掐楚江的脖子，“你信不信小爷用这手给你脖子挪动挪动？”

    “妈的！赵睿，你奶奶的！”两人抱成一团，拳脚相交，霍霍作响。

    左橙光将手机收进口袋，嘴里露出满意的笑，他已经打听好了唐妤的伴娘是谁，这些疯子一个个都不知道干正事。

    “逢时，你要结婚，那伴郎怎么办？”左橙光突然问。

    顾逢时视线扫过他，一顿，两人隔空交流了一下，还没等说，裴越开口。

    “自然是我们这个帅到惨绝人寰的超级四人伴郎团了！还用问。”

    “可据我所知，唐妤那边只有一个伴娘。”左橙光低笑道，“我们这边这么张扬，依照逢时爱妻的模范，应该不会让唐妤难堪吧？”

    “你怎么知道只有一个？”赵睿踢开楚江，赢得战役的暂时胜利，问道。

    左橙光笑而不语，看向顾逢时，“怎么样？”

    顾逢时略一思量，说：“那就橙光吧。”

    “什么！？”

    话落，其余三人可不干了，纷纷叫嚷着。

    “为什么不是我们！？”

    顾逢时不语，给自己倒了杯酒，隔空和左橙光互举。

    从金靡出来，一直要灌醉顾逢时的三人已经醉成狗，各自由司机拖着塞进车里。

    左橙光还算清醒，走在顾逢时身边。

    “你要玩可以，别动唐妤身边的人。”

    临上车前，顾逢时警告。

    左橙光眼睛一眯，笑：“你怎么知道我是玩的，弄不好我动了真心呢。”

    “我们这种人，哪里还有真心。你别以为我不知道，你以后就是左家的家主，你的妻子已经内定，你要反抗，可要想清楚。”

    话说到此，左橙光脸上没了笑意，只剩淡淡苦涩，“要说我还是最羡慕你，我们这三个，都是做不了自己的主，独你不一样，可你也不要做让自己后悔的事。唐妤是个好女孩。”

    “好不好，也不是你说的。”抬手锤了左橙光肩膀一下，顾逢时弯身上车。

    眼看着顾逢时的车子驶远，左橙光的司机走过来，站在他身后，低声问：“少爷，回去吗？”

    抬手捏了捏眉心，他疲倦的点头，往自己车子走去。

    婚礼前，顾唐两家在帝海约见，做最后的商讨。

    唐德忠在医院不方便出来，唐家自然由唐业代表。

    客套的和顾天林打了招呼，几人先说起商场的话题，绝口未提婚事。

    唐妤坐在裴玉凤手边，听着大伯虚与委蛇的和顾天林绕圈子，心下烦躁，手里捏着一方纸巾已经被她揉碎。

    她悄悄抬头去看顾逢时，只见他低垂着眸，不知道在想什么。

    说了半天，话题终于转到婚礼上来。

    其实大多数东西都已经决定，这次见面只不过是出于礼貌。

    “婚礼举行完，就是不知道世博那边是否安排妥当，蜜月的话，我觉得唐妤应该会喜欢。”唐业突然说道。

    唐妤一怔，抬起头看向唐业。

    他们明明在私底下已经说过了，不度蜜月。婚礼举行完就可以了。为什么要突然提这件事？

    顾天林眼睛一眯，和唐业对视，心下了然。

    这盘棋的复杂，岂是一下便可看清的。

    顾唐联姻的最初意思，是他钟爱的翩然和唐妤，唐妤身后是唐德忠，是唐德忠代表的唐家。

    可现在局势所变，唐妤和顾逢时结婚了，翩然又和唐业的侄女在一起。那么是否和唐业代表的唐家结盟，就是下一个要考虑的问题。

    他不喜欢顾逢时，舍弃他是早晚，也是必然，那么唐妤也必将舍弃。

    他能选择的，就是唐业所代表的唐家，这也是他同意方雨悠嫁进来的最重要的原因。

    在这个时刻，一点点变化都可能改变局势，和唐业站在统一战线，是必须的。

    “当然，唐唐和逢时自然要去度蜜月的。”顾天林接口。

    唐妤震惊的看向顾逢时，见他轻抿着唇瓣不语。

    她心下一冷，淡淡说：“不用了，我和逢时，我们并不打算去度蜜月。逢时公司还有事情要忙，我们……”

    “哎呀！那怎么可以！”还没说完的话，就被裴玉凤打断，她按上唐妤的手臂，貌似为她着想的说：“一辈子只有这一次婚礼，新婚蜜月也是，怎么可以不去。唐唐，你要是不去，以后可是会后悔的。”

    “你大伯母说得对。”唐业转头看向唐妤，眸色冷暗，“唐妤，你还是要去。”

    这和逼迫他们离开有什么区别！

    唐妤冷笑，要说什么，却是顾逢时开口道：“蜜月自然要去。”

    抬头对上顾逢时视线，唐妤心下一凛，终于抿了唇，不再说话。

    一行人从帝海出来，顾天林回了顾家，唐业和裴玉凤回了唐家。

    唐妤跟在顾逢时身后上了车，车子启动，她忍不住开口：“你真的要去？”

    转过头来，他看向她。

    她脸上的担忧那么真切，眉头都皱在了一起。

    他伸手过来抚平她的眉心，淡淡道：“为什么不去？”

    “你不会不知道这意味着什么吧？”

    蜜月要去半个月，这半个月类似放逐。刚才已经说了，世博的事情要交给顾翩然，那么等他们回来，世博还能还回到他手上吗？

    “你在担心我？”顾逢时嘴角勾起。

    唐妤脸上一红又一白，现在可不是开玩笑的时候。别开头，她看向车窗外。

    ……

    教堂。

    休息室。

    静施施蹲在唐妤脚边帮她整理裙摆。

    “我的天！”苏漾一进来，就忍不住赞叹。

    围着唐妤转了一圈，她双目放光，“你一定是最美的新娘了。”

    “要感谢你的设计。”唐妤轻笑，纤细的手指滑过洁白的婚纱。

    静施施拿过头纱给她戴好，又拿起钻石头冠给她戴上。

    贴着她的耳问她：“唐唐，你紧张吗？”

    “还好。”虽然这样说，但唐妤只觉得唇瓣干涩，舔了两下，她对静施施说：“我想喝水。”

    “呵呵。”静施施笑笑，拿过杯子，在里面插上吸管递给唐妤，“只能喝一点哦，离婚礼开始还有半小时，你可不能穿着婚纱去洗手间。”

    话说完，苏漾上前勾住静施施的脖颈，两人相视一笑。

    顾家和唐家的亲友、宾客已经在教堂里。

    顾逢时一身白色燕尾服，衬得身形修长挺拔。

    剑眉星目，一贯线条冷硬的轮廓少见的柔和不少。鹰隼般的重瞳深深凝望着门口方向，炫白色的阳光倾斜进来，一瞬恍惚，便听见轻微的脚步声响起。

    不允许任何媒体进场，这场婚礼的见证只有亲友和重要宾客。

    唐德忠坚持不坐轮椅，一手拄着拐杖，另一手臂上挽着唐妤进场。

    因为身体原因，他们走的很缓很慢，静施施在唐妤身后托着婚纱，一眼看见顾逢时身后站着的人，她立即垂下头，脸控zhì不住的红了。

    注意力都在爷爷身上，唐妤始终未曾抬起头，可她却一直感觉得到一道灼热凌厉的视线在自己身上，从她进门那一刻起就没有离开过。

    她知道视线的主人是谁，脸颊染上红晕，心跳，加速，剧烈。

    终于走到他身边，她鼻尖几乎立刻被他身上熟悉的古龙水味道霸占，身体几乎从内而外泛着滚烫，她甚至觉得心脏，不，是五脏六腑都要烧起来。

    爷爷粗粝的手掌握住她的，苍老沙哑的嗓音响起。

    “逢时，今天我就把唐妤交给你了，你要答应我，好好照顾她。”

    “我会的。”顾逢时认真的一字一句说道，从唐德忠手里接过唐妤的手。

    纤细的手掌被他修长温热的手心包裹住，那么契合，仿佛天生。

    她觉得有一股力道在牵引着自己，脚下移动，腰肢就被他轻轻揽住。

    唐德忠被唐业扶着下台，她和顾逢时一起站在牧师前，宣誓。

    牧师穿着神圣的牧师袍，手里捧着黑色白边的圣经。

    “顾逢时先生，你是否愿意娶唐妤小姐为妻，按照圣经的教训与她同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”

    “我愿意。”

    “唐妤小姐，你是否愿意嫁顾逢时先生为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    “我愿意。”

    “请交换戒指。”

    “好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎和新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了。”

    台下，当牧师宣布两人结为夫妻的时候，顾翩然死死握紧双手，一双眼睛紧紧锁住那抹娇小身影，坐在他身边的方雨悠抬手握上他手臂，却被他厌恶的甩开。

    冷冷一笑，方雨悠咬着牙，视线落在台上一堆璧人身上，心底恨意汹涌。

    头纱轻轻离开眼前，腰肢被一双大掌握住，唐妤情不自禁的往前一倒，落入他的怀中，眼眸轻阖，不再是冰冷，而是温热的薄唇贴上她的――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！呼啦啦，终于结婚啦！小叶子没结过婚也没参加过婚礼，汗，所以不熟悉流程，凑合着看吧！有木有乖乖首订啊？来报个名呗！下一章，蜜月的走起！