
    在教堂结束宣誓，所有人都坐上准备好的车子，去往帝海。

    帝海酒店门前已经拥挤了数十位媒体记者。

    这场宣城盛大的联姻，牵动着宣城上流每一个人的心。

    “怕吗？”

    “怕什么！”话虽然这样说，但静施施却紧张的手心出汗，佯装冷静的别开头，白希的脖颈，优雅的弧线，她穿着裹胸的白色伴娘礼服，胸前的鸿沟诱人视线。

    左橙光一阵燥热，几乎控zhì不住自己的视线溺在她身上，目不转睛的瞳仁几乎有要把她看穿的趋势，越演越烈之下，静施施终于忍不住转头瞪他。

    “你看够了没！”她声音又大又亮，带着羞耻和愤懑。

    司机也被她引起注意力，但聪明的只看了一眼，便将车后座的挡板升起。

    “喂！”静施施瞪大了眼，俯身过去拍挡板，又吼又叫：“干什么！弄起来！”

    她快急死了！和左橙光同处一个密闭的空间，她几乎喘不过气。

    左橙光勾唇看着她，好整以暇的看着她白费力气，等到适当的时候，他猛地伸手揽住她的腰，手掌贴在她小腹处，微一用力，她便向后一倒，正好倒进他怀中。

    抬眸撞进他深深的眼底，静施施满眼惊慌失措。

    “小姑娘，你这么怕我？”修长的指在她滑腻的脸上游弋，他俯身吻了一下她微微张开的唇瓣，如果冻般的触感将他蛊惑，忍不住，他抵开她的贝齿，勾住她的舌。

    “唔唔！”

    不敢相信唇上温腻的触感是被吻了。

    静施施先是震惊的瞪大了眼睛，而后反应过来，立即伸手去推吻住自己的人。

    毫无章法，胡乱的挥手。

    “啪！”

    一声脆响。

    左橙光愣住。僵硬的放开她，看她缩在车角。

    “静―施―施！”

    低吼。

    她居然敢，敢扇他耳光！他长这么大，第一次被女人扇耳光！

    “你找死！”他几乎像是被惹怒的猎豹。

    “谁叫你亲我。你这个*！”静施施捂住胸口，没什么力度的辩解。

    左橙光大口大口呼吸了几口，怒极反笑，一把握住她手腕，在她的惊叫声中，死死捏住，“你真是不知死活！”

    “放开！”她挣扎，挣扎不开，又落入他怀里。

    眼看着左橙光放大的俊脸带着邪笑慢慢靠近，静施施脸上温度升高，心几乎提到了嗓子眼。

    “左少，到了。”

    两人正对峙间，司机声音响起，将静施施解救。

    车子停在帝海酒店门口。

    外面一拥而上的记者，高举话筒和摄像机，闪光灯闪烁。

    车窗经过特殊设计，外面的人看不见里面情况，可里面的人却能看得一清二楚。

    心跳顿时加快，她下意识的揪住左橙光的衣袖，如小兽般惊恐的往他身边缩了缩。

    这讨好的举动愉悦了左橙光，他顺势搂住她的腰，低声说：“别怕，一会儿跟着我走就好。”

    打开车门下车，左橙光修长的身影一出现，就被围攻。

    可众人很快发现他并不是顾逢时，于是炮轰似的提问：“请问顾先生在哪里？是否已经进去了？”

    “请问唐小姐在哪里？”

    “无可奉告。”

    左橙光长相俊美，勾唇一笑的样子更是惑人。

    走到车门边，他轻敲了一下车门，对着车窗玻璃笑了一下。

    静施施在里面看见左橙光那抹笑，顿时就安下心。

    手指搭上车锁，她深吸一口气。

    开门，下车。

    记者几乎立刻挤上来，推搡间，静施施脚下一个不稳，腰上却多了一只坚实的手臂。

    被牢牢的箍在左橙光怀中，鼻端是他身上淡淡的香水味道，静施施脸颊一红，左橙光搂着她，进入帝海酒店。

    这一招偷龙转凤，真正的新人其实已经从帝海后门进去了。

    休息室。

    苏漾和静雯正忙着帮唐妤换衣服，化妆师和发型师也已经等在一边。

    唐妤刚脱下婚纱，换上一件茜素红的旗袍，静施施便推门进来。

    “施施，你没事吧？”

    唐妤立即朝她走过来，握住她的手，语气带着歉意：“让你帮我吸引注意力，真是不好意思。”

    静施施微笑着，摇摇头说：“我没事。不过那些记者还真吓人。”说完，她调皮的吐吐舌。

    唐妤和她相视一笑，只听静雯咋呼的声音响起。

    “姐，你脸为什么这么红？”她对着静施施使劲儿的看，又问。

    静施施一愣，眼神闪躲，“没什么，对了，唐唐，你都准备好了吗？要不要我帮忙？”

    唐妤将静施施的反应收入眼底，没说什么，她拉着她的手走到沙发那里，按住她的肩膀让她坐下。

    “你辛苦了，就在这里休息一下就好。”然后又拉过静雯，说：“你姐累了，让她休息一下，就不要打扰她了。”

    茜素红的旗袍高开叉，发型师给唐妤梳了民/国风的发髻，发髻上斜斜插着一根玉色素簪。

    精致的淡妆，烈焰红唇，这一身，完全改变了唐妤的气质，让她看起来，十分，性感。

    “我出去看一下，看看宴席是不是开始了。”休息了一会儿，静施施也换了一身淡粉色的旗袍，说完，推门出了休息室。

    唐妤站在镜子前，望着镜子里的自己还有些晃神，身后，休息室的门被推开。

    顾逢时换了一身黑色修身西装，酒红色的袖口，紫色暗纹领带。

    棱角分明的轮廓，暗沉的重瞳，高蜓的鼻梁，完美的唇形，无一不张扬着高贵与优雅。

    他走过来，手里拿着手机。

    苏漾朝唐妤眨眨眼，拉着静雯和化妆师、发型师躲出去，留了空间给两人。

    “顾太太，你很美。”

    她确实是顾太太了，不过顾逢时这一叫，还是让唐妤有些不适应。

    低垂着眼睛，她不敢去看他，心跳紊乱。

    “有人想和你说话。”顾逢时搂住她，将手机贴在她耳边。

    她疑惑的抬眸看他，只听耳边传来一个低沉的老人声音。

    “你好。”

    询问的视线看着顾逢时，唐妤见他嘴角含笑，于是不太确定的说了一句：“您好。”

    “呵。”那边老人低沉的笑开，顿了顿，说：“丫头，你可能不认识我，我叫梅阿九，是逢时的外公。”

    外公？

    倏地瞪大眼睛，唐妤震惊。

    顾逢时安抚的摸了一下她的脸，用口型对她说：叫外公。

    “……，外公。”轻轻唤了一声，唐妤的声音柔软温顺。

    电话那边，梅阿九愉悦的大笑，说：“好孩子，外公身体不好，经不起折腾，抱歉不能去参见你们的婚礼了。”

    “没关系的。”

    “嗯，结婚礼物，我会找人送给你，丫头，好好和逢时过日子。”

    梅阿九是传统的商人，40多年前就去了国外，再也没有回国。

    顾逢时每年都会抽出时间去国外陪他住一段日子，他也是最疼顾逢时的人之一。

    又简短的说了几句，唐妤结束了和梅阿九的电话。

    “你并没有告sù我，你外公的事情。”她淡淡说。

    顾逢时将手机收进口袋，修长的指捏起她的下颌，对上她浅淡的眸子，“生气了？”

    唐妤抿唇不语。

    说实话，她确实有一些不高兴。

    他身上的秘密太多。从他莫名其妙昏迷多年的母亲，到刚才突然提起的外公，她对他似乎有很多的不了解。

    “抱歉，或许我该早点和你提这件事。外公，他很疼我，我只是想把你介绍给他。”顾逢时解释，但显然，这个解释并不能让唐妤满意。

    不过今天也并不是计较的好时候，唐妤调整了一下自己的情xù，低声对他说：“先不说这件事了，外面宴席是不是已经开始了？我用现在和你出去吗？”

    顾逢时看着她，没说话，过了一会儿，才说：“不用，你可以再休息一下。”话落，他转身往门口走。

    唐妤看着他的背影，忽然一阵心烦，等自己反应过来的时候，她居然从他身后将他的腰环抱住。

    顾逢时身体一僵，没想到唐妤会突然动作。

    伸手握住她在自己腰间扣住的手，他低声问：“怎么了？”

    唐妤也震惊自己的做法，咬着下唇，她局促的松开手，垂下头。

    顾逢时转过身来，看着她低垂的小脑袋，嘴角勾起*溺的笑，他伸手在她头上轻轻按了一下，只听她说。

    “刚才我的表xiàn是不是很差，在，在外公面前。”

    原来是这个。

    心脏最柔软的部分被触动，他重瞳轻眯着，缓缓开口：“没有，你的表xiàn，很好了。”

    听他这样说，唐妤没来由松了口气，抬起头，她伸手轻推了他一下，说：“好了，你出去忙吧，我一会儿就出去。”

    他微怔，看着她，随即笑了一下，说：“好。”

    唐德忠从教堂出来以后直接回了医院，最近他的身体情况不太好，经不了折腾，婚礼上坚持不坐轮椅，虽然不远的一段路程，也耗费了他不少的精力。

    首桌上，顾家坐的是顾天林、顾天怡夫妇，还有昨晚赶回来的顾天蕾，唐家则是唐业夫妇、唐辰希和妻子。

    余下顾家人和唐家人都坐在次桌。

    顾逢时一出现，身边立刻跟上韩季、左橙光、裴越、赵睿、楚江，浩浩荡荡居然有六人之多。

    左橙光瞪了一眼其余的人，低声说：“别忘了，我才是伴郎，你们是怎么回事！”

    “你一个人挡酒挡的过来？”赵睿冷笑了一下，撞了一下左橙光的手臂，“我可是看见了，伴娘是个小美人，合着你早就有了打算是不？狼子野心啊。”

    “可不是。”楚江上来帮腔，“这伴娘可不能给你一个人，咱们也要去认识一下。”

    “你们敢！”左橙光一下子怒了，咬着牙警告：“你们谁敢动一下心思手段，老子跟你们没完！”

    “哟！左少好大的脾气。”裴越“切”了他一声，给剩下人使了眼色，几人架住左橙光，将他拖走。

    顾逢时身边只剩下韩季，他紧跟上顾逢时，笑说：“boss，不会一会儿就剩下我一个人了吧？”

    “你不愿意？”顾逢时斜眼看他。

    韩季立刻挺直身板，一拍胸脯：“誓死守卫*oss！一会儿您就请好吧。来一个我挡一个。”

    那一天，韩季真是喝到快要吐血，最后被人抬着出去的。

    为了表彰他，顾逢时特意给他封了一个大红包。

    韩季酒醒过来，脑仁还在疼，抱着红包，内牛满面，默默祈祷。

    boss，您千万要只结一次婚啊，再有一次，小的可扛不住了。

    顾逢时先去了首桌跟几位长辈打了招呼。

    一番礼貌的问好下来，他视线柔和的落在顾天蕾身上。

    “姑妈。”

    一声姑妈，叫的顾天蕾眉眼含笑，顾天怡却吃味，只是碍于今天场合，并没有表xiàn出来。

    顾天蕾站起身，握住顾逢时的手臂，轻声说：“逢时，你过来一下。”

    将顾逢时拉到角落，后面不知什么时候跟上方岚小丫头。

    顾天蕾捏了一下女儿鼻尖，问顾逢时:“唐妤我还没见过，不过听岚岚说，是个好姑娘。”

    顾逢时笑了笑，视线看向方岚。

    方岚立刻朝他眨眨眼。

    “嗯，姑妈要是见到，一定会喜欢的。”顾天蕾一直很疼他，是顾家唯一一个真心待他的人。

    小时候，他想要什么东西，都是顾天蕾买给他，就连他的家长会，每次都是顾天蕾去参加。

    后来，顾天蕾嫁到国外，虽然隔得远了，可是还会定时给他打电话，关心他的情况，这也是为什么他那么疼爱方岚的原因之一。

    “你喜欢，姑妈就喜欢。”顾天蕾慈爱的笑了笑。

    宴席开席，顾逢时去休息室接了唐妤出来，静施施跟在两人身后，看见左橙光迎上来，她心底一喜，面上不动声色，连视线都不敢在他脸上停留。

    左橙光走过来，将手臂递给静施施，淡笑一声。

    静施施不明所以，手腕就被他握住，手臂挽进他的臂弯。

    愣愣的，她还以为这是礼节，忍了忍，并没有抽回手。

    左橙光得逞的勾起嘴角，就是欺负静施施白纸一张。

    伴着唐妤从首桌开始敬酒，改口一个长辈就要喝一口酒，等到了顾天蕾的时候，唐妤脸颊已经泛起红晕，眼睛里盈着一层迷离的雾气。

    “叫姑妈。”

    顾逢时在她耳边提醒。

    唐妤浅浅一笑，叫了声：“姑妈。”

    顾天蕾瞧着唐妤样子，喜欢的不得了，握住她的手微笑，说：“酒就不用喝了，免得一会儿头疼，姑妈是第一次见你，等有时间，咱们好好说说话。”

    “嗯。”唐妤乖巧点头，小模样格外惹人怜爱。

    顾天蕾对她满意极了，和顾逢时对视一眼，嘴角晕开笑意。

    等到了客人桌子就容易了些，伴郎伴娘这时候就该派上用场。

    静施施公司里聚会不少，有时候也会有和各大书商老板应酬的时候，饶是她酒量不浅，也敌不过一杯一杯生喝。

    没几杯，她就有了醉意，偏偏当伴郎不成，心怀怨恨的赵睿、楚江、裴越不肯放过她和左橙光，新郎新娘反而被放过，硬是留了他们继续喝。

    那边挡酒的任务落在韩季一个人头上，他几乎是含泪一杯一杯往下灌。偏偏耳边还要听boss用温柔至极的语气询问怀中人。

    “怎么样？可以吗？头疼不疼？”

    唐妤淡笑摇头，又去问顾逢时：“你呢？”

    顾逢时也摇头。

    韩季多想说一句，靠之，真正有事的在这里！*oss一杯酒喝了四个人了，凭他的酒量怎么会有事！可他们你中有我我中有你的恩爱样子，硬是没把他放在眼里。

    宴席氛围正浓，有几个世博重要的合作伙伴，都是商场上的老人了，他们的面子不能不给，顾逢时只能亲自去陪。

    静施施和左橙光不见了踪影，唐妤头有些发昏，苏漾在这时找过来，扶住她。

    贴近她耳边低声问：“怎么了？难受？”

    “有点头疼。”唐妤皱皱眉。

    苏漾看了一眼宴厅里情况，这时候没人注意到她们，于是她扶了唐妤去到后面的一间休息室。

    “你在这里休息一下，我去给你找杯水。”把唐妤扶到沙发上坐下，苏漾就快步出去找水。

    闭目坐在沙发上，她一手支着头，一手轻按眉心。

    休息室门被人推开，室内多了一人呼吸。

    唐妤有些醉酒，感觉变得迟钝，还以为是苏漾回来了，于是并没有多想，也没有睁开眼睛。

    那人呼吸声渐近，直到近无可近，微微烟味无端闯入鼻尖，唐妤皱眉睁开眼睛，却是一张放大的俊脸。

    几乎是千钧一发间，她猛地别开头。

    顾翩然的薄唇落在她脸上，接着双手握住她的肩膀。

    “唔！”唐妤吃痛，惊慌的推开眼前人。

    顾翩然喝的偏高，浑身力气流失不少，唐妤一推，便将他推开。

    “顾翩然！你疯了！”厌恶的低吼，唐妤往后退了几步，远离他，“你知不知道自己在做什么！”

    “呵！”顾翩然嘲讽一笑，抬起眼睛看向她，“我不知道……”

    刚才他看见苏漾扶着唐妤过来这边，脚下不受控zhì的就跟了上来。苏漾出去，他知道这里只剩下唐妤一个人，心内如有恶魔滋长，他迫不及待的进来，看见她闭着眼睛，安静的坐在沙发上，那样恬静的容颜，泛着红晕的肌肤，让他体内如有火烧。

    什么也不管，如果他在这里要了她的话――

    光是想一想，他已经接近癫狂。

    “唐唐，我爱你！”扑过来抱住唐妤，顾翩然吻向唐妤的脖颈。

    唐妤大惊，尖叫着扇了顾翩然一巴掌。

    “啪！”

    顾翩然定住，唐妤趁机挣脱开他，往门口跑去。

    打开门，她往外奔出，静谧的走廊里响彻她急促的脚步声。

    休息室里，顾翩然猛地反应过来，回头去看，只见大开的房门，脚下移动，他跟着追出来。

    长长的走廊里，身后跟着响起脚步声和男人粗喘的声音。

    唐妤心脏几乎要跳出来，前面有个拐角，她脚下加速疾跑，刚转过拐角，就撞进一人怀中。

    “哟！这是怎么了？后面有怪物？”裴越扶住唐妤站稳，嬉笑着说。

    楚江和赵睿对视一眼，却在看清唐妤脸上泪痕的时候变了脸色，“发生什么事了？”

    唐妤摇头，不说话，后面顾翩然追上来，看见三人，一愣。

    顾翩然一出现，唐妤立刻全身颤抖。

    裴越冷笑，将唐妤护在身后，“顾少爷，看来今天咱们得好好聊一聊了。”

    楚江握住唐妤手腕，低声说：“一直往前走，顾逢时就在那边，去吧。”

    唐妤点头，快步离开。

    赵睿和楚江走上前来和裴越并肩，三个活动开手脚，嘴角挂着阴狠的笑。

    “你们要干什么！”顾翩然意识到不好，连连后退，眼里闪过惊恐，此刻醉意全醒。

    裴越冷哼，“你做了这么不要脸的事，咱们就费力给你点教训吧，也好让你张张记性！知道谁的人，你绝不能动！”

    ……

    走廊的尽头果然有那个熟悉的身影，只不过他正跟两个人聊天，自己这样出去只怕会丢脸。

    唐妤停下脚步，闪进旁边的房间。

    整理好衣服和头发，她刚打开门，就被门外站着的人吓了一跳。

    “啊。”

    “怎么了？”顾逢时蹙眉揽过她的腰肢，一手轻抚她的背脊，语气带着歉意：“我吓到你了吗？”

    “没有。”摇摇头，她微微偎进他怀中，熟悉的气息终于让她一颗心完全平复下来。

    “头疼吗？”抬手揉了揉她的太阳穴，他问。

    唐妤轻轻摇头，“还好，我跟你出去吧，总是躲着，客人会觉得不礼貌。”

    两人相携出来，立即遭到新一轮的围攻，一杯杯酒递上来，顾逢时护住唐妤，一人独自挡下。

    唐妤看他一杯接着一杯的喝，心中焦急，幸好刚刚四杯喝下，裴越、楚江和赵睿就及时出现。

    裴越向唐妤轻挑眉梢，递给她眼神让她放心，那一边，楚江和赵睿已经接过顾逢时手里的酒，并且拦下找酒的客人。

    顾逢时趁势带着唐妤走向首桌，刚在顾天林身边站定，还没等说话，只听门口处传来惊呼声。

    那个女人一出现，便是焦点。

    高贵极简风的酒红色曳地裙摆，修身的裙子轮廓设计，将她妖娆的身材展露无遗。抹胸的设计更添性感妩媚，她手里拿着一款金色镶钻的手包，波浪卷发披在一肩，精致的妆容，完美的轮廓，让人不得不注目。

    “她怎么来了！”顾天林压低声音，看向顾逢时咬牙切齿。

    顾逢时看了父亲一眼，快步朝女人走过去。

    “亲爱的，恭喜你结婚。”

    女人给了顾逢时一个热情的拥抱，在他面颊上亲吻了一下。

    “这人！不是梅心莲吗？！”苏漾惊讶的叫了一句，看向唐妤，“是吧？当红影后，梅心莲！”

    唐妤微微蹙眉，视线落在顾逢时身上。

    顾逢时低声在梅心莲耳边说了几句，只见她浅浅一笑，朝唐妤看过来。

    唐妤一怔，随即紧张起来，僵硬的站着。

    顾逢时轻叹，搂住梅心莲的细腰将她带过来。

    “这就是唐妤，唐唐，叫小姨。”

    小姨？

    哦，对了，顾逢时的母亲叫梅心婷，那么这位名动娱乐圈的天后级人物，居然是顾逢时的小姨？

    “见到我有点紧张吗？”梅心莲轻笑，率先俯身轻拥了唐妤一下。

    “你不必紧张，之前我一直在国外拍戏，你和逢时的订婚也没来得及参加。刚才才从机场赶过来，虽然错过了你们宣誓，但希望不会太晚。”

    “啊，不会。”唐妤赶紧说，眼睛控zhì不住去打量梅心莲，惊讶的发现，她居然和顾逢时长得十分相像，尤其是眼睛和鼻子，简直一模一样。

    看的出了神，直到顾逢时轻咳一声，唐妤才尴尬的回过神，随即红了脸。

    “你真是个可爱的女孩。”梅心莲摸了一下唐妤的脸颊，从手包里拿出一枚祖母绿的翡翠戒指。

    “第一次见面，我没准备别的礼物，这个送给你。”

    “啊，太贵重了，我不能要。”

    “拿着吧。”顾逢时突然开口，替唐妤接过来，并戴在她的食指上，大小正合适。

    唐妤低头望着戒指微怔，心里闪过异样。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得顾逢时和梅心莲的关系很特别，比小姨和外甥的关系更加特别。

    “好了，礼物送了，我也该功成身退，否则有人非要把我生吃了不可。”梅心莲冷笑，视线划过顾天林，眼里带着嘲弄。

    “我叫人送你。”顾逢时说。

    梅心莲摆摆手，说道：“不用了，司机就在外面等我。”话语一顿，她看向唐妤，微微俯身靠近她，轻声说：“girl，结婚快乐，还有，祝福你和逢时。”

    “谢谢，小姨。”

    “乖。”梅心莲含笑摸了摸唐妤的脸，抬头和顾逢时对视一眼，转身离开。

    她就像是午夜盛开的昙花，来去匆匆，只余人刹那的惊艳。

    唐妤看梅心莲的背影看的呆了，直到顾逢时在她耳边低唤：“唐唐。”

    回过神，她抬头对顾逢时笑了一下，然后就低头看着自己食指上的戒指。

    ……

    婚宴在深夜结束，顾逢时将送客的事情留给裴越、赵睿他们，揽着唐妤从后门上了车。

    “我们要去哪里？”望着车外的霓虹，她问。

    顾逢时没回答她，只是握紧了她的手。

    一qiē就好像一场梦。

    当他们坐上私人飞机，飞往炎城的时候，唐妤望着漆黑的夜空，还是有种不真实感。

    “既然要度蜜月，地方当然可以自己定。”顾逢时刮了一下她的鼻尖，搂住她在怀里，“到炎城差不多要飞5个小时，你睡一下，到了我叫你。”说完，他便拿了毛巾毯将她裹好抱住。

    唐妤娇小的缩在他怀里，头枕在他手臂上，微微抬眼看向他棱角分明，线条坚朗的下巴，嘴角勾了勾，安心的闭上眼睛。

    炎城这个季节正是好时候，来这里旅行度蜜月的新婚夫妇很多。

    不知道他是什么预定了这个时间最紧缺的热海国际酒店的房间，两人在飞机上换好了他提前准备的衣服，居然还是情侣装。

    天空一丝云彩都没有，沿途的风景极具热带风情，道路两边的绿化，花草树茂盛。

    司机将两人送到热海酒店。

    门童迎上来，搬了两人的行李箱。

    地中海似的房间设计，热海是国内唯一一家敢于这样大胆设计创新的酒店。

    卧室正对着一片蔚蓝色的海域，大*竟然在一大片玻璃上面，玻璃下面是水，水里尽情的游着热带鱼。

    两张榻榻米摆放在落地窗前，中间放着一张矮几，上面已经有一壶泡好的花茶。

    “太美了！”忍不住感叹，她回头，眼睛亮晶晶的看着他。

    顾逢时斜倚在门边，双手抱肩看着她跳到榻榻米上，跪坐着推开落地窗，微微一笑。

    “喜欢吗？”

    “简直太喜欢了！”

    这是第一次她在他面前展露这样真实的情xù，原来她也可以如此的不淡定。

    顾逢时轻笑着走过来，坐在她身后，抱住她，“你喜欢就好，先去洗个澡，休息一下，然后我带你去吃饭。”

    点点头，她又看不够的看了一会儿景色，竟然舍不得离开。

    顾逢时失笑，刮了一下她的鼻尖：“放心，我们要在这里住半个月，估计你以后会看的都腻了。”

    “才不会，这么美，怎么会看腻。”唐妤微微嘟起唇瓣，笑了一下，伸手到窗子外面，感受到温热的细风轻轻拂来。

    洗澡时，犯了难。

    这房间的设计新潮，连带着浴室的门也是透明的。别的酒店哪里有这样。

    抱着干净的*站在浴室门边，唐妤脸上红潮遍布。

    “怎么？”顾逢时身上穿的是和她一样的情侣短袖，淡蓝色休闲裤，狠狠的泛着青春朝气的光彩。

    嘴角勾着淡淡的笑，他走过来，顺着唐妤的视线落在浴室门上，了然。

    “你洗，我不看。”他笑道。

    不看，谁能保证，又或者谁信？

    总之很奇怪。

    唐妤不动，低着头，努力掩饰自己滚烫的不能再烫，红的不能再红的脸，喏喏的声音如蚊声：“你能不能出去？”

    房间是一室一厅的设计，虽然大，但是确实没有多余的房间，这个出去，就是不能待在房间里了。

    “我真的不看。”

    往前进了一步，见她立即往后退了一步。

    这一进一退，唐妤已经被逼到后背贴上浴室门。

    “反正早晚要看，你真的这么介意？”他声音含着笑意。

    什么叫早晚要看见？

    唐妤讶异，过了好一会儿终于明白他语中深意，心跳异常，她不敢抬头，“介，介意的，拜托你先出去好不好？我很快。”

    这样软软的求，哪里能不答应。

    况且她好不容易卸下伪装的冷漠，像个小女人一样娇羞，他爱见的不行，更加不忍心。

    “好，我出去。”抬手勾起她的下颌，他俯身往她唇上一吻，“出去了，你洗吧。”

    洗去一身的疲倦，穿了浴袍出来，她赤着脚，坐在*上擦头发，忽然，手指一顿，有什么想法闪过脑海。

    不确定，她丢了毛巾，走向门口，轻轻开了一条缝，愣住。

    那个人，果然在。

    高大的声音伫立在门边，听见响动，他转过身来。

    将门打开，她局促的低着头看着自己赤着的脚，低声问：“你一直在？”

    “不然？”他反问，脚步一抬。

    唐妤下意识的往后退了一步，顾逢时忽然出手，将她打横抱起。

    “啊。”轻叫一声，她落入他怀，手臂缠上他的脖颈。

    “你洗过了，该我了吧。”他重瞳深深，意味不明。

    唐妤别开视线，不语。

    被他放在*上，他当着她的面，脱掉t恤。

    “哎！你――”唐妤低叫，捂住眼睛背对着他，“我，我出去。”

    “不必。”顾逢时淡淡说，顿了一下，补充了一句：“我相信你不会偷看，何况，我也不介意。”

    浴室门打开，又合上。水声响起。

    唐妤心跳剧烈，僵硬的坐在*上，背对着浴室门，不敢动。

    越是告sù自己不要去听，听力却更加敏感。甚至连他洗头发，擦浴液的声音都变得清晰。呼吸急促，她大口大口的呼气，时间却仿佛停滞了。

    终于熬到水流声停止，浴室门打开的声音传来。

    他的脚步声慢慢靠近。

    感觉到自己身后的*，软软的凹陷下去，他清新的气息将她包围。

    “不累？一直坐着？”

    明知故问。

    唐妤气恼，直接倒在*上，拉过被子盖住，声音闷闷：“我累了，睡一下。”

    耳边是他低低的笑声，接着头发被很温柔的抚着，“好，你睡吧。”

    闭上眼睛，本来想要小憩一下，结果这一睡，直接睡到了晚上。

    顾逢时叫醒她，看她迷迷糊糊的可爱样子，再也没忍住，直接搂住她，吻下去。

    唐妤本来还有一丝倦意，也被这突如其来的吻吓得跑光了。捶打着他的背脊，直到他吻够了，她才得以喘息。

    “起来吧，带你出去逛一逛，吃个饭。”

    炎城她是第一次来，但他应该不是，看他对这里的熟悉程dù，应该来过很多次了吧。

    顾逢时转头对上她的视线，不知道怎么居然猜到她心中所想，重瞳一扬，“我也是第一次来这里，只不过在飞机上看了一些攻略。”

    攻略？他什么时候看的？

    看她眼中疑惑，顾逢时笑了笑，伸手刮了一下她的鼻尖，“在某人睡觉的时候。”

    天！

    唐妤脸颊一下子红起来，合着她睡得不知东西，他却在默默准备。

    刚才也是，她几乎睡了一下午，醒来时，他手边放着的，可不就是炎城的简介。

    他是如此认真的对待这次蜜月，反倒是她什么也没做。

    “攻略上说，前面就有一条夜市街，比宣城的更加繁华，要不要去看看？”

    还以为他会带自己去高级餐厅，听着优美的古典音乐，吃着牛排，品着美酒，却没想到，居然是夜市街。

    可是，她最喜欢的，就是夜市街。比起高级餐厅，简直是喜欢的不得了。

    点点头，她主动握住他的手，在他看过来的时候，笑了一下。

    两个人手牵着手，就好像老夫老妻一样自然，太过安静，竟莫名的觉得很不真实。

    夜晚的空气有些潮湿，炎城的夜市街果然不是一般的繁华，几乎没有太多落脚的地方，唐妤被顾逢时小心翼翼的护在怀里，两个人挤进去，好不容易在一处烧烤摊位找到两人位置。

    老板是个热情的中年男人，一眼就猜出两人是新婚，大大咧咧的调侃却不让人生厌，在他的强烈推荐之下，顾逢时和唐妤点了他这里的招牌炒菜，还有铁板鱿鱼、烤肉串、烤板筋，顾逢时又要了四瓶冰啤。

    菜很快上齐，冰啤满满倒了两杯，一喝下去，通体冰凉，热气都散开了。

    顾逢时穿着唐妤建yì的白色体恤，牛仔裤，休闲鞋，不是平日的西装革履，这样的打扮，让他看上去青春许多，喝着冰啤的样子更是让人难以把他和商业大鳄联系到一起。

    不自觉就看他看得呆了，唐妤手里捧着浅浅抿了一小口的冰啤，眼神呆滞的落在他俊朗的脸上。

    “看什么呢？”在她眼前挥挥手，顾逢时含笑低语。

    唐妤猛地回神，顿时不好意思，低下头不敢抬起来。

    从来到这里就没有吃过一点东西，唐妤刚才看他看的害羞，只能拿自己眼前那一盘子菜撒气。

    老板夸得天花乱坠的菜其实味道一般，但她硬是一个人吃掉多半盘。

    “很饿？”

    看她吃的急，他微微蹙眉，握住她的手腕，“慢点吃。”

    轻轻挣脱开他的手，她放下筷子，又去喝冰啤，本来就没有多少酒量，冰啤又度数不算低，这一瓶下去，她已经有了醉意。

    眼神开始迷离，她支着头，舔舔唇瓣看他，“顾逢时……”

    她的声音柔软糯糯，顾逢时不由得身体一酥，看着她的视线变得灼热。

    “醉了？”他抬手抚上她的脸。

    唐妤哼了声，握住他的手，在手心把玩一会儿，她忽然抬起头，看着他：“顾逢时，我有一个问题问你――”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！够不够甜？够不够甜？还有两人的第一次呢，马上送来？那么，对手指，唐唐要问神马问题呢？答案就在下面，记得订阅哦！爱乃们~~~