
    要去唐家，顾逢时先带唐妤去了一趟东安医院。

    唐德忠看见自家宝贝儿孙女开心的不得了，却对顾逢时没有什么好脸色，就算两个人已经领证了。

    唐妤坐在床边，给爷爷削了个苹果，低声说：“逢时和我，一会儿要回唐家。”

    唐德忠闻言默了一下，抬头看向站在唐妤身后的顾逢时，和他眼神一对上，他抬手拍了一下唐妤肩膀：“丫头，你先出去，爷爷有话和逢时说。”

    “嗯。”唐妤乖巧的应了，站起身，擦过顾逢时身边，他突然伸手捏了一下她的手指。

    唐妤脸腾的一下红了，咬着下唇出去，脚步都带了些慌乱。

    “坐吧。”唐德忠往后靠了靠，指着床边的皮椅说。

    顾逢时拉过皮椅坐下，双腿规矩的弯曲着地，双手交叠放在膝上，是个诚心诚意倾听者的姿势。

    唐德忠在世上摸爬滚打多年，什么人什么样，他打眼一过就知道，他忌惮顾逢时心思深沉，却无奈小丫头已经和人家领了结婚证。

    “唐家的事，你知道多少？”唐德忠也不废话，开门见山。

    顾逢时微一沉吟，谨慎的开口，却只说了一句话，便让唐德忠无法不对他敞开心怀。

    他说：“我只知道，唐妤是您的亲孙女。”

    “好！好！”连说了两个好字，没有更多，唐德忠看着顾逢时，“唐家住了很多人，这些人每个人什么样，老头子我心里清楚，小丫头平时受了他们多少委屈，我也都猜得到。”说到这儿，唐德忠却露出一丝不易人察觉的无力感，稍纵即逝，让人无法捕捉。

    但顾逢时捕捉到了，他说：“现在唐妤是我的妻子，我便不会叫人轻yì欺负了她去。”

    顾翩然有顾翩然的好，唐德忠自信，唐妤有能力将顾翩然牢牢掌握在手心里，顾翩然就像是风筝，唐妤能够扯住线。

    但顾逢时不一样，他是鹰，翱翔在空中，不为任何人停留。这样的男人，注定难以接近他的心，可是这样的男人，却能护的唐妤周全，就算用阴狠的手段。

    说到底，女孩子最需要的，还是有个人护着她。

    “你的话，我听了，也信了，但你要做到，如果你做不到，就算我不在了，也有的是办法让你身败名裂，失去所有的一qiē，你懂吗？”

    “我明白。”

    “嗯，小丫头和你的婚事，我答应，你去唐家，也是和唐业商量，只不过他们说什么，都不如我说的。”

    “是。”

    ……

    唐家。

    进门前，唐妤拉住顾逢时的手臂，低声问他：“爷爷和你说了什么？”

    其实一路上，她就想要问，只不过不好意思开口。她从来没对别的事情产生过什么强大的好奇心，只有这一件事。

    “你不用担心，一qiē有我。”顾逢时露出一抹温柔的笑，握住她的手指，牵着她进了门。

    “小姐、姑爷回来了。”佣人小齐喊了一声。

    客厅里的众人具都停了下来，看向门口方向。

    顾逢时牵着唐妤进来，高大的男子站在唐妤身边，却没有任何违和感。

    俊朗的容颜，迫人的气质，鹰隼般犀利的重瞳，让人不禁为之一滞。

    “回来了。”坐在沙发上的唐业率先开口，语气淡淡。

    唐妤下意识的捏紧了顾逢时的手，一股羞耻的感觉袭上。

    这就是她的家人，终于彻彻底底暴露在顾逢时面前。