
    “大伯。”

    让所有人惊讶的低沉嗓音，就连唐业都是一怔，显然是不习惯。

    唐妤惊怔的抬头去看顾逢时，只见他微微勾着嘴角，面上很是淡然安静。

    “过来坐。”唐业指了一下身边。

    裴玉凤也赶紧站起身，说：“来来，过来坐。”

    顾逢时却没有再开口叫大伯母，握着唐妤的手走过去坐下。

    裴玉凤脸上有些挂不住，但碍于顾逢时的身份，只能咬牙忍下。

    唐妤不确定顾逢时是忘了还是怎么回事，但她心里却有一丝甜蜜得意。

    “大伯，我们刚从医院见过爷爷回来，来唐家是想告sù您一声，我和唐妤，已经领证了。”

    “……”唐业瞳仁微微张大，里面闪过惊讶，一看就是还不知道。

    而裴玉凤则是咬紧了牙关，眼睛里是浓烈的妒火。

    她已经从方雨悠那里听过这个消息，只是没有告sù唐业。

    裴玉英和丈夫方诚都安静的坐着，不出声，倒是方雨悠忽然说了句。

    “恭喜。”

    其中真心或者假意，其实也不用太在乎。

    “婚礼的事情，我们想定在下个月，大伯您看？”

    “这个我没有意见，你们定了就好。”还是不咸不淡的语气，唐业冷静的似乎这件事跟他一丁点关系也没有。

    早已经料到是这个结果，等到真的是这样，唐妤发现，心也没有什么特别的感觉。

    “你看这不是挺好的。”裴玉英笑着开口，握住方雨悠的手，“我们悠悠嫁给翩然，唐妤嫁给逢时，以后都是顾家人，咱们也算是亲上加亲。”

    好一个亲上加亲，亏她好意思说得出口。

    唐妤抿着唇不语，心内冷笑。

    方诚被自己妻子突如其来的话闹了个白脸，手下死死捏住她掌心，低斥：“你就不能少说一句。”

    难道这是什么好事！

    女儿能嫁入顾家，说穿了，那是小三上位，抢了人家唐妤的男朋友，现在还在人家面前明目张胆的说这个，还嫌不够丢人吗？

    裴玉凤已经被自己妹妹气的说不出话来，斜眼去看唐业，她生怕丈夫生气。

    气氛到此有些沉默，最后还是唐业这个一家之主开口说：“好了，时间也到了，小齐，开饭吧。”

    众人也都松了一口气，慢慢往饭厅方向走。

    唐业坐于首位，裴玉凤在她右手边，裴玉英和往常一样要去左手边位置，却被方诚一把拉住。

    “干什么？”她皱眉。

    只见那个位置的座椅已经被拉开，顾逢时把还不明所以的唐妤轻拥过去坐下。

    唐业对此并没说什么，裴玉凤也只能闭嘴。

    唐妤鼻尖一酸，不知怎么有点感动又有点羞愤。

    她的身份，在唐家一直以来都是笑柄。从来没有想过有一天，唐家大小姐的位置，会是由一个男人为她保驾护航，而她除了安心，就是安心。

    顾逢时顺势坐在唐妤身边，裴玉英和丈夫女儿只能接着往下坐。

    一顿饭，吃不出什么滋味。饭后，唐妤和顾逢时告辞离去。

    房间。

    唐业刚洗完澡出来，裴玉凤立即迎上来，接过他手里的干毛巾给他擦头发，一边擦，她一边观察丈夫的脸色，小心开口。

    “老公，你说唐妤找了这么个靠山，这以后，咱们可怎么办？”

    唐业嘴角泛着冷笑，扯下干毛巾扔在一边，“什么怎么办？他是顾家人，我们是唐家，轮得到他来插手唐家事吗？”

    “可你看今天……”

    裴玉凤没说下去，但唐业脸色已经沉下去。