
    手里捧着苏漾刚从法国获得的金奖奖杯，唐妤还没来得及仔细看，肩膀就被苏漾握住，大力摇晃。

    “什么情况？！我出去不过十几天，你订婚的对象不仅换成了顾逢时，你还说和他领证了，而且要准备结婚典礼了？！还有那个方雨悠，靠之不要脸的女人，居然抢了顾翩然？不对，她和顾翩然居然狼bèi为奸？！”

    “我的天。”唐妤脑袋一昏，赶紧紧握住手里的奖杯，“奖杯！你小心些。”

    “现在还管这些！”苏漾不在意的把奖杯从唐妤手里拿过来，往后一扔，扔进助理怀里。

    助理小姐胆战心惊的接住奖杯，对上唐妤无语的视线，无奈一笑，默默抱着奖杯遁走。

    “你必须和我说说。”抱肩居高睨着唐妤，苏漾柳眉一挑。

    唐妤失笑，站起身讨好的搂住她的手臂，“大小姐，饶了我吧，我答应，一定好好和你说。”

    “啧啧。瞧你跟了顾逢时，整个人都变了，还会撒娇了。”

    唐妤眨眨眼，淡笑说：“快说正经的，帮我看一下礼服，结婚礼服。”

    话说着，唐妤视线在婚纱区那边划过，还没等她看清楚一件，脸已经被苏漾捧住。

    “宝贝儿，你在看什么？你的礼服当然要我亲手操刀，亲自设计，挂在这里的都是垃圾，我怎么可能让你穿？”

    苏漾说的认真，唐妤心里不禁一暖，笑了一下，说：“谢谢。”

    “谢什么。”苏漾嗔怪的看着她。

    忽然助理跑过来，低声说：“漾姐，方小姐来了。”

    “方雨悠？”苏漾看向唐妤。

    唐妤低眸，嘴角微抿。

    看见唐妤也在，方雨悠冷哼一声，径自走到结婚礼服展区那边。

    “苏漾，你过来帮我看一下。”没一会儿，她就在那边趾高气昂的朝苏漾喊。

    苏漾眼角一眯，笑道：“自己不会看吗？那么多婚纱，随便挑一件不就行了。”

    “你！”方雨悠气的脸都青了，手指死死捏着手边的婚纱，瞪着苏漾。

    唐妤刚低头回复完顾逢时的短信，这时候抬起头，嘴角还有一丝笑意。

    方雨悠看见唐妤笑，更是炸毛，脚下鞋子踩得“咯咯”响，朝唐妤走过来。

    “你笑什么！”她指着唐妤的鼻尖低吼。

    唐妤微微蹙眉，不想理她。

    苏漾抱肩冷笑，站上前挡住方雨悠，“你要发疯给我出去发！少他妈在这里！”

    “你以为你是谁！”方雨悠炮火对准苏漾。

    苏漾一听这话，控zhì不住，笑了。

    她比方雨悠高出半头，微微弯腰睨着方雨悠青白的脸，吐字：“那你又以为自己是谁？”

    这话语带双关。

    方雨悠顿时语塞，愣住。

    苏漾勾唇笑，还想说什么，却是唐妤站起身，挽住她的手臂。

    这里是花漾工作室，人来人往，她不希望因为自己，影响了苏漾。

    “好了，苏漾，不要说了。不是要给我量尺寸？”

    唐妤发话，苏漾自然给面子，撞着方雨悠肩膀离开，两人刚往前走了几步，方雨悠的嘲讽冷笑声传来。

    “唐妤你装什么，顾逢时还不知道你那件肮脏事吧！”

    “……”

    转过身，她用一种很冰冷的眼神看着方雨悠，眼里的阴厉扑面而来。

    方雨悠却不在意，往前走了几步，站在唐妤身前：“怎么？看来是不知道？他要是知道你肮脏的过去，你猜猜，他还会要你吗？”

    方雨悠的眼神淬着毒一般，狠戾的投射在唐妤脸上。

    还没等唐妤开口，突然，低沉的男声自背后响起。

    “你说什么！”

    方雨悠越过唐妤的肩膀看向来人，嘴角笑容扩大。

    而唐妤身体猛地一僵，回过头，正对上一双暗深的重瞳――