
    她紧闭牙关，拒绝他的进入，无声的周旋。

    舌尖轻轻舔舐她的贝齿，他无奈退守，含住她的下唇重重一吮，又顶了一下她的贝齿，声音低哑魅惑：“换班了……”

    这人！好无耻！

    唐妤狠狠的瞪着他，“换……”

    说时迟那时快，他眸色瞬间一变，趁机，攻城略地。

    “唔唔！”他居然耍诈！

    舌头被他搅的发麻，他动作越来越放肆，无所顾忌。

    意识昏沉，所有感官只剩下被他含住的唇瓣，抵在他肩头的手指慢慢收紧，再没有挣扎的力道。她就像是被猎豹捕获的幼兽，只能期盼猎豹尚存一席良知，放她生还。

    可是，越来越乱――

    他的大手带着灼烫人肌肤的热度，探上她的肌肤，从裙摆下面没落，渐渐上移，腰间最敏感的软肉被他掌握住，她腰肢一酥又一麻，全身无力，任他所为。

    不知道过了多久，他终于稍稍餍足，好心的放开她。

    唇瓣肿痛，不用去想，也猜到会是怎样的情况。

    “你要我怎么见人！”拳，落在他胸膛。语气不自觉，染上娇嗔。

    顾逢时重瞳一眯，薄唇移到她耳畔，狠狠一咬她耳珠。

    “啊！”她轻叫，又疼又麻。

    他魅惑的低笑，霸道宣布：“你是谁的太太，不用我一而再再而三的提醒吧。”

    “呵！”她冷笑，侧眸睨着他，“我可以理解成，顾先生在吃醋吗？”

    微一沉吟，他也凝着她，静静半响，“可以。”

    唐妤一怔，没想到他会承认，一时不知所措，他已经抽身，放开对她的禁锢。

    转身，他迈步向前，声音传来：“我们出来的够久了，再不回去会显得没有礼貌。”

    恨恨的咬牙！将他碎尸万段都不足以抵消她的气恼！跺跺脚，无法，只得跟上。

    餐厅两人似乎刚遭遇了什么不愉快，不似他们离开前的相谈甚欢，两个人各自饮酒，沉默不语。

    见他们回来，却又默契的将视线紧紧锁在唐妤红肿的唇瓣上，看来刚刚，很热烈。

    “去了很久。”罗琳一手支着下巴，眼睛向上45度角看向顾逢时，这是一个有意且露骨的*手段，她来做，更添性感魅惑。

    顾逢时却并未看向她，视线不斜视的盯着对面局促的脸红的唐妤，下腹一紧，低声道：“或许你们不介意，我们还有事情。”

    这个你们，指的是罗琳和楚舟然，我们，自然是指他和唐妤。

    唐妤抬眼看他，眼含警告。

    顾逢时却不在意，没等罗琳和楚舟然开口，便径自站起身，走向唐妤，一把握住她的手腕。

    “放手。”唐妤略微挣扎了一下，低声说。

    顾逢时力道更紧，朝两人点下头，便拉着唐妤离开。

    “楚编是否愿意做一回护花使者？”罗琳望着两人离开的方向，勾起嘴角，转头，对楚舟然说。

    楚舟然收回视线，并掩下眸中失落，淡淡说：“我的荣幸。”

    司机就等在门口，见顾逢时拉着唐妤出来，立即下车为他们打开车门。

    毫不怜惜的把唐妤塞进去，顾逢时跟着上车，命令司机开车回酒店。

    后座两人之间气氛波涛汹涌，唐妤望着自己一边车窗，不肯将视线收回半分，仿佛外面有很精致特别的风景，而她正看得入迷。

    顾逢时侧目看她一眼，眉间隐隐跳动，隐忍的怒气勃发，一把捏住她的手臂。

    “放手！”倒进他怀中，腰肢被他搂住，唐妤伸手推他，同时抬头瞪着他。

    “不放，又如何？”顾逢时蛊惑的戏谑，贴上她的耳：“你气恼什么？莫非真的在意那位楚编？也是，楚编英俊潇洒，年轻有为，可惜，你已经是顾太太，要想红杏出墙，可是难了。”

    “你胡说八道什么？”唐妤真是无法理解这人，论高深莫测，谁又能猜透他心思半分。可现在呢，这个幼稚的和自己说话的人，真的是顾逢时，世博*oss吗？

    “你的醋，吃的够久了，也莫名其妙。”唐妤闭了闭眼，试着和缓着声音跟他再次解释，“我对楚编只有欣赏，没有别的。”

    顾逢时一愣，理智几乎瞬间归位。

    放开她，他僵硬的坐着，嘴角抿紧，不知道又在想什么。

    唐妤懒得理他，正好车子到了酒店，她打开车门，看也没看他，直接进去。

    顾逢时跟在她身后，看着她倔强挺直的背影，懊恼。不是恼别人，正是恼他自己。

    “出去。”拿了睡衣，唐妤站在浴室前，对他说。

    顾逢时眼睛一眯，嘴角冷笑：“不出去。”

    “出去！”她懒得和他废话，拉开浴室门，立在门边，“快点！”

    “呵！又不是没看过，你现在倒是害羞了？”他大步走过来，把她逼退几步，一手撑在门边，一手抬起落在她下颌上，一捏。

    她被逼抬起头，望进他眼底，“一会儿可能还有更害羞的。”

    他还能再无耻点吗？！

    唐妤怒，挥开他的手，在他面前，合上门。

    管他呢。他愿意站在这里就站着，要不然她还能不洗澡？折腾一天，浑身黏腻，这样去睡觉，苦的还是自己。

    又是自嘲一笑，开了喷头，他说得对，看都看过了，不该做的也做了，还计较什么。

    只是一想到自己曾经被他压在身下，除却燥热，还有一些恐惧的记忆。如果她清醒着，他必不能对她做那些事，她会疯。

    洗了澡出来，无视*边坐着吸烟那人，干毛巾擦了头发，半干，她就把自己窝进被子里。

    闭上眼睛，耳力更加敏感。听见那人进了浴室，水流声响起。

    想了想，起身去拿手机。

    给静施施拨了电话过去，那边半天才接听。

    “喂。”

    唐妤猛地一惊！

    拿过手机仔细确认，她打的确实是静施施的号码没错，可那声音，是个男人。

    心脏霎时收紧，她开口，声音清冷：“你是谁？”

    “呵。”那边男人低沉的笑，清清嗓子，说：“左橙光。”

    也不转弯就报了名字。

    唐妤震惊的更加甚，正好顾逢时出来，她凌厉的视线瞪过去，眼含怒火。

    顾逢时不明所以。

    唐妤咬着唇，低声说：“施施呢？”

    “累了，正睡着，你知道的，做一些事情，消耗就会有些大。”带着戏谑，左橙光说的脸不红气不喘。

    唐妤恨不得把静施施抓过来使劲儿打，但现下却什么也做不了。看左橙光样子，倒不像强迫，难道是两情相悦？什么时候？那刚才施施那家伙还对楚舟然犯什么花痴。

    “如果施施醒了，请转告她，给我回电。”

    左橙光嘴角一勾，看向被自己捂住嘴巴，呜呜叫着，干瞪眼的某个小女人，笑得一脸狐狸，“好。”

    挂了电话，左橙光放开静施施。

    “混蛋！”静施施低吼，眼角隐隐含着泪。

    左橙光眸子一沉，视线落在她身上，慢慢灼热。

    “你！”静施施大惊，意识到危险，但已经晚了。

    彼端。

    “你的好兄弟！”将电话扔在*上，唐妤瞪着顾逢时。

    顾逢时重瞳轻闪，“什么？”

    “左橙光和施施！你纵容兄弟！”

    “男欢女爱，你情我愿，何来纵容？”

    “你！”

    他倒是说的容易，可左橙光是什么人？静施施一个没家世的女孩子，左少不过是玩玩，可毁的却是施施。

    “你明知道的是不是？”

    “相信我，橙光做事情有分寸，或许他对你的朋友，是真心。”

    “你也说了，或许。没有十足把握，我绝不会答应。”

    “要是静施施不愿意，你觉得橙光真能强迫她？”坐在*边，顾逢时一手搭上唐妤肩膀，一手搂住她腰，将她猛地压在身下。

    “放开！”唐妤推他。

    顾逢时嘴角微勾，清新的漱口水味道喷洒在她鼻尖，“不放开。”

    最后，两人终究什么也没做。

    顾逢时只是搂了她，安静盖被睡觉而已。

    *

    清晨的阳光柔和。

    唐妤睁开眼睛，身边，还有一人呼吸。

    他闭着眼，安静的睡颜线条温和，带着平时绝没有的一丝，孩子气。

    手臂还搭在腰上，唐妤脸颊一红，轻轻从他臂下挣开，起*。

    几乎在她离开的一瞬，顾逢时便睁开眼睛，长臂一伸，勾住她。

    “啊！”叫着重新倒回*上，身上多了一人。

    “早。”他嘴角勾起，往她唇上吻了一下。

    心，漏跳半拍。

    她眼神迷茫无措。

    顾逢时倒是没再有动作，放开她，起身。

    两人收拾好，一起出去餐厅吃早饭。说起来，他加上她，一起，这才是蜜月的开始。

    仿佛都刻意的遗忘先前所有的不愉快，虽然沉默的相处，但气氛总算融洽。

    吃完早饭，顾逢时问唐妤：“有什么想做的？”

    对啊。两个人是来度蜜月的。

    “我不知道。”垂下头，她不让他看见自己有些红的脸。

    顾逢时垂眸看她，眉间*溺，伸手握了她的手，往门口走。

    “大哥。”

    刚出门口，便和进来的顾翩然撞上。

    唐妤讶异的看着阳光帅气，一身休闲装扮的顾翩然。

    他来干什么？

    “你们要出去吗？”顾翩然走过来，站在两人身前，笑着问。

    顾逢时眸色微微一沉，嘴角却勾着：“嗯。”

    “那，我不打扰了。”侧身为两人让开，顾翩然始终笑着。

    居然没有过多的谈话，顾逢时点头，牵着唐妤出门，上车。

    车子启动，往前面开。

    唐妤下意识的回头看了眼酒店门口站着的顾翩然，犹豫，还是开口：“他为什么来了？”

    “世博有一个合作，在这里。”顾逢时也没打算瞒着她。

    唐妤点点头，有什么想法闪过脑海，但只是一闪，她并没在意。

    看着车窗外，她问：“我们去哪里？”

    “去了你就知道了。”

    在度假区的休息室换了衣服，唐妤穿了一件波西米亚风的长裙，头发扎了麻花辫，在耳边别了一朵粉色的花饰。

    顾逢时穿着白衬衫，随意的扣了两颗扣子，露出大片蜜色的胸膛，下面是灰色休闲裤，裤脚卷到小腿处。

    换好衣服出来，两人看见对方衣服，都是一愣。唐妤率先别开眼睛，手指捏住裙摆，小声说：“宣城不是也有海。”

    “和这里不一样。”顾逢时嘴角轻勾，低声说：“这里的海岸线比宣城长很多，还有海鸥。”

    唐妤不知怎么，就笑起来，也许是因为顾逢时蹩脚的解释有些可爱吧。

    两人进了海滩，就把鞋子脱了，赤脚走在沙滩上，海风垂着头发，很舒服。

    唐妤看了一会儿海景，就把视线偷偷转移到身边男人身上。

    看惯了他西装革履，再看他休闲的打扮，惬意又帅气。

    海水一浪一浪的袭来，卷来很多贝壳在沙滩上。

    唐妤快走几步，蹲下身，托起一枚小小精致的贝壳，仔细的看。

    忽然想起一段话：喜欢一个人，就像是在沙滩上捡贝壳，不要捡最大的，也不要捡最漂亮的，就捡你最喜欢的那个，捡到了，就再也不要去沙滩。

    “想什么呢？”

    耳边忽然想起顾逢时的声音，唐妤转头，正好落进他眸里，脸上一红，她将贝壳放下，站起身。

    “大哥哥，大姐姐，买一串贝壳手链吧！一串只要20块哦！”

    一个7、8岁大的小姑娘走到两人身边，举起手里的托盘，上面放着十几串手工制zuò的贝壳手链。

    “要吗？”顾逢时转头看向唐妤，问。

    唐妤一怔，不知道该说什么。

    顾逢时便拿起两串，从口袋里掏出一百块给小姑娘。

    “等一下，大哥哥，我给你找钱。”小姑娘眼睛一下就亮了，赶紧从口袋里翻零钱出来。

    五块加十块，还有几张一块的，凑够了六十找给顾逢时。

    顾逢时把一堆零钱装进口袋，转头牵起唐妤的手，给她手腕上带了一串，又蹲下身，给她脚踝上带了一串。

    唐妤皮肤很白，在贝壳的衬托下，实在好看。

    唐妤被他的动作弄得尴尬，等小姑娘走远，她才说：“你刚才为什么不把钱都给她？”他是世博的boss，也不会在意这些零钱吧。

    顾逢时盯着她看了一会儿，满意的勾唇，果然贝壳手链她戴上很好看，末了，他才回答她的问题：“小姑娘买手链，就是做生意，凭自己的本事赚钱，如果我给她的钱超过了她的东西价值，那她和乞丐有什么分别？”

    唐妤一怔，看着顾逢时说不出话来。

    顾逢时也不在意，提步往前走。

    度假区旁边还有很多景区，顾逢时带着唐妤逛了一上午，两个人都走得有些累了，于是停下来找了个小饭店，休息吃饭。

    饭店老板娘说话还带着一点炎城的本地正宗口音，最后一个字总是轻咬尾音，声调好听不难懂。

    点菜时，唐妤为了多听两句，就和健谈的老板娘攀谈起来。

    最后点了三道特色菜，又要了一大份炎城炒饭。

    拿起茶壶把自己和顾逢时的餐具又清洗了一次，给两人一人倒了杯凉茶，唐妤捧着茶小口喝了一口，冰凉的感觉沁人心脾。

    顾逢时一直看着她，刚才她就像是一个贤惠的妻子，温婉可人，让人情不自禁落注意力在她身上。

    菜很快上齐，卖相都还不错，味道也可以。当然无法和高级餐厅里，星级大厨做的东西相提并论，但自有另一番滋味。

    一上午的消耗，唐妤早已经饿了，就着菜吃了一碗炒饭，再去看顾逢时，三样菜，每样几乎没超过十口，饭也只吃了小半碗。

    一个大男人，就这饭量？

    暗自撇嘴，或许人家顾*oss是嫌弃小饭馆里的东西吧。还真是，挑食的厉害。一看就是没挨过饿的。

    心里想着，唐妤轻哼了声，自顾自的又吃下不少菜。

    结账的时候，老板娘热情的问，好不好吃。

    唐妤立即竖起大拇指，微笑的把每道菜夸了一遍，好像那是山珍海味一般。

    老板娘一高兴，还给他们免了20块钱的单。唐妤谢过，和顾逢时一起出了饭馆。

    走着走着，顾逢时突然问：“真的有那么好吃？”

    唐妤没听清，疑惑的看他：“什么？”

    “菜，真的那么好吃？”皱着眉，他又问了一遍。

    这一次，唐妤听清了，没忍住，“噗嗤”一声笑了，不似平常冷笑或者淡漠的笑，这个微笑，带着温暖，“夸一下别人，也不是很难，为什么要吝啬？”

    “也就是说，并没有那么好吃了？”他挑眉。害得他还以为自己的味觉出了问题。那菜甜不甜酸不酸的，应该是他吃过最难吃的东西了。

    “你计较这么多？”摇摇头，她没法说下去，转头就走。

    看着她的背影，顾逢时突然笑了，重瞳一弯，大步追上去。

    握住她的手腕，对上她吃惊的视线，他俯身，贴近她：“这么没有耐心？”

    “什么？”她挣扎了一下，想要抽回手，奈何他握的紧。

    顾逢时看了她一会儿，没说什么，拉着她就走。

    “去哪儿？”她被他拖着，他步子大，她就小跑着。

    等两人站在一个名叫清风的地方，唐妤才微微讶异。

    温泉。

    他们要泡温泉吗？

    ……

    热海酒店。

    在预定的房间放好行李，顾翩然立即给父亲打了电话。

    “遇见大哥了，他带着唐妤出去了，看样子应该不是去找罗琳谈合作。”

    顾天林在电话那边微一沉吟，说：“总之你不要放松警惕，立即去见罗琳。”

    “知道了。”挂了电话，顾翩然换了身衣服，手机又响起。

    “喂。”

    “翩然，你在哪里？”

    打电话来的，是方雨悠。

    要不是看见顾家来电，他以为是父亲有什么事没说完，他才不会接电话。

    “我在炎城。”

    “你去炎城了？为什么没告sù我？”方雨悠语含委屈。

    顾翩然冷笑，说：“为什么要告sù你？好了，别废话了，我还有事！”说完，他立刻挂了电话。

    方雨悠捏住电话的手指收紧，旁边，突然响起顾天怡的声音。

    “哟？翩然去炎城没告sù你？”走过来，她坐在另一边的沙发上，拿起茶几上的香蕉，一边扒一边说：“听说是过去谈事情，对方可是个很有魅力的女强人。咱们翩然也不差，说不定还能擦出什么火花呢？”

    “你！”方雨悠气急，瞪着顾天怡，却说不出话。

    顾天怡得意一笑，咬了口香蕉，站起身，“别怪我没提醒你，这怀孕的女人可最要防着丈夫了，特别是怀孕还不得*的女人。”

    *

    出了酒店，直接坐车到度假区。

    顾翩然已经打听好，今天罗琳会来这里。

    手里拿着准备好的计划书，他在车上已经反复查看了两遍，这是他几天几夜，不休不眠的成果，他自信，一定可以打动罗琳。

    “先生，这里是私人领域，请您移步别处。”

    被两个黑衣保镖拦住，顾翩然忍着怒意，微笑说：“我是世博的顾翩然，我有事要见罗小姐。”

    “对不起，罗小姐现在不见任何人。”保镖神色未变，冷声说。

    顾翩然大怒，眼看着罗琳就在不远处的躺椅上，他咬着牙，顾不上形象什么，扬声喊：“罗小姐！我是顾翩然！罗小姐！”

    “这位先生！”黑衣保镖冷着脸，上来将顾翩然两只手臂架住，把他往远拖去。

    顾翩然狼bèi的挣扎无果，只能继续大喊：“罗小姐！罗小姐！”

    “放手。”

    耳麦收到命令。

    两个保镖对视一眼，放开了顾翩然。

    顾翩然整理了一下弄皱的衣服，只听保镖说：“顾先生，罗小姐请您过去。”

    罗琳上身披着毛巾，露出一双修长笔直的美腿，头发披散在肩头，皮肤是健康的偏小麦色，慵懒的躺在躺椅上，她美眸一抬，看向顾翩然。

    “顾，先生？你是顾的弟弟？”

    顾翩然眸色一沉，为罗琳的称呼，但他很快压制下去，微笑说：“是。”

    “你有事？”秀眉微蹙，她坐起身，嘴角含笑，“我想我们并不认识。”

    “罗小姐和世博有合作，我是来谈合作的。”说完，顾翩然将手里的企划递过来。

    罗琳视线落在企划上，又落在顾翩然脸上，一顿，笑意加深，并没接，“合作？”

    “我大哥现在正在度蜜月，所以这次合作的事情，由我全权负责。”

    “是吗？”眉心一挑，罗琳站起身，她个子高挑，身材修长，不自觉的带了一种凌厉的气场，“我想，你还没有弄明白。”笑了一下，她的笑意有点冷，“我只和顾谈。”

    顾翩然愣住，一下子没了话。

    从来没有人这样子当众给他难堪。他一时只觉得又羞又恼，好像还有一股火从体内烧起来。

    罗琳稍显不耐烦的看着他，在心里冷笑他的稚嫩，忽然，身后响起一个低沉的男声。

    “翩然？”

    “顾！”罗琳眼睛一下子就亮起来，走过去亲昵的挽住顾逢时的手臂，“你怎么在这里？”语气全然的惊喜。

    顾翩然冷笑爬上嘴角，“大哥。”

    顾逢时点头，不着痕迹的把手臂从罗琳手中抽出，看向顾翩然，“有事？”

    “来谈世博和罗小姐的合作。”顾翩然说，然后看向罗琳，语气带着一丝委屈：“我看大哥在度蜜月，所以想替大哥分担，但罗小姐似乎并不愿意和我谈。”

    刚才大哥对罗琳的态度，他全部看在眼里。原来是罗琳对大哥有意，可大哥似乎并不是。再说，还有唐妤。罗琳这女人，不怕自讨苦吃吗？

    就算她再厉害，也不可能比得上唐家，大哥又怎会看上她？真是无知！

    罗琳听完顾翩然的话，立即变了脸色，眼里闪过阴冷，她嘴角冷笑，“顾先生这话，说的不对。不是我不与你谈，只是凡事先来后到，我已经与顾谈成，又何须再谈？不都是与你们世博的合作吗？”

    谈成了？

    顾翩然一听这话，脸色一变，和他谈与和大哥谈，怎么会是一回事！难道他又晚了一步？

    心下立即冰凉，视线一动，不经意间瞟到一抹熟悉的身影，一闪而过。

    “既然如此，那就期待与罗小姐的合作了。”微笑一下，顾翩然说：“我还有事，就不打扰你和大哥说话，先走了。”

    话落，他抬步往刚才顾逢时来的方向而去。

    顾逢时眼睛一闪，脚步一移就要追去，却是手臂被一双温热的手揽住。

    “顾。”罗琳有些难过的看着他，“你真的要如此绝情吗？”

    顾逢时淡淡看着她，眸光轻动，一声叹息：“你是何必？”

    “何必？我也想问自己！顾，我哪里比不上唐妤？就因为她是唐家千金？你要的，我知道，无非是唐家。”

    重瞳冷了，罗琳这话，激怒了他。

    “罗琳。”薄唇吐出她的名字，两个字，冷的彻骨。

    罗琳一愣，随即心一慌，她犯了大错，居然在盛怒之下，说出了不该说的。

    “抱歉，顾，我不是，不是那个意思，我，我只是……”

    “好了。”打断她的话，他退后一步，“合作的事情，若你愿意，逢时感谢，若是强求，也不必了。我有妻，也不方便与你有过密举动，见谅。”

    话落，他抬步离去。

    罗琳怔然，僵在原地，泪，泛上眼眶。

    顾翩然追上去，直接到了清风温泉会所。

    回廊九曲，蜿蜿蜒蜒，一直没有看见要找的人，他渐渐失了耐心，或许，是看错了？

    不对。大哥在这里，她必然也在。

    咬咬牙，脚下移动，过了一个拐角，果然见到了她。

    身上穿着日式浴袍，长发柔顺披肩，裹住小脸越发隽秀，她正坐在廊亭的木椅上出神。

    站在原地看了她一会儿，心上闪过一抹叹息。

    或许最初接近的理由并不纯粹，但三个月的相处，点点滴滴在心，他也放了感情进去，不是那么容易收回的。

    和方雨悠，甘柴猎火，遇则尽情燃烧。而唐妤，温温淳淳，润物细无声，等到发现，已经在心上烙下痕迹。

    “唐唐。”

    抬眸，看见顾翩然。

    唐妤并没有多惊讶，刚才他一路跟着自己，她早已经发现。只不过心里有些烦乱，也没顾上理他。

    坐在唐妤身边，顾翩然犹豫一下，微笑开口：“和大哥来的吗？”

    明知故问。

    唐妤冷笑，看着他：“你要说什么？”

    顾翩然眼中闪过受伤，为她的态度冷淡，不过很快恢fù，“嗯，我来是为世博与罗琳谈一个合作项目，不过罗琳似乎早就与大哥谈妥这事，倒让我白跑一趟。”

    “炎城游玩的地方也有，若你觉得白跑，尽可以去转一转。”

    顾翩然不相信唐妤听不出自己的意思，见她不搭话，他勾起嘴角，笑容凝滞：“唐唐，我只是担心你。大哥似乎与罗琳交情不浅，我只是怕你受伤……”

    “我相信逢时。”唐妤淡淡说道。

    顾翩然一惊，没想到一拳打在了棉花上面。有些不甘心，他接着说：“你相信大哥自然好，只是防人之心不可无。”

    “你这话，倒真是提醒了我。”突然一笑，唐妤好整以暇的看向他：“你背叛过我，现在又来教我小心，你以为所有人都会像你一样吗？我还没有那样运气差，遇见的每个男人都是*。”

    “你！”顾翩然面上一冷，不自觉的语气就带着凌厉：“我好心提醒你，你别不知好歹！”

    “顾翩然，收起你的好心！你做的那些事情，我若是和爸说了，你觉得，你还能好好的？”

    她说的，无非是婚礼上，他醉酒误事。

    脸上一青又一白，顾翩然猛地站起身，咬咬牙，快步离开。

    唐妤松了一口气，和他说话，就是累。而且她还想着那天的事，对顾翩然，也有些惧怕。又想起刚才看见的，罗琳挽住顾逢时那一幕，她自嘲的笑了一下，起身，回到休息室。

    换回衣服，温泉，就可以不用泡了。顾逢时还没回来，她不知道是不是正和罗琳相谈甚欢，也没心情去想，直接出了会所，打车回了酒店。

    刚进房间，手机就响起来。

    拿出来一看，是顾逢时。

    “喂。”

    “唐妤！你在哪儿！”那边，顾逢时的声音很急。

    唐妤一愣，说：“回酒店了。”

    “……”半天，没了声响。

    唐妤皱眉，“喂？”

    “嘟嘟嘟……”顾逢时直接挂了电话。

    大约40分钟，房门传来些微响动。

    唐妤正抱着书坐在落地窗边看，听见脚步声，她抬起头，正对上顾逢时的重瞳。

    不知道说什么，两人就只是对视着，半天，顾逢时开口：“怎么突然回来了？”

    他压抑着怒气。

    没有说，他在温泉会所找了她整整一小时。而她呢，居然不声不响的回来了。

    “我累了，就先回来了。”唐妤淡淡的说。

    顾逢时瞬间被点燃怒火，大步朝她走过来，猛地握住她的手腕，“你累了？就先回来了？谁许了？唐妤，你好歹有一些为人的礼貌吧！”

    “我看你和罗小姐谈话愉快，应该不会在意吧。”话说出口，才发现，染了别的意思，酸的。

    顾逢时微怔，仔细一揣摩这话，突然，笑了：“你看见了？生气了？”

    “我为什么生气？管你和谁聊得热火朝天！”

    “呵！”低低的笑容晕开，顾逢时俯身贴近她的脸，“还说不是生气？或者说，你吃醋了？因为我和别的女人说话。”

    “顾先生，你未免太看得起自己了。”唐妤恼怒的吼，脸上一红。

    顾逢时却并不在意，摸了一下她的头发，径自说：“好了，我知道了，以后不会了。”

    什么以后不会了？！他有没有好好听别人说话！都说了没有吃醋！

    “下一次要先走，一定要告sù我，我陪你。”

    猝不及防，这话，坠入唐妤心间。

    皱皱鼻子，她别开视线。

    顾逢时坐在榻榻米上，怀抱住她，说：“有件事和你说。”

    “什么？”

    “明晚有个朋友订婚宴，正好我在炎城，就邀请了我，你一起去？就在热海这里。”

    “……，好。”

    ……

    绚烂的烟火点亮了整个花园。

    顾逢时一身黑色修身手工定制西装，眼角眉梢，风华俊潋，臂上挽着唐妤，一身嫩黄色晚礼服，衬得皮肤白希，面容姣好。

    准新郎见到顾逢时，大步走过来，一锤他肩膀，笑道：“逢时你太过分，这样招摇，抢我了的风头。”

    这人，风然俊朗，身上像带着阳光。

    唐妤不禁微微一笑，只听那人说道：“这就是顾太太了？”

    “你好，我是唐妤。”

    “你好，薛景。”薛景朝唐妤友好的笑了一下，突然，肚子上吃了一拳。

    捂住肚子瞪向始作俑者，薛景咬牙：“顾逢时！”

    顾逢时眸光淡淡，不理他，带着唐妤进场。

    花园式的订婚宴很是浪漫，场地都是鲜花和气球，自助式餐点，宾主尽欢。

    “不许喝酒。”低声在唐妤耳边说完，他给自己端了杯红酒，唐妤，给了她香槟。

    唐妤挑眉，撇撇嘴，轻抿了口香槟。

    有几人过来与顾逢时说话，唐妤见他忙，悄悄退到一边。

    柔和皎洁的月色，今天真是个美好的夜晚。

    这还是她第一次参加这样特别的订婚宴，看来薛景是个很浪漫的男人，准新娘，很幸福。

    一杯香槟慢慢喝完，抬眼看顾逢时还在和人说话，只不过是换了几个。

    无聊的想要去走走，刚找到一处僻静地方，忽然，被人从后面抱住。

    “亲爱的！”

    熟悉的温存男声。

    唐妤惊喜，转过头，“堇色？”

    “是我。”叶堇色微笑，放开她。

    “你怎么在这里？”

    “当然使参加订婚宴了。”叶堇色一身暗紫色西装，染了酒红色的头发，邪魅诡谲的气质，却配上一张清俊含笑的脸。

    “你也认识薛景？”

    “没人告sù你，他是我的发小吗？看来，你对我很不了解。”叶堇色戳了一下唐妤额头，语带*溺。

    唐妤瞥他一眼，两人相视一笑。

    半天无话，叶堇色就只顾着看她，像是要把她深深刻进脑海里一样。

    “我脸上有东西？”唐妤被他看得不自在，抬手往脸上摸了一下，问。

    叶堇色摇头，说：“只是觉得好久不见，你好像变得不一样了。是不是结了婚的女人都会变？也是，你不是那个躲在我身后的小女孩了，已经是别人的妻子了。”

    这话题，有些伤感的危险。

    唐妤轻咳一声，说：“哪里有？我还是我，堇色，你也还是你，我最好的朋友。”

    不用提醒。

    叶堇色悲切的笑了一下，揽住唐妤的腰，“应该和你说说我最近遇见的那些美女，让我有些乐不思蜀，都没空去参见你和顾逢时的婚礼。”

    唐妤知道他没来的理由，也不信什么美女的事，不过既然他这样说，她就不会去揭穿他，顺着他说：“好啊你，叶堇色，你就这样见色忘友？”

    “只怪你这个友，没什么色。”话说着，叶堇色抬手往唐妤脸上摸了一把，戏谑的笑。

    唐妤佯装怒，瞪他一眼，只听他忽然说：“不过，我真有一件事和你说，很重要。”

    他脸色突然的严sù，让唐妤也是心里一惊。

    “什么？”

    “前一段日子，我去了美国，见了果果。”

    果果？！

    唐妤脸色倏地白了，不自然的从叶堇色怀中退出，低声说：“是吗。”

    叶堇色看着她，眉头蹙起，尽管知道她不愿意提及果果，但是他还是要说。

    他是唯一一个知道唐妤这个秘密的朋友，没有优越感，反而是沉重。

    “果果生病了，一直叫你。lisa说，学校的老师反映，果果有轻微自闭的现象，长期不和父母生活在一起的小孩，都不能健康的成长，lisa带果果去看了心理医生，医生建yì，果果应该和母亲待在一起。”

    “你明知道，不可以！”唐妤咬着下唇，低吼。

    叶堇色叹息一声，说：“可是，果果是你的孩子，这是改变不了的事实。”

    “如果可以，我真希望不是。”闭了眼，满心疲倦和恨意。

    四年前的那一晚，她十八岁生日的那一晚，那个人，毁了她的一qiē，带给她一个不可能抛下的生命。

    她恨，恨那个人，连带着，她也恨她自己的骨肉。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！这是不是太甜了？给乃们来点虐？哈哈，还有一万扔给乃们，接着！