
    “我可以进去看爷爷吗？”跟在顾逢时身后，唐妤激动的问。

    顾逢时停下来，侧目看她，点了下头说：“不过不能待很久，你可以和爷爷说说话，让他好好的，爷爷能听见。”

    “嗯。”她使劲儿点点头，眼里都是亮光。

    顾逢时突然有一点心疼，看着她，犹豫一下，伸手握住她的手。

    穿了一次性隔离衣，唐妤看了眼顾逢时，他点了下头，她便跟着赵睿身后进了病房。

    “只能待十分钟，不要触碰病人。”赵睿提醒她，说完就先出去了。

    顾逢时在外面透过玻璃窗，看唐妤小心翼翼的坐在唐德忠身边，别开眼，他和出来的赵睿对视一眼。

    两人走到一边，赵睿摘了口罩，说：“一会儿唐家就会来人了，你带着唐妤先上我办公室躲一下？”

    “不必了。早晚不是要见的。”顾逢时嘴角泛着冷笑，眼里闪过精光。

    赵睿一看，就知道这是他准备大干一场的表情，撇撇嘴，他说：“随你，反正我也管不了，不过有什么需要的，你就说。”

    “知道，谢了。”

    “切~兄弟是干嘛的，说什么谢。”赵睿耸耸肩膀。

    病房里。

    “爷爷。”唐妤轻叫了一声，见唐德忠并没反应，她鼻子一酸，眼泪掉下来。

    什么时候，爷爷已经这么瘦，这么脆弱了？为什么她没早点发现呢？都是她不好，度什么蜜月，应该留在爷爷身边才是啊。

    记着赵睿说只能待十分钟，唐妤相信爷爷一定能听见她说话。于是就挑了高兴的话题，说了说度蜜月很高兴，让他早点好起来。

    从病房出来，刚去换好衣服，等他们再次来到重症监护室的时候，门口站着几个人，正是唐业他们。

    “唐妤？！”几人看到唐妤和顾逢时都是一惊，裴玉凤更是跌声喊出，随即看向丈夫。

    唐业微微蹙眉，淡淡说：“回来了？什么时候回来的？”

    唐妤身边站着顾逢时，闻言，顾逢时向前一步，却是唐妤突然伸手握住他的手腕，自己回答了：“今天凌晨回来的。”

    “哦。”唐业没说什么，似乎也并没有打算解释为什么隐瞒唐德忠住院的事情。

    唐妤嘴角勾起冷笑，走过来，“大伯，怎么也没留个人守在爷爷这里，要是爷爷醒了，见不到家人，心情多失落。”

    这就是明显质问和指责。

    唐业眼睛一沉，抬眸看向唐妤。

    这还是当初那个怯生生躲在老爷子身后的小女孩吗？老爷子已经亲手把她教好，她翅膀硬了，身后又有了顾逢时这样的靠山，就什么也不怕了，就能这么和他说话了是吗？

    “唐妤，你什么意思！老爷子现在昏迷着，我们只是回去休息一下而已，老爷子要是醒了，医生自然会通知，再说，这人也一时半会醒不了……”

    “闭嘴！”唐业转头吼了一声，眼睛瞪着裴玉凤，免得她再说下去，把事情弄得更加糟。她还真是个蠢货，说话也不经过大脑！

    裴玉凤也意识到自己说错了话，唐业吼她，她整个人缩了缩，往她妹妹身边靠了靠。

    唐妤听了裴玉凤的话，恨不能把她撕了，但理智让她忍下来，咬着牙，她说：“我会在这里陪着爷爷，直到爷爷醒过来。”

    “你……”裴玉凤一听又是一惊。

    唐业冷冷一笑，点头：“那也好。唐妤就留在这里吧。”

    唐辰希和妻子在唐妤婚礼过后，立即飞回美国参加一个交流会，消息昨天才告sù，他们正准备飞回来，不过还要几天。

    唐诺送去外公外婆那里，裴玉凤本来就想孙子，见唐妤要在这守着，丈夫又生了她的气，她想了想，左右待在这里也不受待见，不如接了孙子回家，裴玉英自然跟着姐姐。

    唐业和方诚要上班，待了一会儿也走了。方雨悠呢，压根就没露面，亏得唐德忠以前还挺疼她。

    就守在病房外面的椅子上坐着，顾逢时陪在她身边。

    唐妤转头看他，说：“你不回世博吗？”

    顾逢时笑了一下，说：“你忘了，现在还是蜜月期间。”

    “哦。”她没再说什么，低下头看着自己的手心。

    唐德忠病重的事情除了唐家这几个人，还没谁知道，医院的21层整个都封了，就是怕消息传出去，弄得人心惶惶的。

    一直枯坐到中午，其实这样没什么用，只是唐妤倔强，硬是要坐着，顾逢时也不劝，她坐着，他就陪着。两人一上午也没说几句话，多数沉默着。

    午饭时间，赵睿过来了，隔着玻璃看了眼情况，说：“这会儿没什么事，你们去吃口饭吧。”

    顾逢时不语，看向唐妤，眼神带着询问。

    唐妤摇摇头，说：“我不饿，你去吧。”

    顾逢时一听，皱了眉，这都多长时间了，饭不吃，水也不喝，这样熬下去怎么成，主要是也没什么意义。

    想着，他站起身。

    唐妤还以为他要跟着赵睿走，没想到，却是一把握住自己的手臂。

    “哎！”唐妤被他拉起身，踉跄着往前走。

    赵睿跟在后面，偷偷的笑。

    “我不饿，真的，我不想吃，你要吃你去。”皱着眉想要挣脱开他，但是他力道用的大，两人一直纠缠到电梯口。

    按了电梯键，顾逢时转头看向她：“就去吃一口就回来，耽误不了事，再说，你想等爷爷醒了，看见你脸色蜡黄，没精打采的样子？你觉得他能开心吗？”

    低着头不语，唐妤弯弯的那一截脖颈瓷白，就像是天鹅的颈子。

    顾逢时知道她这是想通了，放开手，看了眼腕表，又看向电梯。

    三人就去了医院的食堂。

    唐妤确实没有胃口，喝了半碗粥，就想回去。

    顾逢时看她一眼，硬是又让她吃了一个包子。

    肚子里有了东西，身上也有了力气，脸色也好了些，回到21层，唐妤站在玻璃外看爷爷，人还是没有一点动静。

    突然，口袋里的手机震动起来，拿出来一看，是个陌生号码。

    她朝顾逢时举了下手机，顾逢时点头。她就走到一边接听，那边，是个中年男人。

    “喂，你好，请问是唐妤唐小姐吗？”

    “我是。请问你是？”

    “我叫袁海，是唐德忠先生的私人律师。”

    爷爷的私人律师？

    唐妤微微讶异，问：“请问你找我有事吗？”

    “是的。”袁海说：“关于唐德忠先生遗嘱的事情，我想和唐小姐谈一下，如果方便的话，我想现在就见面。”

    挂了电话，唐妤心惊，走回来，顾逢时见她眉头蹙着，就问：“有事吗？”

    “嗯，出版社那边有点急事，我要马上过去一下。”下意识的就对顾逢时说了谎。

    出版社？

    现在这个情况，如果是出版社，唐妤是不可能离开的。那么，她为什么要说谎？

    顾逢时看着她，抿紧了唇，淡淡一笑，说：“好，我叫司机送你过去。”

    “不用了，我打车过去就好。”唐妤拿起手提包，“能不能拜托你帮我守着爷爷，我很快回来。”

    “当然，我会一直在这里，你去吧。”

    点点头，唐妤快步离开。

    出了医院，她打车到了袁海说的律师事务所。

    一进去，前台小姐就微笑问她有没有预约哪位律师。

    唐妤说要找袁律师，前台小姐打了个电话确认，为她指路：“请坐电梯上六层，袁律师在最里面的那间办公室等您。”

    “谢谢。”

    按照前台小姐说的来到袁海的办公室门前，轻轻敲了门。

    里面传出一声：“请进。”

    唐妤推门进去。

    从桌前抬起头，袁海起身，迎过来。

    “你好，唐小姐。”

    袁海差不多40多岁，身材高大，有一些谢顶，但是看上去就很容易让人产生信任感。

    唐妤和他握了一下手，坐在沙发上。

    “唐小姐可能没听说过我，我担任唐德忠老先生的私人律师已经十年了，一直从老先生嘴里听说你，你最爱吃芒果，十七岁的时候还被小狗咬过，在脚踝位置，对吗？”

    唐妤点点头，想到爷爷，她问：“不知道袁律师找我来，有什么事？”

    “是这样。”话说着，袁海起身去拿了一份文jiàn过来，“这是唐德忠老先生的遗嘱，我想请唐小姐看一下。”

    遗嘱？

    唐妤接过文jiàn，翻开，一看之下，大惊。

    爷爷居然把唐家老宅还有唐氏他名下45%的股份都留给了她，依照股份，她拥有的股份是大伯唐业的两倍，那么她就是唐氏的继承人。

    “爷爷，爷爷怎么会有这样的遗嘱？”

    “遗嘱早在找回唐小姐你的那年就重新改过，我可以告sù唐小姐，当时唐德忠老先生给您的股份是10%，改成45%也就是在您与顾逢时先生结婚前不久。”

    为什么？为什么要做这样的改动？爷爷，爷爷他……

    “本来遗嘱是要等老先生过世，才拿出来，之所以现在见您，也是唐老先生的意思。”

    “是爷爷？”

    “对，老先生每天都会给我发一条短信，他说过，如果他有超过两天没有发短信给我，那么就是出了事，要我马上联系您过来看这份遗嘱。”

    “爷爷……”

    “唐小姐，还有一件事，唐老先生要我在您看过遗嘱以后问您。”

    “什么？”

    “他说，保住唐氏，对您来说不是一件容易的事情。他要我问您，是否信得过您的丈夫，顾逢时先生？”

    这是什么意思？唐妤有些懵了，不太明白爷爷到底要做什么？信任，和不信任，将带来不同的结果。

    “唐小姐不用着急回答我的问题，可以回去想一想，三天以后再过来。”

    回到医院，坐电梯上来，她远远就看见顾逢时。

    他垂眸安静的坐在那里，一条腿搭在另一条腿上，双手放在膝盖上。

    走过去，还未等她走近，顾逢时便抬头朝她看过来。

    那一瞬间，四目相对，他眸中蕴着光，揉着温和的*溺。

    唐妤一怔，嘴角发苦，心一阵阵的发疼。

    “怎么了？”见她突然蹙眉，他起身走过来，握住她的肩膀，“哪里不舒服吗？”

    “没有。”摇摇头，她问：“爷爷怎么样？”

    “没事，爷爷很好。”顾逢时揽着她往前走。

    唐妤隔着玻璃看了看，转头对顾逢时说：“你累了吧，去休息一下吧，我在这里守着。”

    “不累。”他说，眸色浅淡，微潋。

    *

    唐家。

    “爷爷！”唐诺一见到唐业，立刻扑过来抱着他的大腿，“爷爷！我都想你了！”

    唐业脸上难得露出真切的*爱微笑，弯腰抱起唐诺，逗他：“诺诺在外公家玩的好不好？”

    “可好了。”唐诺认真的点头，告sù唐业：“外公带我去抓鱼了，外婆还做了豆腐给我吃。”

    抱着唐诺坐在沙发上，唐业听他的乖孙儿说话，一边笑，一边摸摸他的头，眼里的*溺都快要溢出来。

    裴玉凤从厨房走出来，手里还端着给宝贝儿唐诺做的糕点，看见唐业，她心里闪过不安，幸好有唐诺这个活宝在。

    “诺诺，吃东西。”她微笑招呼唐诺。

    唐诺一看见吃的就两眼发光，跑着奔向裴玉凤。

    裴玉凤爱怜的亲亲他的小脸，让佣人带他去吃东西，自己走到唐业身边坐下。

    “老公，你还生气呢吗？”小心翼翼带着讨好的问。

    唐业侧目斜了她一眼，嘴角冷笑：“你的毛病什么时候才能改？什么话该说什么话不该说自己还拎不清吗？”

    “我，我就是，一时情急……”声音渐渐低下去，她不敢去看唐业的脸色。

    唐业叹口气，懒得和她多说，起身上楼了。

    裴玉凤见状，赶紧跟在身后上去。

    快走几步奔进浴室，她给唐业放好了水，调好水温出来，“老公，水温调好了，可以洗了。”

    唐业“嗯”了一声，起身进了浴室。

    裴玉凤收拾唐业脱下来的衣服，忽然，他口袋里的手机震动起来。拿出来一看，她倏地瞪大了眼睛。

    咬着牙看着上面的来电显示：余清夏。

    他居然，居然还和这个狐狸精有联系！

    按了拒接，裴玉凤将来电显示删除，转头看向浴室，眼里尽是阴沉。

    *

    晚饭唐妤实在不想吃，顾逢时去给她买了一杯牛奶拿过来，看着她喝了半杯。

    只不过一天，小脸就已经削尖似的，下巴都能扎死人的样子。一双眼睛微微肿着，眼下都是青黑。

    迷迷糊糊太累了，唐妤不知道怎么就靠着顾逢时的肩膀睡着了，睡梦中，眉头还紧蹙着。

    顾逢时小心的托着她的头往自己肩上靠了下，拿过一边的西装外套裹住她，把她整个人搂在怀里。

    赵睿一手插在口袋里走过来，看见两人样子，一笑，低声说：“跑这儿起腻来了？”

    顾逢时瞪他一眼，以眼神示意他闭嘴。

    赵睿哼了声，说：“往前面走有间病房，我刚让人打扫出来了，你俩过去休息会儿，就这么熬着，没用。”

    知道没用。可唐妤觉得除了在这里守着爷爷，她也没有别的事情能做了。倔强起来真倔强，顾逢时只能陪她。

    将她打横抱起，看来她是真的累了，居然没醒，只是往他怀里又缩了缩，无意识的蹭了一下他的肩膀。

    顾逢时对赵睿点了下头，抱着唐妤去了那间病房。

    将她放在*上，扯过被子盖住，他坐在*边看了她一会儿，起身离开。

    睡了差不多四个小时，唐妤猛地睁开眼，才发现自己居然躺在*上。一定是顾逢时看她睡着抱她过来的。

    病房里只有她一个人，掀开被子，她穿上鞋出来，怕爷爷那边没有人看着。

    其实哪里没有人看？值班的护士就好几个。

    走出病房，未等她走近，愣住。

    椅子上坐着一个人。

    双手抱肩，闭着眼睛，双膝曲起在地上，眉心轻蹙。

    这样根本休息不好的。

    唐妤鼻子一酸，忽然觉得自己真的是胡闹。

    顾逢时已经说过了，不用在这里守着，可她呢？任性，自我。害的他要跟着一起受罪。

    手臂被轻轻碰了一下。

    顾逢时睁开眼，就见唐妤弯着腰，站在自己身前。

    “逢时。”她叫了一声，然后就不说话了。

    顾逢时看清她眼底的湿润，皱了皱眉，拉过她坐在自己身边，展臂抱住：“乖，爷爷一定没事的。”

    她依偎在他怀里，温暖熟悉，仰起头看着他泛着青茬的下巴，“逢时，去休息吧。”

    “我没事，你去好不好？”

    “我们，一起去。”她说，说完从他怀里站起身，拉了一下他的手。

    袁海律师所。

    “关于那个问题，我想现在可以回答你了，袁律师。”

    “唐小姐，那么，您是否信任您的丈夫，顾逢时先生？”袁海问得，还是三天前那个问题。

    唐妤微笑，说：“我相信他。”

    袁海微怔，看着唐妤，半响，他点头，起身去办公桌，又拿了一份文jiàn过来。

    “这是一份协议，您将您名下唐氏股份45%其中的10%转到顾逢时先生的名下，他将成为唐氏的股东，帮助您管理唐氏。

    而如果他同意这份协议，还有一个附加条件，那就是，一年以后，他要跟您离婚。当然，他可以得到这10%的股份。如果，他不跟您离婚，那么这10%的股份将重新回到您的名下。”

    唐妤一怔，为爷爷的这份心思。其实说起来很简单，顾逢时帮她守住唐氏的条件就是，一年后离婚。

    爷爷用10%唐氏的股份，来帮她最后确定，顾逢时的真心。那时候，就算顾逢时真的跟她离婚了，她在唐氏的根基也已经站稳。

    如此的心思缜密，唐妤眼眶一热。

    “协议，唐小姐可以带回去给顾逢时先生看，至于签还是不签，就要看顾先生的意思了。”

    从袁海律师所回来，唐妤说要回家换一下衣服。

    顾逢时听完点头，两人一起回了水语山城。

    很久没回来，家里倒是很干净，因为家政每天都会来打扫。

    洗了澡，唐妤从浴室出来，顾逢时已经洗完了，正站在窗前吸烟。回头见她出来，他朝她招招手。

    唐妤走过去，顾逢时嘴里叼着烟，手下轻柔的用干毛巾给她擦头发。擦到半干，他停下来，毛巾搭在自己手臂上，他握住她的肩膀，凝着她瓷白的小脸，眸色一重。

    俯身向她靠过来，刚接近，唐妤忽然伸手推拒在他胸前，低声说：“等一下，我有东西给你看。

    说完，她走到小沙发那里，从手提包里拿出那份文jiàn，顿了顿，拿过来给顾逢时。

    良久，顾逢时手里捏着那份协议，冷笑，看向唐妤淡漠的脸：“唐妤，这是你的意思？”

    唐妤并没有说这是爷爷的意思，看向顾逢时阴沉的脸，她咬牙：“是，一年以后，我们离婚，作为你帮我守住唐氏的条件，这10%的股份我会给你。”

    最后，在袁海惊讶之下，唐妤并没有加上附加条件的最后：如果不离婚，10%会回到她的名下。

    袁海对她的决定表示不解。唐妤却没有解释。

    怎么解释？还需要解释吗？

    她和顾逢时的婚姻，就是一场彻头彻尾的商业联姻。她不敢赌，拿爷爷的唐氏去赌。如果不离婚，虽然顾逢时没有唐氏的股份，但他们是夫妻，难保有一天，顾逢时不会将整个唐氏吞下。

    “呵！”眼睑闪过阴厉，顾逢时向前走了几步，在唐妤身前站定，垂眸，睨着她。

    唐妤毫不回避的抬头和他对视。

    顾逢时淡淡勾起嘴角，笑：“好，我签字。”

    他说签字。

    唐妤眼前一晃，咬着牙站稳，手指捏住自己腿侧的肉，她咬着唇，点点头。

    签了字，她和他的婚姻就正式进入倒计时。无论之前，唐妤对这段婚姻曾经有过什么期待，在这一刻，都必须要收回，全部收回。

    刚劲的笔体就和他人一样，顾逢时签了字，将文jiàn扔在唐妤脚边。

    唐妤咬着牙，刚要弯腰去捡，却是眼前快速闪过来一个身影。眼前一花，她猛地被他抱起。

    “你干什么！“她瞪着他。

    顾逢时嘴角挂着冷滞的笑，眸色没有半分温度，寒光潋滟：“干什么？自然做些我们夫妻应该做的事情，毕竟这段婚姻还剩下一年，不好好珍惜怎么行？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！亲爱的们，因为一些原因，文文修改了名字，但是内容没变哦，希望乃们继续支持小叶子！记得没有加入收藏的一定要加入啊，要不然找不到就糟了哦！日更六千，特殊情况加更，什么时候加更，你们也可以决定哦，就是给与小叶子多多的动力！！！