
    顾逢时重瞳一眯，凝着她认真瓷白的小脸，嘴角噙了笑：“什么？”

    “你说，是先有的鸡，还是先有的蛋呢？”她问的模样认真，满眼期待他的答案。

    顾逢时额上闪过黑线，只听旁边不小心听见他们谈话的临桌客人笑道：“先生，你太太真可爱。”

    可爱？是吗？

    视线落在前一秒问问题，后一秒已经趴在桌上呼呼睡起来的小女人，顾逢时神色无奈，俯身将她抱进怀中。

    夜市街的热度会一直持续到天亮，本来打算磨蹭到那时，直接带她去看日出，现下，这想法只能搁浅，也无妨，嗯，来日方长。

    “先生，你太太这是醉了吧？”老板热心的过来帮顾逢时把唐妤背起来。

    顾逢时点头，谢过老板，背着后面的小女人往酒店走。

    夜里的炎城，温度也不低，手掌托着她的臀，往上托了托，耳边是她低低的喟叹。

    “难受吗？”他低声问了一句。

    唐妤咂咂嘴巴，往他脖颈处蹭了下，“不……”

    还知道回话，不错。

    顾逢时脸上笑意加深，脚下一步一步，缓慢稳重。

    缓，是这条路太短，稳，是怕摔了背上的她。

    把她放在*上，虽然她不重，真的不重，但他也出了一身薄汗，扯了被子盖住她，他进了浴室。

    开了喷头，水柱淋下来，浇在他隐隐勃发的肌肉上，每一处肌理都坚实精致，泛着蜜色健康的光泽。

    双手撑在墙壁上，他闭着眼，甩了甩头发。

    “哗啦”浴室门响了。

    顾逢时一惊，只见门口站了个小女人。

    迷迷糊糊的闭着眼睛，唐妤委屈的对他喊话：“我憋不住了，我要上洗手间――”

    真的是，可爱。

    这绝不是平时能看得到的样子。

    顾逢时嘴角上扬，关了喷头，好整以暇的抱肩看着她，“可是，我没穿衣服。”

    “那你快穿！”唐妤眯着眼睛，委屈极了的控诉，末了，转头看见旁边挂着的浴袍，她扯下来，扔给他。

    “你出去。”

    “没洗完澡，出去，会冷。”他的声音染着笑意。

    然后，唐妤蹙起眉，似乎在努力想对策。

    顾逢时又说：“我不看，你进来吧。”

    “可是你会听见。”还是不放心。

    呵。还没有完全傻掉嘛。

    顾逢时敛眉，浅笑，“我捂上耳朵，好了，你快进来吧，不急吗？”

    急，怎么不急？！

    唐妤脑子好像不够用了，她明明好像知道这样是不对的，脸上也火烧的厉害。可是，他说让她进来，她就真的进来了。

    把浴室门关上，她摇摇晃晃的走到马桶那里，不忘转头对站在一边的男人说：“转过去，不许看，耳朵捂上，不许听。”

    “好。”难得顾逢时乖乖配合，转过身，捂上耳朵，只是嘴角的笑意是怎么也藏不住了。

    过了一会儿，抽水声音响起。

    顾逢时放下手，只觉一人呼吸猛地向他靠近，背脊上喷洒着浅浅的气息。

    他转过身，正对上唐妤迷离的视线。

    “啊！”脚下一个不稳，再加上他灼烫的视线袭击，唐妤尖叫着向后栽去。

    预想中的疼痛并没有降临，腰间一只坚实的手臂箍住，她睁开眼睛，看着抱住自己的人。

    “顾逢时？”她不确定的叫了一声。

    顾逢时冷哼，手臂一抬，她便撞进他胸膛。

    鼻子狠狠撞到他坚实的胸膛，痛得她差点飙泪，愤恨的抬起小脑袋，她揉了揉鼻子，忽然开口：“顾逢时，我能问你个问题吗？”

    又来？

    顾逢时挑眉，低眸看了她一会儿，薄唇吐出一个字：“问。”

    “那个，你有腹肌吗？”她眨眨眼，问得依旧天真。

    他眸光微亮，有什么想法一闪而过，眸色变得狡黠，他俯身贴近她的脸，慢慢说：“唐唐想知道吗？”

    “嗯。”她郑重的点头。虽然头晕的厉害，可是她真的想知道。其实，好像早就想知道这件事了，只是忘jì了为什么一直没问。

    “好。”眸子卷了风暴，声音却平静，他拉了她的手，拉到自己小腹处，“要知道的话，自己确认一下吧。”

    温热纤细的小手落在自己小腹处，痒，麻，热。

    顾逢时后了悔，让她确认，好像是他自己折磨了自己。

    不安分的手并没有老实的待在一处，缓缓游弋之下，每到一处都带着火。

    “呃！”忍不住呼吸，重了。

    她惊喜的抬起眼睛，看着他：“真的有啊。”然后，低头去数：“一块，两块，三块，四块……”

    没再让她数下去，他猛地揽住她入怀，低头，准确的捕获她的唇瓣。

    “唔唔――”

    舌尖挑开她的牙关，勾住她的小舌。修长的手指去扯她身上的衣服，急切，急切的想要得到什么。

    “你干嘛！”

    当他的唇来到她锁骨位置时，她出声，恼怒的用手拍打他的后背，“你弄疼我了！”

    “一会儿就不疼了。”他说着没什么效果的安慰，将她打横抱起。

    踢开浴室的门，直接把人压在大*上。

    忽然觉得这房间的*单颜色正好。

    浓烈的紫色，强烈的视觉冲击。

    她白色的肌肤在这紫色的衬托下正好，明艳的似乎泛着光。黑发披散开来，亮如星子的眼睛轻轻一眯，那个词叫什么，媚眼如丝――

    樱红色的唇瓣更加红，不仅红，还有些肿。

    顾逢时喟叹，和她十指交叉，隐忍着问她：“可以吗？”

    “什么？”她不懂，眼神疑惑的问他。

    本来不应该这样就要了她的，在她还不是很清醒的情况下。可是，真的隐忍不了，真的忍了太久。

    这样可爱的她，这样*的她，他从没见过。

    “把你交给我，可以吗？”他魅惑的眸子仿佛一潭深水，清醒的唐妤都可能被吸进去，更何况不清醒的她。

    她只觉得他好像很辛苦，额上都是汗，眼睛也变得猩红。

    自己或许能帮他。于是，她点点头，咬着唇说：“给你吧。”

    这一句，如蒙大赦。

    顾逢时清雅一笑，刹那芳华，颠倒众生。

    眸色深邃，他俯身吻了吻她的耳朵，轻声许诺：“我会很轻的，不会弄疼你――”

    接下来，温柔的缱绻，窒息的*。

    月光皎洁，白如瀑布，倾斜而进，莹耀余晖。

    大*上纠缠的两人，压在女孩身上的高大身影忽然，顿住。

    她――

    她不是――

    那两字梗在心头。

    是谁？

    她曾经和谁也如此*悱恻――

    眸，阴了，狠了。嘴角，冷了。

    还如此温存做什么，原来一qiē都是他自作多情了、

    这才是唐妤。

    动作，不加收敛。听到她难受的低呼，皱紧的秀眉，他也没有怜惜，放开手脚折腾她，直到天边泛了鱼肚白。

    从*上毫不留恋的起身，他拿过一边的浴袍披在肩头，看也没看她一眼，转身离开。

    *

    手指在被子上收紧，一分钟，两分钟过去，不敢睁开眼睛。

    唐妤脑子里乱乱的，努力将失去的记忆归位。

    从一开始整理。她和顾逢时举行了婚礼，来到炎城度蜜月，去夜市街吃东西，然后，然后她好像喝醉了，他背着自己回来，然后，她居然当着顾逢时的面，上洗手间！

    再接着，她居然问他有没有腹肌！他让她自己确认，她就真的去，确认了――

    再然后，身体泛着酸疼，感觉应该是没穿衣服，发生了什么，不用再猜。

    猛地睁开眼睛，她抱着被子在胸口，房间里只有她一个人，客厅隐隐传来声音。

    披上衣服，她愤恨的冲到客厅。

    高大的男人沐浴着阳光，正站在落地窗边，指尖染着一根香烟。

    “顾逢时！”唐妤咬牙切齿的低吼。他怎么能，怎么能在她喝醉的时候，趁人之危！虽然过程她好像并没有反抗，或者追溯到最开始，还是她先*他的。

    可是结果，还是她吃了亏！

    “你！你太过分了！”

    “过分的人，并不是我吧。”顾逢时笑，声音，很冷。

    他从来没有用这样的语气和她说过话。唐妤一时惊呆。

    转过身，他眸色比声音更加冷，隐隐藏着唐妤看不懂的怒意。

    明明是他昨晚……

    怎么他还生气了！

    “你说过分的人不是你，那是谁？难道是我？”唐妤淡漠的质问。

    顾逢时重瞳一眯，笑，笑意未达眼底：“用我提醒你吗？你现在的身份是顾太太，我们不仅领了证，还办了婚礼，夫妻生活，有什么过分的？”

    “你！”她说不出什么有力反驳的话，因为他说的都对。可是，心却失落又疼痛。

    她其实并没有十分生气，只是羞恼。她要的，也不是他冷言相加。果然，是自己期待太多，在这里，是她输了。

    “也对，是我激动了，抱歉。”又变回那个清冷淡漠的唐妤。

    她转身，回到卧室去。

    顾逢时咬着牙，跟在身后。

    她知道他就在身后站着。可她也不躲也不闪，进了浴室冲澡，出来，当着他的面，换上干净衣服。

    一拳就像是打在棉花上一样。

    顾逢时走上前来，猛地握住她的手腕，把她提到自己跟前。

    她表xiàn的那么清冷，那么冷漠的样子，他还以为，她会是个纯净的女孩子。难道就像别人说的，越是这样有禁/欲气息的女孩，就越是开放吗？

    “是谁？”他一字一顿的问。

    “什么是谁？”唐妤挑眉回看他，眸色冷静。

    “算了。”放开她的手，他往后退了一步。

    追问下去根本没有意义。

    “我等一下有些事要去处理。”说完，他转身出了房间。

    ……

    宣城。顾家。

    书房。

    “刚刚查到，你大哥带着唐妤去了炎城。”

    “炎城？”顾翩然一惊，看向父亲，“世博在炎城有个合作案要谈。”

    “嗯，你大哥倒好，度蜜月也不忘jì工作。”顾天林嘲讽的说，“想利用这次消弱他在世博的权利，可他要是谈成了这次的合作案，也就没有理由了。”

    意思很明确。

    顾翩然咬着牙，他脸上还带着伤。

    和父亲说，伤是自己婚宴那天不小心摔的，因此还遭到了训斥。

    真实的原因，他死也不能说。因为想要强要唐妤，结果被大哥的朋友教训了，这面子，他丢不起。

    “爸，我马上就去炎城，合作案的事，你放心。”

    “你大哥的手段，你自己也了解，只是这次，你一定要拿下合作案，别让我失望。”

    “爸你放心。”

    回到房间，洗手间里传来方雨悠干呕的声音，听上去十分痛苦。

    顾翩然眼里闪过厌恶，收拾了东西，准备今晚继续去书房睡。这几天半夜，方雨悠折腾的厉害，已经吵得他没法休息了。

    刚拿了衣服，门开了，方雨悠走出来，正好和他视线相撞。

    “你去哪儿？”

    “书房。”冷冷说完，顾翩然就往门口走。

    “顾翩然！”方雨悠咬牙叫住他，几步上前拦在他身前，瞪着他：“你不要太过分！”

    “我过分？你每天晚上吵得我没办法睡觉，还说我过分？”顾翩然低吼。

    方雨悠眼中闪过受伤，嘴角泛起苦笑。如果可以，他几乎一刻也不在房间待。真的就那么不愿意看见她吗？

    他不知道，顾天怡每天都对她冷嘲热讽，就连佣人看着她的视线都带着揶揄。偏偏，她根基不稳，不能发作。

    就这样一个男人。她费尽心机，不惜得罪从小养她长大的唐家，也要嫁的，就是这样一个男人。

    他英俊的眉眼如今看来，竟是阴沉可怖，“顾翩然，你别忘了，我肚子是你的孩子。”

    “所以呢？”眉目一挑，他俯身靠近她，一字一顿：“方雨悠，你就好好受着吧。这才刚开始，别就受不了了。当初是你拼死拼活要嫁给我，如今，你最好给我忍耐着，一直忍下去！”话落，他推开她。

    房门“哐！”的一声在她眼前合上。

    泪水终于落下来。

    “妈，二哥去睡书房了。”江梓雯兴奋的关上门，跑回来扑到顾天怡身上，和她报告。

    顾天怡冷笑了一下，摸摸女儿的头发，“这算什么，以后还有的闹呢。”现在看来，以前她的担忧都是多余的，方雨悠在翩然那里都得不到重视，自己大哥那里更是，恐怕以后有了机会，大哥就会让翩然和她离婚，找个更好的。

    “妈咪，你说二嫂也真可怜，我看二哥昨天半夜才回来，一身的酒气，二嫂好像还和他吵架来着，我在房间都听见了。”

    “那有没有吵到你睡觉？”顾天怡关切的问。

    江梓雯摇摇头，说：“还好，吵了一会儿就好了，不过，我听见二哥骂二嫂的话，可难听了，说她是践人，表子之类的……”

    “够了！”一边的江树再也听不下去，蹙眉瞪着女儿，“你一个小孩子，每天听什么墙角，有空多看会儿功课！”

    “爸，又不是我想听的！”江梓雯嚷了一句。

    顾天怡立即开口护住女儿，“江树！你嚷什么！也不看看这里是谁家，有你嚷的份吗！”

    江树一愣，随即脸上青红交错。猛地站起身，他拿了外套，就往门口走。

    “你去哪儿！”顾天怡瞪着眼吼。

    江树冷笑，没回头，打开门出去了。

    “妈咪。”看向顾天怡，江梓雯傻了眼，“爸他……”

    “不用管他。”冷哼了声，顾天怡却咬紧了唇，有些后悔自己的冲动。

    ……

    从热海酒店出来，打听了这里最有名的书店，唐妤沿着马路，准备步行到公交车站去坐车。

    炎城的街道很干净，空气也好。走了一会儿，手机在口袋里响起来。

    “喂。”

    “喂，亲爱的唐唐，蜜月生活怎么样？”静施施身边窝着静雯，两个小姑娘一样的八卦。

    “姐，你快问唐唐姐，有没有被顾逢时拆封！”静雯喊了声。

    唐妤听见，想起昨晚的事，脸色一白，淡淡说：“换个话题。”

    “看来有事。”静施施扒开静雯，在小姑娘的怨念中闪进洗手间。

    声音放低，问：“发生什么事了？”

    “没事。”唐妤不打算说，就算是静施施问她。

    见唐妤不想说，静施施也不再问，转而说起另外一件事，“话说，你给我发短信，说你在炎城？”

    “嗯。”

    “明天，我也要去炎城。”静施施笑了笑，“不要太开心哦！”

    “你来干什么？”

    “公司要和凉城的一家杂志社合作，那边可是有名的杂志社，他们的负责人正在炎城出差，我过去见他，和他谈一下。”

    “现在公司都把这么重要的事情交给你了？不错哦，施施，以后我可要靠你混了。”

    “呵呵，也是大家手里都忙着，我手里的某位大神去度蜜月，我不就闲下来了。”

    “那你过来时，跟我说一声，我去接你。”

    “好。”

    挂了电话，正好走到公交站，等了一会儿，公交车来了，唐妤上了车。

    时光书屋。

    这里是炎城最有名的老式书屋，有很多书本的珍藏版都在这里。

    书屋不大，也就两百多平米，上下两层。

    老板是个有些秃顶的中年男人，戴一副眼睛，斯斯文文的样子。

    唐妤和他打了招呼，直接上了二楼。

    因为是周一，人不是很多，三三两两一堆。有的坐在藤椅上，有的倚在书架边，还有的直接席地而坐。

    唐妤找了本书，看样子是修订版，书皮也有些磨损，小心翼翼的捧着，她见那边落地窗那里还有两个空位。

    走过去，刚坐下，身边便也坐下一个人。

    没抬头，她专心的看起手中的书来。

    下午的时间过得很快，一晃已经傍晚，手中的书看了一半，唐妤活动了一下酸疼的脖颈，抬起头，正好撞进一人眸子深处。

    “你好。”

    那人戴一副无框眼镜，眉眼清俊。

    唐妤轻点了一下头，只听那人微笑说。

    “呃，很冒昧，我只是看见你和我在看同一本书，觉得有缘罢了。”男人举了一下手里的书。

    唐妤看去，真的和自己是同一本。

    “这里的书一般都是独本，有一些老板特别喜欢的，就会收藏两本。”

    这样一说，还真是有缘。

    爱书的人，都不会是坏人。

    刚才自己似乎有一些没有礼貌，浅笑了一下，唐妤补上问候：“你好。”

    男人微怔，随即勾起嘴角，“天色晚了，我要先走了，这本书还没有看完，我后天下午还会过来。”

    意思很清楚。

    若是平时，唐妤绝对会婉拒。但这个男人有一些不同，让人无法抗拒对他产生好感，安心的好感。

    “如果没事的话，我也会过来。”

    “太好了。”男人惊喜的眼睛一亮，意识到自己声音有些大，他顿了顿，低声说：“我没有别的意思，只是很难得碰见这么有缘的事情，我想听听你对这本书的看法。那么，后天见？”

    “好，后天见。”

    晚上回到酒店，顾逢时还没回来。

    一天没吃东西，却也不怎么饿，唐妤倒头就睡下。

    迷迷糊糊不知道睡到何时，大门传来些微响动。

    唐妤恍恍惚惚被人托起，衣服离开身体，又套上什么，然后就继续窝回被子里面。

    又过了一会儿，一个冰凉的身体靠近她。

    太冷了。她情不自禁的往边上蹭了一下，却马上被握住腰肢拖回来，意识渐渐散了，鼻端是熟悉的味道，她慢慢熟睡过去。

    第二天醒过来，如果不是身上穿着睡衣，而她清楚的记得自己昨天是和衣睡的，她会以为，顾逢时彻夜未归。

    起来洗了澡，换了身衣服，她从包里拿出昨天从书店借的书，坐在落地窗边的榻榻米上看，一看就是一上午。

    中午出去吃了午餐，然后就接到了静施施的电话。

    收拾了一下，打车去机场，接静大小姐。

    *

    “你去和人家谈事情，把我带上做什么？”唐妤无语的看着挽住自己手臂的静施施。

    静施施叹口气，说：“我有点紧张，毕竟对方是有名杂志社的负责人，你跟我去，给我壮壮胆子嘛。”

    “你呀。”唐妤失笑，戳戳静施施的额头。

    和对方约在炎城有名的一家特色餐厅，静施施挽着唐妤进去，一眼就看见背对着她们，坐在不远处的背影。

    “是那个？”唐妤低声问。

    “嗯，刚才打过电话，他说他穿一件灰色的休闲装。而且……”勾唇一笑，她神秘兮兮的说：“我有种预感，他一定会是个大帅哥，你看那个背影，光看背影就知道很帅。”

    已经不知道说她什么了，唐妤跟着她走过去。

    站在男人身后几步远，静施施轻声开口：“楚舟然？”

    男人闻声转过头，见到静施施，他微笑一下，站起身，却在看见静施施身后的唐妤时，一怔。

    “你？”

    “你？”

    两人同时开口，都是又惊又喜。

    “你们认识？”静施施视线从两人身上转了转。

    楚舟然点头，笑道：“昨天偶然在书店遇见过。”

    “那真是太好了。”静施施拉着唐妤坐下，坐在楚舟然对面位置，开口。

    “这是唐妤，我的朋友，也是我负责的作家。这是楚编，很有名的编辑哦。”

    “静小姐过奖了。”楚舟然笑笑，招手叫了服务生过来。

    “女士优先。”将菜单递给静施施和唐妤，楚舟然轻轻眨眼，没有轻浮的意思，倒是显得有些呆萌可爱。

    说了一会儿话，楚舟然要去一下洗手间。

    刚刚离开，静施施就立刻凑到唐妤耳边咬耳朵，“怎么样？怎么样？帅不帅？又帅又有礼貌，简直太完美了！”

    “喂，小花痴。”唐妤淡淡说，戳了一下静施施额头，“能不能矜持点？”

    “你就不心动？哦，对了，你身边有个更帅更耀眼，自然看不上咱们这楚编了。”撇撇嘴，静施施拿出化妆盒，居然开始补妆。

    “……”唐妤彻底无语了，正好楚舟然回来，她撞了一下静施施肩膀，静施施赶快收起化妆盒。

    边吃边聊，气氛正浓，突然，静施施的手机不合时宜的响起来。

    拿出来一看，她变了脸色，按了拒接。

    刚放下手机，铃声再次响起。

    “有事？”唐妤低声问。

    静施施皱着眉，说了句抱歉，跑到一边接电话。

    “你干什么！”

    “你在哪里？”左橙光正站在炎城机场。

    “你管我！”静施施回头看了眼唐妤和楚舟然，“没事我挂了。”

    “你以为我找不到你！”左橙光冷笑，一字一顿：“我就在炎城，你信不信，一个小时，我就能找到你，然后……”调笑声响起。

    后面的话不用再说，熟悉的调笑，静施施红了脸，脑海里控zhì不住闪过某些少儿不宜的画面。

    “左橙光！”

    “马上来机场接我，给你一小时，晚一分钟，我就多做一次！”

    “你――”

    要咒骂他的话没等说出，那边已经被挂断。

    静施施愤恨的捏着手机，奔回去拿了手提包，对楚舟然和唐妤说：“抱歉，我有急事。那个，唐唐，你帮我招呼楚编啊！”说完，她快步往门口跑去。

    唐妤几乎惊住，反应过来时，静施施这坏蛋已经不见了踪影。

    看向楚舟然，她尴尬的笑了一下，“那个，她……”

    “呵。静小姐很可爱。”楚舟然笑着说。

    静施施这家伙。

    “唐小姐，昨天的约定，看来可以提前实现了。”楚舟然突然说。

    “嗯？”唐妤疑惑的看向他。

    他嘴角漾起清雅的笑，说：“关于那本书，我想听听你的看法。”

    “顾？”

    回过神，顾逢时眼神一暗，看向对面的人，嘴角轻勾：“嗯？”

    “你在发呆？”罗琳眼睛轻眨，一手支起下巴，“和我聊天很无趣？”

    “没有。”他淡淡说，修长的手指端起手边的高脚杯，轻轻一晃，猩红色的液体撞击着杯壁。

    “呵。”罗琳看得入迷，不自觉深深沦陷。

    认识他，是在三年前。那时候他刚接管世博，而她也刚从美国回来，继承父亲的公司。

    一见，就是倾心。

    她身边不乏追求者，可是不管再优秀的男人，都无法再入她的眼，因为她的眼里，心里，只有面前的这人。

    可以想象，她曾经疯狂的追求过他，那段日子，把他甚至逼急过。

    但她又是聪明的，在他对自己由欣赏变成厌恶之前，她抽身，回到朋友的位置，再没越矩。

    然后，他和她就能安静下来说说话，甚至相谈甚欢过。

    但是，她想说，那是她这辈子做过的最后悔的决定。因为怕被厌恶变成朋友，然后，她居然就这样退出他的世界。

    得知他结婚的消息，她几乎崩溃。

    “你却没有寄请柬给我，看来不拿我当朋友。”罗琳看上去有些伤心的说。

    顾逢时了解她，更了解她不达目的不罢休的性子。

    “就是拿你当朋友，才没寄给你。”他淡淡说。

    罗琳微怔，几乎瞬间明白他的意思。

    若是不寄请柬，她断然不回去。因为自尊不允许自己成为不被欢迎的人。这或许是当初她失去他的一个原因。而如果她收到请柬，依她的个性，必定闹得全场不宁。

    该死的了解。嘴角勾起冷笑，罗琳轻抿了一口酒，“这次的合作案，世博那边昨天给我打过电话。”

    顿了顿，她接着说：“你父亲亲自致电，说这次的负责人，顾翩然先生，会在明天过来和我会面。”

    有些失望没有看见他表情的些微变化，不过也在预料之中。

    “你的处境比三年前更差，顾，为什么还留在世博？凭你的能力，足以创建比世博更加有发展的辉煌。”

    “这个问题，我可能没办法回答你。”视线悄无声息的从罗琳身后收回。

    那个小女人嘴角的笑，不嫌太刺眼吗？

    他深切的知道，她笑容的魅力，想一想坐在她对面的男人，即使他看不见那人的表情，但也可以猜到，必定着迷着。

    “你居然又心不在焉。”罗琳有些生气，顺着顾逢时没来得及收好的视线看过去，触目所及，一个长相明媚却不是十分美丽的女孩子。

    她？

    不是唐家千金吗？

    她曾经收集过这个女孩子的资料，不过只有一部分。唐妤有四年，都是空白的，只知道她去了国外。

    这对罗琳这种有强迫症并且有些严zhòng的人来说，是不可忍受的。费了很多力气，但却还是一无所获。

    答案只有一个，唐家。

    唐家隐藏起了唐妤的四年。为什么？可能只有她自己知道。

    “你的新婚小妻子看来性格不错。”罗琳微笑，突然站起身，“不介意我过去打个招呼吧？”

    话落，她没给时间让顾逢时阻止，径自走过去。

    “嗨。”

    站在楚舟然身后几步，罗琳朝唐妤微笑了一下。

    唐妤眉心微蹙，对上楚舟然询问的视线，她轻轻摇头，刚想问是不是认错人了，就看见罗琳身后走过来一人――顾逢时。

    “你……”

    “你怎么在这儿？”顾逢时走过罗琳身边，直接走向唐妤，一手搭上唐妤身后的椅背。

    这个看似随意的动作，实则一看就是绝对宣誓主权的举动。

    楚舟然嘴角线条一紧，轻声开口：“唐小姐，这两位？”

    “你好，我是唐妤的丈夫，顾逢时。”顾逢时淡淡开口。

    她已经，结婚了？

    楚舟然眼中闪过失落，虽然很快调整，但却被顾逢时细心的捕捉到，嘴角勾起，他低眸看向唐妤。

    “不介绍一下？”

    “呃。”唐妤有些局促，不知怎么就有种被抓住红杏出墙的感觉，虽然她并没有。

    “这位是楚舟然，楚先生，他是……”

    “锦丽杂志社的编辑。”楚舟然说道，为唐妤解了围。

    唐妤朝他感激的笑了一下，没看见顾逢时眸色一暗。

    “锦丽杂志社，凉城的锦丽？”罗琳说，“那可是家很有名的杂志社啊。”

    “多谢夸奖。”

    “唐小姐，我是罗琳，顾的，朋友。”罗琳朝唐妤友好的伸出手。

    不知是不是错觉，唐妤总觉得罗琳看自己的眼神带着厉刺，而且她特意咬紧朋友两个字是什么意思？

    不过顾不上多想，她伸手和罗琳轻握了一下，“你好。”

    “不介意，一起坐吧？”罗琳突然开口提yì。

    这个提yì，让三人都是一怔。

    顾逢时不语。唐妤则是不太喜欢罗琳的主动。

    楚舟然见状，只好说：“当然，是我们的荣幸。”

    他说，我们，自然的跟唐妤划分在一起。

    顾逢时重瞳曜如星子，有些冷却。

    诡异的四人餐桌。

    顾逢时和罗琳坐在一边，唐妤和楚舟然坐在对面。这座次，也是罗琳提yì，其中深意，耐人寻味。

    聊什么。这是个问题。

    罗琳似乎健谈，开始就和楚舟然谈论起出版发行还有一些私人秘事之类。

    楚舟然回答的谨慎，该说的不该说的十分清楚，这样的态度却自然，不让人厌烦。

    不自觉就听了进去，他说到一个业内的笑话时，眼神不自觉的落在身侧的唐妤身上，唐妤也看向他，两人相视一笑，甚是有默契。

    罗琳眼里闪过狡黠，不动声色的开起唐妤和楚舟然的边际玩笑，完全忘jì，在座的，唐妤和顾逢时，是夫妻。

    “你们真的太默契。”赞叹一句，她居然像是真的天真一般看向顾逢时，“顾，你说呢？”

    顾逢时漾起轻笑，却重瞳深深的睨着唐妤。

    他！

    唐妤一惊，身子不由得一僵。

    这人！

    他居然在桌子下面，用脚摩擦上她的小腿。

    今天她穿了一条及膝的裙子，他鞋面冰凉的在她小腿处游弋，就像是毒蛇缠绕。

    “抱歉，我去一下洗手间。”猛地站起身，唐妤几乎朝着洗手间方向落荒而逃。

    “抱歉，我也去一下。”

    也不顾是不是显眼，顾逢时几乎在唐妤刚离座就跟着站起身。

    “顾？”罗琳皱眉看他。

    顾逢时好似没看见，迈着沉稳的步伐追在唐妤身后。

    “罗小姐似乎忘jì，顾先生是有妻子的。”

    这话，就算看出来，也不该说。

    但因为对方是跟唐妤有关系的人，楚舟然忍不住，说了。

    “呵？”罗琳冷笑了一下，“楚先生呢？是否也忘jì了唐小姐是有丈夫的人，你看着她的视线，不嫌太灼热吗？”

    反唇相讥，谁不会做？

    楚舟然有些羞愧，抿唇不语。

    是啊。好不容易有个能让他轻yì便动了心的人，可是，却是别人的妻子。

    永远也忘不了，那个午后，她如一株清新的百合，撞进他心中的瞬间，那一低垂眸间的情xù，那一缕在颊边垂落的发丝，难以，忘jì了。

    这顿饭，注定难以下咽。

    冷水扑了脸，她抬起头，看向镜子里的自己，脸上还泛着可疑的红晕。

    顾逢时那人，太过分！

    从洗手间出来，眼前一花，腰身已经被人紧紧揽住，往旁边的走廊深处。

    尖叫未等冲破喉咙就已经咽下去，揽住自己的人，他身上的古龙水味道，不知不觉，已经熟悉。

    后背抵在冰冷坚硬的墙壁上，面前是某人清冽的气息。

    “怎么？”她抬眸，毫不回避的望进他眼里。

    “你说。”他冷语，身子前倾，将她压迫的更加深一些。

    “说什么？”

    “不用解释一下，你为什么和一个陌生男人在吃饭，顾太太？”

    “楚编是施施请来的，我只是陪客。”

    “那么，为什么请客的人反而不在，让你这个陪客喧宾夺主？”

    “你！”唐妤瞪他，忍住性子回答：“施施有事先走了，我……”

    “这么巧？”他显然不会真的要听这些，就是找个理由罢了。

    他看见她对那个男人笑，听他讲话的样子认真，他简直控zhì不住心里的火焰，熊熊。

    “无聊。”简短的评价了一下顾先生的行为，唐妤伸手推上他的胸膛，语气不耐：“走开，我们出来久了，很不礼貌。”

    “你怕什么？”他捏住她的下颌，逼她抬起头看着自己，“嗯？”

    “我哪里怕了！”唐妤眉头蹙的很紧。

    顾逢时笑了，重瞳一眯：“既然不怕，那好。”

    薄唇吻上她的――

    “唔！”唐妤眼睛倏地睁大，被他突然的动作吓到。手抬起推上他的肩，力道不轻，却憾动不了他分毫。

    见她挣扎，他便将唇上的力道加重，似乎在惩罚她。

    惩罚她什么呢？和陌生男人吃饭，还对那人笑得那么，明艳。

    惩罚她让自己，第一次有了吃醋的感觉，酸酸的――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！哎呀呀，不好了，顾先森吃醋了？肿么办呢？后面依旧精彩，记得订阅支持小叶子啊！么么哒~~~