
    叶堇色叹息，他清楚的知道，唐妤身上背负的是什么。

    他太心疼这个女孩子，从认识她，知道她的故事的时候起，心疼，就无法抑制。

    曾经，他想把她收进自己的羽翼下，用心呵护，就连果果，他都可以当做是自己亲生。可是，不知道是哪里出了错，他和她，终究错开了。

    靠近她，揽她入怀，用最紧的力道给她安慰。此时，他不知道该说什么，可是不后悔，不管怎样，果果都是无辜的。

    她是果果的母亲，这是不能改变的事实。

    忽然，心累。

    唐妤闭了眼，放松自己靠近叶堇色。脑海中不觉闪现一张稚嫩可爱的面孔，小心翼翼的叫着她——

    突然，一声带着不可抑制，勃发怒气的低沉男声响起。

    “你们在干什么！”

    他好不容易摆脱纠缠的人，到处寻她，却发现，她在另一个男人怀里，如此亲密。

    “顾先生。”叶堇色轻轻松开唐妤，下意识的把她护在身后，抬眸对上顾逢时的重瞳。

    这样的举动，更加惹怒了顾逢时，怒极反笑，他嘴角勾起，“唐唐，过来。”

    他说的毫无温度。

    唐妤毫不怀疑，他其实想要把自己一把掐死。可是，她不能连累堇色，虽然，好像已经连累了。

    抬步过去，她解释：“刚才我头有点昏，堇色只是扶了我一下。”

    堇色？叫的还真亲密！

    扶了一下？用得着扶那么久！

    手臂一展揽过唐妤，顾逢时皮笑肉不笑，眼睑笑意未达眼底，“那还真是要谢谢叶先生了。”

    “不必，我与唐妤，是朋友。”叶堇色一手插在口袋里，姿态慵懒的轻眯着眸，像是要把顾逢时看透的眼神，淡声宣告他和唐妤的关系。

    顾逢时收敛了笑意，低头看了眼怀中格外安分的小女人，朋友？她的朋友还真多？

    “抱歉，我可能要带着我的妻子先过去了。”刻意咬紧妻子两个字，他不用多说，就让叶堇色认清了自己的身份。

    叶堇色眼睛一眯，笑：“sure。”

    揽着唐妤大步离开。

    找了一处僻静地方，顾逢时放开她。

    唐妤站在他身后，判断了一下，他可能在生气，犹豫了一会儿，她终于抬起手，握上他的手腕，“顾逢时，你生气了？”

    “……”顾逢时不说话，却也不挣脱开她。

    唐妤有些摸不准他的意思，刚听说了果果的事情心里本来就乱，见他这样，她没了耐心，松开手。

    “你……”顾逢时猛地转过身，瞪住她，像是要说什么，但是终究没说。

    唐妤秀眉轻蹙，也看着他。

    两个人四目相对，顾逢时嘴角一勾，露出一抹嘲讽的冷笑：“原来我竟然错过了你的很多事，比如，和叶少是朋友，比如，很招男人喜欢。”

    “堇色是我认识的朋友，在美国。至于招男人喜欢，抱歉，我并不觉得。”她口齿伶俐的立刻做了反击，说完就垂下眸，不再看他。

    呵！原来她还这样伶牙俐齿！

    顾逢时重瞳深邃，脚下一抬，向她靠近。

    “干什么？”感觉到他的气息猛地袭来，她慌张的抬起头，腰肢被他搂住，她双手推拒在他胸膛上。

    低眸对上她含着惊慌失措的视线，他嘴角一勾，只听远处传来人们兴奋的倒数。

    “五、四、三、二、一……”

    “嘭！”

    数千绚烂的烟花盛开天际，一瞬间，亮如白昼。

    唐妤震惊的瞪大眼睛，看着倾身吻上自己唇瓣的人。

    那一瞬间，她好像心脏都停止了跳动，世界在眼前旋转着，有什么东西，轰然降临——

    吻了很久，顾逢时才放开她，对上她还未退去的惊疑的视线，淡淡说：“订婚宴的环节而已。”

    唐妤如梦初醒，四下一看，果然，还有很多情侣吻在一起难舍难分。

    “放这个烟花，不管身边有谁，都可以拉过来接吻，对方不能拒绝，不能生气。该死的薛景……”

    最后一句轻骂，透着惊诧的可爱。

    难道他是在向自己解释，着急找她的原因，不想她和别人接吻。那么刚才她和堇色在一起，他才会那么生气？

    他怎么会，那么可爱。

    被自己的想法惊到的唐妤下意识的摇摇头，驱散了那个不切实际的想法，她迷茫的看着他，“接下来呢？”

    “我们走吧。”忽然牵起唐妤的手，顾逢时像是做了什么决定，拉着她就走。

    “可是订婚宴似乎还没结束，我们这样真的好吗？不用和你朋友说一声吗？”话虽然这样说着，但唐妤却跟随顾逢时的脚步跑起来。

    “没关系，已经来过了。”顾逢时带着她跑出订婚场地。

    “现在呢？回房间吗？”话说他们就在酒店里，这个时候回去休息也无可厚非，可心里，其实不想这么早就回去。

    看出唐妤心中所想，顾逢时笑了一下，握紧她的手：“去转转？”

    “好。”几乎立刻点头，这样激动，唐妤自己都有些脸红。

    幸好顾逢时并没有调侃她，两个人十指交握，慢慢沿着酒店出去的平整路面走下去。

    就这样安静的一直走，没有人开口说什么时候停下来，或许，他们各有所思，都不想停下来。

    今晚，很美好。

    作为作家，唐妤边走，边忍不住脑洞大开。

    王子和公主，好吧，请原谅她这样平凡的有些俗气的设定，他们携手逃出城堡，外面的世界虽然荆棘密布，但仍充满这未知的吸引。

    可越是看似平静无波，却越隐藏着不为人知的危险和神秘。

    刚刚想到这里，忽然，顾逢时握住她的手一紧，脚下一动，是他使力，将她扯进怀中抱住。

    鼻尖撞上他坚实的胸膛，一瞬间，痛得想飙泪。

    没等她问发生了什么，耳边只听顾逢时隐忍的低吼：“站住！”

    站住？谁站住？

    透过他手臂护住自己的缝隙，心，霎时收紧。

    四五个手持银晃晃刀器的男人，正在逼近——

    放开她将她护在身后，顾逢时浑身肌肉紧绷，一字一顿：“不要再动。”说完，他从西装口袋里掏出钱包让在地上，“钱，在这里。”

    若是平时，他必好好教训他们。

    12年的空手道，并不是白学的。曾经在异国，被二十个人堵在腥臭的街巷，他仍可以逃脱，这几人，就算拿着刀器，也算不了什么。

    可是，有她在。

    动起手来，怕护不住她。偶尔的示弱，并没有什么。

    领头的男人低笑，一脚踢开顾逢时扔过来的钱包。

    顾逢时重瞳一眯，眼里闪过阴厉。

    不是为钱，那就是有目的了。

    护着唐妤慢慢往后面退，四处去看，没有任何可以躲避的地方，额上，聚了汗。

    他直觉，今天的目标，只有自己。可是，不敢赌，万一伤了她——

    贴着她的耳低语：“鞋子，脱下来。”

    唐妤现在整个人都是懵的，还有点反应不过来他们这是遇袭了。盲目的听从顾逢时的指令，她脱了十几厘米的高跟鞋，顾逢时接过来，扔在一边。

    领头的男人再次笑起来，那笑声，在暗夜里尤为刺骨惊悚。手里银晃晃的刀器左右手玩着花样，他看着他们的眼神，就好像，那是逃脱不了，终究待宰的猎物。

    侧目看着她苍白的小脸，他俯身过去，亲了一下她的额，耳边传来几个男人的哄笑声，唐妤手指握住顾逢时的衣角。

    他的唇碾转到她耳边，灼烫的命令：“我喊跑，你不要回头，一直往回跑。”

    “跑！”

    脑子那一瞬间是木的，就像是运动员接受信号枪的命令，顾逢时低沉的嗓音震颤她的耳膜。

    身体先于意识，脚下狂奔起来。

    “妈的！”男人低啐一声，一招手，几个人上来将顾逢时团团围住。

    有一个人要去追唐妤，领头男人叫住他：“不用管那女的！我们目标不是她！”

    不是她。

    那就好说了。

    顾逢时嘴角一勾，眉梢轻挑，“谁指使你们的？”

    “收了钱办事，咱们道上就这规矩，你自己得罪了谁，自己想！”领头男人冷笑，话落，几人的冰冷刀器毫不留情。

    冷风灌进嗓子眼，腿疼到麻木，隐隐抽筋。

    忽然，她停下来，大口大口的喘息。

    这条路，他们走了太远，刚才没注意，大概走了有快一个小时，等她回去找人，那他……

    心，收紧。

    回头，看向刚才自己跑过来的路，那就像是一个巨大的漩涡，甘愿被吸进去吗？

    冷笑，她此刻，确实是这个想法。

    明知道回去，她帮不上一点忙，可是，步子，再也无法往前迈一步。

    那几人明显是练过的。

    凌厉的闪躲，还是让刀器割破了衣服，手臂被划出一道长长的口子，鲜血迸出。

    顾逢时嘴角诡谲的勾起，露出一抹嗜血的笑。

    今夜，注定要疯狂一些了。

    劈手，夺了一人手上刀器，反手插进另一人手背。

    “啊！”哀叫声响彻暗夜的空。

    腿高抬起，踢中一人下巴，一声脆响，随即一个连续动作，旋腿踢中另一人胸膛。

    如此，便有三人倒地不起。

    “还要来吗？”顾逢时声音居然染着笑意，是那种冰冷的笑，一双重瞳也印着血色，十分渗人。

    “大哥！”余下一人在另一人耳边着急的说，“先走吧，今日讨不到好处的。”

    领头男人咬牙，不甘，却无法，他知道，再斗下去，占不到半分便宜，且那女人说不定已经带人来了。

    “走！”

    扶起地上狼bèi三人，几人往路的深处逃窜。

    深深呼出一口气，顾逢时抬手捂住右手臂上伤口，眉心轻蹙，就在这时，一道女声，仿佛来自天外。

    “顾逢时！”

    不可思议的转身，那抹娇小身影就硬生生的挤进眼底。

    她是傻的吗？居然回来了？！

    “顾逢时！”唐妤眼神慌乱的冲过来，抱住他。

    她两只手臂这时才恨短，抱不住他，只能勉强抱住一半。

    “顾逢时！顾逢时！”她说不出别的话，只觉得心跳的几乎到了嗓子眼。

    血腥味猛地进入鼻端，她退开一步，看着他流血的手臂惊呼出声：“你流血了！”

    “没事，一道小伤口而已。”他淡淡说，然后低头凝着她：“你为什么回来？”

    “小伤口也是伤口！”唐妤抬头瞪他一眼，弯身，握住裙子一角，用力，撕了一条下来。

    什么时候她的力气有这么大？

    顾逢时惊讶的看着晚礼服被她撕得面无全非。或许，这衣服，质量不过关？

    将他手臂伤口包裹上，她抬头撞进他眼里，“疼吗？”

    “不。”顾逢时语气听不出什么，只是视线堪称灼热的一眨不眨落在她身上。

    “走。”扶住他，两人往回来的路上走，走了一半，顾逢时伤口的血越流越多，脚下步伐也变得有些不稳。

    唐妤急的满头是汗，不禁低斥自己：“笨死了！为什么不拿着手机！”

    如果有手机，就可以叫人来了，偏偏是今晚。薛景的订婚宴，这条路的大半都封锁了，不然也可以打上车。

    “手机？”脚下一顿，他低头看着她，“在我口袋里。”

    “你带了手机！”唐妤惊呼，立即朝他口袋摸去，触手冰凉，金属质感。

    掏出手机，唐妤几乎感动的要落泪。

    “你为什么不早说！”

    只是她说走，他脑子里面就是白点，恍惚的跟着她走，都忘jì自己还在流血。

    拨打了电话，唐妤扶着顾逢时在路边坐下，“再等一下，马上就会有人过来了！”

    对枕在自己肩头，昏昏欲睡的顾逢时不断的说，她终究没逃过鼻尖酸涩，眼泪落下，手抬起，狠狠拍了一下他的脸，“顾逢时！眼睛睁大点！”

    叶堇色开车过来的时候，唐妤一看见他，就哭得更厉害：“堇色！堇色！你快救救他！”

    “你别急！”叶堇色扶着顾逢时上了车，马上开车去了医院。

    手臂上的伤口索性并不深，缝了十针。只是顾逢时失血过多，还在昏迷。

    唐妤守在他*边，寸步不离，眼睛紧紧的盯着他，生怕错过什么。

    叶堇色背靠着窗台，看着她，苦笑，悄声离开病房，把空间留给他们。

    ……

    沙发上的男人冷着脸，手里拿着电话，听那边人说失手了，他低咒，“妈的！你们都是废物吗！收了钱却干不了事！”

    “对方是个练家子，弟兄都吃了亏。”

    “妈的！那你们什么意思？当初就别吹啊！说什么从没失手过，都是屁！”

    “嘭！”的一声将手机砸在地上，可以看出手机的主人有多愤怒。

    本来英俊的脸上甚至变得有些狰狞，他烦躁的耙了耙头发，仰靠在沙发上大口大口呼吸。

    不行。这件事不能就这样结束。这一次没成功，大哥一定会追查，如果查到自己头上，他就完了。

    想到这儿，顾翩然捡起手机，想了想，再次拨了电话过去。

    “那笔钱，一分不少，虽然你们什么也没做成，但是，嘴给我闭严实了，马上从炎城消失，听见没有！”

    轻舒了一口气，顾翩然站起身，走向落地窗，一手撑在玻璃上，他狠狠的锤了两下。

    忽然，手机响起。

    他快步走过去，是父亲的电话。

    咬着牙，他接了。

    “爸。”

    “翩然。”顾天林问：“事情怎么样了？”

    心一惊，顾翩然叹口气，“没谈成。”

    “为什么？”

    提起这个，顾翩然冷笑起来：“还能为什么，我的好大哥已经都谈好了。那个罗琳根本不愿意和我谈，直接挑明，她只和大哥谈。”

    “……”

    电话那边半天没传来顾天林的声音。

    顾翩然恨恨的说：“罗琳那女人明显是看上大哥了，大哥可好能耐，左右逢源的，手里握住唐妤，外面还有个痴心的罗琳。”

    “够了！”顾天林打断顾翩然，“说话也没个度，逢时到底是你大哥。”

    大哥？

    顾翩然冷笑，父亲虽然这样说，但心里不也是不喜欢大哥。只是，有时候他很奇怪，为什么父亲对大哥那么厌恶。

    “既然没谈成，你就早点回来吧，雨悠过几天要去产检，你陪着。”

    “我……”

    “翩然，雨悠到底是你妻子，不要太过分，她是唐家出来的，不好做的太过。”

    话说到这份上，也是无法，顾翩然咬咬牙，应了。

    医院。

    受伤的明明是右手臂，怎么感觉左手很麻？

    慢慢睁开眼睛，鼻端飘入医院特有消毒水的味道，洁白的天花板，白色的灯晃眼，他转头，看见自己手边趴了一颗毛茸茸的小脑袋，自己的左手正被她握在掌心，紧紧的。

    不小心动了一下，几乎立刻，本来趴着的人猛地抬起头，两人跟视线相对，唐妤惊呼：“顾逢时！”

    顾逢时扯动嘴角，微笑了一下，声音有些沙哑：“嗯。”

    “你醒了？伤口疼吗？”她俯身过来，身上的味道代替刺鼻的消毒水味占领他的鼻子。

    皱着的眉头轻轻松缓，他说：“没事。”

    “我吓死了！你简直把我吓死了！”拍拍自己胸脯，小孩子的举动，引人发笑般的可爱。

    “幸好我打电话叫了堇色来，是堇色送我们来的医院。”

    “……”

    刚松缓的眉头再次蹙起，他挑眉，看向唐妤。

    叶堇色。

    为什么她能背出叶堇色的号码？这两个人的关系果然，令人生气。

    不明白他的眼神是怎么回事，唐妤转身给顾逢时倒了杯水，扶着他小心喂他喝下。

    他想，他只是手臂受了一点轻伤，并不是重症病人。

    可是，被她如此照顾，他便闭了嘴，不打算提醒她。

    叶堇色就在这时进来，看见两人，一愣，随即笑道：“顾先生醒了，应该没事了吧。”

    “无碍，今天的事，谢谢你。”顾逢时淡淡说。

    叶堇色摆手，看向唐妤：“我只是帮唐妤。”

    他这样说，气氛就有点尴尬。

    唐妤微微蹙眉，看了叶堇色一眼。

    叶堇色心一疼，嘴角笑容却更大，“唐唐，我要走了，你不来送我一下？”

    “难道叶先生找不到路？”顾逢时眼睛一眯，手按上唐妤的手腕。

    这人，不嫌幼稚吗？唐妤失笑，在顾逢时严厉的视线中，抽出自己的手，转头看向叶堇色，“我送你出去，堇色。”又回头看了眼顾逢时，“你先睡一下，我马上回来。”

    “……”顾逢时眼睁睁看着唐妤走向叶堇色，对方朝他露出一抹得意的笑。

    他握了握手，终究选择眼不见心为净，闭上眼，躺回被子里。

    医院电梯前。

    “就送到这里吧。”拍了一下唐妤肩膀，叶堇色继续着他的风度：“免得顾大总裁小心眼。”

    “呵呵。”唐妤笑笑，眼睛亮亮的。

    那是从前，他没有见过的样子。从前，她再明媚，眼里也总是含着一抹淡淡的愁绪。现在，那抹愁绪却渐渐的不见了。

    难道顾逢时，真的是她的良人？

    忽然，心生不甘，叶堇色伸手，猛地握住唐妤的肩膀。

    “怎么了？”唐妤疑惑的看着他。

    叶堇色咬着牙，搂她入怀。

    唐妤并没有挣扎。

    全然的信任。

    “唐唐，我真的没有一点机会了吗？”

    “堇色，我已经，是顾太太了。”抬起手，落在他背上，轻拍了拍。

    叶堇色闭了闭眼，苦涩一笑，放开唐妤，往后退了一步。

    脸上维持的笑容就如初次相遇那般，他抬起两根手指，在唇上一吻，然后，手指贴上唐妤的唇，“再见，我的女孩。”

    转身，电梯来了，叶堇色大步迈进去。

    门，慢慢合上，堇色的笑容消失在门后。

    唐妤突然心生难过。

    叶堇色，她终究是负了。

    回到病房，安静的只有顾逢时浅浅的呼吸声。

    唐妤以为他睡着了，轻手轻脚的走过去，刚坐在一边的小沙发上，只听顾逢时的声音响起。

    “送走了？”

    她怎么就觉得这话带着一丝酸味？

    “你没睡？”抬眸看向他。

    顾逢时睁开眼，四目相对，冷哼了声，他说：“手臂疼，睡不着。”

    这是撒娇呢。

    可惜唐妤没听出来，以为他真的手臂疼，赶紧说：“我去叫医生？给你开点止疼药？”

    “要止疼药干嘛？”顾逢时挑眉。

    唐妤说：“你不是手臂疼吗？”

    顾逢时：“……”

    咬咬牙，他说：“你过来。”

    “过去干什么？”

    “别废话，过来！”顾先森有些急了。

    唐妤忍住笑，慢慢的走过去，站在*边，微微俯身看他：“干什么？”

    猛地伸手，他用左手握住她手腕，一扯，她跌到他身上，抬起眸子，对上他深深的视线，一怔。

    “折腾了这么久，你不累？”他说。

    怎么会不累？唐妤想要起身，他不许，她就皱眉瞪着他：“累，所以你放开我。”

    “不许睡沙发。”他说。

    “那我睡哪里？”

    说完，看他眸色加深，她瞬间明白过来，脸红了。

    “不——”

    话还没说完，他已经将她彻底扯到怀里，手臂搂住她的腰肢，脸埋进她颈窝，“睡吧。”

    唐妤动了一下，他手臂就更紧，无法，只能闭上眼睛。

    宣城，东安医院。

    “你小子，把你那肮脏的眼神收回来！”赵睿毫不留情，往楚江屁股上踢了一脚。

    楚江“嗷嗷”的叫，转头，瞪他：“妈的！我看你老婆啦！你管我！”

    “这医院的*都是我的人，你看她们就是看我老婆！”赵睿说的一本正经，末了，眼睛轻佻，给过路抱着本子的*飞去一个媚眼，逗得*娇羞的直笑。

    “妖孽！看爷爷收了你！”楚江长臂一伸，勾住赵睿脖子，两人闹着滚进赵睿的办公室。

    一屁股坐在办公桌上，楚江手支着下巴，打量人模狗样的赵睿，啧啧的叹：“要怎么说，制服*呢。瞧瞧这一身白大褂，透着禁/欲气质，就是他妈的好看，明天老子也整一件穿。”

    “你滚吧！就你还穿白大褂，你别侮辱白大褂了！”

    “你好！”楚江气的冷笑，“脱了白大褂，你就一*！*人家*，不要脸！要不人家怎么说，好女人不能嫁医生呢！”

    “那是人们对我们医生的误解！”赵睿做心碎状，哭诉：“我就是一个好男人！”

    “你可拉倒吧！”楚江笑，“说正经的，最近你有没有见过橙光那家伙。”

    “没！逢时婚宴之后就没见了，怎么？你不会和橙光有情况吧？这么关心他？”说完，赵睿一脸恍然大悟的表情，嘚瑟的笑。

    楚江瞪他一眼，说：“滚一边去！是我妹！”挠挠头，他有些犯难：“你还不知道吧，我老爸和橙光老爸前几天见面了，我妹不是刚从德国回来吗，他们想撮合他俩。”

    “楚莘？楚莘和橙光？”赵睿瞪大眼，“哇塞，这不是害了楚莘，橙光也不是什么好人。”

    “我爸看上了，能怎么办？再说了，等他们结婚了，橙光还敢跑出来玩，我饶不了他！”

    “别说的好像已经有那么回事了。”赵睿撇撇嘴，说：“不过，我可有个事跟你说。”

    “什么？”

    赵睿神秘兮兮的凑过来，“你注意没，就是逢时婚宴时，橙光费尽心思，死活要当伴郎。”

    “你是说？”

    “你没忘吧，咱们开玩笑说要*伴娘时，橙光那样子，那是真的认真了。我估摸着，这里面有猫腻。橙光可能看上那个伴娘了。”

    楚江一听，愣了一下，闪过思量。

    那伴娘是唐妤的朋友，橙光要是看上了，自己妹妹又被撮合和橙光在一起……

    太乱了！

    摇摇头，楚江低咒：“怎么这么麻烦！”

    赵睿看笑话似的，翘着二郎腿晃悠，事不关己的说：“总之，你可要想好了，这事纠缠在一起，别最后弄到唐妤和逢时那边去，逢时现在护妻，要是得罪了他，啧啧，不敢想啊。”

    楚江一听，也是心里一惊。瞪了赵睿一眼，刚要说什么，却是赵睿桌上的电话响起。

    慢悠悠的接起来，刚听了几秒，赵睿脸色一变，靠了一声，放下电话就往外跑。

    “什么事？“楚江在他身后喊。

    赵睿只来得及说：“21楼vip病人出事，我要赶紧过去！”

    “21楼，vip？谁啊？”楚江嘟囔了一句。

    21楼。

    “副院！”值班医生迎过来，一头的汗。

    “怎么回事？！”赵睿急吼吼的冲过来，劈手推开门。

    “突然昏厥。”值班医生跟进来。

    赵睿扒开围在病*前的医生护士，低吼：“都他妈滚开！”

    众人迅速散开，给赵睿让出地方。

    快速查看，赵睿转头吩咐：“准备手术室！”

    忙完出来，已经是3个小时以后。疲倦的回到办公室，楚江那厮正睡在他的*上，那叫一个香。

    这猪！

    赵睿兜头就给楚江一下子。

    楚江一惊，骂骂咧咧的睁开眼：“尼玛！你干嘛！”

    “你睡了老子的*！滚回家睡去！”赵睿把楚江推开，和衣躺下。

    楚江揉揉眼睛，问：“咋样了？看你急的，没事吧？”

    一提这个，赵睿猛地坐起身，看向楚江，眼神犹豫。

    “怎么了？”

    “你知道那病人是谁吗？”

    “谁？”

    “唐妤她爷。唐老爷子。”

    “啊？那人现在怎么样？要紧不？”

    “情况还算稳dìng，但是我看悬，而且还有一件事。”

    “什么？”

    赵睿眯着眼睛，嘴角勾起冷笑：“我刚才听见唐妤她大伯母跟她大伯说，老爷子病重的事情，不要告sù唐妤，她大伯默许了。”

    “靠之！”楚江一听就明白了这是怎么回事，站起身凑到*边坐下，“怎么办？这事我看要告sù逢时。”

    “嗯。”

    ……

    炎城。

    顾逢时躺在*上，手里拿着唐妤塞给他的书正看着。

    不一会儿，门开了，端着粥的小女人走进来，朝顾逢时浅笑了一下。

    自从受伤，两人之间的关系忽然有了突飞猛进的变化。

    出院回到酒店，唐妤对他简直照顾的无微不至，而他呢，就顺势将病人这个角色演到极致。

    “吃东西吧。”把折叠小桌子放在*上，唐妤接过顾逢时手里的书放在一边。

    顾逢时拿起勺子，搅动着冒着热气的肉粥，视线一转，落在旁边人身上。

    “怎么了？”

    “烫。”说了一个字，他皱起眉。

    唐妤没忍住，“噗嗤”一笑。

    经过这几天密切的相处，她居然发现顾逢时一个秘密。

    这人，就是传说中的猫舌头。

    猫舌头怕什么，怕烫。

    嘴角挂着微笑，唐妤端起粥碗，一边搅着粥，一边嘟起嘴轻轻的吹。

    热气下，她嘟起的唇瓣泛着纷嫩的光。

    顾逢时重瞳一深，伸手握住她的手腕。

    疑惑的抬眸看向他，在看清他眼底的颜色时，唐妤立即红了脸。

    “你……”

    刚说了一个字，粥碗便被他拿过去，推开折叠桌子，他扯她入怀，低头，吻住。

    “唔唔。”唐妤挣扎了两下，见挣扎不开，索性随他了。

    慢慢，在他怀里软了身子，两人越吻越烈，两唇分不开。

    把她压在身下，他冰凉的薄唇落在她脖颈上，碾转到，锁骨，轻轻一吮，一个红色的草莓顺lì种上。

    嘴角勾起，他粗粝的大掌探进她衣领，还未等进一步动作，忽然，铃声大作。

    “手机，手机。”唐妤急切的推他。

    顾逢时不理，按住她的双手，继续深吻。

    唐妤急的不行，隐隐拖上颤音：“顾逢时——”

    顾逢时低咒，放开她，眼神依旧灼烫，“等一下。”

    等一下，干什么。

    唐妤脸颊滚烫，顺势坐起身，整理了一下衣服，她跑到落地窗边的榻榻米那里坐下，躲他远远的。

    顾逢时看了一眼来电显示，一边接电话，一边朝唐妤招手。

    唐妤抿着嘴角，转过头不理他。

    假意看外面，其实唐妤是在玻璃的反光上偷偷看他。见他嘴角笑意慢慢退却，重瞳一冷。

    她转过身，看向他，正好他挂了电话。

    “有事？”她问。

    顾逢时朝她招招手。

    唐妤这次乖乖的走过去，刚到他跟前，他就伸了一只手，将她抱进怀里。

    “怎么了？”唐妤侧目看他，见他居然蹙起眉心，不知怎么，心里闪过不好的预感。

    “我和你说，你不要着急。”搂着她的手臂收紧，他低声说：“刚才是赵睿打的电话，你爷爷进了病重监护室。”

    “你说什么啊？”唐妤猛地转头看向顾逢时，摇头：“不，不可能，怎么可能？前天我给爷爷打电话还好好的，再说，再说大伯也没给我打电话啊。”

    “唐唐！”一把抱住唐妤，顾逢时眸色一沉，低声道：“你大伯没告sù你，但赵睿是东安医院的副院，昨天刚给你爷爷做完手术。”

    “不！不会的！为什么没人通知我？”话说到这里，唐妤猛地顿时，冷笑。

    为什么？还能是为什么？不就是为了唐家。

    怕她回去吗？就因为这样，就不告sù她？如果，如果爷爷真的出事了，她是不是最后一个知道的？

    “我要回宣城！”唐妤说完，立刻就去拿手提包。

    顾逢时跳起来握住她的手腕，“唐唐，冷静些。我们马上回去，我找人订机票，你冷静些，好吗？”

    咬着下唇，唐妤垂头不语，任顾逢时将她抱进怀中。

    这一刻，除了他，她居然无所依靠。

    因为这件突发的事情，原本打算的半个月蜜月，不得不提前结束。

    坐了最近的航班，在凌晨一点，到达宣城。

    出了机场，夜里的空气冷滞，唐妤情不自禁的缩了缩肩膀，一件带着体温的西装外套就落在她肩头。

    “别急，我们马上去医院。”他搂住她，往前走，车子就停在机场外。

    司机看见他们，立即下车给他们打开车门。

    上了车，马上赶往东安医院。

    车上顾逢时又给赵睿打了个电话，问了下情况。

    唐妤焦急的看着他，恨不得拿过电话自己问。

    “怎么样？”见他挂了电话，她赶紧问。

    “情况还好。”顾逢时低声说，摸摸她的头发，把她搂在怀里。

    不敢告sù她真实的情况。刚才赵睿在电话里说，唐老爷子恐怕没几天了。

    无法想象，就在不久前还算硬朗的人，突然就变得不堪一击，人的生命，有时候真的很脆弱。

    坐电梯上楼，直接去到重症监护室。

    唐家人，居然没有一个人在。

    透过玻璃，看见病*上骨肉如柴的老人，唐妤的泪一下子就掉下来。

    她不恨，不怨了，真的。

    她恨着她爷，因为她爷负了奶奶一生，到奶奶临死前，都还在怨着爷爷。

    后来，爷爷找到她，说她是唐家的骨血，是他在这世上唯一的骨肉，最亲的人。爷爷把她带回唐家的时候，她十七岁。

    唐家上下都不接受她，人前人后她受尽了嘲讽。于是，更加恨她爷，可是面上，她却表xiàn的很乖顺。

    “爷爷，爷爷，不要离开我……”

    赵睿站在顾逢时身后，朝他使了个眼色。

    顾逢时抿紧了唇，跟在赵睿身后。

    两人找了个僻静地方，赵睿从口袋里掏出一盒烟，递一支给顾逢时。

    点燃，吸了一口，烟雾缭绕下，顾逢时开口：“你估摸着，老爷子还有多久？”

    “现在就是在熬时间，最多一星期。”赵睿说，“唐家那边，是我听见了，说不给唐妤消息，如今你带着唐妤回来，怎么和那边交代？”

    “用什么交代？唐妤是老爷子的心头肉，唐家的准继承人。”

    “话是这么说，可是就唐妤一个，斗得过唐业？你也不是不知道唐业，那手段，十个唐妤都是玩的，除非，”话语一顿，“你要出手？”

    “唐妤现在是我的妻子。”

    赵睿眯了眼，看顾逢时，末了，叹息一声，“随你，你的事情向来自己处理的好，我不瞎操那个心，只是，逢时，有一点，别让自己后悔。”

    除了方岚，赵睿居然也这么说。

    他向来吊儿郎当，任谁也不能把他和东安医院最年轻的副院联系在一起，可此刻，他脸上难得没有戏谑，尽是严sù。

    顾逢时点头，熄了烟，往回走。

    唐妤还站在那里，手扒在玻璃上看。

    顾逢时站在她身后看她一会儿，对身后跟上来的赵睿说：“能不能让她进去看看老爷子？”

    “现在还不行，天亮吧。”

    点了下头，视线紧紧落在她背上，他重瞳晦涩不明——

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！嗷嗷嗷！5万更顺lì结束！看得过瘾不？嘿嘿~~明天还有六千的大更新啊！咱们明天继续，约起来！！！