
    什么叫夫妻应该做的事？！

    唐妤脸色一红又一白，上一次是自己醉了，有些记忆不是很清晰，现在她头脑十分清醒，曾经恐怖的片段窜入脑海，她浑身一颤，已经被顾逢时压在桌子上。

    “我们来试点有趣的？”他剑眉轻佻，露出一抹戏谑的笑。

    她整个人躺在桌面上，后背是硬硬的实木，羞愤极了。

    他修长的指慢条斯理的解着胸前的衣扣，另一只手按住她的肩膀，已经让她不能动弹。

    这人！等一下，他按住自己肩膀的，不是受伤的左手吗？力道这么大，看来早就没事了。可怕的复原能力！

    但现在，完全不是想这些的时候，胸前衣扣终于全部解开，露出大片蜜色的胸膛，腹肌隐藏在坚实精致的肌理之下。

    唐妤视线不小心瞟过，突然耳边响起一个声音：顾逢时，你有腹肌吗？

    天！她难道还问过这么羞耻的问题吗？

    “现在知道害羞了？”勾唇，他俯身贴近她，握住她的手来到自己腹肌处，“你可是对这里十分的感兴趣呢，忘jì了？”

    “我忘了！”她冷眼瞪着他，要抽回自己的手，他不放，她咬着唇，淡淡说：“你不会是想婚内——”

    最后两个字隐在唐妤贴近顾逢时耳际的齿缝间。

    顾逢时身体一僵，侧眸看她，她恬静的容颜姣好，眸色却浅淡。

    这才是唐妤。唐家千金。

    “呵！”冷笑，他放开她，站直身体，如神袛般睨着她。

    唐妤全身紧绷，还在猜测那话对他的震慑力。

    “何必。”薄唇吐出两个字，他重瞳低垂。

    这话像对她说，又像是对自己说。

    话落，转身，他大步离开。

    松了一口气，唐妤从桌子上坐起，整理了一下弄皱的衣服。

    从书房出来，他的房门紧闭，唐妤目不斜视的路过，回到主卧。

    躺在*上却无睡意，不知道顾逢时要怎么帮她，她对商场上的事情一无所知，想到自己居然要做上总裁的位置，她就很不安。

    *无眠。

    第二天一早，唐妤从房间出来，顾逢时的房门还是紧闭着。昨天两人不欢而散，她今天也没指望他会陪自己去医院。

    不知怎么就叹了口气，脚步移动下楼，刚走完最后一级台阶，身后突然响起门开的声音。

    几乎立刻回头，她便看见他立在门边，臂上搭着西装外套，神色冰冷。

    转过头，唐妤捏紧手里的提包，迈步往前。

    脚步声响起在身后，摸不准他的意思，她下意识的放慢步伐，他便穿过她身边，率先走向门口。

    大门开启，又合上。

    唐妤愣住。

    他没等她。难道不是要跟她一起去医院？

    有些失落划过心尖，她自嘲一笑。

    走出小区，唐妤怔然的立在那里。

    一辆黑色的宾利车静静停在前面，车边立着一个男人，手里夹着一支燃了一半的烟支，重瞳一抬，向她看过来，他嘴角微微抿起。

    唐妤控zhì不住心跳，想要别开视线，却只能看着周围方寸之地，因为他在的地方，总是像一张无形的网，将她困在里面。

    “你还要在那里站多久？”

    前方传来他微微不耐的声音。

    唐妤慢慢朝他走过去，刚走到车边，他便抬手开了车门。

    弯身坐进去，另一边车门打开，他高大的身影进来，空间一下子就变得狭小起来。

    呼吸都刻意放轻，她听见他对司机吩咐：“去东安医院。”

    车子一路驶向东安医院，两人一路无话。

    到了医院，坐电梯上了21层。

    赵睿刚做给唐德忠做完检查，从重症监护室出来，就见顾逢时走过来，后面跟着唐妤。

    敏感的察觉的两人之间气氛不对，他跟顾逢时打了个招呼，对方面无表情，没理他。撇撇嘴，他只好继续跟唐妤打招呼。

    唐妤勉强对他笑了一下，视线就落在面前冷着脸的男人背上。

    那视线，赵睿不禁在心里啧啧了两声。

    这明显的郎有情妾有意，偏偏两人都端着，就旁边看得人急死。不过算了，左右都是他们自己的事，要他操什么心。

    “我看了眼老爷子的情况，今天应该就能醒。”

    “真的吗？”唐妤一听，惊喜急了，握住赵睿的手，激动的问：“今天就能醒吗？”

    赵睿点点头，礼貌的微笑了一下，视线不经意和顾逢时对上。妈妈呀！他心脏一紧，赶紧抽回被唐妤握住的手。

    唐妤心里都是爷爷要醒过来了这个好消息，也没发现赵睿那青白的小脸。

    不管唐家人怎么对她，唐妤知道，爷爷肯定不希望醒过来的时候，身边只有自己。毕竟她没有回来的十几年，都是大伯陪着爷爷的，两人感情，如果不是因为自己的出现，也不会变。

    走到一边给大伯打了个电话，说了一下爷爷今天会醒的事，电话那边，唐业低声说知道了，就挂了电话。

    握住手机，她呆了一会儿，自嘲的笑了一下。

    唐业带着裴玉凤、裴玉英夫妻过来，居然还把唐诺也带来了。

    唐诺一见唐妤，眼睛一亮，就要过去欺负一下，这已经是他的习惯，反正奶奶会帮着他。

    圆圆的小团子朝唐妤趾高气昂的走过来，小短腿抬起就要往唐妤腿上踹。

    唐妤注意力全在监护室里的爷爷身上，也没看见身边是什么情况。

    眼看着唐诺的无影脚就要过来，腰肢一紧，唐妤惊异中，被顾逢时侧身搂住，那脚就不偏不倚落在顾逢时腿上。

    唐诺人小，却能吃，力气也大，这一脚着实不轻，顾逢时裤腿上清晰的印着他的小鞋印。

    视线一低，落在唐诺身上，顾逢时重瞳里闪过墨色，不用更多，就这么个不是很凌厉的眼神，就把唐家的小宝贝吓得哆嗦了一下，“哇！”的一声大哭起来。

    “怎么了这是？”裴玉凤一听见心肝宝贝哭，立刻走过来搂住，都没带犹豫，她狠狠的瞪向唐妤，似乎料定这和唐妤有关。

    唐妤冷冷的抿着嘴角，回视裴玉凤的视线。

    裴玉凤一怔，只听唐业不悦的声音响起：“闹什么！这里是医院。”

    立刻捂住唐诺的小嘴，裴玉凤一把把乖孙儿抱起，快步往离监护室远的地方走去。

    裴玉英刚才不动声色的把一qiē都看在眼里，悄声对丈夫说：“我过去看看。”

    方诚面无表情的点头，视线不知道落在哪里。

    顾逢时刚才帮她挨了唐诺一脚。

    腰间的手已经放开，唐妤咬了下唇瓣，看向他印着脚印的裤腿，和他的形象很格格不入。

    “你不然去弄一下？”她低声对他说。

    顾逢时眼角一抬，看向她，吐出两个字：“不必。”

    “可是——”她想说，可是这样会有损你的形象。只是这话还没等说出，他就俯身靠近她，低声说：“为了谁弄的，谁负责。”

    他！

    瞪他一眼，她咬着牙，手指捏了他衣袖，将他拉着去了洗手间。

    就像他说的，既然是为了她弄脏的，她就帮他弄干净好了，反正也不是什么难事。

    等了差不多两个多小时，唐德忠终于醒了。

    赵睿先进去检查了一下情况，这才出来说：“唐老先生刚醒，身体还很虚弱，你们最好不要进去太多人，也不要说很久。”

    “唐妤跟我进去就好。”唐业说完，率先进了监护室。

    唐妤紧跟在他身后。

    “孙儿。”唐德忠一见到唐妤，眼睛立刻亮了，想要抬手，却抬不起来。

    唐妤眼睛一酸，也顾不上什么礼数，直接越过唐业过去，蹲在唐德忠手边，“爷爷。”

    “乖。”唐德忠扯起嘴角笑了一下，视线落在唐业身上。

    “唐业。”

    “爸。”唐业也微微蹲下身，叫了一声。

    唐德忠点头，问：“他们呢？”

    唐业回答：“都在外面呢。医生说最好不要进来太多人，您想见谁吗？我帮您叫，只是辰希还没回来，不过也快了，差不多就这几天。”

    “不用。”唐德忠说，眼睛又落在唐妤身上，“丫头，蜜月怎么样？逢时对你好吗？”

    都这时候，爷爷还这样牵挂着她，唐妤使劲儿点头，说：“很好，都很好。逢时对我很好，爷爷。”

    “那就好。”唐德忠笑了一下，对唐业说：“你先出去，我有话和丫头说。”

    闻言，唐业眸色一暗，隐隐有着不可遏制的怒气，嘴角泛着冷笑，他忍住怒气，说：“爸，有什么话是我也不能听的？您刚刚醒过来，就没什么话对我说吗？”

    这是唐业最越矩的一次。

    虽然从来都是毕恭毕敬的样子，但他和唐德忠却也是真的父慈子孝。直到唐妤的出现，一qiē都变了。唐德忠眼里心里只有这个失散多年，好不容易找回来的宝贝孙女。

    其实，他也曾经动过想法，暗地里去查唐妤的身份，可结果却是无情的。唐妤确实是唐家的骨血，是唐德忠的骨血没错。

    他为了唐家这么多年，到最后换了的是什么！

    唐德忠没想到，从来没有忤逆过他意思的唐业会在这时说出这样的话。看来他的担心果然不是没有可能。

    “唐业。”没有多说，只有简单的两个字。就这两个字，已经表明了唐德忠的意思。

    苦笑，唐业站直身体，垂在两侧的手指紧握成拳，但他还是抑制住自己，面带微笑：“好的，爸，那我先出去了。”

    从监护室出来，裴玉凤立刻迎上来，“怎么样？你怎么先出来了？唐妤呢？”

    “爸有话跟唐妤单独说。”咬紧单独两个字，唐业视线与向他看过来的顾逢时相撞。后者重瞳过深，完全看不透一点。

    唐业冷笑。老爷子果然为唐妤找了个强大的靠山回来。以前的顾翩然哪里是顾逢时的对手，怕是连顾逢时的三分之一都不如。看来，这以后的事情，也不好办。

    监护室里。

    唐德忠的手被唐妤握着，唐妤犹豫一下，还是开口：“爷爷，其实大伯很担心你，你刚才那样，会有点伤他的心。”

    唐业的心，已经变冷，变硬，变不回来了。虽然始作俑者就是他，但他从来不后悔自己的决定。为了他在这个世上唯一的牵挂，唯一的柔软，唯一的亏欠，牺牲唐业，迫不得已。

    唐德忠轻叹了一声，说：“丫头，你就是太善良。”顿了顿，他问：“见过袁海了？”

    唐妤咬着唇，低低嗯了一声，又说：“爷爷，我怕，你要我做的事，我做不来。”

    “你是我的孙女，怎么会做不来？”唐德忠慈爱的笑了一下，说：“袁海跟着我十年，能信得过，他跟你说了遗嘱的事，你的意思呢？让逢时帮你？”

    点点头，唐妤说：“逢时，逢时已经答应帮我守住唐氏了。”

    “好。”唐德忠说了这么多话，有点累了，闭上眼待了一会儿，才说：“丫头，我要是死了，想要唐氏的人很多，外戚就有不少狼子野心的，这些年我放纵着他们，顾全着以前他们为唐氏做的，结果却把这些危险留给你了。”

    “爷爷……”

    “孩子，唐氏是爷爷一手创建的，但也远没有你重要，要是你不快乐，唐氏，不要也罢。”

    到最后，爷爷还是为她着想，那么，她就必须保护爷爷的唐氏。不管怎样，如果爷爷想要唐氏是她的，那么，她拼尽全力也要守住。

    唐德忠的身体已经太差，癌细胞早就转移到全身各个角落，当晚就从重症监护室出来转去了高级病房。这是赵睿的意思，为什么，所有人都明白。

    老爷子睡得时间越来越久，一开始上午能醒过来一个小时，下午也能醒过来一个小时，醒来的时候还能和唐妤说说话。现在，上午已经醒不过来，下午的一个小时也缩短到半个小时，有一次才醒过来十分钟。

    那一次，他说要吃苹果，其实他的身体流食都不能进，只能靠输营养液。苹果哪里能吃。可是唐德忠这样说，唐妤就笑了一下，低头给她爷削，皮刚削了一般，她爷就又睡过去了。

    鼻子一酸，再也忍不住，她趴在爷爷手边，呜呜的哭起来。

    如果爷爷走了，在这世上最后一个疼爱她的人就也走了。唐家没有人爱她，她就剩下一个人了。

    后来她爷爷再醒过来，就跟她说瑞士银行那边还有一个账户，名字是她的，他每年都往里面存一笔钱，要她记住密码。

    如此反复着，唐妤听着心里酸疼的无以复加，却还要微笑着一遍一遍重复密码，她爷爷怕她忘jì，总是叮嘱她。她的每一步，他都要帮她打算好，不能让他乖孙儿受一点苦。

    唐业自从那次以后，就没来过，倒是裴玉凤来过一次。那时候唐德忠还昏睡着，裴玉凤应该是想说什么话，耐着性子等了三个小时，唐德忠没醒，她没了耐心就走了。

    除了唐妤一直守在身边，还有就是顾逢时。他已经回到世博上班，每天下班都会过来。

    他不来，唐妤就不吃饭，所以他每天的任务还要看着她吃东西。

    唐妤拧了块湿毛巾给她爷爷擦脸，她爷爷今天醒着，眼里都是笑意的看着她。手下动作轻柔，唐德忠现在瘦的只剩下皮包骨，就像是树皮一样干涩。

    眼泪猝不及防掉下来，唐妤赶紧别开头，怕她爷看见，等她调整好情xù，嘴角挂着浅笑转过头，才发现她爷不知什么时候又睡过去了。

    唐辰希带着妻子安秋终于从国外赶回来，一下飞机立刻来了医院。

    正赶上唐德忠醒着，唐辰希一个大男人，那一刻也控zhì不住眼泪往下掉。

    “爷，爷，我是辰希。”握住唐德忠的手，唐辰希轻声说。

    唐德忠说不出话，只能眨了一下眼睛，表示他知道，嘴角勉强的勾了一下，他动了动手指，碰着唐辰希的手心。

    病房外。

    唐辰希靠在墙壁上低垂着头，面前站着唐妤。

    一段日子不见，唐妤也消瘦的厉害。

    “爷还有多久？”半天，唐辰希才沙哑着问。

    唐妤抿了抿嘴角，低声说：“不知道，或许就这几天。”

    高大的身躯猛地一震，唐辰希抬眼看向唐妤，眼泪涌上来，别开头，他说：“嗯，知道了。我先回家一趟再过来。”

    “好。”

    唐家。

    “辰希！安秋！你们回来了！”裴玉凤见到儿子，简直高兴的不得了，扑过来就抱住唐辰希。

    安秋安静的站在丈夫身边，不说话。

    裴玉凤发现儿子儿媳都不太对劲儿，放开儿子，问道：“怎么了这是？坐飞机累了？赶紧去休息一下吧。”

    “妈，你和我爸为什么不去医院看看爷爷？”唐辰希看着母亲，眼里覆着一层寒冰。

    裴玉凤还没见过儿子这样，心里一惊，喏喏的说：“老爷子现在不是昏迷了吗……”

    这就是他母亲吗？！

    唐辰希闭了闭眼，不知道该说什么，握住妻子的手，他说：“算了，我们就是回来告sù一声，诺诺就拜托妈你照顾了。”

    说完，他们转身就走。

    裴玉凤愣了，回过神赶紧追了几步，拉住儿子的手，“怎么回事？你这是去哪儿？”

    “医院。”

    ……

    爷爷实在不行了。唐妤觉得，自己也好像不行了——

    眼睛已经肿的像是核桃，她几乎动也不动，就坐在*边的椅子上。

    顾逢时进来的时候，唐妤连头都没抬。

    “唐唐。”顾逢时叫了她一声，伸手轻轻握住她的肩膀。

    唐妤抬起眼，看他，眼神迷茫，似乎不太认得他了。

    顾逢时心里一疼，俯下身环住她的肩膀，将她的头按在自己怀里抱住。

    纤细的手指犹豫了一下，抬起来抱住他的腰，慢慢用力，感觉到小腹处的衣料慢慢湿润，接着是怀中人轻微的颤抖起来。

    他知道，她在哭。

    “乖，不哭。”他只能略显生涩的安慰了一句。

    “我爷爷要死了……”她抽泣着说。

    病房里。

    唐家人都在，连从来不曾露面的方雨悠也来了。

    唐诺还小，不懂事，在病房里吵闹不休，裴玉凤和安秋低声哄着他，怎么哄都不行。

    病*上，唐德忠眉头微微蹙起，似要转醒。

    唐妤眼神凌厉的看向裴玉凤怀里的唐诺，一字一顿：“出去！”

    这一刻，她就好像换了个人，身上的气场全都变了。

    裴玉凤居然觉得害怕，抱着唐诺真的就出去了。

    安秋歉意的看向唐妤，对儿子的吵闹有些羞愧。

    唐妤眼神淡淡的收回来，握住爷爷的手。

    苍老的眼睑慢慢睁开，唐德忠醒了。

    “爷爷。”唐妤叫了一声，死死咬紧自己的下唇。

    唐德忠眨了一下眼睛，视线在周围转了一圈。

    “都来了……”许久不说话，他的声音沙哑难听。

    “都在。”唐妤说。

    “丫头，别哭。”瞥见唐妤脸上的泪痕，唐德忠一个字一个字的说。

    唐妤忍不住，眼泪大滴大滴的往下掉。她也不想哭，不想让爷爷看着难受，可是，可恨！她忍不住！

    “逢，逢时呢？”突然，唐德忠叫了顾逢时的名字。

    顾逢时就站在唐妤身后，闻言，往下俯了身，说：“爷，我在呢。”

    “好好，好照顾，照顾丫头。”

    “我会的。”顾逢时郑重的点头。

    唐德忠听了，嘴角动了动，似乎是带着笑意，然后，就再也没了声响——

    病房里都是压抑的哭声。

    唐妤默默的跪下来，低着头，肩膀抖动。

    顾逢时蹙眉看着她，突然，眼前人影一动，唐妤直接往地上倒下去——

    *

    大雨如注，灰暗的天空，窒闷的空气透着让人无法喘息的沉重。

    黑色的雨伞黑压压的一片。

    唐妤穿着黑色的连衣裙，手里捧着唐德忠的遗像，双目无神的呆站着。

    顾逢时站在她身后，黑色西装，修身提拔。

    墓碑上，唐德忠那张脸带着慈爱的笑意，一双眼睛似乎还染着颜色。

    唐妤抱住相框的手指死死的扣紧，忽然，只听后面有一个人说道：“唐老爷子去了，这唐氏就要靠您做主了。”

    这个您，指的是唐业。

    爷爷才刚去世，他们就等不及，甚至在葬礼上开始讨论这些了吗？

    冷笑阴沉，唐妤猛地转过身，看着众人，一字一顿：“你们这是当我不存zài了吗？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！小叶子写这段的时候自己都哭了，不知道有木有戳中乃们的泪点呢？？？看咱们唐唐发怒了~~