
    唐妤这话声音说的不高不低，却足够铿锵有力。

    一张削尖的小脸冻得发白泛着青，但她双目像是淬了寒冰，小身板直挺挺的，手里又抱着唐老爷子的遗像，就这么一站，一说话，那神情姿态竟与唐德忠不谋而合。

    饶是站在她身边的顾逢时听见这话，都愣了一下，更别提别人。

    其实唐妤本不想在这里立威，没必要是一方面，还有另一方面，她只是想安安静静的送爷爷走。

    可是不能怪她。谁让这些个势力的人，爷爷才刚走，他们就已经赶着想要给唐氏易主。虽然唐业也是唐家人，但他不是爷爷亲生，这是人人都知道的事情。

    如果是爷爷，他也会希望看见自己坚强，而坚强的第一步，她必须走好。就算，就算她心里没底，暗地里紧紧的咬着牙关。此刻，她也表xiàn的那么凛冽的样子。

    顾逢时上前一步，只是在她身后站定。

    感觉到身后有一袭熟悉温度的气息传来，唐妤知道那是顾逢时。心里的忐忑少了些，咬着牙，她似笑非笑，那笑容却比这雨天更阴沉。

    “各位，请先安静的送我爷爷走，可以吗？至于各位关心的事，明天上午请来唐氏，我给大家一个交代。”

    小小的女娃子要给他们交代？

    股东，高层们听了，心里都是冷笑。只是这会儿，但看顾逢时样子，又看唐业无话，他们也不会争着做出头鸟。

    葬礼继续。

    唐妤从墓地出来，精神一放松，脚下就是一软。这几天她熬得够呛，已经很久没有吃东西喝水了，身体极度虚弱。

    顾逢时默不作声的伸手，手臂紧紧搂住她的腰肢，两人的背影看上去有种相濡以沫的意味。

    这一边，唐业和裴玉凤刚上了车，裴玉凤就忍不住说道：“老公，你看今天这情况，我怎么觉得唐妤那丫头有点不对劲儿？”

    平时在家连大声说话都不敢的人，今天怎么就能在股东、高层、亲戚面前说那么一番话，让她听上去都有几分寒意。

    唐业听了裴玉凤的话，脑海里闪过刚才唐妤的样子，冷笑：“会咬人的狗，不叫。”这是他第一次用这么粗俗的话来说唐妤，看来是气急了。也是，忍够了。

    唐老爷子走了，他已经没有任何顾忌，论这些年对唐氏的付出，唐妤算什么，就不是个数。

    “老公，可是我看顾逢时好像很帮着唐妤，这里面？”她是不太能想到别的，她还以为墙倒猢狲散，倒没想到顾逢时对唐妤用了真心。

    其实唐业心里也有几分担心。按理说，老爷子过世，遗嘱就是首要问题。可是老爷子临去前竟然没提这事，到现在也没有律师找上门来，不知怎么，他心中不安加大。

    可是，再不安，他也是这么多年在商场上杀伐决断过来的。唐妤若是听话，他看在老爷子面上，也能给她一份安静优渥的生活，若是她非要折腾起什么来，到时候赶她出唐家都有可能。

    闭了眼，唐业不再说话，车子驶回唐家。

    另一辆车上。

    扶着唐妤上车，顾逢时才发现她身上居然滚烫，一摸额头，他立刻蹙眉，对司机吩咐：“去医院。”

    司机知道这是去东安医院，也不多问，直接将挡板升起。

    脱了外套裹住唐妤，顾逢时把她抱在怀里，低头吻了一下她的额。

    今天的她，着实让他震撼了。

    唐妤不愧是唐德忠的孙女。若是认真起来，那样子简直和唐德忠一模一样。他没有想到，她居然敢当着大家的面，说那样一番话。他明白，这是她想要取得唐氏的第一步。

    车子到了医院。

    顾逢时将唐妤抱出来，直接上了21层vip。

    一个电话，赵睿被呼下来。

    愤恨的小眼神嗖嗖向顾逢时射来，赵睿叫人给唐妤挂了吊水，对顾逢时咬牙切齿：“顾先森，你知不知道，只不过是小小的感冒？你这叫什么，大材小用知道吗？”

    让他堂堂的副院来治感冒？！顾逢时这脑子怎么想的。

    没理会赵睿的叽喳，顾逢时挥手让他出去，自己就坐在*边的椅子上，看着唐妤。

    这样子，旁若无人的秀恩爱。

    赵睿冷笑，走到顾逢时边上，在他耳边低语：“哟！咱们顾先森用这么柔情似水的眼神呢？真动了心了？”

    顾逢时没说话，斜眼看了赵睿一眼，那一眼有个意思：闭嘴。

    赵睿撇撇嘴。这里不待见他，有的是地方待见他。要说这顾逢时气人，他刚才正和新来的*探讨人体结构呢，一个电话把他弄下来，他还以为谁快死了。

    不过这话，他不敢和顾逢时说，怕最后，死的人是他。

    “我走了，一会儿护士会过来拔针的。我看她脸色不好，一会儿你给她弄点东西吃，输营养液也不如吃一口饭。”

    点头。顾逢时表示知道了。

    赵睿就开门出去了。

    不知道自己睡了多久，只是睡梦中，她梦见了爷爷。

    爷爷站在一片白色的光里，微笑看着她。她想过去，过去抱抱爷爷，可是爷爷就在她永远也跑不过去的地方。

    “爷爷，爷爷……”

    不断呓语，眼泪顺着眼角不停的落下来，蕴湿了枕头。

    顾逢时蹙眉，重瞳里是沉重。

    看她在空中乱挥舞的手，他一把握住，轻声叫她：“唐唐，唐唐醒过来，唐唐。”

    “啊！”猛地惊醒。

    唐妤迷茫的看着头顶白色的天花板，医院特有的消毒水味道盈满鼻尖，眼泪还挂在脸上，她慢慢转头，模糊的视线清明，她看见顾逢时的脸。

    “顾，逢，时――”她的声音沙哑晦涩。

    顾逢时伸手摸摸她的额头，嗯了一声。

    意识完全苏醒，唐妤眨眨眼，“我怎么了？”

    “有点感冒。”

    怪不得她觉得浑身无力，还一阵阵发冷。

    看着顾逢时，犹豫了一下，唐妤小声说：“我饿了。”

    顾逢时闻言，一怔，看着她苍白的小脸：“好，我这就给你买东西来，想吃什么？”

    “粥。”

    “好。”

    站起身，顾逢时给她掖了掖被角，转身出去了。

    唐妤看他出去，就闭了眼睛。

    就算吃不下，她也要吃。明天，还有一场仗，要打。

    买了粥回来，顾逢时看着唐妤吃了半碗。收拾好，他说：“你先睡一会儿，我出去一下。”

    “你要去哪儿？”如果是以前，唐妤不会问这话。

    只不过现在她很脆弱，顾逢时就像是那根救命的稻草，不自觉的，她依赖着他。告sù自己这样不行，可是这一刻，她想，就靠那么一下，等到她足够坚强就好了。

    顾逢时凝着她，重瞳一深：“我回一趟顾家。”

    ……

    韩季耳朵上别着蓝牙耳机，手控着方向盘，一路飞车过来。

    “boss，您在哪儿呢？”

    那边说了个位置。

    韩季摘下耳机扔在一边，方向盘打了个转，往宣江方向。

    平静的江面在夜色下沉寂，江边停着辆黑色的宾利车，司机听了顾逢时的吩咐，哀怨的在寒风下，围着宣江转悠，他被命令半小时以后再回来。

    一个修长的身影倚在车门上，手指尖忽明忽暗一个红色的小点。

    韩季缩着肩膀，手里捏着一叠资料跑过来，看了眼顾逢时，乐了：“boss，您这是闹哪出？跑宣江来干嘛？赏景来了？”

    顾逢时没理他油嘴滑舌，手一伸，冷冷说：“东西呢？”

    “这呢。”将资料递过去，韩季说：“突然要看这个干什么？明天回公司看不就行了？”

    顾逢时修长的手指翻动着资料，大致看过后，扔回韩季怀中，“我不回世博了。”

    韩季一愣，好半天才反应过来问：“什么意思？”

    “字面上的意思。”

    “字面上，是什么意思？什么叫不回世博了？boss，您终于想清楚了，要自己干了吗？太好了！”

    “不是。”顾逢时瞥了韩季一眼，说：“我要去唐氏。”

    “去唐氏？”韩季眼里全是疑惑，“boss，您就别云里雾里了，去唐氏，你不会去入赘了吧？”

    “我现在手里有唐氏10%的股份，是唐氏的股东。”

    韩季听完，沉默了，半天，才问：“那我呢？”

    “继续留在世博。”

    顿了几秒钟，韩季明白了，脸上恢fù戏谑，“这个也可以，不过，当间谍，可是个又费脑子又费体lì的活，更何况伺候咱们顾二公子，更是累，心累。怎么着，boss您不表示一下？”

    顾逢时挑眉，看着韩季。

    两人视线相对，已经不必再多说任何的话，早有默契。勾唇一笑，顾逢时说：“可以，你想要多少，以后告sù我。”

    “不许反悔。”

    “不反。”

    顾家。

    沙发上坐着几人。

    顾翩然一听说顾逢时要去唐氏那边，眼睛一下子就亮了，但他压制着，不表xiàn出来，但看父亲的反应。

    顾天林眼神落在顾逢时身上，有些摸不准。这时候离开世博，无疑是他想要的结果。可是过于顺lì的离开，却让他不安。

    怎么说呢，他实在是太过忌惮自己的大儿子，就是觉得他城府太深。不管顾逢时做什么样的决定，他总是下意识的思虑很多。

    “逢时去唐氏，那不就跟入赘一样了。”顾天怡冷嘲热讽的说，说完，看向顾天林，“大哥你说呢。”

    “我说你闭嘴！”顾天林瞪了自己这个蠢妹妹一眼。

    顾天怡吓了一跳，委屈的缩缩肩膀。

    顾天林看向顾逢时，问：“你，想好了？”

    “嗯，唐唐那边需要我，何况翩然已经能够独当一面了。”顾逢时淡淡说。

    顾天林点头，却还是不能够完全放心，可是也找不出什么不放心的理由，他愿意自己退位，总会好过以后撕破脸。

    “唐老爷子刚过世，唐唐一定很伤心，葬礼上也没怎么和唐唐说话，你回去代我和唐唐说一声，节哀。”

    “知道了。”

    “世博就先交给翩然先打理，等你忙完唐唐那边，想回来，就再回来。”

    他们都心知肚明，说是再回来这话，不过是说说而已。

    顾逢时心内冷笑，面上不动声色：“是。”

    ……

    唐氏。

    会议室。座无虚席。

    所有人都怀着好奇，昨天在葬礼上那么强势的女孩子，今天究竟会带来怎样的惊喜。

    唐业坐在右手第一位，看了眼那个空了的位置，眼神一厉。以前，那里坐的是唐德忠，现在，也该是他了吧。

    下面的股东和高层都在三三两两的说着话。

    唐业边上坐着的，就是昨天在葬礼上出口，引起唐妤宣告的股东，章学运。他是唐氏的老人了，从很久前，就一门心思的站在唐业这边。

    “唐总，我听说，老爷子的遗嘱，还没宣布？”

    唐业看了章学运一眼，冷冷说：“章董很关心这个？”

    “嘿嘿。”章学运笑了两声，说：“我只是替唐总担心，万一唐小姐手里有什么，这个就不好说了。”

    唐业听了，眼神一暗，章学运说的，无形中就说中了他心里的担忧，淡淡勾起嘴角，他说：“且看看再说。”

    话音刚落，会议室的门被推开。

    唐妤一身白色套装，化了淡妆来遮苍白的脸色，头发盘在脑后，标准的女强人打扮。

    高跟鞋“咯咯”的声音响起在突然变得寂静的会议室，她目不斜视，直接走到主位坐下，将手里拿着的文jiàn放在桌前。

    底下的人都是一惊，那个位置，可是唐氏的董事长的位置。唐老爷子过世，那个位置谁坐，谁就是唐氏的继承人了。

    这唐妤不由分说的就坐了这个位置。每个人心里都有自己的思量。

    “各位，抱歉，我来晚了。”站起身，唐妤微微鞠了一躬。

    下面的人都不说话，静待她说什么。

    深吸一口气，看了眼每一个人，最后视线落在唐业身上。

    两人视线相对，这一刻，不再是大伯和侄女的关系。

    唐妤淡淡收回视线，开口：“今天召集各位股东和唐氏的高层过来，是有一件事情宣布，从今天起，我将接手唐氏。”

    “……”

    整个会议室一片哗然。

    股东们交头接耳，眉头紧蹙。

    唐业眼睛一眯，嘴角勾起冷笑，看着唐妤。

    唐妤垂在身体两侧的手指慢慢收紧，咬着下唇，等着。

    果然，没过多一会儿，便有一人率先开口：“唐小姐是否知道接手唐氏代表的是什么？这可不是小孩子过家家，你说接手就接手？”

    此话一出，底下人立即附和。

    唐妤看向说话的人，正是唐业身边的章学运。

    勾起嘴角，唐妤举起桌上的文jiàn，一字一顿：“这里，是我爷爷，也就是唐德忠老先生的遗嘱，你们尽管可以拿去看，我现在有唐氏35%的股份，自然就是唐氏的董事长。”

    遗嘱？是遗嘱！

    唐业看着那份文jiàn的眼睛几乎都快要冒出火来！

    从来没有提过的遗嘱的事情，老爷子临走前也没有说的事情，原来早就和唐妤做了交代了吗？

    为什么？为什么这样对他！他为唐氏付出了那么多，老爷子怎么可以把唐氏交给唐妤这个乳臭未干的小丫头！

    “就算是这样，可是唐小姐你并没有任何的管理经验，这么大的唐氏，怎么能交给你？”有股东提出质疑。

    唐妤微微咬唇，突然，休息室的门再次打开。

    来人一进来，立即被所有人认出来，抽气声响起。

    所有人的视线全部集中在那人身上。

    唐妤回头看去，视线与一双重瞳相对，心安下来。

    顾逢时稳步走过来，站在唐妤身边，视线不用很多，只是淡淡的扫了一圈，缓缓开口：“我将会帮助唐董事长一起管理唐氏，在座的各位，有谁不放心的吗？”

    顾逢时要来唐氏？

    这无疑让每个人措手不及。如果是他来管理唐氏，自然没什么不放心的。顾逢时的厉害，宣城谁不知道。可是――

    “顾总是不是搞错了？”说话的人，是唐业。

    眼神一抬，落在顾逢时身上，唐业淡淡说道：“这里是唐氏，不是世博。”

    “我手里有唐氏的10%股份，自然有权利参与唐氏的事情，更何况我已经离开世博。”

    顾逢时最后一句话说完，唐妤猛地一惊，转头看向他。

    他离开世博了？什么时候？难道他昨晚回顾家就是为了这件事？是啊，她怎么忘了，要他帮自己守住唐氏，那么以他是世博总裁的身份自然不可能，唯一的办法就是离开世博。

    他居然为了帮她而离开世博吗？虽然不清楚内情，但她清楚的知道他父亲和顾翩然一直想要把他赶出世博，这次，他竟然自己离开了。

    遗嘱是真的，顾逢时要加入唐氏，也是板上钉钉。

    其实不管是谁管理唐氏，只要能给唐氏带来利益，股东和高层们也是没有意见的。在这场战役中，赢的人，无疑是唐妤。

    从会议室出来，唐妤身边跟着顾逢时，就好像带了一个超级保镖，看着都觉得霸气。

    有几位股东这时走过来。

    “唐小姐，为了欢迎唐小姐和顾先生加入唐氏，今晚我们做东，一起吃个饭怎么样？”

    蹙眉，下意识的就想要拒绝，但是有人已经先她一步，答应了。

    “好。”

    唐妤侧目看向顾逢时。这人！

    回到董事长的办公室，唐妤立刻说：“你怎么代替我随便答应，谁要去吃饭。”

    都是些见风使舵的人，她一点也不想跟他们吃饭。

    顾逢时垂眸看她一眼，那一眼很淡，他开口，说出的话更淡：“如果你想要守住唐氏，最好尽kuài适应，应酬是必须，他们确实是见风使舵。”

    说到这儿，他话语一顿。

    唐妤惊讶于他居然知道她心中所想，他已经继续说：“但他们的支持却对你来说很重要。你大伯那边有多少人，你应该知道，虽然你是最大的股东，但如果你做不出什么成绩，得不到人心，依然守不住唐氏。”

    叹了口气，唐妤皱紧小眉头，还能说什么，她只能说：“我知道了。”

    顾逢时看她，忽然勾起嘴角，修长的手指落在她头上，他柔声说：“别怕，我会陪着你。”

    唐妤脸突然就红了，移开视线，她走到桌前坐下，假意翻开桌上的文jiàn来缓解尴尬。

    顾逢时重瞳一眯看她，也不多说。

    晚上一行人去了宣城的高级会所。

    除了顾逢时和唐妤，还有四位股东，且他们在唐氏所占份额不算少。

    唐妤一贯不知道说什么场面上的话，都是由顾逢时代替她开口。

    顾逢时应该是见惯了这样的场面，说什么话，怎么说，每一个字都拿捏的恰到好处。桌上尽是欢声笑语，看起来他们相谈甚欢。

    执起面前的红酒杯，唐妤刚抿了一下，坐在她身边的顾逢时立刻投来视线，低声说：“少喝些。”

    唐妤点头，只听离他们座次较近的一位股东说道：“看顾总真的很疼唐小姐啊。”

    唐妤微微红了脸，垂下头去。

    顾逢时嘴唇微勾，手臂抬起落在唐妤身后的椅背上，这是个放松的姿势，他来做，显得有些慵懒的性感。

    其余人了然的低笑，开了几个他们之间无伤大雅的玩笑，顾逢时一向清冷，今天却破天荒的平易近人。

    几位股东虽然没有和他正面打过交道，但也都对他有所耳闻，看他如此样子，就知道是在为唐妤铺路，心里多了些思量。

    一顿饭吃得愉快，从会所出来，送走了最后一位股东，唐妤肩上忽然一重，是顾逢时将手臂搭在她肩上。

    要躲开，耳边却响起他低沉的声音：“让我靠一下。”

    微微蹙眉，刚才他确实喝了不少酒，现在脸都有些发白。

    “难受吗？”抬起手揽住他的腰，她低声问。

    顾逢时摇头，闭着眼，眉间却隆起。

    唐妤招呼司机过来，两个人一起把他扶上车子。

    上了车，顾逢时一手按在眉心，看上去很难受。

    唐妤咬咬唇，纤细的手指向他伸去。

    感觉到太阳穴上一凉，顾逢时睁开眼，就见她伸着手，为自己按摩头部，那模样认真，让人想，吻她。

    下意识的舔了下嘴唇，他缓缓靠近她。等她反应过来，一双眼睛睁大，他忽然勾唇一笑，倾身将她吻住。

    “唔！”

    他嘴里有红酒的味道。

    唐妤脑袋迷迷糊糊的变得不清醒，手指本来推拒在他肩头也慢慢改揽上他的脖颈。

    两个人在后座吻得投入，没发现挡板慢慢升起。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！求支持！求推荐票票！那个不用币币，筒子们有就投给小叶子哦！么么~