
    “啪！”

    所有人的视线都集中过来。

    唐妤回头，有些惊讶的看着这一幕。

    方雨悠只觉眼前一花，差点站不稳，手指抬起捂上自己的脸颊，她愤怒的瞪着顾翩然，眼里火星滋滋的往外冒，因为过于激动，声音都有些走调的诡异：“你――打――我？？！”

    “打你，怎么了！”顾翩然其实也有点后悔，尤其在看见唐妤那抹更加厌恶的眼神之后。

    他本来想在唐妤面前尽力挽回以前温柔阳光，风度翩翩的形象，却不知道怎么回事，总是让她看见自己的阴暗面。

    方雨悠眼神冰冷，顾翩然比她还冷，不过总归还有一丝理智，扯住她的手腕，他不是很温柔的把她拽到怀里搂住，贴着她的耳一字一顿：“闹够了吧？还不够丢脸？跟我走！”

    话说完，他扯着方雨悠离开。

    唐妤看着他们离开，嘴角勾起嘲讽的笑，转过身，却见眼前站着一人。

    裴玉英。

    呵。笑容冷了些。唐妤淡淡看着她。

    要说在唐家，裴玉凤看似厉害，其实就是个草包，就知道出头，逞嘴上那点毒舌，却不知道往往，枪打出头鸟。

    反观她的妹妹裴玉英，这才是个厉害的有心计的人，方雨悠不就是像了她。她能在唐家待这么多年，以裴玉凤妹妹这和唐家关系甚远的身份，安然不恙，没有点城府怎么行。

    这些年，任凭唐妤和裴玉凤怎么闹，怎么不和，裴玉英在裴玉凤面前一套，暗地里却从来没有为难她。她不会以为这是裴玉英善良，而是她懂得为自己打算。

    可此刻，怎么她的眼神好像要吃了自己？

    “英姨。”出于礼貌，唐妤叫了一声。

    裴玉英冷笑，睨着唐妤，“我可不敢担唐小姐，不，唐董事长这句英姨。”顿了顿，她突然俯身贴近唐妤的耳：“唐妤，看见悠悠这样子，你是不是心里很开心啊？”

    她这话说的阴沉。

    唐妤蹙眉，真是不理解这些人的思维。

    神色沉沉，她淡淡说：“英姨这话可说错了，表姐的一qiē都是她自己造成的，与我没有一点关系。要说她这样我是否开心，抱歉，我没有任何感觉。”

    “你！呵呵，唐妤，你何时这样伶牙俐齿了？”裴玉英怒极反笑，身体却控zhì不住的颤抖着。

    刚才她拼尽全力才让自己没有冲上去，因为她知道，就算她冲过去，依照顾翩然这样子，也必定不会给她半分颜面，到时候只会让女儿更加难堪。

    “我说唐妤，你也别得意的太早！”话落，她故意撞了一下唐妤的肩膀离开。

    唐妤脚踝承重不稳，一个趔趄，手臂就被人扶住。

    顺着扶住自己的手臂往上看，眼底映入景莱面无表情的面孔。

    “唐小姐，我扶您过去坐一下。”

    景莱扶着唐妤走到一边的椅子上坐下，蹲下身看了一下唐妤的脚踝，蹙眉抬起头看向唐妤：“唐小姐，是否要叫顾先生过来？”

    这个顾先生，当然指的是顾逢时。

    唐妤摇摇头，不想叫他。试着动了一下，她叹息一声，说：“可能有点严zhòng，我就不回公司了，直接回家了。”

    “是。”景莱点头，站起身。

    唐妤抬头看她，忽然问：“其实你是大伯派到我身边负责监视我的吧？”

    原来她都知道。

    景莱垂眸。不过这也并不难猜。明明知道，还把她留在身边，什么事情都带着她，就像是要出手夺下那块地的事情也不瞒着她。

    垂下去的眸子有些异样，景莱脑海中闪过思量。

    “我知道你家庭情况不是很好，而且你妈妈患了病，需要很大一笔医药费，对吗？”唐妤声音淡漠，好像在说一些无关紧要的事情。

    景莱却听得手指抠紧，狠狠的剜着自己的手心，语气冰冷：“唐小姐找人调查我？”

    “你觉得我会让一个我什么也不了解的人留在身边吗？”唐妤冷冷说，“景莱，如果是因为钱，我同样可以给你。”

    “不是因为钱，唐先生对我有知遇之恩。”

    “知遇之恩还是，我大伯根本就是你父亲？”唐妤抬眼看向景莱。

    景莱浑身一颤，猛地抬头，不敢置信的看着唐妤，后背出了一身冷汗，“唐，唐小姐在说什么，我，我不知道。”

    “不知道？如果让我大伯母知道，大伯这些年一直把自己在外面的私生女留在身边，你说，她会不会做出些什么事来？”

    景莱咬牙，心底一沉，终究自嘲一笑闭了闭眼，她说：“唐小姐，请您，请您保守这个秘密。我愿意，愿意站在您这边。”

    “景莱你是个聪明人。”唐妤在不压迫受伤脚踝的情况下站起身，靠近她：“我知道你其实很恨我大伯，同样是他的孩子，辰希哥过的是什么样的生活，你和你母亲又过的是什么样的生活？你想做的，我可以帮你。”

    *

    回到水语山城，唐妤拖着受伤的脚踝也上不去楼梯，只能窝在沙发上，没一会儿，就睡着了。

    门口传来动静，唐妤睡得熟，也没听见。

    顾逢时走进来，臂上搭着自己的外套，看见沙发上窝着的人，眼神一闪。俯身过来准备抱起她，却在靠近的一刻闻到一股淡淡的药膏味道。

    剑眉轻蹙，他视线扫过她全身，最后落在脚踝处，裹着一层薄纱的脚踝藏在她衣服下面，隔着纱布也能看见高高肿起。

    这女人，就不能小心一点？

    一手托着她的脖颈，一手托住她腿弯处，他将她打横抱起，稳步上楼。

    将她放在*上，扯了被子盖住，看她咂咂嘴，抱住被子一角睡得香甜，他薄唇不禁勾勒出一抹温柔的笑意。

    口袋里的手机震动起来。

    他拿出来看了一眼，走到窗边。

    “喂。”

    “boss，有一件事跟你说。”那边，是韩季。

    “嗯。”

    “最近世博正在竞争政/府招标的一块地，我看见，唐氏也在竞争名单里。”

    视线一暗，挂了电话。

    顾逢时回头看向大*上熟睡的小女人，薄唇轻抿。

    睡了一觉，发现自己居然换了地方，这真是有点惊悚。

    唐妤猛地坐起身，却不小心牵动了脚踝，疼得她“啊”的叫了一声。

    “哗啦。”浴室门打开。

    顾逢时穿着白色的浴袍走出来，和唐妤视线对上，就看见她捂着脚踝，表情痛苦。

    “疼？”薄唇吐出一个字，他走过来，坐在*边，轻轻托起她的脚察看。

    “哎？”唐妤下意识的想要收回脚，但他手指力道握的紧，她只好红着脸任他看，也忘jì刚才自己还想问他，为什么在她房间里洗澡。

    “肿的有些厉害，去过医院了吗？”

    “去过了，医生开了药，在我包里。”

    点点头，他起身去拿了药过来。

    给她换好药，他站在*边，居高临下的看着她，“怎么受伤的？”

    “呃。”心一惊，她眼珠一转，还没等编好理由，只听他冷冷的嘲讽声音响起。

    “你最好编一个像样点的理由。”

    看来是不能说谎了，她眨巴了一下眼睛，小声说：“在工地上弄伤的。”

    “政/府招标的那块地？”

    “你知道？”她惊讶的抬头看他。

    顾逢时笑，只是笑意冰冷：“看来你并不想要我知道。”

    “我只是怕你阻止我。”她叹口气，轻声说：“我也知道自己有些急，但是我真得很想做成一些事情，这次的招标就是个好机会。”

    “可你知不知道，唐氏手下并没有什么像样的建筑团队，就算你高价将地买回来，也有可能砸在手里？”

    他说的话和顾翩然说的一样。

    唐妤眼神一暗，“是我没想周全。”脑海里闪过顾翩然说的合作，她正犹豫着要不要和顾逢时说，突然，先想起另外一件事。

    “对了，你告sù我的，关于景莱的事情，我今天和她摊牌了。”

    顾逢时不语，只听唐妤接着说：“她会站在我这边吗？”

    说实话，她有些不敢相信顾逢时能把人心揣摩的如此透彻，那她待在他身边，岂不是很可怕。

    “会。”顾逢时只回了一个字。

    唐妤一怔，点点头，又说：“不过我真的没想到，景莱会是大伯的女儿，大伯他会……”

    出、轨两个字，她到底没说出来。只是眉头皱的紧：“难道男人都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？”

    不大不小的嘟囔，正好让顾逢时听见。

    薄唇轻扬，他俯身过来，凝着她瓷白的脸：“你在担心我吗？”

    抬头对上他重瞳，她脸上一热，别开视线：“没有。”

    “呵，顾太太如此信任，真是我的荣幸。”话落，他猛地倾身，含住她的唇瓣。

    唐妤惊讶的瞪大眼睛，但他却很快退开。

    ……

    顾家。

    方雨悠去做产检，却是和顾翩然一起回来的，这还真是破天荒的头一回。

    不过顾天怡并没错过方雨悠冰冷的表情和红红的脸颊，思量闪过，她勾唇笑起来：“难得两人一起回来，翩然，你也该多陪陪雨悠。”

    顾翩然心里烦躁，也懒得应付小姑，敷衍的点点头，他抬步上楼。

    方雨悠跟在他身后，刚迈上第一个台阶，只听顾天怡不咸不淡的声音传来：“雨悠，一会儿我让人给你送两颗煮鸡蛋上去，你敷敷脸，看那巴掌印都印在上面呢。”

    身体一僵，她咬着牙，侧目狠狠看向顾天怡。

    顾天怡毫不回避的对上，嘴角勾起。

    方雨悠气的太阳穴突突直跳，但最后只能压下火，抬步上楼。

    进了房间，顾翩然不在，想来应该是去书房了。

    自嘲一笑，她走到梳妆镜前。

    镜子里自己苍白的脸上，五指痕迹虽浅，但也能看得见。眼神一厉，她拿起手机，阴冷的笑着，给唐妤发了条短信。

    她不好过，就绝对不能让别人好过！顾翩然不是一门心思的想要追回唐妤吗，好，那她就让他看看，唐妤是个什么货色！

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！小叶子努力写的精彩，乃们也要支持订阅，支持小叶子哦！对了，通知一下，更新时间改了，改成每天零时更新哦！