
    清晨，微露，墓园。

    不知道自己站了多久，直到身后响起司机的声音：“唐小姐，已经9点了。”

    唐妤这才回过神，又看了眼墓碑上爷爷的照片，她拿出墨镜戴好。

    高跟鞋的“咯咯”声在寂静的墓园尤为刺耳，司机一个大男人也忍不住心底一颤，缩缩肩膀，跟紧唐妤身后。

    从墓园出来，司机快走几步给唐妤开了车门。

    唐妤弯身坐进去，车子向唐氏驶去。

    *

    电梯一路向上。

    “叮。”门开了。

    脚步踏进。

    整齐站在电梯两侧的员工立即弯腰九十度：“唐小姐好！”

    唐妤深吸一口气，目不斜视的从中间穿过，走向董事长室。

    门口站着一个二十多岁，一身白色职业套装的女人，见到唐妤，她微笑鞠躬：“唐小姐好，我是您的秘书，景莱。”

    唐妤视线在景莱身上顿了顿，点了下头。

    景莱一看就是做这行时间不短了，立即抬手为唐妤推开门。

    唐妤进去，景莱跟在身后：“唐小姐，上午的会议已经帮你推迟到下午，桌上的文jiàn需要您过目，签字。我已经将文jiàn归类好，您可以休息一下再看。”

    果然是个行动力很强的秘书。

    坐在桌前，唐妤翻开一份文jiàn，貌似漫不经心的问：“你是秘书处指派来的？”

    “不，是唐总指派我过来帮唐小姐的。”景莱没有任何隐瞒，直接说。

    唐总？大伯的人。

    唐妤勾唇，抬眼看向景莱的视线含着打量：“你先出去吧，有事我会叫你。”

    “是。”景莱弯身，出去了。

    低下头认真的看文jiàn，有很多东西不懂。看了一会儿，她就烦躁的推开文jiàn，趴在桌子上，有些闷闷不乐。

    自己本来就不精通这些，确切的说是一窍不通。要不是爷爷的愿望，她根本不愿意来坐这个董事长。

    顾逢时进来时，就看见唐妤趴在桌子上一动不动。

    走过去才发现，这个小人儿居然睡着了。

    薄唇勾起一抹笑意，他修长的手指微蜷，在桌上敲了敲。

    “啊！”猛地坐起身，唐妤眨巴着眼睛，迷茫的看向顾逢时。

    顾逢时收敛了笑意，眸色深沉：“看文jiàn也能睡着？”语含戏谑。

    唐妤红了脸，不好意思的扯过文jiàn，假装认真的看。

    顾逢时看她一会儿，俯身过来，贴近她，低声问：“是不是看不懂？”

    这个时候，就没必要说谎了。点点头，她眼睛里都是失落，看向他：“我很笨吧？这样子怎么管理唐氏。”

    “有心，自然可以。”他说，说完，拿过她手里的文jiàn看了看，然后耐心的给她解释。

    他的声音低沉轻缓，如古老的大提琴般，跟她的距离过近，他呼出的热气都喷洒在她耳际，不一会儿她的耳尖就红红的。

    顾逢时的视线也瞥见她红红的耳尖，眸色一暗，他不动声色的退开一些距离，问：“明白了吗？”

    明白，什么？

    意识到自己刚才竟然一直在发呆。唐妤立刻无地自容，强装镇定的点头，她淡淡说：“你先出去吧。”

    让他出去？

    挑眉，顾逢时眼神变了变，走到沙发那里坐下。

    抬头迎上唐妤疑惑的视线，他淡声说：“我就在这里坐着，你有不明白的，可以随时问我。”

    唐妤一怔，随即别开视线，低下头去看文jiàn，对于他的存zài，不置可否。

    *

    金靡。

    “嚓！你真的跑去唐氏了？世博就不管了？”楚江眉头一拧：“你不是疯了吧？你这一走，可不是称了老头子和顾翩然的心。”

    “你懂什么。”裴越抿了口酒，嘴角噙着戏谑的笑：“咱们顾总这是为红颜呢。”

    楚江嘿嘿一笑，“看来这位唐家千金，不，应该说是唐董事长真是魅力非凡，咱们的顾大总裁就这么被攻陷了。”

    顾逢时坐在沙发角落，修长的指尖捏着高脚杯，重瞳潋滟，不语。随他们闹。

    一会儿楚江和裴越就忘了这茬，和赵睿三人玩起牌。左橙光端了杯酒坐过来，和顾逢时轻碰了一下。

    “决定了？”

    “嗯？”

    “嗯什么？我问你，决定这么做了？”他不是楚江和裴越那两个没脑子的，更加不是赵睿那智商低等的动物，论计谋城府，他是和顾逢时最接近的，甚至有时候不相上下。

    只是，他和顾逢时又不一样，他没有背负那么多东西，只想生活的简单一些，每天上班办案，下班就夜夜笙歌，只是现在多了个兴趣，逗弄某个小女人。

    顾逢时和左橙光对视一眼，薄唇微抿。

    左橙光叹息一声，说：“世博在顾翩然手里迟早完蛋，我估计过不了一个月，你爸就会求着你回世博。”

    这就是顾逢时要的。他要他们求他。

    “呵。”顾逢时勾唇笑，抬手与左橙光轻碰一下杯子，意思是他猜中了。

    左橙光喝了口酒，只听顾逢时说道：“我听说楚家要撮合你和楚莘？”

    提到这事，左橙光变了脸色，视线扫过楚江，他疲倦的点头：“有这事，老头子前几天招我回家就说了，让我尽kuài和楚莘见面。见面？怎么见？我一直把楚莘当妹妹，可不是当老婆。”

    他心里已经有那么个人，虽然那人现在还别扭着，但他有自信，他已经成功进了她心里。

    “你最好把这事情解决好，不要拖泥带水，否则，楚江饶不了你。”

    烦躁的耙了耙头发，左橙光蔫了下去。

    但凡今天要撮合的是别人，他早就三言两语回绝了，要不然就一口损回去。偏偏对方是楚家，他又和楚江从小混到大，要因为这事影响了兄弟感情，实在郁闷。

    “不说了，喝酒。”挥挥手，左橙光又给自己倒了杯酒，一饮而尽。

    顾逢时看他一眼，相信他心中自有思量，他也不再多说。

    心里有事，不一会儿，左橙光眯着眸，已经是半醉状态，摇摇晃晃了两下，他朝顾逢时方向偏过来，低笑：“话说你最近猫在唐氏，应该教你的小*不少吧？怎么样？当老师的感觉？”

    顾逢时闻言，想起昨晚看文jiàn看到深夜的唐妤，眸光一闪，她最近有些心急，急于求成。

    ……

    唐妤有些心急，急于想要做出一些成效来。

    正好最近唐氏在争一块地，她全部的精力都放在这上面。

    这是个很好的机会，政/府亲自出面招标，很多公司都跃跃欲试。如果唐氏能够拿下这块地，对于唐氏的形象和在业内的地位都会有很大的提高，而她也能让股东们闭嘴。

    她正在看关于这块地的资料，景莱敲门进来，说车子已经备好了。

    唐妤点头，站起身往出走，景莱跟在她身后。

    坐上车子，直接去往那块地。都说笨鸟先飞，唐妤也相信。她想如果多到实地考察，更加了解情况，或许对拿下这块地有所帮助。

    只是唐妤没想到，顾翩然也在那里。

    刚从车上下来，不远处站着一个高大的身影。一身银灰色修身西装，背对着这边，身形颀长。

    唐妤微怔，在原地稍稍站了一会儿，景莱开口：“唐小姐？”

    回过神，她迈步往前走。

    “唐唐？”顾翩然回头，正好看见唐妤走过来，眸中一闪而过惊喜，他快走几步迎上来：“你怎么来了？”

    “唐氏也想要这块地。我来看看。”淡淡说完，唐妤提步就走。

    顾翩然一愣，随即跟上。

    “嗯，我也是来看看。对了，我还没恭喜你，成为唐氏的董事长。”他语气温柔，带着一丝*溺。

    唐妤却听得心生厌恶，不管多少次冷脸，下一次，顾翩然都能像是一qiē都没发生过一般。就看他每一次都能顺口的叫她唐唐，却不知她有多烦躁。

    皱了眉，她公式化的说了句谢谢，脚步加快。

    顾翩然却好像没看出唐妤的不悦，继续跟她说着话，一会儿就谈论上这块地来。

    从他毫不保留的样子来看，好像并不把唐妤当做竞争对手。当然不会以为这是顾翩然对她的示好，相反，唐妤更倾向于，顾翩然是认为，她对他没有任何威胁。

    “其实，这么大的工程，若是哪一家公司独自吞下，都会觉得难以消化，唐唐，你有没有想过合作？”

    挑眉。终于到重点了吗？唐妤看向顾翩然。

    “唐唐，你不要用这种眼神看我。”顾翩然略带委屈的摊摊手掌，“在商言商不是吗？”

    “是，所以呢？”唐妤淡淡说。

    “据我所知，唐氏在建筑这方面并不擅长，这一次要拿下这块地，唐唐，你一是想立足唐氏，二，这块地由政、府出面招标，哪个公司拿下它，不仅对于公司的本身地位有所提高，且，利润不低。”

    话说到这儿，一顿，顾翩然看向唐妤的眼神带着赞赏：“我没有想到，唐唐，你变得这么有野心了。”

    野心。倒也还好。只不过顾翩然说的都对。

    眼神微微一闪，唐妤说：“你刚才说合作？”

    “对。合作。世博在建筑方面很是成熟。不管谁拿下这块地，如果我们能私下建立一个合作关系，到时候共同开发，那么不就是双赢？”顾翩然缓缓说完，看向唐妤。

    唐妤冷冷一笑。

    顾翩然微怔，不知怎么，忽然觉得唐妤的那抹笑竟然和顾逢时有一些重叠。

    眉间一蹙，他失了耐心：“要我提醒你吗？唐氏连特别像样的建筑团队都没有，盲目的拿下这块地，到时候还不是砸在手里。或许，大哥让你这么做了？”

    最后一句话，是试探。

    唐妤别开视线，有些不自然。好吧。到现在为止，这件事情，其实她是瞒着顾逢时的。她不确定顾逢时会不会让她冒这个险，所以只能自己孤注一掷。

    “唐唐，相信我，我不会害你。”顾翩然伸手握住唐妤的肩膀。

    站在唐妤身后几步远的景莱看见，一怔，眸中闪过思量。

    唐妤皱眉，想要挣脱开顾翩然的手，往后一撤步，却是脚下踩到一颗石子。

    “啊！”

    顾翩然来不及拉住她，唐妤直接向后倒去――

    ……

    东安医院。

    妇产科。

    “看见了吗？这就是孩子的小脚，不错，发育的很好。”

    方雨悠笑了笑，视线紧紧盯着屏幕，那是她的孩子。转头看向裴玉英，母女两个相视一笑。

    从b超室出来，裴玉英扶着女儿，忍不住嗔怪：“翩然是怎么回事！一天到晚不见人影就算了，怎么连产检都不陪你来。这还是不是他儿子，怎么一点责任心都没有！”

    听了母亲的抱怨，方雨悠心里更加难受，咬咬牙，她冷笑：“顾家现在上下都不拿我当回事，只盼这个孩子早点生下来。”

    裴玉英隐隐从女儿话里听出什么，蹙眉问道：“怎么？他们欺负你了？是不是那个顾天怡！”

    “她？她只管会动动嘴皮子。”方雨悠阴沉的笑，“早晚有一天，我要他们好看！”

    “这才是我女儿，决不能白给人欺负。你暂且先忍一忍，等孩子生下来。”

    “嗯。”

    扶着方雨悠正准备离开，猛地，裴玉英瞥见一抹身影，立刻叫女儿：“悠悠，你看那个是不是翩然？”

    方雨悠顺着母亲指的方向看过去，眼神一厉。

    那抹高大的身影，可不就是顾翩然。他手里还扶着一个人，方雨悠仔细去看，不禁恨意汹涌，那人，是唐妤！

    甩开母亲的手，方雨悠不顾母亲在身后叫她，快步冲过去。

    拦在两人跟身前，她看见唐妤一愣，嘴上笑道：“哟！翩然，你怎么在这儿？”

    顾翩然看着她，眼里尽是不耐，低声说：“唐唐脚崴了。”

    “唐唐？”一听顾翩然这称呼，方雨悠笑起来，只不过笑意不达眼底：“我做产检，你一次都不陪我，倒是有空陪她！”指着唐妤鼻尖，方雨悠恨不得上去将她撕碎。

    顾翩然狠狠看着方雨悠，扶着唐妤手臂的手被甩开，只听唐妤淡声道：“你们继续吵，我先走了。”

    话落，唐妤抬步就走。

    顾翩然要去追，却被方雨悠死死抱住手臂。

    “你干什么！闹什么！”顾翩然瞪着她，低吼。

    方雨悠眼睛一红，指着唐妤背影冷笑：“怎么？她当董事长，你就上赶着巴结了？你也不想想当初，是谁每天往我*上爬的！”

    “你！”顾翩然大怒，手抬起，一巴掌扇在方雨悠脸上。

    “啪！”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！小叶子有事，没来得及全码出来，先放上来4000，剩下一章中午更！么么哒~~