
    “生日的特别福利？”顾逢时眼睛含着轻笑。

    难得他会玩笑。

    唐妤抿起嘴角，故意说：“不要算了。”说着，她收回手，刚收到一半，掌心一暖，手指已经被紧紧的握住。

    “我说了不要吗。”他高傲的看着她，重瞳讳莫如深。

    唐妤勾唇浅笑，淡淡说：“这个就算是生日礼物了。”

    顾逢时闻言，握住她的手又紧了些，还把手举到眼前仔细的看。

    唐妤被他动作弄得脸颊一烫，挣扎了两下低声说：“你看什么？”

    “生日礼物啊，我看一下有什么特别的没有。”话落，他垂眸望着她。

    四目相对，两人相视一笑。

    手挽着手往超市方向，静静的无话，温暖和*的因子却通guò掌心传递。

    “嗡。”

    唐妤出门没带手机，那就是顾逢时的了。

    停下脚步，却见他并不掏出手机。

    她疑惑，刚要问，只见他朝自己伸出另外一只手。

    唐妤更加疑惑，试探着将自己的另一手放上去，马上被握住，然后她就被从顾逢时的右边拉到左边。

    还在想他是怎么回事，只见他用右手掏出手机。

    原来。

    刚才顾逢时是用右手牵着她的左手，如果要拿手机出来，就要松开她的手，所以……

    这细微别扭的动作顿时让唐妤满心的甜泡泡，呼噜呼噜的就要溢出来。

    抬眸看他，却见他眼神微暗，修长的手指在金属质感的屏幕上滑过。

    “喂。”

    那边说了什么，挂了电话，顾逢时收起手机，低头看她：“我们可能要先去一个地方。”

    “哎？去哪里？”

    顾逢时没回答，招手拦了一辆出租车，把唐妤推上去。

    就算在车上，顾逢时也紧紧握着唐妤的手，好像把这是礼物的话当真了。

    车子停在宣城一间高级会所的门口。

    牵着唐妤下车，进了会所。

    坐电梯到了3楼。

    包间门口。

    唐妤在顾逢时推门之前，拉住他：“你不用告sù我，来这里见谁吗？”

    顾逢时眼神闪过复杂之色，最后只是说：“进去就知道了。”话落，他推开门。

    “宝贝儿！”

    刚一进去，就有一道婀娜多姿的窈窕身影迎上来。

    下意识的放开顾逢时的手，就见他被人抱住，在脸颊上落下一吻。

    梅心莲眼角瞥见唐妤，便放开顾逢时，朝她一笑，张开双臂：“亲爱的唐唐？”

    唐妤微愣，随即笑着上前一步和她拥抱：“小姨。”

    “真乖。”梅心莲摸摸唐妤的脸，她指尖带着一种不知名的香水味道，不是很浓，却让人一下子就记住这种味道。

    和顾逢时一模一样的眼角轻挑，梅心莲走到两人之间，一左一右挽住顾逢时和唐妤的手臂，带着他们往桌子那里走。

    已经点好了一桌子的菜，唐妤细心的发现，居然全部都符合顾逢时的口味。

    顾逢时平时吃的比较仔细，因为吃得少。所以这些菜，每一道没有一个小时，是做不出来的。

    “今天是逢时的生日。”梅心莲解释了为什么准备这些的原因。

    她一手托腮，精致的眉眼在看向顾逢时的时候充满着爱意，这爱意有些莫名。唐妤想了一下，又了然。梅心莲今年应该有四十多岁了，可是却一直没有结婚，自然就没有孩子。

    女人都有天生的母性，梅心莲应该是把顾逢时当做自己的亲生孩子一样疼爱了吧。

    “都是你喜欢吃的。”纤细的手指执起筷子给顾逢时夹了菜放进面前的碟子里，她嘴角含笑看着他。

    顾逢时这位大少爷，却纹丝未动。

    等了一会儿，也不见顾逢时动筷子，梅心莲脸上的笑意慢慢退下，一抹哀伤划过眼睛。

    唐妤看不下去了，悄悄在桌下戳了戳顾逢时的手背。

    顾逢时这厮，居然还是不动。

    “逢时，你不喜欢，吃这些？”梅心莲好脾气的问道。

    终于有了一点反应，他抬眸，语气淡淡的说：“不是，我和唐唐要去买菜，家里来了客人，不好先吃。”

    神色有些受伤，但梅心莲强打起精神，笑：“是我不好，没提前和你说一声。我刚从片场赶回来，所以，没来得及……”

    “那你就先去忙。”突然，站起身，顾逢时拉住唐妤的手腕将她一并拉起身，“我和唐唐还有事，先走了。”

    “哎？顾逢时！”唐妤蹙眉，被顾逢时拖着往门口方向。

    手指刚触上门把手，梅心莲的声音从身后响起：“等一下，逢时。”

    停住脚步，他没有回头，就这么僵硬的站着，像一个，闹别扭的小孩子。

    一阵高跟鞋的声音，梅心莲走过来，手里拿着一个白色的礼盒：“是礼物，逢时，希望你会喜欢。”

    礼盒举到顾逢时面前，顾逢时唇角紧抿，没接。

    唐妤代替他接过来，微笑说：“谢谢小姨，我想逢时一定会很喜欢的。”

    梅心莲尴尬的笑了一下，别开视线，轻声说：“那，你们走吧。”

    话落，顾逢时打开门，拉着唐妤离开。

    一路往电梯方向，进了电梯，顾逢时就松开唐妤的手，靠电梯墙站着，神色阴沉。

    唐妤觉得他有点奇怪，却不敢问，就安静的不说话。

    重新坐上出租车，这一次他们遇见的是一位很热情的大叔。

    大叔很热情的和唐妤攀谈起来，说着宣城，不一会儿就从今天接了多少单子说到宣城的物价。

    唐妤和大叔聊得很投缘，完全没注意到身边的男人，那张脸，越来越黑。

    “哎，小姐，你旁边的是你男朋友吧？”

    “呃，是我先生。”唐妤红着脸说。

    大叔哈哈笑了一下，说：“这有什么不好意思的，不过你先生看来很内向啊，也不说话，是不是害羞了？”

    顾逢时，害羞？

    八竿子打不着的词用在顾逢时身上？

    唐妤下意识的看向身边的黑面神。

    司机也从后视镜里发现顾逢时脸色简直可以用锅底来形容，识相的，他闭了嘴，路程的后半段再也没主动和唐妤搭话。

    司机大叔突然搞起沉默是金，唐妤的注意力就回到顾逢时身上。话说今天是他生日，一直黑着脸怎么行。

    怎么逗弄他开口，就成为唐妤目前迫切要解决的问题。

    想到什么，她将刚才梅心莲送的礼物拿出来，在顾逢时眼前晃了一下：“想不想知道这里面是什么？”

    她刚说完，就见顾逢时用看外星人一样的眼神挑眉看她。

    她自己也意识到刚才的举动就像是在逗小朋友。可是，顾逢时有时候就是个大龄的小朋友。

    “好吧，不说话，我就当你想知道了。”自顾自的说完，她打开礼盒。

    礼盒里，是一对宝石蓝色的袖扣，闪着晶莹的光，且做工精细，一看就是价值不菲。

    “好漂亮！”唐妤拿出袖扣，小小的袖扣躺在她的掌心，瓷白的掌心映衬下，袖扣更加耀眼。

    转头看向顾逢时，她笑着问：“是不是很漂亮？”

    顾逢时不置可否，继续装高冷。

    唐妤失望的垂下头，只听身边懒洋洋的响起一句敷衍的男声：“还，可以吧。”

    “……”

    这位先生，诚实一点好吗？什么叫还可以，她就从来没有见过这么漂亮的袖扣啊。

    “那我帮你带上。”

    正好顾逢时穿了白色的衬衫，唐妤不由分说的将他的手臂扯过来，把上面的袖扣解下来，换上新的。

    最后满意的点点头，她抬头朝顾逢时笑了一下，眸色潋滟。

    *

    曾经和唐妤一起买过一次菜，这一次虽然算不上轻车熟路，但明显感觉顾先生状态不错。

    至少不知为什么，今天超市的人特别的多，各种打折的声音不绝于耳，而顾先生居然还能保持淡淡的微笑，推着推车跟在唐妤身后，没有丝毫不耐。

    两人到达食品区，唐妤转身问顾逢时：“你的朋友有没有什么忌口的？”

    顾逢时看她一眼，想也没想就说：“不用管他们，你喜欢什么就买什么。”

    “这样不好吧？”

    “有什么不好？”

    得！跟他是沟通不了了，还是她自己选吧。

    谨慎的买了一些不是很难做的食物，又买了一些水果和零食，两个人拎着东西出来的时候，外面阳光肆意正好。

    把所有食品袋子都拿过来自己拎着，顾逢时朝唐妤伸出空闲下来的手。

    唐妤微怔，随即微笑着把手伸过去和他握在一起。

    两个人步行往家里走，突然，唐妤脚步一顿，停住。

    “怎么了？”顾逢时看向她问。

    “忘jì订蛋糕了！”

    蛋糕？

    顾逢时挑眉，说：“你确定要订蛋糕？”

    “当然了。”嗔怪的看着他，“生日不吃蛋糕怎么行？”

    “不吃，也行啊。”

    “不行。”摇摇头，唐妤松开顾逢时的手，“你先回去，我去订蛋糕，马上回来。”

    “哎！你别去。”顾逢时皱眉，“我打电话让韩季去。”

    “怎么好意思麻烦客人，你先回去，我马上就回来哦。”说完，唐妤转身就小跑起来。

    顾逢时无法，只得先拎着东西回去。

    赵睿、楚江他们还没到，左橙光来开的门。

    接过顾逢时手里的东西帮忙拿到厨房，他问：“唐妤呢？”

    “她去订蛋糕了。”顾逢时面不改色的回答。

    左橙光一听，已经控zhì不住大笑起来，“订蛋糕？”

    “很好笑？”顾逢时眼神一暗。

    左橙光憋住笑摆手，心里却想：看顾逢时吹生日蜡烛，这画面感，不错哦！

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！是不是太甜蜜，我看有筒子投票剧情，虐逢时？好吧，顾先森这是怎么得罪了？