
    “飞个屁！”唐妤一巴掌扇在男人脸上。

    刚才还千娇百媚的女神一秒钟变女汉子，男人也是愣住了。

    这绝不是清醒的唐妤会做的事情，但可能，醉了的她，才是真正的她。因为头十八年，她从来不是高高在上的唐小姐，就像是裴玉凤经常骂她的那样，没有错，她就是个野丫头。

    “放我下来！”在男人怀里挣扎了两下，唐妤横着眼瞪男人，那眼里凌厉非常，硬是让男人心肝颤了颤，听话的将她放下。

    摇摇晃晃的站不稳，唐妤醉态朦胧的伸手扒开挡在自己身前的人，往金靡门口走。

    搂着静施施的男人这时候过来，看见男人一个人站着，蹙眉问：“唉？你那*呢？”

    男人这才如梦初醒，暗骂了一声嚓，他抬步往唐妤方向追去。

    “嗡！”静施施落在吧台上的手机震动起来。

    酒保拿起来一看。

    ‘烂橙子’来电。

    按了接听，那边立刻传来一个带着戏谑的男声。

    “小狮子，在哪儿呢？爷过去找你。”

    “呃……”酒保愣了一下，不知道该怎么回答。

    左橙光一听那边是个男人接的电话，一腔的热情就像被兜头浇了一盆冰凉冰凉的冷水，咬着牙，他语气阴沉的开口：“你他妈是谁！静施施那死女人呢！”

    酒保硬生生被这声音吓了个哆嗦，颤抖着回答：“先生，这里是金靡，我是酒保，手机的主人，她，她刚才跟着一个男人走了……”

    “什么！”猛地一打方向盘，一个几乎180度的转向，左橙光一脚使劲儿踩油门，隔着手机怒吼：“妈的！给老子把人拦下！”

    “哦。”酒保刚应了一声，“嗡！”又是手机震动。

    一看，吧台一角，还扔着一个白色的手机。

    酒保一手接着左橙光的电话，一手够了白色手机过来，上面显示：‘顾逢时’来电。

    脑袋一下子就蒙了。酒保只觉得这名字无比熟悉，却突然一时没想起来，下意识的觉得这电话要是不接，他可能会死的很惨，于是，按了接听。

    “唐唐，这么晚了，怎么还没回来？”手机那边，是个很温柔低沉的男声。

    酒保“呃……”了一声，刚要说话，几乎立刻，温柔低沉的男声一变，变得冷硬彻骨起来。

    “你是谁！唐妤呢！”

    “呃，那位小姐……”抬眼在人群中扫过去，酒保看见不远处，唐妤正跟一个男人推搡纠缠，只得说：“先生，这里是金靡，我是酒保，手机的主人跟着一个男人走了，我……”

    “……”沉默大概三秒钟，手机那边响起震天响的门声，接着是带着气喘的阴冷男声：“麻烦你，把人拦下！”

    “哎？我……”这个也让他拦，那个也让他拦，他到底听谁的？酒保凌乱了――

    左橙光那边直奔金靡，听见酒保好像还在和别人说话，立刻吼：“妈的！老子给你十万！马上把人拦下！”

    十万？！

    脚下移动，酒保往静施施方向走了几步。

    许是真的这么巧合。

    顾逢时那边已经坐上车子，没听见酒保拦人的声音，他低沉的开口：“五十万！你马上去拦人！”

    五十万？！

    酒保去往静施施方向的脚步一顿，脑袋嗡嗡的响。

    眼看着唐妤被男人强行抱起，往楼上包间走。酒保就要追上去，左橙光的怒吼再次传来。

    “他妈的！告sù你，老子是宣城刑警队的队长左橙光，我现在命令你，马上，去把人拦下来！”

    话落，左橙光掏出警笛，落下车窗，长臂一伸，将警笛安上。

    “嘀！”

    刺耳的警笛声透过手机传来，酒保脚下一软，毫不犹豫挂了顾逢时的电话，朝静施施方向跑过去。

    他是好好市民一个，千万不能得罪警察，一定要警民合作才行！

    拦在搂着静施施往门口走的男人身前，酒保大胆的吼：“把人放开！”

    “妈的！”男人低啐一句，一手搂着静施施，一手揪上酒保的衣领，“你是什么东西！给我滚开！”

    酒保一个趔趄，被男人推开，撞到后面的人。

    “啊！”

    “不行！你放开她！”再次扑上来，还没等酒保接近，男人抬腿就是一脚，正窝在酒保胸口。

    “咳！”喉间一甜，酒保觉得自己的肋骨好像断了。

    迷糊间，他不忘警民合作，忍着疼抱住男人的大腿。

    男人急了，一脚一脚的踹他，但是他就是不放手。

    金靡门口。

    一辆黑色宾利，一辆白色保时捷，两辆车卡进来，同时停在金靡门口。

    长腿一迈，顾逢时只穿了一件白色衬衫，衬衫扣子还没系好，神色阴沉的下车。

    另一边，左橙光黑色夹克，皮靴落地，发出一声钝音。

    两人视线相撞，眼里都是一惊。

    没时间寒暄，两个高大挺拔，气势迫人的男人并肩迈步，进了金靡。

    里面乱哄哄的，左橙光眉头紧蹙，毫不犹豫的拔出腰间的配枪，举枪就是一声。

    “砰！”

    “啊！”所有人被这一声吓得抱头，音乐猛地停止，大灯打开。

    酒保终于看见曙光，虚弱且使劲儿喊：“警察同志！这里！”

    左橙光顺着声音看去，在看见静施施被一个男人搂在怀里的时候，他散发着前所未有的怒气，大步过来。

    穿着皮靴的脚凌厉的踹在男人心口。

    “啊！”男人居然被踹的飞出去了。

    顺势接过静施施搂在怀里，左橙光额上出了一层冷汗，眼神更冷的盯着这个小女人。

    “唐妤人呢！”顾逢时提起酒保，如鹰隼般的视线几乎把酒保穿透。

    酒保这才认出，这不是，不是顾先生吗！？

    哆嗦着指向二楼包厢：“楼，楼上……”

    扔下酒保，顾逢时快步上楼。

    左橙光似乎明白了什么，不禁大惊。

    完蛋了！酒保救了他老婆，没管顾逢时老婆。这要是唐妤出了什么事，顾逢时不把他活剐了？！

    从来没有这样一刻，心急如焚的想要杀人。

    从二楼的第一个包间踹门进去，顾逢时简直尝到疯狂嗜血的滋味。体内所有暴虐因子全部苏醒，他甚至觉得下一刻对他来说，就像是末日。

    终于，在9间包间，他一脚踹开门，门板在眼前来回摇晃中，他眼睛一刺，看见沙发上被男人压在身下，上身只剩下*的女人。

    “你谁啊！”男人被坏了好事，转头就吼。

    顾逢时却笑了，那笑妖娆潋滟，活动着手腕，他一步一步走进来。

    “你！”这是男人在这间包间发出的最后一个声音。

    接下来，拳拳到肉。

    顾逢时倾身将男人单手按在地上，另一手一拳一拳砸向男人面门。

    男人一开始还能哀叫着，最后已经发不出声音来。

    面部模糊成一片，鲜血飞溅――

    左橙光冲进来的时候，就看见顾逢时面无表情，就好像打沙袋一样打已经没有任何反应的男人。

    眉头一簇，他快步冲过来，手指捏上顾逢时的手腕，用了巧劲儿才将他制住。

    “逢时，冷静！”

    顾逢时抬眸，看向左橙光，好像认出是他，又好像没有。

    嘴角一勾，他瞥见左橙光腰间的配枪，几乎在左橙光都没有反应过来的时候，夺了枪。

    “妈的！”

    左橙光低咒，快手去拦，只来得及让抢斜了一个角度，打进男人脑袋边上。

    “顾逢时！想想你是什么人！这里是什么地方！别对垃圾动手！交给我！你想在这里杀人吓坏唐妤吗！”

    最后一句话，猛地惊醒了魔怔的顾逢时，他将枪扔进左橙光怀里，起身。捡了唐妤的外套将她裹住，打横抱起，大步迈出包间。

    左橙光低咒一声，坐在一边地上，掏出手机给赵睿打过去。

    彼时，赵睿正和新来的*在温柔窝里*悱恻，接到电话，骂骂咧咧的吼：“干什么！”

    “出事了，你马上过来金靡！妈的，顾逢时差点把人一枪毙了！”

    “什么！？”推开缠上来的女人，赵睿跳起来，*也没来得及穿就往身上套裤子。

    女人蹙眉，娇滴滴的说：“你干嘛去？”

    赵睿来不及回答，拿了衬衫一边穿一边往外跑。

    *

    等赵睿赶来，左橙光正眯着眼睛坐在沙发上吸烟，身边躺着个熟睡的女人，地上趟着个，嗯，已经看不出原来样子，被揍成猪头的男人。

    “什么情况这是？！”赵睿皱眉走过来，蹲下身大致检查了一下男人情况，“逢时动的手？”

    吐了个烟圈，左橙光冷笑：“还能有谁，我不拦着，他能把人脑浆都揍出来！”

    赵睿摇摇头，坐在左橙光边上，朝他伸出手。

    左橙光扔了根烟给他，他就着左橙光的烟点了火，笑：“我看这人多半是废了。”

    “废了？那敢情好，清醒着更惨，等明天逢时反过劲儿，还有他受的。”

    其实，左橙光完全理解顾逢时为什么出手这么狠。嘴角冷笑，就像，他也不会放过刚才搂着静施施的那个人。

    “说说吧，什么情况？”

    大概和赵睿说了下，最后赵睿一拍大腿，眼神同情的看着左橙光：“合着是你老婆救下来了，却害的唐妤差点……嘿嘿，橙光啊橙光，老子真同情你，你完了！”

    抱着静施施下楼，酒保还等在门口，见左橙光出来，他捂着胸口迎上去：“那个，警察同志。”

    “是你啊。”左橙光点了下头，说：“今天谢谢你，改天给你弄个好市民奖啊。”

    “嘿嘿，警民合作，应该的！”酒保腼腆的笑。

    左橙光犹豫了一下，劝他：“我说你要是聪明，就赶紧从这辞职。”

    “呃？为啥？”

    “我是好心劝你，要不然顾逢时饶不了你。”

    话落，左橙光抱着静施施上了车。启动车子，从后视镜看向一头雾水站在门口的酒保，他叹息，突然想起一事。

    如果他没记错，刚才，顾逢时好像是自己开车来的吧？

    这个唐妤，果然不简单――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！啦啦，小叶子欢乐的更新完了，记得看下一章哦，预告一下，是咱们鱼食夫妇久违的亲密戏~~~啦啦~~只不过不能写的太open，叹息……