
    他明明记得，唐妤的酒品很好来着。难道眼前的人，是假扮的？

    “蝶儿闯入我梦，我在蝶梦之中，是梦是醒有什么不同……”扒着车窗，迎着冷风奋力嘶吼的，这个人，真的是唐妤？？

    “回来！”顾逢时很久不开车，手也有点生疏，刚才他也不知道自己是怎么把车开到金靡去的，现在他很局促的双手握着方向盘，腾不出手，只能对她冷声吼。

    幸好唐妤听了顾逢时的吼，还知道乖乖听话，关了车窗，她缩回副驾驶，然后就用很萌，很可爱的眼神一直盯着顾逢时看呀看。

    顾逢时被她看的浑身不自在，车子歪歪扭扭停在路边。

    大口大口的呼吸，忽然，手臂被一股小小的力道握住。

    “你怎么了？”唐妤凑过一颗脑袋，眼睛眨巴眨巴。

    顾逢时蹙眉，冷冷勾起嘴角，修长的指抬起，捏住她的下颌，“你还记得刚才发生了什么事吗？”

    他的语气阴冷，可唐妤神智迷糊不轻，听不出来，嘟着嘴巴，她很努力的去想，想的脑袋都有点疼。

    “不记得。”

    “不记得？”他刚才差点因为她，一枪崩了个人，始作俑者却说不记得了？

    “不记得，也好。”他像是说给自己听，也像是说给她听，“那么接下来的事情，我不管你愿不愿意，我要你记住！”

    这样的宣告，霸道*。

    脚下一踩油门，车子箭一般的飞驰出去。

    水语山城。

    打开公寓的门，顾逢时便将唐妤压在玄关处亲吻住。

    唐妤迷迷糊糊的觉得自己的唇很疼，好像都出了血，手指抬起，推向他，他一愣，放开她的唇瓣，垂眸，凝着她。

    嫣红色的唇瓣隐隐冲血，可怜兮兮的。

    她柳眉蹙着，眼角弯弯，小鼻子皱起，对他嘟囔：“你弄疼我了。”

    “哪里疼？”他的声音沙哑晦涩，含着很深很浓的欲念。

    唐妤歪头想了一会儿，抬起纤细的手指指了指自己的唇瓣：“这里疼，你是不是把我嘴都咬破了？你想吃肉吗？我嘴唇又没多少肉。”

    “我不想吃肉。”他勾起嘴角，顿了顿，又说：“不对，是吃肉，吃你。”话落，他抱起她。

    唐妤像是树袋熊一样挂在顾逢时身上，两条修长的腿夹住顾逢时精瘦的腰肢，手臂缠在他脖颈上。

    顾逢时就着这个姿势抱她上楼，一脚踢开卧室的门。

    月光轻轻铺散进来，照亮一室，时间静默油走，似乎在见证着一场盛世迷离的情爱开端。

    他坐在她身边，修长的指在她滑腻的脸上游弋，看她媚眼如丝。她的唇是艳丽的红色，唇形是菱形，这样唇，真的很适合接吻。

    想着，他俯下身，将她已经冲血微肿的唇瓣含住。

    唐妤迷离着任由他动作，在他挑开她牙关的时候，主动伸出舌尖。

    眼神一暗，顾逢时压住她，薄唇轻轻吮着她的。

    嘤咛一声，唐妤眼睛睁开一条细缝，邪魅的笑开，纤细的腿抬起，在他腰间磨蹭。

    修长的指按住她不安分的腿，他咬着牙，凝着她的眼底：“你知不知道自己在玩火？”

    “我玩火，你要不要陪？”

    轰――

    热情瞬间点燃。

    也不知道是谁先扒下谁的衣服，谁先揽住谁吻得难舍难分，谁先缠着谁*抵死不放。

    几个小时前他的怒火中烧，此刻尽数化为对她的放不开。

    “唐唐。”他忽然停下动作，开口叫她。

    “嗯？”唐妤轻挑眉梢，柔柔的看着他。

    “以后，一直留在我身边。”

    她没回答。

    在他说出这句话的时候，她已经彻底清醒。或许，她从未醉过。

    他们之间，只有一年。一直，太远。她，给不起，或许是，不敢给。

    夜，更浓，更深，更悱恻。

    清晨的第一缕阳光肆意的照进。

    *上明艳的女人慢慢苏醒。

    第一个感觉，就是疼，酸疼，涨疼。

    抬起手揉着自己胀痛的太阳穴，她慢慢坐起身，丝绒被滑落到腰间，露出的大片瓷白的肌肤上，青紫交错，可以看出，她曾经经历过怎样的疯狂。

    低下头，看着身上的痕迹，唐妤愣了一会儿。

    双腿间不可言说的位置也传来不适，两腿交叠，脸颊涨红，记忆一点一点回笼。

    拿过一边的衣服一件一件的穿好，*，居家服。

    ……

    “过来。”

    看见她下楼来，顾逢时朝她招手。

    唐妤见他手里捏着手机，应该是在打电话。

    走过去，他将她搂住，低头吻了吻她的头发。

    唐妤乖乖的任由他揽着，耳边听他语气略微阴沉的说：“不必了，你不用过来。我说过，你不用……”

    还没等他再说下去，门铃响起。

    低咒一声，顾逢时将手机扔进沙发，握着唐妤的肩膀，“左橙光带着你的朋友过来了。”

    好半天，唐妤才反应过来，她的朋友，指的是，施施。

    摸了摸她的头发，他略显无奈：“我想，你可以先上楼换一件衣服？”

    唐妤机械的点头，转头往楼上走。

    顾逢时走到门口，打开门。

    “嗨！”左橙光一脸灿烂的笑容，臂弯里夹着小脸皱成一团的静施施。

    静施施一个手拐戳在左橙光肋骨上，抬头看向顾逢时：“你好。”

    “你好。”顾逢时微笑。

    “唐唐呢？”

    “在楼上。”

    顾逢时说完，静施施立刻不清自入，径自往楼上走。

    左橙光趁机蹭进来，在顾逢时发怒之前，先开口。

    “那个，我是来负荆请罪的。”

    顾逢时挑眉，冷笑：“不是说了不必。”

    “呵呵。”左橙光笑了两声，自己自来熟的往沙发上一坐。

    楼上。

    “天！”

    看着唐妤身上的痕迹，静施施惊讶的捂住嘴巴，“顾逢时，他不会是有那方面的倾向吧？”

    “你想哪里去了？”戳了一下静施施的额头，唐妤笑着挑了件高领的短袖。

    静施施坐在*上，晃着两条腿，一手托腮。

    唐妤换好衣服，走过来静施施身边坐下，问：“你和左橙光，什么时候开始的？”

    “什么？”静施施装傻。

    唐妤冷哼了声，捏了一下她的手臂：“装傻不管用，从实招来！”

    “就是，就是，我也不知道啦。”难得静施施红了脸，扑到唐妤怀里撒娇。

    唐妤摸摸她的头发，低声说：“可是，施施，你了解左橙光的家庭吗？”

    “什么？”她抬起头。

    唐妤低头看着她的眼底，叹息：“左家不是普通家庭，我只是担心你。”

    左家不可能接受静施施这样没有家世的女孩子。

    静施施闻言，愣了一下，随即笑开：“我说唐唐，你不是吧？我和左橙光顶多算是，恋爱关系，又不是要结婚。”

    可是你一直是个认真的女孩子。

    这句话，唐妤终究没说。每个人都有权选择自己的路。静施施不是个没主见的姑娘，或许，她应该相信她。

    挽着唐妤的手臂，两人下楼，就见顾逢时和左橙光正坐在沙发上大眼瞪小眼。

    见到静施施，左橙光眼睛一亮，也不管唐妤，他直接走过来将静施施揽到怀中抱住。

    静施施挣扎了两下就随他了。

    “现在我们干什么？”把人当小猫一样箍在怀里逗弄，左橙光抬眸问。

    顾逢时蹙眉，冷声说：“我说，你该离开。”

    “那，可不行。”勾唇一笑，他掏出手机，“不如打电话叫人过来？”

    “你敢！”顾逢时冷脸，重瞳沉沉。

    唐妤觉得他这样对待朋友不好，轻轻扯了一下他的衣袖。

    左橙光把这一小动作收入眼底，眼珠一转，转而攻占起唐妤来，“呃，唐妤，不介意我叫朋友过来热闹一下吧，你不知道，其实今天，是逢时的生日。”

    顾逢时的生日？！

    唐妤一惊，下意识的看向他。

    顾逢时自己也是愣住了。

    左橙光笑了一下，摊摊手掌：“我就知道这家伙忘jì了。”

    “不……”

    刚要说什么，却是唐妤先一步打断他的话，对左橙光说：“那就麻烦你了，我这就去准备一下，就在家里吃，可以吗？”

    “当然。”

    家。

    唐妤嘴里的家，温暖了顾逢时。他抿了嘴角，不语。

    打了电话给赵睿、楚江和裴越。

    顾逢时自己又给韩季打了电话。

    可怜的韩季接到boss的电话，还是邀请他去家里吃饭，震惊的直接从皮椅上掉下来。

    “家里没有什么菜，我出去买。”

    唐妤换好鞋子，拿了包，刚要出门，却是顾逢时走过来，也弯腰换鞋。

    “？”疑惑的看着他。

    他看她一眼，面无表情：“我陪你一起去。”

    “好！好！一起去！”左橙光在后面起哄。

    顾逢时转头看他一眼，冷声说：“你最好不要在，我家，做奇怪的事情。”话落，他的视线貌似不经意的在静施施脸上扫过。

    静施施脸一红，低下头。

    左橙光立即挡在静施施身前，瞪着顾逢时，咬着牙：“当然不会！”

    出了水语山城不远，就有一个大型超市。

    唐妤走在前面，顾逢时在她身后，保持半步的距离。

    走了一会儿，唐妤突然站住，顾逢时看她的背影正看得入神，冷不防她突然停住脚步，他没收住脚，微微撞上她的肩。

    “怎么了？”顾逢时疑惑的看她。

    唐妤犹豫了一下，似乎下定了什么决心，把手伸向他，她眨眨眼，轻声说：“牵手可以，要不要？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！