
    可是，镇定了一下。那件事情，除了爷爷和她，唐家并没有第二个人知道才对――

    “抱歉，其实我并不懂你在说什么。”拨弄了一下头发，唐妤淡声说。只有她自己知道，她紧张的手指甲已经狠狠的抠进自己掌心。

    “呵。”方雨悠低笑，抬起手招了服务员过来。

    “小姐，请问有什么能帮您的？”女服务员露着得体的微笑。

    方雨悠似乎心情大好，语气也轻柔：“麻烦你给我杯热牛奶。”

    “好的，请您稍等。”

    不一会儿，方雨悠要的热牛奶送过来，她端起来喝了一口，抬眸看向唐妤：“四年前，帝海酒店，2001房。”

    简单的时间，地点。

    方雨悠话落，唐妤脸色立刻苍白不少，身体忍不住轻轻颤抖起来。

    得意的笑开，方雨悠貌似关心的惊讶语气：“哎呀，唐妤，你怎么了？怎么身体抖得这样厉害？你冷吗？要不要也给你来杯热牛奶，压压惊？”刻意咬紧压惊两个字，方雨悠张狂的勾着嘴角，心中快意更甚。

    唐妤不说话，颤抖的手指端起面前的咖啡杯，咖啡从杯子里洒出来几滴，滴在白色的桌面上，黑色的咖啡和白色的桌面形成强烈的对比。

    闭了闭眼，她自己就像是这白色的桌面，因为那一晚，已经染上了黑，抹不掉的黑。

    “那天，是你说准备了惊喜给我！”唐妤低吼，泪眼朦胧的看向方雨悠，“如果不是相信你，我亲爱的表姐，我怎么会去？！”

    “你现在是什么意思？怪我喽。”好整以暇的托着下巴，她微扬起45度角看着唐妤崩溃，笑：“那你也别忘了，我告sù你去2002号，是你自己喝醉了，走错了房间，那你被人上了，与我何干？”

    “你！”捏住咖啡杯的手指死紧，唐妤使劲儿控zhì住自己，才没有把这杯咖啡泼到方雨悠脸上。

    “你想怎么样！”咬牙切齿，唐妤这几个字几乎是从牙缝里往出蹦。

    方雨悠闻言，脸上笑意更深，带着势在必得的意味：“其实，我也不并想揭你的伤疤。”脸上流露出一丝同情的表情，她又说：“只是我也是被逼无奈，你要理解表姐。”

    被逼无奈还是早有预谋？

    唐妤现在都不想去想，她只想知道，方雨悠怎么会知道这件事，还有她究竟想干什么。

    “其实这件事，说来也巧，那天你走错房间，却正好去了我朋友的房间，他是个网络视频发烧友，经常拍一些视频放在网上。”

    方雨悠说到这里，唐妤心猛地一沉。

    将唐妤的反应收入眼底，方雨悠眸中闪过一抹阴厉，“就那天，我朋友喝醉了，他房间里那架机qì，恰好开着……”

    “你，你是说……”

    点点头，方雨悠叹息：“他把视频拿给我看，我当时就吓傻了，你才十八岁，又是唐家的千金。”嘴角泛起冷笑，方雨悠伸手握住唐妤的手：“我跟我朋友说了其中利害，给了他一笔钱把视频买回来了。”

    “视频，真的有视频？”眼泪一下子落下来，最屈辱的那些记忆，竟然还被记载了下来。

    “你放心，视频现在在我手里。”

    “把视频给我！”猛地扯住方雨悠的手，唐妤低吼。整张脸有些轻微的扭曲着。

    方雨悠点头，皱着眉抽回自己的手，看着上面被唐妤抓出的红痕，她不悦的抿着嘴角，嗤笑：“给你当然可以，不过你也要答应我一个条件。要说唐妤，我帮你保守这个秘密四年，跟你谈条件，也不算过分吧。”

    “你，你要什么？”

    “我要你答应和世博的合作。政/府招标的那块地，你拿下来之后，要把建筑施工方面交给世博来负责。”

    这就是说唐氏辛苦的高价买回来的地，世博要不费吹灰之力的分一杯羹。当时顾翩然来找她谈，提出的条件比这个优厚，双赢，她都没有答应。现在方雨悠的条件，明明是把局面完全偏向世博。

    “怎么样？答不答应？”见唐妤半天不说话，方雨悠不禁失了耐心。

    半响，唐妤抬起眼，淡淡的说：“我怎么相信，你手里真的有视频？”

    方雨悠见她还不信，心里有些着急，不过幸好她早有准备，拿起手机，她当着唐妤的面，拨了一个电话。

    “嗯，你进来吧。”挂了电话，方雨悠双手抱肩，往后靠坐，眼神冰冷的睨着唐妤。

    唐妤小脸苍白如纸，大大的眼睛透着黯然苍怆，樱唇线条抿的很紧，她整个人处于紧绷的状态下，那根弦，摇摇欲断。

    反观方雨悠却是姿态闲适悠然，仿佛已经成竹在胸。

    两人安静的坐了几分钟，一抹高大的身影径直朝她们走过来。

    脑袋嗡的一声响，脑仁胀痛，有什么东西闪过，唐妤脚下微动，想要逃走，却硬生生逼着自己坐好不动。

    男人拉开方雨悠边上的椅子大大咧咧的坐下，长相一般有些粗狂，面部线条冷硬，他一手搭在桌上，视线紧盯着唐妤，嘴角一勾：“嗨！好久不见！”

    他说好久不见，好像他们认识一般。

    “你胡说什么！我，我根本不认识你！”低吼，唐妤如幼兽受到捕猎者的威胁一样敏感。

    男人嗤笑一声，转头看向方雨悠：“你跟她说了没有？”

    方雨悠眼睛一闪，笑了：“说了，可是她好像并不相信。”

    “是吗？”男人闻言，视线转过来落在唐妤身上一顿，眼神凌厉了一些：“那么，我们应该怎么让你相信？要不要我把那晚具体的过程讲一遍？嗯，那晚，你挣扎的很厉害……”

    “你闭嘴！”再也控zhì不住，唐妤抬起手捂住耳朵，尖叫。

    周围人的注意力都被吸引过来。

    方雨悠皱眉看了男人一眼，男人低咒一声：“嚓！”猛地伸出长臂拉下唐妤的手：“闭嘴！”

    唐妤被吓到，使劲儿甩开男人的手，手抓起提包站起身：“我，我不相信！”她朝方雨悠低吼，抬步就走。

    冲出咖啡馆，周围的一qiē都好像在转。

    茫然的站在原地，她机械的抬脚，也不知道自己是往哪里走。

    “怎么办？”男人看了眼方雨悠，耸耸肩，“不然就把视频给她看算了，我看她还能不信？”

    “不，现在还不是时候。”方雨悠眼里阴沉，拿出手机拨给唐妤：“要一点一点的刺激，才能达到最佳效果。”

    话说完，电话接通了。

    唐妤失魂落魄的走着，只知道一直往前，口袋里的手机一遍又一遍的响着。她停住脚步，拿出手机，没看是谁打来的，完全就是无意识的按了接听。

    手机那边，传来方雨悠冰冷的声音：“他记得你身上每一处，你还说不是他吗？”

    通话结束。

    ……

    金靡。

    “再来一杯！”

    吧台上，唐妤面前摆着不下十个空杯子，虽然酒都是只装一个杯底那么多，但这个量下去，没点酒量的人早已经是醉了。

    唐妤是没什么酒量的，但今天她就很奇怪了，为什么越喝越清醒呢？

    静施施扒开舞池里奋力扭动的人群挤过来的时候，正好夺下唐妤手里的酒杯。

    “唐唐！你干什么呢！”握住唐妤的肩膀，静施施皱眉。

    唐妤呵呵笑着，看见静施施，扑到她怀里：“你来了，施施，来，陪我喝酒！”

    “一身酒气。”静施施捏住鼻子，将唐妤扶稳，担忧的问她：“你怎么了？发生什么不开心的事情了吗？”

    “没有，没有不开心……”锤了锤自己心口，唐妤打了个酒嗝，拉住静施施的手腕：“是不是朋友！是朋友就陪我喝！”说完，她直接端起吧台上的酒杯往静施施嘴里灌下去。

    静施施挣扎着被她灌掉一半的酒，脸上立刻红成一片。

    有那么一种人，她们天生就酒量非凡，号称千杯不醉。也有那么一种人，她们天生就没有酒量，喝一点就醉。很荣幸，静施施属于后者。

    于是，发疯的从一个人变成两个。

    酒保不过一个转身，面前就多了一个红着脸的美丽女孩，对他憨笑：“帅哥！来杯酒！快点！快点给姐姐来杯酒！”

    两个小姑娘勾肩搭背，喝的娇脸潮红，媚眼如丝的样子，这还不勾人？

    没一会儿，就像是鲜花招来蜜蜂，有三四个猎/艳的男人围上来。

    “美女，咱们两个喝一杯？”唐妤肩上多了一只咸猪手，眼前多了一个杯子。

    迷离的眼神看不清，她下意识的点头笑，接过杯子一饮而尽。

    “好！爽快！”男人一看唐妤喝了，哈哈大笑，打了个响指：“酒保，拿酒来。”

    那一边，静施施被一个染着红头发的男人搂着腰，男人不安分的手指在她腰上游弋。

    静施施皱眉，手伸过去拍开男人的手：“痒死了！你烦不烦！喝酒！”

    男人一愣，赶紧说：“好，好，喝酒！”

    于是，一杯又一杯，不知道喝到第几杯，搂住唐妤的男人给搂住静施施的使了个眼神，两人视线相交，会意。

    身体猛地腾空，唐妤只觉头上的轮转灯晃得刺眼，眨眨眼睛，她侧目，就看见一张陌生的男人面孔。

    “你干嘛？”

    男人猥琐的笑：“还能干什么，哥哥带你去飞……”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！再说一次，更新时间在零时，不出意外的话就是这个时间，喊一声，筒子们多留言，多投推荐票给小叶子吧，么么哒~~