
    书房的门没关，方雨悠推门进去。

    顾翩然居然没在，桌上散落着一堆文jiàn资料，她随意一瞥，却看见有一份资料上面写着唐氏。

    拿起来仔细一看，嘴角慢慢勾起。

    这真是老天爷都在帮她了。

    “你在干什么！”顾翩然阴沉的声音突然从身后响起。

    方雨悠手一抖，那份资料就掉在地上。她大着个肚子，试图弯腰去捡，顾翩然见状，烦躁的皱皱眉心，终究走过来，代替她捡起资料。

    把资料扔在桌上，顾翩然走到椅子上坐下，无视方雨悠，开始看文jiàn。

    方雨悠咬咬下唇，柔声问：“翩然，你今晚，今晚回来住吗？”

    顾翩然头也没抬，语气冰冷的说：“我有很多事情要忙，你自己睡吧。”

    眼神一暗，她自嘲的笑了笑，扶住腰，慢慢往门口移动，走了几步，顿住脚步，方雨悠淡淡的声音传来：“你想和唐氏合作？”

    “你看我的东西了！”顾翩然猛地抬起头，瞪向方雨悠，语气阴沉可怖：“谁让你看的！”

    方雨悠身体抖了一下，咬着牙转过身，毫不回避的对上他的视线，淡淡说：“我是看了。”

    她也是财经大学毕业的，也在唐氏工作过一段时间，只不过后来搭上顾翩然，她为了配合顾翩然的时间，让他能随时找到自己，所以就把工作辞了。

    现在想起来，自己当初还这不是一般的傻。

    刚才那份资料，她打眼看过，就明白了顾翩然所想。政/府招标的事情，她无意中听顾天林和顾天怡说话的时候提起过，她在唐氏呆过，知道唐氏在建筑方面的欠缺。

    而她刚才看到的顾翩然的方案，就是想和唐氏合作。

    站起身，顾翩然快走几步朝方雨悠过来，粗粝的手指握住她的手腕抬起，他瞪着她，一字一顿：“你最好给我乖乖的，少惹事！”

    “呵！”方雨悠冷笑，忍住手腕的疼，挑眉看他：“我猜，唐妤一定没有同意跟你的合作，对吧？”

    “她一定会同意的！”顾翩然甩开方雨悠的手，改捏上她的下颌：“你最好不要动歪心思！如果让我知道你坏了我的事，我马上跟你离婚！你和你肚子里的，都给我滚出顾家！”

    “我肚子里的，难道这不是你的孩子！”方雨悠不敢置信的看着他，低吼。

    顾翩然嘲讽一笑，勾起嘴角，居然说：“谁知道呢？你那么容易就爬上我的*，谁知道，你是不是也爬上过别人的*？没准是被谁搞大了肚子，找我来做替罪羊！我告sù你，孩子生下来，马上就去做亲子鉴定，我可不能帮别人养孩子！”

    “你！”身体颤抖的不像话，下颌上的力道一松，方雨悠脚下一个趔趄，扶住旁边的墙壁才勉强站稳，眼睛抬起看向顾翩然，她突然笑起来。

    这就是报应吗？是报应吧。看看，看看她费尽心力从唐妤手里抢来的，居然是个畜生。她方雨悠居然爱上了一个*不如的男人。

    她脸上的表情过于悲切，手捂上肚子，一双大眼狠狠瞪着他。

    顾翩然别开头，不想再看她，转身往回走，边走边说：“你出去吧，别妨碍我工作。”

    刚走回桌边，还没等他坐下，方雨悠的声音再次传来。

    “如果我说，我有办法让唐妤答应和你合作呢？”

    “你？”顾翩然挑眉看向她，冷笑：“我劝你，不要考验我的耐心。”

    “如果没有办法，我不会开口，可是，我也不能就这样帮你。”

    “你真的有办法？”顾翩然将信将疑，却知方雨悠性子，若是没有几成把握，她断然不会开口。这个女人，心机城府也是不浅。

    “如果你真的能的话，你想要什么？咱们是夫妻，你帮我，还要什么报酬？”顾翩然语气温柔了一些，带着讨好的意味。

    可惜，方雨悠已经被他伤透了心，冷冷的睨着他，她说：“我的条件很简单，我帮你促成这次合作，你要答应我，让我去世博上班。”

    “什么？你要去世博？”顾翩然惊讶。

    “是。”

    眼珠一转，顾翩然微笑道：“可是你怀着孕呢，哪里能去上班，不如等你生下孩子再说。”

    “不行。”方雨悠斩钉截铁，没有一点商量的余地。

    顾翩然咬咬牙，只能说：“好，我答应你。”

    “好，不过这件事，要告sù爸。”

    “告sù爸干什么？”顾翩然蹙眉看她。

    方雨悠笑了笑，一字一顿：“因为我不相信一个畜生说的话。”

    “你说谁是畜生！”顾翩然怒吼。

    “呵，你说呢。”说完，方雨悠扶着腰，打开门出去了。

    “妈的！”一巴掌拍在桌子上，顾翩然气的额角青筋都爆出来。

    *

    收到方雨悠要求见面的短信，唐妤立刻删除，当做没看到。且不说她和方雨悠没有什么话说，就算是方雨悠有什么说的，她也不想听。

    脚踝受伤。

    唐妤被顾逢时勒令不许随意走动，有什么事情，都由他代劳。吃饭什么的，由他抱着去饭厅也还好，只是――

    “我可以慢慢走。”坐在*上，唐妤红着脸说。

    顾逢时挑眉，笑：“只有几步，我抱你过去就好了。”

    “你也知道只有几步？”唐妤瞪眼，脸更红。话说，她只不过想上个卫生间，他居然也要抱她去？明明*离卫生间只有十几步的距离，再说，她根本也没有那么严zhòng，都已经消肿了。

    “不好。”顾逢时忽然神色严sù，俯身朝唐妤过来。

    “哎？”唐妤猝不及防被他抱起，手下意识的揽上他的脖颈，这一下子力道没控zhì好，她整个人往他方向冲过去，唇擦过他的脸颊。

    轰――

    小脸滚烫，心跳如鼓。

    她猛地低下头，不敢看他。

    “唐唐。”耳边，是他微微沙哑干涩的低唤。

    “干什么？”她还是低着头，不抬起来。

    顾逢时低低叹息，轻咳一声，说道：“你不急了？”

    “我急，可是你抱着我呢。”一边说着，她一边抬起头。

    眼前一花，回过神，唇瓣已经被他含住。

    “唔唔……”

    手锤了一下他的肩头，她在他的吻中慢慢失了神，闭上眼睛。

    直到屁股坐上马桶，她才睁开眼睛。

    他的眼底，是她通红的脸。

    站起身，顾逢时转身出去了。

    洗手间的门合上，他的声音隔着门传来：“你完事了叫我。”

    五分钟的光景。还没传出她需要帮忙的声音。

    顾逢时嘴角勾起笑，明白这个小女人是不好意思了。

    于是，抬手敲了敲门。

    “咚咚。”

    里面没有声音。仿佛无声的宣告。

    唐妤在里面干嘛？当然是窘迫的只能装死了。要她开口说，我好了，她宁愿一头撞死。

    “你不回答，我就进去了。”门外，顾逢时下了最后通牒。

    唐妤咬着唇，最后只能用手捂住脸。所以顾逢时开门进来的时候，就看见马桶上坐着个恨不得钻进地缝里的小女人。

    手指握成拳放在嘴边轻咳一声，他迈步过来，一把抱起她。

    从洗手间出来到把她放在大*上，她始终捂着脸。

    屁股一挨*，唐妤立刻就势一滚，到被子里。

    黑色的头发披散开在枕头上，像是上好的黑色绸缎。

    顾逢时立在*边，眼神一暗，掀开被子，躺在她身边。

    唐妤缩成小，红扑扑的小脸上一双大大的眼睛亮如星，许是没想到他会突然掀被子进来，她来不及捂脸，大大的眼睛和他对视上。

    下腹一紧，顾逢时倾身覆上去，将她压在身下。

    炽热的*一触即发。

    唐妤冰凉的手指抵在他胸膛上，眼神闪烁带着惊慌。

    顾逢时低叹，握住她的手指到嘴边吻了吻，声音低沉：“不对你做什么，睡吧。”

    ……

    养了两天，脚踝也是好的差不多了。唐妤要求回唐氏上班，顾逢时看她一眼，没说什么，许了。

    堆积的文jiàn幸好有景莱分类规整好，看了一上午的文jiàn，她刚空闲下来，手机就震动起来。

    一看见是方雨悠来电，唐妤皱眉按了拒接。

    还以为她已经放弃见面的想法，没想到怎么还纠缠不清。

    不一会儿，手机又震动起来。这一回失了耐心，她拿起手机。

    “什么事？”声音很冷。

    那边方雨悠冷笑一声，“出来见个面吧。”

    “见面？我不想不必了吧。”连敷衍的理由都不想编，唐妤直接拒绝。

    方雨悠语气未变，淡声说了一句，立刻让唐妤如置冰窟。

    “还记得四年前那晚，那个男人吗？”

    ……

    咖啡厅。

    手指紧紧在膝上收紧，绞在一起。唐妤贝齿紧咬着下唇，几乎咬出血珠。

    不远处传来脚步声，接着是对面椅子被拖动的声音。

    方雨悠坐在唐妤对面，冷笑睨着她。

    唐妤深吸一口气，抬起头，对上方雨悠眼睛，“你在电话里说的，什么意思？”

    方雨悠唇角一勾，微微倾身，“什么意思？就是字面上的意思。唐妤，你不是已经明白了吗，何须再问？”

    记忆，猛地如潮水般渗入脑海――

    四年前，她十八岁生日的那晚，那个男人，已经是她挥之不去的噩梦――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！先放上来一章，另一更中午上来。小叶子还是没倒开时间，抱歉~~