
    轻手轻脚回到卧室，打开衣柜，唐妤手指滑过白色的套装和米色的，正想着穿哪件，冷不防背后传来顾逢时的声音。

    “白色吧。”

    唐妤吓了一跳，转过头，就见他一手支着头，姿态慵懒的窝在被子里，黑色的头发稍显凌乱的覆在额前，重瞳含着些许笑意，在清晨的阳光映照下，刺眼夺目。

    取出白色的套装走向浴室，她换好衣服出来，他还躺在*上。

    “你不起*吗？”忍不住问他。

    顾逢时嘴角勾起，笑了笑：“你忘jì我现在是待业人员了吗？”

    蹙眉，她声音淡淡的：“你有唐氏10%的股份，我想没有一个待业人员会这样富有吧。”

    “所以，我就更加不用起了，就请你这位唐董事长好好上班，让我的股份升值吧。”

    唐妤无话可说，看着他的眼睛：“你确定不去公司吗？”

    “不去。”他轻飘飘的丢来两个字。

    好吧，他不去，她可不能不去。

    “那我走了。”

    ……

    唐氏。

    两天没来，桌上已经堆积了很多需要处理的文jiàn，幸好有景莱的帮忙，差不多一上午，就解决了一多半。

    揉着有些酸痛的脖颈抬起头，唐妤说：“把这次招标的计划书再给我看一下。”

    景莱点头，取了文jiàn递给唐妤。

    方案她不是特别能看得懂，想着今天晚上带回去给顾逢时看一下。

    “唐小姐。”耳边响起景莱的声音。

    抬起头看向景莱。

    只见她微笑了一下，说：“您已经做得很好了。”

    唐妤一愣，才反应过来这是景莱的赞同和鼓励。嘴角微微一笑，她说：“谢谢你。”

    “不用谢，若论谢，该是我谢唐小姐。是唐小姐把我从令人恶心的关系中解救出来。”

    唐妤一怔，猛地想起，若是论起关系，眼前的景莱，还是她的堂姐。想一想，头皮有些发紧，“大伯最近还有找过你吗？”

    景莱摇摇头，“自从我上次和他说清楚以后，他就没有再联系过我。唐小姐，你可以放心，我并没有墙头草的意思，如果可以，我不愿意和唐业有一点关系。”

    景莱和顾逢时猜的一样。厌恶唐业到了极点。

    唐妤点点头，决定不再继续这个话题，刚想拿起文jiàn再看，手机响起。

    是顾家老宅的电话。那么打给她的人，便只有顾天林了。

    昨天是顾逢时的生日，可是顾家却连一点反应也没有，倒是远在国外的顾天蕾和方岚打过电话来问候，说起来，也不怪顾逢时对他们冷淡。

    见唐妤握着手机发呆，景莱出声提醒，“唐小姐。”

    唐妤回过神接了电话。

    “喂。”

    “唐唐。”那边，不出所料，是顾天林。

    “爸，有事吗？”

    “嗯。”顿了顿，顾天林说：“你和逢时很久没回来了，今晚回来吃个饭吧。”

    要是没事，顾天林怎么会想起来叫他们回家吃饭。唐妤没发现，她已经越来越自然的把自己和顾逢时划分在一起，对顾逢时不好的人，她也开始抵触。

    “好的，知道了。晚上我会和逢时一起回去的。”

    顾天林听了，满意了，这就挂了电话。

    握着手机，唐妤给顾逢时打过去。等了一会儿，没接通。

    ……

    “什么事？”

    “昨天好像把手机落在你家里了。”左橙光声音带着慵懒，“你什么时候有空，我过去取一下？”

    顾逢时蹙眉，问正在收拾的家政：“有看见一支黑色的手机吗？”

    家政阿姨说：“黑色到没有，白色的有一支。”说着，举起从垃圾袋里翻出来的手机给顾逢时看。

    顾逢时点头，说：“现在你就可以过来取。”

    “你在家？”左橙光不确定的问。

    顾逢时没多说，挂了电话。

    差不多一个小时，门铃响起。

    顾逢时走过去开门，门外站着气喘吁吁的左橙光，看见顾逢时一身居家服，他瞪大眼睛指着他：“不是吧？”

    “拿了手机赶紧走。”顾逢时返身进屋，坐在沙发上，拿起刚才看到一半的书，继续看。

    左橙光见手机放在茶几上，他拿起装进口袋，抱肩戏谑的笑看着顾逢时。

    “顾先森，请问您现在什么情况？”

    “什么，什么情况？”抬眸，重瞳冰冷的睨向他。

    左橙光走过来坐在他身边，指着他手里的书，又指着他身上的居家服：“你看上去很适应你的新身份，那叫什么来着？家庭妇男？”

    “如果你不想死，我建yì你马上消失。”凌厉的视线向他投射过来。

    左橙光赶紧挪动屁股坐的离他远一点，拧起眉毛：“你真的不是吧？就算是从世博出来了，也不会沦落到窝在家里吧？唐妤那边，你不用过去帮她？”

    “你管得太多。”冷冷说完，顾逢时继续低头看书，无视他。

    好吧，或许他可以将这看成是蛰伏，等待机会。满意自己的理解，他在顾逢时发飙之前，消失。

    *

    提前了一会儿下班，唐妤只是碰碰运气，看看顾逢时会不会在家，结果，他真的在。

    开门进来，那时候天刚擦黑，客厅里点着一盏晕黄色的台灯。

    顾逢时穿着居家服，坐在沙发上，头发柔柔的覆在头上，没打理过自然的样子，手里捧着一本书，听见动静，他朝玄关处看过来，见到唐妤，一笑：“你回来了。”

    唐妤是个家庭观念很强的女孩，她喜欢的生活，就是每天回到家里，有一个人在等她，或者她在等一个人的归来。

    那种简单的愿望猝不及防就在眼前实现，让她有一瞬间不能回神，仿佛在梦里。

    “怎么了？”顾逢时见她在发呆，站起身朝她走过来。

    修长温热的指碰了碰她的脸颊，他微微弯下腰，凝着她的眼睛，“唐唐？”

    “你一直在家里吗？”唐妤回过神，脸上一热，别开眼睛，有些尴尬的问。

    顾逢时站直身体，一手插在居家服的裤子口袋里，整个人透着悠闲的懒散：“嗯，怎么了？”

    怎么了？她能说她突然想起来一个词，来形容顾逢时吗？家庭妇男。

    自己想起来把自己都给逗笑了，唐妤正自顾自的垂眸傻笑，冷不防下颌被人托起，她望进一泓重瞳深深：“或许，你愿意告sù我，你到底在笑什么？”

    “咳，没什么，我打过电话给你。”试图转移话题。

    顾逢时睨了她半响，终究许了她蹩脚的转移话题，耸耸肩膀：“没电了。”

    “哦，是这样，爸给我打电话，让我们今晚回去吃饭。”

    顾逢时闻言，眼睛一眯，“嗯”了一声，他神色比刚才冷了不少，脚步移动往楼梯方向：“那你等一下，我上去换个衣服。”

    差不多十分钟，顾逢时下楼来。

    黑色修身西装，头发简单的经过打理，带一点不羁的味道，长腿一迈，唐妤发现，自己又在发呆了。顾逢时就是韩剧里典型的长腿欧巴啊，这腿，不，比欧巴们还长，还直，还有型。

    “我发现你今晚很爱发呆。”不知什么时候，顾逢时已经站在她跟前，正低眸系着袖扣。

    唐妤眼尖的发现，那袖扣就是昨天梅心莲送给他的生日礼物。看来他也是口是心非，嘴上说还行，其实心里很喜欢吧。

    自然的伸手帮他系好袖扣，她抬头，对他笑了一下，说：“我刚才只是在想，你比韩剧里那些长腿欧巴帅多了。”

    顾逢时眼睛一眯，里面闪过笑意，修长的手指伸过来捏住她的下颌，“我可以理解为，顾太太在夸我吗？”

    唐妤露出一个好吧，随你的表情，挽住他的手臂：“可以。你可以这么认为，顾先森。”

    两人下楼，唐妤不知道顾逢时什么时候叫了司机。

    司机给两人打开车门，上了车，唐妤问：“顾逢时，我有件事问你。”

    “什么？”

    “你会开车的吧？你应该有驾照的啊。”

    顾逢时看她一眼，说：“当然有。”

    “那你为什么从来不开车？”

    这个问题。眼神一暗，他选择不回答，伸手握住她的手，“有一些原因。”

    “可是，我记得，你把我从金靡带出来的时候，是你开车的，没错吧。”

    “哦？你还记得金靡发生的事吗？”顾逢时笑笑，只是那笑意不达眼底。

    唐妤暗骂自己提的什么话题，赶紧别开头看向车窗外。

    车子到了顾家。

    两人下车进门。

    来开门的是云妈，看见顾逢时和唐妤，云妈高兴的不得了。

    “逢时，你可有好久没回来了。”

    “嗯，云妈身体还好吗？”顾逢时微笑问。

    云妈点头，又看向唐妤：“这孩子有点瘦了，没事多吃点。”

    “知道了。”唐妤握了握云妈的手，顾逢时就揽着她的腰进门了。

    一楼客厅的沙发上坐着顾天林、顾天怡和江树。

    见到他们，顾天林淡淡说：“回来了，过来坐吧。”

    顾逢时这才搂着唐妤走过去，刚坐下，只听楼梯那里响起脚步声。

    闻声抬起头，唐妤和正走下楼来的方雨悠视线相撞。

    后者勾起一抹莫名笑意，唐妤只听顾天林明显慈爱一些的声音说道：“雨悠下来了，慢点。”

    “知道了，爸。”方雨悠朝唐妤得意一笑，慢慢走过来。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！小叶子家停网停电一整天，那个悲催！呜呜~~~