
    是什么原因让顾天林对方雨悠的态度发生这么大的变化？如果是因为方雨悠肚子里的孩子，那么一开始，也没见得顾天林有多热情。

    唐妤正想着，顾天林忽然问她：“唐唐，你刚接手唐氏，工作上还顺lì吗？”

    唐妤回过神，淡淡回答：“还好。”

    顾天林点点头，“那就好，什么事情都慢慢来。”话说着，他转头对方雨悠说道：“雨悠也是，你刚进世博，又怀着孕，记着遇事别急。”

    方雨悠甜甜一笑：“知道了，谢谢爸关心。”

    这话，却在唐妤心中炸起一颗闷雷：方雨悠进世博了？顾天林怎么会让她进世博？果然，顾逢时走了以后，他们就迫不及待的往里面塞人。

    “二少爷回来了。”云妈声音响起。

    顾翩然进来，看见顾逢时和唐妤，笑道：“大哥，大嫂来了。”

    果然是人逢喜事精神爽。顾翩然如愿得到世博，态度也来个大转变。

    顾逢时点头，轻轻握住唐妤的手指。

    唐妤侧目看他一眼，垂下眸子。

    “人都到齐了，开饭吧，云妈。”顾天林说了一声，所有人就都站起身往饭厅方向。

    唐妤细心的发现，有几道菜摆在方雨悠面前，酸口的，一看就是为她特意而做，也不知道是不是做戏，顾翩然居然还亲自给方雨悠夹菜，两人相视一笑，甚是甜蜜。

    不知不觉，唐妤的注意力太过于集中在他们两人身上，冷不防，顾逢时在桌下捏了一下她的手指。

    唐妤回过神，对上顾逢时重瞳，一怔。怎么她好像看见他眸中一闪而过的不满？

    吃过饭，顾天林便把顾逢时和顾翩然都叫去了书房谈话。

    顾天怡也不知道怎么了，今天脸色一直不太好，吃完饭就说累了，江树就陪她上楼去休息。这样一来，客厅里，居然只剩下方雨悠和唐妤。

    云妈切好了水果端上来，苹果都切成小块，用牙签扎着。

    方雨悠捏起一块，慢条斯理的吃，眼神却貌似不经意的瞥向唐妤。

    唐妤被她看的不自在，率先开口：“还没恭喜你，居然进了世博。”

    “呵。”方雨悠笑了一下，一手扶着腰，慢慢向唐妤靠近。

    唐妤下意识的蹙眉，只听方雨悠低声说道：“这还不是要多亏你，唐唐，我真的该感谢你，要不是你答应和世博合作，我也不能这样顺lì进入世博。”

    “……”

    书房。

    “坐吧。”顾天林抬眸看向自己两个儿子，沉声说道：“逢时，你弟弟刚刚接手世博，还有一些人脉不太清楚，左右你现在有点时间，多带着他熟悉一下。”

    这就开始慢慢挖他手里的东西了吗？原来这就是叫他回来的目的。顾逢时冷笑，抬眸。

    顾天林被儿子的阴厉眼神吓的心一沉，冷着脸，“逢时，你也不用心里不舒服，都是为了顾家。”

    “没有。”顾逢时淡淡一笑，一腿抬起搭在另一腿上，姿态悠然：“我只是在想，先介绍哪一位给翩然认识比较好。”

    顾天林闻言，冷笑：“你要是能这样想，就最好。”

    从顾家出来，唐妤和顾逢时各怀心事，上了车，两人都没开口说话。

    司机敏感的察觉到气氛不对，将前后座的挡板升起。

    突然变得窄小的空间，唐妤手腕突然一紧，她转头，就见顾逢时重瞳略显冰冷的睨着她：“你刚才一直看着翩然发呆，为什么？”

    “啊？”唐妤一愣，没想到是这个问题。

    ……

    美国。

    “叶先生，能不能请您现在过来一下？”

    叶堇色推开怀里不停纠缠他的女人，挂了电话，拿起外套就往外跑。

    车子很快到了一栋公寓，他轻车熟路的坐电梯上楼。

    门很快打开，lisa焦急的用英文跟叶堇色解释：“他很生气……”

    饭厅里，长形的餐桌前坐着一个小男孩，一丝不苟的小背头，背带裤配白色小衬衫，脖子前打了个蓝色的蝴蝶领结，让他看上去有些稚嫩的帅气。

    叶堇色嘴角含笑，蹲在小男孩腿边，柔声问：“怎么了这是？lisa说你又不吃饭了？”

    小男孩嘴角紧抿着，叶堇色十分熟悉的眉眼间带着一丝不耐，不管叶堇色怎么逗弄他，他就是不说话。

    lisa这时过来，小声提醒说：“他一直记着您的话呢。”

    他的话。

    哦，对了，回国前，他曾经答应他，会说服他的妈妈来见他。

    那时候说了多少天来着？算一算，可不就是今天是最后的期限。

    “那个，果果。”叶堇色有些为难，一个大人在一个孩子面前露出为难的神色有些可笑，可是他确实拿他没有办法。

    “你知道的，妈妈她很忙……”

    还没等叶堇色继续说下去。

    果果突然将面前白色的瓷碗推远，闭着眼睛尖叫起来――

    “啊！”

    他叫的小脸通红，几乎快要窒息过去。

    叶堇色吓坏了，手忙脚乱的掏出手机，一边拨号码一边说：“果果，果果，我马上给你妈妈打电话！”

    等待电话接通的时间仿佛有一个世纪那么长，直到那边传来柔软的女声：“堇色？”

    果果才停止尖叫，大大的眼睛眨巴着盯向叶堇色手里的手机。

    叶堇色看着果果冷静下来，心里却还是沉重的对电话那边的人说：“唐唐，果果想和你说话。”

    那边半天没传来唐妤的回答。

    果果的眼神慢慢黯淡下去，瘪着小嘴，一副要哭不哭的样子，这样子，瞬间让叶堇色的心软的一塌糊涂，他冷着声音，对唐妤说：“唐唐，你听见没有，现在是你儿子要跟你说话。你别忘了，你是果果的妈妈。”

    “好吧。”唐妤疲倦妥协的声音响起。

    叶堇色对果果微笑了一下，把手机递给他。

    果果就像是拿到珍宝一样，小心翼翼的把手机贴近耳朵，喏喏着声音：“唐唐，妈咪。”

    叶堇色猛地别开脸，一个大男人鼻子狠狠一酸。

    说了一会儿话，果果将挂断的手机握在手里，不舍得还给叶堇色，仿佛那里面还装着妈咪的声音。

    叶堇色看着他，心里疼的无以复加，摸摸他柔软的头发，他突然下定了决心，问：“果果，我带你回国去找妈妈，你愿意吗？”

    果果怔楞的抬起头看着叶堇色，总算是露出一点这个年纪的孩子该有的神情。

    没错，果果是个特别的孩子。某些方面来说，他就是太特别了，有时候会让人觉得这个孩子过于的成熟。

    有自闭倾向的孩子分为两种，一种是智商发育上存zài问题的，类似智障，还有一种就是智商超乎常人的，类似天才。很幸运，果果属于后者，并且不是完全的自闭。

    ……

    几天后，宣城。

    或许自己因为一时冲动做出的决定，会让唐妤就此跟他绝交。

    叶堇色颓然的叹息，手里牵着果果的小手。

    抬头看了叶堇色一眼，果果问：“堇色，你在后悔带我回国吗？”

    叶堇色闻言，赶紧强打起精神，微笑：“没有，我只是在想，要不要直接带你去找妈妈。”

    果果想了下，小脸微红，轻轻拉了一下叶堇色的手指，他说：“我可以先去给唐唐买一份礼物吗？”

    叶堇色一愣，随即心软的看着他，点头。

    *

    “吱！”一个紧急的刹车，司机满身冷汗的僵坐在座椅上，手指紧紧抠住方向盘。

    刚才他看见有一个小身影过来，虽然他立刻踩了刹车，但却不确定有没有撞上。

    “怎么了？”顾逢时正坐在后座看文jiàn，不悦的抬头问道。

    司机不知道该怎么说，咬了咬牙，只能坦诚：“顾先生，我可能撞到一个孩子……”

    顾逢时闻言，一愣，快速打开车门。长腿落地，他大步迈向车前，只见一个背着汽车图案小书包的肉团子，正坐在地上，一动不动，明显是惊魂未定。

    想也没想，他蹲下身，抱起那一团在怀里，低声问：“小朋友，你没事吧？有没有撞到哪里？”

    那一团懵懵的抬起头，看见顾逢时，小嘴立刻张成o形。顾逢时也同时愣住了。

    这是一种很奇妙的感觉。

    这肉团子长得居然有那么像自己。

    如果不是明确的知道自己没有孩子，他可能会以为这是自己的遗留在外的儿子。

    可是他十分确定，这是不可能发生的事。

    “小朋友，你没事吧？”

    摇摇头，肉团子小朋友指指顾逢时身后的车子，声音清脆：“虽然那辆车刚才确实差一点撞到我，不过幸好我躲的比较及时。但我还是摔倒了，腿上和屁股上可能会有轻微的擦伤。”

    顾逢时忍不住嘴角勾起，把他放在地上，看着他还能站好，他说：“我看你还能站立住，证明擦伤也不是很严zhòng。”

    肉团子小眉头一簇，赞同的点头：“我想也是。”

    “你叫什么？”

    “我叫果果。”

    “哦，果果。”顾逢时露出一抹微笑，“那么果果，你爸爸妈妈呢？你怎么一个人在这里？”

    “我就是来找我妈妈的，不过我不是一个人。”话说着，果果四下一看，突然，眼睛一亮，指着快步往这边走，神色严sù的某人说：“他！我是跟着他的。”

    顾逢时嘴角笑意未收，随着果果指的方向看去，却见，来人正是，叶堇色。

    “果果！你怎么可以乱跑！”叶堇色一把抱起他，低斥。

    果果几不可察的蹙眉。

    顾逢时立刻说：“他屁股可能有擦伤，你这样抱着他，会碰到他的伤口。”

    叶堇色这才看清身边的人，眼里闪过讶异：“顾逢时？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！