
    唐妤没回来，静施施作为这屋子里唯一的女人，自然肩负重要使命。

    “你走开，不要耽误我！”不耐烦的女声。

    “我哪里有！”撒娇的男声。

    “我这样子，我没办法洗菜了！”

    “那就不洗，我们是来做客的！”

    “你这人怎么这样，我要帮唐唐，你走开！”

    “我不！”

    两个人甜蜜的在厨房里打情骂俏，客厅里，略显单薄的顾逢时笔直的坐着，耳边是不可屏蔽的噪音。

    如果厨房里不是还有静施施，他会毫不犹豫的把左橙光卷起来，扔出去。

    “铃。”门铃声响起。

    几乎是立刻站起身，顾逢时大步往门口走。

    打开门，看见唐妤，他虽然尽力绷着脸，但唐妤还是看出一丝，就那么一丝惊喜和委屈。

    这两种情xù怎么会同时出现在顾先森的脸上，唐妤还在疑惑，已经被他拉进门。

    “订好了？”

    “嗯，待会儿就会送来。”话说着，唐妤往厨房走。

    顾逢时亦步亦趋的跟在她身后。

    “啊！”唐妤一出现在厨房门口，立刻受惊的转过身。

    顾逢时跟在她身后，猛地怀里撞进她，胸口微痛，他蹙眉抬眼，就见某两个人正吻得难舍难分，左橙光那家伙的手紧紧箍在静施施腰上。

    两人唇分。

    静施施已经红透了脸，躲在左橙光怀里不出来。

    左橙光安抚的拍了拍她的背，只听顾逢时冰冷的声音响起：“我不是说了，不要在我家做奇怪的事情。”

    “情之所至，你就不能理解一下？”左橙光挑眉，说的理所当然。

    情之所至？他是不能理解，洗个菜也能发/情？

    “好了，那个，橙光你先出去，我和施施要准备。”唐妤说这话的时候，都不敢抬起头，脸色红的像是番茄。

    顾逢时看着她的眼神一暗，忽然，也有一种想要吻她的冲动。

    赶紧别开眼，却正好和左橙光揶揄的视线相撞。后者眼神仿佛在说：看吧，你也忍不住了吧。

    顾逢时唇线紧抿，转身就走。

    左橙光勾唇一笑，懒洋洋的跟在顾逢时身后出去了。

    “那个，这些我已经洗好了。”静施施指着一堆在左橙光的捣乱下，只剩下几片叶子的蔬菜，低声说。

    唐妤“噗嗤”一笑，走过来捏了一下她的手臂，“怎么回事？太甜蜜了吧？”

    “哪有。”被好闺蜜揶揄，静施施更是害羞。

    唐妤见她耳尖都红了，于是好心的放过她，不再逗弄她。

    就在唐妤和静施施在厨房忙活的时候，赵睿、楚江他们也都到了。

    几个男人在外面热闹的说着话，不一会儿就打起了楚江带来的麻将。

    顾逢时一如既往不参加，独自坐在沙发上，看书。

    唐妤切好了水果拿出来给他们吃，见顾逢时一个人坐着，心里一疼，她走过去，给他递了颗苹果，低声说：“你怎么不和他们一起？”

    “不想。”顾逢时淡淡回答。

    他这样不合群，以后他的这些朋友会不会不带他一起玩了啊。

    唐妤心里担忧，居然在无意识的情况下，将这句话说了出来。

    等她反应过来去看顾逢时的脸，就见他重瞳晦涩，如洪渊一般看着她。

    “呃，我，我的意思是，你，你应该……”

    “？”顾逢时还在等唐妤继续说。

    唐妤却怎么也说不下去了。

    不好意思的站起身，她指指厨房，“我还要忙，我走了。”

    快步往厨房走去，唐妤一路暗骂自己在胡说什么。在门口，碰见来找水喝的裴越。

    裴越手里端着个透明的杯子，看唐妤红着脸，他勾唇一笑：“唐妤，你很厉害。”

    这是个无厘头的夸赞。

    唐妤疑惑的看着他，问：“为什么这么说？”

    裴越头偏向客厅顾逢时的方向，轻声说：“你不知道，顾逢时这家伙，已经有多少年没过过生日了，今天橙光打电话给我的时候，着实把我震惊了。”

    “呃，这个和我没什么关系吧。”

    “怎么没关系？”裴越拍着她的肩，“相信我，是你改变了逢时。”

    唐妤低着头，有些不好意思，想了想，她说：“那个，顾逢时一个坐在那里，你们，要不要叫他一起和你们玩啊？”

    “开玩笑。他最鄙shì我们这种‘玩’，怎么会和我们一起？”裴越惊讶的说，说完，一笑：“他以前可是玩的很厉害的那种，可以说，嗯，夜店的king。”

    夜店的king。夜店之王。那得要多疯狂才能称得上是king。

    看唐妤陷入沉思，裴越惊觉自己可能说错了话，赶紧圆场：“不过他已经很久不玩了，你可以放心。”

    “呃，谢谢你和我说这些。”唐妤笑了一下，抬步进了厨房。

    裴越立在原地，突然有种不好的预感，他是不是做错了什么？

    韩季是踩着饭点到的，一进来就大骂宣城堵车堵得厉害。

    唐妤温柔的笑笑，主人家的姿态说不要紧，来了就好。

    顿时把韩季感动的稀里哗啦，望着她的小眼神带着小火光，冷不防，大腿被人踹了一脚。

    他猛地回头，只见身后站着的，只有他家*oss。不敢确定，难道刚才是*oss踹的他？

    晚上的饭吃的热热闹闹的，男人们端酒聊天，顾逢时破天荒的说了很多话，唐妤看着他的眼神很是满意，边上和静施施聊起天来。

    “你是不是打算弃文，你说！”

    唐妤喝了口饮料，不好意思的点头：“可能吧，至少目前我没有时间，你也知道我刚接手唐氏，很多事情忙。”

    “唉！”静施施叹气，瞪着唐妤：“我代表读者们鄙shì你！不管啦，你必须抽空更文，至少一星期一章。”

    “这个也可能有困难。”唐妤诚实的说。

    静施施一听，继续滔滔不绝的教导唐妤不能这样。

    一帮人吃完晚饭，还没有要走的意思，也是，蛋糕还没送来。

    唐妤正准备打个电话催一下，门铃声响起。

    她快步跑过去，开门，果然是蛋糕店的。

    送货的店员不好意思的道歉：“今天预订的人有点多，真是抱歉了。”

    “没关系。”唐妤签了单子，拎着蛋糕走进来。

    楚江一看，立即咋呼：“哇！还有切蛋糕这么经典的环节啊！”

    话说他们的生日每年都是在夜店玩的醉生梦死，都忘jì生日要吃蛋糕这件事了。

    “为什么有种感动的感觉呢？”

    “你别瞎感觉，寿星又不是你！”赵睿瞪他一眼，朝唐妤招手：“快来！快来！我都等不及了！”

    看着一群公子哥对切蛋糕这么热衷，唐妤也是醉了。

    切完蛋糕，顾逢时终于忍不住对还要拿出麻将继续的几人丢了眼刀过去。

    幸好他们还是惧怕顾逢时，纷纷脚下生风，告辞离去。

    终于闹了一整天安静下来，看了看时间，还有七分钟到12点。

    顾逢时走过去揽住唐妤的腰，声音低哑：“别收拾了，明天请家政来收拾。”

    “好吧。”唐妤点头。

    只是，抱着她的人完全没有放开的意思。

    “那个，顾逢时，你勒着我了。”忍不住出声，她真的不是故意的，是他手臂真的太紧。

    顾逢时闻言，力道松了松，却是猛地将她打横抱起，大步往楼上走。

    站在主卧门前，他低眸看着怀里抿唇不语的小女人，“还没过12点。”

    “嗯？”唐妤抬起头看他，不明白他的意思。

    “我的生日还没过，你的礼物呢？”

    “哎？礼物不是给你了？”

    “你以为就这么好糊弄过去？”顾逢时挑眉。

    唐妤睫毛颤了颤，咬着下唇抬手揽住他的脖颈，“那你说，想要什么？”

    顾逢时看着她的脸，笑：“什么都可以？”

    “你不许要太过分的。”瞪眼。

    顾逢时笑容透着艳丽，“好，那就把生日礼物换成，从今天起，我搬回主卧。怎么样？”

    他和她都知道，这意味着什么。

    唐妤一怔，不说话。

    顾逢时蹙眉，轻咳一声：“这个不过分吧？”

    登堂入室还不过分？这人！

    “好吧。”细弱蚊声的答应。

    顾逢时眼神一亮，抱着她踢开门。

    将她压在*上，他低头吻住已经肖想了一天的樱唇，碾转，吸吮她嘴里的津液。

    唐妤嘤咛一声，手指揪住身下的*单，承受他的热情。

    过了很久，他才放开她，声音粗噶：“我先去洗澡。”末了，他加了一句：“要不要一起？”

    “我才不要。”她几乎立刻回答，别开头不看他。

    耳边是他低低的沉笑，身上一轻，他去了浴室。

    扯住被子裹住自己，她脸红红的窝着。

    这一晚，两个人最后什么也没做，柔柔的接吻，然后就是抱在一起睡觉。

    ……

    第二天一早，唐妤醒来的时候，身边的顾逢时还闭着眼睛，她小心翼翼的从他怀里出来，穿好衣服，手机忽然响起。

    拿过来一看，是方雨悠打来的。

    逃避的记忆瞬间涌上。

    转头看了眼顾逢时，她拿着手机出了卧室。

    “喂。”

    “唐妤，那件事你想好了没有？我已经给了你两天的时间，你总能给我个答案了吧？”方雨悠的声音很冷却透着胸有成竹。

    咬着牙，唐妤捏着手机的手指握紧――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！啦啦啦，小叶子要开挂虐啦！！虐谁？不知道~~看心情喽~~预告一下，萌宝即将登场~~