
    唐妤冷冷一笑，将垃圾放在门口，睨了左橙光一眼，“左少还不放手，是搂上瘾了吗？”

    要说以唐妤淡漠的性子，本不会这样说话，只不过如果关系到了她身边的人，她就不会再淡漠。

    对于左橙光，虽然她一直不看好，但心里还是默认了他和施施。现在看见他搂着另一个女人，自然要生气。

    左橙光这才如梦初醒，一把推开楚莘，好像她是烫手的山芋。

    搓搓手掌，他正准备跟唐妤解释一下，唐妤已经转身，进屋去了。

    一声冷笑，左橙光朝楚莘看过来，就见她一脸鄙夷。

    “你这什么表情！”他指着楚莘低吼。

    楚莘冷哼一声，“瞧你那出息！这女的什么人啊？”

    “她是我老婆的好闺蜜。这要是参我一本，我一个月也别想上我老婆的*了。”左橙光哀伤的说。

    楚莘瞧他恶心巴拉的样子就来气，也不知道家里怎么想的，居然撮合她和左橙光这厮。

    甩甩长发，她拍了一下左橙光的脑袋，“你求我，我就跟她解释一下去。”

    “要解释也是我去，用得着求你？”左橙光挑眉。

    “好啊。”楚莘嘴角一勾，纤细的长腿一抬，不轻不重的说：“那你就去啊，看看她会不会听你的。”

    说完，脚步刚抬起迈了一步，手腕猛地被扯住，回头，对上左橙光屈服的视线：“好啦，为了老婆，我求你，行了吧！”

    “行，怎么不行？”调笑的摸摸左橙光的下巴，楚莘笑得像一只小狐狸。

    快到饭点，楚江、裴越和赵睿也到了。

    三个人甜言蜜语的对着左母一顿猛夸，说的左母简直天上有地上无的。

    左橙光在一边听着直摇头，抽空插了一句：“你们三个得了啊，说的我妈都快成仙了！”

    左母虎着脸瞪了自家儿子一眼，只听楚莘温声说道：“伯母看着就是年轻，橙光的意思是，伯母像仙女一样美丽。”

    “这丫头，嘴可真甜。”左母握住楚莘的手，不住的看，眼里都是满意。

    楚莘一直低头作娇羞状，看的左橙光咬牙切齿的，恨不得上去撕了她的面具。

    “你怎么了？”搂住唐妤的肩膀，顾逢时低声问她。就见她眉头微微蹙着，不时往楚莘身上看。

    “没什么。”唐妤摇摇头，对上顾逢时视线，好吧，她还是不能在他面前说谎：“楚莘就是要介绍给左橙光的那位吧。”

    “两家确实是有这个意思。”顾逢时说。

    唐妤眉心皱的更紧，只听顾逢时说：“不过你要相信橙光，他对你的朋友，必是认真的。”

    “认真又能怎样，最后还不是要听家里的，商业联姻。”

    “你好像很讨厌商业联姻？”顾逢时语气有一丝复杂。

    唐妤这才想起，她和顾逢时也是商业联姻来着，于是赶紧闭了嘴，不再说话。

    等到左父回来，就正式开饭了。

    吃饭时，左老爷子对着一盘正宗的锅包肉赞不绝口，“好久没吃到这么正宗的口味了，我记得儿媳妇不拿手这菜啊。”

    “是逢时的小妻子做的，手艺很好呢。”左母笑道。

    左老爷子点点头，看向顾逢时：“逢时这孩子，有福气。”

    顾逢时闻言，看向身边的唐妤，只见她红着脸，低着头，小女人样子，他看的心口一热，端起手边的酒喝了一口，压了压。

    吃完饭，赵睿楚江他们陪着左父左母还有左老爷子在沙发上坐着聊天。

    唐妤和楚莘在厨房洗碗。两个人不认识，呆一起，也是各干各的，一句话也不说。

    唐妤帮着左母做的晚饭，对厨房算是比较熟悉，楚莘把擦干净的盘子叠好，回头问她：“放哪里？”

    唐妤指了指楚莘腿边的柜子，说：“放柜子里面就行。”

    楚莘开了柜子，把盘子放进去，听着客厅传来笑语声，她问：“我听左橙光说，你是他女朋友的闺蜜？”

    唐妤洗碗的手指一顿，“嗯”了一声。

    楚莘一笑，走过来靠在唐妤旁边，抱肩：“我和左橙光是合作关系。”

    唐妤闻言，惊讶的抬头看向她。

    楚莘继续说：“我们被家里逼着见面的，其实我有男朋友，他呢也有女朋友，只不过暂时都不能被家里接受，所以就先帮着对方瞒着家里。”顿了一下，她笑：“左橙光很紧张被你误会，看来是怕你告sù你的朋友。”

    “是这样啊。”唐妤点头，微笑看着楚莘：“谢谢你告sù我这些。”

    楚莘耸耸肩，又看了唐妤一会儿，突然一笑：“我发现，你这个人很冷漠。”

    这也看得出来吗？

    唐妤抬眸，笑：“有吗？”

    “有。就像你现在的笑，不达眼底，很容易就看得出来是敷衍。”楚莘说完，拍了一下唐妤的肩膀，“不过我很喜欢你这性格，给我留个电话吧，我或许会打给你。”

    从左家出来，坐上车子。

    顾逢时看向唐妤，伸手搂住她的腰：“楚莘跟你说什么了？”

    “哎？”唐妤侧目看他：“你怎么知道？”

    “左橙光和楚莘是做戏，并不难猜。”顾逢时淡淡说。

    唐妤微微嘟起嘴吧，不满：“那你看出来了，不告sù我，害我白担心。”

    顾逢时不说话，摸摸她的耳朵。

    唐妤被他弄得痒痒的，笑着躲开，“问你呢，为什么看出来了不告sù我。”

    “忘了。”他敷衍的说。其实，是他看她一晚上注意力都在别人身上，忽略了他，他有点不满。不过他不会告sù她的。

    ……

    接到叶堇色电话让她去他公寓的时候，唐妤刚下班从唐氏出来。

    “你回国了？什么时候回来的。”

    “就前两天。”叶堇色避重就轻的说，“所以，你过来一趟，我有准备礼物给你。”

    “礼物？怎么突然想起来给我送礼物？”边说着，她边坐上车子。

    叶堇色听她跟司机报了他公寓的地址，狠狠松了一口气，对一边一脸期待的果果眨眨眼，他说：“你过来吧，到时候再说。”

    挂了电话，他猛地抱起果果，把他抛向空中，再接住。

    果果小盆友很矜持的抿着嘴角，没什么表情任由叶堇色折腾。

    叶堇色自己玩累了，见一般孩子都会开心的大叫的运动却得不到果果的青睐，他有点泄气：“你就不能笑一下吗？还是留着一会儿全部笑给唐唐看。”

    说起唐唐，果果没忍住，嘴角向上扬起一丝弧度。他好紧张，马上就要见到唐唐了。

    除了在视频里，他已经整整一年没见过唐唐了。

    “我这样可以吗？”果果揪着自己的衣角，眉头蹙着。

    今天他和叶堇色忙了一下午，整个大*上都是他的衣服。

    他精挑细选的选了一件卡通人物的薄外套，配上天蓝色裤子，黑色小皮鞋。如果不是叶堇色强烈要求，他不会穿带卡通的衣服，太幼稚。

    叶堇色趁机揉揉果果的头，在他皱眉的时候，牵强的解释：“我是帮你把发型弄得自然一点。”

    果果懒得戳穿他蹩脚的谎言。

    叶堇色则是乐疯了，他早就想揉他的小脑袋了。可惜平常，果果绝不容许他这样做。如果他做了，会被整的很惨。

    曾经最惨痛的教训，就是他正抱着追了三个月才到手的波涛汹涌的美女准备热吻，果果这小家伙为了报复他揉乱了他的发型，居然当着美女的面，叫他爸爸。

    结果，他被美女狠狠的扇了一个耳光。

    焦急的等待着，果果坐在沙发上，一动不动，眼睛直勾勾的盯着门。

    叶堇色有些心疼，走过来坐在他身边，逗他：“哎，放松点，你这么绷着，不会想上洗手间吗？”

    果果抿着嘴角，不说话。

    叶堇色见状，放弃逗弄他，刚要拿起茶几上的苹果吃，门铃声突然响起。

    果果眼睛瞬间就亮起来。

    叶堇色走到门口，深吸一口气，开门。

    唐妤微笑站在门外，一身白色的职业套装，精致的妆容。

    叶堇色侧身给她让开。

    “你给我带了什么？还我要过来一趟。”唐妤一边说着，一边进门。

    果果从沙发上跳下来，迎过去。

    唐妤在看见面前的人时，猛地一僵，脸色突变。

    “唐唐，妈咪！”果果兴奋极了，叫了一声，却在看见唐妤发白的脸色的时候，要抬起的小短腿顿在原地。

    “叶―堇―色！”唐妤怒吼，转头瞪着叶堇色的眼睛似能冒出火来，“这就是你的礼物？！你居然把他带回来了！你问过我吗！”

    “果果想你了，你不去看他，我把他带回来，有错吗！”叶堇色蹙眉。

    “你觉得没错！”唐妤浑身颤抖，眼前一昏，她脚下一个趔趄就要跌倒。

    果果立即跑过来抱住她的大腿，仰起头，眼睛里泛着委屈。

    叶堇色咬着牙，转身往门口走，将公寓的门合上，留出空间来给他们。

    “唐唐。”果果轻轻叫了一声，抱住她的大腿晃了一下。

    唐妤缓了缓，咬着下唇看他，良久，沉声说：“你胆子变大了，怎么可以就这样跑回来？”

    “对不起，妈咪，我想你。”只有在唐妤面前，果果才会是孩子的样子，孩子依赖母亲，是天生。

    唐妤听见他说想她，心里一疼，但她继续不说话，脸上神色也不是很好。

    果果失落的放开她的大腿，往后退了退，忍了忍，没忍住，声音拖上哭腔：“唐唐，你是不是后悔生下我啊？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！可怜的萌宝啊~~给小叶子投推荐票哦，或者月票，留言，小叶子会加更啊！么么哒！！对了，书名改了一下，小叶子也对自己醉了~~希望新书名，乃们会喜欢，没收藏的记得一定收藏，要不然改书名，你找不到了~