
    “你好，叶先生。”顾逢时打过招呼，就见果果挣扎着要从叶堇色怀里下来。

    叶堇色无法，只好弯身把他放在地上。

    果果整理了一下有些变皱的衣服，仰起小脖子看着顾逢时。

    顾逢时正好也低头看他，见状，便蹲下身子。

    果果笑了一下，显然很满意顾逢时的礼貌，指着他身后的车子，问：“请问这辆车是你的吗？”

    顾逢时下意识的回头看了眼自己的黑色宾利，司机正局促的站在车门边，脑袋上都是汗。

    他点点头：“是的。”

    “我刚回国，还不太熟悉这里的交通规则和马路，刚才可能是我的责任，你需要我们一起去看一下马路的监控吗？”话说着，果果指向不远处的监控。

    顾逢时微微讶异一个小小的孩子竟然能说出这样一番话，嘴角勾起，他说：“不必了，我想，我应该负责。”

    “那么好吧。”果果点头，扯了一下叶堇色的裤脚，“堇色，你帮我记一下顾叔叔的电话。顾叔叔，如果我有什么事情，会给你打电话的。”

    “你怎么知道我是顾叔叔？”顾逢时眼睛里全是笑意。

    果果微微蹙眉，有些奇怪的看着他：“刚才我听见堇色叫你顾逢时啊？难道你不是姓顾？”

    好吧。顾逢时失笑。他能说，他居然在一个孩子的眼睛里面，看见鄙shì吗？

    站起身，叶堇色已经皱眉将手机递给顾逢时，顾逢时接过去把自己的号码输进去，然后对果果说：“期待你的来电，果果。”

    “你就这么希望我有事？”果果挑眉。

    顾逢时愣住。

    果果已经牵住叶堇色的手指，催促：“堇色，我们快走吧，还要去给妈妈买礼物。”

    “好。”叶堇色几乎快被眼前的好戏逗得忍不住大笑，既然果果决定收手，他抛给顾逢时一个挑衅的眼神。

    眼前一大一小慢慢走远。

    顾逢时重瞳一眯，视线落在那抹小小的人影上。

    真是个，有趣的孩子。

    “你喜欢顾逢时？”叶堇色问。

    果果耸耸肩，学着叶堇色的语气反问：“为什么这么说？”

    “呵。”叶堇色笑，蹲下身看着他：“一般的人，你和他们说话句数不会超过，三句。”说着，叶堇色伸出三只手指。

    果果撇嘴，伸出肉肉短短的小手给他掰回去两只，“如果可以，我不愿意超过一句，我讨厌和智商低的人沟通。”他的小模样认真，一点也不像在卖萌和开玩笑，可这个样子就是很萌。

    “哈哈，那我是不是应该庆幸，你肯定了我的智商？”

    果果丢给他一个同情的眼神，说：“堇色，我不想伤害你，我和你说这么多，完全是看在你是唐唐朋友的份上。”

    叶堇色：“……”嘴角抽搐。

    好吧，他还是决定不要和天才讨论智商问题。

    “想好给唐唐买什么了吗？”

    提到这个，果果小盆友眼神一暗，有些失落的说：“我不知道唐唐喜欢什么。”

    叶堇色低眸看他一眼，叹息，捏了捏他的耳朵，笑着安慰：“相信我，不管你送什么，唐唐都会很开心的。”

    “会吗？”一双大眼眨啊眨。

    叶堇色想，怎么会有母亲不爱这样的孩子呢？唐妤总有一天会接受果果的。

    带着果果在世贸天阶转了一上午，从精品女装到时尚配饰再到名牌包包，叶堇色之所以会想到这些，是因为他的那些女伴经常来这里看这些东西，他为博美人一笑，不得不相陪，于是，轻车熟路。

    只是，他自己看的不亦乐乎，一边的果果小盆友却一直皱着小眉头。

    拿起一串钻石项链，叶堇色笑米米的俯身在他眼前晃啊晃，“肿么样？”一副求表扬的表情。

    果果真的不忍心打击他，于是含蓄的问：“那个，堇色，你能想到的只有这些吗？”

    叶堇色嘴角一僵，只听旁边的导购捂唇低笑，他顿时受到不小的打击，破罐子破摔的嚷嚷：“是啊！是啊！”末了，他咬牙瞪着果果：“怎么？你又想说什么？”

    果果摇摇头，踮起脚尖摸摸叶堇色的肩膀，“怪不得你一直追求唐唐，却一直失败，原来你真的不懂。”

    “说的好像你很懂？”叶堇色挑眉，每一次和果果说话，他就会忘jì对方还是个三周岁，不到五岁的小孩子，每一次，都被他气的跳脚。

    想一想，他把钻石项链扔回去，俯身靠近果果：“如果你和我说话，能像对着顾逢时那厮那样，假装，有礼貌，不毒舌，我会很开森。”

    “可是，那就不能体现你是我的麻吉！”果果最近经常看台剧，出口就是麻吉。

    叶堇色差掉倒地，最后决定，“那你觉得要选什么，随你。”

    快要天黑，叶堇色领着果果从世贸出来，果果嘴上挂着浅笑，手里捧着一束，干花。

    叶堇色挑眉，看他一眼，又看一眼，忍不住笑道：“这就是你选的，你确定？”

    果果抬眸看他，笑：“你不能理解，也正常，我不会看不起你的。”

    叶堇色：“……”

    果果回国的事情，叶堇色还没有和唐妤说，于是就先把他领到了自己在外面的一间公寓。

    “晚上要吃什么？我叫外卖。”叶堇色拿着手机，翻着上面的外卖电话。

    果果跪坐在茶几前，将干花仔细的包装好，回头，蹙眉说：“你就让我吃外卖？”

    “那怎么办？”拿了医药箱过来，他拎起小肉团子放在膝盖上，扒下他的裤子看了看，没破皮，只是有些青紫，这小家伙，硬是不让他上药，非要坚持回来。

    果果白嫩嫩的屁股暴露，小脸微红，抿着嘴角说：“总之，请不要给小孩子吃不健康的食品。如果可以，我希望你自己做饭给我吃，就算是蛋炒饭也可以。”

    “你！”叶堇色真想一巴掌呼在他屁股上，看他疼的呲牙咧嘴，有点小孩子的样子。

    叹口气，他放下肉团子，哀怨的进了厨房。不一会儿，里面传出乒乒乓乓的声音，果果提好裤子，朝厨房方向喊：“堇色，我可以用你的手机吗？”

    “可以。”

    “谢谢。”

    抱着手机，果果迈着小短腿，快速进了一楼的客房。踮着脚尖关上门，他找出顾逢时的电话，拨过去。

    ……

    窗外夜色初染，唐妤裹着一件米色的薄披肩，披肩下面是白色的睡裙，头发散在肩头。

    顾逢时走过来，从她身后轻轻拥她入怀，“在想什么？”

    “没什么。”唐妤看着玻璃上，两个人印上去的影子，有一点*的味道。

    “嗡。”顾逢时放在茶几上的手机震动起来。

    他放开唐妤，走过去拿起手机，看着来电显示，微愣，随即想到什么。

    “喂。”

    “喂，顾叔叔，我是果果。”

    “嗯。”顾逢时嘴角不觉染上笑意，“有事吗？”

    “哦，我打来告sù你一声，我很好，擦伤不是很严zhòng。”

    “那很好。”虽然没有几个字，但是顾逢时的语气已经是难得的温柔。

    唐妤不禁回头看他。

    挂了手机，他抬头撞见唐妤的视线，重瞳微动，朝她招招手。

    唐妤走过去，他把她搂在怀里。已经越来越习惯和他的亲密，她以为刚才是方岚的电话，于是漫不经心的问：“是岚岚？她要回来了吗？”

    她记得快到寒假了，小姑娘可能受不了国外的寂寞，要回来也正常。

    顾逢时捏了捏唐妤的手指，低声说：“不是岚岚。”

    不是？唐妤一怔，不是方岚。听他的语气也不是和长辈说话，那么还有谁能得到他这样的青睐？

    “是今天认识的，一个很有趣的小朋友。”顾逢时解释。

    唐妤闻言，挑眉，不禁抬起头看他：“我不知道，原来你喜欢小孩子的吗？”

    “倒也不是。”顾逢时耸耸肩：“只是这个小孩很有趣。”

    “哦。”唐妤不再多问，点点头，沉默。

    顾逢时低头看她一眼，“明天晚上你有时间吗？”

    “什么？”

    “明晚，橙光邀请我们过去吃饭。”

    “去他家？”唐妤惊讶。

    顾逢时点头，说：“是橙光母亲的生日，不过伯母不喜欢大摆筵席，每年都是简单的做些家常菜，叫我们过去吃顿饭。”

    “那我去合适吗？”唐妤突然有点紧张的问。

    顾逢时挑眉，修长的指捏起她的下颌，凝着她的眼睛：“你是否又忘jì了，顾太太，你是我的妻子，不和我一起去，才不合适吧。”

    唐妤笑了一下，点头，又问：“那我需要准备什么礼物？总不能空手去。”

    “这是我该想的。”顾逢时吻了一下她的鼻尖，和她额头抵着额头，四目相对。

    人心，是这个世界上最难控zhì的东西。在长久的自我睡眠，不能对顾逢时动心的同时，心，真的能够乖乖听话吗？

    这个男人，从见到他的第一眼开始，就知道他有多么的危险，曾经也逃过，可是命运总是和她开着玩笑，最后，她居然和他订婚，成了他的妻。

    虽然，他们的关系已然进入倒计时，但这之前，当她变成他的非你不可，他也同时变成她的，那么一qiē，都有可能改变。

    “在想什么？”敏感的察觉到她的变化，顾逢时问。

    唐妤摇头，主动抬手挽住他的脖颈，送上自己的唇。

    ……

    左家在宣城的近郊，一整片富人区的别墅里，最特别的巴洛特风格，巨大的喷泉，整齐的花木，规整的花园。

    顾逢时的车子绕过喷泉，早已等在门口的佣人快步上前来给他们开门。

    “顾先生好，顾太太好。”

    顾逢时点头，绕过车子走到唐妤这边，将手臂微微弯曲着，朝向她。

    唐妤将手伸过去挽住他，两人抬步进门。

    左家的老爷子健在，和唐妤爷爷差不多的年纪，一看见年轻人，老爷子眼睛里都放着光，尤其他在孙子的朋友里，最钟爱顾逢时，一看见他，立刻招手叫他过去陪着下棋。

    左母是位很和蔼的妇人，冲他们笑道：“老爷子一早就盼着，棋盘也摆了一天，左右你们白天要上班，晚上才过来，老爷子等不及，中午拉着橙光下了两盘，可是橙光那孩子不争气，老爷子气的把他赶出去了。”

    话说着，她拍了拍顾逢时的手臂，“巴巴的就等你呢。”

    顾逢时笑笑，点点头，对左母说：“那么唐唐就跟着伯母过去看看，有没有能帮忙的。”

    “好，这丫头我看着喜欢。”左母握住唐妤的手，对顾逢时说：“你快过去吧，别叫老爷子等急了。”

    顾逢时看了唐妤一眼，抬步走向左老爷子。

    老爷子拉着顾逢时直奔棋盘，那样子有一种可爱劲儿，唐妤忍不住一笑，又想起左母还在边上，她立即朝左母看去。

    左母眼波温柔的凝着她，见她看过来，于是笑道：“这还是逢时第一次带人来，你这个姑娘我看着，是真喜欢。”

    顾逢时的母亲常年躺在*上，他们又不住在顾家，以前在唐家，裴玉凤和裴玉英更是看唐妤为死敌，可以说，唐妤并没有和婆婆，或者左母这样年纪的女性长辈相处的经验。

    被夸赞，直接红了脸，不知道该说什么。

    幸好左母是性子好，拉着唐妤进了厨房，也不见外，直接说：“逢时让你帮我，我可就不客气了。”

    唐妤急忙摆手，说：“伯母让我干什么就说。”

    “咱们今天是家宴，也没请宴会保姆什么的，都要自己动手，我还想着，不知道要忙到什么时候呢。”说着，左母指指一边的蔬菜，“你就帮我洗个菜，好不好？”

    “嗯，好的。”点点头，她挽了衣服的袖子，左母取了一件围裙过来，亲自给她穿好。

    左母身上有一种很熟悉的气息，类似于妈妈的味道。

    唐妤眼睛一涩，掩饰的低下头去洗菜。

    菜洗好，她用沥水的篮子装好拿过去给左母。

    左母正在切菜，一看就是熟练的刀工，手指快速的移动着，切出来的菜，又整齐又轻/薄。

    见身边的人在发呆，左母关心的叫了她一声：“唐唐？”

    唐妤“啊”了一声回过神。

    左母微微蹙了眉，问她：“怎么了唐唐？哪里不舒服吗？”

    “没有。”唐妤连忙摇头，“是我看阿姨切菜好厉害。”

    “这个熟能生巧。做得多了，自然就熟练了。”

    “阿姨你平时要自己做饭吗？”

    “是啊。”左母把切好的菜装盘。

    她还以为，像左家这样的家庭，自然是请保姆做饭，怎么会是家母亲自下厨呢。

    还在想，左母已经出声给她解释：“是咱们家三个祖宗挑食挑的厉害，保姆做饭，能把他们都瘦成皮包骨。

    三个祖宗？那就是左老爷子，左父，还有左橙光了？

    “那伯母平时一定很累吧。”

    左母温婉和善的笑了笑：“都做了这么多年，习惯了。这家里啊，还是要妻子给丈夫做饭，不是有那么一句话嘛，要想拴住男人的心，就要先拴住男人的胃。”

    左母还是那种旧式的思想，说完，她看着唐妤：“我听说，你现在是管理着唐氏呢？”

    唐妤点头，想了一下，她说：“唐氏现在还不是很稳dìng，等稳dìng了一些，我还是要退到后面来。”

    左母赞同的点头，“对啊，女人还是要以相夫教子为主，我家的臭小子，说是今天要带个人来给我看看。哼，其实我都知道，不就是楚家那丫头。要说楚莘也算是知根知底的，只不过性子要强了些，也不知道结婚以后，会不会像你这么懂事。”

    左母还在自顾自说着，唐妤却是心底一惊。

    楚家姑娘？什么时候左橙光身边冒出一个楚家姑娘来？那施施呢？

    左橙光带着楚莘进门前，特意掐着她的手臂警告：“一会儿你可不要乱说话，别忘了，咱们可是说好的交易。”

    楚莘斜眼看他，甩开他的手冷笑：“你觉得我会说什么？拜托，现在是你在求我，你能不能拿出点求人的样子来？”

    左橙光咬牙，狠狠的瞪着楚莘。

    谁能告sù他，原本的乖乖女，小时候和他说一句话都会脸红的楚莘，怎么在国外念了几年书，就变得这么伶牙俐齿了？果然，是那个外国黑人把她带坏了吧。

    想到这儿，左橙光抱肩回她冷笑：“楚莘，你也别得意，过几天，你还不是要靠我陪你回去楚家交差？你要是搞砸了，我就直接告sù你爸妈，你找了个外国黑人男朋友！”

    “你！”

    “怎样！”

    两人就站在门口吵得不可开交，冷不防，面前的门突然被打开。

    几乎是下意识的，左橙光的手猛地揽上楚莘的细腰，楚莘顺势将头靠在他肩头做小鸟依人状，两人甜甜蜜蜜，却没想到，出来的人，是唐妤。

    唐妤本来拿了厨房的垃圾出来，左母告sù她放在门口就好。谁知道她一打开门，就见到眼前这一幕。

    眉心一挑，她睨着左橙光，嘴角勾起：“左少。”

    这一句左少，可把左橙光吓出了一身冷汗。

    好死不死，他居然被小狮子的闺蜜撞到和别的女人搂到一起，要是唐妤高密，他的小狮子生起气来，又不理他怎么办！

    “唐妤，你听我解释！”

    题外话:

    谢谢订阅的你们！谢谢订阅的你们！为了咱们文文的第一张月票。咱们加更了！就这么任性！