
    时间回到两天前。

    唐妤从工地上回来，直奔办公室，脸色难看到极点。

    景莱快步跟在她身后，临要进门前，却被她直接关到了门外。

    “砰！”办公室的门在眼前合上，景莱蹙眉。

    “景莱姐，唐小姐怎么了？”秘书办的几个小姑娘悄悄凑上来，打听。

    景莱烦躁的挥挥手让她们散了，在门口站了一会儿，回了自己位置。

    她的闺蜜兼同事这时踩着高跟鞋，扭着水蛇腰过来，俯身支在她面前的办公桌上，笑：“怎么了？老板脸色难看，你也这么难看？工地上出事了？”

    “别提了，有个疯子带着人闹，唐小姐去了，也不知道和那个疯子谈了什么。”景莱说完，看了眼面前的女人，嗤笑：“薛小白，你衣服领子还能再低点吗？”

    薛小白不屑的冷哼，直接伸手到胸前，把领子又往下扯了扯，然后抬起纤细的白嫩手指头戳景莱的额头：“啧啧，你就是因为太没有女人味，才至今都找不到男朋友。我真替你担忧。”

    “打住！我用不着！”景莱瞪她一眼，翻开手边的文jiàn开始看。

    薛小白冷哼了声，夺下她的文jiàn，“跟你说真的，今晚约了几个帅哥，其中有一个可是东安医院最年轻的副院，你跟着我去，我介绍给你。”

    “不要，我没时间相亲。”景莱拒绝。

    薛小白一听，又是噗嗤一笑，“你这孩子是不是傻？什么相亲，就是介绍你们认识一下，我看你，”上下打量了一下好友，“你久旱，该逢甘露了。”

    “去你的！你让我去*那个？！”

    “嗯哼，你必须去，下班我来抓你！”

    薛小白威胁完，扭着她的水蛇腰走了。

    景莱看了眼紧闭的办公室，扒在桌上直叹气，她真的看上去，那么*吗？不是吧？

    办公室里。

    一把将所有文jiàn资料全部扫落，唐妤烦躁的踱着步子，如果不是怕外面听到，她此刻真想大吼两声。

    她不相信，还是不相信那个人会是陈立东那个人渣。现在唯一鉴定的办法，就只剩下果果。

    想起果果，她又是一阵心痛。

    拿起桌上的手机，犹豫一下，给叶堇色拨过去。

    那边叶堇色正扛了小脸煞白的某个小孩在肩头往*上走，一巴掌不轻不重的拍在小孩屁股上，他威胁：“看你以后还敢不敢吃KFC，嗯？”

    果果挂了吊水，有气无力的哼哼，“那要看顾叔叔会不会还带我去。”

    “？？”叶堇色这回真的怒了，把果果放在*上，他苦口婆心的教育：“我说果果啊，虽然顾逢时他长得比较好看，可是你也不能被被美色所迷，所谓色令智昏……”

    “什么色令智昏？”果果瞪着大眼睛，里面满是对知识的好奇。

    叶堇色顿时想要大笑三声，哈哈哈，终于有这小子不懂的东西了吧，刚要嘚瑟，手机就响起来。

    “我先接个电话，回来再给你上课。”叶堇色横着眼，走过去拿出手机，一看，竟然是唐妤来电。

    回头，他举了一下手机对果果说：“唐唐打来的。”

    “妈咪？”果果一下子来了精神，猛地坐起身。

    叶堇色走过来，把他抱在怀里，接了手机，按了扩音。

    果果屏住呼吸，小样子可爱极了。

    “喂。”懒懒的开口。

    “堇色。”那边唐妤淡淡的声音传来，“果果在你那里还好吗？”

    听见这句话的小盆友立刻下意识的点头，叶堇色难得看见小孩熊样，勾唇一笑，“挺好的，就是……”

    刚要说他拉肚子的事，果果先发制人，小手捂上他的嘴，眼神示意不许说。

    “就是什么？”唐妤的声音明显含着她自己都没察觉到的紧张。

    果果享受的眯着眼睛。

    叶堇色叹息，说：“就是这小家伙太能闹，每天让我给他做饭吃。”

    “那辛苦你了，堇色，我想，我想明天接果果出来一下，可以吗？”

    “当然可以。”叶堇色向果果挑挑眉，约好了时间就挂了电话。

    “这下子开心了？”他把果果抱起来，抛向半空中。

    这一次小家伙很给面子的笑出声音，看来是真的乐疯了。

    闹了一会儿，果果出了点汗，叶堇色怕他难受，把他塞进被子里，“明天上午我带你去买几身衣服，你帅帅的去见唐唐，好不好？”

    “嗯，谢谢堇色。”

    “你别以为糖衣炮弹对我有用。”叶堇色撇嘴，冷哼了哼：“刚才还没说完，你快告sù我，为什么那么喜欢顾逢时？嗯？”

    果果腼腆的抿着嘴角，不说话。他还不确定，所以还不能告sù堇色。

    开门进来，顾逢时正坐在客厅的沙发上，茶几上放着一杯喝了一半的黑咖啡。

    他手里捧着一本杂志，听到门口动静，却没有看过来，也没有抬头。

    这是，还在闹别扭呢。

    唐妤知道前两天自己无缘无故的发脾气不对，这些天，两个人就是这么不冷不热的，只有一点，顾逢时倒是没跟她分*睡，只不过唐妤算是彻底的体会了一把，自己原来小说里写的，同*异梦。

    kingsize的大*，两人分别躺在一角，中间的距离可以说是楚河汉界了。昨天半夜唐妤梦醒，差点从*边掉下去。

    从玄关换了拖鞋进来，她主动靠近，轻声说：“冰箱里的东西要是没坏，我给你做锅包肉好不好？”

    顾逢时闻言，轻挑眉梢，重瞳向她看过来。

    唐妤微微垂眸，像一个做错事的孩子。

    “你还没吃饭？”顾逢时俊脸一沉，眸色看不出喜怒。

    说得好像你吃过了一样。唐妤在心里腹议，点头：“我没吃。”

    好吧，这些天她都是在外面随便吃了点东西回来的，顾逢时呢，她也没管他都吃了些什么。

    顾逢时这下子沉默了，不置可否。

    唐妤不禁抬眸看了他一样，低低叹息：“你要是吃过了，就算了。我上楼去了。”

    已经这样和他示好，她真的不知道该怎么做了。

    看着她略微带着失落的背影走向楼梯，顾逢时猛地站起身走向她，从她身后握住她的手腕，把她往厨房拖。

    唐妤望着她高大的背影刚想问他去哪里，他已经回答了她。

    厨房。

    拖着她的手来到冰箱前，他神色有一丝怪异，唐妤侧目看他，觉得他好像在不好意思。

    抬手开了冰箱，嘴角笑意加深，居然，他居然又填买了新的食材。

    把她放在冰箱门口，顾逢时转身就出去了。

    厨房里传来响声，顾逢时其实并没走，就站在门口。

    洗菜的声音传出来，本来寂静的公寓忽然变得热闹起来。这些天两个人基本上是各过各的，冷战的时候，公寓里静的针掉地上都能听见，现在突然变得吵，却让他觉得心里安静。

    把洗好的菜拿出来沥干，唐妤从冰箱里拿出肉，正切着。

    冷不防身后多了一个人呼吸，她一愣，刀背直接砸到手指。

    “啊——”

    叫声刚响起，顾逢时已经大步过来握了她的手指，幸好只是红了，并没有出血。

    “怎么这么不小心！”低斥出声。

    唐妤鼻尖一酸，有点委屈，还不是你突然出现，吓了我。

    “你倒委屈了？”修长的指抬起她的下颌，他凝着她的眼底，嘴角勾起：“嗯？”

    “现在是怎样？”她咬唇问了一句，忽然抬手揽住他的脖颈。

    顾逢时被她突如其来的举动惊讶到，微微眯了眼睛。

    “我们别冷战了，好不好？”她声音喏喏的，带着一丝甜甜的软。

    顾逢时挑眉，似乎在想她这转变的缘由。

    唐妤没给他机会，倾身吻上他的唇。

    或许是她心里太过不安，她急于想要做一些事情来不让自己处于不安之中，那么，就算这件事情让她惧怕，她也大着胆子去做了。

    两人稍稍唇分，额头相抵，他呼吸微重，双手托在她腰臀处，“唐唐，先吃你好不好？”

    “那，好吧。”她小小的声音传来。

    顾逢时当即抱起她，大步迈出厨房，一路往楼上卧房。

    大*上，唐妤媚眼如丝的被顾逢时压着，卧室没开灯，唐妤视线有些模糊的望着身上的他。

    “顾逢时……”她轻呼一声，有些害怕接下来发生的事情。

    顾逢时听出她语中的紧张害怕，安抚的吻了一下她的额：“我会很轻。”

    唐妤脸颊红透，几不可察的点了点头，睫毛轻眨，她配合着他的动作，除去了两人身上的衣服。

    四目相对，他粗噶的嗓音性感而低魅，沉沉的响起在她耳畔：“唐唐，叫我……”

    “顾逢时？”唐妤小猫一样的叫了一声，喵喵咪似的。

    顾逢时浑身一酥，控zhì不住的吻上她的樱唇。

    一个火辣辣的热吻结束，他重瞳深深，舌尖舔了一下她的嘴角：“乖，换一个称呼。”

    “顾逢时，你有小名吗？”唐妤问。

    小名？

    一般都是长辈对晚辈的爱称，或者父母对孩子的爱称。

    他记得小时候，那个美丽的女人抱着他，一边捏着他的鼻尖，一边用温柔至极的嗓音唤他：“阿时，阿时……”

    回过神，顾逢时声音不觉低下去：“没有。”

    “那我想一想，我叫你，阿时，好不好？”

    猛地抬眼，他不敢置信的望着她——

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！有亲投了一票说想看鱼食夫妇甜蜜，小叶子这就来了一章，那个，因为写甜蜜，上一章末尾地方没写到，明天写~~当然，一会儿还有一章~~