
    陈立东的电话就像是在方雨悠心里炸开闷雷，上一次让他假装她朋友的事情已经给过他十万，他却还是不满足。听他口气，似乎是知道了唐妤的身份。

    如果他跑去向唐妤要钱，那么迟早唐妤会觉察出不对劲，到时候事情就有可能败露。

    “想什么呢？”顾翩然冷淡的声音传来。

    方雨悠猛地回神，对上顾翩然微微不耐的视线。

    “没有。”

    “我发现你最近总是发呆，难道有什么事情瞒着我？”

    “哪里有。你别乱想。”方雨悠不自然的抚了一下头发，朝顾翩然走过来。

    接过他手里的毛巾，轻柔的给他擦头发。

    顾翩然一把挡开她的手，看着她半响，冷笑：“虽然我不知道你用了什么方法让唐妤答应和世博合作，但是，你最好不要动歪脑筋动的过分，到时候出了事，没有人会保住你。”

    “你也不会吗？”下意识的，方雨悠开口问道。

    回答他的是顾翩然沉默的冷笑。

    方雨悠心里一凉，苦笑起来。

    那个号码的背后，可能就是个无底洞，但方雨悠别无选择，必须想办法先稳住他。

    先前两人不算和睦的对话，让顾翩然这一晚又去了书房。

    但对于方雨悠来说却是个机会，她拨了陈立东的电话。

    那边好半天才接起来，陈立东带着不耐的声音响起：“哟？方小姐打电话来了？”

    方雨悠忍住心里厌恶，淡淡说：“钱，我可以给你，但你要保证，这是最后一次。”

    陈立东嗤笑，搂住怀里的娇媚女人狠狠亲了一口，“方小姐准备给多少？”

    “我再给你五万！”

    “呵！五万？！您这是打发叫花子呢吧？”陈立东大笑，声音冷了些，“有人可是出了您的十倍，您这点钱，还是留着自己傍身去吧！”

    说完，陈立东挂了电话。怀里女人缠上来，搂住他的脖颈亲了他一口，笑：“看看，陈先生连五万都不放在眼里呀。”

    陈立东猥琐的笑着，摸了一把女人的腰臀，“哧！五万算什么，一百万大爷也有，你就好好伺候吧，少不了你的。”

    “啊，陈先生你太坏了……”

    狠狠将手机摔在*上，方雨悠气的脸色一白，咬着牙，她却想，难道陈立东那个混蛋已经威胁过唐妤了？听他口气似乎是。

    该死！事情突然变得棘手起来。唐妤不是笨蛋，陈立东的样子那么像个诈骗的，只要唐妤花点钱去查，就会知道真相。

    ……

    世贸天阶。

    “喂！难道我的审美你还信不过？”叶堇色耙了耙头发，举着手机，调出照相功能，镜头里，果果小盆友一脸严sù的穿着一套黑白搭配的背带裤，白衬衫，样子一板一眼的。

    照完，果果立刻迈着小短腿过来，拿过手机发了彩信给顾逢时，问他的意见。

    看着果果低头认真的样子，叶堇色烦躁的蹙眉，贴近他的耳朵：“我说小孩，你不要太过分哦，我在你身边，你心里却惦记着别人。”

    “我只是问一下顾叔叔的意见，大家的意见集合起来，才能完美。”

    “是这样吗？”叶堇色挑眉，显然不会被轻yì的忽悠。

    这套衣服可是他帮果果选的，完全符合果果的气场。

    “回了吗？回没回？”不自觉的，叶堇色没发现，自己也在等着被肯定。

    果果斜眼看他一眼，嘴角抿着忍着笑意，“回了。”他把手机举给叶堇色看。

    叶堇色探头过来，只见上面写着两个字：不好。

    “靠之！顾逢时这人什么意思！这人什么审美啊！不能信啊不能信。”说着不能信，叶堇色却又去挑了别的衣服过来，咬牙切齿：“去试这件！”

    折腾了一上午，等两个精疲力尽的人手牵着手从儿童服装店出来的时候，基本两人都已经眼神涣散。

    “我真的不行了，今天中午就在外面吃好不好？我保证找一家很干净的餐厅。”

    “好吧。”果果勉强点头，拿着手机给顾逢时发短信：选好了顾叔叔，谢谢你的意见。

    回到公寓，果果立刻跑去浴室，洗了脸，干干净净的换上新衣服。

    客厅里，叶堇色拿了颗苹果啃，见果果出来，他啧啧了两声，“帅锅哦。”

    果果腼腆的笑，坐在沙发上，规规矩矩的。

    *

    陈立东昨天一晚上就把钱挥霍了十几万，摸着明显瘪了了口袋，他却吹了个口哨，心里畅快，抓住唐妤，就像是拥有了一座金山，想要多少钱没有，也不在乎这些。

    只不过今天就是他给唐妤的最后期限，都下午了，唐妤还没给他打电话送钱，嘴角冷笑，他早就猜到会这样，于是晃晃悠悠的去了唐氏。

    守在唐氏门口，六点，果然见到唐妤从唐氏出来，踢开脚边的小石子，他打了车，跟在唐妤的车后面。

    到了叶堇色住的小区，唐妤下车，就让司机把车开走。

    差不多晚上7点，公寓的门铃声响起。

    “怎么脸色不太好？”叶堇色皱眉握住唐妤的手腕，低声问。

    唐妤轻轻摇头，边往里走边问：“果果呢？”

    “小家伙早就等着你呢。”叶堇色话落，果果就从房间里奔出来。

    “唐唐！”小盆友眼睛亮晶晶的，里面像是住了两颗星子。

    唐妤不禁嘴角轻勾，朝他招了下手。

    果果立刻跑过来，站在唐妤身前，有些不好意思的低头看着自己的脚尖。

    叶堇色给唐妤使了个眼色，又比划了两下衣服，唐妤会意，声音温柔的说：“果果的衣服很好看。”

    “谢谢。”果果红着小脸，别提多开心了。

    唐妤这时候牵住他的手，对叶堇色说：“我晚上可能晚点送果果回来。”

    “你带他去哪儿？”叶堇色笑着问。

    “你别问了。”唐妤没多说。

    领着果果出了公寓，唐妤明显的有些烦躁，心不在焉的。

    果果问她要去哪里，唐妤没回答。于是果果便乖巧抿了嘴角，没再说话。

    两人从小区出来，这个时间居然没有出租车经过，唐妤正准备带着果果往前面走走看，却遇见了跟踪她而来的陈立东。

    “哟？你还给我生了个儿子？”陈立东笑着弯腰看向果果，要伸手去摸他的脸颊，果果厌恶的挡开他的手，怒视他。

    陈立东眸色一狠，抬手就要往果果脸上扇去。

    唐妤几乎马上将果果护住，冷眼瞪着陈立东：“你敢！”

    陈立东呵呵笑，将手背到身后，“我就是逗他玩的。”

    “钱我明天一早给你！”唐妤说完，抱起果果快步就走。

    陈立东站在她身后，看着她匆忙的背影，眼里闪过一抹暗色，拿出手机，他找出号码，拨出。

    “喂，呵呵，方小姐先别急着挂电话，我有点事情跟你说。对，一件很重要的秘密。”

    “妈咪，那个人是谁？你为什么要给他钱？”果果担忧道的小声问道。

    唐妤还是不回答，正好有辆车租车过来，她抱着果果坐上车子。

    “去东安医院。”

    “妈咪，为什么要去医院？你身体不舒服吗？”

    “别问了，你乖乖的。”握住果果的手，唐妤看向车窗外。

    *

    方雨悠推开一间装修精致的咖啡厅，直接上了二楼的包间。

    推开门，就对上陈立东含笑的视线。

    “这么晚找我出来，你最好真的有事。”方雨悠坐在陈立东对面，冷冷说。

    陈立东眼睛闪过厉色，拿出手机，放在方雨悠面前。

    方雨悠瞥了一眼，眼睛立刻瞪大，手指拿起手机，仔细的看了看，抬眸看向陈立东：“什么意思？”

    陈立东笑，往后靠在沙发上，一派闲适：“方小姐这么聪明，不是已经想到了。”

    她是想到了，却又不敢相信。

    怪不得四年前，唐爷爷突然把唐妤送出国，一去就是四年，原来，是这样。她真的没想到，那*，唐妤居然就……

    “说吧，你想怎么样？”将手机推还给陈立东，方雨悠淡淡说。

    陈立东接过手机收起来，“和方小姐说话，我就不绕圈子了，五百万，这个消息我保证，只有方小姐一个人知道，至于方小姐想怎么利用，就是方小姐自己的事了。”

    方雨悠冷冷一笑，第一次有些后悔，早知道她就该找一个笨一点的，这样也不会任由这个混蛋在这里敲诈。

    “我想，你转头就会去敲诈唐妤，可是陈立东，你明不明白，有时候人太贪心，可是会遭报应的？”

    “我会不会，不劳方小姐惦念。”陈立东收敛了神色，表情冷滞：“一句话，给还是不给？方小姐是顾家的儿媳妇，这点钱，不算什么吧。”

    外人哪里知道她这个顾家媳妇过的是什么日子。方雨悠手指在膝盖上绞紧，面上温和一笑：“当然，钱不是问题，只不过你总要给我点时间，我不可能一下子拿出来。”

    “那好，就给方小姐五天时间。”

    “照片，你要给我一份。”

    “这个，等你把钱拿来再说吧。”陈立东站起身，越过方雨悠往外走。

    门在身后关上，方雨悠眼里闪着算计，一个想法慢慢成型。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！我是过渡章！强调，我是过渡章！小叶子正在缜密的筹谋怎么把丑闻曝出来这件事写的精彩一些，唉，脑细胞死的厉害，头发也是大把大把的掉，乃们可怜可怜小叶子，给点安慰吧~~~