
    果果从来没吃过这么油腻的东西，一下子胃就受不了了。

    小盆友坚强的很，肚子疼的直冒冷汗，硬是咬着牙哼也不哼。

    叶堇色心疼加担忧的不行，扛着果果直奔医院，挂了吊水，小盆友虚弱的躺在病上，小脸白的跟纸似的。

    叶堇色在一边咬牙，半是生气半是嫉妒的说：“你能耐了还去吃kfc我平时给你叫个外卖都不肯，顾逢时带你去吃垃圾，你就巴巴的去了？他要是给你吃毒药呢”

    “顾叔叔不会给我吃毒药。”果果声音软软小小的，脆弱的一碰就会碎的样子。

    叶堇色叹息，摸摸他的头，还是有点烫：“我给唐唐打个电话吧，让她过来。”

    “不要。”谁知道一直嚷嚷要见妈咪的果果小盆友自己倒是不让了，“你别叫唐唐来，她会担心。”

    叶堇色看着果果，心疼的俯身亲了亲他的脸。这么小的孩子心思就这么重，真的好吗？

    ……

    唐妤带着手下的人连夜的赶工，总算是这段时间的辛苦并没有白费，在招标会上，唐氏以最高价取得了那块土地的开发权。

    这几天的新闻上一直在播送这件事的进程，最后落在唐氏的报道更是占了很大的放送量，这里面有唐氏公关部的关系，也有政府自己要宣传的关系。

    总之就是，唐氏这次的动作，在整个宣城传遍，甚至一些街头小巷。

    陈立东坐在小摊前，喝着两块钱的啤酒，吃着一小碟1块钱的花生米，夏天就要过去，宣城的秋天也不是很凉爽，他穿着七分短裤，上身汗衫，洗的发白的外套丢在旁边的凳子上。

    不经意的抬头，面前的老旧电视机里播放着唐氏的新闻。

    “老板把声音调大点”陈立东喊了一嗓子，眼睛贼贼的贴在屏幕上。

    那个穿着职业白色套装，一脸浅浅微笑的女人，不就是那天他见过的唐妤。

    原来她是唐氏的董事长？

    看来，他要发了

    嘴角勾起冷笑，陈立东起身付了钱，拿起外套往巷子深处走去。

    顾家。

    方雨悠坐在落地窗边的贵妃榻上，手里拿着世博的资料看，进世博的日子不算短，顾翩然得了和唐氏的合作，许给她宣传部经理的位置。

    职位不算高，但她可以慢慢往上爬，倒也不急。

    很长时间不工作，有些事情都生疏了，她都是靠着晚上的时间恶补。

    “嗡……”

    手机上显示的是个陌生的号码，但这号码背后的主人，方雨悠认识。

    怎么回事？钱都已经付清了，他怎么还打电话过来

    “你电话响，怎么不接？”顾翩然擦着头发从浴室出来，看着方雨悠握着手机发呆，出声说道。

    方雨悠回过神，“啊”了一声，见顾翩然躺到上，她咬着下唇，按了拒接。

    “不接？”顾翩然挑眉。

    方雨悠点点头，把手机关机，“不认识的号码，可能打错了吧。”

    顾翩然不置可否，拿过一边的杂志看起来。

    他从三天前起，就开始回到卧室来。

    方雨悠知道这是顾天林逼他的，不过不要紧，夫妻两个只要睡在一张上，事情就总会解决。

    她穿着白色的浴袍，长发披肩，因为怀孕，胸前长到了d。慢慢走过来，她坐到顾翩然腿边，手指从被子下面伸进去，摸他的小腿肌肉。

    顾翩然头也没抬，却也没躲。

    方雨悠嘴角勾起笑意，俯身贴近他。

    扔了杂志，他握住她靠过来的肩膀，眼睛盯着她胸前，笑：“干什么？”

    “医生说过了三个月就可以了。”方雨悠魅惑一笑。

    顾翩然眼神一暗，低咒，将她搂过来

    陈立东拿着手机，再打电话过去就是关机，低咒一声，他恶狠狠的一笑，既然这样，那他就自己行动了。

    奠基仪式已经选好了日子，唐氏准备工作完成，却在这个当口发生一件棘手的事情。

    就是那块地边上有很多住户，一开始已经答应要搬走，但是眼看着就要开土动工，他们也不知道受到谁的挑唆，突然不走了。

    景莱把这件事汇报给唐妤听，唐妤听完，蹙眉说：“找人去跟他们协商。”

    景莱说：“已经去过了，他们要求加钱。”

    “什么？”价钱明明已经谈好了，而且只多不少，他们开始都是同意了的，怎么临到头上却要反悔。

    “不能再次协商吗？”

    “派去的人回来说，他们指名要见您。”

    唐妤从车上下来，留在工地的唐氏土地开发部的经理和副经理迎上来。

    经理递给唐妤一顶安全帽，快速和她汇报情况：“领头的叫陈立东，我已经查过了，他不住在这里，不过那些人都很听他的，具体原因还不清楚。”

    “知道了。”唐妤点点头，身后跟着景莱和经理副经理还有浩浩荡荡唐氏十几个保安。

    那些人已经搭好了帐篷，还有人拿锅子在煮东西，看来是做好了长期奋战的准备。

    唐妤站在远处蹙眉，经理跑过去和他们交涉了几句，就见从后面，慢慢走出来一个人。

    他很高，穿着军绿色的工装，长得很硬朗的感觉，嘴角勾起一抹凉薄的笑意，他朝唐妤看过来。

    唐妤浑身一僵，如置冰窟。

    是他是，他

    陈立东跟在经理后面过来，见到唐妤，却像是第一次见面一样，完全忘jì他曾经大大咧咧的坐在她面前，要跟她说四年前那晚的细节，握住她的手臂，阴冷的叫她闭嘴。

    身体颤抖着，唐妤脸色发白。

    景莱敏感的察觉到唐妤不对劲儿，上前来扶住她的手臂，低声问：“唐小姐，你怎么了？是不是不舒服？要不要先回去？”

    “唐小姐不舒服？”陈立东关心似的问道。

    唐妤咬着下唇，轻轻推开景莱，站直身体，毫不回避的和陈立东对视：“这位先生。”

    “我姓陈。”陈立东笑着说。

    “陈先生。”唐妤几乎咬牙切齿，“据我所知，陈先生并不住在这里，怎么？是想学人强出头吗？”

    “虽然我不住这里，但是只有这样才能见到唐小姐啊。我可是有事情要跟唐小姐说呢。”

    “你”唐妤简直想要扑上去掐死他。

    眼神狠狠的瞪着他，半响，她咬紧下唇说：“我和陈先生单独谈谈，你们都不要过来。”

    “唐小姐”景莱不放心的拉住唐妤的手臂，“至少让我跟着您。”

    唐妤看她一眼，摇头，“你也不要过来，我相信陈先生不会在众目睽睽之下做什么事吧？”最后一句话，她看向陈立东。

    陈立东笑，点头：“自然。”

    两人走远了一点，直到确定没有人能听到他们的对话，唐妤这才低吼：“你想干什么”

    陈立东懒散的踢了一下脚边的石头，猥琐的笑着：“怎么说，咱们也算是夫妻百日恩嘛，你……”

    “你闭嘴”指着他的鼻尖，唐妤一字一顿，浑身竖起厉刺，就像是刺猬保护自己时那样。

    她的眼神阴厉，陈立东也有些被怵到，冷冷说：“好明人不说暗话，要封口，你总要出点血吧”

    “你想要钱？”

    “嗯哼，你给我，一百万这对你堂堂的唐氏董事长来说，不过是九牛一毛吧。”

    “你可真是狮子大开口啊。”唐妤冷笑，狠狠的咬着牙根。

    陈立东耸耸肩膀，俯身靠近她：“随你怎么说，我可告sù你，我的耐心有限，三天，你把钱拿来给我，我保证那些人立马搬走。要不然，你就算再翻倍给他们钱，哼哼，他们也不会妥协。”

    “……”

    车上。

    “唐小姐，您没事吧？”景莱拧开一瓶矿泉水递给唐妤，关切的问道。从她和陈立东不知道说了什么回来，就怪怪的，整个人都不在状态。

    唐妤接过水，机械的喝了一口，突然问景莱：“头发是不是能做dna鉴定？”

    景莱一怔，不明白唐妤为什么突然问这个，但她看唐妤面色严sù，点头说：“是的。”

    唐妤咬咬唇，把水瓶捏在手里，不知不觉的用力，水瓶慢慢变了形。

    ……

    两天后。

    “唐唐，我们去哪儿？”果果皱眉看着拉着自己一句话也不说的妈咪。

    唐妤没回答，握着果果的手紧了紧。

    两个人从叶堇色的小区出来，这个时间却没有出租车经过。

    唐妤拉着果果等了一会儿，就带着他往前走。

    突然，从街边的阴影里慢慢踱出一个人。

    唐妤大惊，下意识的将果果拉到身后护住。

    “你你怎么会在这里？你跟踪我？”

    “呵”那人冷笑，高大的身体就像是一堵墙一样朝唐妤靠近。

    唐妤护着果果不断后退，脸上神情惊恐。

    果果一个趔趄，从唐妤身后探头出来。

    那人一眼瞥见果果，唇边笑意加深，眸色一暗，他突然出手，握住唐妤的手腕，“想去哪儿？啊？”

    唐妤惊恐的想要甩开他，却甩不开，愤怒的低叫：“放手你这个混蛋”

    那人哈哈大笑，就着力道拉着唐妤靠近。

    冷不防腿被人踢了一下。

    低头，对上果果阴冷的大眼睛，他笑：“哟？你还给我生了个儿子？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们谢谢订阅的你们后面那个两天后那块，是倒叙，前因后果会在下一章说明，记得看哦么么~~