
    是不是后悔生下他？

    是不是后悔生下他？

    多少次，唐妤也想问，为什么是她呢？

    她怯生生的站在唐德忠身后，看着富丽堂皇的唐家，眼睛不够用，看的直泛酸。

    山间田野里，她可以肆意的奔跑，随手摘一朵野花别在头上，耳边听着泉水叮咚，脸上拂过柳叶细风，午时最灿烂的阳光倾洒在她的眼皮上，痒痒的。

    她见过的最豪华的房子，是小县城里新盖起来的高级住宅区，从外观看就知道价值不菲，可现在想来，与唐宅相比，竟然是那么不显眼的九牛一毛。

    唐德忠牵着她的手，宣布，她是唐家的千金，是他的亲孙女。唐妤那时候还天真的以为，自己多了很多家人，因为当着唐德忠的面，明明每个人脸上都是感动的动容。

    直到大伯母私底下叫她野丫头被她听见，表姐带她出门，却在朋友面前说她是土包子，英姨在爷爷不在家的时候，故意把她放在洗衣房的衣服扔出来，她才知道，自己不被接受。

    可是，她还是对生活充满希望，试图讨好每一个人。

    只是，十八岁的生日宴，戳破了她苦心为自己编织的美梦。

    她从酒店逃离，不敢回家，漫无目的的在街上走着，那一刻，她悲哀的发现，她竟然什么都不曾拥有。

    年纪小，她根本不懂*对她来说，已经悄然改变了她的生活。

    她变得沉默寡言，爷爷住院，唐家没有一个人关心她的变化。她因为心里原因躲在浴室里一边一边清洗身体，大伯母却嘲笑她洗不干净一身的乡村气。

    后来，她开始呕吐，浑身无力，接着肚子慢慢显露，她慌了神。

    唐德忠封锁了所有消息，带着她去医院检查身体，医生说，孩子月份大了，不能打掉，会危hài她的生命。

    她哭闹着，求爷爷。可是爷爷咬着牙，把她送去了美国，那个对她来说人生地不熟的地方。

    她在保姆和医生护士的照看下，生下了他。

    没有人知道，当看见他的那一刻，她心里有一只魔鬼苏醒。

    趁着医生和护士不注意的时候，她曾经试图用她纤细的手指掐断他的脖子。

    可是，在他用那双世界上最澄澈的眼睛，柔柔且依赖的看着自己的时候，她放弃了，尖叫着让他们把他带走。

    那时候她得了很严zhòng的抑郁症，把自己关在房间里，拒绝见任何人，包括她生下来的他。

    后来，医生告sù她，孩子生病了，需要母乳喂养。她依旧拒绝，拒绝贡献母乳，拒绝见孩子。

    医生们无法理解一个母亲这样的残忍，虽然这位母亲刚刚18岁还不到19岁，自己还是个孩子。

    他们联系了唐德忠，那时候他的身体已经开始不好，可还是连夜坐飞机飞来，唐德忠把她抱进怀里，劝她，无果。老爷子雷厉风行，命令医生将孩子和她关在一起。

    她缩在墙角，听着孩子躺在*上撕心裂肺的哭，小嗓子都哑了。

    她好奇的站起来，想过去看看他在哭什么，就是这一眼，让她没法再无视。

    他的小脸，通红甚至有些青紫，张着没有牙的嘴，眉眼之间居然和她有些神似。

    她伸出手，试探着戳戳他的嘴角，他居然伸出小舌头舔她的手指，而且停止了哭。

    母性是每个女人都有的。她妥协了，抱起他。

    到底有没有后悔生下他？

    这个问题，唐妤到今天都无法真切的说清楚。

    “唐唐？”

    耳边响起果果怯怯的低唤。

    唐妤从回忆中清醒，不知什么时候，已经泪流满面。

    “对不起。”果果不敢上前，站在原地道歉，嫩嫩的小脸苍白，豆大的眼泪从他眼底挤出来，再滑落，他哭得很安静。

    唐妤一阵揪心的疼，手指甲抠进自己的掌心，贝齿死死的咬着下唇，她往前走了两步，蹲在他身前。

    轻轻朝他伸出手。

    果果呆住了。

    那模样懵懵，一双大眼睛轻眨，睫毛上还挂着晶莹的泪花。

    不管怎样，他只是个小孩子。就算智商再怎么高，被母亲无视，也会伤心难过。

    叹口气，她主动抱住他。香香软软的一团在怀里，还带着些微的奶香味。

    唐妤呼吸一口，放开他：“你可以先留下几天，等我忙完这阵，送你回去。”

    这个回去，就是回美国。她还是不愿意和他在一起。

    果果的眼神暗下去，却不敢说什么，乖巧的点点头。

    门外，叶堇色靠在墙壁上，修长的指尖夹着一根吸了一半的烟，忽明忽暗的小火星在他指尖闪烁，淡淡的烟雾飘起来，他的侧脸在阴影中，沉静冷冽。

    唐妤开门出来，见到他，脚步顿了一下，随即抬步朝他走过去。

    站在他身前。

    叶堇色抬眸看向她，嘴角挂着冷笑，“你是不是觉得我多管闲事？”

    “如果你不方便，我今晚就可以把果果接走。”唐妤没回答叶堇色的问题，淡淡说道。

    “唐妤！”叶堇色咬牙切齿，将烟扔在地上，脚尖碾灭，与此同时，双手握住她的肩膀，凝着她安静的瞳。

    “有时候我真怀疑，你到底有没有心！”

    叶堇色只知道唐妤一个人生下果果，却不知道果果是她经历了怎样的事情来的。这样的质问，让唐妤烦躁的同时又觉得可笑。

    “我有没有心？或许没有吧。”她的声音很冷，带着一些绝望的味道，“那么，我就把果果带走了。”

    说完，她从他的桎梏中挣脱，准备返身回去。

    “你带走果果，准备把他安置在哪里？”

    他和她都知道，现在她是顾逢时的妻子，是唐氏的董事长，这个时候，任何人都不能知道果果的存zài。

    “我外面有一间公寓，很少人知道，我会把果果安置在那里。”

    “呵！”冷笑，叶堇色上前一步，站在她前面一步远的地方，微微弯身看着她：“然后找个保姆看着他？你明明知道果果要的不是这些，这些，Lisa比任何人做的都好！”

    “那你想我怎样！”唐妤低吼，烦躁的耙了耙头发。

    叶堇色皱眉，良久，低声说：“果果就留在我这里吧，至少他和我比较熟悉，我可以照顾他。”

    “我妈咪走了？”果果抬头看见叶堇色自己进来，挪动小步子走到沙发上坐下。

    叶堇色背对着他，抬手使劲儿搓了搓脸颊，硬是把自己搓的红光满面，脸颊火辣辣的才停下，转头换上轻松的笑，他走过来，坐在果果身边。

    屁股往果果那边挤了挤，他幼稚的霸道：“往那边点，我都没地方坐了。”

    合着那边大片大片的空地是摆设，果果没心情搭理他，听话的往边上挪了挪小屁股。

    叶堇色见他没有战斗力，于是换了个话题逗他：“接下来怎么样？我可是费了好大的力气才把你留下的，你妈咪硬要带你走，我实在是舍不得你。”

    话说着，流连花丛，片叶不沾身，人人号称*倜傥叶少的叶公子，居然搂住一个小盆友的短粗胳膊，假哭。

    果果嫌弃的蹙起眉，却接收着他的善意。

    想了一下，他说：“可以不用去上课，因为幼儿园的课程我已经都会了，我都自学到小学五年级了，可是美国不让我跳级那么多。”

    “老天！你好厉害！”叶堇色捧着果果的小脸赞叹。

    果果难得有些脸红，拍开他的手，“我想学一些特别的，比如跆拳道什么的，强身健体最好。”

    “哇！”叶堇色用一种，你觉悟好高的眼神看着他，“那我明天就给你联系，怎么样？”

    “好的。”点点头，果果从沙发上跳下来，准备去睡觉，走了两步，他停下来，看着叶堇色，“堇色，我可以暂时用你的手机吗？”

    “当然，不过，要是有美女打电话来，拜托你不要接，我会尽kuài给你买一部手机的。”

    “好的，谢谢。”

    ……

    司机看见唐妤下楼，立刻下车为她开了车门，坐进车子里，她疲倦的闭上眼睛，不用吩咐，车子往水语山城开去。

    顾逢时自从左家回来就变得奇怪，他好像真的变成了家庭妇男，不去上班居然喜欢上了逛超市。

    那天在左家，唐妤只做了三道菜，锅包肉，西芹百合，葱爆羊肉。

    于是，家里的冰箱里，满满的塞着这三道菜要用的材料。但是顾逢时什么也不说，唐妤去冰箱拿水喝的时候看见，微微一笑，也什么也不问。

    两人默契的玩着看谁先认输的游戏。东西一天天的堆积，直到塞不下。

    早上唐妤去拿牛奶，差点被掉下来的西芹砸到脚，笑看着冰箱，她觉得，晚上回去就满足他。

    出门前，她特意说，今晚会早点回来。

    顾逢时很矜持的抿着嘴角点头，在她出门后，嘴角却上扬了几个弧度。

    从6点等到9点。

    门口还是安安静静的。

    厨房里可笑的放着洗好的西芹、百合和大葱。

    顾逢时脸色越来越黑，唇角线条越来越僵硬，重瞳越来越晦暗。

    大门传来些微响动。

    唐妤开门进来，见顾逢时坐在沙发上，手边开着一盏落地灯。

    他的侧脸一半打着阴影，薄唇紧抿，整个人身上带着一种凌厉的气场。

    只是唐妤现在满心的疲倦，没有精力顾及他。

    “我回来了。”还是依着礼貌说了一声，她迈步准备上楼。

    身后响起快速移动的脚步声，刚上了三级台阶的唐妤手腕猛地被握住。

    她烦躁的蹙起眉心，使劲儿去抽回自己的手腕。

    顾逢时没想到她反应这么剧烈，居然一下子被她挣脱。

    看着她背影快速消失在楼上，接着房门“砰”一声被关上。

    他咬着牙，低咒一声。

    金靡。

    “都多大的还离家出走？”楚江冷笑踢了一下顾逢时的腿，在上面留下一个脚印。

    顾逢时修长指尖捏着高脚杯，猩红色的液体摇曳，他轻抿一口，重瞳斜起30度角，用一种诡谲的角度睨着楚江，薄唇挂着一抹讳莫如深的浅笑。

    倾城？妖魅？这都是形容女人的词，但这一刻，楚江十分想要送给顾逢时。

    “你等着死呢？”裴越冷笑撞了一下楚江的肩膀。

    楚江回神，立刻狗腿的给顾逢时裤腿拍干净，“小的越矩了，顾少别和小的一般见识。”

    “出息！”赵睿送给楚江一个鄙夷的眼神，扔了手里的手机说：“橙光说他有老婆热被窝，不来了。”

    闻言，顾逢时手指一紧，眸色清浅。

    楚江不敢置信，揉了揉眼睛，扒到裴越耳边嘟嚷：“我是不是看错了，我怎么在顾逢时眼睛里看见羡慕的小火苗了？”

    裴越微微一笑，摸摸楚江的头：“孩子，你没看错。不仅如此，你还有幸见识到顾先森离家出走，黯然神伤，是不是觉得比中了一千万还过瘾？”

    楚江诚实的点头，和裴越碰杯笑。

    “什么情况？”赵睿挨着顾逢时坐下，和他碰了一下杯子，“唐妤又怎么了？”

    “没。”顾逢时惜字如金的吐出一个字，就在赵睿耸耸肩，准备撤开的时候，居然又听见顾逢时接着说话了。

    “女人，真是奇怪的生物，很，复杂。”

    他眼里有困惑，也有挣扎。

    赵睿震惊的张大了嘴，他有生之年能看见顾逢时被一个女人逼出这种温柔的抱怨，真是，值了！

    在心里默默对唐妤竖起大拇指：唐妤，你牛！

    ……

    从书房把为数不多的三本书搬到洗手间，果果踩着书，费力的完成个人卫生洗漱。

    在心里鄙夷叶堇色，不学无术还学人家弄什么书房。

    穿好衣服，背上包，果果给睡得昏天黑地日月无光的某人留了字条，开门出去。

    一边坐电梯，他一边给顾逢时发短信确认时间地点。

    在小区门口等了差不多五分钟，一辆黑色的宾利车停在他眼前。

    司机还是上一次差点撞到自己的那个，看见果果，他心虚的低下头，眼观鼻鼻观心的坐着，有些不明白，他跟着顾逢时三年，这位冷脸冷心的*oss，怎么就对这个小家伙这么，温柔呢？

    顾逢时打开车门，修长的腿先着地，接着是高大挺拔的声音弯身而出。

    剑眉星目，轮廓棱角分明，薄唇勾着一抹笑意，他朝果果走过来，微微弯下腰，“等很久了吗？”

    果果摇头，主动伸出小粗手指握住顾逢时的小拇指。

    温温软软的触感让顾逢时心酥了一下，他笑着由果果牵着，两个人一起坐上车子。

    “想去哪里？”转头问一脸严sù表情的小盆友。

    果果视线盯着窗外，淡淡说：“都可以。”

    这个都可以，是哪里？顾逢时挑眉，隐约知道最近的小盆友好像都很喜欢一个老头子开的快餐店的炸鸡什么的，据说还会送玩具？

    他不确定高冷的果果小盆友怎么想，只能凭着唯一的知识，让司机去最近的，KFC。

    这种在美国绝对不会吃的东西，果果站在门口，眼神犹豫。

    顾逢时侧目看他，低声问：“你不喜欢这里？”

    果果叹口气，仰起头笑了一下：“没有，进去吧。”

    一大一小牵着手进门，一下子就引起所有人的注意力。

    试问一个帅的惨绝人寰的完美男人，牵着一个又萌又酷，被围观，还有些不耐烦的小正太出现，怎么能不引人围观。

    于是，此起彼伏的交头接耳声。

    顾逢时觉得自己可能做了一个错误的决定，可是他不愿意在一个小孩子面前承认，把果果领到空位子，让他坐好，他问：“你想吃什么？”

    果果不愿意让顾逢时看出来自己压根没来过这种地方，那多丢面子！

    眼睛随意一瞥，他指着前台服务生面前的推荐说：“就那个吧。”

    目测是一份套餐。

    点点头，顾逢时走过去点单，拿出钱包掏钱的时候，他问：“你们这里不是送小孩子玩具的吗？”

    他一本正经的发问，女服务员红了脸，小声说：“那个你要点这个儿童套餐才有哦。”故意轻咬尾音，带着软软的味道。

    不过顾逢时并没在意，点头，“那就再来个儿童套餐，要那种会送玩具的。”

    服务员：“……”

    端着点好的东西过来，顾逢时看果果拿出包里的湿纸巾擦了擦手，又递给自己一张，他心里顿时被什么击中似的，那感觉说不出来。

    “吃吧。”

    果果咬着嘴唇看着面前的一堆，垃圾食品，抱着视死如归的态度，拿起可乐喝了一口，然后露出一抹淡淡的愁绪。

    顾逢时被他逗笑，“你这是什么表情，嗯？”话说着，他伸手捏了一下果果的小脸。

    滑腻腻的触感就好像是海绵，情不自禁的又捏了一下。

    果果眉头蹙着，却没说什么，一本正经的解释：“我是未成年，不能借酒消愁，就只能借可乐了。”

    这是什么理由？

    顾逢时皱眉又笑了笑。

    小家伙早上没吃饭，桌上的东西吃的七七八八。

    顾逢时自然的拿过纸巾，越过不宽的桌面，伸长手臂给他擦嘴，这一幕落在别人眼里，真是父慈子孝的有爱画面。

    吃完东西，果果摸摸圆鼓鼓的肚子，发出满足的叹息。

    顾逢时问：“吃饱了？”

    他点点头。

    顾逢时就笑了，又问：“那你可以告sù我，为什么要借可乐消愁吗？”

    说起这个，果果小短手托腮，支在桌子上，眼神里闪过悲伤：“顾叔叔，我问你个问题。”

    “问吧。”

    “妈妈会不喜欢自己的孩子吗？”

    顾逢时一愣，眼睛一闪，“不会。”

    “真的吗？”果果眼睛一亮，期待的看着顾逢时。

    顾逢时有一种在骗小孩子的负罪感。这个世界上，爱孩子的母亲很多，当然，也有不爱的。不管是什么原因，人们总是认为，母亲一定要爱自己的孩子。想到这里，顾逢时就想冷笑，那么他的存zài算什么？

    他没有爱他的母亲，连爱他的父亲都没有，如果自怨自艾，就不用活了。

    他觉得，他应该这样告sù果果，不管你的母亲爱不爱你，你都要自己坚强的生活，坚强到，不必任何人来爱你。

    依照果果的智商，他完全可以理解，并且去这样做。

    但，突然，顾逢时不想这样说。

    他宁愿果果怀抱着信任，相信自己的母亲，他希望果果能够温暖一些的长大，带着信任和爱。

    “如果你妈咪做了什么让你这样想，那就是她的不对，但你要原谅她，她可能是遇见了什么困难，或者心情不好。既然她把你生下来，就是爱你的，给予你生命，不是爱你是什么？”

    送果果回到叶堇色的小区，果果仰头看着顾逢时，脸上是这个年纪的孩子该有的明媚微笑，“顾叔叔，今天谢谢你，我很开心。”礼貌的道谢。

    顾逢时弯腰拍了一下他的肩膀，用男人的方式：“嗯，不客气。”

    “那我回去了。”不知怎么有点不舍。

    顾逢时看出来，鬼使神差的就说了一句：“你可以再打电话给我。”

    “真的吗？”眼睛瞬间瞪大，果果很惊喜，却矜持的抿着嘴角。

    顾逢时点头，对他说：“进去吧。”

    费力的踮起脚尖，还没等他够到密码锁，门突然打开了。

    “你还知道回来？”叶堇色抱肩倚在门边，眼神凶狠的瞪着他。

    果果不以为意，从他身边径自走过。

    “果果！”叶堇色被他的态度弄得愤怒，关上门冲过来，刚想揪过来他的屁股打，就见果果脸色一变，小短腿抬起，目的地――洗手间。

    倚在洗手间的门口，叶堇色听见里面传来“噗噗”的声音，嘴角勾起，他敲了敲门，决定羞他：“哟！这是什么声音？怎么了？”

    果果坏肚子了，响屁一个接着一个，他自己听着都脸红，被叶堇色毫不顾忌的嘲笑，他咬着牙，忍着。

    叶堇色笑完，径自走到沙发那里，捏起果果的外套闻了闻，眉头蹙起。

    “果果！你去吃KFC了！”这衣服上全是油炸的味道，他的小书包上还挂着儿童套餐的赠品。

    “你不是说那是垃圾食品，坚决不吃的吗？谁带你去的？”想到什么，叶堇色眼睛眯起来：“顾逢时？”

    洗手间的果果小盆友脸红红，心里叹息：顾叔叔想带他去，他能说什么，谁叫他愿意*着顾叔叔呢？唉――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！小叶子今天人品爆发，9000字的更新，乃们忍心不对小叶子做点什么吗？推荐票有的话，还等什么，砸过来，留言神马的，你们说一句嘛~~