
    身子一沉，他和她融为一体。

    唐妤冷不防他的突然，尖叫一声，手指甲抠上他的背脊。

    微微的刺痛，让顾逢时更加疯狂，他抱着她，不断的纠缠。

    “唐唐，乖，乖，叫我……”

    “阿时，阿时……”

    黑曜石般的重瞳彻底的晦暗，他越发狠的捏着她的腰肢，狂风暴雨。

    激情退却，搂着大口大口喘息的她，他温凉的手指给她抚着背顺气。

    唐妤头枕在他坚实的手臂上，长长的头发在他脖颈和手臂上纠缠着，带着点缱绻*的味道。

    顾逢时侧头吻了一下她汗湿的额，带着餍足的喟叹。

    唐妤听见他的喟叹，脸更红，突然……

    “咕噜……”

    好大一声响。

    顾逢时惊讶的看向臂弯里的她。

    唐妤简直无地自容到极点。从他怀里滚出来，她扯住被子把自己裹进去。

    顾逢时一下子光着身子躺在*上，但他嘴角的笑意却越发的深邃，隔着被子抱住她，他低声的哄：“我去给你做点吃的？”

    唐妤闷闷的不说话，良久，探头出来：“你会？”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？能有多难？”

    还会开玩笑了嘛。

    唐妤清浅一笑，说：“好，不过你就煮个面就算了，不用太复杂。”

    顾逢时对她的不信任表示不高兴，不过想了一下自己的能力，他还是决定，听她的。

    拿过睡裤套上，他赤着上身，蜜色的肌肉隐藏在坚实紧致的肌理里，唐妤看的脸颊发烫，又缩回被子里。

    躺了一会儿，还是不放心，她忍着腰间和腿间的不适，拿了睡裙套上，又披了件外套下楼来。

    厨房蕴着白色的光，偶尔听见他的脚步声。

    唐妤站在厨房门口，看他高大的背影忙碌，忽然，眼睛一热。

    面条有些坨了，上面撒着绿绿的某物，目测应该是香菜。

    还好，他没有让她吃白面。

    筷子挑起面，她尝了一口，居然还不错，对他竖起大拇指，她问：“你怎么不吃？”

    顾逢时抿着嘴角。

    唐妤了然，伸长手臂端过他的面碗，挑起面条，她嘟起嘴巴，给他吹凉。

    看着她的红唇在热气下放着亮光，顾逢时眼神一暗，尴尬的轻咳一声，别开头。

    一室温情。

    ……

    金靡。

    景莱被薛小白挽着，薛小白挑眉看了看她，嗤笑：“你紧张？”

    “我才没有！”景莱像是被踩到尾巴的猫一样叫了一声。

    薛小白笑了笑，摸摸她的脸颊：“别怕，girl，姐姐会罩着你的！”豪爽的说完，她带着景莱进去。

    景莱不是没来过这样的地方，可是那只是大学的时候，和舍友去附近的小酒吧喝过酒，那小酒吧怎么能和金靡相比，所以一进去，景莱就愣住了。

    人，好多。

    几乎是人挤着人，没什么落脚的地方。

    景莱穿着职业套装，被薛小白拉着挤过奋力扭动的人群，舞台上，两根钢管，几乎三点式的卷发美女在欢呼声中身体像是蛇一样在钢管上舞动。

    景莱从来没有亲眼见过钢管舞表演，这下子不禁张大了嘴。

    “当心下巴掉下来！”薛小白托住景莱的下巴，笑，拉着她往右边的沙发过去。

    那里已经坐着三男两女，薛小白拉着景莱坐下，立刻有一个男人递过来两杯酒，“小白白，你可来晚了。”

    “人家可是要上班的，你以为跟你们这些少爷一样？”薛小白眼角一挑，声音软的像是能出水。

    景莱一阵恶寒，手里捧着杯子不说话。

    “不介绍一下？”那个递过酒的男人没打算放着景莱装空气，笑着说。

    薛小白挽住景莱的手臂，简单的介绍：“景莱，我闺蜜，小姑娘第一次来，你们可不要欺负她。”

    “小白白的朋友就是我的朋友。”男人朝景莱伸出手，“我叫阿伦。”

    景莱看了薛小白一眼，见她朝自己眨眨眼，她咬着下唇，和阿伦握了下手。

    气氛慢慢嗨起来，薛小白已经坐到他们中间，左右两个男人围着她。

    景莱一个人坐在沙发角落，无聊的看着舞台上的表演。

    “好看吗？”耳边响起一个含笑的男声。

    景莱下意识的回答：“挺好看的。”说完，一愣，猛地转过头来。

    那是她第一次见赵睿。

    赵睿穿着暗紫色的衬衫，袖子向上翻折露出小臂，染着浅咖色的头发有些凌乱的覆在头上，一双眼角细细长长。

    是个美男。

    鉴定完毕。

    景莱也不是什么小女孩，见到美男就要犯花痴。

    适时的收回视线，她低眸看着手里的酒杯。

    赵睿一直坐在另一边的角落。光线的原因，其实这里刚才不是三男两女，而是四男两女，景莱是没有看见赵睿。

    “你很紧张？”赵睿微笑。

    景莱不说话。

    赵睿耸耸肩，不过这样的高冷范，攻占下来会很有成就感。换上温润公子似的表情，那边叫他过去喝酒，他低声拒绝：“你们先喝着，我陪着景小姐说说话。”

    这是要泡妞了。在座的都是和赵睿玩的熟的，了解他，也就不去管他。薛小白抬眼看过来，和赵睿视线相撞，两人交换了个眼神，薛小白笑着别开头。

    不是不知道赵睿的人品，只不过景莱确实需要一点激情的滋润，赵睿就是那抹激情。

    接下来的时间里，赵睿一直逗着景莱说话，一般是他说十句，景莱回一句，回的那一句还不会超过三个字。

    不过今晚赵睿出奇的有耐心，景莱不爱说话，没关系，他说。

    景莱真是觉得，身边这人，是话唠吗？

    他说的不烦，她听得都有点不忍了。音乐声尖叫声很大，他又没有靠的很近，所以要很大声音和她说话才行。

    景莱都要怀疑，他嗓子不疼吗？

    “对不起，我去下洗手间。”站起身，她朝赵睿笑了一下，快步往洗手间方向。

    从洗手间出来，抬眼就看见一个背影。

    那不是，那个陈立东吗？

    看他穿着完全不像在工地上那般，且他不在工地上呆着，怎么会来这里？

    下意识的脑海里闪过什么，景莱快步跟在陈立东身后。

    陈立东从金靡出来，手里握着手机，直奔金靡后巷。

    景莱在巷口看了看，不敢跟进去，正想着回去，只听陈立东的带着怒意的声音响起：“方雨悠！你别太过分！不给钱？哼！老子已经找到了座大金山，马上就要发达了，你以为你不告sù老子，老子就不知道了！”

    方雨悠？！陈立东怎么会和方雨悠有联系，还扯到钱这方面？

    ……

    唐氏。

    景莱一早见到唐妤，犹豫一下，将自己昨晚听到的事情告sù了她。

    唐妤听完，眉头蹙起，告sù景莱这件事情谁也不要再说，就让她出去了。

    方雨悠和陈立东。

    脑海里想着这两个人可能有的联系，慢慢有什么东西浮出水面，她还不太能抓住，但总算有了一点头绪。

    拿起手机，她拨了一个号码。

    “钱我准备好了，在哪里见面？好，就在那儿，知道了。”

    挂了电话，唐妤拿起包走出办公室。

    景莱迎上来，“唐小姐，您要出去吗？”

    “嗯，我有事出去一下，你不用跟来。”唐妤快速说完，抬步走向电梯。

    带着包来到和陈立东约见的地点，这里人迹罕至，唐妤手里捏着手机，一个中等大小的包放在脚边。

    不一会儿，从一辆出租车上下来一人，正是陈立东。

    他慢慢悠悠的晃过来，视线落在唐妤脚下的包上，笑容放光：“哟！唐小姐动作还挺快。”

    “别废话，你数一下吧。”唐妤镇定的说。

    陈立东闻言，弯下腰，拉开包的拉锁。

    唐妤下手极快，在他弯腰的同时，往他头上拔了几根头发。

    “妈的！”头上传来刺痛。

    陈立东咒骂一声，猛地站直瞪向唐妤：“你有病！在我头上搞什么呢！”

    唐妤手心紧紧捏着陈立东的头发，抿唇不语。

    陈立东看她几眼，直接拎起包，“一百万？”

    “五十万。”唐妤淡淡说。

    “妈的！你耍老子！”伸手握住唐妤的手臂，陈立东怒吼。

    唐妤脚下一个趔趄，站稳，瞪着他：“剩下的，我过几天给你。”

    “难道我没说清楚，唐小姐，还是你没听清楚？我说过了，就给你三天！”

    “知道了，你放开我！”唐妤挣扎开，往后退了几步，站在安全距离，才开口：“我明天拿给你，行了吧。”

    “最好是！”冷冷说完，陈立东拎着包离开。

    唐妤见他身影消失，这才大口大口呼吸起来。打开手掌，她看着里面的头发，咬咬唇。

    *

    东安医院。

    将头发交给曾经爷爷的主治医生，唐妤说：“另一个人的，我明天拿给您。”

    “好。”医生点头，将头发收好。

    唐妤问：“医生，要多长时间才能知道结果？”

    “三天。最快也要三天。”医生说完，看向唐妤：“很急吗？”

    “嗯，有点急，不能再快一点吗？”

    “没办法了，这已经是最快了。”

    三天。

    唐妤握了握手指，点头，“医生，这件事情请一定要秘密进行，不要让任何人知道。”

    “我明白，唐小姐，您放心就好。”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！啦啦啦，明天继续！小叶子遁走，码字去~~~祝开心！！！