
    未婚生子！

    果果看上去不过3岁多的样子，那么也就是说，唐妤在十八岁那年，就未婚生子了？！

    顾不得下面的人在说什么，唐妤握住叶堇色的手臂，急声问：“堇色，果果呢？”

    叶堇色眉头紧蹙，不回答，视线落在台下某人身上一顿，眸色阴厉，转头低声说：“唐唐，你先跟我走。”

    话落，他搂住唐妤，疾步往外。

    众人不明所以，却下意识的让开一条路。

    唐妤被叶堇色护在臂弯和胸膛之间，他的手按在她的后脑勺上，将她的头紧紧贴在自己胸前，唐妤脚下随着叶堇色的脚步快速移动，眼神不经意和人群中一人相撞。

    顾逢时。

    张张嘴，她没来得及说什么，已经被叶堇色带出大厅。

    而刚才，顾逢时重瞳里的颜色，也让她无法说出口。最后还是变成这个样子，他一定不会再相信她了，也一定不会再想保护她了。

    早已等在门口的大批媒体就像是从天而降，将唐妤和叶堇色堵个正着。

    无数的闪光灯顷刻间涌上来，疯狂的记者将话筒高举，问题像是连珠炮一样砸过来。

    “唐小姐！请您说一下，照片里的男孩真的是您的儿子吗？”

    “唐小姐，您真的未婚生子了吗？”

    “唐小姐，请问孩子的父亲是谁？”

    一个一个尖锐的问题抛向她。

    唐妤被闪光灯晃了眼，那些问题更是让她浑身颤抖起来。

    感觉到怀中唐妤的惊恐，叶堇色眉头紧蹙。

    “滚开！”他抱住唐妤低吼，扒开记者想要带唐妤上车。他浑身散发的凌厉气场让记者们有些胆怯，这位也是豪门叶少，他们也不敢过于放肆，但还是有不怕惹祸的记者。

    “请问叶少跟唐小姐是什么关系？”

    “请问为什么唐小姐不是和顾先生一起离开？”

    唐妤整个人像是丢了魂一般，突然听到有人提到顾逢时，她心里一紧，猛地抬起头。

    记者们见她有了反应，更加激动。

    “唐小姐请您说一下，您未婚生子，会对唐氏有什么影响？”

    “唐小姐……”

    耳朵“嗡嗡”作响，她头昏脑涨，只觉得周围都在旋转，指甲深深抠进自己的掌心，她瓷白的贝齿紧紧咬住自己的嘴唇。

    她不能出声，不能说话。

    这个时候，沉默是最好的方法。

    因为她不管说什么都是错，都有可能被他们抓住把柄。

    叶堇色护住唐妤上了车，那些记者就好像疯了一样扒在车窗上。

    唐妤在副驾驶座瑟缩了一下，双手抱住膝盖，缩成一团。

    叶堇色低声咒骂，忍着手臂的疼痛感，启动车子，将那些人甩在身后。

    “我的公寓已经不能回去了，先回叶家吧。”叶堇色说完，看了唐妤一眼，见她没有反应，他咬着牙，直接开车回了叶家。

    有的记者直接跳上车，追叶堇色的车子。

    刚才问题最尖锐的那个记者嘲讽的看着追车的娱记。

    肩膀被撞了一下，跟她的摄影师蹙眉问：“怎么着，华姐，我们追不追？”

    “傻子才追。”袁华低头摆弄着手里的话筒，冷笑，一挥手，“跟我来。”

    带着摄影师直奔唐氏后门，袁华边跑边下令：“一会儿跟在我后面。”

    唐妤那边死不开口，聪明人自然要从别人嘴里挖东西出来，不然明天登什么。

    什么话也没说的唐妤当然不如不管说了什么，却总能看出对这件事态度的唐家另外的人夺眼球。

    果然不出袁华所料，唐业和裴玉凤正准备上车，而且周围居然没有保镖。

    眼看着有举着话筒和摄像机的人过来，裴玉凤低声说：“老公，是记者，快走吧。”

    唐业侧目看她一眼，嘴角露出意味不明的笑。

    裴玉凤还没弄清那笑的意思，记者已经顺lì的到达他面前。

    袁华高举话筒，急声问：“请问唐先生，对唐妤小姐未婚生子的事知情吗？”

    裴玉凤没等动作，唐业不着痕迹的按住她的手腕，沉声说：“我并不知情。”

    不知情，却没否认。看来唐业也是相信那孩子确实是唐妤的，且没有一点为唐妤开脱的意思，豪门是非，也是深啊。

    袁华已经猜出几分意思，还要再问，这时候却不知道从哪里出来四五个保镖，直接将袁华他们挡开，护着唐业上了车子。

    眼看着车子驶离，袁华笑着低下头。

    耳边，摄影师问道：“华姐，怎么样？这个咱们追不追？”

    袁华甩甩利落的短发，语气轻松的说：“这个也不用追了，回报社吧。”

    *

    叶家的别墅区也不是谁想进就能进的，叶堇色的车子驶进去，铁门直接关上，那些娱记的车子只能望门兴叹。

    将车子停进车库，叶堇色转头看向唐妤，轻声说：“你先在我家待着，明天我出去打听一下情况。”

    “堇色，果果是不是让我大伯带走了？”唐妤声音很低，带着嘲弄的味道。

    叶堇色抿紧了唇，不语，却是沉默默认。看来他刚才看唐业的那一眼，被她看见了。

    伸手握住她的手，他说：“你今天一定受到不小的惊吓，先休息，明天就会好的。”

    “怎么会好呢？”她自嘲的笑，抬起眼看向他：“堇色，谢谢你。”

    带着唐妤进门，叶母还没睡，正坐在一楼客厅的沙发上看电视。

    “妈，我回来了。”叶堇色低声说了一句。

    叶母闻言抬眸，看见叶堇色身边的唐妤，淡淡收回视线，“嗯”了一声，视线继续落在电视机上面。

    叶堇色冷冷勾起嘴角，带着唐妤上楼，回到房间。

    “你睡这里，我去睡书房。”指了一下浴室，他说：“浴室在那里，你先去洗个澡。”

    “堇色。”叫住转身要往外走的人，唐妤低头看着自己的脚尖，轻声说：“能不能借我手机用一下？”

    “你要打给谁？”叶堇色疑惑的问，想到什么，他无奈的低声说：“顾逢时？”

    唐妤没回答。

    叶堇色心生烦躁，从口袋里掏出手机，他走过来递到唐妤面前。

    唐妤接过来，紧紧握住，“谢谢。”

    叶堇色皱眉看着她的头顶，忽然说：“有一件事，我没告sù你，顾逢时，他认识果果。”

    “你说什么？”唐妤猛地抬起头。

    叶堇色耙了耙头发，说：“就是个意外机会，就认识了，不知道怎么回事，果果好像很喜欢顾逢时。你已经和顾逢时结婚了，我想他总有一天会知道果果的存zài，如果他们相处的好，你可能也会好一些吧。”

    他也不知道自己这想法是不是错了，总之现在什么事情都乱成一团了。

    “我知道了。”听叶堇色说完，唐妤轻呼出一口气，“我会看着办的，对了，堇色，你的伤，对不起，记得上药。”

    “我这没什么。”叶堇色不在意的耸耸肩，“手机你先拿着，明天再还我，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    这个电话拨出去，她不知道他会是什么反应。

    冷笑咒骂她？冰冷的语气讽刺她？或者干脆不接？

    等待电话接通的瞬间，唐妤几乎不敢呼吸。

    好久，直到她以为他不会接了，失望的叹息的时候。

    他接了。

    长久的沉默。

    虽然用的是叶堇色的手机，但她知道，他知道是她。

    那边可以听见顾逢时浅淡的呼吸声，那声音让唐妤鼻尖泛酸，有落泪的冲动。

    “阿时。”终于她没有忍住，叫了他的名字。带着小心翼翼和委屈。

    “呵！”顾逢时冷笑。

    那一声冷笑，就好像是尖刀一样，一下子刺进唐妤心脏。

    唐妤不再说话，似乎已经不需要再去说什么，他的态度很明显，他讨厌她了。

    沉默的挂了电话。

    唐妤把手机放在*头柜上，和衣躺在*上，卷起被子，盖住自己。

    “唐妤的电话？”赵睿走到顾逢时身后。

    顾逢时没说话，将手机收进口袋，“你刚才说，她做的是亲子鉴定？”

    “嗯。”耸耸肩，赵睿转身走回沙发那里，一屁股坐下。

    “她找的张医生，本来张医生死活不肯说，可是我这个副院也不是吃素的，威逼利诱什么的，不说也得说。”赵睿故意说得轻松，却见顾逢时眉间皱的更紧，他暗骂自己又说错话，连忙说：“不过你也不用担心，鉴定结果，不是亲生父子。”

    “你觉得我该开心？”顾逢时重瞳冰冷的看向赵睿，眉间嘲讽：“她甚至不知道自己孩子的父亲是谁？”

    那究竟是怎样荒唐过的岁月？

    唐妤，你究竟是个什么样的女人？外表冷傲，内里却荡到了骨子里吗？

    见顾逢时在气头上，赵睿也只能闭紧了嘴，这时候还是少说话，免得惹火烧身。

    *

    唐家。

    “哎？这是？”

    看见两个高大的男人抓着一个小男孩进来，裴玉凤惊讶的指着他们：“你！你们是谁！”

    “闭嘴！”跟着进来的唐业低吼。

    男人将男孩放下，就走了。唐业弯身抱起孩子，转头看向裴玉凤，“闭紧你的嘴！一个字也不许多说，否则坏了事，我饶不了你！”

    书房。

    将男孩放在地上，唐业对上男孩视线，一怔。

    小小孩子就有这样的气场，也是难得。

    伸手给他解了绳子，男孩一把扯下嘴上的布条，一字一句：“您难道不知道绑架是犯法的吗？”

    “呵！”唐业低笑，饶有兴致的弯腰在男孩身前：“听说，你叫果果？”

    果果毫不惧怕的回视他：“是。”

    唐业站直，双手背在身后，走到一边的小沙发上坐下，看着果果，指了指对面的沙发。

    果果看了他一会儿，迈着小短腿走到沙发上坐下。

    唐业看他样子，笑了，只是那笑称不上慈爱，充其量没有那么冷，“你是唐妤的孩子，我是她的大伯，想一想，你该叫我一声大爷爷。”

    果果小小的唇瓣抿着，闻言，眼睛一眨，“我不知道大爷爷还会绑架小孩子。”

    “这不是绑架。”唐业辩解。

    果果挑眉，“你觉得我年纪小，但请不要把我当傻子，你没有经过我的允许带我来这里，还不加绑架。”

    “倒是伶牙俐齿的很。”唐业笑，站起身，“你放心，你只需要在这里待一个晚上，明天你妈妈就会来接你的。”

    ……

    一晚上断断续续的在做梦，梦里面一会儿是爷爷笑着朝她伸出手，但她不管怎么努力，都够不到，一会儿是顾逢时冰冷的面孔，那双重瞳满是厌恶的盯着她，她张嘴想要跟他解释，却一个字也说不出。

    身上还穿着昨天那件礼服，唐妤走进浴室，掬起一捧冷水扑了脸，看着镜子里自己苍白的脸色，她咬咬唇，直到唇瓣泛起血红，让她整个人看上去好了一下。

    打开叶堇色的衣柜，找出一套他平时穿的运动服。

    过大的衣服穿在她身上，松松垮垮的可笑，但她不想再穿那身晚礼服，将换下来的晚礼服折了折，扔进垃圾桶。

    下楼，叶母正坐在沙发上看报纸。

    “叶阿姨，昨晚打扰了。”

    叶母抬眸，一双和叶堇色十分相似的眼睛落在唐妤身上，将手里的报纸放在茶几上，她也不知道是不是有意，正对着唐妤的版面，正好刊登今天的头条新闻。

    标题：唐氏年轻董事长，未婚生子！

    “叶阿姨，我可以看一下报纸吗？”

    “嗯。”

    叶母点头，唐妤立刻拿起报纸，越看脸色越白。

    她不仅被形容成水性杨花、私生活糜/烂的女人，而且上面还猜测起果果的生父，居然还把叶堇色名列在内。

    “这，叶阿姨，请相信我，果果，果果和堇色没有关系。”

    叶母抬眸，视线虽淡，但却含着几丝嘲讽。

    “我的儿子，我清楚。”一句话，让唐妤顿时有种无地自容的感觉。

    咬着唇，她将手里的报纸捏紧，只听叶母轻声说道。

    “唐小姐，我只是想劝你一句，女孩子要懂得自爱，如果不能，也不要累及身边的人，抱歉，因为这件事情关系到堇色，可能我的话有些不好听。”

    “对不起。”唐妤抿着唇说道，“昨晚打扰了，我先走了。”

    说完，她将报纸重新放回叶母前面的茶几上，端正的摆放，然后转身往门口走。

    “等一下。”叶母的声音从身后传来，“我让司机送唐小姐出去吧。”

    “不用了，我……”

    “这里没有出租车的，难道唐小姐要走出去吗？”

    唐妤沉默片刻，这才说：“谢谢叶阿姨。”

    让司机送她回了水语山城，站在门前，她却犹豫了。深吸一口气，她按密码开了门，一室清冷。

    说不上心里到底是松了一口气还是失望，她抬步上楼，回房间换了衣服，拿起手包，直接去了唐家。

    “哟？唐妤回来了？”

    毫不意外，收到裴玉凤的嘲讽，唐妤淡漠的看着她，语气冷冷的说：“大伯呢？”

    “哼。”裴玉凤冷哼，上下看着唐妤，末了低笑：“我是真没想到，原来当年你……呵呵，我说老爷子怎么匆匆把你送去国外，原来是出了这么件丢脸的事情。”

    “丢脸不丢脸，也不用您在这里说。”唐妤冷声说，说完，不理裴玉凤咬牙切齿，抬步上楼。

    “你给我站住！”裴玉凤追上来，拉住唐妤的手腕，“你敢这么和我说话！”

    唐妤侧目看她，眼里像是淬了冰一般。

    什么话也没说，裴玉凤便有些惊恐的放了手，楼上响起唐业的声音。

    “闹什么！”

    唐妤抬头，正好和唐业视线相交。

    唐业神色未变，沉声说：“唐妤来了，上来吧。”

    手指捏紧包包的带子，她咬紧牙，抬步上楼。

    跟着唐业身后进了书房，眼前立刻奔过来一个小人儿。

    “唐唐！”果果一把抱住唐妤的大腿，蹭啊蹭。

    唐妤弯身摸了摸他的小脸，忍不住亲了一下，手指在果果背上拍了拍，她抬头看向唐业。

    “大伯，您这是什么意思？”

    “唐妤，这孩子，是你的吧。”唐业没回答唐妤的话，反而反问。

    唐妤咬着牙不吭声，感觉到果果失望的垂下头，她心里一紧，回：“是。”

    果果闻言，立刻抬起头，眼里闪着光。

    唐妤忽然松了一口气，刮了一下他的鼻尖，轻声说：“果果，你先到门外去等妈咪，好不好？”

    果果使劲儿点头，乖巧的出去了。

    身后书房的门合上。

    唐妤立刻换了表情，冷道：“您带果果来，是什么意思？”

    “唐妤，你该知道，昨天的事情给唐氏造成多恶劣的影响吧？”唐业坐在沙发上，手指轻轻叩击着沙发扶手，好整以暇的看着她：“你身为唐氏的董事长，却传出这样的，丑闻。今早，唐氏因为这件事情股价暴跌，我已经接到不少股东打来的电话。”

    手指抠进自己的掌心，唐妤面带微笑，只是笑意不达眼底：“那么大伯的意思是？”

    “我的意思，你先暂避一下风头，等这件事情过了再说。”

    “您的意思，唐氏要交给您来管理吗？”

    唐业脸色微变，声音也冷了些：“唐妤，别怪我，只是我绝不容许唐氏出半点问题，唐氏是老爷子的心血，难道你想看着它因为你受到打击吗？”

    *

    “唐唐，我们去哪里？”

    “果果乖。”唐妤蹲下身，抱了抱他，摸摸他的头发，“果果，你是不是认识一个姓顾的叔叔？”

    “嗯。”果果点头。

    唐妤神色犹豫，还是说：“妈咪告sù你，这位顾叔叔，现在是妈咪的丈夫。”

    果果闻言，惊喜的瞪大眼睛，大声说：“妈咪，顾叔叔就是我爸爸吗？”

    唐妤心里一疼，摇头：“不，他不是你爸爸。”

    “可是……”果果皱眉，想说什么，可是唐妤却蹙眉，冷声打断他。

    “以后不要再提你爸爸这件事！”

    果然，妈咪不喜欢他说爸爸，可是，在美国，每个小盆友都有爸爸，只有他没有。

    “妈咪，我知道了，你不要生气。”

    看见果果低顺的眉眼，唐妤暗自后悔，自己和一个孩子发什么火，抱起他，她招手拦了一辆出租车。

    实在是无处可去，她只能带着果果回了水语山城。

    给果果煮了面，小家伙昨天受到了不小的惊吓，虽然他像个小大人，但毕竟还是个孩子，一晚上也不敢睡，这时候吃了东西，又是在母亲身边，立刻眼皮直打架。

    唐妤带着他回到卧室，把他塞进被子里，轻轻拍着他，不一会儿，他就睡着了。

    给他掖了掖被角，她刚从卧室出来，就听见门口传来响动。

    几步奔下楼。

    在门口，她看见摇摇晃晃进来的顾逢时。

    “……”想说什么，张张嘴却说不出。

    顾逢时好像没看见她一般，径自擦过她身往里走。

    唐妤身体一僵，猛的听见身后一声响。

    她转过头，就见顾逢时整个人狼bèi的坐在地上。

    “阿时！”身体先于意识，她奔过去，扶住他的手臂，“怎么样？摔到哪里了吗？”

    顾逢时沉默，却甩开她的手，扶住墙壁站起身。

    唐妤局促的站在原地，看他摇晃着走到沙发上躺下。

    她转身，进了厨房给他倒了杯水。

    手指轻轻碰了一下他的手臂，她轻声说：“阿时，喝口水吧。”

    顾逢时猛地伸手，将她的手挡开。

    水杯砸中茶几，破碎的声音划在唐妤心上。她怔愣的看着满地的碎渣，冷不防肩膀被他捏住。

    转过头，正对上他潋滟却冷漠的眸。

    “阿时……”情不自禁的呢喃出声。

    回应她的却是他唇畔盛放的轻薄笑意：“唐妤，我真的不懂你。”

    唐妤浑身一滞，强迫自己不要逃避，她淡淡一笑：“阿时，你真的和别人一样看我吗？”

    “呵！何必这样说，好像是我辱没了你？”他温凉的脸庞继续凉薄的笑，重瞳泛着阴鸷的光，“说！那是谁的野种！”

    唐妤闻言，嗤笑，忍住肩膀几乎要断裂的疼痛，回：“野种当然是野男人的！”

    “野男人？好一个野男人？”顾逢时怒极反笑，猛地扯她入怀，“既然你已经荡到随便哪个野男人都能的话，我也不用怜惜你了，是不是？”

    话落，他在她惊恐的眼神中，细长的指撕裂了她胸前的衣料――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！总是有亲反应文文更新少，好吧，这是对小叶子支持的一种表xiàn，小叶子还是蛮开森的，最近事情真的很多，小叶子分身乏术，不过也会努力多更的！谢谢！