
    “梅小姐，您这是何必？”云妈在顾家已经做工很多年，对于梅心莲梅心婷和顾天林之间的纠葛，她是唯一一个知道的局外人。

    梅心莲清浅一笑，那里面有几分苦涩，只有她自己知道，俯身拥抱了一下云妈，她用小女孩的口吻娇声说：“我一个40几岁的老女人了，还要云妈叫我梅小姐，是不是很不知羞？”

    云妈轻声叹息，爱怜的抚了一下梅心莲的头发，“梅小姐，你就是太倔强，以你的条件，得有多少男人争着抢着要娶你，你就非要自己过一辈子。”

    “不是自己想要的那个人，还不如自己过。”梅心莲轻声说，放开云妈，推开了那扇门。

    “哎？”坐在沙发上的护工站起身，惊讶的看着门口陌生的女人。

    云妈这时走上来，低声说：“你先跟我出去。”

    护工看见云妈，这才点头，又看了女人一眼，跟着云妈身后出去了。

    梅心莲扭着细腰，步履窈窕的走向大，站起边，她俯身看着上安静躺着的女人。

    两人的眉眼十分相似，只不过梅心婷更加清雅，她更加魅惑。

    “姐姐，我来看看你，不过我知道，你并不想见到我。”自嘲一笑，梅心莲坐在边，拉起梅心婷的手放在自己脸上，“姐姐，你睡了这么久，不无聊吗？”

    回答她的只有仪器的声音。

    梅心莲放下姐姐的手，手指抚上姐姐的脸，从眉峰往下，一直到略微苍白的唇上，“你不知道，顾天林把阿时逼成什么样了？顾天林就是个傻子，他总以为能掌控阿时，但其实他根本做不到。”

    笑了笑，梅心莲眼里闪过凉意：“我只是不想看见他最后被阿时弄得一无所有，姐姐，你不知道，阿时越来越冷了。”

    像亟需取暖的孩子一样，梅心莲把自己缩在梅心婷身边，闻着姐姐身上熟悉的味道，安心的闭上眼睛。

    书房。

    顾天林背对着梅心莲，站在窗前，雨幕还未停歇，有更大的趋势，暴雨如注打在玻璃上，后面的雨珠将前面的不断冲刷掉。

    通guò玻璃的反光，顾天林看见梅心莲双腿交叠，姿态略带慵懒的坐在小沙发上，视线凝着自己的后背。

    他眉头一簇，声音骤冷：“人你已经看过了，可以走了吧。”

    梅心莲红唇一勾，“人是看过了，可是事情，我还没说。”

    “我们之间，有什么可说的？”顾天林转过身看着梅心莲，脸上表情冷酷。

    梅心莲手指握紧，面上依旧带笑：“怎么没有？”

    “我没时间和你浪费。”顾天林不耐的低吼，耐心告罄。

    面前的男人，一眼都不愿多看她，一句话都不愿多与她说，从什么时候起，他厌恶她已经这么深了。

    心里一痛，，梅心莲眼里却盛满依恋。

    她还记得，初见他时，是他来家里做客，也是来见她的姐姐。

    那时候的顾天林，面容清俊，身量修长。穿一身白衣黑裤，温润公子，俊朗书生似的，说一句话都会脸红。

    他端坐在客厅的沙发上和她父亲聊天，姐姐在屋里打扮，她就趴在二楼的扶手上，偷看他。

    “小莲，下来见过你天林哥。”梅阿九发现自己这个娇惯的小女儿，于是走到过来朝她招手。

    梅心莲一身格子裙，那时候就已经懂得自己动手将裙子剪到膝盖上面，露出一双纤细修长的美腿，不像她的姐姐总穿着到脚踝的长裙，短裙才是她的最爱。

    应了一声，她从楼梯上跑下来，俏生生的站在他面前。

    顾天林看着眼前明媚的女孩，脸上一红，喏喏的说：“心莲妹妹。”

    梅心莲没来由的也跟着脸红，却不叫他天林哥，就叫他：“顾天林。”

    梅阿九笑着握着小女儿的手，轻声斥责她没规矩，她俏皮的朝父亲吐吐舌头，眼神滴溜溜在顾天林身上转悠。

    后来，他和姐姐的婚事订下来，来家里的时间也多起来。姐姐那时候总是先忙课业，得空才下来见他。

    她从小就是不学无术的，学习也不上心，他来，她就陪着，两个人在花园里坐着说话。有一天，她忽然拉住他的手，说：“顾天林，你别娶我姐姐了，你娶我吧。”

    顾天林愣了一下，然后挣脱开她的手，低声说：“小莲，我把你当妹妹的，我喜欢的是心婷。”

    就是那次，梅心莲答应了班上一个富二代的追求，然后再也不跟顾天林说一句话，直到他变成了她的姐夫。

    从回忆中回过神，梅心莲抬头对上顾天林的视线，以前，他总是温柔的叫她小莲，现在呢，他满眼怒气，她毫不怀疑，他是想把自己掐死。

    “呵”一声冷笑，梅心莲神色也冷了些，开门见山：“我要你把世博还给逢时。”

    “你凭什么”顾天林怒极反笑，像一头暴怒的狮子，耙了耙头发，他再次说：“你凭什么”

    “我凭什么，你真要我说？”梅心莲笑得冷漠，“我想姐姐也不希望你这样对逢时吧。”

    “你不配提心婷你闭嘴”顾天林怒吼，劈手拿起桌上的笔筒朝梅心莲砸过来。

    梅心莲挺直腰，不躲不闪，笔筒径直砸中她的额头，血流下来。

    顾天林惊住。

    梅心莲神色未变，慢条斯理的从手包里拿出一块丝帕按在头上，抬眸：“记住，把世博还给逢时，要不然，我要全世界都知道你的事情”

    “滚你给我滚出去”

    ……

    东安医院。

    手里拿着报告，唐妤迟迟不敢打开看。

    黄色袋子里，简单的一页纸，几乎可以决定她的生死。

    “唐小姐，要不要我直接告sù您结果？”医生试着问。

    唐妤一惊，急忙摆手，将纸袋收进手提包，“不用了，谢谢您，我回去自己看就好。”

    出了医生的办公室，唐妤走向电梯，身后忽然传来赵睿的声音。

    “唐妤？你怎么在这里？”

    唐妤惊讶的回头，看见赵睿，下意识的捏紧手里的包，低声说：“我，我来，我……”

    “身体不舒服？”赵睿姿态慵懒的站在唐妤面前，好看的桃花眼看着她：“要不要我给逢时打个电话？”

    “不要不用我来办点事情我没事”唐妤快速说完，也不管赵睿惊讶的脸色，正好电梯门开了，她快步进了电梯，猛按关门键。

    “哎？等一下”赵睿回过神要去按电梯钮，电梯却已经在他面前合上。

    哎要等一部了赵睿懊恼的耙了耙头发，越想越不对，掏出手机，他拨了顾逢时的电话。

    “喂，我刚才看见唐妤了。不知道。要不要我去打听一下？好，知道了。”挂了电话，赵睿慢悠悠的往刚才唐妤出来的方向走去。

    找了医院附近的咖啡馆，唐妤找了个角落坐下来。

    颤抖的手指慢慢拿出纸袋，她咬着下唇，深吸一口气，打开。

    ……

    唐氏周年会，邀请了上流社会的顶级们。

    华丽的会场，十二层的水晶吊灯耀眼，宾客齐聚，觥筹交错。

    几百万的三角架钢琴前，白衣黑发的少女缓缓弹奏，配合后面一整套乐队。

    唐业臂上挽着裴玉fèng出现，立刻被众人围住。裴玉fèng笑着退开，朝一边的贵太太们走过去。

    后台。

    唐妤有些紧张的舔着唇瓣，顾逢时走过来，轻轻搂住她的肩膀，低声说：“不用紧张。”

    抬眸看他一眼，她浅浅一笑，忽然踮起脚，吻了一下他的脸颊：“阿时，等周年会结束，我有件事情和你说。”

    “好。”顾逢时摸摸她的脸，重瞳深深凝着她：“我等着你跟我说。”

    唐妤点头，转身提起裙摆走上台，没有看见，在她身后，顾逢时变得冰冷的神色。

    耳边，响起赵睿的话：“唐妤是去医院做了一份鉴定书，你确定要知道是什么鉴定吗？”

    手指在身侧握紧成拳。

    唐妤，你究竟瞒了我多少事情？

    台上，所有人的视线都聚集在唐妤身上。

    她深呼吸一口，面带微笑：“非常感谢今天各位来参见唐氏成立30周年的周年会，唐氏……”

    “嗡”忽然，话筒传出刺耳的声音

    唐妤一怔，赶紧伸手捂住话筒，眼睛不经意一抬，就见门口，叶堇色一脸伤，捂着手臂奔进来。

    两人视线相对，唐妤心下一沉，背后的大屏幕上，本来应该播放唐氏周年会宣传短片的大屏幕，突然出现几张照片。

    “天”

    “这是什么”

    “不会吧”

    底下传来众人惊呼。

    唐妤猛地转过头，就见屏幕上，是她牵着果果的照片

    然后，是一段视频。

    “我叫lisa。”

    屏幕里，是唐妤熟悉的女人。

    “你是唐妤小姐请的保姆吗？”

    “是的。”

    “那么请问，这个男孩是谁？”屏幕里，一个男人拿着果果的照片问lisa。

    lisa面露难色，但还是回答：“他叫果果。”

    “果果。那么你可以告sù我，果果和唐妤小姐是什么关系吗？”

    “他们，他们，他们是母子关系”屏幕里lisa话音刚落，只听一片哗然。

    唐妤只觉眼前一黑，脚下一软，眼看着她就要往地上跌去。

    一个身影快速闪过来，搂住她。

    “堇色……”唐妤抬头，对上叶堇色担忧的双眸。

    耳边只听屏幕里的男人说道：“你的意思，是唐妤小姐她，未婚生子吗？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们谢谢订阅的你们