
    裹胸黑色礼服，波浪卷，左边肩上有一只彩色的蝶，好像要飞起来一般。大滴的泪眼耳坠熠熠生辉，妆容精致，来人彩色明艳，发着光。

    “这不是罗小姐？”C&D的总裁轻笑语，开着玩笑：“咱们罗小姐眼里只有逢时吗？”

    那段她追逐顾逢时的时光，有时候就是上流社会人们茶余饭后的谈资，只不过对她惋惜者占多数，毕竟两人看上去那么登对，没有成为情侣，也着实出乎所有人意料。

    罗琳红唇轻勾，只笑不语。

    顾逢时眸色清浅，看不出颜色，淡声说：“来了。”

    罗琳有几分失望，不过很快调整好，踩着十几厘米的高跟鞋，翩然而至，在顾逢时身侧站定，“席老先生一定要我过来，知道我贪嘴。”

    一句话，引起他们这圈子在场几位的轻笑，罗琳在这里面年纪最小，虽说人人知道她商场的手段凌厉，这一刻，却自愿将她看做一个小女孩。

    本来几个大男人，谈来谈去也就是那点枯燥无聊的商场事，罗琳的加入就犹如一股清泉，话题也渐渐转去她和顾逢时当年的那段事情上。

    罗琳大方，开玩笑的话，无论深浅，一律接下。

    顾逢时却听得微微蹙眉，因为有些话太过，而罗琳仿佛不知一般。

    顾翩然本来已经呆不下去，这时候却饶有兴致的听起来，这段事情他也知道一二，只是不知道这么多细节，如今听来，不禁嘴角一勾，笑道。

    “看来罗小姐当年差一点就成了我的大嫂，有些可惜了。”

    罗琳闻言，视线慢慢落在顾翩然身上，似在犹豫什么，最后淡淡一笑：“逢时如今身边已有佳人，我也只能可惜了。”

    顾翩然一怔，暗自有些咬牙。

    “喂，你快看，boss让蛇精缠住了。”韩季抬眸，半是玩笑半是真的说了句。

    唐妤闻言，向顾逢时那边看过去，就见他身边，不知道什么时候站了一个女人，仔细去看，女人侧脸，是罗琳。

    纤细的手指不自觉的将杯子捏紧，她眸色重了些，贝齿轻轻咬着下唇。

    韩季看她，一笑：“你忍不住就过去呗。”

    “他们相谈甚欢，我去了岂不是扫兴。”唐妤淡淡说道，只是语气中带了一丝不易察觉的酸气。

    韩季“噗嗤”一笑，心想女人生起气来，真是可怕，*oss惹的这两位更是。唐妤别看平时淡漠，好像不食人间烟火，这吃起醋来，也是平常人。那位罗小姐更不必说，当年他可是亲眼见证她将boss缠的一个头两个大。

    远离是非之地最好。

    韩季趁着唐妤出神，拿着酒杯悄悄遁走。

    唐妤转头见韩季不在，站起身，将空的杯子放在桌上，叫住端着托盘的侍应，手指在香槟和红酒之间晃了晃，最后选了猩红色的美丽液体。

    顾逢时不胜其烦，听他们说话有些头疼，眼神不经意的瞥向唐妤的位置，只见刚才还和韩季在那边说话的人，此刻却并不在。

    “抱歉，失陪。”低声说完，他脚下移动，刚转过身，就见唐妤端着一杯红酒，笑意晏晏的站在他身后几步远的地方。

    两个人的目光在空中交汇，顾逢时的眸色带着灼热，很快唐妤便轻咳一声，率先躲开。

    顾逢时勾唇一笑，提步过来，手臂自然的揽住她的细腰，“给你介绍几个朋友。”

    “我过去好吗？不会打扰你和你的朋友们说话？”唐妤喝了一点点酒，脸色绯红，似笑非笑的看着顾逢时。

    顾逢时看她几眼，确定她眼底的笑意有点酸涩，眉梢轻挑，他不语，直接用行动回答了她。

    搂着唐妤重新过来，顾逢时声音虽淡却带着温度：“唐妤，我妻子。”

    “哦，顾太太？”有人含笑说了这么一句。

    唐妤视线轻转，悄无声息的落在罗琳身上，女人看女人，有时候能看清她们。

    罗琳的手指有些发白，唐妤判断那是因为她过于用力捏住高脚杯的原因，为什么用力呢？答案很明确。

    嘴角挂上浅浅的笑，唐妤说：“你们好。”

    这位可不是简单的顾太太那么简单。

    年纪轻轻就成了唐氏的董事长，又在前不久的政/府招标上一战成名，唐德忠的孙女，本身就会自带凌厉不凡的气场，不过此刻，她却像个安静乖巧的小妻子一样，依附在顾逢时身边。

    刚才叫她顾太太那位，不禁又带着戏谑的语气说道：“逢时的御妻之术该我们学习一下。”

    顾逢时闻言，眉梢轻抬，不语。

    唐妤侧目看他，笑说了一句：“夫妻和睦最重要。”

    “好一句夫妻和睦。”那人举杯，“敬顾太太一杯。”刚才差点就在顾逢时那里失了面子，幸好唐妤帮他找回。

    “怎样才算夫妻和睦？”角落里，顾逢时将唐妤困在怀中，微微低头凝着她的眸，俊美若斯的脸上神色淡漠。

    唐妤居然歪头认真想了一下，贴着他的耳说了一句话。

    顾逢时眼神霎时暗下去，修长且骨节分明的指捏住她的下颌，左右晃了晃。

    “干嘛？”唐妤不耐的蹙眉。

    顾逢时眼中疑惑满溢，眉心隆起一方很小的褶皱，似是自言自语又似是问她：“你确定是唐妤没错？”

    “哈？你喝多了吗？”唐妤眼睛眨眨，长而密的睫毛蒲扇似的忽闪。

    顾逢时突然想到什么，俯身贴近她，“香槟，喝了多少？”

    唐妤笑，笑容潋滟，“你认为我醉了？”

    或许吧。

    她也不知道自己是不是疯了。看见他和罗琳，俊男美女的站在一起，又听韩季说了很多当年的细节，她就觉得心里有一股火，在烧。

    “阿时。”抬起纤细的手臂揽上他的脖颈，她明眸皓齿，眉间青黛鸢鸢，“如果有一天，你发现我不是现在的我，你会怎么样？”

    她已经不是一个干净的女孩子。也不相信所谓的爱情。

    顾逢时，对她来说更像是毒药，不吃，他放在那里充满*，吃下去，可能就是肝肠寸断。

    人作出决定，往往就是一念之间。

    品酒会散场，偏偏天公不作美，下了大雨。

    席家的管家拿出家里所有的雨伞出来，三四个人一把，互相迁就一下，就能不淋湿的安全回到自己的车上。

    偏偏轮到顾逢时、顾翩然、罗琳、唐妤、韩季他们五人一把伞。

    韩季呵呵一笑，径自踏入雨中：“我先走，好久没淋雨了。”

    外面大雨如注，他却闲庭阔步般。

    唐妤看着他潇洒的背影，不禁染上笑意。

    顾逢时低眸看她一眼，眸色一深，不着痕迹的搂了一下她腰肢，唐妤回过神，朝顾逢时一笑，“韩季倒是不负天公。”

    “你也想学他？”顾逢时眉梢一挑，声音淡淡：“想生病感冒？”

    “你还真是不浪漫。”唐妤摇头评价。

    “现在怎么办？”罗琳微微蹙眉，要她来说，自然想要跟顾逢时共撑一把伞。

    伞在顾逢时手里，他递给罗琳，轻声说：“别淋了雨。”

    罗琳心里一甜，眼睛带着得意的看向唐妤，又听他说道：“你和翩然撑伞吧。”话落，他脱了自己的西装外套，双臂一展。

    外套就像是一片小小的天幕，在他和唐妤头顶拉开。

    “跑！”

    薄唇轻吐出一个字。

    身体先于意识，唐妤已经和他奔进雨中。

    罗琳惊讶，等回过神，看见雨中奔跑的男女，不自觉捏紧了伞柄。

    “走吧，罗小姐。”顾翩然嘲讽的笑。

    罗琳侧目看他一眼，冷笑，撑起伞，径自走进雨幕。

    “你！”顾翩然气急的追了两步，最后只能咬牙站回屋檐。

    坐上车子，难免浑身湿透，但唐妤脸上却挂着大大的笑容。

    司机拧眉看着两人，刚想问为什么不让他去送伞，末了，看清自家boss眼底颜色，识趣的吞了这话。

    顾逢时叫司机将暖气开大，拿出车上的毛毯将她裹住，抚着她贴在脸颊侧边的碎发，“这么开心？”

    “嗯。”她点头，像个小孩子一样。

    顾逢时没什么表情，却把她抱紧，贴着她的耳说了句：“风雨，该躲在我怀中。”

    唐妤募得一愣，总觉得他这话似有深意，可现在她还不太敢去猜测，于是说：“我看过一部电影，下雨了，男主角也是这样把女主角裹在外套下。”

    “嗯。”

    “好吧，顾逢时，我不该觉得你不浪漫。”

    “嗯哼？”顾逢时挑眉。

    这人！

    唐妤抿唇笑，往他脸上亲了一下，躲进他怀里。

    ……

    顾家。

    “老爷……”云妈的声音带着颤音传来。

    顾天林正坐在一楼客厅的沙发上，手里拿着抹布擦拭一樽青花瓷瓶，闻言，他抬眸，正看见走进来的人。

    “你！”

    那人明媚妖娆的笑，脸上的神情轻蔑：“怎么？看到我很惊讶？”

    “你来干什么！”将青花瓷瓶放在茶几上，顾天林站起身，抬手指向门口，“出去！”

    “这就是你们顾家的待客之道。”

    女人冷笑，往前走了几步，身材婀娜，“姐夫，我来看看自己的姐姐，不行吗？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！没事给小叶子留个言什么的~~