
    夜，暗的看不清。

    街巷深处，陈立东被四个人围住，兜头打晕，手机被翻出来，领头的人示意剩下三人把他绑了。

    街巷外，停着一辆银白色的卡宴。

    领头的男人出来，敲了下车窗，窗户落下来，从里面伸出一只纤细的手指，接过手机，冷冷的女声传来：“办了他，钱明天汇给你们。”

    男人笑了一下，“这可是人命。”

    女声依旧很冷：“三倍，手脚利落点。”

    “好，您放心。”

    车窗升起，白色卡宴启动，消失在街角。

    唐家。

    “悠悠？你怎么回来了？”裴玉英惊喜的看着女儿，赶快扶了女儿进来。

    方雨悠将手里给父母带的补品交给佣人，低声说：“上一次不是说要给你带点燕窝，这次我带来了，你和爸慢慢吃，吃完我再买来。”

    “你这孩子，不要乱花这个钱，妈妈不爱吃燕窝。”裴玉英嘴上说着不爱吃，心里却甜极了，脸上笑容满面的。

    方雨悠知道母亲其实喜欢，也不戳破，跟母亲一起坐到沙发上，“我给你拿，你就吃就行了。这燕窝补身，你挑剔什么不爱吃。”

    “现在最该补身的是你才对。”裴玉英笑着，摸了一下方雨悠的肚子，“月份越来越大，你也该好好休息，适当运动可以，但身边最好跟着个人，别一个人跑来跑去的。”

    “知道了。”

    “对了，翩然最近对你怎么样？”

    “挺好的。”方雨悠说完，看了眼楼上，“姨夫在吗？”

    “在。”裴玉英说完，看了眼四下，小声对方雨悠说：“自从唐妤接管了唐氏，你姨夫就不怎么去了，成天在家里待着，你不知道，他在家里，妈就感觉到浑身不自在，受约束似的。”

    方雨悠听着心里不好受，他们一直依附着姨妈和姨夫，依附在唐家，这么多年，一直过着寄人篱下的生活。母亲心里的苦，她都知道，只不过父亲也不争气，也要靠在唐氏上班。

    “妈，你再忍一些日子，等过段时间，我在外面给你和爸买套房子，你们搬出去住。”

    “哎？可不用，你不要乱花这个钱，再说翩然那边怎么说。悠悠，你有这个心，妈就高兴了。”

    “这你别管了，妈，我自有打算。”说完，方雨悠站起身，“妈，我有点事情和姨夫说。”

    “咚咚。”

    “进来。”书房里面传出唐业低沉的声音。

    方雨悠深吸一口气，推门进去。

    “姨夫。”

    “雨悠回来了。”唐业抬起头，看她一眼，淡淡说。

    方雨悠早就习惯唐业为人的淡漠，一手扶着腰慢慢走过去。

    唐业看她凸起的肚子，淡声说：“坐吧。”

    方雨悠这才坐在沙发上。

    “有事说？”也不啰嗦，唐业直接问。在家里，他一向和方雨悠不怎么开口的。

    “嗯。”方雨悠点头。

    唐业起身走过来，坐在她对面的沙发上，抬手给自己倒了杯茶，也没管方雨悠。

    方雨悠并不在意，她知道唐业心里从来看不起他们一家，只是碍于姨妈的面子，反正也不缺这一口饭，权当养只狗。

    心里冷笑，面上她却很恭敬的样子。

    唐业抿了口茶，不着痕迹的看了眼方雨悠。她的心思不简单，和她母亲一样。唐业一直知道，只不过他们留在这里，也没做什么危hài唐家的事情，偶尔的一点算计，他也当没看见。

    “有什么事情就说。你现在也进了世博上班，看来顾家对你也不错。”

    “还好吧。”方雨悠低声说，顿了一下，“姨夫，其实今天来呢，我是想和姨夫谈一个交易。”

    “哦？”唐业眼神一暗，饶有兴致的样子，只不过眸色温度冰凉，“交易？你和我有什么可谈的。”

    话里话外的意思就是，你也配和我谈。

    方雨悠压下怒意，维持着微笑，“我既然来了，也说了和姨夫要谈交易，自然有能和姨夫谈的资本。”

    “或许，你愿意说一说？”

    “唐妤。”

    “唐妤？”唐业有些讶异，将手中的茶杯放下，“什么意思？”

    “唐妤的四年，到底发生了什么事，我知道了那个。”

    “好。说说你的条件。”唐业声音突然转冷。

    方雨悠曼声说：“我要唐氏3%的股份。”

    “你可真是狮子大开口啊，雨悠。”唐业冷笑，眸色更冷。

    方雨悠抚了抚头发，不在意的说：“姨夫先别急着说我狮子大开口，我自然有我的价值。”

    ……

    花漾工作室。

    “选个什么样的？”苏漾抱肩看着唐妤，嘴角笑意晏晏。

    唐妤微微蹙眉，“要参加个品酒会，我不太会选，你帮我看一下啊。”

    苏漾这才慢慢走过来，随意拿过一件，“这件行吗？”

    唐妤仔细看了看，轻轻摇头。

    苏漾笑了。

    “你笑什么？”唐妤疑惑的看着她。

    “我笑某个小女人果然结了婚不一样了。”苏漾捏了一下唐妤的手臂，“以前你哪里还这样看的仔细，都是我拿给你，然后你眼一抬，淡淡说，可以。”苏漾学着唐妤的样子，羞她。

    唐妤脸颊绯红，不好意思的锤了苏漾一下。

    苏漾不再逗她，认真的帮她拿了一件白色带貂绒披肩的长裙曳地礼服，“喏，昨天回来的新款，可以吧？”

    唐妤看了看，清雅大方，点头，“就这件吧。”

    *

    挽着顾逢时的手臂进入会场，立刻有人上前来打招呼，虽然顾逢时已经不是世博的boss，但他的地位依然不可撼动。

    唐妤明白，今天其实顾逢时是要把他自己的人脉介绍给顾翩然。

    轻声贴着顾逢时的耳，她低声说：“你真的要全部介绍给他？总要给自己留一些吧。”

    顾逢时闻言，重瞳一眯，笑了，“顾太太很为顾先生着想，顾先生表示他很满意。”

    听他话里揶揄，唐妤不好意思的脸颊滚烫，抬眸看他，两人四目相对，柔情蜜意化不开。

    “大哥。”身后传来顾翩然的声音。

    唐妤收回视线，随着顾逢时转过身。

    顾翩然臂弯上挽着一个美艳动人、身材火辣的女人，大波浪的卷发披在一边肩头，耳朵上钻石耳环亮眼夺目。

    唐妤几不可察的蹙眉。

    “来了。”顾逢时淡淡说，“c&d集团的总裁在那边，你跟我过去。”

    顾翩然脸上笑容扩大，点头，对身边女人说：“你陪我大嫂待一会儿。”

    女人微笑点头，魅惑无比。

    看着顾逢时和顾翩然走开，唐妤手臂立刻被女人挽住，不着痕迹的挣脱开，唐妤冷漠的说：“我有点不舒服，去休息一下，你随意。”说完，她也不理女人变得尴尬的脸色，转身就走。

    找了一处比较隐蔽的地方坐下，拿了一杯香槟轻抿。

    视线落在远处，顾逢时总是那么显眼，就算会场的人那么多，和他一样穿黑色西装的人也多，可她却能轻yì的一样就看见他。

    “你怎么在这儿？”耳边忽然响起一个熟悉的男声。

    唐妤回过神，就见韩季端着酒杯含笑站在身边。

    回了一个微笑，她说：“我不太认识他们。”

    “你现在是唐氏的董事长，不去交流一下怎么行？”

    “我今天的身份不是啊。”唐妤淡淡说，对上韩季微微讶异的视线，她解释：“我今晚身份是顾太太。”

    不知怎么，从她嘴里说出顾太太三个字，让韩季心里狠狠的震了一下。boss现在已经不是世博的总裁，难为她说出顾太太三个字，还是带着一种骄傲的感觉。

    “哟！秀恩爱岂能行？”韩季打趣。

    唐妤清淡的微笑，也为自己的想法吓了一跳。

    “只是，他还要给顾翩然介绍那些人认识。”她知道韩季是顾逢时的人，虽然不知道为什么还留在世博，留在顾翩然身边，但她相信总是有理由的，所以不自觉就和韩季说起。

    韩季微怔，随即一笑：“现在你看顾翩然，什么感觉？”

    唐妤很坦然的说：“想到他，就恶心。”

    “呵！”韩季“噗嗤”一笑，眼睛一眨，“我觉得你不用担心，说不定现在，顾翩然已经没心情认识什么人，只想赶快逃走了。”

    唐妤疑惑，看向韩季。

    韩季笑而不解释。他还不了解自己的boss，说什么介绍人脉给顾翩然，怎么可能？羞辱他才是真的吧，要知道，他家的*oss，可是出了名的腹黑啊。

    而正如韩季所想，顾翩然此刻修长的手指捏紧手里的高脚杯，真的是要接近暴走。

    刚才和大哥过来，那个c&d总裁出口就叫大哥顾总，大哥解释他才是世博的总裁以后，那人居然把他晾在一边，和大哥攀谈起来。

    后来过来的人，也都是听完大哥的介绍就径自的相谈甚欢，他就像是个傻子一样杵在这里，脸上已经快要挂不住。

    顾逢时一边迎合各人的话，一边斜眼看了眼身边的顾翩然，嘴角慢慢勾起冷笑。

    就这样，还想坐世博的总裁，如果他家老头子看见自己*爱的小儿子就这点能耐，不知道会气成什么样子。

    “逢时。”忽然，身后响起一个柔软的女声。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！看文的菇凉一定要记住把文文加入书架，找的时候方便。下一章咱们应该就能写到丑闻曝出，顾先森护妻了。小叶子尽量把顾先森写的英明神武昂！乃们要支持小叶子哦！