
    她穿的是棉质居家服，面料虽然柔软但绝对不是能够被轻yì撕开的类型，足可见，他的怒火有多大。

    “嘶！”

    衣料变成两条的声音划破唐妤的耳际，她惊恐的张大眼睛，下意识的伸手去捂，可是有一个人的手比她更快，将她伸过来的手臂按压在身体两侧。

    “捂什么，又不是没看过。”他声音沙哑冰冷，就像是毒蛇的信子咝咝带着凉气。

    重瞳几乎贪婪的落在她胸前，她美好的形状包裹在黑色的蕾丝胸/衣里。

    黑色，you惑的颜色。

    嘴角泛起冷笑，他不知怎么，心底的火焰更甚，伴随着欲念，更多的是不知名的怒火，燃烧的原因就是她黑色的胸衣。

    “说！你穿这个颜色什么意思！”

    呃……

    喝醉酒的人，思维都这么跳跃？

    唐妤已经准备好和他抗争到底，如果他敢乱来，她不排除会像泼妇一样抓花他那种英俊的脸。可是，她没想到，自己的高度警觉，伺机而动，换来的是他质问自己黑色的胸衣？

    该怎么回答他？

    “随便找了一件就穿上了。”她也是脑子坏掉了，居然真的认真的回答他。

    “我说你为什么要买这个颜色？！白色，粉色，蓝色，黄色，那么多颜色，为什么偏偏是黑色！”

    他疯了？

    唐妤用一种看疯子的眼神瞪着他，她觉得自己在被他耍！

    咬紧下唇，她委屈的朝他吼：“你管我买了哪个颜色！你管我要穿哪个颜色！”

    “呵！”顾逢时清冽的眉间满是嘲弄的笑，似乎又变回那个冷酷的他，“算了，反正只有我一个人能看见。”话落，他猛地低头，捕获她微张的樱唇。

    “唔！”冷不防唇瓣被他咬住，咬啮撕磨，应该见了血。

    唐妤胸口剧烈的起伏，手腕被他握住按在身侧，她只能拿眼睛瞪他，偏偏他却闭着眼。

    没有办法，她只能趁他吻得沉醉，猛地咬住他的下唇。

    突然的痛让他惊醒，他退开，薄唇上染着艳红色的血珠，甚是妖娆。

    “顾逢时，我们好好谈一谈，好不好？你冷静一点，好不好？”她哀求。

    “谈？”染血的薄唇冰冷的吐字，他剑眉轻挑，忽然将她打横抱起。

    “你干什么！”她在他怀中挣扎着，被他抱上楼，顾及到果果还在副卧睡觉，唐妤不敢大声，只能小动作不断，往他胳膊上掐。

    可他却绷紧了肌肉，让她掐不到，只能干着急。

    “啊！”身体腾空，落在床上，惯性使然，她往上弹了弹，脑子一昏，身上已经多了个人。

    顾逢时压着她，眼神凌厉的锁住她，修长的指慢条斯理的解着衬衫的扣子，仿佛要耐心享受一道已经上了砧板的美味。

    重瞳欣赏着她衣不蔽体的玲珑曲线，他的眸正酝酿着一场盛大的风雨，准备将她吞噬。

    “顾，顾逢时！”她做着最后的垂死挣扎。

    顾逢时却仿佛没听见，修长的指搭上她居家服的裤腰，要看着就要往下扯。

    “顾逢时！”唐妤苍白着脸，惊慌的尖叫一声，握住他的手腕，“你干什么！我做错了什么你要这样对我！”

    “做错了什么？”顾逢时捏住她的下颌，淡淡的笑开，他唇角的笑纹漾出的波浪却汹涌，“让我想一想。你没做错，是我错了。”

    是我不应该把你想得那么干净纯洁，是我不应该在没看清你之前就想先保护你。

    “唐妤，我问你，果果是谁的孩子？”

    唐妤抿紧了唇，不说话。

    顾逢时眼里刚刚退却的风暴再次回来，不受控zhì的手指捏上她的脖颈，“我问你，果果是谁的孩子！”

    她不能说。

    “呵！你这么爱他？为了保护他，宁愿背上未婚生子的骂名？而他呢？安然躲在你身后？你究竟是为了什么！”

    “对！我就是爱他！我就是不想说！行不行！”拖上哭腔的尖叫，唐妤闭着眼睛，拳头落在顾逢时胸前，肩膀上，背上，毫无章法。

    顾逢时呆滞住，看着她在身下发疯，良久，被酒精麻痹的大脑有一瞬间恢fù清明，他冷着脸，蹙眉，不耐烦的捂住她的嘴巴，低吼：“闭嘴！”

    唐妤被他吓住了，张开湿漉漉的眼睛，睫毛一眨，泪珠子就滚下来，顺着她的脸颊流到他掌心间。

    顾逢时居高临下的看着她满脸泪痕，重瞳讳莫如深，放开捂住她嘴巴的手，粗粝的指腹带着星星点点的温度落在她眼睑下，一拭一擦，熨干了她的泪。

    “你这么委屈做什么？”他翻身从她身上下来，躺到一边。

    刚才还压迫着自己的灼烫呼吸一下子远离，唐妤松了一口气，身体往旁边挪了挪，与他隔了一道距离。

    忽然变得静下来的卧室里，只有两个人浅浅的呼吸声。

    唐妤总算是平复了情xù，在昏暗的光线下，侧目看他。

    只能看见一个大致的轮廓。

    焦躁不安的心在这一刻完全的放下，她主动往他手臂边上蹭过来，还没等有动作，刚才没来得及关上的房门突然被推开。

    “妈咪。”

    这一声妈咪仿佛来自天外。

    唐妤猛地坐起身，几乎心脏都要停跳，顾不得自己被撕成破布的衣服就要跳下床去。

    床头灯突然打开，唐妤扑到一半的身体暴露在灯光下。

    果果睡得凌乱的头发像个小鸟巢一样顶在头上，小短手还揉着自己的眼睛，赤着白嫩的脚站在门边，萌到不行。

    伸手扯过被子裹住自己，有人却比她先一步朝果果走过去。

    声音在发出之前就已经被她自己吞掉。

    她看见顾逢时蹲在果果身前，修长的指温柔的梳理了一下他的头发，而果果也发现过来的是顾逢时而不是妈咪，不过并没什么，他主动伸出小短手抱住顾逢时的脖颈，趴在他身上，声音带着睡意的沙哑。

    “顾叔叔，我想上洗手间。”

    “好。”顾逢时将果果抱起，在唐妤继续惊讶的视线中，将他抱进洗手间，不一会儿，又抱着他出来。

    自然的把果果放在床上，小人儿不知道刚才两个大人之间经历了怎样的暴风骤雨，径自窝在唐妤身边，熟睡过去。

    唐妤视线落在果果香甜的脸上，没注意，卧室的门已经被轻轻合上。

    重新换了件衣服躺在果果身边，唐妤关了床头灯，把果果往自己怀里拢了拢，亲亲他的额，闭上了眼睛。

    或许今晚不太适合谈话，明天，明天她再找他谈。

    只是，谈什么呢？她看出来了，他一点也不想听她的解释，而且，她确实没有什么解释给他。

    xxx

    叶家。

    一整天的奔波，他已经去动用他所能想到的所有手段，但消息已经喧嚣尘上，他一个叶家，也不可能堵得上悠悠众口。

    回来的时候，叶母依旧端庄的坐在沙发上，看一档法制节目，只是注意力好像并不在那上面。

    听见门响，叶母立刻看过来，和叶堇色对视，却马上移开视线。

    叶堇色自嘲一笑，抬步往楼上走，刚走了两步，叶母便出声说道：“唐小姐今天早上已经离开了。”

    “什么？！”叶堇色返身下来，站在母亲身前，质问：“你赶她走的？”

    叶母惊讶的抬眸看着儿子，片刻，惊讶退去，她低声说：“没有，是她自己走的。”

    烦躁的耙了耙头发，叶堇色低咒一声，刚要转身上楼，却顿住，背对着叶母，他声音低沉：“你没有和唐唐说什么吧？”

    “说什么？”听见这话的叶母冷笑，“你觉得我会说什么？”

    “没什么。”叶堇色低叹，抬步刚走了几步，叶母的声音带着凉意再次响起：“我只是警告她，不要再接近我的儿子！”

    “你真的这么说？！”叶堇色猛地回头，瞪着母亲。

    叶母心里一凉，不回避的看着儿子，一字一顿：“难道我这样做有错吗？”

    “错？你从来不知道自己错！你一直自以为是！”叶堇色像一头被惹怒的狮子一样怒吼出声，“如果不是你，我爸不会离家出走，也不会死！这个家也不会变成这样！我拜托你，不要再自以为是行不行！”

    “叶堇色！注意你在和谁说话！你给我滚出去！”叶母瞪大眼睛，手指紧紧绞在一起，隐忍着怒火，脸色铁青。

    叶堇色怒极反笑，一抹笑意透出雅痞的味道：“呵！你以为我愿意回来！”说完，他疾步上楼，踢开卧室的门，果然见唐妤见他的手机放在床头柜上，拿过手机，他几乎没做停留，快步下楼。

    小保姆听见两人争吵，偷偷从厨房探头出来，见叶堇色头也不回的冲出别墅，她犹豫着走出来。

    “夫人，您怎么又和少爷吵起来了？少爷难得回来一次，您不是一直盼着的？”

    夫人每晚都坐在客厅的沙发上，不睡，其实就是在等少爷，这些，她都是知道的。

    “或许我们就是命中相克。”叶母自嘲一笑，站起身往楼上走。

    小保姆看着她清冷的背影，想安慰，却不知道说什么，只能蹙眉站在原地叹息。

    ……

    第二天早上――

    做好了早饭，唐妤上楼去敲副卧的门，半天里面都没有动静，她心里疑惑，推开门，一室寂静。

    昨天果果睡过的被子还卷在床上。

    他昨晚没在这里，难道是在书房？

    脚下飞快往书房走，直接推开书房的门。

    他不在。

    昨晚在她睡着以后，他就走了。

    “唐唐。”

    身后响起果果的声音将她拉回现实。

    她转过身，看着睡眼朦胧的小人儿，微笑说：“早饭做好了，妈咪带你去吃。”

    果果放下揉眼睛的小胖手，乖巧的点头，眼里都是兴奋，这还是他第一次吃妈咪做的早饭。

    吃完饭，唐妤把桌子收拾好，就拿起家里的座机，给静施施打电话。

    两个人约在水语山城附近的一家咖啡馆见面。

    静施施穿着运动衫，牛仔裤，肩上背着个超大的包包。

    大力推开咖啡馆的门，她四处一张望，眼神锁定目标，立刻朝坐在角落的唐妤冲过来。

    把包往椅子上一砸，劈头就骂：“唐小妤！你娘的！你最好给我解释一下！这漫天的新闻什么意思！”骂完，她喘了口气，后知后觉的对上唐妤身边果果小盆友惊讶的视线。

    “呃……”还有一堆话就这么哽在喉咙里。

    “施施，你先坐下吧。”唐妤轻声说，带着讨好的意味。

    静施施瞪她一眼，不吃这套：“你别跟我这儿套近乎！唐妤！你性质很严zhòng你知道吗！这么重要的事情你居然不告sù我！你还把我当好朋友吗！你……”

    “施施姨妈，你要不要先坐下来呢？好人多都在看你，你这样子都不淑女了。”稚嫩的童声，果果眨眼看着静施施，表情严sù。

    静施施顿时被萌了一脸血，听话的坐下来，双手托腮看着果果：“哎呀，你也觉得施施姨妈是淑女的吧？”

    果果认真的点头，那小模样，让静施施顿时爱的不行。

    唐妤见儿子这么容易就摆平刚才看架势要杀了自己的人，也是醉了。往施施手边推了杯水，她微笑说：“施施，先喝口水吧。”

    静施施对上唐妤视线，立刻冷哼，端起水喝了一口，“唐妤，你别以为这样我就可以不追究，我……”

    惊觉果果还在，静施施闭了嘴，还是不甘心的瞪了唐妤一眼，她从包里掏出手机递给唐妤：“电话卡我给你补办了，手机和你以前用的一样。”

    “谢谢。”唐妤接过手机，“钱我以后还你。”

    “算了。”静施施大方的摆摆手，不在意的说：“反正你的稿费也被我交房租了，手机就算我送你的吧。”

    和静施施告别，唐妤带着果果回到水语山城。

    ……

    “和我吃饭那么无趣？”罗琳细长的柳眉轻挑，妆容精致的脸上泛着华丽的光。

    她自信到哪里都是一颗吸引男人眼球的明珠，只可惜她最想吸引的，从来都看不见她的光芒。

    “不是。”薄唇倾吐出两个字，顾逢时修长的指端起高脚杯轻抿一口。

    罗琳拨弄了一下肩上的波浪卷发，“只是你嘴上说着不是，可是行动却都在表明，和我吃饭这件事情，很无趣啊。”

    “罗琳。”顾逢时似是无奈的叫了她的名字。

    罗琳一震，脸色变得不好看起来。

    “我一直以为你是个聪明的女人。”

    聪明的女人不会做过多的纠缠，他一直认识的罗琳，说每句话，做每件事都是经过反复思量，不会给他现在这种感觉，难缠。

    “呵！怎么你现在终于发现，其实我并不是那么聪明了吗？其实我也很笨。”笨的一直追逐着不属于自己的东西，笨的就算木已成舟，还是不放弃。

    顾逢时轻轻叹息，或许自己刚才的话有些重了，手机忽然响起，他看了眼罗琳，她嘴角挂着苦笑，脸上神色哀戚。

    拿出手机，出乎意料，居然是唐妤的电话，他以为，依她的性格，不会打电话来。

    罗琳见顾逢时神色微变，便知道电话是谁打来的，自嘲一笑，她开口：“是唐妤？”

    顾逢时抬眸看她一眼，“嗯”了一声，接起。

    那边唐妤没想到打了一次他就会接，一时之间语塞，不知道说什么。

    顾逢时眉间一深，沉默寡淡的样子，半天没听见那边人说话，他冷笑，略带嘲讽的语气开口：“什么事？”

    唐妤紧张的握住手机，坐在她身边的果果好奇的看过来，她猛地站起身，走到落地窗边，轻声问：“你什么时候回来？”

    “我在吃饭。”顾逢时回答，没说回去的事情。

    唐妤咬咬唇，低低“哦”了一声，又不知道说什么了。

    “没什么事，我挂了。”顾逢时忽然烦躁，失了耐心。

    唐妤一听他要挂电话，赶紧说：“那个，我还有事。”

    “什么？”

    罗琳托着下巴，看着对面拿着手机的男人，不同于和自己说话时候无懈可击的完美表情，他现在虽然带着一点不耐烦，语气很冰凉，但神情却是生动的，而且眼睛里面带着光。

    “你和谁一起吃饭呢？”

    很小很低的声音传来。

    顾逢时隔着听筒，几乎觉得耳膜痒痒的，喉咙有些紧，他轻咳一声，装作没听清。

    “你说什么？”

    唐妤脸如火烧，从来没有过的经验让她情不自禁的咬啮着嘴唇，直到唇上一疼，她小声又问了一遍：“你和谁一起吃饭呢？”

    “呵。”顾逢时低笑，声音听不出喜怒，“顾太太，我可以认为，你这是查岗的意思吗？”

    查岗？

    她吗？

    唐妤一惊，为顾逢时的话。下意识的要否认，可是话到嘴边却变成：“可以，你可以这么认为。”

    这一回，顾逢时愉悦的笑起来。

    坐在他对面的罗琳见他忽然这样笑，一怔，只听他说道。

    “我在和罗琳吃饭。”然后就挂了电话。

    “逢时。”罗琳开口，语气几不可察的苦涩：“或许你在借我让唐妤吃醋，这样好像对我不公平。”

    难道是错觉？顾逢时似乎比刚才心情好了不少，抬眸，他重瞳漫着浅笑，说：“我并没有那个意思，我只是告sù她，我在和谁吃饭。”

    电话被挂断，唐妤还有点反应不过来，想要马上拨回去的冲动被她狠狠抑制住。猛地转身，她大步往玄关方向，忽然一顿。

    “果果，你可以自己在家里吗？妈咪出去有点事情。”

    果果看向神情焦躁的妈咪，歪头想了一下，问：“唐唐，你是去找顾叔叔吗？”

    唐妤一怔，随即脸上烫起来，她的儿子未免有些太聪明了。

    可是忽然间，又释然。

    她大方的承认：“是的，我去找他回家。”

    果果一听，抿嘴笑起来，朝她摆摆手：“唐唐，你去吧，快去快回，我会乖乖的。”

    “好。”唐妤笑了一下，返身回来，亲了亲果果的脸颊，然后快步奔到玄关，换了鞋，出门。

    要打车，她才反应过来自己还不知道顾逢时和罗琳在哪里吃饭，想了想，拨通了静施施的电话。

    此刻静施施正被左橙光压在身下做深度交流，整张小脸绯红，樱红色的唇瓣微张，溢出甜美的娇吟。

    左橙光一边动作，一边贴着她的耳说些猥琐的情话，静施施被他羞红了脸，瞪着眼锤了他一下，手机忽然叫嚣响起。

    “手机，手机！”使劲儿去推身上的人，静施施叫着。

    左橙光不耐烦的摸过手机，见是唐妤打来的，他挑眉，按了接听。

    “喂。”

    “你！”静施施见他又胡乱接自己的电话，顿时气结，可是却见他嘴角勾起笑意，说了句：ok，就挂了电话。

    “谁？谁打来？”

    “你家唐唐。”

    “那你为什么挂了！”

    “人家又不是找你的。”左橙光低笑，俯身亲了亲静施施的小脸，“你家唐唐总算是开窍了，懂得吃醋了。”

    “什么意思？”静施施疑惑的问。

    左橙光勾唇，拿过自己的手机，拨了个号码。

    “喂，逢时，你和罗琳在哪儿吃饭呢？”

    挂了和顾逢时的电话，左橙光又拿起静施施的手机，把地址发给唐妤，做完这些，他抱起身下的人。

    “喂！你究竟干什么呢？”静施施浑身无力的趴在左橙光肩头，手指捏起他的耳朵问。

    左橙光偏头亲了她一口，语气戏谑：“没事，你老公做了回红娘，心情不错，娘子，咱们再战一百回合？”

    静施施闻言，眼睛一闭，彻底昏了过去。

    打车到左橙光发来的地址，唐妤一下车，就看见顾逢时的黑色宾利。

    司机看见唐妤，赶紧下车来，惊讶的问：“太太，您怎么在这儿？”

    唐妤看了眼餐厅，低声问：“顾逢时在里面吗？”

    司机为难的点头，看着唐妤，一脸焦急。这可怎么办？他家boss正和罗小姐一起吃饭呢，这太太却不知道怎么就跑来了，一会儿这要是撞上可怎么办？

    顾逢时和罗琳从餐厅出来，一眼就看见路灯下站着个人影。

    顾逢时脚步一顿，重瞳望着那抹身影，慢慢眯起来。

    罗琳顺着他的视线看过去，心里猛地一沉，咬着下唇，嘲讽的笑起来――