
    “世博？我们去世博干什么？”唐妤很惊讶。

    顾逢时侧目瞥她一眼，眉间似有不耐，“上班。”又是简单的两个字。

    “你是说，你回到世博了？”这一次，唐妤是惊喜，声调也往上扬了扬。

    顾逢时不置可否，没有再回答她的问题，车子一路向世博驶去。

    到了地下停车场，他们直接坐上直达总裁办的电梯。

    “叮”

    门开了。

    立在两侧整齐的职员立刻鞠躬，齐声说：“顾总好”

    顾逢时从中间迈着沉稳的脚步直接走向办公室，唐妤跟在他身后，没来由的一阵小激动。

    跟着顾逢时刚进了办公室，立刻有人敲门。

    “进来。”顾逢时应了一声。

    门被推开，一个穿着白色职业装，化着淡妆，长相清秀，身材高挑的女人走进来，目不斜视的看着顾逢时，声音徐徐道：“顾总。”

    顾逢时点了下头，指指唐妤，“以后她就跟着你，你一会儿带她去秘书处。”

    “是，顾总。”女人这才将视线落在唐妤身上，标准的八颗牙微笑：“顾太太您好，我是张琳。”

    “你好。”

    “那顾总，我先出去了。”

    “嗯。”

    张琳轻声关门出去，唐妤立刻走到顾逢时跟前，问：“现在你还不解释一下，这是怎么回事？”

    顾逢时闻言，抬眸看向她，淡淡说：“虽然你已经从唐氏暂时离职，但我们的协议依然在。”

    他说到协议，唐妤忽然心口一堵，只听他继续说。

    “我答应帮你守住唐氏，你也不能什么事都不做，先在世博学习一下，总比在家里无所事事要好。”

    “你这是在为我着想吗？”唐妤轻声问。

    顾逢时挑眉，冷声说：“我只是在履行协议。”

    好吧，或许是她想多了，他真的只是在履行协议。

    “你先在秘书处跟着张琳，从最基本的处理文jiàn开始做起，毕竟，”话语顿了顿，不知道是不是唐妤多想了，他总觉得他的话，带着一点点嘲笑的味道：“你什么都不懂。”

    她也不是什么都不懂，至少还曾经帮他一起负责过和姚黛诗的合作案，不过唐妤不会拿这件事情来说。

    “好的，我知道了。”

    “既然知道就去吧。”顾逢时低下头，拿过手边的文jiàn开始翻看。

    唐妤转身，关门出去了。

    等她出去，顾逢时这才抬起头看向门口，若有所思的勾起嘴角。

    开门出来，就看见等在门口的张琳。

    唐妤对张琳很有好感，朝她微笑了一下。

    张琳还以微笑，引着唐妤往秘书处走。

    “秘书处的秘书算上我一共有三位，两女一男，都是很好相处的人。”

    这样说，确实让唐妤少了紧张，她感激的笑了一下，轻轻调整呼吸。

    秘书处。

    “啪啪”张琳轻拍了两下手，所有人就都停下来望向这边。

    “这位是唐妤，从今天起就是我们秘书处的一员，唐妤刚来上班，大家要多多照顾。”

    “知道了。”

    张琳点头，带着唐妤走到一处空位，“这里就是你的座位，上午你就先熟悉一下，下午再开始做事。”

    “谢谢。”点头和张琳道谢，唐妤坐在椅子上。

    刚坐下，身边就滑过来一人，那人带着无框金丝边眼睛，长得有些唇红齿白的英俊小生样子，朝唐妤伸出手，他微笑：“你好，我是林俊。”

    “你好。”

    “嘿嘿，我说你怎么和咱们**oss的太太同名啊，我还以为你是那个唐妤的呢。”

    “呃？”唐妤一时语塞，不知道该怎么解释自己就是他以为的那个唐妤。

    林俊还在对她笑，椅子却突然被人踹了一下。

    “干嘛”他回头瞪向那人。

    踹他的人身材娇小，和唐妤差不多高，也带着一副无框眼镜，眼睛后面一双大大的眼睛很精灵，她抱肩冷笑看着林俊，忽然低头在他耳边说：“你傻啊。她就是boss的太太，你平时都不看新闻的吗？”

    话音刚落，林俊瞬间瞪大了眼睛，猛地从座位上起身，给唐妤鞠躬：“不好意思顾太太”

    唐妤惊慌了，赶紧站起身摆手，“你不要这样，我现在的身份和你们一样，都是顾总的秘书。”

    林俊还是心有戚戚，转头瞪了一眼女孩，低声说：“靳琪琪你怎么不早说”

    “我早说晚说，也挡不住你犯傻。”靳琪琪冷笑，对着唐妤立刻换上一副笑脸：“唐妤你好，我叫靳琪琪。”

    一个上午，靳琪琪带着唐妤基本上熟悉了秘书处，很快到了中午吃饭的时间，林俊收拾好东西，走过来说：“唐妤，一起吃饭吧。”

    他已经发现唐妤真的很好相处，虽然给人感觉淡淡的，但是性格很好，他还以为**oss的女人，一定和顾二少的那位一样，是个女魔头呢。

    唐妤整理好桌上的东西，刚要说话，靳琪琪走上来，踮脚勾住林俊的脖颈：“我说你这人是不是傻？唐妤自然是和**oss一起吃饭，难不成是跟你？”

    唐妤闻言，浅浅一笑，正在这时，放在桌上的手机就响起来，拿起来一看，还真是顾逢时打来的。

    靳琪琪朝唐妤眨眨眼，挽着林俊的手臂去叫张琳。

    唐妤笑着接起电话，还没等说话，那边就传来一个低沉的男声。

    “过来。”

    电话马上被挂断，唐妤愣了一下，随即往总裁办公室走去。

    敲门进去，顾逢时正坐在沙发上。

    他脱了西装外套，只着里面的白衬衫，袖口往上翻折了几下，露出蜜色紧实的小臂肌肉，肌肉线条流畅，一看就是经常有锻炼。

    “你要在那里站多久？”

    耳边传来他不耐烦的声音。

    唐妤脸上一红，自己居然盯着他的手臂就能想入非非，真是

    快步走过来，就见他面前的实木桌子上放了四个精致的饭盒。

    “还不坐下？”他又是低沉的开口。

    唐妤在他身边坐下，手上就被塞了一副筷子。

    “吃饭吧。”

    “哦。”

    话说着，顾逢时修长的指打开了四个饭盒的盖子，两盒白软的米饭，一盒炸的金黄色，一看上去就让人食指大动的小黄鱼，还有一盒松仁玉米，香气四溢。

    一个上午紧张的学习，唐妤的肚子早就饿了，此时看见饭菜，她眼睛都放着光。

    吃完饭，唐妤拿着饭盒进了办公室里的洗手间清洗，将洗干净的饭盒擦干拿出来，她不禁问：“你是什么时候准备的？”

    “张琳准备的。”顾逢时漫不经心的说，手里正端着一杯茶慢慢的喝。

    唐妤见桌上还放着一杯茶，嘴角一勾，走过去坐在他身边，也端起茶轻抿了一口。

    “上午怎么样？”

    忽然听他开口，她转头看向他，微笑说：“挺好的，他们都很好相处。”

    “嗯。”顾逢时点头，又不说话了。

    不过两个人都静静的喝茶，气氛倒也和谐。

    午休时间一晃而过，唐妤回到秘书处，继续下午的工作。

    傍晚，下班的时间终于到了，大家都松了一口气。

    靳琪琪拉着林俊要去逛街，张琳已经结婚生子，要回去接孩子放学。

    “唐妤，我们走了，明天见。”

    “明天见。”

    和他们微笑告别，唐妤收拾好东西，就听一阵脚步声响起。

    顾逢时迈着沉稳的步子过来，“走吧。”

    “好。”唐妤拿起手提包跟在顾逢时身后，两人一块进了电梯。

    唐妤站在顾逢时身后两步远的位置，微微垂着眸。

    顾逢时高大的身影伫立，站的笔直，一身西装，犹如男模一样。

    不一会儿唐妤的注意力就控zhì不住的转移到他身上，盯着他的背影发呆，忽然

    “咚哐”很大一声响。

    电梯突然停下来，灯一下子熄灭了。

    “啊”唐妤吓得尖叫一声，“阿时”

    “我在”顾逢时几乎一把就准确的握住唐妤的手握，直接把她扯入怀中抱住。

    唐妤身体瑟瑟发抖，紧紧揪住顾逢时胸前的衣服，“阿时，电梯是不是出问题了？”

    顾逢时沉声：“嗯。”了一声，抱着唐妤移动了几步，按了电梯里的警铃，接着对讲机里传出保安的声音。

    “你好这里是世博保安室。”

    “我是顾逢时，现在被困在专属电梯里，马上派人过来。”

    “啊？顾总我们马上派人过去”

    “好了，别怕。”紧紧抱住唐妤，顾逢时低沉的嗓音在这个时候尤其起到了安定心神的作用。

    唐妤渐渐不再那么颤抖，但手臂却还紧紧的抱住顾逢时精瘦的腰肢。

    很快外面就传来撬门的声音，顾逢时抱着唐妤往后撤了几步，慢慢，眼前出现光亮，电梯被拉开一道缝。

    而就在这时，“哐”电梯突然又往下坠了一下。

    “啊”

    “顾总”门外保安大声叫了一声。

    顾逢时抱住唐妤狠狠的撞在电梯墙上，脑袋“嗡”的一下。

    “没事”他沉声吼，就见保安将电梯扒开一条不算宽的缝隙，差不多可以容纳一个人出去。

    “过来。”

    拉住唐妤走过去，顾逢时的身高差不多能爬上去，唐妤却还要差一截。

    双腿马上躬成马步，顾逢时将双手交叉放在膝盖上，对唐妤说：“踩着我的手，我托你上去。”

    “还是你先上去吧，阿时，你上去再拉我就好。”

    “我让你踩着我手上去，快点”顾逢时脸色铁青的朝她吼了一句，语气不耐。

    唐妤咬咬唇，一手扶着顾逢时的肩膀，脚踩着顾逢时的掌心，顾逢时一个托力，便将她送到了缝隙前。

    外面的保安立刻拉住她的手，将她拽了出去。

    唐妤一离开电梯，一个向下的力道导zhì电梯又往下坠去，这一次的声音前所未有的大，缝隙也一下子变得窄了。

    那一刻，唐妤几乎听见心脏爆裂的声音。

    脑袋一昏，她猛地扑向电梯口，大叫：“阿时阿时”声音可以说有些撕心裂肺的感觉。

    过了好一会儿，里面才传出顾逢时的声音，还是那么沉稳低沉：“我没事。”

    保安立刻继续施救，终于将电梯里的顾逢时救出来。

    他刚出来，没等站稳，怀里立刻扑进来一个人。

    一个很大的力道扑进来，顾逢时不禁脚下晃了两下，手臂箍住她。

    “阿时阿时……”唐妤拖着哭腔不停的叫着他的名字。

    顾逢时薄唇抿着，手指抬起，在她后背上方犹豫了一下，才慢慢落上去，轻轻拍抚。

    经历了这一次可以说是生死考验，两个人都有些回不过神。

    世博的电梯几乎一星期就要检修一次，从来没有出现过问题，顾逢时很快就想到这一点，转头对保安说：“给我查一下，这次是怎么回事。”

    保安都快要吓死了，如果顾逢时出事，他们也不用活了。这时候见**oss只是让去查原因，还没说要追究他们，他们立刻使劲儿点头，保证很快就查出来。

    “你怀疑有人故意的吗？”

    坐进车里，唐妤轻声问。

    顾逢时冷笑，眸光阴厉：“我刚回来第一天就出事，未免有些太巧合。”

    他回来，首当其冲的就是那位，其实不必再猜。

    手指慢慢收紧，其实蜜月的时候遇袭，他就已经开始怀疑，只不过还希望那人没有丧心病狂到弑兄的程dù，可如果真的是那样，就不要怪他了。

    “你刚才很激动？”突然，顾逢时转头看向唐妤，语气带着一丝揶揄。

    唐妤蹙眉瞪他，咬着唇说：“刚才情况那么危急，我当然担心你担心的快死掉了”

    她吼得声音又大又急，连前座的司机都忍不住投来视线，不过司机很快眼观鼻鼻观心的坐好，按键将挡板升起。

    后座一下子变成一个封闭的空间，两人呼吸交错融合。

    顾逢时漆黑的重瞳看似平静无波，但下面却藏着一抹暗潮汹涌。

    骨节分明的指挑起她的下颌，他的眸撞见她眼底的湿润，顿时一怔。

    没等他有动作，胸膛微疼，却是她一头撞进来，也不管多大的冲力。

    结结实实的闷声，他轻咳一声，手指悬空在她头顶上方，僵住。

    胸前的她，温热的呼吸隔着衣料喷洒，他眼神倏地暗下，犹豫着要不要将她推开，悬空的手指忽然被她伸手握住。

    她牵引着他的手，放在自己头上，然后两只手臂紧紧的箍住他的腰。

    掌心下是她毛茸茸的头发，洗发水的清香准确的钻进鼻端。

    过了很久，她从他怀中抬起头，那双眼睛，清澈明亮的不可思议。

    顾逢时直觉她要说什么，眉心轻蹙，她已经开口。

    “阿时，我喜欢你。”

    顾逢时重瞳一紧，剑眉紧蹙而起，手指握住她的肩膀，他有些失神的望着她。

    唐妤微微一笑，说出来之后，忽然心情就变得轻松起来。

    不必再隐瞒，喜欢上他，在很久以前。

    为什么会喜欢上他呢？或许是因为能够喜欢上他的理由实在太多，一下子，她居然记不起。

    是第一次见他时，心脏那一刻没控zhì得住的悸动，是他给她猝不及防，霸道深刻的那个吻，是他毫无预告总是出现在她的生活中，还是他温柔的告sù她，只要被他就好，那一瞬间，眼波的温柔？

    总之，就是喜欢。

    “阿时，我不是你想象中那样的女孩子，我……”

    我经历过的事情，可能让你觉得我很脏，会看不起我。

    “但是，因为我喜欢你，所以很抱歉，很对不起你。”

    唐妤说完，就垂下眸，等待他的宣判。

    从这几天来看，他已经开始厌恶她，就算是她费力的去讨好，想尽一qiē她能够做到的事情，他对她的态度还是那么冷漠。

    都说先爱上的那个人就输了，先说出爱的那个人更是输的彻底。就算是这样，这也是她能够想到的唯一办法，最笨的办法也是最直接的办法。

    把自己毫无保留的剖开给他看，除了那部分实在难以启齿的肮脏，她全部都给他看。

    过了很久，顾逢时都没有出声。

    唐妤的心由最初的剧烈到平静再到死寂。

    自嘲的勾起嘴角，她抬头，正想说些什么来缓解这一刻的尴尬，虽然她根本不知道要说什么。

    眼前一花，唇毫无预兆的被他含住。

    眼睛猛地瞪大。

    他不断的深吻，夺走她的意识和呼吸，舌尖抵开她的贝齿，吞噬她的舌头和津液。

    “唔……”唐妤几乎踹不过气，不得不抬起纤细的手轻锤他的肩膀。

    可是他就是不放过她，唇分一刻，她刚呼吸到空气，他立刻再次将她吻住，如此反复。

    终于，她被吻得浑身无力，靠在他怀里，他修长的指挑起她颊边落下来的发丝，缠绕指尖。

    “如果真是那样，那就一直对不起我就好，不管有多深。”

    顾逢时眼神一凛，捏住她的肩膀，凝着她的眸：“不管你有深，多抱歉，就一直抱歉下去，懂？”

    刚开始很害怕，每次和他相处都会觉得自己会更加喜欢他的那种不安。

    现在她才知道，那就是爱情。

    唐妤呆呆的望着他，片刻，嘴角绽放一抹轻笑：“好。”

    回到家里，果果立刻迈着小短腿迎接两人。

    顾逢时弯腰将果果抱起来，走到沙发坐下，将果果放在膝盖上。

    “今天做了什么？”

    “看书，看电视，吃饭，睡午觉，下午拼了会儿乐高。”果果小模样认真的回答。

    临时保姆和唐妤告辞离去，唐妤走过来，坐在顾逢时身边。

    顾逢时点头，忽然说：“有没有兴趣去上学？”

    “上学？”果果还没有出声，倒是唐妤惊讶了说了一句。

    顾逢时侧目看向她，声音淡淡的：“难道要他一直呆在家里？”

    唐妤闻言，暗想自己做母亲真的太失败了，于是点头说：“果果确实应该去上学。”

    不过依果果的程dù，他可能不愿意去幼儿园吧，虽然他的年纪，就应该去幼儿园。

    果然，果果一听，立刻表示：“我可以去上学，但是能不能不要把我送去幼儿园，我不想和那些幼稚的小鬼在一起。”

    “可你本身也是个小鬼。”顾逢时嘴角轻勾，揉了揉他的头发，“我不希望你失去太多童年的乐趣，想一想，在一群小鬼中间，你可以指挥他们做一些你认为幼稚的事情，不是很有趣？”

    这人就这样教小孩子的吗？

    唐妤简直无语。

    可是果果想了想，居然煞有介事点头：“这样想，或许很有趣，那我就去幼儿园吧。”

    唐妤：“……”

    顾逢时当晚就打电话联系了水语山城附近的一所私立幼儿园，据说是贵族学校，一天的费用相当于普通白领小半个月的工资。

    唐妤本来是反对的，可是她当然不可能说得动顾逢时，也不可能改变顾逢时的决定。

    ……

    转眼来世博工作已经一星期，唐妤也渐渐适应。

    繁忙的部门，所有人都专注着自己手里的事情。

    突然一阵脚步声响起，唐妤身前出现一片阴影，抬起头，还没等她反应过来，一堆报表就朝她砸过来。

    “你是怎么做事的报表不够详尽怎么能拿上来”

    谁都看出方雨悠是故意找茬。

    此刻她眉梢轻挑，一副看唐妤要怎么应对的样子。

    默默将散乱的报表整理好，她低眉顺眼的样子在方雨悠看来格外的解气。

    “方经理，这里是秘书处，您的报表本来就不归我们管。”抬起头，唐妤将报表递还给方雨悠。

    面前伸着一双纤细的手，方雨悠狠狠的咬牙，瞪向她。

    其余人全都噤了声，不敢说话。

    方雨悠仗着是顾翩然的太太，平时对她们总是颐指气使，还经常甩一些自己的任务给她们做，她们碍于顾翩然，只好顺从，却没想到今天，她找起了唐妤的麻烦。

    要说方雨悠一听说唐妤也来了世博，立刻如临大敌。

    顾逢时回到世博，顾翩然的地位立刻岌岌可危。她是顾翩然的妻子，当然也马上受到冷遇，背后也听过不少嘲笑。

    积攒到一起的怒火让她实在不能再忍，于是便跑来秘书处找唐妤的麻烦。

    “呵”一声冷笑，方雨悠睨着唐妤，声音冰冷：“瞧瞧唐秘书，好大的架子？你以为这里是哪里？唐氏吗？在这里谁惯着你”

    方雨悠话落，一片寂静。

    “我惯着，可以吗？”

    募然，一个冷冽的男声响起。

    众人往声音传来的方向看去，只见顾逢时大步走过来。

    题外话:

    谢谢阅读的你们谢谢订阅的你们文中唐宝表白的话，有几句是借用韩剧《橘子果酱》里的话，灰常好看的韩剧，给大家介绍对了，再介绍一部：《我的鬼神君》，超级超级好看哦没看过的姑凉们没事可以看看爱你们