
    他的气场太过于凌厉霸道，方雨悠光是不经意对上那双寒如冰的重瞳就心中一紧，脚步下意识的往后挪了两步，这一刻，就像是动物遇见强敌的本能，她想逃跑，却死死让自己忍下来。

    她真的没想到，顾逢时会这样护着唐妤。

    难道他都不介意唐妤已经是残花败柳？不介意她还带着一个父不详的孩子吗？

    “顾总。”咬紧牙关，方雨悠先开口问好。要说在唐家这么多年，她学会的第一件事，最擅长的一件事，就是忍。

    顾逢时嘴角轻勾，说不上那一抹笑是什么意思，“方经理有孕在身，有些事情确实没有精力处理，你们能帮，帮一下也无妨。”

    方雨悠闻言，心中一喜。果然，顾逢时还是给了她面子，如此一来，这事就好往回收了。微微一笑，她正待说话，顾逢时却又开口。

    “不过总这样，终究不是个办法，既然方经理分身乏术，不如早些休了产假，回家休息？”

    秘书处的人一听，具都眼睛一亮，看向顾逢时的表情满满的崇拜，就差给他欢呼鼓掌呐喊了！不过他们的眼神已经表达了这个意思：**ossV5！

    方雨悠则是一怔，随即不敢置信的瞪大眼睛。

    顾逢时这意思，分明是要把她驱赶出世博。

    她费了多大的力气才进入世博，现在顾逢时回来，顾翩然的地位已经受到不小的威胁，且顾翩然就算可以，也不会出声保住她。看来今天她的棋，完全下错了最重要的一步。

    “我，我身体还可以。”结结巴巴说出这么一句话，方雨悠后背已经被冷汗浸湿，手指紧紧的绞在一起，脸色苍白。

    如果顾逢时坚持，她就完了。

    顾逢时好整以暇的看着她，似乎在判断什么。

    这时候，却是唐妤的声音响起。

    “方经理，您的资料。”她开口，将资料递还给方雨悠，这是一个明显给她台阶下的举动。

    就算方雨悠再恨唐妤，也不得不顺着这个台阶往下下。

    微微颤抖的手接过资料。

    顾逢时重瞳扫过唐妤，她低垂着眸，没什么表情。

    冷笑，顾逢时转头回了办公室，关门前，低沉的男声传来：“唐妤，进来。”

    方雨悠大大的松了一口气，看向唐妤的眼神闪了闪，转身快步离开秘书处。

    大家见她走了，立马围住唐妤。

    靳琪琪狠狠的说：“这女人就是欠收拾！唐妤，你干嘛帮她！”

    “就是啊。”林俊附和。

    他们都知道，刚才唐妤就是在给方雨悠台阶下，而**oss之所以放过方雨悠，完全是看在唐妤的面子上。

    唐妤笑了一下，轻声说：“得饶人处且饶人。”

    靳琪琪和林俊撇嘴，明显不赞同。就连一贯性子沉稳的张琳都开口：“唐妤，你知道吗，有些人，不是你给她机会，她就会珍惜的，或许她们早晚会害你。”

    唐妤淡淡一笑，先不说方雨悠会不会害她，就算是，她也不是软柿子。

    “好了，我知道你们都是为我好，不过能不能等会儿再教训我？我现在要去总裁办公室。”

    靳琪琪吐吐舌，做了一个抹脖子的动作吓唬唐妤。

    林俊和张琳则是同情的拍了拍她的肩膀。

    本来没什么，让他们一吓，唐妤还真有些腿软。

    “咚咚。”

    “进。”

    连“来”字都省略了，他是不是很生气啊？

    也是，刚才她在那么多人面前给方雨悠台阶下，其实也是折了他的面子，毕竟一开始，他是为她出头的。

    咬咬唇，她推门而入。

    “顾总。”

    “关门！”

    顾逢时背对着她站在落地窗前，黑色的西装外套随意的扔在地上，也不管那是价值几十万的昂贵外套。

    唐妤弯身将外套捡起放在沙发上，默默的站着。

    过了很久，顾逢时才转过身，看着她，冷声说：“知道自己错在哪里了吗？”

    唐妤道歉：“对不起。”

    “我不是要你的对不起！”顾逢时沉声喝道，“我问你知不知道自己错在哪里？”

    “对不起，顾总，我并不觉得自己有错。”

    “不觉得？”顾逢时闻言，幽幽吐口：“你是不是觉得，我只是在帮你出头，你以为我很喜欢玩英雄救美的游戏吗？”

    “我没有这样想。”唐妤低声说。其实她也明白，就像是顾逢时说的，他不会幼稚无聊到英雄救美，或许他也是在借机将方雨悠赶出世博。他这么生气，是因为她破坏了他的计划。

    “我只是觉得，现在不是合适的时机。”

    “哦？”顾逢时饶有兴味的眯起眼睛，走过来，站在唐妤身前，“那你觉得什么时候才是合适的时机？”

    “今天的事情，说大不大，如果因为这样就把方雨悠赶出去，目标太大不说，也会让别人觉得顾总，烽火戏诸侯。”

    “烽火戏诸侯？”顾逢时修长的指挑起唐妤的下颌，一双重瞳里映出她的剪影：“我不是周幽王，你又哪里有褒姒的美貌？嗯？”

    他是在嘲笑她吗？

    确实是！

    唐妤瞪大一双眼睛，不悦的看着他。

    他却勾唇一笑，放开她：“出去吧。”

    *

    下班时间很快到了，唐妤收拾好东西，就见顾逢时迈步出来。

    今天是果果第一天去幼儿园上学，他们要一起去接他。这么日常的事情，唐妤心里不免有点说不清的感觉，就好像患得患失吧。

    那所贵族幼儿园离水语山城不远，他们到的时候，正好是放学时间，门口停了无数量豪车，看的唐妤眼睛都直了。

    下了车，居然看见一辆加长版的林肯，这有点太夸张了吧，这么一看，他们的黑色宾利在里面，还算是低调的。

    第一次接孩子放学，唐妤还有点紧张，手指绞在一起，眼睛一眼不眨的盯着门口。

    顾逢时站在她身后，强大的气场，到让他们周围没有一个人，果果应该很容易发现他们。

    “顾总？”没等到果果，倒是有熟人上前来搭讪。

    顾逢时转头看向那人，淡淡说：“李总。”

    “顾总也来接人？”不知道怎么，唐妤总觉得这位李总的话中有一丝莫名其妙的感觉。

    仔细一想，或许是揶揄。顾逢时来接的，是她的孩子，和顾逢时一点关系没有。他在外面看来，是被戴了绿帽子的。

    心里突然不好受，唐妤紧紧咬着下唇，把唇瓣咬破了皮还不自知。

    正在这时，大腿一紧，一个小肉团扑上来，紧紧抱住她。

    “唐唐！”

    唐妤低下头，对上果果兴奋的眼睛，脸色却不是很好。

    李总仔细的看着果果，心内却冷笑不止，但碍于顾逢时，他不敢多说，打着哈哈就走了。

    顾逢时没说话，全程冷着脸，身上散发着生人勿近的气场。

    果果看了他一眼，往唐妤身后躲了躲。

    唐妤心里一疼，俯身抱起他，再去看顾逢时，只见他猛地转身，大步上了车。

    轻轻叹息，脖子就被果果搂住：“唐唐，顾叔叔心情不好吗？”

    “嗯，他心情不太好。”唐妤亲了亲果果的小脸，抱着他走向车子。

    弯身上车，果果端正的坐在两个人之间，小脸绷起来，竟然和顾逢时气场很像。

    果然是生活在一起，不自觉就像了吗？唐妤侧目看着顾逢时，犹豫着要说什么，却不知道说什么。

    车子启动，往水语山城驶去。

    气氛有一点尴尬，唐妤调整了一下呼吸，轻声开口问果果：“今天上幼儿园，开心吗？”

    果果一本正经的回答：“还可以。”

    “有没有遇见什么好玩的事情？”

    果果闻言，小眉头蹙起。

    唐妤一见，这就是有了，不禁温柔的笑开，她把果果抱在膝盖上，摸着他的小肚子问：“快说说。”

    “也没什么。”果果奇异的红了脸，别别扭扭的样子。

    唐妤一怔，随即便猜：“咦？脸怎么红了？”

    这句话说出，就连顾逢时都被吸引过注意力。

    果果一见两个人大人都盯着自己看，更加的不好意思，在唐妤腿上扭扭小屁股，他伸手进口袋里，掏出一根棒棒糖。

    “是棒棒糖？”唐妤接过来看了眼，“谁给你的？”

    “我同桌。”果果小声说，说完就把棒棒糖拿回来，塞进口袋。

    “天！你同桌一定是个非常可爱的女孩子吧？”唐妤继续逗弄他。

    果果咬着小嘴唇，蹙眉看向自己妈咪，然后求救般的看向顾逢时，喏喏的说：“顾叔叔。”

    顾逢时神色放缓了些，低声开口：“今天上课老师教的，你都会吗？”

    唐妤挑眉，看向他，居然转移话题。

    可惜果果眼睛一亮，立即回答：“我都会的，不过我也没有炫耀哦。”

    “很好。”顾逢时说完，手指抬起在果果头上按了按。

    车子很快达到楼下，唐妤领着果果下车，却见顾逢时还坐在里面，她疑惑，刚要开口问，只听顾逢时低沉的嗓音对司机吩咐：“开车。”

    司机一怔，却也只能服从命令。

    车子飞快驶离。

    唐妤看着车子消失在视线，眼神一暗。

    “唐唐，顾叔叔不一起回家吗？”果果拽了拽唐妤的手，问。

    唐妤低头对他微笑了一下，说：“他还有事情要处理，会晚点回来，我们上楼吧，妈咪给你做好吃的。”

    “嗯。”

    ……

    金靡。

    桌上倒着四五个空瓶子，伏特加，白兰地，芝华士等等。

    沙发上，顾逢时修长的指尖捏着高脚杯，眉心蹙起，重瞳迷离的浅眯着，薄唇紧抿，一看就是心情不好。

    沙发下面，歪歪扭扭倒着赵睿、楚江、裴越。

    左橙光踢门进来的时候，一见这情况，开口就来了一句：“要死了？”

    大步走过去，踢了踢地上昏迷不醒的三人，再看看沙发上也没剩多少意识的某人，他耙了耙头发，坐在顾逢时身边，夺下他手里的酒杯：“尼玛！别喝了！”扫了一眼桌子，这么些混合着喝下去，“你找死？”

    “来了？”顾逢时紧抿的唇角缓缓漾开笑，那笑，风华绝代，眸间潋滟，十足的惑人。

    左橙光暗骂一声妖孽，握住顾逢时倒过来的肩膀：“喂！顾先森！我们虽然是非常亲密的关系，可我对你可没有一点想法啊！”话说着，他将顾逢时推开。

    顾逢时摇晃了两下，倚靠在沙发背上，一手抬起盖住眼睛，一手垂放在沙发上。

    “靠！老子的头！”赵睿那厮悠悠转醒，抬眼看见左橙光，嘿嘿傻笑：“哟！左少来了？难得啊。”

    自从左橙光有了静施施以后，就很少出来和他们混迹了，不过也不耽误他们的感情，毕竟难得看兄弟认真一回。

    赵睿喝醉了，嘴上就没个把门的，摸索着坐到沙发上，他脚下踩着楚江的屁股，手臂搭上左橙光的肩膀。

    “你给评评理，这顾逢时丫的太过分！把我们叫出来，想喝死我们！”

    “我看也是。”左橙光笑，却冷不防赵睿不要命的下一句话。

    “你说他也有老婆，连儿……”那个“子”字到底没说出来。

    左橙光说时迟那时快，刑警队长的身手也不是白练的，一手飞快捏住赵睿的下巴，一用力，竟然直接给卸了。

    “唔唔！”赵睿酒这就醒了差不多大半，疼得他狠狠的瞪眼，要把左橙光掐死的感觉。

    左橙光冷笑，心想，我不卸了你下巴，等你说出话，顾逢时不扒了你的皮才怪！

    两下子给他接回去，赵睿立刻扑嚷着过来。

    “左橙光！我擦你！”

    只是赵小爷刚扑到一半，左橙光利落的闪身，赵睿摔个狗吃屎。

    脚下的楚江刚才给他借了力，不过是用屁股，这时候“嗷！”一声窜起来。

    “妈的！谁踩老子屁股了！”要说男人的屁股可是个敏感的地方，有些事情很难说的。

    楚江见识过，心里就记住了。

    “奶奶的，吵什么？”裴越本来睡着了，这时候也被吵醒，烦躁的揪着头发，发现自己居然躺在地上。

    这下子包间里热闹了。

    赵睿不依不饶左橙光，左橙光用三分力就把养尊处优的赵小爷治得服服帖帖的。

    楚江知道是赵睿踩他屁股，扑过去一起扭打赵睿。

    裴越听出那一声吼是楚江，照着楚江后背来了一脚，楚江又扑过去打裴越。

    这几个人不是真的下狠手，却下黑手，挨了黑手的人通常是有苦说不出。

    包间里一片哀叫声，此起彼伏。

    唯有一个安静的人，顾逢时。

    他幽幽的启眸，看着四人状况，淡定的起身，一手一脚，扒开楚江，踹开裴越。

    一手伸向左橙光，将他拉起来的同时，一脚狠狠往赵睿脸上踩去。

    可怜赵小爷一张自以为傲的俊脸上，结结实实的鞋印。

    闹够了，筋疲力尽的几人都躺在沙发上喘息。

    左橙光的手机突然震动起来，他拿出来一看，唐妤的电话。

    侧目看了眼顾逢时，他起身走到包间外面接起来。

    “喂，唐妤。”

    “橙光，我想问一下，顾逢时和你在一起吗？”

    “嗯，在金靡。”左橙光眯着眼睛看着前方，声音淡淡的传来：“唐妤，有些事情，我也不好说，不过逢时看上去挺不好的，如果可以，你最好和他坦白，什么事情都是能解决的。”

    就是因为无法坦白，不敢坦白啊。

    唐妤捏住手机的手指收紧，咬咬牙，“我过去接他吧。”

    “好。”左橙光挂了电话，又给楚家、裴家、赵家分别致电，让他们派人来接走自家的少爷。

    楚莘是最先来的，她就在金靡边上的音乐厅听弹奏会，接到左橙光的电话，立刻赶来。

    一身黑色的裹胸晚礼服，楚莘拖着长长的裙摆翩然降临。

    左橙光一手放在下巴上，看着她直笑。

    楚莘一瞪眼，弯身，竟然将裙摆的大下摆撕了下来，长款晚礼服立刻变成包臀裙。

    左橙光看的傻了眼，不禁给她拍手鼓掌：“话说，你不如去学服装设计吧，这应变能力强啊！”

    “少废话！”楚莘不耐的说，“楚江那个魂淡在哪儿？”

    左橙光指指包间，就见楚莘推门进去。

    不一会儿，楚莘扶着楚江出来。

    楚江刚才被暴打，身上的衣服七零八落的，看上去很狼bèi，左橙光脱了自己的外套递过去，楚莘摇头：“不用给他，就让他丢人回去算了！”

    “不是给他，是给你，小姐，你这衣服，遮一遮吧。”

    左橙光帮着楚莘扶住楚江，看着楚莘穿上自己的外套，总算是遮挡住胸前的无限风光。

    “女人要学会保护自己的身体。”他看多了很多女性受害的事情，对于这个很敏感。

    楚莘点头，神色有一丝窘迫，然后就带着楚江离开了。

    后面赵家和裴家也都来人带走了赵睿和裴越。

    左橙光扶着顾逢时从金靡出来，正好看见唐妤从出租车上下来。

    她应该是焦急赶来的，脚上居然还穿着拖鞋，身上也是居家服，手里捏着钱包和手机。

    看见左橙光和顾逢时，她立刻奔过来。

    “阿时！”扶住顾逢时的手臂，唐妤轻声叫他。

    左橙光听见唐妤对顾逢时的称呼，眼神一闪，随即笑道：“我送你们回去吧，这家伙重的很，你一个人估计很费劲。”

    “谢谢。”

    把顾逢时塞进车里，唐妤从另一边上车，将顾逢时的头轻轻放在自己膝上，温柔的护住。

    左橙光从后视镜里看见唐妤的动作，嘴角一勾，启动车子。

    帮着唐妤把顾逢时运上楼，左橙光就告辞离开了。

    果果已经在主卧睡下。

    唐妤端了一盆温水过来，先给他解了衬衫的扣子，脱了鞋子和袜子，然后就拿温毛巾给他擦脸和手。

    顾逢时的眉心一直紧蹙，看上去不是很舒服，唐妤慢慢伸出手指到他的眉心，轻轻安抚。

    过了一会儿，他紧蹙的眉心终于被抚平。

    温毛巾落在他蜜色的胸膛上，唐妤红了脸，不太敢去看，别开头，手下快速的移动，想要赶快擦完。

    “啊！”

    突然，手被一只温热的掌心握住，她回头，对上顾逢时重瞳。

    顾逢时拉住她压在身下，带着酒气的气息喷洒在她脸上。

    “阿时，起来。”唐妤手里还捏着毛巾，眼前就是他放大的俊脸。

    顾逢时邪邪一笑，夺过她手里的毛巾狠狠掷在地上，低头吻住她的唇瓣。

    那实在不算是一个温柔的吻，而是带着惩罚的力道。

    她的唇破了，流出血珠，顾逢时却像是暗夜里的吸血鬼一样，更加兴奋的吞噬她的双唇。

    唐妤无力的在他身下挣扎，哀求，顾逢时却不放过她。

    骨节分明的指撕裂了她的居家服，将她剥光。

    唐妤叫着要逃走，他却狠狠压制住她：“跑什么？这不是你要的？你不是说喜欢我吗？喜欢我，就要满足我！”

    唐妤拼命的摇头。

    不是！不是！她说的喜欢不是这样的！

    顾逢时身体里像是住进了一个恶魔，此刻，他什么也不想，就像狠狠的占有身下的小女人，宣告她是他，是他一个人的！

    耳边不停的响起，她未婚生子的话，脑海里闪过，可能还有人想他一样，曾经这样把她压在身下，抵死*。

    她是不是也像此刻一样，美艳如此？

    倾身，不顾一qiē，将她掠夺！

    浑身失了力气，唐妤双目无神的望着摇晃的天花板，任由身上人不停歇的动作。

    心，像是撕裂了一个大口子，血，不断涌出。

    她想，再流多一点，她就会死了吧。死了，也好，不用忍受这样的折磨，也好。

    长夜漫漫，*上维持了大半夜的疯狂终于停歇。

    顾逢时重瞳里的血色漫漫退却，变得清明，一瞬间，回过神，他惊恐的看着身下的唐妤。

    发丝全部湿了，狼bèi的糊在她脸上，她的肩头，手臂，大腿，胸腹，全部是他留下来的青紫吻痕和指痕。

    这究竟要经历了怎样的狂乱才能这样？

    “唐唐？”他喃喃的叫了一声，慌乱的抱起她，痛苦的埋头她颈侧：“你究竟为谁怀过孩子？”

    唐妤一怔，随即苦笑爬上嘴角，纤细的手指抬起落在他背脊上，这已经是她全部的力气。

    那是一个不能说的秘密，我怕我说了，你会嫌弃我。连折磨我，连碰我，都不肯，都不屑。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！好不好看留个言好不啦？给小叶子留言啦，送推荐票啦！卖个萌！小叶子说，乃们下个月记得给小叶子投个月票啥的，下个月小叶子给乃们加更啦！么么哒~~~