
    “你在这里干什么？”

    身后突然响起的低沉男声将唐妤吓了一跳，她转过身，就见顾逢时立在身后。他俊逸的脸上带着点讶异和不耐，神色冷淡。

    “我，我出来散……”

    “别说你是出来散步的，如果是，你这步散的有点远吧。”顾逢时抢先断了唐妤唯一能想到的蹩脚借口，薄唇挂着疏离淡漠的笑。

    唐妤不觉的绞紧了手指，看向他身边身材婀娜，此刻一脸嘲讽笑意的罗琳，咬咬牙，“不是。”她很费力气才挤出这两个字。

    “不是什么？”顾逢时却并没有放过她的打算，英眉轻挑，低沉的嗓音透着一丝玩味。

    “我不是来散步的。”她淡淡说，“我不放心自己的丈夫和别的女人一起吃饭，过来查岗，行不行？”

    她用了他刚才讽刺她的词来回答他的问题，但却，无可厚非。

    “行，怎么不行？”顾逢时的声音好似愉悦，上前一步揽上她的腰，薄唇贴着她的耳。

    这个在外人看来十分亲密的动作，只有唐妤清楚，他邪魅的低语：“我应该开心顾太太突如其来的在意吗？在这个时候？”

    每一个字都是冷嘲。唐妤想和他解释这在意并不是突如其来，可他已经撤离。

    坚实的手臂箍住唐妤的腰肢，顾逢时对罗琳说：“抱歉了，我的妻子来接我回家了，我可能没有办法送你。”

    “没，没关系。”第一次，罗琳如此狼bèi。一向高贵优雅，处变不惊的她，也不免被唐妤刚刚说的话惊到，惊到不知所措。

    她眼看着顾逢时拥着一身没来得及换下来的居家服的唐妤上车，良久，自嘲一笑。

    直到她的司机走过来，在她身后低声问：“罗小姐，走吗？”

    罗琳这才如梦初醒般回过神，轻声说：“走吧。”

    宾利车上。

    “如果我没来，你要送罗琳回去吗？”

    顾逢时有些惊讶的转头看向身边发问的小女人，重瞳里是疑惑和不解，凝着她瓷白精致的小脸，他露出一抹略带戏谑的笑：“当然，作为绅士，这是基本的礼节吧。”

    “那作为一名绅士，你也没忘jì你有太太，送别的女人回家这件事，并不妥吧？”

    “呵！”顾逢时当真被她逗笑，修长骨节分明的手指挑起她的下颌，他望进她的眼底，“别告sù我，唐妤，你在吃醋？”

    “这应该不是吃醋，你可以理解为我在捍卫妻子的尊严。”

    “妻子？尊严？”顾逢时放开她的下颌，收敛了笑意，他真的不想打击她。

    谈话到此又不是很愉快的结束。顾逢时今晚喝了些酒，不说话，就闭目小憩。他双手交叉放在胸前，调整了个稍微舒服的坐姿，然后就放轻了呼吸。

    唐妤视线貌似转向车窗外，其实是在透过车窗玻璃看身边的人。看了一会儿，她忽然自嘲的勾起嘴角。

    什么时候她也变成了这样？

    在爱情里卑微的样子，真让她有些不习惯和无所适从。

    车子稳稳驶进水语山城，停在公寓楼下。

    几乎是刚停稳，顾逢时便立刻睁开眼睛，打开自己一边的车门下车。

    唐妤反应慢了一秒，等她下车的时候，只看见顾逢时一晃而过的背影。咬咬唇，她快步追上去。

    电梯前，顾逢时一手按着开门键，背影高大，酷酷的站在那里，听见身后响起急促的脚步声，他略微不耐的回头瞥她一眼，松开手，进了电梯。

    唐妤随后跟上，电梯门合上。

    狭小的空间里，两人呼吸浅浅，唐妤站在顾逢时身后，此时终于可以无所顾忌的盯着他的背影看。可是她却忘jì了，电梯墙明亮如镜。

    “我的背影那么好看？你眼睛都直了。”嘲讽的男声响起。

    唐妤徐徐回神，反应过来他说了什么，又去看他面前的墙面，顿时脸红，恨不得找个地缝钻进去。

    偷窥被抓，还有什么比这更加丢脸的。就算是嘴硬说不是看他的话，她也说不出。

    “叮！”他们的楼层到了。

    顾逢时大步迈出，身后却没听见唐妤跟上来的声音，他蹙眉回头，就见那个小女人正一脸懊恼的咬着嘴唇，垂眸站着。

    眼看着电梯门就要合上，他低咒一声，快步一闪，一手扒住门，一手猛地握住她的手腕。

    唐妤只觉一股力道拉着自己向前，她下意识的抬眸，眸光撞进他黑如墨的重瞳深处，鼻尖也撞到他坚实的手臂上。

    “啊！”低呼一声，她捂上鼻尖，表情痛苦。

    “走路能不能不要想东向西的！”顾逢时喝道，甩开她的手腕，大步走向大门。

    输入密码，门开了，他刚抬步进去，大腿立刻被一团子抱住。

    “顾叔叔。”

    刚才凌厉的气场瞬间退去，他神色放轻的低头揉了一下果果的头，低声说：“你还没睡？”

    “我等妈咪找你回来。”果果说了一句，往顾逢时身后去看，就见他家的唐唐脸红，鼻子也红的进门。

    “唐唐，你怎么了？”果果迈着小短腿，担忧的跑过来抱住唐妤的大腿。

    唐妤尴尬的看了眼顾逢时，轻声说：“没事。”

    顾逢时直接进了副卧就没出来。

    唐妤带着果果洗了澡，把肉团子抱出来，干毛巾擦了头发，然后就把他塞进被子里。

    果果其实早就困了，只是毕竟还是小孩子，一个人在家不敢睡，这时候在母亲身边，很快就睡得打起轻鼾。

    小小软软的一团子就在自己身边，唐妤情不自禁的伸手戳了戳果果的小脸蛋，心里忽然酸酸涨涨。

    她一直觉得，果果的存zài是她人生污点，可是这明明是个小天使。如果他的到来没有带给她那场噩梦，或许她也就不会这样纠结。

    *

    赤着脚站在副卧门前，她心脏“扑通扑通”跳得厉害，白希的小脸泛着红晕，纤细的手指抬起又放下，最终还是抬起，轻轻拧上门把手。

    “咯吱”门轻轻被推开。

    室内只开了一盏*头灯，蕴着黄色略显昏暗的光。

    赤脚走上软软的地毯上，浴室里传来水声。

    隔着玻璃门，隐约勾勒出一道健美高大的身影。

    唐妤喉间发干，见*头放着杯水，她直接拿过来，“咕咚”喝下半杯。将杯子放回原位，她爬*，掀开柔软的白色薄被。

    直挺挺的躺下，她双手交叉放在胸前，手脚有些僵硬，白嫩的脚趾蜷缩着，发出细微的骨骼响动。

    “哗啦！”浴室的门开了。

    顾逢时下身围着一条白色的浴巾，上身赤着，水珠还没有完全擦干，顺着他蜜色的胸膛流下，隐没在浴巾边缘。

    他手里拿着一块白色的干毛巾，边擦头发边走出，突然，顿住，重瞳一紧，锁住*上无端出现的那人。

    静谧的空间氛围，两人谁都没有说话。

    良久，顾逢时薄唇轻勾，露出一抹意味不明的笑意，抬步走到*边，他居高临下的看着她，却见*上的小女人紧紧的闭着眼睛。

    小巧的鼻翼张合，长而密的睫毛蒲扇的厉害，樱红色的唇瓣紧抿，可以看出她很紧张。

    既然这么紧张又害怕，还敢在半夜跑到男人的*上来。

    冷声嗤笑，他掀开被子一角，躺进来。

    身边那抹呼吸忽然间接近，唐妤瑟缩了一下，心脏几乎提到嗓子眼。

    冰凉的触感从她胳膊上袭来，猛地张开眼睛，她惊慌的看向身边的人。

    顾逢时收回手，嘴角深沉而玩味：“是什么让你如此大胆，在半夜爬上一个男人的*？”

    唐妤抿着嘴角，闻言，却是清浅一笑，淡淡道：“或许有一点你说错了。”

    “哦？”顾逢时饶有兴致的看着她，一手支着头，侧身而卧。

    唐妤贝齿咬了一下下唇便放开，绯色的唇瓣漾出笑容：“我上的，是我丈夫的*。”

    “呵！”冷笑一声，他重瞳立刻冷下去不止一分，修长的指挑起她的下颌，他薄唇冰冷的吐字：“唐妤，你本不必如此。”

    “什么？”

    “你我都清楚你突然这样做的原因。”顾逢时低沉的声音似乎染着暗夜的颜色：“面上，你是我顾逢时的妻子，就算是你……”

    未婚生子四个字，他说不出。

    “就算是你现在被丑闻缠身，我也不会置之不理，所以，讨好我，本不必要。”

    “不是讨好呀，也不是，是讨好，但不是因为这个。”她像是自言自语，又像是对他说话。

    顾逢时听得皱眉，声音带上烦躁：“你现在无处可去，外面记者猖獗，我不会赶你出去，所以，你可以回主卧去了。”说完，他放开她的下颌，翻身躺下。

    宽阔的背脊对着她，他浑身都散发着冷冽的气息，就差背上刻上四个字：生人勿近。

    唐妤苦笑了一下，主动偎进他，细细的胳膊揽上他精瘦的腰肢。

    “唐――妤！”顾逢时的声音几乎是从牙缝里往出蹦，叫她名字的两个字，简直可以用冰冷彻骨来形容。

    募得翻身将她压在身下，他凝着她浅淡的眸子，一字一顿：“我说的话，你没听懂是不是？你不用这样做，也能得到你想要的，何必为难自己？”

    “你怎知我想要什么？”她扬起笑脸，笑意深沉。

    忽然，他看不懂她眸底的颜色，一闪而过，等他仔细去体察，她却已经换上纯粹。

    “爷爷在瑞士的银行户头给我留了一比不少的钱，而且我们结婚时，大伯，”说起唐业，唐妤神情一冷，但很快调整，“也送了我一对镯子和公寓，就算我不是唐氏的董事长，我名下的财产，也可以让我不必来依附你。

    “说这么多，是什么意思？那你想要什么？”

    有什么东西闪过脑海，那样快，快到他都来不及抓住。

    唐妤的眸亮的不可思议，他的问话，她却戛然而止，不肯再回答，就沉静的凝着他。

    忽然，温热的掌心盖了她的眼睛。

    唐妤一愣，从他掌心的缝隙中发现室内一暗。

    他关了灯。

    呼吸变得有些急促，她想到一会儿可能发生的事，就觉得心脏再一次剧烈的跳动起来。

    眼睛上的重量离开，鼻端是他身上淡淡的沐浴清香，她被他搂到怀中，以一种保护*的姿势抱住，当然，这是比较美好的形容，实际上，她是以抱枕的姿态被他箍在怀里。

    犹豫着挣扎，就听见他立刻压低的嗓音，透着浓浓的暗哑：“别动，或许你今晚不想睡了？”

    闻言，她立刻停止挣扎，安静乖巧的充当他的抱枕，两人离的很近，呼吸相闻，周围好像被一团暖气包围着，唐妤慢慢放轻了呼吸，然后沉沉睡去。

    在她睡着以后，原本抱着她的人低下头，凝着她安静的睡颜，重瞳划过异色。

    ……

    接起景莱的电话，唐妤听了一会儿，咬着唇低声说：“知道了，我会过去的。”

    顾逢时一早就出去了，唐妤找了临时保姆来，这时正陪着果果在楼下看电视。

    回房间换了一身衣服，她下楼来，对坐在沙发上的果果说：“果果，妈咪要出去一下。”

    果果点头，跳下沙发送她到门口。

    她换了鞋子低头吻了一下果果的小脸，打开门离开。

    景莱安排的司机等在楼下，见唐妤下来，立刻给她打开车门，唐妤弯身坐进去，车门关上，司机快步上车，往唐氏驶去。

    今天唐业要召开股东大会，应该就是说让她暂时退出唐氏的事情，躲了这些天，该面对的总要面对，何况逃避，也不是她的性格。

    坐电梯到达顶层，电梯门一开，她就看见景莱。

    景莱微微鞠躬，跟在她身后说：“所有股东都已经到达会议室，唐小姐，您有没有想好对策？”

    “什么对策？”唐妤停下脚步，看向景莱。

    景莱一怔，下意识的说：“留在唐氏的对策。”

    “我想，我并不能留下。”唐妤淡淡说。

    景莱闻言一惊，神色焦灼道：“唐小姐？您的意思是放任他们将您驱赶吗？”

    “景莱。”唐妤笑了一下，伸手握了一下景莱的手腕，“这段日子谢谢你，不过可能我真的要暂时离开唐氏一段时间了，你放心，我离开对你不会有什么影响，大伯不会对你怎么样的。”

    “那您怎么办？”景莱跌声问道。

    唐妤一怔，有些感动这个时候景莱还在关心自己，她淡笑一下，说：“放心。”

    推开会议室的门，所有人的视线都集中过来。

    主位空着。

    唐妤迈步过去，拉开椅子坐下来，抬眸，却对上一双重瞳。

    是啊，她怎么忘了，顾逢时也有唐氏10%的股份，自然也会来参加股东大会。

    那么，她就要在他面前被驱赶了吗？

    “唐小姐，关于外界的那个传闻？”有股东按捺不住，率先开口。

    唐妤神色淡漠，闻言，轻点头：“没错，那确实是我的孩子。”

    此话一出，众人哗然。

    这是唐妤首次承认，孩子的身份，那么她就确实是未婚生子了！这对于唐氏来说，无疑是个很大的丑闻。

    “唐小姐，您既然承认，那么也该知道，这件事情对于唐氏产生了多大的影响。”

    唐妤放在桌下的手指握紧，募然抬眸，“这件事情，我会负责，我决定从今天起，暂退唐氏董事长一职，唐氏，会交给唐业，唐先生负责。”

    此言一出，所有人的注意力都放在从刚才开始，就沉默着一言不发的唐业身上。

    唐妤的决定可以说在所有人的预料之中。

    顾逢时神色漠然没有什么变化，这个结果也在他的意料之内。

    *

    从唐氏出来，不知道从哪里涌出来的记者瞬间将唐妤包围。

    唐妤惊讶的没回过神，数支话筒齐齐涌上，差点戳到她脸上。

    “唐小姐，请问关于您未婚生子的传闻，您是否要解释一下？”

    “唐小姐，有传言说因为这个突然如来的孩子，您和顾先生的婚姻亮起了红灯，是否属实？”

    “唐小姐，唐氏这几天的股市震动严zhòng，据消息是因为这次事件的影响，对于唐氏的股市，您是否有什么想说的？”

    “唐小姐，有传闻称孩子的生父父不详，是否跟您曾经有过一阵荒唐的过去有关？”

    牙齿咬得很紧，唐妤在一大堆记者中摇摇欲坠，后赶过来的保安正试图解救她，可是那些记者也不是吃素的，过于莽撞的行为，只会让这些记者更加夸大去写。

    “唐小姐，请问您是否有一段荒唐的过去呢？所以连怀了谁的孩子都不知道？”

    有一个大胆的记者直接这样揣测，其余记者闻言，也都一边倒过去，开始质问起一段根本就不存zài的事。

    “荒唐的过去？你确定要这样说？”

    低声的男声募得响起，接着唐妤就被一个熟悉的怀抱包围住。

    怔楞的抬起头，她看向顾逢时，只见他面部线条冷硬，薄唇带着诡谲的弧度轻扬。

    看向刚才追击唐妤荒唐过去的记者，顾逢时自带一股凌厉不容侵犯的强大气场，臂弯里的唐妤虚弱的依靠着他，他可以感觉她全身的力气都在流失，整个人微微轻颤，身体冰凉。

    一股从内而外的怒火猛然袭上，他对着话筒和摄像机，他知道那背后代表着什么，他几乎在向整个宣城宣告。

    “谁敢再侮辱我的妻子，我就让他在宣城消失！”

    此言一出，他便揽着唐妤往前走。

    几乎所有的记者都被这几句话震慑住，他们毫不怀疑顾逢时所说的真假，如果再冒然做什么，后悔的只有自己。

    司机快速打开车门，顾逢时护住唐妤的头，将她塞进车里，从另一边上车，车子绝尘而去。

    一大堆记者这时才找回自己的神智，你看我我看你，心里还处在余震中。

    “boss，去哪儿？”司机小心翼翼的问。

    顾逢时看了唐妤一眼，低声吩咐：“回水语山城。”

    将唐妤送回水语山城的公寓，顾逢时告sù果果守着妈咪睡觉。

    果果乖巧的应了，牵着眼神迷离没有焦距的唐妤往楼上走。

    顾逢时站在原地看着她的背影，终于，咬着牙，快走几步将唐妤打横抱起，偏头看了眼果果，他轻声说：“跟上。”

    果果猛点头，迈着小短腿跟在顾逢时身后。

    顾逢时将唐妤抱进主卧，放在*上，拉过被子将她裹住，俯身揉了一下她的头发，声音轻柔：“睡一会儿吧，什么也不要想。”

    话落，他站直身体，脚步刚抬起，手握就被一股小小的力道握住。

    “阿时。”她带着委屈和惧怕，轻声呢喃。

    顾逢时低头对上她的眸子，低低叹息，坐在*边，眼神示意果果，果果便也爬*，躺在唐妤身边。

    一大一小两个人睁着一样的眼睛看着他，他勾起一抹温柔的笑意，“闭上眼睛，睡一下。”

    *上两个人像是机qì人一样，听了他的话，齐齐闭上眼睛。

    ……

    顾家。

    书房。

    “爸！”顾翩然眼神阴厉，简直不敢相信父亲说了什么，“你让大哥回来？回世博？”

    顾天林抬眸看了小儿子一眼，沉声说：“只是暂时让他回来，以后，以后找机会再……”

    “爸！我们费了多大的劲儿才让大哥离开世博！你现在说一句话，就让他回来？我哪里做的不好了！”

    “不是你哪里做的不好，我都说了，暂时让他回来。你急什么？”

    说是暂时，凭大哥的能力，再将他赶出去几乎是不可能的。

    就说上一次，说是要介绍给他认识的那些人，一个一个也只看顾逢时的面子，他受的羞辱还无处发泄，现在让大哥回来世博，他不是成了笑柄！

    “爸！你明明那么讨厌忌惮大哥，为什么突然这样决定！”

    “翩然！”顾天林不悦的低吼，忌惮顾逢时这话，他们心知肚明，却从来没有放在明面上说过。顾翩然乍一说出，让他一下子脸面全无。试问哪一个父亲会愿意承认自己忌惮自己的儿子。

    “总之，这事情我已经决定了，一会儿你大哥就会过来，我会和他说这件事情。”

    事情已经不能改变，最后顾翩然只能冷笑，摔门而出。

    顾天林看着小儿子如此，也只能叹息。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！下个月小叶子就会开始多更了，亲爱的们表急哦！给小叶子点时间准备~~