
    顾天怡正坐在沙发上看电视吃水果，见顾翩然怒气冲冲的下楼来，她一惊，扔了手里的果核站起身，截住顾翩然。

    “这是怎么了？怎么生这么大的气？”挽住顾翩然的手臂把他拉到沙发上坐下，她低声询问：“又和你爸生气了？”

    “没有。”顾翩然沉声说，烦躁的耙了耙头发，“小姑你就别问了！”

    哪儿去哪儿！好心当做驴肝肺。”

    “小姑，我不是这个意思。”顾翩然声音软了一些，主动挽住顾天怡的手，“别生气，是我不好。”

    “你还说呢，小姑还不是关心你。”顾天怡嗔怪的说了一声，又问：“到底怎么了？”

    顾翩然犹豫着要不要告sù她，还没等开口，只听门口传来声音。

    “大少爷回来了。”

    闻言，顾翩然冷哼一声，朝门口方向看去。

    顾逢时步伐稳健的进来，看见沙发上坐着的两人，点头算是打了招呼，直接要往楼上走。

    看顾翩然连平日里的应付都没有，顾天怡心中闪过思量，冷笑开口：“逢时，你这是什么礼数？看见你小姑连招呼都不打？谁教你的！”

    平时她是绝对不敢这么和顾逢时说话的，可是俗话说，虎落平阳被犬欺。

    她明白大哥不喜欢顾逢时，钟爱顾翩然，所以她一直都是站在顾翩然这边的。

    不敢和顾逢时对冲，也是顾及他是世博总裁的份上，如今他退出世博，她便觉得肆无忌惮了。

    顾逢时薄唇微勾，露出一抹意味不明的笑意，他一脚已经踏上台阶，听了顾天怡的话，重瞳缓缓转过来，落在她身上顿住。

    顾天怡对上他的视线，浑身一僵，寒意从脚底窜上来袭遍全身，如置冰窟的感觉，情不自禁的打了个冷战，她掩饰的别开头，心跳如鼓。

    太可怕了！她从来没有见过那么阴沉的眼神。

    “小姑，我先上去了。”顾逢时淡淡开口，只是那声音比冰还冷。

    提步上楼。

    “大哥。”

    这一次倒不是顾天怡，而是顾翩然忍不住了。

    再次转过视线，顾逢时一手搭在楼梯扶手上，一手插在裤袋里，姿态闲适，却像是伺机而动的猎豹，此刻的慵懒下面隐藏着嗜血的力。

    “你来，有事吗？”

    心内冷笑，顾逢时眼睛微眯，瞳仁闪过嘲弄。他真是越来越不懂自己这个弟弟了，他是真的天真呢，还是伪装的单纯。

    “爸叫我来的，我想你应该知道吧。”

    “你！”顾翩然咬牙，猛地从沙发上站起身，吓了顾天怡一跳。

    她刚从顾逢时的那一眼中缓过神，就见顾翩然浑身怒气的冲向顾逢时。

    “大哥，你先跟我谈谈！”顾翩然站在楼梯下面，微微仰头看着顾逢时。

    顾逢时唇纹加深，看着自己的弟弟。

    就在这时，顾天林的声音突然响起。

    “逢时。”

    三人视线向上看去，顾天林站在二楼，眉间蹙起，略显不悦的扫过顾翩然。

    顾翩然接收到父亲眼神中的警告，狠狠的握着拳，最后只能冷笑，大步离开。

    “砰！”的一声别墅门被甩上，昭示着顾翩然的暴怒。

    顾天林神色微变，看了眼依旧嘴角含笑的大儿子，重重叹息一声：“上来吧。”

    跟着顾天林进了书房，他反手关上书房的门。

    “坐吧。”顾天林指了一下沙发，沉声说。

    沉默的相对而坐，两人许久没人开口。

    顾天林一言不发的打量着大儿子，他从小就是这样，沉默寡言，不像顾翩然一样，嘴甜，很会讨大人的欢心，也就是因为这样，大家从来把他当成大人来看待，对待他的关心和注意确实不如对顾翩然。

    而他心里，因为始终有那道阴影存zài，所以顾逢时，更像是他曾经的阴暗面，是他急于想要摆脱的，每一次看见他，就会想起那人，然后，心底的恶魔就会苏醒。

    他知道，如果自己不开口，顾逢时就会一直这样沉默下去，他太会隐藏和等待时机。

    顾天林知道，就算是自己不主动要求他回世博，总有一天，他也能回来，到时候，或许顾翩然就会一无所有，而所有的一qiē都会脱离他的掌控。

    与其那样，不如现在他卖一个人情。

    说来也可笑，明明是父子两个，却要这样勾心斗角，防着对方。

    “逢时，我今天叫你回来，是想跟你商量一件事。”

    “您说。”顾逢时的视线终于落在父亲身上，淡淡的语气，却让人听上去不是很舒服。

    顾天林蹙眉，冷冷说：“翩然在世博做的还可以，但他毕竟经验不如你，现在世博和唐氏的合作提上日程，我想，你回来世博接手这个案子会比较好。”

    顾逢时闻言，顿了一秒，随即说：“好。”

    只有一个字，没有再多。

    就是这一个字，把顾天林剩下所有的话都截在喉咙说不出，忽然，升起怒火，他压抑着，沉声说：“好，你明天就回世博吧。”

    从顾家出来，司机立刻下车为顾逢时打开后座车门，谁知顾逢时却大步往驾驶座走，弯身坐了进去。

    “boss！”司机惊讶的大叫一声，快步跑到驾驶座旁：“boss，您，您不能开车！”

    他跟着顾逢时很长一段时间了。

    接受这份工作的时候，韩季就曾经跟他说过，顾逢时不能开车。

    韩季说的是不能，而不是不会。

    当时他还纳闷了一段时间，后来一想，雇主的事情与他无关，他只要尽责开好车就行了。

    司机急的满头大汗，扒着车门，焦灼的劝着：“boss，还是我来开吧。”那样子，就差伸手把顾逢时拉出来了。

    顾逢时眯眸轻笑了一下，那笑意没什么温度，“上车或者给我滚！”

    司机大惊，咬咬牙，快速跑到副驾驶坐进去，几乎他刚松开车门，顾逢时就将门“哐”的一声甩上。

    司机战战兢兢的坐好，系好安全带，屏住呼吸看着身边的人。

    顾逢时修长且骨节分明的双手紧紧的握住方向盘，阴厉的眸盯着前面，那是出顾家别墅的一段路，很平坦开阔，空荡荡的，什么阻碍也没有。

    呼吸慢慢变得急促。

    他脚下就是油门，可是，无论如何，他都踩不下去。

    “boss？”司机担忧的小声叫了他一声，他却像没听见一样。

    眼前不断闪着最想忘jì的那些画面，耳膜震颤着车笛声，车轮剧烈摩擦地面的声音，尖叫声，忽然，眼前出现一抹血迹，他猛地捂住头。

    “boss！”

    推开车门，顾逢时下了车，倚在车门边，他伸手进口袋里，翻出一盒烟，拿出一支点燃。

    烟支在他修长的指尖明灭，他嘴角挂着疏离阴冷的笑意。

    ……

    唐妤一觉醒来已经是晚上7点，身边的果果睡得还熟，她伸手摸了一下他睡得热乎乎的小脸，心里出奇的软。

    打开卧室门出来，整间公寓很安静。

    他不在。

    心里有些失落，她下楼进了厨房，冰箱里已经没有什么可以吃的东西，看来要去买一些。

    回到卧室换衣服，*上的果果揉着眼睛坐起来。

    “妈咪。”果果眼睛睁着一条细缝，还有些迷茫，朝唐妤伸出手臂要抱抱。

    难得他这么小孩子，唐妤走过去将他抱起来，放在膝盖上，“我要出去买点东西，你要和我一起吗？”

    果果闻言，立刻瞪大了眼睛，惊喜的点头，“我可以去吗？”

    唐妤心里不知怎么就刺痛一下，摸摸他的脸说：“当然可以。”

    果果的衣服都在堇色那里，他还穿着之前那身，衣服已经有一些脏，果果蹙着小眉头，低头摆弄着衣角，声音委屈的说：“唐唐，我还是不去了，在家里等你吧。”

    “怎么了？”唐妤正在换鞋，闻言，转过头看他，不明所以的问。

    “我衣服脏了，唐唐带我出去会丢脸。”果果十分不好意思的小声说，末了自己勉强扯起笑：“我在家里呆着就好。”

    他这么小，就已经这么懂得顾及别人，或者说，看别人的脸色。

    这不是一件好事情。

    唐妤轻轻叹息，走过来蹲在他身前，“我们去大一点的超市，那里有卖小孩子衣服的，我给你买一套先穿着，明天再去童装店，这样可以吗？”

    “真的吗？”果果的眼睛亮亮的，眼角弯弯看起来真的很开心。

    唐妤郑重的点头，牵住他的小手，两个人一起出了门。

    刚出了公寓的楼门，迎面而来一个高大的身影。

    果果松开唐妤的手，迈着小短腿跑过去，站在顾逢时腿边，仰起头看着他：“顾叔叔你回来了。”

    顾逢时点头，抬眸看向唐妤。

    唐妤咬咬下唇，呆呆说道：“我们要去超市，你要一起吗？”

    顾逢时没说话，视线继续锁住唐妤。

    唐妤被他看得慢慢红了脸，轻轻吐出一口气，她故作镇定的回视他的眼睛，笑说：“一起吧。”

    顾逢时不置可否，却主动牵住果果的手，转身往前走。

    唐妤愣了一下，回过神见果果边走边转身对自己招手，她这才后知后觉的跟上去。

    三个人一出现在超市，立刻引起不少人的注目，俊男美女加萌娃，简直是男女老少通杀。

    顾逢时推了购物车，低头看了眼腿边的果果，两人视线相对，一时寂静。

    唐妤走了两步，见两人没跟上来，不禁疑惑的回头去看，就见两人你看我我看你，静止不动的样子。

    退了几步回来，她轻声问：“怎么了？”

    两个人却都不理她。

    顾逢时：坐上来。

    果果：绝对不要。

    顾逢时：这就是放小孩子的座位，坐上来。

    果果：我不要，不要！

    顾逢时薄唇一勾，露出一抹高深莫测的笑意。

    果果瞬间变了脸色。

    “喂，你们。”完全被忽视的唐妤终于忍不住出声，“到底怎么了？”

    顾逢时转头，对她淡淡一笑：“没事。”话落，他弯腰，双手托住果果的腋下，将他抱起。

    然后，唐妤就见果果小盆友满脸痛苦的被顾逢时放在购物车上的儿童专用座里。

    唐妤额上冒出三道黑线。

    原来是这样，刚才他们就是在沟通这件事啊。

    果果坐进去，不悦的挪动了一下小屁股，眼神哀怨的看向唐妤：“唐唐。”

    唐妤忍住笑，想了一下，伸手摸摸他的头：“坐这里多舒服，走路很累的。”

    果果：“……”

    这下子气氛似乎和谐了不少，顾逢时推着购物车，身边走着唐妤，购物车里装着一脸不情愿的果果小盆友。

    “要吃这个吗？”

    顾先生瞥了一眼，挑眉。

    那就是要的意思，唐妤将包装精美的小番茄放进购物车，顾先森的嘴角往上勾了勾，果果小盆友鄙夷的视线甩过来。

    “这个呢？”

    顾先森瞥了一眼，嘴角向下斜，眉头簇了一下又放开。

    那就是不要的意思，唐妤点头，又问果果：“要吗？”

    果果抬眸看了眼顾逢时，顾逢时给了他一个眼神，果果会意，笑得一脸天真的对唐妤说：“我要这个，唐唐。”

    “好，那就买吧。”唐妤微笑，将胡萝卜放进购物车。

    顾先森看着胡萝卜：“……”

    买了菜和零食，又给果果买了新的衣服裤子和睡衣，三个人大包小包的拎着东西从超市出来。

    顾逢时拎着最重的菜和零食，唐妤拎着给果果的衣服，果果小盆友手里拿着一根棒棒糖，齐步迈出超市。

    回到家里，唐妤拿着东西去塞满冰箱，然后准备简单的做个晚饭。

    客厅里，顾逢时坐在沙发上，双臂慵懒的搭在沙发靠背上，果果跪坐在茶几下面的地毯上，认真的拼着刚买回来的乐高。

    “这个要这样。”顾逢时偶尔在果果为难的时候指点一下，然后就挑眉一副我厉害吧的样子，这个时候果果就会露出崇拜的眼神，后者就得意的勾起嘴角。

    唐妤探头从厨房出来，看见两人这一幕，不知怎么，忽然有一种很日常的感觉。可是这种感觉稍纵即逝，下一刻，她就变得自嘲起来。

    不管怎样，果果都不是他的孩子。这样美好的画面，迟早有一天会毁miè。

    晚上给果果洗了澡，抱着香喷喷的小肉团子出来，唐妤看着果果湿着头发，坐在白色的大浴巾里，就像是小狗狗一样又萌又可爱。

    忍不住，在他脸上亲了亲，果果眨眨眼，脸马上就红起来。

    唐妤失笑，拿干毛巾仔细的给他擦头发。

    擦干了，她把他塞进被子里，跟着躺进去。

    “唐唐。”果果打了哈欠，往唐妤身边拱了拱。

    唐妤把他往身边拢了拢，抚了一下他额头上翘起来的一撮头发，“怎么了？”

    “唐唐，你是在追求顾叔叔吗？”

    唐妤一怔，半天反应过来果果说了什么，脸一下子就红起来，“小孩子胡说什么。”她轻斥，不过语气并没有什么力道。

    果果很不明白为什么大人们总是喜欢不说实话，他眨眨眼睛，疑惑的嘟起嘴，十足的孩子气：“唐唐，说谎可不是好习惯。”

    唐妤被儿子戳破谎话，窘的脸颊又烫又红，假装打了个呵欠，她关了*头灯，转移话题：“好了，快睡吧。”

    室内一下暗下来，果果的瞌睡虫全部跑出来，没有精力再说什么，他闭上眼睛，很快就睡着了。

    副卧室。

    昏暗的房间，顾逢时慵懒的倚在*头，指尖夹着一支吸了一半的香烟，薄薄的烟雾弥漫，他的脸隐在后面，影影绰绰，看不清晰。

    房门传来细微的响动，顾逢时抬眸，望向她。

    她穿着白色的雪纺料睡衣，长度直到脚踝，露出一双白嫩的脚丫，她应该很紧张，脚趾微微蜷缩着，纤细的手指垂在身体两侧，黑色如绸缎般乌亮的发披肩。

    那是圣洁的纯白，可是他脑海中忽然闪过果果的脸，嘴角泛起冷笑，纯白吗？恐怕不是吧。

    “过来。”他掀开被子一角，拍了拍身边的位置。

    唐妤身体一僵，却听话的慢慢挪过去，爬*，在他身边躺好。

    顾逢时熄灭了指尖的香烟，翻身压在她身上。

    唐妤惊慌的伸手抵住他的胸膛，眼睛瞪得很大。

    “你该有觉悟了吧？”他笑，在昏暗的室内，唐妤也能感觉到那笑容没什么温度，他的声音低沉略微沙哑，却很好听。

    “……”不知道说什么，她只能慢慢收回手，放在身体两侧，然后不自觉的揪住指尖碰到的*单。

    过于用力，她的指尖有些发白，甚至带出细微的响声。

    顾逢时眯眸看着她，半响，声音淡雅而冷漠：“既然这么怕，还三番五次的爬上我的*，我是该说你倔强还是该说你笨，嗯？”

    “阿时……”她轻轻的呼唤，有些害怕却也义无反顾。

    “说实话，我真的越来越不懂你。”他的话带着隐晦的含义，试图挑起她深藏的秘密，她这么做的原因。

    唐妤要说出的话，就在嘴边，可她硬是让自己吞下去。现在还不是时候，她会说，只是不是现在。

    没有等到自己要的回答，顾逢时终于失去耐心，昏暗中，她一双瞳仁甚是清亮，就如两颗熠熠生辉的星子。

    低下头，他*的吻住她的唇瓣。

    唐妤一惊，身体猛地绷紧，他的舌已经挑开她的贝齿，滑入她的口中，勾起她的丁香小舌。

    他的气息还带着刚才的烟草味道，有一点苦有一点涩。

    唐妤无力的在他身下瘫软成一团，感觉到他的手掌到哪里，哪里就燃起火焰。

    热，和麻交替。

    他修长的指渐渐往下，落在她裤裤边缘。

    “不要！”她惊慌，忽然按住他的手指。

    对上他不悦的视线，她咬唇，慢慢松开手，哀求：“抱歉，我只是有点不适应，我会配合。”

    “不要说得这么可怜，毕竟是你主动上了我的*。”顾逢时捏住她的下颌，嗤笑一声，神色漠然：“而且，不可以不要，就像你说的，你是我的妻，这些事情是夫妻间最正常不过的了。”

    话落，他不顾她，狠狠的暴雨来袭。

    唐妤眉心紧蹙，手指握上他的手臂，在他暴风骤雨的动作里，如一叶孤舟，沉沉浮浮，而他，就是她唯一的依靠。

    ……

    次日一早，在浑身酸疼中清醒，她徐徐张开眼睛，入目是白色的天花板，和精致的水晶吸顶灯。

    昨晚的记忆统统归位，那么疯狂的动作，她失态的叫声。

    脸，红的不能再红。她滑入被子，那里面还带着他身上的气息。

    嘴角勾起，笑得明媚，冷不防，头顶响起一个漠然的男声。

    “既然醒了就起来吧。”

    “呃……”倏地拉开被子。

    顾逢时已经穿好了衣服，正在系衬衫上的袖扣，见唐妤露头，他看向她，眼神中没什么颜色，清清淡淡的。

    “我，衣服……”伸出手臂指向*下边，她窘迫的低语。

    顾逢时挑眉，弯腰捡起那件被遗忘在*底的睡裙，扔在*上，转身往门口走：“快点换好衣服下来，等一下要出去。”

    “去，哪儿？”还没等她问出，门已经合上。

    快速穿好睡裙，她赤脚跑回主卧，果果小盆友已经醒来，而且自食其力的穿好衣服，正费力的想要把被子铺好。

    见到唐妤从外面回来，小盆友没有一丝惊讶，指指*上卷成一团的被子说：“唐唐，你可以帮我一下吗？”

    “好的。”唐妤快步过来，铺好被子，又进了洗手间洗漱，出来换好衣服，她牵着乖乖等在一边的果果下楼。

    顾逢时正坐在沙发上看报纸，听见声音，他抬头看了一眼，又低下。

    一大一小牵着手走到沙发边，顾逢时收起报纸，对果果说：“我要和你妈咪出去一下，一会儿会有位阿姨过来，让她先陪着你，可以吗？”

    “好的。”果果点头，表示同意。

    顾逢时嘴角勾了勾，站起身，“走吧。”

    唐妤咬咬唇，跟在他身后。

    下楼，坐上车子，她实在忍不住，侧头问他：“可以告sù我，我们要去哪里吗？”

    “世博。”顾逢时薄唇吐出两个字。

    “我不问，你自己气死去吧。”顾天怡不悦的推了顾翩然一把，冷声说：“走吧，爱去

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！好吧，小叶子知道自己表xiàn的不好，亲爱的们催小叶子多更，小叶子收到了，下个月小叶子会努力的，再容忍懒惰的小叶子几天吧，么么~~~