
    有人对监控录像做了手脚！

    这就是早有预谋的！

    是谁要这样做！

    脑海里闪过一个人的脸，不敢确定，可是，又好像只有她！

    “我……”

    “你打算怎么办？”

    刚要开口的话，就被顾逢时率先打断。

    唐妤一时间愣住，不知道该怎么回答。

    这样重dà的失误，好像摆在她面前的只有辞职一条路可选。

    可是该怎么说？自己说辞职吗？她舍不得。

    舍不得秘书处对她好的每一个人，舍不得这份已经让她有感情的工作，更舍不得和他多一分的相处。

    可是，难道因为她是他的妻子，就可以免受责罚吗？如果今天不是她负责，而是另一个人呢？

    “boss！这明显就是有人故意陷害唐妤，我们应该查出是谁做的！”靳琪琪急声说，“boss，唐妤是无辜的。”

    “她没有保护好自己的东西，怎能算无辜？”顾逢时挑眉看向靳琪琪，一字一顿，声音甚是冷酷。

    靳琪琪愣住，咬着唇，不知道说什么。

    “是我的错。”唐妤低声说，然后抬起头，对上顾逢时的眸，“我的错，我该负责。”

    “你想怎么负责？”顾逢时冷声质问。

    辞职。

    就在嘴里，可是她真的说不出来。

    “boss，唐妤是我的下属，可以交给我来处理吗？”忽然，张琳开口。她不确定自己是不是猜中了顾逢时的意思，只能试一试。

    靳琪琪和林俊反应过来，惊喜的看向张琳。

    顾逢时视线淡淡移过来，落在张琳身上。

    张琳手心里已经全是汗，这份工作，待遇优渥，也是她喜欢的，跟着顾逢时，她能学到很多。她很珍惜这份工作，如果因为帮了唐妤而让她跟着丢掉工作，她真的不知道值不值得。

    “好，那就交给你吧。”半天，顾逢时终于开口，却让所有人都舒了一口气。

    张琳点头，和唐妤对视一眼，给她鼓励。

    唐妤扯起一抹笑容，让张琳安心。

    *

    办公室只剩下两人。

    唐妤依旧低垂着头，身前压下一抹高大的身影，她抬起头，顾逢时低声问：“很委屈？”

    “说实话吗？”唐妤眨眨眼，嘴角唇线紧抿。

    顾逢时眸中迸出一抹黑色，唇瓣勾着一抹淡漠：“你说呢？”

    “有点委屈。”

    “有点？”顾逢时语调上扬，剑眉挑起。

    唐妤垮下肩膀，樱唇轻轻嘟起，不知不觉，声音染上娇嗔，不是很重，却让人无法忽略：“好吧，很委屈。”末了，她加了一句：“你明知道是谁做的。”

    “我知道？”顾逢时声音含笑，摇头：“不，我不知道。”

    “世博和我有仇的，只有她一个人好不好？”唐妤低声说，用和他抱怨的口吻。

    “那也是你的问题。”顾逢时冷漠的给她回复。

    唐妤顿时气结，紧接着说：“不要说得好像和你没有一点关系。”

    “哦？你又认为和我有关了？”他略带一丝戏谑，重瞳轻睐。

    唐妤扬眸，想也不想的开口：“要不是你上一次替我出头，害她差点被驱赶，她也不会这么迫不及待的找我的茬。”

    “难道给她台阶下的人不是你？”

    “是我，那我也是怕你太急。”唐妤呛声。

    两人你来我往，好一番唇枪舌战。

    顾逢时俯身靠近唐妤，低沉悦耳的声音贴上她的耳膜：“伶牙俐齿？嗯？”

    唐妤脸上一红，不说话。

    顾逢时站直，姿态慵懒，“这就算是给你上了一课，让你多多提防背后。”

    “要是总有人背后使招，我怎么提防的过来？”

    “怎么办，自己想。”顾逢时很酷的给她答案，“好了，出去工作吧。”

    *

    从办公室出来，靳琪琪、林俊和张琳立刻围过来。

    “怎么样？boss后来没说什么吧？”

    唐妤摇摇头，握住张琳的手，“张姐，谢谢你。”

    张琳拍拍唐妤的肩膀，微笑：“没关系，本来你也是无辜的，不过下一次记得做备份，而且一定要小心。”

    “我知道了。”

    很快到了下班时间，唐妤却接到了静施施的电话，听她电话里的声音似乎心情不太好，想要约她见面。

    唐妤赶紧收拾好东西，拜托顾逢时去接果果，然后就赶去了和静施施约见的地方。

    两人虽然一直有电话和扣扣联系，但也有一阵子没见面了。

    静施施清瘦了些，整个人都无精打采的，看见唐妤过来，她抬手挥了挥，算是打招呼，完全没有平时活泼咋呼的样子。

    “怎么了？”唐妤坐下以后，担忧的问道。

    静施施扯起一抹略带苦涩的笑，摇摇头，“没什么，就是很久没见面，有点想你，就约你见个面，没有耽误你的事情吧。”

    唐妤闻言，蹙眉，伸手握住静施施的手，不悦的说：“你在说什么呢？这样子我可要生气了。”

    “别。”静施施抬眼看向唐妤，“你可别生气，你要再和我生气，我就崩溃了。”

    “是静雯？”唐妤试探着问。

    静施施摇头：“小姑娘最近在学校挺乖的，也没嚷着要做明星的事了。昨天还回来吃饭了呢。”

    “那就是左橙光了。”唐妤用的是肯定句。

    静施施这姑娘，其实生活圈子很小，围绕她身边，能够这样影响她心情的，以前只有静雯，现在，多了左橙光。

    果然，提到左橙光，静施施的眼神暗下去，烦躁的抓了下头发，“别说他了，唐唐，一会儿你要是没事，陪我去唱k吧，心情不好。”

    “终于承认心情不好了？”唐妤淡淡说，捏捏静施施的手，“告sù我，怎么了？”

    静施施犹豫，看了唐妤半天，低声说：“唐唐，你是不是知道左橙光和楚莘的事？”

    唐妤一愣。

    静施施苦笑：“你果然知道。”

    “施施，我没有瞒着你的意思，只是左橙光和楚莘，他们是假……”

    “唐唐，我不怪你。”静施施笑了一下，捏捏唐妤的手，“你是我最好的朋友，我相信你，我只是，只是不相信他。”

    一定是左橙光和楚莘有什么事情让静施施误会了，所以她才会这样难受。静施施这样一个乐观的姑娘，变成这样，看来对左橙光，是真的用情至深。

    “楚莘，我见过。”唐妤轻声说，“她和左橙光是假的，楚莘有男友，不过好像楚家不接受，所以楚莘和左橙光就假装交往，骗双方的家长，我知道的就只有这些。”唐妤说完，发现静施施的表情并没有变好。

    她不确定，于是问：“施施，你还是不相信吗？”

    “不，我信你。”静施施笑了一下，只是那笑带着敷衍，“我相信你只知道这些，但还有你不知道的事情。”

    “还有什么？”唐妤惊讶的看向静施施。

    静施施摇头，似乎并不想再说。端起桌上的咖啡喝了一口，她说：“唐唐，陪我出去玩一玩吧，我好像失去自己很久了。”

    “嗯。”这个时候，只需要陪伴。唐妤一直都懂，所以她没有多说，安静的陪着静施施。

    两个人各自喝着自己的咖啡，突然，静施施的手机响起。她拿过来看了一眼，面无表情的按掉。

    唐妤已经猜到，打电话来的是左橙光。

    电话再次响起，静施施再次按掉，刚把手机放在桌上，募得，两人背后响起一个咬牙切齿的男声。

    “静施施！”

    是左橙光？！

    唐妤闻声回头，就见左橙光怒气冲冲的迈着大步过来。

    静施施明显也是惊住了，直到自己的手腕被握住，她才猛地反应过来，低吼：“你跟踪我？！”

    左橙光声音疲倦：“我只是担心你。”

    “放屁！你就是跟踪我！左橙光，你恶不恶心！我们已经分手了！”静施施吼完，左橙光和唐妤都愣住了。

    这是什么情况？施施和左橙光分手了？唐妤蹙眉，站起身，想要说些什么，却是左橙光怒吼。

    “分手？谁准了？谁准你和我分手的！”

    “我自己准的！不行吗！”

    “不行！”捏住静施施的肩膀，左橙光眼底一片惊恐和凌厉，缓了缓，他软着声音说：“我可以解释。施施，你别冲动，我就是来带你去我们家的，我们现在就去和我父母说清楚。”

    静施施闻言，立即要甩开左橙光的手，大叫着：“放开我！我不去！”

    左橙光不容她挣脱，侧目看向唐妤，低声说：“这是我们的事情，唐妤你别管。先失陪了。”话落，他握着静施施的手腕，直接将人带走了。

    唐妤看着两人出了咖啡厅，呆了一会儿，有些不放心，却也不知道能做什么。

    打车回到家，顾逢时和果果正一起玩乐高。问他们，居然已经吃过饭了，唐妤惊讶，问他们吃的什么。

    果果骄傲的回答：“外卖。”

    顾逢时也转头看过来，眼神里闪烁着的光，意思是：我厉害吧。

    唐妤摇头失笑，不知道该说什么。

    晚上给果果洗了澡，唐妤搂着他在被窝里，低声问他今天在幼儿园开不开心。

    果果抿着小嘴角，低声问：“唐唐，我明天可以不去上学吗？你能不能跟老师请个假？”

    “为什么？你哪里不舒服吗？”唐妤惊讶的问。

    果果摇摇头，就是闷声说：“唐唐，明天你帮我请假哦，我不想去上学，就这样吧，我好困，我要睡了。”说完，他就背对着唐妤撅起小屁股，像个小一样缩成一团。

    唐妤摸摸他的后背，没说话，过了一会儿，等他睡着了。她俯身过去，亲亲他的小脸。

    果果的小书包就放在小沙发上，书本作业忘jì收起来，唐妤起身给他整理，却从他的书包里突然掉出一张邀请卡。

    捡起邀请卡，唐妤一看，却是一怔。

    是亲子运动会的邀请卡，上面的日期就是明天，邀请小朋友的爸爸妈妈一起参加。

    果果的邀请卡上，“爸爸”那两个字被他用铅笔涂上了，但还是能看清那两个字。

    心里一疼，唐妤回头看着*上的小人影，眼泪猝不及防的落下来。

    ……

    这是果果小盆友第一次和唐妤闹别扭。

    已经快到上学时间，果果还赖在*上不起，唐妤拉他，他就叫着打滚。

    “果果。”唐妤叫他。

    果果把头埋进被子里，撅着屁股对着唐妤，闷声说：“我不去！我不去！”

    唐妤摸摸他的小屁股，低声说：“乖，妈咪知道你为什么不想去。”

    果果闻言，转过身，眼神湿漉漉的看着唐妤。

    唐妤朝他张开手臂。

    果果犹豫一下，起身扑进去。

    怀里抱着香香软软的一团子，唐妤亲亲他的耳朵：“今天是亲子运动会，所以你不想去上学，对不对？”

    果果惊讶的从唐妤怀里退出，一双眼睛瞪得大大的，似乎在想，唐唐怎么知道的？

    唐妤刮了一下他的鼻尖，柔声说：“妈咪看见了你的邀请卡。妈咪陪你一起去，好不好？”

    可是，可是还要有爸爸，果果没有爸爸。

    果果低下头，这句话，终究没说。

    “咚咚咚。”门板被敲响。

    唐妤和果果闻声看去，就见顾逢时一身灰色的休闲装，倚靠在门口。

    他？他怎么穿成这样？

    顾逢时面无表情，低头看了眼手腕上的腕表，淡声说：“快一点，运动会不是10点开始吗？”

    一大一小，唐妤和果果瞬间惊讶的瞪大眼睛，眨了眨，不敢置信。

    顾逢时却不打算多说，朝果果下命令：“果果，快点去洗漱，给你十分钟。”

    “好！”果果反应过来，可爱的把手伸直放在额头上，行了个礼，然后爬下*，小短腿迈进浴室。

    唐妤见果果进了浴室，这才朝顾逢时走过来。

    在他面前站定，她轻声问：“你，你怎么知道的？”

    顾逢时挑眉，看着她低垂的头顶，“昨天接果果的时候，幼儿园的老师说的。好了，我在楼下等你们。”说完，他转身就走。

    唐妤脚步动了一下，停住，然后大步追上去，猛地从他身后将他抱住。

    脸颊贴着他宽阔的背脊，她声音低涩的传来：“阿时，谢谢你，真的谢谢你。”

    顾逢时低眸看着自己腰间紧扣住的纤细手指，犹豫一下，伸手握住。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！甜不？明天更甜！小叶子履行诺言了，今天更了八千哦！过瘾没？没过瘾？明天继续来，记得没事留个言，送个推荐票，月票啥的，要是送个花和咖灰，小叶子就更美了！不是小叶子要的，是果果，他要的~~