
    果果小盆友明显的有点坐立不安，小屁股扭来扭去的，到底是孩子，就算性子怎么沉，遇见开心的事情，也总是会露出小盆友的一面。

    他们出门的时候差不多8点半，只是今天路上尤为堵车，所以司机开的很慢。

    唐妤往车外看去，路上很多家长和孩子选择步行，他们都穿着亲子装，各种款式，各种颜色，看上去很可爱。

    收回视线，她不禁有些失落的垂下眸子。

    顾逢时侧目看她一眼，重瞳微沉，淡淡的声音响起：“去最近的亲子店。”

    唐妤一怔，转头看向他，却见他淡漠的抿着唇角，脸上没有什么表情。

    心里一暖，她微微笑起来，轻轻握住果果的小手。

    开车到了亲子店，导购一见三人，立刻热情的迎上来：“欢迎光临，有什么能帮到您的？”

    顾逢时没什么表情，唐妤开口：“我们想看一下亲子装。”

    导购闻言，立刻引着他们过去。

    服装区挂着很多亲子装，每一套都那么可爱。

    唐妤拉着果果的手，低头问他：“果果，你喜欢哪套？”

    果果小盆友神情严sù的一套一套看过去，忽然眼睛一亮，迈着小短腿走过去，刚碰到那套衣服，衣服已经落在顾逢时手里。

    “这个。”

    “这个。”

    一大一小同时开口。

    导购笑道：“父子两个真是心有灵犀。”

    说者无心，听者有意。

    唐妤急忙去看顾逢时，幸好他似乎并没有在意。

    三个人进了试衣间试衣服。

    白色的t恤，简单大方，唐妤是蓝色的短裙，果果是蓝色的短裤，顾逢时是蓝色的长裤，三个人走出试衣间，站在镜子前，都有些晃神。

    “太好看了！”导购夸赞，“我从来没见过像你们一家这样，穿亲子装这么时尚的。”

    明明知道导购一般都是极尽溢美之词，不过听上去还是很开心。

    “就这套吧。”顾逢时淡淡说，说完就去结账。

    换下来的衣服装袋，直接穿着亲子装出来的三人，愣是把司机看呆了。

    上了车子，司机还不时从后视镜偷看。

    顾逢时重瞳一抬，低声说：“开车。”

    司机这才如梦初醒，赶紧启动了车子。

    到了幼儿园才知道，今天是两所贵族幼儿园联合举办运动会，运动会10点开始，运动场已经是人山人海的，穿亲子装的不少，但顾逢时他们绝对是这里面最亮眼的。

    找到果果所在班级的位置刚坐下，便有一个穿着粉色裙子的小姑娘跑过来。

    “果果！”小姑娘站在果果面前脆生生的叫他。

    果果抿着嘴唇，很酷的“嗯”了一声，可唐妤却发现，果果的小耳朵红了。

    弯下身，她笑着和小姑娘打招呼：“你好。”

    小姑娘也不认生，“阿姨，你好。”视线转向顾逢时，小姑娘一下子愣住了，小嘴巴张成了o形，很是呆萌。

    果果小眉头一簇，随着小姑娘的视线看向顾逢时，眼里含着警告。

    顾逢时低头对上果果视线，耸耸肩，弯腰靠近小姑娘。

    小姑娘立刻脸红的像是小苹果，结结巴巴的说：“叔，叔叔，你好，叔叔你长得好帅啊！”

    顾逢时薄唇轻勾，露出一抹还算温和的笑意。

    小姑娘脸更红，小胖手不受控zhì的想要摸一把顾逢时的脸，还没等她的指尖碰到顾逢时，手臂就被人拉了一下，接着她整个人踉跄着到了果果身边。

    “季七月！”果果低声吼她。

    唐妤轻蹙眉，刚要提醒果果不要这么不绅士，却见叫做七月的小盆友根本不害怕，笑嘻嘻的弯了眼睛：“果果，你爸爸太帅了，我都情不自禁了。”小姑娘还用了个成语。

    果果却冷了脸，一看就是发怒的表情，甩开七月的手，他抿着嘴唇说：“找你爸妈去！别呆在这里！”

    七月不知道自己说错了什么话，小嘴一瘪，就要哭，可是看果果的脸色吓人，她又不敢哭，就委委屈屈的站着。

    正在这时，一个女声响起：“七月！”

    和七月一样穿着粉色裙子的女人走过来拉住七月的手，轻斥：“你怎么到处乱跑，爸爸妈妈找你呢。”话说着，她身后走过来一个男人。

    男人一见顾逢时，立刻愣住了。

    “顾，顾总……”

    顾逢时看向男人，不认识，不过还是礼貌的点头：“你好。”

    男人局促的抬手耙了耙头发，真没想到女儿居然认识顾逢时家的孩子。视线转向唐妤，男人微笑说：“顾太太。”

    唐妤礼貌的微笑，牵住果果的手：“七月和果果是同学吧。”

    七月小盆友抢先回答：“我和果果是同桌。”说完，她小心翼翼的去看果果，怯怯的。

    原来这就是送棒棒糖给果果的同桌啊。唐妤了然的笑了笑，说：“看来七月和果果相处的很好。”

    男人一听，立刻紧张的搓搓手，说道：“是啊，我们七月可懂事了。”说着，他弯腰拉住女儿的手臂，“你在班级里要好好照顾，照顾果果小朋友，知道吗？”

    七月不明白大人之间的事情，懵懂的说：“果果不用我照顾啊，他可厉害了，班级里的人都怕他，他是我们的老大！”

    小朋友的童言童语有趣，四个大人听得都不禁轻笑，唯有果果小盆友脸也红了，悄悄瞪了七月一眼。

    七月无辜的眨眨眼，不知道自己又说错了什么。

    接下来顺理成章的，七月的父母就得以跟顾逢时和唐妤坐在一起。

    七月爸爸叫季栋，是个小公司的总经理，把女儿送进这所幼儿园可是花了不少力气，想让女儿获得好的教育，却没想到还有意外惊喜，女儿居然和宣城大名鼎鼎的顾逢时家的孩子成为了朋友。

    只不过整个宣城的人都知道，这孩子和顾逢时没有关系，可季栋却看出些门道，似乎顾逢时对这孩子很喜欢和*爱，女儿和这孩子搞好关系，绝对没有坏处，想着，他脸上的笑容更大。

    季栋小心的和顾逢时交谈，说些不让人反感的话题。应该是看在果果的面子上，顾逢时出奇的有耐心，虽然态度和语气很冷，但已经算是不错了。

    上午10点，运动会准时开始。

    当主持人介绍这次联合举办运动会的幼儿园时，唐妤不禁一惊。另一所，是唐诺上的私立幼儿园。

    主持人还感谢了这次运动会的赞助商，特别说：“最要感谢的唐氏集团的董事长唐业先生对这次运动会的大力支持。”

    唐氏董事长，唐业。

    唐妤在心里冷笑，还真是讽刺。

    第一个游戏是三人四足，将家长和小朋友的脚踝用绳子绑住，听到口令以后一起往前跑，先到终点的胜利。

    顾逢时从老师手里接过绳子，弯下身将唐妤和果果的脚绑在一起，又将自己和果果的绑在一起。

    准备开始前，唐妤紧张的一个劲儿做深呼吸，顾逢时侧目看她，低声说：“别紧张，注意安全。”

    唐妤心里暖暖的，点头微笑：“知道了，加油！”

    果果应和：“加油！”

    两人一起看向顾逢时。

    顾逢时对上两人视线，眉头轻蹙，不情愿的吐声：“加油。”

    虽然声音很小，但唐妤和果果已经很满意了，两人对视，嘴角咧开大大的笑。

    经过20分钟的练习，比赛终于要开始了。

    果果班级的老师已经站在台子上，手里拿着话筒，说：“请各位家长注意保护好小朋友，安全第一，比赛第二。预备，开始！”

    老师话落，8组家庭开始全力奔向终点。

    刚才练习的时候，唐妤他们就商量了一个口号，这时候喊着口号前进，又快又稳。几乎和另一组家庭同时到达终点，扑到垫子上的时候，三人都松了一口气。

    不一会儿结果出来，他们以微弱的差距险胜，获得了第一名！

    小朋友的游戏一共有六项，他们参加了其中的四项，两个第一，一个第三，一个第六。

    下面就是家长的游戏。本来唐妤很担心，依照顾逢时的性格，他很有可能直接走人，但没想到报名的时候，顾逢时却一句话也没说，乖乖的站在唐妤身边。

    唐妤顿时有些受*若惊，想着他可能是看在果果的面子上，也就释然了。最后在果果的强烈推荐之下，他们参加了夫妻默契大考验的比赛，一共有两项。

    第一个是考验夫妻之间的了解程dù，主持人出10道问题，哪一对夫妻答对的多，哪一对就获胜。

    “第一个问题，请问老婆对老公的爱称是什么？一二三，请亮板！”

    这一道题，几乎都答对了，顾逢时龙飞凤舞的写着：阿时。

    唐妤的答案自然也是。

    只不过剩下的问题就没那么简单了，最爱吃的菜，最喜欢的颜色，最喜欢的书，这些对于唐妤和顾逢时来说有些难，等到10道题答完，他们居然只答对了第一道，成为最不了解对方的夫妻第一名。

    主持人赶紧安慰，说还有一个项目的比赛，希望他们加油。

    “下面，进行第二项比赛，侧脸寻爱。”

    就是夫妻双方之间隔着黑色的幕布，男士们都带上帽子，只露出侧脸，女士根据侧脸，找到自己的老公。

    中场休息，比赛20分钟以后开始。

    几位参赛的家庭，老婆都在拼命的记老公的侧脸特征，唯有唐妤他们，安安静静的坐着。

    果果有些心急，看了看别人，他悄悄拉住唐妤的手，小声说：“唐唐，你不用看一下吗？”

    唐妤微笑，摸了摸果果的头，没说话。

    果果见状，也不再说什么，乖巧的坐好。

    比赛开始了。

    顾逢时戴好帽子就位。

    他们是一个一个坐在幕布后面让女士观察，女士只要记住序号就可以了，这样就增加了比赛的难度。

    到了唐妤的顺序，她站在幕布后面，一个一个侧脸看过，忽然，眼睛一亮，心下了然，她记住号码，对主持人点头示意。

    主持人微微一愣，开口提醒：“果果妈妈，还有三个人没看呢哦。”

    “不用了。”唐妤轻声回答，站起身走向果果。

    其余妈妈都惊讶的看着她，窃窃私语。

    果果握住唐妤的手，仰头问：“唐唐，你确定了吗？”

    唐妤微笑点头，刮了一下果果的鼻尖，“放心吧。”

    不用再看，一眼就可以确定，因为，她喜欢的他，有世界上最英俊的侧脸。

    比赛结果很快出来，居然除了唐妤，其他7组家庭全部认错了。

    这个结果出来，所有人的视线都聚集在唐妤一家身上。

    顾逢时什么也没说，只是一手揽住唐妤的腰，一手牵着果果往休息区走去。

    那边七月一家也完成了比赛，七月嚷着要找果果，季栋没办法，只好带着她过来了。

    两个孩子由七月的妈妈领着去买喝的，顾逢时和季栋去了一边的吸烟区，只有唐妤一个人坐在原地等。

    突然，身后响起熟悉的某人声音。

    “诺诺宝贝儿，慢点跑！”

    是裴玉凤！

    唐妤回过头，就见裴玉凤追着唐诺往这边走，而他们身后，缓步跟着一身运动装的唐业。

    唐业虽然已经50多岁，但身材依旧结实，丝毫没有啤酒肚之类，浑身透着成熟的气场。

    唐诺手里拿着刚刚得到的玩具车，一边跑一边笑，跑到唐妤这边，他猛地停下来。

    “嘿嘿！唐妤！”他指着唐妤，转头看向裴玉凤。

    裴玉凤一怔，随即冷着脸，嘴角勾着嘲讽的笑：“你怎么在这儿？哟？不会是你那野孩子也在这儿吧？”

    “请您说话放尊重一点！”唐妤站起身，厉色道。裴玉凤可以侮辱她，但她不允许她侮辱果果，说果果是野孩子。

    “我又没有说错。”裴玉凤冷道，“难道不是吗？”

    “好了，你少说一句。”唐业这时候低沉开口。

    裴玉凤挑眉笑，虽然不再说话，但眼神却一直含着鄙夷。

    唐诺平时最喜欢欺负唐妤，此时眼珠一转，便将手里的玩具车往唐妤腿上砸去。

    唐妤没注意到，小腿被狠狠砸了一下，疼得她眉头一簇。

    唐诺得逞了，拍掌哈哈大笑：“笨死了！唐妤笨死了！”

    而就在他得意忘形的时候，背后突然一凉，他叫着转过身，脸上就被喷水枪喷了一脸的水。

    “啊！”唐诺尖叫着躲，可是他往哪里跑，水就跟到哪里。

    裴玉凤赶紧跑过来把孙子护住，她自己却也遭了秧。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！小叶子好希望看见你们留言，可以吗？