
    他维持着抱住她的动作，那样的小心翼翼和温存。

    唐妤心里又疼又甜，身上的痛好像都减少了些，手指轻轻碰了碰他，她轻声问：“能不能去洗一下？”

    呵！心内一声冷笑。

    顾逢时放开她，凝着她的眸子。

    唐妤一惊，有什么想法闪过脑海。刚才他，或许还在等她的回答。而她，已经选择了漠视，转移话题。

    他这是何必！

    顾逢时翻身坐起，捡起一边的衣服穿好。

    “阿时！你去哪儿？”她拥着被子坐起身，看着他往门口走去的背影，急声问道。

    顾逢时背对着她，脚步一顿，修长的指搭上门把手，冷滞的声音传来：“我去客房睡。”

    房门不是很重的合上，却重重的敲打在唐妤的心门。

    涩涩的疼开始在她身上蔓延，她缩在被子里，双臂抱住膝盖，许久，眼角一湿。不知道还要多久，才能走近他，但至少现在，她还不能放弃。

    ……

    清晨六点的阳光肆意，温柔的仿佛一双轻柔的手。

    顾逢时从客房的大*上醒过来，烦躁的耙了耙头发。或许是这张*太硬，被子也不够软，昨晚他反反复复折腾很久才睡着。

    身上还穿着昨天的衣服，他起身，准备回主卧去换衣服，刚开门出来，就闻见一股香味。

    不受控zhì的循着香味来到厨房。

    唐妤穿着睡裙，围着围裙，黑发扎成马尾，纤细白希的手指握着一柄汤匙，正在认真的搅动一锅粥。

    从他的方向看去，只能看见她的侧脸，那么恬静温婉。

    发现厨房多了一个人的呼吸，唐妤立刻回头，正好对上顾逢时没来得及收回的可以称作温柔的视线。

    她一怔，随即唇角轻扬：“起来了，先去换衣服吧，早饭马上就好了。”她好像昨天什么都没有发生一般。

    顾逢时清楚的知道自己昨天把她折腾的有多狠，她还能爬起来做早饭，还用这么温柔的语气和他说话。

    他有点怀疑，她到底是什么做的？

    没说话，顾逢时转身离开厨房，抬步上楼。

    唐妤在他走后，轻轻松了一口气，细眉不禁轻蹙。其实身体还很不舒服，尤其是那个羞人的地方还有腰背，酸疼的不像话。

    推门进去，果果小盆友顶着一头堪称凌乱的鸟巢正坐在一团被子中间发呆。

    一双眼睛直直的望着某处，整个人像是雕像一般，又萌又可爱。

    顾逢时迈步走过去，站在*边，伸手在他眼前打了个响指。

    果果如梦初醒，抬起头迷茫的看向顾逢时，忽然，一喜。

    “顾叔叔！”他朝顾逢时伸出小短胳膊，一脸无害的要抱抱。

    顾逢时嘴角虽然抿着，却也俯身将他抱起走向浴室。

    一大一小洗了澡出来，正站在房间里换衣服。

    唐妤推门进来，一愣，而后笑着说：“早饭做好了，下来吃饭吧。”

    “好的，马上就去哦，唐唐。”果果点头应了。

    唐妤转身出去了。

    三个人坐在餐桌前，唐妤熬了一锅皮蛋瘦肉粥，顾逢时和果果的已经事先盛出来，放凉了。

    唐妤一直没有和果果在一起这么久，也是最近才发现，果果居然也是猫舌头，怕热，和顾逢时一样。

    一大一小慢条斯理的喝粥，唐妤坐在他们对面看他们，忽然生出一种很奇怪的想法，不过她立刻甩头，将这想法赶走。

    吃完饭送了果果去幼儿园，顾逢时和唐妤就去世博上班了。

    ……

    张琳从办公室出来，将一份资料交给唐妤，“这是下午boss开会时要用的，刚才已经给boss看过了，boss说有几处需要修改，你把它弄成电子版，然后再打印出来。”

    唐妤接过资料，微笑说：“好的，我知道了。”

    忙了一个上午，电子版终于弄好，就差打印出来了。

    午饭时间到了，唐妤的视线不禁落在办公室那边，突然，门开了，顾逢时走出来。

    他要去哪儿？

    没等唐妤问，就见顾逢时目不斜视的从她面前走过，直接进了总裁专属电梯。

    “喂，唐妤，你和*oss怎么了？闹别扭了？”林俊走过来八卦。

    没等唐妤说话，靳琪琪就开口：“*oss和唐妤夫妻之间的事，你总是问什么问！”

    唐妤给靳琪琪投去感激的视线，靳琪琪不在意的摆摆手，说：“正好，唐妤今天可以和我们一起去食堂吃午饭了，我跟你说，食堂有几个菜做的不错。”

    于是，四个人便一起去了食堂。

    午饭时间，基本上公司的员工都去了30楼的员工食堂。

    寂静的秘书处，一个人影鬼鬼祟祟的闪进，径直走到唐妤的办公桌前――

    明亮的员工食堂菜色丰富，职员都是三三两两一起，在一桌上有说有笑的。

    唐妤端着托盘转过身，迎面就撞见方雨悠，她身边跟着一个女孩子，帮她端着托盘，人们自动离她几步远，似乎忌惮她怀着身孕。

    方雨悠的肚子已经算是大的了，要是休产假也无可厚非，不过依照她的野心，恐怕不会在顾翩然受到打击的这时离开吧。

    “唐妤。”

    想要假装路过，可是方雨悠没给她机会，直接出声叫住她。

    “什么事？”唐妤淡淡说。

    方雨悠微笑着，走过来，“上一次的事情，我还没谢你。”

    “不必。”唐妤看她一眼，没什么表情，她可不认为方雨悠会是个知恩图报的人，也不相信她是真心道谢。

    方雨悠见唐妤态度冷淡，也没说什么，那边，靳琪琪站起来喊她：“唐妤，这边！”

    唐妤朝靳琪琪点头，低声说：“不好意思，我先走了。”

    “哦，好。”今天方雨悠出奇的好说话，点点头，居然就这样算了。

    唐妤端着托盘走到靳琪琪身边坐下，靳琪琪立刻问：“没事吧？方经理没为难你吧？”

    “没有。”

    “那她跟你说什么了？”林俊问。

    “她跟我道谢，因为那天的事。”

    唐妤说完，靳琪琪撇嘴，说道：“我看她是心怀鬼胎，道谢？有没有这么有礼貌。”

    一向沉默的张琳这时也说：“唐妤，你还是谨慎一点。”

    “我知道了。”唐妤点头，“吃饭吧。”

    吃完饭，四人回到秘书处。

    林俊和靳琪琪去了会议室准备下午的会议，张琳提醒唐妤：“唐妤，把资料打印出来吧，还要做最后的整理。”

    “好的。”唐妤应了，打开电脑准备将资料的电子版打印出来，却，找不到了！

    “怎么会这样！”她跌声喊道。

    张琳闻言，立刻从自己办公椅上起身，朝她走过来，急声问：“怎么了？”

    “资料，不见了！”唐妤抬起头，震惊的看着张琳，“我明明保存zài电脑里了！”

    “会不会在另一个文jiàn夹里，你找找看！”

    “不会的！”说着，唐妤便将所有的文jiàn夹都找了一遍，“没有！”

    靳琪琪和林俊也从会议室回来了，见张琳和唐妤脸色不好，赶紧过来问道：“怎么了？出什么事了？”

    张琳一脸铁青的说：“下午开会的资料不见了。”

    “怎么会？”靳琪琪大惊，看向唐妤：“唐妤，你保存好了吗？”

    “我确定。”唐妤已经快要急哭了。下午的会议不仅是世博，还有其他公司的高层来，一起听顾逢时做报告。

    “怎么办？怎么办？”唐妤茫然的看着张琳。

    张琳沉声说：“重新做已经来不及了，需要改动的地方不少。”话说着，她低头看了眼腕表：“还有半小时，会议就要开始了。”

    四个人顿时急成一团，唐妤已经开始准备重做，可是越急越出错，她的手指抖得不像话，打一个字错一个字。

    “叮！”电梯声音响起。

    顾逢时迈着沉稳的步子进来，对上几人投来的视线，低声说：“怎么了？”

    唐妤垂眸站着，不敢说话。

    靳琪琪和林俊也都出了一身的冷汗。

    跟着顾逢时时间最长的算是张琳，她只能挺身而出，说道：“下午开会的资料，不见了。”

    “不见了？”顾逢时轻声重复了一遍，视线凌厉的锁住唐妤：“怎么回事？”

    就算唐妤低着头，也知道这是在质问自己，她没有办法逃避，只能抬眸对上顾逢时的重瞳。

    “我记得我保存zài电脑里面了，可是它就是不见了。”

    “呵！”顾逢时冷笑。

    张琳又看了眼腕表，不得不咬牙说：“boss，时间到了，要不然，把会议取消？”

    “取消？那怎么和其他公司的高层解释，说我们世博的秘书把资料弄丢了，所以会议要取消吗？”顾逢时沉声说完，大步走过来，“上午给我看过的资料在哪儿？”

    所有人一怔。

    唐妤从桌上拿起那份资料递过去。

    顾逢时接过来，低眸快速的看。

    张琳明白他要做什么，不禁大惊：“boss！这样会不会太冒险了？”

    “没有办法了。”顾逢时说完，抬眸，“准备一下，去会议室。”

    “是。”

    ……

    他要直接这样作报告吗？

    会议室，所有人的视线都聚集在顾逢时身上。

    唐妤紧张的手心全是汗，眼睛静静盯着顾逢时。

    他从容淡定的开始，语气沉稳，条理清晰，唐妤快速的翻看着手里的资料，需要修改的几处，他也一点不错的说出修改后的答案。

    天！简直太厉害了吧！

    一个小时的会议，对于唐妤来说就像是过了一年那样漫长。

    直到会议室里响起雷鸣般的掌声，靳琪琪激动的趴在她耳边说：“靠之！*oss果然是*oss！好厉害啊！”唐妤这才彻底放下已经提到嗓子眼的心脏。

    脚下一软，她差点跌倒，幸好靳琪琪一把扶住她，“怎么了？被*oss迷住了？都迷昏倒了？”靳琪琪揶揄。

    唐妤闻言，转头朝她一笑，轻声呢喃：“嗯，是很迷人。”

    从会议室出来，张琳、林俊、靳琪琪负责送走各位高层。

    顾逢时走过唐妤面前时，冷声说了一句：“跟我来！”

    唐妤心里一紧，抿着唇跟在他身后。

    进了办公室，顾逢时将西装外套脱下来，直接扔在沙发上，一手松了松脖颈间的领带，转过身看向唐妤。

    “有什么想说的？”

    其实她心里怀疑是有人做了手脚，可是她不太确定是谁，也不敢妄加猜测。

    “觉得有人害你？”

    唐妤没开口，顾逢时却已经料定她这样想，率先开口。

    这倒是让唐妤无话可说，只能垂眸沉默。

    “咚咚。”办公室的门被敲响。

    顾逢时看了眼唐妤，低声说：“进来。”

    推门而进的是张琳、靳琪琪和林俊。

    “有事？”

    张琳走到唐妤身边，说：“boss，唐妤是跟着我的，这次的事，我也要负责。”

    “不！是我一个人的责任！”唐妤闻言，一惊，立刻说。

    “boss，唐妤明明是已经保存好了，一定是有人故意陷害唐妤的！我提yì，检查监控！”

    对啊！有监控的！

    唐妤咬咬唇，抬眸看向顾逢时。

    顾逢时俊脸上没什么表情，径自走到座椅上坐下。

    “boss！”张琳也开口，声音有些急，“我相信唐妤，她说保存了，就一定是存了。”

    “我也相信唐妤！”靳琪琪紧跟着说。

    “还有我！”林俊也说。

    唐妤感激的看向三人，心里暖的不可思议，可是，只有他开口，才能去查这件事，不是不能去调取监控，但，要他相信才行。

    唐妤紧张的看着顾逢时，不放过他任何一点细微的表情。

    顾逢时剑眉一簇，重瞳颜色讳莫如深，良久，淡淡开口：“好，张琳，你去拿监控录像过来。”

    “我知道了！”张琳一喜，快步返身出去。

    唐妤轻轻舒了口气。

    监控很快调来，张琳将它交给顾逢时，顾逢时在电脑上播放。

    时间截取了午饭时间那一段。

    他从办公室出来，大步往电梯方向走。

    忽然，视线一顿，他清楚的看见，他走过去的时候，她的眼神那样殷切的望着自己的侧脸和背影。

    心脏一悸。

    然后，视频继续，她和同事离开秘书处，去员工食堂吃午饭。整个秘书处很安静，再然后，视频刺啦传出刺耳声音，屏幕一片漆黑……

    “没有那段记录。”顾逢时抬眸，冷冷说。

    “什么？！”唐妤一怔，随即跑过来，看向屏幕。

    一片漆黑――

    “怎么会……”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！小叶子发现乃们都没有想和小叶子说的吗？就算是来冒个泡也好啊，小叶子每天刷几遍，都在等你们！还有，有月票的记得留给阿时，不给小叶子，乃们给阿时不行吗？或者果果？么么哒~~还有一更，稍后马上到~~