
    “啊！谁家的孩子！”裴玉凤大叫着。

    唐业眉心一簇，刚要开口，却是唐妤出声：“果果。”

    果果这才停止手里动作，将喷水枪还给七月。七月接过来摇了摇，水都没了，不过她并不生气，反而崇拜的看着果果。

    果果走过来，小手摸了摸唐妤的小腿，担忧的问：“唐唐，你疼吗？”

    唐妤摇头，有些严厉的看着果果：“你这样做很不对，知道吗？”

    果果没说话，却是转身朝裴玉凤和唐诺走过去。

    裴玉凤正接过唐业递过来的纸巾，边擦着宝贝儿的小脸，边轻声安抚着。看见始作俑者过来，她瞪着眼睛刚要训斥，却在对上果果视线的时候愣住。

    很难想象，她居然被一个三岁大的孩子的视线震慑住。

    唐诺被果果一瞪，直接吓得“哇”一声大哭起来。

    裴玉凤赶紧收回视线，柔声哄着：“诺诺乖，不哭啊。”

    “胆小鬼！”七月朝唐诺做了个鬼脸，跑过来拉住果果的手，“果果，你真棒！”

    果果抿着小嘴不说话，牵着七月的手回到唐妤身边。

    “你怎么教的孩子！”裴玉凤抱着唐诺，朝唐妤厉声吼：“果然有什么的母亲，就有什么样的孩子，一家子都是野……”后面的话没等裴玉凤说出，却是一个冰冷的低沉声音响起。

    “你说什么！”顾逢时大步过来，站在唐妤身边，重瞳落在裴玉凤身上。

    裴玉凤打了个冷战，往唐业身边凑了凑，不说话了。

    “怎么回事？”顾逢时转头低声问唐妤。

    唐妤摇摇头，就听七月清脆的声音：“顾叔叔，是那个坏孩子打阿姨，果果才教训他的，是他坏！是他，唔唔……”小七月的嘴巴让她妈妈捂住，妈妈对她使了个眼色，叫她不要乱说。

    虽然七月说的没错，可他们一个是顾逢时，一个是唐业，哪个他们都得罪不起。

    “只不过是小孩子开玩笑罢了。”唐业低声开口。

    “老公！”裴玉凤不服气的还要说话，唐业看她一眼，眼含警告，她也只能咬着唇，闭上嘴。

    “唐妤，好久不见了，你还好吗？”

    “我很好，大伯。”唐妤说完，摸摸果果的头：“果果顽皮，大伯不要介意，也请大伯母不要介意。”

    “哼！”裴玉凤冷哼，抱着唐诺转过脸。

    唐诺还没从刚才被果果瞪的那一眼回过神，整个人呆愣愣的趴在裴玉凤肩上，显然是真吓着了。

    又敷衍的说了几句客套话，唐业就带着裴玉凤和唐诺走了。

    果果小心翼翼的去牵唐妤的手，唐妤故意躲开，冷着脸抬步就走。

    小盆友委屈的眨眨眼，低下头，七月怎么逗他，他都低着头不说话。

    顾逢时这时走过来，弯腰将果果抱起。

    果果伸出小胳膊搂住顾逢时的脖颈，轻声问：“顾叔叔，我是不是做错了？”

    “方法虽然不对。”顾逢时轻声说，顿了顿，接着说：“不过干得漂亮。”说完，他朝果果眨眼微笑。

    果果立刻多云转晴，抿着嘴角往顾逢时肩头蹭了蹭。

    运动会结束了，果果班级的家长准备一起去金靡聚会。大家都是宣城上流社会的富商，聚会联络感情，也是为了以后合作打算。更是因为这里还有顾逢时，想和他攀关系的不少。

    如果不去，就显得不合群，也难免对果果产生影响。顾逢时不置可否，唐妤猜了一下他的意思，就答应了，众人约了晚上8点，在金靡，孩子们统一送去儿童乐园由专人照看。

    坐上车子，司机转头问果果战况如何。

    果果偷偷看了眼唐妤，见她转头看着车外，他心情有些小低落，却还是礼貌的回答：“还可以，两个第一，一个第三，一个第六。”

    “那可真不错。”司机笑道，见顾逢时上了车，他立即正色的转过头，等顾逢时坐好，便启动了车子往水语山城驶去。

    进门时，果果特意碰了一下唐妤的指尖，可唐妤却没给他任何回应，径自进门上楼。

    果果头一次这样被唐妤无视，那种满心蔓延的不安感再次袭来，他痛苦的坐在沙发上，想要尖叫，可是想到唐唐不喜欢，他只好狠狠的压下去，整个小身体颤抖着。

    顾逢时最先发现果果的不对劲，坐在他身边，他试着碰了一下果果的手臂。

    果果没有任何反应，依然垂着头。

    顾逢时眉头皱起，不由分说的将他抱进怀里。

    宽阔的怀抱，温热的气息，那种安全感将果果包围着，他渐渐在顾逢时怀中停止颤抖，缓缓抬起头来：“顾叔叔，唐唐生我的气了，她会不要我吗？”

    这是他心里最害怕的事情，如果唐唐不要他了，他怎么办？

    “唐唐不会不会要你。”揉了揉果果的头发，顾逢时温声说：“她只是在闹别扭。果果保护妈妈是对的，可是有时候方法用错了，妈妈就会有点不开心。”

    “我知道了。”果果乖巧的点头。

    顾逢时刮了一下他的鼻尖，说：“我上楼去看看她，你乖乖等着，好吗？”

    “嗯。”

    卧室。

    唐妤抱肩正在落地窗前。

    顾逢时走进去，站在她身后，清冷的声音传来：“你就这点能耐？”那声音明显含着怒气。

    唐妤转过身看着他，眼底疑惑，面上淡淡，“什么？”

    “什么？”顾逢时挑眉，伸手握住她的手腕，把她往自己面前拉了一下。

    唐妤脚下倾斜，差点撞进他怀里，抬起头，对上他略微嘲讽的重瞳，眉心轻蹙：“你什么意思？”

    “果果不管怎样，也是个孩子，你和一个孩子置什么气？”

    原来是这个。

    唐妤垂眸，低声说：“我不是生他的气，是生我自己的气。我是果果的妈妈，可是我却保护不了他。”

    让果果被别人叫做野孩子，她的心有多痛，他不会知道。

    顾逢时微怔，低头看着她的发顶，良久，他伸手将她揽入怀中抱住，“有我。”

    他说，有我。

    唐妤的耳朵贴在他心口位置，听着他低沉有力的心跳，因为这两个字，而失了神。

    她不敢确定他的意思，却隐隐带着期待。或许，两个人的心又更近了一步。

    而顾逢时，他自己说完这两个字，自己都震惊的。没经过思考的承诺，真的适合他们现在的关系吗？

    ……

    晚上，将果果送去儿童乐园，顾逢时和唐妤来到金靡。

    已经预定好了两个超级的豪华大包间，相邻着。

    顾逢时和唐妤不知道，光是谁和他们呆在一个包间里，就已经经过了一番明争暗斗。

    今天白天都和他们有接触，孩子又和果果是好朋友的季栋夫妇意外的留在顾逢时所在的包间里。

    其实依照他那个小公司，实在够不上，但安排的人不是傻子，有些事情要靠脑子。

    顾逢时一如既往的淡漠，独自坐在沙发一角，冷静自持，手里捏着一只高脚杯，慢慢的抿。

    唐妤坐在他身边，也是安安静静的，偶尔喝一口饮料。

    与这边相比，那边就显得热闹多了。

    男的都在一起喝酒聊天，女的有的凑在一起聊天，有的在点唱机前点歌。

    和他们显得有点格格不入的就是季栋夫妇，他们和这些大公司的经理总裁相比，难免有些失意。

    季栋一个人闷头喝酒，不一会儿就有些多了。人一喝多，脑子就变得不清醒，他摇摇晃晃的朝顾逢时走过来，坐在顾逢时身边。

    “顾总！今天认识你，真的很高兴！”季栋醉态朦胧的说，作势要和顾逢时碰杯。

    包间里其他人的视线都或多或少的聚集过来，都在等着季栋出糗，可他们没想到，顾逢时居然真的抬手和季栋碰杯了，还说话了，那语气虽然冷淡，但已经给足了面子。

    “谢谢。”

    季栋也是一惊，硬生生的愣住，酒意有些清醒，反应过来自己做了什么，他背后冷汗直冒。

    可顾逢时神色如常，反而主动引起了个话题，和季栋交谈起来。

    起初季栋还小心翼翼的应和，后来说到公司投资计划上面，他大胆的说了一些自己的想法，让人听上去就觉得他在异想天开的想法，没有想到，顾逢时却出乎意料的耐心听着，而且还给了他一些建yì。

    渐渐的，季栋更加放开，两人居然聊的不错。

    那边瞄着情况的几位老总面面相觑，也都慢慢往这边靠拢，然后顺理成章的加入他们的聊天。

    唐妤这时起身，给他们让开地方。

    七月的妈妈朝她招手，她笑了一下，走过去。

    “顾太太，唱歌吗？”一位妈妈把话筒递过来。

    唐妤犹豫着接过，脑海里闪过一个想法，把她自己都惊了一下。咬咬唇，她起身走到点唱机前，点了一首歌。

    顾逢时被众人包围，依旧神色自若，他偶尔说句话，没有一个多余的字，总是恰到好处的引导着话题走向。这样的能力和气场，让人不得不折服。

    轻轻响起音乐声，顾逢时重瞳一抬，却见是熟悉的身影站在屏幕前。

    光线打在她身上，她整个人隐在色彩绚丽的影像里，朦胧着，看不清。

    “你是我心内的一首歌，心间开出花一朵，你是我生命的一首歌，想念汇成一条河……”

    一首男女对唱的情歌，由唐妤一个人来演唱，她的声音很轻，很柔，包含着一种特殊的情愫。

    女士们那边已经都听得入迷了。

    顾逢时的注意力也全都在她身上。

    “好想问你，对我到底有没有动心，……在我生命留下一首歌，不论结局会如何。”

    ……

    从金靡出来，一大群人互相告别，约好下次找机会再聚，就各自上了自家的车。

    去儿童乐园接果果，小盆友玩的累了，已经睡着了，正由工作人员看着。

    顾逢时直接将果果抱起，果果迷迷糊糊睁开眼睛，露出一道细缝，看清抱着自己的是顾逢时，小家伙安心的闭上眼睛，沉沉睡去。

    重新上了车子，唐妤拿过毛毯，想要把果果抱过来，顾逢时却直接接了毛毯过去，将果果裹住，继续抱着。

    唐妤心湖一动，有些怔然的看向车窗外。

    把果果在主卧安顿好，顾逢时就去了副卧。

    唐妤给果果盖好被子，也进浴室洗了澡，等她出来，换上睡裙，犹豫一下，看向门口。

    *

    门声响起，顾逢时正站在*边，下面围着浴巾，上面赤着，拿干毛巾在擦头发，抬眸看向唐妤，他没说什么，以眼神示意她过来。

    唐妤脸上烫烫的，小步移动过来，刚在他身前站好，他就丢了毛巾，伸长手臂揽住她的腰。

    “啊！”唐妤惊呼着靠近他，双手下意识的抬起，抵在他蜜色的胸膛上，触手温热。

    脸上“轰”一下温度更甚，她想要收回手，却舍不得。

    “今天唱的那首歌，什么意思？”他低沉沙哑的嗓音响起在耳畔。

    唐妤僵住了，抬起头，眨着无辜的大眼睛。

    顾逢时望着她，薄唇勾起，露出一抹迷人的微笑：“嗯？”

    “我，我……”唐妤语塞，居然说不出话来。在那么多人面前和他表白的时候，也没有此刻的心跳剧烈。

    她把自己所有想说的话都变成了那首歌。

    顾逢时，就是她心内的一首歌，生命里的一首歌。

    “说，什么意思？”顾逢时低头，额头抵着她的，声音染着笑意。

    唐妤羞窘，咬唇轻语：“你明明知道的。”

    “我不知道，我要你再说一次。或者，再唱一次？”

    什么？要她再唱一次那首歌？

    她抬眸对上他的眼睛，那里面就好像一泓深渊，让人情不自禁的沦陷，没有一点能够挣扎逃脱的机会。

    受到蛊惑一般，她竟然真的开口，唱了：“你是我心内的一首歌，心间开出花一朵……”

    “唔！”后面的词还没有唱出，她就被他狠狠吻住。

    他的唇在她的唇上碾转，碾压，手臂用力将她箍紧在胸膛间。

    她闭上眼睛，感觉到天旋地转，已经被他压在大*上。

    “唐唐。”他稍稍撤离一些距离，低叹，“唐唐。”

    他只是叫她，没有说别的，只是叫她的名字。

    唐妤不知道怎么，心里忽然划过哀伤。

    他的意思，她明白。

    只是答案，她依然没有勇气给他。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！乃们看见章节名了吧，小叶子要开虐了，这回可是正经的虐一虐，乃们投票都说不虐唐宝，咋办？小叶子接下来就要虐她了~~呜呜~~~求留言~~~