
    运动会过后就是周末，不用上班，也不用上学。

    一大早，天还没有亮透，副卧的门就被轻轻推开。

    顾逢时睡眠较浅，听见声音就醒了，抬眸望向门口，就见一抹小肉团子往这边挪动。

    对上顾逢时的视线，果果惊喜的瞪大眼睛，有一些不好意思的捏着自己的睡衣，“我可以一起睡吗？”

    顾逢时唇角轻扬，轻声说：“当然，过来吧。”说罢，他腾出了和唐妤中间的位置。

    果果快速奔过来，爬躺在两人中间，兴奋的眨着眼睛。

    顾逢时扯过被子给他盖上小肚皮，一手枕着自己的手臂，侧躺着看着他。

    果果转过头，两个人轻声的聊天。

    顾逢时懂得多，天南海北的趣闻把果果小盆友听得目不转睛，正说到有一次去欧洲滑雪的趣事时，唐妤悠悠转醒。

    果果一把捂上顾逢时的嘴巴，整个人高度紧张。

    忽然，小屁股上一暖，果果嘻嘻笑着，转身钻进唐妤怀中。

    “这么早？”唐妤吻了一下果果的额头。

    果果红了脸，小手往上伸，想要搂住唐妤的脖子，结果伸到一半时，唐妤突然把他搂紧，他的手就正好停在唐妤胸前。

    这下子，两个人都愣住了。

    他们身后，正好看见这一幕的顾逢时立刻黑了脸，捏住果果的后衣领把小盆友拎出来，轻斥：“都多大了，怎么还，还……”后面那句到底没说出来。

    果果委屈的撇嘴，“顾叔叔，明明是不小心，你这也要吃醋？”

    顾逢时被果果说的一阵尴尬，轻咳着坐起身，往浴室走去。

    他一走，果果马上撅着小屁股跟上，一起进了浴室，不一会儿里面传出水声。

    唐妤拥住被子，舒服的蹭了蹭，忽然感觉岁月静好。

    起以后，三个人吃了早饭，就大眼瞪小眼的坐在沙发上。

    一整天的时间，做些什么呢？正想着，却是唐妤的电话响起，静施施打来的。

    上一次她被左橙光带走以后，两个人就没联系。

    接起电话，静施施疲惫的声音传来：“唐唐，能见个面吗？”

    “当然，你在哪儿？”

    “我在世贸天阶这边。”

    “好，你等我，我马上过去。”挂了电话，唐妤走过来对顾逢时说：“阿时，施施有点事情找我，你可以帮我带一下果果吗？”

    “嗯。”顾逢时点头应了。

    唐妤这才放心的换衣服出门。

    赶到世贸天阶，静施施正在一楼的休息区那边。

    静施施抬头看见唐妤，朝她招招手。

    “怎么回事？”比上一次见她又瘦了些，唐妤几乎气愤的问，“你怎么把自己弄成这样了？和左橙光吵架还没和好吗？”

    “我们，分手了。”静施施低声说，说完，握住唐妤的手放在心口，“唐唐，我这里疼，特别的疼。”

    “施施。”唐妤愣住了，不知道该说什么，这个消息太让她震惊了。

    “怎么会分手了呢？你不是去见他的父母了吗？左橙光同意分手了？”

    “他要和楚莘结婚了，我不和他分手，难道等着做小三儿吗？”静施施苦涩的笑。

    “到底出了什么事？”

    静施施把那天的情况大致说了下，左橙光的父母一见她，对她的态度倒是客客气气的，但是就是因为客气，这里面的意思已经很明确了。

    当着左橙光的面并没有什么，等到左橙光和左父去到书房谈话的时候，左母也找她谈了，委婉的告sù她，她和左橙光不合适，希望她能主动离开，还说，左橙光和楚莘的婚礼已经在商议了。

    “他们，他们不是假装的吗？”

    “假装？”静施施冷笑一声，不想说，但还是告sù唐妤：“我亲眼看见他们，在一张上，没穿衣服……”

    “天”唐妤瞪大了眼睛，贝齿咬住嘴唇，那种想要把左橙光狠狠教训一顿的感觉再也压不住。

    “施施你跟我去找左橙光，我要问清楚”话落，唐妤拉住静施施的手握站起身，静施施急忙反手拉住她。

    “唐唐，不用了，我不想不要尊严的去挽留，既然已经分手了，我想留下最后的尊严。”

    “施施……”

    “我叫你出来，是跟你说，公司那边，我暂时请了假。我想回老家几天，静一静，静雯，我没有告sù她我和左橙光的事情，我回老家以后，如果她有什么事，你能帮我照顾一下。”

    “这个当然，只是施施，我不放心你，要不然我陪你一起回去吧？”

    “不用了，唐唐，我想一个人，没关系，我会给你打电话的。”

    ……

    唐妤走了以后，果果从拼乐高的世界抬起头，大大的眼睛盯着顾逢时。

    顾逢时起先认真的看报纸，假装没看见，后来果果小盆友的视线越来越灼热，他只好妥协，将报纸放在一边。

    “说。”

    “我们要一直在家里面呆着吗？”

    “那你想去哪儿？”

    “去外面，可以吗？”

    顾逢时想了一下，确实总是把小孩子关在家里不好，于是点头：“好吧，你去换衣服，我们出去。”

    “好的。”果果迈着小短腿，蹬蹬蹬的跑上楼，不一会儿，蹬蹬蹬的下来，一身整齐的衣服穿好。

    挺直小身板站在顾逢时面前。

    顾逢时点头，起身，两个人换了鞋子就出门了。

    在外面逛了一会儿就差不多午饭时间，顾逢时问果果想吃什么，果果想了想，没想出来。

    他不知道上一次果果吃完kfc就拉肚子的事情，便说还去吃kfc好不好。

    果果悄悄摸了摸肚子，又看向顾逢时，咬着嘴唇点头。

    有了上一次的经验，这一次点餐，顾逢时可谓轻车熟路。

    桌子上摆着鸡翅，炸鸡块，薯条，可乐，蛋挞。

    果果先拿过来蛋挞开始吃，他吃得很慢，一个蛋挞吃了差不多5分钟。

    “你不想吃kfc？”顾逢时挑眉问道。

    果果抿着嘴唇，犹豫一下，低声说：“其实也没有，只是吃完这个，我可能会拉肚子。”

    顾逢时闻言，眉头立刻蹙起，拿过果果手里的还剩下的半个蛋挞，他沉声说：“既然这样，为什么不早说？对了，上一次吃完，你是不是就已经不舒服了？”

    果果不说话，低下头去看着自己的手指。

    顾逢时觉得自己语气有点重了，缓了缓，他起身走到果果身边，蹲下来，握着他的肩膀：“你为什么不跟我说呢？果果。”

    “我怕你失望。”果果轻声回答。

    原来是这样。

    自己的提yì，他怕拒绝，自己会失望。

    这个孩子，才这么小就已经这么懂事，太让人心疼了。

    伸手抱住果果，顾逢时把他抱起来。

    果果趴在顾逢时肩膀上，有些不开心。

    顾逢时直接抱着他出了kfc，边走边说：“我知道有一家很好吃的中餐厅，我们去哪儿好不好？”

    “嗯。”点点头，果果抱住顾逢时的脖颈。

    “梅小姐，您的菜都上齐了。”

    “好的，谢谢。”

    靠近窗户的一个幽静的位置，每一次她来，都是坐这里，每一次都点一样的菜。

    有时候服务员也会奇怪，建yì她换几样，可是她总是笑着拒绝。老板娘说她这是怀旧，其实，她是怀念。怀念曾经和那个人一起吃过的菜，可是，那个人不会原谅她了。

    “铃”老板娘挂在玻璃门上的风铃声响起。

    一个高大的英俊男人牵着一个孩子进来。

    老板娘迎上来，笑道：“顾先生来了？真是巧，梅小姐今天也在。你们坐一起？”

    两个人已经好久没有一起来过了，算一算有十几年了吧，不过分着来的情况倒是有，每一次都是坐同一个位置。

    老板娘话落，顾逢时朝那个位置望去，正好梅心莲也抬眸望过来，两个视线相对，一时怔然。

    “顾叔叔？”果果拉了一下顾逢时的手指，小声说：“我有点饿。”如果不是真的很饿，他一般不会出声的。

    顾逢时回过神，点头，正准备换个位置，那边梅心莲站起身，朝他开口：“逢时，过来一起吧。”

    顾逢时闻言，不能再说什么，只能牵着果果的手走过去。

    站在桌子前，果果松开顾逢时的手指，礼貌的问好：“您好。”

    梅心莲看见果果的小脸，一怔，随即笑道：“你叫果果？”

    果果略微惊讶的瞪大眼睛，点头：“是的。”

    “我认识你的妈妈。”梅心莲解释，又说：“我是你顾叔叔的小姨，你应该叫我姨奶奶。”

    “姨奶奶好。”果果脆生叫了一声，腼腆的笑了：“姨奶奶，您真好看。”

    梅心莲被果果逗笑，纤细的手指伸过来摸了摸果果的小脸，“这孩子嘴真甜。”

    “果果，坐好。”顾逢时这时候低沉的声音响起。

    果果听话的坐在椅子上，端端正正的。

    顾逢时也坐下，视线落在梅心莲点的菜上面，微怔。

    气氛沉默。

    老板娘走过来，手里拿着菜单，笑道：“顾先生还要点什么吗？”

    顾逢时抬眸，看了眼梅心莲，低声说：“不用了。”

    “那好，你们慢用。”

    拿过筷子，顾逢时递给果果，让他吃饭。

    果果向来有礼貌，大人没动，他也不动。

    梅心莲看果果可爱的抿着嘴角，眼睛盯着菜吞口水，她嘴唇一勾，拿起筷子给果果夹菜，“吃吧，我们都吃。”说完，她看向顾逢时。

    顾逢时修长的指拿起筷子，慢条斯理的夹菜吃起来。

    对面一大一小，动作表情，不爱吃的东西几乎神同步。

    梅心莲眉心越来越紧蹙，脑海里闪过一个想法。

    估摸着半个小时左右，梅心莲的助理匆匆进来，看见顾逢时一愣，他打过招呼，便说：“梅小姐，还有不多的时间了，我们还要赶去机场。”

    梅心莲闻言，点头，挥手让助理出去等，她拿过包包，轻声说：“我还有事，要先走。”

    顾逢时没什么表情的应了。

    果果放下筷子，看向梅心莲：“姨奶奶再见”

    “乖，再见。”话落，她又看了眼顾逢时，见他垂着眸，她眼中闪过失落，却不得不离开。

    ……

    同一时间，美国，纽约。

    最后一站的服装秀终于落幕，在所有人热烈的掌声和欢呼中，一个身材高挑，一张脸漂亮精致到不可思议的女人带着她的模特返场致谢。

    她自己本身已经是国际名模，这一次她的服装设计首秀不仅得到业内很多大师的认可，而且也是她本人告别纽约的离别之作。

    应国内工作室的邀请，她将回国，回到故乡宣城，或许，不会再回来。

    后台，和每一个含泪的模特拥抱，她脸上却是明艳的微笑，离开宣城已经11年，整整11年。

    那个人，也有10年没见了。

    或许，他依然不想见到她，可是她的思念已经压抑不住。

    回到公寓已经是凌晨1点，刚打开门，就被一个热情的怀抱抱住。

    “，你真的要走？”略带失落的男声响起，他说着蹩脚的中文，音色却出奇的好听。

    “我说过了，总有一天我要回宣城，我们在一起的那天，你不是已经知道了吗？”

    “可是，，我舍不得和你分手，我们不要分手好不好？我可以陪你一起去宣城。”

    “嘘”纤细的指抵在男人薄唇上，她露出一抹艳丽的笑靥，主动搂住男人的脖颈，送上自己的樱唇。

    两唇相贴，碾转，。

    “这是我们最后一次。我说过，我在宣城有一个相爱多年的人，我已经离开他太久，太久，一刻也不能再等，我要回到他身边。”

    过后，夜，依旧深沉，女人赤身从上坐起，侧头看着一边的男人，他健硕的背脊上留着道道红痕，那是她和他激情的证据。

    纤细温凉的手指落在男人的背脊上，她唇角勾勒一抹魅惑至极的浅笑，如妖孽盛开的罂粟，诡谲寒冷。

    起身，白希的**泛着迷人的光晕，她又如夜色下最美的那朵莲花，看似纯洁的躯体，却已经染上不可救赎的灵魂。

    坐在落地窗边的贵妃榻上，她抱紧自己的双膝，望着夜色的霓空晃神，指尖夹着一支燃烧的香烟，一会儿，她将烟送入轻启的樱唇中，缓缓的吸，而后吐出一个完美的烟圈。

    “？”大上的男人悠悠转醒，迷茫的抬眸去寻找她的身影，看见她在窗边吸烟，他眉头一簇，坐起身：“，你在害怕吗？害怕，你还要回去吗？”

    “不，我不害怕。”她转头对他笑了一下，想了想，她垂眸：“好吧，我确实有点害怕。”

    我害怕，他不再爱我，不再等我，不再需要我。

    但愿，他一如既往的爱我，需要我。否则，我会忘jì生存的意义是什么。

    一周后。

    世博。

    “喂我有个大新闻”靳琪琪中午和企划部的同事吃了饭回来，立刻把秘书处的几人召集在一起。

    张琳低头看了眼腕表，“还有5分钟到上班时间，所以你最好快点说。”

    “切~我这就说了”靳琪琪瞪眼，又神神秘秘起来，“刚才我在企划部的闺蜜告sù我，咱们公司新产品这一季的代言人已经确定了。”

    林俊闻言挑眉，不在意的说：“不就是哪个大明星，值得你这样？”

    “你知道什么”靳琪琪瞪他一眼，“要就是这么简单，我至于大呼小叫的”

    “你也知道自己大呼小叫了？”张琳笑道。

    靳琪琪见他们这样，只能揽住唐妤的手臂，“唐妤，你想知道的，对吧？”她眼睛满是期待。

    唐妤本来不太想知道，见状，也只能笑着说：“嗯，我想知道，所以你快点说吧，琪琪，还有三分钟就到上班时间了。”

    “好吧，你们就这样对我吧。”她做心碎状，“据说现在还在保密阶段，不过我闺蜜偷偷告sù我，是从国外请回来的国际名模哦，刚刚举办完自己的首场服装秀，公司和她的工作室联系上，她听说是世博的代言，就接下了。”

    “那到底是谁呢？你还没有说名字。”林俊被引起兴趣，接着问。

    靳琪琪摊摊手，笑：“不知道，就是这样才神秘啊。”

    “切”林俊撇嘴，搞了半天，还是不知道是谁啊。

    “她下午就会来公司签约了，你们要不要跟我去企划部看看？”

    “下午工作不用做了？”张琳抬眸，看了眼靳琪琪。

    靳琪琪立刻低眉垂眼的求：“张姐，求你了”

    张琳不说话，但是表情已经有了松动。

    林俊说：“要不我陪你去？”

    “你手里那份资料整理好了？”张琳的声音淡淡传来。

    林俊闻言，赶紧低头回到座位。

    靳琪琪眼睛瞥向唐妤，笑：“唐妤？”

    唐妤轻声说：“我确实没什么事情，不过……”

    “没有不过就你陪我去”

    企划部。

    靳琪琪带着唐妤溜进来，迎她们的是个带着黑框眼镜，身材微胖却长得可爱的小姑娘。

    “琪琪这边”

    靳琪琪拉着唐妤走过去，低声问：“来了吗？在哪儿？”

    “准备签约呢，**oss也在。”

    “**oss也在？”靳琪琪愣了一下，赶紧问：“那我们不会被发现吧？”

    “不会，人挺多的，到时候你们站在后面别出声就行。”小姑娘说着，推了一下眼镜，带着靳琪琪和唐妤走向会议室。

    躲在人群后面，唐妤紧张的低着头，生怕被顾逢时发现。

    他一身灰色西装，身形颀长，侧脸格外英俊。

    先是一阵高跟鞋的“咯咯”声，不一会儿，会议室的门开了，接着是一道清丽婉约的女声响起：“抱歉，来晚了。”

    唐妤不受控zhì的抬眸，就见顾逢时望着那个女人正在出神。

    女人浅浅一笑，扬唇轻启：“你好，我是顾又青。”

    题外话:

    谢谢阅读的你们谢谢订阅的你们预告一下，咱们明天后天，两天万更哦小叶子会把最精彩的部分拿出来，咱们小叶子要冲金榜，攒文的亲爱的记得订阅上再攒也行，支持小叶子哦