
    下班时间快到了，唐妤接到了叶堇色的电话，两个人好久没联系了，电话里叶堇色说想见个面，唐妤觉得不耽误晚上去金靡，就答应了。

    唐妤和叶堇色约在晚上六点见面，和顾逢时说了一声，顾逢时沉默的看了她一会儿，“嗯”了一声答应了。

    下班以后，唐妤直接坐车去往约好的餐厅。

    她进去的时候，叶堇色已经到了。只不过他正在和一个身材火辣的美女说话，美女被他逗得不停捂嘴笑，还伸出纤细的手指轻轻捶打他的肩膀。

    唐妤看的直皱眉，却也不好意思上前，等了一会儿，叶堇色的视线往这边不经意的飘过来，看见唐妤，他脸色微变，对美女说了什么。

    美女立刻朝唐妤看过来，那眼神似笑非笑，然后留了电话就走了。

    唐妤这才走过来，把包放下，她拉开叶堇色对面的椅子坐好，抬眸望向他：“你跟那个人说了什么？”

    叶堇色眉梢轻挑，笑问：“你来之前还是之后？”

    唐妤淡淡说：“刚才。”

    “哦，我说我女朋友来了，正看着你呢，你最好快点离开，要不然她发起火来，我……”

    “堇色。”唐妤严sù的叫了他的名字，微微蹙眉。

    叶堇色自嘲一笑，往后慵懒的倚靠着椅背，“好吧，我在开玩笑，怎么？心情不好？”

    叶堇色毕竟跟她认识很久了，况且唐妤这人有一个缺点，就是心情不好的时候，其实很容易被发现。

    如果不熟悉的人面前，她变得越发谦顺，越发的淡漠，就是心情不好。如果在熟悉的人面前，她现在这样，易怒易燥，就是心情不好了。

    “和顾逢时出事了？”

    “没有。”唐妤低头看着桌上的桌布，轻声说。

    叶堇色也没再问，招手叫来侍者，两个人各点了一份牛排。

    侍者点头离开，叶堇色抬手在唐妤面前打了个响指，声音轻快：“喂，回神了！你都不问我找你出来什么事吗？”

    唐妤这才收回思绪，抬头问道：“什么事？”

    叶堇色轻轻叹息，一手手指微蜷放在桌面上，一手搭在椅背上，侧着身子，“果果回来的时候，我答应他，等到阿布奎基国际气球节的时候带他去看。”

    “在美国？”

    “嗯哼。”

    唐妤低头，想了想，顾又青回来，她和顾逢时不知道会有怎样的事情发生，如果这个时候果果离开一下，或许更好。

    “好吧，你要什么时候带果果走？”

    “气球节马上要开始了，我订了后天的机票。”

    “我知道了，我回去会和果果说的。”

    正说着话，两人的牛排上来了。

    唐妤拿着刀叉慢慢的吃，没注意到叶堇色的视线一直在自己身上，等她发现去看的时候，正好对上叶堇色满是担忧的双眸。

    “怎么了？”唐妤疑惑的问。

    叶堇色放下刀叉，双手平放在桌面上，认真的说：“该我问你才对，唐唐，你确定你没事？”

    “真的没有。”唐妤笑笑，放下刀叉，她从包里拿出手机看了眼，轻轻蹙眉：“堇色，我一会儿还有点事情，可能要先走。”

    “好，我送你。”叶堇色说完，就低下头继续吃牛排，只不过有些食不知味。

    ……

    金靡。

    包间是楚江订的，他和赵睿、裴越还有楚莘早就到了，左橙光比唐妤早一步，到了以后就窝在一边的沙发上睡觉，和谁也不说话。

    “他怎么了？让老婆甩了？”赵睿扒在裴越耳边低声问。

    裴越目光深沉的落在楚莘身上一顿。

    楚莘抬眸对上他视线，冷笑：“你看我干什么！”

    “对！你看我妹干嘛！”楚江瞎嚷嚷，一拳打在裴越肩头。

    裴越低笑不吭声，端起桌上的酒杯自顾自的喝了一口。

    楚莘慢悠悠的起身走向左橙光，坐到他身边，她抬手拍了一他的肩膀，“喂！死了没有？”

    “滚！”左橙光也不废话，一个字丢给她。

    楚莘不在意的笑，轻嗤：“瞧你这点出息？让人甩了难受了？我还让人甩了呢！也没像你这样半死不活的！”

    “你没心没肺！我能和你比！”左橙光猛地睁开眼睛，瞪向楚莘，“尼玛的！你让人甩了！你就设计我！你是不是心理变/态啊！”

    “左橙光！”楚莘也是怒了，咬着唇冷静了会儿，她一字一顿：“别给你脸你不要！”

    “尼玛！我就不要！”

    眼看着这边两人争吵声音越来越大，楚江他们的注意力也被吸引过来，楚江怕妹妹吃亏，皱着眉刚站起身，包间门就被推开了。

    唐妤走进来，视线扫了一圈，发现顾逢时和顾又青还没来。

    赵睿起身，笑着招呼唐妤：“过来坐吧。”

    几人默契的没有人问，她为什么不是和顾逢时一起来的。

    唐妤走过去坐下，赵睿和裴越亲切的和她聊着天，很有绅士风度。

    那边，楚莘和左橙光停止争吵，左橙光看见唐妤，整个人的眼睛就放了光一样。犹豫了一下，他猛地站起身，走过来。

    唐妤面前突然出现一抹阴影，没等她抬眸，手腕就被有些大的力道握住。

    轻呼着被左橙光扯起身，她对上左橙光的视线。

    “橙光！你干嘛！”赵睿和裴越同时起身，一人按住左橙光一只手。

    左橙光视线紧紧盯着唐妤，“我有话问你，可以吗？”

    唐妤眉心轻蹙，却只好说：“可以。”

    赵睿和裴越这才放了手，左橙光也放开了手，唐妤一手握着自己有些发痛的手腕，跟在左橙光身后出去了。

    “这一个两个都怎么回事？”赵睿烦躁的耙了耙头发。

    裴越看他一眼，低声说：“更麻烦的还在后面呢。”

    “你说又青？”赵睿提到顾又青，立刻蹙了眉，“你说这又青怎么突然就回来了？在国外不是待得挺好的。”

    “放不下呗。”裴越轻描淡写的说。

    “放不下？都11年了，还不放不下？”

    “你以为所有人都像你一样啊，没心！”

    “切！至少我不会这样突然出现，搅乱别人的生活！”

    “喂！你这话可别在逢时和又青面前乱说，当心顾逢时扒了你的皮，再说又青也是我们的妹妹。”

    走廊深处。

    左橙光转过身，抱歉的看着唐妤：“对不起，刚才我太激动，是不是弄疼你了？”

    唐妤垂下手腕，淡声说：“不要紧。”

    “那个……”左橙光这几天找静施施都快找疯了，可是他不敢给唐妤打电话，因为他怕唐妤也不知道静施施的下落，那他真的会崩溃。

    可是今天看见唐妤，他实在是忍不住了。

    “唐妤，我想问你，你知不知道施施去哪儿了？”

    唐妤闻言，嘲讽的勾起嘴角。

    左橙光一看她样子，就是知道的，急忙说：“求你告sù我！”

    “施施不想你知道她去了哪里，所以我不会告sù你的。”唐妤淡淡说，没有一点余地。

    左橙光苦笑着倚在墙上，声音含着浓浓的苦涩：“她恨我了，是不是？我，我不是故意的……”

    唐妤看向他，眼神有些凌厉，唇角抿着，“你不是故意的，就是一定发生了？我本来还以为会是误会。”说到这里，她冷笑了声，“左少，很早以前我就提醒过你，施施是个好女孩，不是你可以玩弄的对象。”

    “我没有玩弄她！”左橙光低吼，眼睛瞪得老大，眼底隐隐有血丝，看来他这几天过的也不好。

    “我对她是真心的！”

    “真心或者假意，现在都不重要了，既然施施选择分手，那么这件事情就是没有反悔的余地了，我劝你早点接受，不要再纠缠她了。”

    唐妤说完，没做停留，转身就走。如果左橙光不是顾逢时的朋友，她不会这么轻yì的就放过他。

    回到包间，却见赵睿正接着电话，看了她一眼，赵睿低声说：“好了，知道了。”

    挂了电话，赵睿看着唐妤，又看了眼其他人：“逢时说，换地方了，换到会所去了，让我们现在过去。”

    “搞什么！”楚莘第一个呛声，“一定是顾又青那家伙！”

    楚江瞪了妹妹一样，视线扫过唐妤，低声说：“你少说一句会死啊！”

    楚莘悻悻的闭了嘴，脸色却不是很好。

    没办法，一行人只能转去会所。

    裴越和赵睿一辆车子，楚江载着左橙光，本来唐妤也要上赵睿的车，只不过楚莘突然叫住她：“喂，你不会让我一个人开车走吧。”

    其实因为静施施的事情，唐妤对楚莘的好感已经全部没有了，可是这时候也没有必要当众闹不愉快，于是便默声的上了车。

    裴越的车在最前面领路，楚莘的白色卡宴在最后面，唐妤坐在副驾驶位，两个人一直沉默，半天都没人说话。

    “我知道你现在一定很讨厌我。”忽然，楚莘开口，声音很冷，带着一点自嘲。

    唐妤眸子望着前方，声音浅淡的传来：“讨厌到谈不上，只不过我不明白，楚莘，你不是有男朋友吗？”

    楚莘侧目看了眼唐妤，嘴角一勾：“分了。”

    “所以呢？分了，你就和左橙光在一起了吗？”

    楚莘闻言，冷冷一笑，声音没有任何温度的传来：“如果我说，我从来就没有男朋友，我喜欢的，一直是左橙光，你会惊讶吗？”

    说不惊讶那是假的，唐妤讶异的看向开车的楚莘，但很快调整好，“为什么要说谎？”

    “因为我知道左橙光喜欢那个叫静施施的女孩，所以，为了能和他演戏，我只能说谎。”楚莘耸耸肩，语气平淡的说。

    “你故意让施施看见你和左橙光在一起的吗？”唐妤低声质问。

    楚莘摇头：“不，我还没有坏到那种程dù，我只是喜欢左橙光那个魂淡，仅此而已，我从来不想伤害别人。”

    “可你还是伤害了。”唐妤淡淡说。

    楚莘无法否认，表情有一丝懊恼：“唐妤，我真的挺想和你成为朋友的，但因为你的朋友，应该不可能了。我和左橙光的事情，我不会放弃的，说句你不爱听的，现在既然他已经和静小姐分手了，我就会放开追求他。”

    “你这样，真的能得到你想要的吗？”唐妤轻声问。

    楚莘苦笑，视线盯着前方，“不知道。我是真的不知道，不过我必须试一试。”

    至此，两人一路无话。

    车子很快到了会所门前，把钥匙交给门童，几人进了会所。

    楚莘和唐妤走在最后，在离包间还有几步远的时候，楚莘突然拉住唐妤的手。

    唐妤向她看去，只见她蹙眉，低声说：“我要告sù你，顾又青并不像表面上那样简单，我从小和她不对盘，是有原因的，都说女人看女人才是最准的，你斗不过她，要小心。”

    唐妤微怔，还沉浸在楚莘的话里，楚莘已经放开她，率先往前走去。

    顾又青和顾逢时到底是什么关系？

    她又为什么会和顾又青斗呢？

    斗什么？

    楚莘到底是什么意思？

    门推开，特设的包间，环境清雅，装修别致，桌子上已经摆放了酒水饮料，水果和点心。

    顾又青正站着给顾逢时倒茶，抬眸看见众人，清浅一笑。

    “好久不见。”说着她朝几人走过来。

    和每个人拥抱了一下，顾又青站在楚莘面前，两个人都是高挑的美女，有点针锋相对的意思。

    顾又青率先伸出手臂，一张漂亮的脸孔带着温婉的笑意，“楚莘，好久不见。”

    “嗯。”楚莘冷淡的回了一个字，并没有和顾又青拥抱的打算，顾又青也不恼，脸上表情没有任何变化，收回手臂，轻声说：“你还是和以前一样。”

    “讨厌你。”楚莘也低声回，用很小的声音，可是离她们最近的唐妤却偏偏听到了。

    一怔，顾又青已经走到她面前。

    “唐妤。”柔到几乎能滴水的声音念着唐妤的名字。

    顾又青带着无懈可击的浅笑，向唐妤伸出手：“你好。”

    唐妤伸手和她握在一起，轻声说：“你好。”话音刚落，楚莘略带冷嘲的声音再度传来。

    “又青，你可不能失了礼数，你是顾家的养女，唐妤是你哥的妻子，你不是应该叫一声嫂子？”

    这一句说完，唐妤不敢置信的微微瞪大了眼睛。

    顾又青则是脸上的笑意快速褪去，一瞬间有些奇怪的表情浮现。

    不满，愤怒，嘲讽，不屑，很难形容到底是哪一种。

    包间一时寂静无声。

    良久，顾逢时淡淡的声音响起：“过来坐吧。”

    唐妤愣住，心里一疼，然后就是冷笑。

    他在帮顾又青解围。

    顾又青并不愿意叫那声嫂子。所以，他在帮顾又青解围，他允许顾又青这样的任性。为什么？

    为什么她在听说顾又青是他妹妹的时候，那种不安非但没有消失，反而更加的大起来。

    不是那么简单的。方岚也是他的妹妹，他同样宠着方岚，但不是这种感觉。

    顾逢时，你到底和顾又青是什么关系？真的就是兄妹吗？

    他从来没有提过自己有一个妹妹的，除了方岚。

    顾逢时开口，顾又青顺理成章的笑着走到沙发那边，直接坐在了顾逢时的身边。

    唐妤尴尬的站着，手指捏紧了提包的带子，过于用力，指尖甚至有些发白。

    “唐妤，过来坐。”楚莘站起身，走过来拉住唐妤的手腕，将她拉到顾逢时另一边坐下。

    气氛一时有一些尴尬，却是顾又青微笑开口。

    “我刚回来，才发现宣城变了很多，抱歉临时要换地方，因为这里比较安静，金靡的话，人有点多。”

    众人都明白，顾又青是国际名模，又刚刚回国，如果马上被拍到在金靡的话，难免有一些不好的传闻跟上。

    “呵！”楚莘一声不高不低的冷笑，刚要说些什么，手臂就被楚江握住，他低声警告：“楚莘，你别逼我！一会儿逢时要是盯上你，我可不管你！”

    一提到顾逢时，楚莘咬咬牙，噤了声。

    她讨厌顾又青，还有一部分原因就是顾逢时把她宠的无法无天。

    以前她和顾又青在同一所高中，有一次一起参加设计大赛，顾逢时为了博顾又青一笑，居然暗中帮她设计，那是第一次，她被顾又青狠狠的踩在脚下，也是那一次，她彻底看清顾又青这人。

    只不过顾又青太会伪装，所有人都不相信她，包括她哥。

    其实那次顾又青获奖的真相是，她主动吻了评委主席，那个已经30多岁的男人。

    楚莘从来都知道，顾又青要得到什么，肯定会不择手段。

    一会儿的功夫，男人们自然而然的喝酒谈论到一起，三个女人坐在一起。

    楚莘懒得和顾又青说话，自顾自的喝酒。

    顾又青只好和唐妤聊起天，她说的多数是在外国的一些心酸往事，还有一开始的种种不适应。

    唐妤静静的听，偶尔说上一句。

    楚莘冷笑着听不下去了，从唐妤身后伸手臂揽住她的脖颈，将她拉向自己，唇贴着她的耳，“是不是很想撕开她虚假的面具啊？”

    唐妤一愣，还没反应过来楚莘的话，眼睛就看见顾又青去拿桌上的酒杯。

    而顾逢时坐在顾又青身边，什么话也没说，在顾又青朝酒杯伸出手的时候，他也伸手，却是将酒杯推远，换了饮料放在顾又青手边