
    一个小时前，去往世博的车子上。

    “cyan，你让我帮你找的关于世博boss顾逢时的基本资料，都在这里了。”话说着，助理资雅将差不多两页纸递给她。

    “顾逢时能查到的不多，不过这里够你了解他了。”资雅说完，就低头去整理一会儿签约要谈的问题。

    她接过那两页纸，纤细的手指因为过于用力，纸的边缘被她捏皱。

    浅眸低垂，她看着上面，已婚，两个字。

    “顾逢时，结婚了？”

    资雅头也没抬，应了声：“是啊，和唐氏的千金，唐妤，后来成了唐氏的董事长，不过现在不是了，哎呀，这里面事情有点复杂，等我有空给你讲啊宝贝儿。”

    资雅说完，继续看手里的东西。

    她将资雅给她的资料一条一条的撕成碎片，面无表情。

    资雅听见声音回头看她，一惊：“cyan！你怎么了？”

    她淡淡一笑，静静的转头看向车窗外。

    他居然结婚了。

    呵！多么讽刺！

    也是啊，她和他分开11年了。她已经换过无数个男朋友，和无数个人尚过床。他只不过是结婚了，而已。

    只是，你不等我，是因为等不起了不想等，还是因为你恨我，不愿意等我。但是不管是哪种原因，如今，我回到宣城，回到你身边，我就要你，回到我身边。

    她是标准的九头身美女，上身白色雪纺衬衫，衣角锁在下身咖色七分裤里，脚上一双10厘米的高跟鞋，把她整个人更加的拔高了些，显得身形格外修长。

    精致的淡妆，染着浅亚麻色的卷发随意的束在脑后，几缕发丝垂在颊边，空气刘海，配上她精致姣好的面容。

    她是那种外国人最喜欢的亚洲人长相，细长的丹凤眼，眼角轻佻，一弯笑眉，鼻梁挺直，樱唇小巧。耳垂上是一对大滴的泪眼耳环，时尚酷范十足。

    资雅走在她前面几步，在她之前为她推开会议室的门。

    那扇门，代表着11年的光阴。

    门的背后，那个男人，重瞳深深，一如往昔。

    她几乎立刻跌落进去。

    “抱歉，来晚了。”她浅笑语，对上那人视线，扬唇轻启：“你好，我是顾又青。”

    “顾又青？她也姓顾，和咱们boss同姓，好巧。”靳琪琪在唐妤耳边低语。

    唐妤从顾又青脸上回神，淡淡“嗯”了一声，不知怎么，心里徒然一紧。

    顾又青向顾逢时主动伸出手，那双熟悉又陌生的眸子轻睐，蕴着点点笑意。

    顾逢时重瞳由紧变缓，而后散漫的没有焦距，英俊的面容找不到丝毫的情xù波动，他伸出修长骨节分明的指，握住面前微微冰凉的手指。

    悦耳好听至极的低沉男声响起：“你好。”

    曾经，从来没有想过，有一天，我们会像陌生人一样打招呼，不是好久不见，而是你好，两个字比四个字更昭示了时间的荒芜和人心的转变。

    曾经，是否只能留在曾经？

    你的未来，不再有我了吗？

    顾又青难以控zhì的陷入沉默。

    资雅小声在她身后提醒，她恍然回神，见自己居然还握着顾逢时的手指，那力道让她自己都震惊。

    抬眸对上他微微蹙起的眉，她心间一疼，放了手。

    “抱歉。”资雅代替她开口：“青她舟车劳顿，还有些疲倦。这几天我们赶着回来，她一直没有休息好。”

    顾逢时抿唇不语，倒是企划部的组长赶紧开口：“辛苦了，快坐吧。”

    几人坐到椅子上，顾又青的视线一直低垂着，似乎在看着自己的手指发呆。

    顾逢时的视线偶尔落在她身上顿一下，然后离开，看似不经意。

    但唐妤直觉，他们应该是认识。

    从来没有听过顾又青这个名字，莫名其妙的和顾逢时同姓的人，能够影响顾逢时情xù的人，他们之间，会有故事吗？

    “话说，顾又青长得也太仙，太美了吧？！”靳琪琪已经完全转为顾又青的粉丝，将自己的手机递过来给唐妤看，上面是搜到的顾又青走秀时候的图片，还有这次她首场服装设计秀的相关报道。

    唐妤不受控zhì的一张图片一张图片的浏览，顾又青强大的气场，美艳的外形，奥凸有致的身材，以及那无与伦比在t台上凌厉火辣的眼神，无一不引起人的注目。

    “看呆了？”靳琪琪轻轻戳了一下唐妤手臂。

    唐妤回过神，将手机还给她，再抬头时，签约竟然已经结束了。

    “结束了？”她轻声问。

    靳琪琪收好手机，点头：“孩子，已经过了一小时了。”

    也就是说，她抱着靳琪琪的手机，浏览顾又青的照片已经超过一小时了？

    天！太疯狂了！

    “合作愉快！”顾又青和顾逢时握手，轻笑。

    顾逢时点头，几乎可以说全程冷着脸。

    企划部不明白**oss是怎么了，如果不满意顾又青，完全可以提出换人，可是他既不说换人，也不给顾又青好脸色，真是令人奇怪。

    众人陆续从会议室出来，唐妤和靳琪琪走在最后，她们要坐会议室旁边的电梯回到秘书处，趁着前面的人在说话，两人猫着腰走，刚走了两步，背后忽然想起一个低沉的男声。

    “唐妤。”

    简单的两个字，把唐妤钉在原地，连带着靳琪琪也冒了一身冷汗。

    她们被**oss发现了！

    身后响起沉稳的脚步声，面前的电梯来了，唐妤推了靳琪琪一把。

    靳琪琪几乎下意识的窜进电梯，后知后觉自己把唐妤留在了外面，可是电梯门已经在她面前合上了。

    “你怎么在这儿？”顾逢时站在唐妤身后，沉声问。

    唐妤转过身，对上他眸。

    “我，我……”她一时语塞。

    顾逢时嘴角轻勾，语气没什么温度：“想好了再说。”

    “我来看世博新产品的代言人。”她细若蚊丝的声音。

    顾逢时却听见了，眼神一暗，他冷声说：“你很好奇？”

    不知怎么，唐妤觉得顾逢时有些烦躁和生气，如果就因为她翘班跑来的话，其实大可不必。

    顿了顿，唐妤叹息，刚要开口为自己翘班跑来的事情道歉，身后却传来一个女人的轻唤。

    “阿时。”

    这个称呼，让唐妤瞬间瞪大眼睛，诧异的望向喊出这个称呼的人。

    顾又青。

    顾逢时转头看向顾又青，没有纠正她的称呼，那就是默认。

    她以为，全世界只有她一个人叫他阿时，却原来并不是。

    他们明显相识，而且很早。

    顾又青走上来，视线落在唐妤身上一顿，已经猜到了她的身份，又将视线锁在顾逢时身上，她轻声说：“我刚回来，宣城变了很多。”

    这个话题，一出，不用再猜，他们，一定认识。

    唐妤觉得自己站在这里，似乎变得有些不方便，其实她应该开口告辞离开，可是告辞的话就梗在喉咙里，说不出。

    “不知道橙光，赵睿他们都还好吗？这么久没见了。”顾又青说完，见顾逢时薄唇抿了一下，她知道这是他松动了，于是说：“今晚聚一下吧。”

    唐妤一愣，看向顾逢时，却见他并没有看自己，视线落在顾又青身上。

    良久，他低沉的嗓音响起：“好。”

    *

    恍恍惚惚的回到秘书处，一进去，就被靳琪琪抱住：“唐妤？唐妤，你没事吧？**oss有没有为难你？”

    “你还好意思说，把唐妤一个人丢下，自己跑。”林俊在一边讽刺。

    靳琪琪脸一红，小声说：“我那时候太紧张了，唐妤推了我一下，我也不知道怎么，就跑进电梯去了。”

    “那还不是自己逃跑。”林俊冷哼。

    靳琪琪放开唐妤，转而扑向林俊，两人打成一团。

    张琳这时走过来，见唐妤失魂落魄的，便低声问：“怎么了？”

    唐妤回过神，摇摇头，走到自己的座位坐下。脑子里还回荡着顾逢时的那个“好”字。甩甩头，她趴在桌子上。

    顾逢时和顾又青，他们到底有什么样的过去和故事。

    过了一会儿，传来电梯的声音，几人快速回到座位坐好，电梯门开了，顾逢时大步迈进来。

    路过唐妤桌前时，他顿了一下，“跟我进来。”

    唐妤立刻站起身，对上靳琪琪投来的担忧视线，她轻轻一笑，摇摇头。

    进了办公室，把门合上。

    面前顾逢时脱了西装外套，随意的扔在沙发上，一手从口袋里掏出烟盒，拿出一支点燃，慢声说：“今晚一起去金靡，你也一起吧。”

    “……”唐妤沉默了一下，刚要说什么，顾逢时又开口。

    “果果我会让人去接他，联系临时保姆陪着他。”

    唐妤咬咬唇，抬眸看向他。

    他的脸隐在烟圈的背后，淡淡的有一丝飘忽。

    其实，很想问，顾又青是谁，和他什么关系，可最后，她也没有问出。

    “好的。”她听见自己的声音这样说。

    顾逢时望着她沉静的脸，忽然心生烦躁，大步走过来，伸出没有拿香烟的手，一把搂住她。

    唐妤惊讶的撞进他怀里，鼻端袭上他身上古龙水的味道。

    明明很高兴，却有些说不出的空。

    “不要乱想。”他轻声说，却不知道是在告sù她，还是在告sù自己