
    他，攻城略地，不给她任何逃脱的机会。

    修长的指锁住她的手腕钉在身体两侧，他的舌紧紧勾住她的，两唇相贴，津液相抵。

    破碎的夜，唐妤的心和夜一样残缺。

    失去挣扎，不是因为妥协，而是因为无能为力。

    顾逢时在她唇上碾转*，感受到她渐渐流逝的气力，他慢慢退开，额头和她相抵，重瞳里面讳莫如深，深深的凝着她。

    “唐唐。”他低沉暗哑却淳厚磁性的声音叫着她的名字，两个字，带着悱恻的意味。

    唐妤却勾唇，唇角的笑意冰凉：“可以放开我了吗？”

    顾逢时懊恼，放开对她的禁锢，却没有允许她离开自己的势力范围，双手撑在她头的两边，他靠近她，好闻的气息喷洒在她脸上。

    轻轻叹息一声，他低语：“又青是妹妹，你这醋吃的不亏吗？”

    唐妤闻言，不禁抬眸望进他眸子深处。

    如果只是妹妹，那她在他眼中看到的爱而不得是什么？

    到最后，顾逢时将唐妤抱起放在*上，长手长脚的将她搂到怀中抱紧。

    鼻端是他身上的味道，她却第一次感觉到同*异梦的可怕。

    彻夜未眠，她几乎失神到天亮，可是未眠的，又岂止她一个？

    顾又青的归来，注定改变一些事情，本就不是牢靠的关系，更是要经历一场颠覆。

    ……

    果果小盆友醒过来，先迷迷糊糊的去看他放作业的小桌子，上面干干净净的。

    跳下*，小盆友进了浴室洗漱，然后就迈着小短腿跑到副卧。

    推开门，一室寂静，*上居然没有人。

    又下楼，终于在客厅的沙发上发现顾逢时，厨房里传来声音，应该是妈咪。

    “顾叔叔早安。”果果问过好，就跑进厨房。

    “唐唐。”

    唐妤正对着洗手池发呆，身后响起果果的声音，她收回思绪，转过身。

    果果跑过来，抱住她的大腿。

    她微笑弯身，亲了亲果果的小脸：“作业本给你签了名放进书包里了。”

    “嗯。”

    “还有一件事和你商量。”唐妤摸摸果果的头发，忽然有些舍不得，“昨天我见了堇色，他说他答应带你去国际气球节？”

    果果一听，眼睛立刻就亮了，点着头说：“是啊，堇色答应我的。妈咪，我可以去吗？”

    看着他满眼的期待，唐妤笑着说：“可以，我已经答应堇色了，你们明天就出发，今天放学以后，他会去接你。”

    “太好了！唐唐！”果果高兴极了，小脸上全是笑容。

    唐妤被他感染，嘴角也慢慢勾起。

    只是，吃早饭的时候，果果小盆友发现了一件很严sù的事情。

    据他敏锐的观察，他家的唐唐前一阵子应该是在追求顾叔叔的，可是今天，两个人不知道发生了什么事情，居然全程零交流。

    唐唐更是一直刻意避开顾叔叔的视线，而且闷闷不乐的。

    吃完饭，他就要去上学了，想到放学以后会跟堇色回家，就没有时间，小盆友决定，抓紧时间跟顾叔叔谈一谈。

    “唐唐，你能上楼去把我的书包拿下来吗？”

    唐妤一愣，这些事情果果一般都是自己做的，很少让她帮忙，不过不用和顾逢时单独相处，她倒是十分愿意，点点头，她就上楼去了。

    唐妤刚走，顾逢时就看向果果，低声问：“有话和我说？”

    果果小盆友皱着小眉头点头，走过来，站在顾逢时身前，仰头看他：“你和唐唐发生了什么不愉快的事情吗？”

    顾逢时轻叹，蹲下身，“嗯，有点。”

    “顾叔叔，不是我说你，男人就该有点气量，你要让着唐唐哦，她是女孩子。”话说着，果果还伸手拍了拍顾逢时的肩膀。

    顾逢时不觉得这是果果的童言童语，相反，他觉得果果说的很对。

    这时，唐妤拿着书包从楼上下来，看了眼两人，抿唇不语。

    三个人便出门送果果去上学。

    *

    去公司的一路，唐妤和顾逢时一路无话。

    唐妤一直望着车窗外晃神，顾逢时不时侧目看她，重瞳深沉，似乎在思考着什么。

    不过还没等他想出办法哄人，顾又青的电话就打来了。

    总裁办，巨大的落地窗前，高大的男人手里捏着手机，看着来电显示上“顾又青”三个字，心脏最深的某处，隐隐涩痛。

    修长的指划开屏幕，他抬手将手机贴上耳朵，薄唇轻轻吐字：“喂。”

    电话那边，顾又青一身白色浴袍，赤脚站着窗边，同样望着窗外，一手拿着手机，另一手指尖夹着一根燃到一半的烟支。

    唇角轻勾，她淡淡的声音传来：“我今天想回顾家，你可以陪我吗？”

    顾逢时闻言一怔。

    和她一起回顾家。

    他记得最后一次两个人一起出现在顾家，是11年前，他握着顾又青的手，告sù她，不要怕，一qiē有他。

    然后两个人推开别墅的门――

    从回忆中猛地惊醒，耳边传来顾又青疑惑的低唤：“阿时，阿时，你在听吗？”

    “好。”他说了一个字，然后顿了顿，又说：“又青，你应该叫我大哥。”

    顾又青身体猛地一滞，眼神不受控zhì的染上凌厉，冷冷一笑，她对着手机，咬牙切齿，一字一顿：“我不会叫你，永远不！”

    电话被挂断，身后响起敲门声。

    “进。”

    唐妤低眸抱着一堆文jiàn进来，走到办公桌前放下，低声说：“顾总，这是需要您签字的文jiàn。”

    顾逢时将手机收进口袋，大步走过来，站在她身前。

    唐妤一直低头看着自己的脚尖，冷不防面前出现一抹阴影，她心一悸，咬着下唇退后一步，“没什么事，我就先出去了。”

    话落，她转身，刚迈出一步，背后就有一个温热的身体贴上来。

    “放开！”她蹙眉，沉声说。

    顾逢时却收紧手臂，下巴抵在她的肩膀上，“唐唐，你还要和我闹别扭吗？”

    闹别扭？

    果然，在他看来，就是她一个人的任性，一个人在闹别扭。

    他忘jì了，或者根本不在意，昨晚将她一个人丢在会所的马路上，他眼里，心里，只有顾又青，却忘jì了她。

    “顾总，这是上班时间，请您放开我。”她沉声，一字一顿。

    顾逢时渐渐失去耐心，放开她，眼看着她不回头的往门口走去，门合上，他猛地将桌上的文jiàn全部扫落在地上。

    午饭时间，唐妤没说什么，直接跟着靳琪琪他们去了员工食堂。

    电梯里，靳琪琪挽着唐妤的手臂，低声问她：“唐妤，你和boss怎么了？怎么不一起吃饭了呢？”

    “没什么，我想跟你们一起吃饭而已。”唐妤淡淡说。

    靳琪琪闻言，却说：“可是我明明听见boss让张姐订两份饭。”

    唐妤没什么表情，正好电梯到了，她轻声说：“走吧。”

    张琳送了两份饭进来，见顾逢时埋头案前，她将饭盒放下，刚要走，背后顾逢时低沉的声音响起：“我没胃口，你拿出去吧。”

    张琳一怔，回过头说：“boss，您不吃午饭吗？”

    顾逢时没说话，也没抬头。

    张琳只能将饭盒又拿回来。

    张琳走后，他拿起手机，发了条短信出去：在哪儿！

    那边过了好半天才回复：员工食堂。

    “呵！”冷笑一声，他眉间尽是阴霾，又发了一条：今晚回顾家。想了想，加上一句：又青也要回去。

    “唐妤，唐妤，怎么了？”靳琪琪伸手在唐妤面前晃了晃，“怎么发呆了？”

    唐妤回过神，扯起一抹笑摇头，将手机收起来。

    ……

    下班时间到了，大家收拾一下就准备走了。

    总裁办的门打开，顾逢时稳步出来，径直走到唐妤桌前，停住。

    秘书处的人面面相觑，默契的加快速度，一个一个全部逃走。

    唐妤端坐在椅子上，低头看着手里的一份资料，沉静的脸上没有表情。

    顾逢时手指微蜷，在她电脑上敲了下：“走了。”

    唐妤这才抬眸，淡淡说：“我不去了。”

    “你说什么。”顾逢时勾起一抹冷笑，重瞳沉下去，“再说一遍。”

    唐妤毫不回避他的眼睛，又说了一次：“我说，我不去了。”

    “呵！唐妤，你是不是觉得自己可以毫无顾忌的任性？嗯？你以为我会一直容忍你？”

    果然，还不是露出真面目。这才是顾逢时。

    唐妤垂下眸子，不说话，也不动。

    顾逢时失了耐心，直接伸手握住唐妤的手腕，将她从位置上拽起身，往电梯走去。

    唐妤不挣扎，任由他把她自己扯进电梯。

    上了车子，顾逢时冷冷说了个酒店名字。

    唐妤猜测应该是要去接顾又青，手指交握放在膝盖上，她安安静静的坐着，头望向窗外。

    司机小心的从后视镜看向两人，胆战心惊的启动车子，往顾又青住的酒店驶去。

    中途，顾逢时的手机响了一次，他接起来，声音不算温柔的应声：“嗯，正过去呢。”挂了电话，他侧目看向唐妤，忽然握住她的手指。

    唐妤动了一下，想要从他掌心抽出手，但他不允许，她只能随他去了。

    车子很快到了酒店门口。

    顾又青已经等在那里。

    宝石蓝色修身长裙到脚踝，卷发披肩，精致的妆容，魅惑的红唇，她脚边放着几个袋子，应该是给顾家人带的礼物。

    司机开了后备箱，下车将袋子放进去。

    顾又青走过来，眼睛看清后座顾逢时身边坐着的唐妤，一怔。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！一更完毕。下一章，又青身世揭秘！今日依旧万更！大家快来支持小叶子！啦啦啦，爱你们！好多人不满阿时，好吧，小叶子想一想，啥时候着手给咱们阿时洗白啊！【阿时：滚！还不是你把我写成这样的！拍飞~~】