
    顾又青甜蜜一笑，故意伸长手去够酒杯，顾逢时三两下就制服了她，按上她的手，他警告的看了她一眼，那一眼，说是警告，却更多的*溺在里面漂浮。

    两人的互动完全的旁若无人，唐妤低低垂下眸子，耳边又响起楚莘的声音：“难过了？吃醋了？这才刚开始。”

    唐妤不明白楚莘这一句一句莫名其妙的话到底想要说些什么，淡漠的转头看她，她低声说：“我为什么要难过？要吃醋？她是顾逢时的妹妹。”

    “妹妹？没有血缘关系的妹妹，你觉得呢？”楚莘冷笑，手指落在唐妤额上戳了下，“我知道你因为某些事情对我有了看法，不过我想告sù你，我让你防着顾又青，是为你好，要不然等你失去顾逢时那天，有你哭的。”

    话落，楚莘站在身，“我头有点疼，先走了。”

    “唉！你！”楚江蹙眉瞪向她，楚莘却潇洒的挥挥手，真的走了。

    唐妤手指伸向桌子上放着的饮料，却在碰到的时候一顿，转而拿起旁边的酒杯。

    顾逢时的视线划过来，看见她轻抿红酒，眼神一暗。

    顾又青站起身，举起手里顾逢时给她的果汁，微笑说：“我刚回国，以前的朋友就只剩下你们了，很感谢你们今天能过来和我聚一下。”说着，她喝了一口果汁。

    大家都举杯，抿了口手里的酒。

    唐妤也轻抿了口红酒，醇美的味道从舌尖传来，她却品不出半点感觉。

    忽然，放在包里的手机震动起来，唐妤拿出来看，是果果的短信，他借了保姆的手机，问她什么时候回来。

    唐妤回复说还没有那么快，叫他先去睡觉。

    果果又发来说，作业要家长签名，他把作业本放在桌子上了，提醒唐妤别忘了给他签名。

    唐妤回复了个好，身边突然多了一人呼吸。

    她抬眸，就见顾逢时蹙眉坐在自己身边，修长的手指朝她伸过来，拿走了她面前的酒杯。

    “你……”唐妤刚说了一个字，就被他的重瞳一瞪，顿时噤了声。

    “是谁？”顾逢时的视线落在唐妤的手机上面，刚才就见她对着手机，脸上笑意温柔。

    唐妤收起手机，淡淡说：“果果。”

    一听是果果，顾逢时脸上表情松缓了些，身体往后靠坐，他抬起手臂搭在唐妤身后的沙发靠背上面，就像是把她包围住一样。

    鼻端尽是他古龙水的熟悉味道，唐妤咬唇看他，见他并没有要回去和赵睿他们聊天的意思。

    两个人沉默的坐在一起，谁都不说话，但唐妤却觉得心情好了不少。

    那边，顾又青的视线看过来，唇角勾起一抹冷笑，她拿起桌上的酒杯，开始一口一口的喝。

    可是，不管她再怎么喝，这一次，顾逢时的视线都没有再移过来，而是完全在唐妤身上。脸色越来越难看，她咬紧牙，手指捏住自己的大腿。

    “小青青在国外这么多年，没交个外国男朋友？”赵睿看向顾又青，笑问道。

    唐妤发现顾逢时身体一僵，她心内冷笑，只听顾又青说道。

    “有啊。”

    她说的那么漫不经心，语气带着潜藏高深的笑，唐妤情不自禁的移去视线。

    顾又青一腿搭在另一腿上面交叠，更显得双腿修长有型，她纤细白嫩的指尖捏着一支高脚杯，杯中是妖艳红色的液体，手指轻轻摇晃着，液体撞击着杯壁，如盛开的诡谲黑暗之花。

    浅眸轻眯，她红唇微扬起一抹弧度，整个人透着慵懒闲适还有淡淡的忧伤。

    “只不过，无法再爱上任何人而已。”

    她不知道是在自言自语，还是在说给谁听。总之，所有人都听见了，并且放轻了呼吸。

    顾又青似乎意识到什么，从自己的世界中回过神，歉意一笑：“抱歉，我失态了。”话落，她朝赵睿举杯。

    赵睿尴尬的与她碰杯，暗骂自己引得什么话题。

    顾又青从小就和他们一起长大，他们亲眼见证着顾逢时把顾又青*上了天，他们也是把顾又青当亲妹妹一样疼。

    试问一个长得漂亮至极，性格温柔，说话都是细声细气的可爱小姑娘，谁能不疼爱。只可惜后来――

    将杯中酒一饮而尽，赵睿低声说：“是我抱歉了，小青青。”

    “没事啊。”顾又青扬唇笑，仿佛并不介意，她旁边的人却猛地站起身，沉声道：“很晚了，散了吧。”话落，便大步往外走去。

    唐妤冷漠的看着顾逢时离开的背影，唇角漾出苦涩的笑纹。

    从顾又青说交过男朋友那一秒开始，他就不对劲儿，直到顾又青那句似是而非的不会再爱上任何人，他的呼吸重了，重瞳也变了颜色。

    他真的和顾又青，有什么吗？

    几个人都还有些愣，顾逢时已经离开。

    唐妤拎起手提包站起身，轻声说：“抱歉，逢时可能有点不舒服，我们要不先走吧。”

    几人从会所出来，只见顾逢时立在车门边，指尖夹着一支燃了一半的烟支，脚下已经有一根烟头。

    互相对视，他们谁也没过去，径自上了车走了。

    顾又青一开始就是坐顾逢时的车子来的，这时候她许是吹了风，脚步也虚浮起来，走路摇晃了两下。

    唐妤下意识的伸手扶住她。

    顾又青比唐妤要高，更何况穿着高跟鞋，比唐妤高了半头，她轻笑着靠近唐妤，气息几乎贴着她的耳低语：“你和他，因为相爱在一起的吗？”

    唐妤一愣，看向顾又青，还在想她这句突如其来的话的意思，顾又青已经轻轻挣脱开唐妤的手，径直走向顾逢时。

    顾逢时熄灭了烟，就看见顾又青靠近。

    他视线穿过顾又青的肩膀落在唐妤身上，只停顿了一下就离开，因为顾又青倒在了他怀里。

    身体先于意识，他紧紧的搂住她，眉间蹙起，薄唇紧抿。

    唐妤就站在离他们几步远的地方，却好像隔了无数的光阴和阻碍，怎么也迈不过去，怎么也走不近。

    “阿时……”怀中传来顾又青低声的呢喃，叫着那个曾经只属于他们的两个字。

    她从来不叫他哥，就叫他阿时，从她第一次出现在他的生命中。那抹阳光的笑意下，轻吐出，阿时两个字，已经刻在他心底。

    “又青。”他低沉开口，扶住怀中的她站稳，凝着她低垂的脸，“你醉了？”

    “醉？并没有。”顾又青抬起头，一滴豆大的眼泪顺着眼角滑落。

    顾逢时一惊，抬手抚上她的脸，神色惊慌：“又青。”

    “呵！”顾又青苦笑，握住他放在自己脸颊上的手指，嘟嘴，委屈至极：“阿时，你还恨我吗？”

    恨？

    恨。

    时光穿越回11年前，那个浓墨重彩，无法被他忘jì的午后，奔驰的车道，刺耳的车笛声，还有尖叫和鲜血……

    不能再想！

    顾逢时推开顾又青，痛苦的闭上眼。

    顾又青微怔，看着他痛苦的神情，脸上一阵迷茫，而后，她忽然转头看向身后。

    站在两人身后的唐妤冷不防对上顾又青的视线，那抹视线，带着某种她说不出的决然。

    “阿时，怎样才能让你不恨我？”顾又青轻声问，然后忽然抬步跑起来。

    那一瞬间发生的太快，等顾逢时和唐妤反应过来，顾又青已经站在马路中间。

    “又青！”顾逢时不敢置信，怒吼着看向朝顾又青奔驰而来的车子，脚下没做任何停留，他冲过去，挡在车前。

    顾又青被顾逢时带来的冲力，还有脚下一软，跌坐在地上愣了神。

    刺眼的车灯袭来，顾逢时张开手臂，如雄鹰一般护住身后的顾又青。

    车子响起剧烈的车笛声，司机猛踩刹车。

    而就在车子靠近的前一秒，顾逢时怀中一疼。

    有人死死的抱住了他！

    车子在距离他们很短的距离停下来，司机开了车窗破口大骂：“妈的！你们都是神经病啊！组团找死是不是！”

    心脏，几乎要跳出来。

    喉咙又干又疼。

    唐妤紧紧的闭着眼睛，耳朵“嗡嗡”直响。

    她不知道那一秒确切的到底发生了什么事，她最后的记忆只有奔跑，从来没有那么快的速度。

    顾逢时睁开眼，低头看着怀中毛茸茸的头顶，眉心紧蹙，就是那一刻，他做了一件以后想起来，追悔莫及的事情。

    他推开唐妤，转身蹲下，暴怒中，迎面给了顾又青一巴掌：“顾又青！你疯了！你死了我怎么办！”

    顾又青被打傻了，头侧过一边，脸上清晰的五指痕迹，却好像不疼，真的不疼。

    身体猛地腾空，她落入顾逢时怀里。

    顾逢时抱着顾又青大步离开马路，往车子走去。

    “喂！你还不滚开！”身后响起司机的咒骂。

    唐妤如梦初醒，怔楞且迷茫的望着四周。

    路灯，车灯，车笛，咒骂，所有的一qiē都仿佛离她远去。

    司机终于等不了，愤怒的下车走到唐妤跟前，一把推开她，唐妤没站稳，跌坐在地上。

    “妈的！叫你走开没听见啊！聋啊！”

    他真是倒霉透顶了，好好的开车，一个两个居然三个人出来找死，这要是他刹车踩得慢，一下子三条人命！

    “赶紧滚！要不然我报警抓你！尼玛！想害我！”

    手掌擦破了皮，膝盖也破了。

    她狼bèi的站起身，走到路边，前面的黑色宾利已经不见了踪影。

    苦笑，冷笑，直到笑不出来。

    ……

    司机小心翼翼的看着后座的情况，犹豫着，却不敢说。

    他想提醒boss，太太还一个人在会所那边，可是顾逢时阴沉可怖的脸色，让他不敢出声。

    到了一开始接顾又青的酒店停下，顾逢时率先开门下车，走到另一边打开车门，动作凌厉的扯出顾又青。

    顾又青一手被他死死捏在掌心，跌跌撞撞的跟他后面。

    将顾又青甩进房间，顾逢时笔直的站立着，大口大口的喘着粗气。

    顾又青揉着发疼的手腕，抬眸看向他：“阿时，对不起……”

    “对不起？”顾逢时重瞳如一把锋利的尖刀，浑身上下散发着蓬勃的戾气。

    顾又青知道他已经气到极致，于是便不再说话，垂下眸子。

    良久，顾逢时忽然笑了，薄唇掀起一抹弧度，他走向她，修长的指捏起她的下颌：“不要再用这种方法挑战我的忍耐极限。”

    顾又青也笑了，睫毛轻眨，“我不是在挑战你的忍耐极限，我是在试探我在你心里，还有没有位置。”

    “没有！”顾逢时咬牙切齿，几乎立刻说道。

    顾又青冷笑，抬手抚上顾逢时的脸颊，“阿时，你不能骗自己，你依然爱我，我也爱你……”

    “够了！”烦躁的打开顾又青的手，顾逢时退后两步，声音低哑，透着暗夜的味道：“我已经有妻子，又青，我们，结束了。”

    “不！我们不会结束的！”顾又青低吼。

    顾逢时眉梢的寒气几乎凝结，冷漠的眼神锁住她：“我说过，一qiē都结束了。”话落，他转身走向门口。

    顾又青飞奔过来，从他身后将他紧紧抱住，脸颊贴着他的背脊，她声音凄惨：“顾逢时，你怎么能这样对我？”

    顾逢时垂头看着自己腰间的手指，瞳色收紧，咬牙掰开她的手指，他转过身，却是，唇上一暖。

    顾又青踮着脚，手臂揽住他的脖颈，闭着眼睛，一脸决绝――

    ……

    沿着街边漫无目的的走，不知道自己走了多久，回过神，发现自己站在一个陌生的地方。

    又是这样，她不止一次觉得，自己没有地方可以去。

    多么可悲。

    “铃……”手机铃声响起，唐妤机械的接起电话，那边是顾逢时的司机。

    “太太，您在哪里？我过去接您。”

    “顾逢时让你来的？”唐妤低声问。

    那边司机顿了一下，然后说：“是的。”

    “呵！”唐妤苦笑。

    谎言，为什么全部都是谎言。

    顾逢时居然都没有想起她。

    顾又青回来，他眼里心里，就再没有她一丁点的痕迹了。

    “太太？”司机焦急的声音传来。

    唐妤笑了一下，低声说：“不用了，我已经回家了。”话落，她挂了电话，抬手拦了一辆出租车。

    没有人珍惜的时候，如果她自己都不珍惜自己，不是太可悲了。

    楚莘说得对，她斗不过顾又青，因为从一开始，她就输了。

    顾又青有她从来不曾了解的顾逢时的过去，或许曾经在他的生命中，轰轰烈烈的存zài过，烙印过。

    她呢？在顾逢时看来一个身体不洁，心里藏着别的男人的女人，怎么斗？

    ……

    回到家，果果已经睡下，唐妤亲了亲他的额头，给他掖了掖被角。

    走到桌子前，给果果的作业签了字，帮他装进书包里。

    做完这些，她就脱了衣服进浴室洗澡，一qiē都那么正常，好像什么都没发生过一样。

    掌心和膝盖的伤口碰了水，针扎似的疼，她却好像没有知觉一样，脸上表情不变，冷漠，冰冷。

    裹着浴巾出来，换了睡裙，她湿漉漉的头发懒得去擦，直接躺进被子里。

    朦朦胧胧中，身体忽然腾空，落入一个带着熟悉味道的怀中。

    她睁开眼睛，自己正躺在副卧的*上，侧目看向浴室，里面白晃晃的，传出水声。

    漠然掀开被子起身，她赤脚下地，走出房间。

    顾逢时从浴室出来，就见*上空空如也。

    眉头一簇，他眸中闪过异色，看向没有关严的房门，快步追出去。

    主卧*上只有果果一个人。

    他下楼，果然在客厅的沙发上找到她。

    “起来。”他站在沙发前，低眸看着她。

    唐妤心中一紧，没有睁开眼睛，淡淡开口：“抱歉，我真的很累，很想睡。”

    “起来，回卧室去睡。”顾逢时又说，语气带着一丝不悦。

    唐妤依旧淡声说：“不用了，我就在这里……”

    话音未落，她手腕一下子被扯住，接着整个人被迫从沙发上坐起身。

    睁开眼，她望向他，咬着下唇：“你干什么！”几乎近于低吼。

    顾逢时冷笑，靠近她：“你在闹别扭？”

    唐妤简直快要疯了，耐着性子说：“我没有。”

    “可你现在的样子，不像是没有。”顾逢时一字一顿，“跟我上楼去，我们在这里吵，会吵醒果果。”他慢条斯理，好整以暇，似乎吃定了唐妤。

    唐妤涩涩一笑，望着他英俊却变得无比陌生的脸，“顾逢时，我不想和你吵，所以，让我在这里，你去楼上睡觉，这样我们就不会吵了，我真的累了。”

    “唐妤！我的耐心有限！”顾逢时这次是真的怒了，深不见底的瞳眸酝酿着一场狂风骤雨。

    修长的指擒上唐妤纤细的手腕，他嘴角噙着冷漠若斯的笑意，不管不顾的将她往楼上拖。

    “你放手！顾逢时！”就像顾逢时说的，唐妤怕吵醒果果，只能压低了声音吼。

    一路被顾逢时拖到副卧门口，他踢开门，将她推进去，自己闪身进去，然后捏住唐妤的肩膀，关门，把她抵在门板上。

    一系列动作，快又狠。

    唐妤迷迷糊糊的被他困在胸膛和门板之间，狠狠的抬头瞪他，眼前却落下一张放大的俊脸。

    唇，被狠狠的擒住，无法挣脱――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！看的过瘾不？明天还万更哦！有票就给小叶子砸过来昂！么么哒！