
    “病人？我还真没看出来你哪里像一个病人！”低沉嘲讽的男声募然响起。

    所有人的视线都落在说话的顾逢时身上。

    梅心莲神情一僵，眼里闪过受伤。

    再怎么样忍不了顾又青委屈，他也不该当着这么多人的面折了梅心莲的脸面，何况这话，说的实在有些难听。

    只是纵然唐妤有心，可她也实在没有立场说什么，她和顾逢时本身还存zài着巨大的问题，又关系到顾又青，更是敏感。

    这里唯一能活跃些气氛的只剩下赵睿，唐妤暗中给赵睿使了个眼神。

    赵睿会意，立刻跳出来打哈哈，“哎呀，天气不错，逢时，要不然咱们两个出去散散步？”

    散步？亏他能想出这理由。

    唐妤顿时失笑。

    顾逢时站着没动。

    赵睿硬着头皮上去，揽住他的肩膀，低声说：“逢时，再怎么样，那也是你小姨。”

    这话说完，顾逢时有了松动，居然顺从的跟着赵睿出去了。

    病房里只剩下顾又青，唐妤，和病人梅心莲。

    只不过梅心莲虽然是病人，可是战斗力却十足。

    “唐唐。”她亲昵的叫着唐妤，脸上笑意晏晏的，“小姨渴了，你去给小姨买杯冰咖回来。”

    唐妤点头，下意识的看了眼顾又青，抬步出去了。

    她一出去，梅心莲立刻换了脸色，脸上虽然还带着笑意，却高深莫测，“这里也没别人，你也不必装模作样给谁看了吧。”

    顾又青微笑，将手里的花找了个瓶子插好，摆弄着花瓣和叶子，轻声说：“我不知道您在说什么，我也不太明白，您为什么这么讨厌我？”

    哟？这还是跟她这儿演戏呢。

    就顾又青，她一撅屁股，她就知道她想干什么。只是有些事情，不能放在明面上去说，因为最想让他相信的那个人，偏偏身在迷局。

    好整以暇的眯了眸子，梅心莲低笑，“哎呀呀，小又青，真有意思，把你扔出去11年果然有作用，瞧瞧，你可是练就了一身好本领啊。”

    说到11年。顾又青捏住花叶的手指一顿，没控zhì好情xù，她过于用力，竟然将花叶生生扯了下来。破碎的花叶埋于掌心，她维持住微笑，转身看向梅心莲。

    “梅小姐。”她也知道再叫她小姨，显的矫情了，可是她故意咬紧“小姐”两个字，不同于尊称，更像是一种嘲笑。

    “我知道您还是在意11年前我和阿时的事情，可是就算您能把我们拆散一次，也不可能拆散我们第二次了。我已经不是11年前，任你鱼肉宰割的小女孩，我不会轻yì离开他的。”

    “呵！”嗤笑一声，梅心莲眼神凌厉的扫过来，“有一点没变，你还是和11年前一样自以为是。你以为逢时还迷着你？”

    梅心莲的话，正好戳中顾又青的痛处，她最担忧的地方。

    以前，他的身边没有一个叫唐妤的人。

    现在，多了她，顾又青也有些没有把握。

    两个人一时具都住了嘴，停了下来，战火却没有因此熄灭。

    梅心莲的意思很明确，她要护着唐妤。

    唐妤买了冰咖回来，病房里的两个人不能说和谐，只是气氛诡异。

    梅心莲似乎心情比刚才好了些，脸上的笑容也更加明艳，看见唐妤回来，马上招手让她过去，接过冰咖喝了一口，她笑米米的对唐妤点头。

    而顾又青则是坐在病房里的小沙发上，沉默不语，从唐妤进来，她一直都没有抬头。既然没有话说，她却也没有离开。唐妤猜到几分，她可能是在等顾逢时。

    突然就希望，顾逢时不要回来。这个想法一产生，唐妤自己也是愣住，随后就是对自己的冷嘲。

    从什么时候开始，一贯淡漠如斯的她，也会这样对一个人，牵肠挂肚，想要独占他到这种地步？

    这时，病房再次热闹起来，左橙光、楚江、裴越三人组团过来看望美人。

    一个个嘴巴极甜，把梅心莲哄得脸上笑容不断。

    楚江正说完一个笑话，逗得众人大笑，梅心莲伸手绷住自己的眼角，哀怨的瞪着楚江：“这个坏蛋，要害我多长出几条皱纹，我饶不了你！”

    “美人长皱纹也美。”楚江嘴巴抹了蜜似的说。

    梅心莲笑着轻锤了他一下。

    顾逢时和赵睿回来，见病房这么热闹，微微一怔。

    顾又青一见顾逢时，便站起身向他走去，“我有点累了。”她声音不高不低，柔柔软软。

    梅心莲在背后冷笑一声：“早不累晚不累，你偏偏这时候累，累的还怪巧的。”

    顾又青抿着嘴唇，垂眸不语。

    顾逢时看着她半响，视线忽然落在唐妤身上。

    两人视线相对，唐妤率先别开头，避了他。

    顾逢时重瞳一暗，低声说：“走吧，我送你回去。”

    “你又不能开车，叫司机送！”

    谁也没有想到，梅心莲居然依依不饶。那声音不疾不徐，却带着不容人违抗的意味。几人都是知道顾逢时和梅心莲其实互相在意，可是却不知道什么原因又不对盘。

    梅心莲的话，可能会惹怒顾逢时。

    果然，顾逢时面色阴沉，显露不悦。

    左橙光一见气氛不对，赶紧主动说：“我正好局里有事，美人，我就不陪你了，先走了。”话落，他走到顾又青身边，低声说：“又青，我顺路送你，可好？”

    顾又青也不是不知进退的，露出一抹轻笑：“好啊，麻烦你了。”于是，她便跟着左橙光走了。

    顾逢时一回来，又经过刚才一闹，气氛明显不如之前。

    唐妤安静的坐在*边，低头给梅心莲削苹果皮，她很仔细也很小心，苹果皮长长的从她手上垂下来，一点都没断。

    无聊的楚江和裴越就双双捧着下巴看唐妤削皮。

    赵睿站在顾逢时身边，感觉到顾逢时身上阴沉越来越强烈，不觉暗骂楚江和裴越两个笨蛋。

    盯着人家老婆看的那么认真，作死啊！

    ……

    左橙光的车是黑色的奥迪，在刑警队里算是高调了。

    上了车，顾又青系好安全带，左橙光问道：“你去哪儿？”

    “随便把我放在前面就好。”顾又青说完，将头靠在车窗上，望着外面出神。

    左橙光启动车子，车子滑出去，半响，他轻声开口：“又青，你还没有放下吗？”

    过了好半天，顾又青低低的声音传来：“我好像很可悲，是不是？只有我一个人没有放下，可是他好像已经放下了。”

    顾又青对顾逢时意味着什么，他们这些朋友说不清，只能用重要来形容。曾经失去顾又青的那段时间里，顾逢时的疯狂，他们亲眼所见。

    以为，这辈子都不可能再出现一个能够牵动顾逢时情xù的人，可偏偏，那人出现了。

    该说什么来劝顾又青呢？他自己的事情还不是一团糟糕。

    “橙光，你也觉得我该放弃吗？”顾又青突然转头看向左橙光。

    左橙光愣了一下，叹息：“又青，逢时已经不是11年前的他了。”

    是啊，他不是以前的他了。他变心了，只有她，痴心绝对，还守在原地等待。

    他们每一个人都觉得她是多余的，他们都护着唐妤！

    顾又青恨恨的想，心内冷笑。

    ……

    梅心莲那边不用他们陪着，一到晚上就把他们给赶了回来。

    公寓里，唐妤穿着居家服，搬了个小凳子坐在洗手间里，面前放着一个盆子，里面是她换下来的脏衣服。

    大姨妈一来，总是不小心要弄上一些，这些是昨天换下来的，没有时间洗，今天再不洗，估计就洗不掉了。

    她低头正揉搓着小裤裤，盆里的水带了些暗红色。

    洗的认真，她完全没发现门口多了个人。

    长发用皮套松松的扎在脑后，有一缕调皮的发丝垂落下来，在她颊边，随着她的动作浮动。

    突然，颊上一痒，一只修长的手伸过来，将她的发丝别到耳后。

    唐妤吓了一跳，猛地抬起头，就见他聚精会神的弯腰凝着自己。

    她一窘，手里还拿着小裤裤，面前是一盆带着颜色的水，这情景，简直丢脸到家了。

    “你怎么在这里？”她咬唇蹙眉问道。

    顾逢时站直身体，视线从她手上收回来，手指握拳在唇上轻咳一声，掩饰尴尬，“我不在这里在哪儿？”

    她的意思是，他可以去客厅看电视，要不然就去书房，或者去*上躺着看书，干嘛来这里偷看她洗小裤裤。

    “你出去。”见顾逢时还没有要走的意思，唐妤脸红的出声赶人。

    顾逢时耸耸肩，转身，迈出一步又停住：“你要多久才好？”

    “什么？”唐妤没明白他在问什么。

    顾逢时重复：“那个，要多久才没有？”

    他问这个做什么？

    唐妤疑惑，咬唇说：“一星期。”

    一星期？

    顾逢时眉头蹙起来，有些不悦，大步离开洗手间。

    将衣服洗好，晾在洗手间的晾衣架上，唐妤洗干净手出来，就见他正站在卧室的窗前。

    背对着她的身影高大挺拔，她别开视线，掀开被子躺在*上。

    刚躺下，耳朵里就传来他的脚步声，接着身边的*凹陷下去一块，他躺过来，一手横在唐妤头顶，侧身看着她。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！谁知道咱们阿时为啥不悦呢？？猥琐笑~~~