
    他的眼神灼热的几乎能把她看穿。

    唐妤一开始还能坦然自若的假寐，双手交叉放在胸前成保护状，可是后面，差不多过了半小时左右，他依然那样看着她，她开始略微不安。

    细细的眉头蹙起，她佯装翻身，背对着他躺好，后背袭上温度，他坚实的手臂紧紧箍住她的腰肢，那是不容许她挣脱的力道。

    头抵在唐妤肩头，顾逢时若有似无的叹息声传来。

    他在叹息什么？

    唐妤想，然后，沉沉睡去。

    ……

    一天的忙碌开始，早上送了一杯咖啡进总裁办，唐妤依旧刻意避开顾逢时的视线，两个人像是冷战，又不像。

    相对于顾逢时的云淡风轻，更像是唐妤单方面的“别扭”，因为在顾逢时看来，她永远是在闹别扭，或许，真的是吧。

    靳琪琪又从企划部那边的闺蜜手里得到了第一手资料，几张顾又青拍摄的宣传照片，当然都是筛选下来不采用的。

    她拿着在那里研究，不一会儿林俊就凑过去，两个人低声评价。

    桌面被轻轻敲响，唐妤猛地回过神，抬头，就见张琳不知道什么时候站在自己跟前，正蹙眉看着自己。

    “唐妤，你有心事或者身体不舒服？”张琳手里拿着唐妤刚刚交给她的报表，说完指给她看：“这几处我刚才已经跟你说过要修改，可是你交给我这份，并没有修改。”

    “对不起。”唐妤轻声道歉，羞愧的接过报表，准备重新再弄。

    张琳看着她，叹息一声：“唐妤，我希望你不要把个人情xù带进工作中，可以吗？”

    上一次张琳已经保过她一次，于情于理都不应该再有第二次。

    唐妤点头，抱歉的说：“对不起，张姐，我知道了。”

    见她认错态度良好，张琳也不再说什么，回到自己座位继续工作了。

    她刚走，靳琪琪就滑着椅子过来，撞了一下唐妤的手臂：“怎么了？张姐训你了？”

    “是我自己做错事了。”唐妤扯起嘴角笑了一下，低头继续修改报表。

    “你别介意，张姐肯定是为了你好。”

    “嗯，我知道。”

    本来就是她不对，不应该把个人情xù带进工作。

    很快到了午饭时间，唐妤的报表还没修改好，就留在办公室继续。

    寂静的秘书处，只有唐妤一个人轻轻敲击键盘的声音，因为她曾经是小说作家，所以打字的速度很快，细长的十指舞动如精灵。

    忽然，总裁办的门开了，顾逢时大步走出来。

    唐妤听见声音，下意识的抬起头，两个人视线对上。

    顾逢时重瞳一深，面色不改，“怎么不去吃饭。”

    唐妤淡淡说：“工作还没做完，而且我不饿。”她话说完，就继续埋头工作。

    耳边响起顾逢时的脚步声，他高大的身影从她面前穿过，直接走进了电梯。

    松了一口气，又有一些失落，唐妤甩甩头，将失落赶走，一手捂上微微抽痛的胃，一手滑动鼠标。

    不一会儿，电梯传来声音。这么快？唐妤还以为是靳琪琪他们回来了，于是看过去，却见电梯里走出来的是顾逢时，他手里拎着东西。

    径直走到唐妤办公桌前，顾逢时将手里的袋子放在她桌上。

    “我不要。”唐妤低声说。

    顾逢时似笑非笑，冷哼：“我可不想有人饿昏。”

    “我才不会！”她抬眸瞪着他，低喊了一声。这时，“咕噜咕噜”的声音忽然响起，来源嘛，就是某个说不饿的小女人的肚子。

    脸红成一片，她捂住肚子，恨不得找个地缝钻进去。

    顾逢时薄唇轻勾，重瞳里都是笑意，不过他好心的没有揭穿她，抬步回了办公室。

    办公室的门合上，秘书处又恢fù安静。

    唐妤将袋子放在脚边，继续工作。

    一分钟后，她弯腰将袋子拎起来，告sù自己，只是看看里面都有什么。

    两个精致的饭盒，一盒米饭，另一盒里面中间分成4个小格子，4个菜，每一个都是唐妤爱吃的，还有一杯热奶茶。

    将奶茶捧在手里，热度通guò掌心一直传到心上。

    她情不自禁的向办公室看去，嘴角微微上扬。

    吃了饭，奶茶喝了一半，靳琪琪他们回来了，手里还带着给唐妤的三明治。

    “唉？你吃过了？”靳琪琪看着唐妤桌上的饭盒，举了举手里的三明治：“我还说给你带点吃的，你这哪里来的？”

    唐妤顿了一下，轻声说：“我出去买的。”

    “你买的？”靳琪琪挑眉，忽然了然的笑起来，视线在唐妤身上转了转，她说：“*oss买的吧？还不好意思。那我这三明治算是白买了。”

    “没有，谢谢你。”唐妤接过三明治对靳琪琪道谢。

    靳琪琪耸耸肩，回座位工作去了。

    下午的工作开始，秘书处的四人各忙各的。

    张琳桌子上的电话响起，她接起来说了几句，然后站起身，拍了下手。

    “啪！”

    “大家注意一下。”

    视线朝张琳看过去。

    “一会儿顾又青顾小姐要过来给大家送吃的，大家表xiàn的热情一些。”

    唐妤一怔，那边靳琪琪和林俊便开始欢呼。

    “张姐，这还用你说，一定必须热情啊。”

    张琳看向林俊，冷笑：“不过你也别太热情，丢了咱们秘书处的脸。”

    “张姐，你说什么呢。”林俊闹了个大红脸，被靳琪琪指着嘲笑。

    唐妤回过神，手指按在桌面上，轻轻抿了嘴角。

    不一会儿的功夫，顾又青就带着助理过来了。

    她今天穿了件藏青色的连体衣，配上黑色高跟鞋，依旧美艳的妆容，十分夺人眼球。

    “大家下午好。”微笑问好，她从助理手里拿过准备好的小点心，“这是西塘那边很出名的一家糕点，我买了些给大家尝尝。”话说着，她走到每个人桌前，分发点心。

    唐妤心里嗤笑，不觉生出一个想法，或许她为的，只有总裁办里的那个人，如此的大费周章，当真用心。

    正想着，顾又青已经走到她面前，将包装精美的点心递给她：“唐妤。”

    她轻轻叫着她的名字，唇角勾起的弧度恰好：“辛苦了。”

    “谢谢。”唐妤接过来，淡淡的说。

    顾又青眨眨眼，若有似无的多看了唐妤一眼。

    唐妤立刻觉得不舒服，不觉抬眸，她已经转身，往总裁办走去。

    果然，是为了那人，煞费苦心。

    “咚咚。”

    “进来。”门里传来低沉的男声。

    顾又青浅笑低眸，示意助理在门口等。

    她推门进去。

    顾逢时从案前抬头，见顾又青走进来，一怔，眉头不禁蹙起：“你怎么来了？”

    “我今天来拍摄宣传照片，顺便给大家带一些点心。”说到这儿，她顿了下，轻声问：“你不欢迎我？”

    “不是。”顾逢时低声说，说完，看向她手里的点心，“西塘的？”

    “嗯。”顾又青微笑，将点心放在他桌上，“我记得你以前最爱吃这家的点心，打工结束后就会去买。”

    “是我喜欢还是你喜欢？”顾逢时脸上有了一点点笑意，似乎在回忆，语气也很缓很柔。

    顾又青眸色清浅，笑着：“好吧，是我喜欢。”

    整个下午，快到下班时间，顾又青都没有从办公室里出来。

    靳琪琪他们都在猜测两个人到底在说什么，只有唐妤忽然起身，拿过手提包对张琳说：“张姐，我身体有点不舒服，可以先走吗？”

    张琳见唐妤果然脸色发白，于是点头说：“好，你先走吧。”

    唐妤立刻拿着手提包往电梯走去，几乎有种落荒而逃的感觉。

    这个时间还早，唐妤出了世博，想了想，打车去了东安医院，看望梅心莲。

    这本来就是晚辈应该做的事情。

    病房里，梅心莲正低头看剧本，没化妆的皮肤有了岁月的痕迹，但在同龄人中，已经算是*的好的了，她带着黑框眼镜，柳眉微蹙，似乎在研究剧情。

    她的助理坐在小沙发上，膝盖上放在笔电，应该是在处理工作上的事情。

    唐妤推门进来，梅心莲听见声音看过来，一怔，随即笑开：“唐唐，你怎么来了？”

    唐妤走过来，将水果篮和手提包放下，轻声说：“我来看看您。”

    梅心莲愣住，神色讶异。已经太久，她没有感受到过家人的关怀，都快忘jì那是一种怎样的感觉。

    回过神，她爱怜的朝唐妤招手，柔声说：“过来，过来小姨这里。”

    唐妤乖巧的走过来，搬了椅子在*边坐下。她后背挺的笔直，端端正正的样子十分讨人喜欢。

    梅心莲将剧本放在一边，主动握了她的手，转头对助理说：“你先出去。”

    助理应了，抱着笔电出了病房。

    “有心事？”梅心莲温柔的问。

    唐妤摇摇头，轻声说：“没有。”

    “你可骗不了小姨。”梅心莲挑眉笑，只是那笑意很深。

    唐妤抬眸对上梅心莲的眼睛，只觉得那眼睛出乎意料的和顾逢时很像，看着看着就发了呆，直到梅心莲的声音再次传来，将她拉回现实。

    “唐唐，有些事情不要用眼睛去看，要用心。就算心很疼，但是你想得到自己要的，这就是必须经历的过程。”

    唐妤不是很明白梅心莲的意思，但她隐隐知道，梅心莲在指她和顾逢时之间的事情。

    用心？用心去看。只是她怎么去看，都觉得，顾逢时在意顾又青，更甚于自己。

    从医院出来，包里的手机响起来，她拿出来看了眼，是顾逢时的电话。

    “在哪儿？”

    “医院。”

    顿了一下，顾逢时问：“什么时候回来？”

    唐妤抬手招了辆出租车，坐上车子，轻声说：“现在。”然后挂了电话。

    用心去看，用心去看。梅心莲的意思，是在告sù她，不要被表面所迷惑，要她用心去看顾逢时的心吗？

    望着窗外，她出神的想着，或许，可以试一试。

    ……

    周末的晚上，唐妤给自己煮了杯牛奶，窝在落地窗边的贵妃榻上，膝盖上放着笔电。

    好久都没有登陆的作家中心，她输入密码上去，点开评论留言区，我的天，一万多条留言！

    她看见最新的回复是三天前，应该是静施施，读者应该把静施施围攻的够呛，她居然没打电话来发火，也算是奇迹了。

    大多数是问她什么时候回来把坑填上，也有骂她不负责任的，但是一般这种留言下面都有好多她忠实的读者出来力挺，说她一定是有事情才耽误这么久的。

    想了想，纤细的手指敲击着键盘，她发了一条调查，不到一分钟，就有十多条评论回复。

    ‘是作者大大吗？’

    ‘您终于再次出现了！’

    ‘大大，我们想您！什么时候回来继续更文？等着那！’

    ‘这调查啥意思？’

    唐妤发布的调查是，如果丈夫的前女友回来了，妻子怎么办？

    很快大家就开始积极的出谋划策。

    唐妤忽然觉得心里暖暖的，有这样一群素不相识的人，她们却时时刻刻都在，保护着你，爱护着你，维护着你，这样的感觉真好，读者很伟大啊！

    “看什么呢？”顾逢时擦着头发从浴室出来，下身围着浴巾，赤着上身，健硕的肌肉都隐藏在肌理里，小腹的六块腹肌尤为亮眼。

    唐妤看了他一眼，退出作者中心，“没什么，浏览一下网页。”

    两天了，他和她相处的还算和谐，甚至带着点甜蜜的味道，没有争吵，没有矛盾，更没有顾又青。

    那些伤害，都好像都没有发生过一般。唐妤心里知道，这只是默契的避而不谈，可是，她也相信，伤害总有一天会随着时间过去。

    他和她各退了一步，他们的世界就变得海阔天空。

    既然喜欢了他，她觉得自己会变得卑微，但爱情里，总是没有那么多一帆风顺。偶尔的卑微不是怯懦，是为了好好的爱下去。

    “你完全好了吧？”顾逢时将干毛巾扔在一边，走到贵妃榻前，俯身问她。

    唐妤明白他的意思，脸上一红，低声“嗯”了一声，下一瞬，她整个人腾空，被他打横抱起。

    “喂。”她轻轻叫了一声，纤细的手指没什么力道的锤了一下他的肩膀，更像是抓痒的力道。

    顾逢时心里酥酥的，看着她的视线灼热的恨不能将她一口吞下。

    “不是都好了。”他暗哑的声音带着一丝焦急，沉稳的迈步走到大*前。

    伸长手臂托着她悬空在*上方，他薄唇勾起一抹坏笑。

    唐妤还来不及反应那抹笑意深意，已经被他扔下去。

    “啊！”叫着落在*上，眼前一花，一张放大的俊脸已经映入眼底。

    顾逢时今晚格外的有耐心，含着她的唇轻轻的，慢条斯理的吮，不疾不徐。耳朵里听着她想要尽力忍住却还是能从齿缝间溢出的嘤咛声。

    樱唇被他吻得好看的肿起，他邪笑了一下，薄唇往下，循着她白希纤细的锁骨处，落下一个个红色的痕迹。

    修长骨节分明的指游弋在她身上，就如蛇一样将她缠绕。

    唐妤一开始还能有自己的意识，渐渐那意识就变得涣散，双眼迷茫的看着天花板，那盏水晶吸顶灯好像连她的魂一并吸走了。

    两人不是什么时候已经抱在一起，顾逢时额上出了层薄汗，呼吸微微重了些，再忍耐下去是不可能，她已经做好足够的准备接纳她。

    “唐唐。”他低沉悦耳的嗓音唤着她的名字，染着一丝甜蜜的疼。

    唐妤视线与他相对，心脏被他重瞳里的深渊漩涡勾住，不断的沦陷。

    将要结为一体，两个人都是小心翼翼，忽然，顾逢时放在*头的手机响起来，在静谧的空间里，声音划破了人的耳膜，带着烦动和不安。

    顾逢时好像并没有接听的意思，箭在弦上，不得不发。

    可是手机却持续一遍又一遍的响，让人无法继续。

    “手机……”唐妤脸红的低叫了一声，白嫩的贝齿咬住鲜红色的下唇。

    顾逢时低咒一声，伸长手臂拿过手机，本想挂断，却在看见来电显示的时候一顿。

    唐妤看他神情，已经猜到电话是谁打来的。

    顾逢时捏住手机在发呆，似乎在犹豫着。

    那一瞬间，唐妤的心中，有一只魔，慢慢苏醒，那只魔叫嚣着，告sù她，不能再退缩。

    故意往上，她光滑的手臂缠上他的脖颈，主动凑过去吻他。

    可是樱唇在靠近他薄唇几厘米的时候被他偏头躲开，他歉意的朝她一笑，低声说：“乖，宝贝儿，等我一下。”话落，他起身。

    手机此时已经自动挂断，他是给那边重新拨过去的。

    自嘲一笑，唐妤的心瞬间凉透，伸手扯过被子裹住身体，背对着他。

    顾逢时转头，见唐妤像个蚕宝宝一样躲起来，他蹙着眉，一手握着手机贴在耳上，一手按住她的肩膀，逼她转身平躺，面对自己。

    两人视线相撞，唐妤眼中哀伤戳了顾逢时心脏一下，他没来得及说什么，电话接通了。

    他的脸色越来越黑，到最后，沉默的挂了电话，他扯过一边的浴巾围住自己，站起身：“我要出去一下。”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！前方高能预警！下一章巨好看！不要错过哦！知道乃们又会来评判小叶子，小叶子假装听不见~~・啦啦啦~~~