
    推了推压在自己身上的顾逢时，唐妤的眸底已经恢fù清明，完全看不出刚才动情的痕迹。

    难道*的只有他一个人？

    顾逢时薄唇微扬，唇角染着一丝笑意，骨节分明的指*的揉捏着她的耳垂，满意的看见她耳尖泛红，他这才停了手，起身整理了一下衣服。

    另一边，唐妤打开车门下车，一路走进楼门。

    顾逢时重瞳晦涩，看着她消失在楼门口的背影，弯身捡起手机。

    手机早已经挂断。

    他不知道那边顾又青听了多久，低眸看着手机呆了一会儿，他将手机收进口袋，推门下车。

    高大的身影伫立在车边，他身体倚着车门，修长的指伸进口袋摸出一盒烟，抽出一根点燃。

    指尖夹着香烟慢慢的吸，他轻轻眯着眸，抬头望向公寓楼。

    某间公寓的灯亮起来，白色的光晕似乎能穿透到人的心里。

    他清楚的知道那扇明亮窗子的背后有她。

    一根烟吸完，顾逢时拿出手机，拨了韩季的号码。

    韩季接起电话，立即哭嚎：“boss！您还能想起小的！”

    顾逢时嘴角轻勾，“怎么？”

    “您都回来世博了，我就回您那边去吧，还让我待在顾经理这边？”韩季试探的问。

    顾逢时却没松口，沉声说：“那边不好？”

    韩季一听这语气，心已经凉了半截，咬牙切齿的说：“不是。”

    “既然不是，你急着回来做什么？”

    “好吧！顾逢时！你大半夜打电话来专门气我的是不！”韩季低吼，也不管什么上司下属的，早些年在学校，他也是和顾逢时一个寝室混的，这魂淡什么样他没见过，偏偏现在骑在他头上作威作福。

    “韩季，又青回来了。”顾逢时的声音很轻很淡，却有一丝若有似无的犹疑和烦躁。

    能动摇他心的，以前是顾又青，现在又多了唐妤。至于谁在他心中分量更重一些，或许连他自己都迷茫了。

    求而不得的11年，真的会被短短的半年改变吗？

    韩季惊讶过后，就是担忧。

    他是知道顾又青的事的。那时候，顾逢时失去顾又青，受了很大的打击，来到国外求学，韩季也是在一次顾逢时喝醉的时候，听说了他们的事情。

    顾逢时醒过来，拉着他要杀人灭口，他为了保命，发了一条从今以后都追随他的不平等誓约，才保住性命，如今想来，还真是丢脸。

    轻叹一声，他说：“你要我做什么？”

    “查一查又青在国外的11年。”

    过去的11年，他从来没有要做过这件事。不是做不到，只是不想去做。

    现在，有了另一个人，给了他做这件事的理由。

    “知道了。”韩季应了，挂了电话。

    顾逢时叫司机开车回去，大步迈进楼门。

    输入密码开门，他承认，确实隐隐有一丝兴奋，像个毛头小伙子一样。

    客厅里开着落地灯，却没有人，她应该在楼上，几乎毫不做停留的往楼上走，在副卧门口，听见她在讲电话。

    “到了那边要听堇色的话，好的，知道了，上飞机之前记得打电话。嗯，妈咪会帮你跟老师还有小七月说的。”

    那边果果听见七月，应该是害羞说了什么，唐妤脸上的笑意更深，抿着唇说：“那妈咪就不告sù小七月了？好了，知道了，早点睡，拜拜。”

    挂掉电话，她脸上的笑容还没有退下，转头，正对上顾逢时的视线。

    他侧身倚在门口，双臂抱肩，不知道听了多少。

    唐妤淡淡收回视线，站起身往浴室走。

    顾逢时看清她方向，眼神一亮，快步过来，在她进浴室之前，将她堵住。

    眉头蹙起，她垂眸，不看他。

    “或许你忘jì了一件事？”他声音略微沙哑，身体往她这边倾斜过来。

    唐妤蹙眉伸手推住他，淡淡的视线落在他含着邪笑的脸上，声音也清淡：“什么事？”

    顾逢时忽然不悦，重瞳一凛，他不耐的说：“你装什么失忆？刚才是谁色胆包天在车上勾/引我的？”

    “呵！”唐妤嘲讽的低笑，似乎他说的是个笑话一般，微微抬着眸子睨向他，“第一，我没有装失忆。第二，勾/引已经结束，难道顾先生现在是在回味无穷吗？如果是，我还真是受*若惊，自己对顾先生有这么大的影响力。”

    最后一句，带着嗤笑的意味。

    顾逢时简直气疯。

    她又变成了一个伶牙俐齿的唐妤，有时候他倒宁愿她安安静静的，省的一说话就噎死人。

    “影响力，倒也没那么大。”他低笑，笑意不达眼底，修长的指扣住她的手腕内侧，他凑近她的脸，带着烟味的气息喷洒：“反正关了灯都一样，我也不是很在意。”

    话落，他将她猛地打横抱起，大步往大*方向走。

    “顾逢时！”唐妤震惊的拍着他的肩膀，“你干什么！”

    顾逢时用唇语说了个字，唐妤脸色一变，又红又青又白。

    “魂淡！”她被他不是很温柔的甩在*上，往上弹了两下。

    身上很快压上重重的一人身体。

    唐妤脸色发白，额上冒出冷哼，眉头紧蹙，很痛苦的样子。

    顾逢时本来要低头去吻她的唇，忽然瞥见她的神色，一惊。

    温热的掌心落在她脸上，触手冰凉，“唐唐？唐唐你怎么了？哪里不舒服？”

    “肚子疼。”唐妤小声咬唇说。

    “肚子？肚子怎么会疼？”顾逢时不明所以，焦急的将她抱起：“去医院！”

    “不去！不用去！”唐妤赶紧低喊，脸上多了一丝红晕，别开头，低喃：“我大姨妈来了，刚来的。”

    顾逢时的脸色也黑了。

    他被她挑起的火还没有完全的退下，她却……

    重瞳瞪着她，他把她抱回来，这一次温柔的放在*上，尴尬的轻咳一声，他站在*边，视线偏向一边，“那个，要怎么做？”

    “我躺一下就好。”唐妤咝咝抽了两口气，蜷缩起来。

    她有时候会有痛经的毛病，但是已经很久不发作了，可能是这一次被眼前这人气的。

    想着，她又觉得生气，眼珠动了一下，故意低吟出声：“呃……嘶……”

    “很疼？”顾逢时急忙转身蹲在*边，扯过被子盖住她，“很疼吗？”

    “你试试！”唐妤眯起眼睛轻吼了一声。

    顾逢时薄唇一抿，冷笑：“你不要太过分！”

    “我想喝红糖水。”她小声嘟嚷了一句。

    顾逢时立刻挑眉看她：“你让我去煮？”

    唐妤眼神一暗，自嘲的笑，挣扎着坐起身。

    顾逢时烦躁的耙了耙头发，按住她的肩膀，低吼：“躺下，我去！”

    光是找红糖，顾逢时就把厨房弄得一团糟，等他千辛万苦煮好糖水端上来，那个可怜巴巴要喝糖水的小女人却已经睡着了。

    将白瓷碗放在*头，顾逢时单膝跪在*边，轻轻托住她，把她安放在枕头上，掖好被角，然后就坐在*边凝着她的睡颜。

    ……

    第二天一早，唐妤起来的时候，就看见*边是空的，只不过地方还是温热的，判断那人应该刚起来不久。

    掀开被子下*，她视线落在*头柜上，那上面放着一碗红糖水，已经凉透。

    眼神复杂，唐妤端起碗走进浴室，将凉透的红糖水倒进马桶。

    温水扑了脸，等她洗漱好，换好衣服下楼，马上闻见一阵香味。

    情不自禁的走向饭厅，就见餐桌上摆着两碗粥，还有煎蛋。

    只不过粥看上去就是稠糊的有些厉害，煎蛋更不用说，边缘黑糊。

    做这顿大餐的人正从厨房走出来，手里端着两杯温牛奶，看见唐妤，他淡淡说：“吃饭。”

    肚子确实饿了。

    唐妤也不故作矜持，拉开椅子坐下，喝了半碗粥，煎蛋挑没糊的地方吃了，温牛奶喝光，肚子饱了，身体也暖起来。

    顾逢时慢条斯理的喝了两口粥，然后就蹙眉放在一边，煎蛋拿筷子挑了两下，压根没往嘴里送，温牛奶倒是喝光了。

    自己做的东西自己还嫌弃。

    唐妤暗自撇嘴，拿过餐巾纸擦了擦嘴，站起身。

    今天不用送果果上学，时间还算早，她坐在沙发上，顺手开了电视。

    正随便的换着台，身边坐过来一人，顾逢时离她很近，近到她能清晰的闻见他身上古龙水的味道。

    要是挪开就显得她好像怕他似的。唐妤镇定自若的看着电视，视线不偏不倚。

    顾逢时侧目看她，视线落在她唇上顿了一下，别开眼，他低声说：“看新闻频道。”

    你说看什么就看什么！

    唐妤心内冷笑，偏偏不听他的，手指按在遥控键上，换到娱乐台。

    顾逢时眉头一簇，看向她，刚要说什么，却是电视里的记者声音将他注意力引过去。

    “记者独家探班著名影后梅心莲的剧组，却不想剧组突发意外，梅心莲拍摄时从高台掉下，已经送往医院……”

    猛地站起身，顾逢时大步冲向门口。

    唐妤慢一步反应过来，扯了沙发上他的外套和自己的手提包，跟在他身后。

    冲出门的时候，顾逢时已经坐进电梯。

    唐妤闪身进去，站在顾逢时身边。

    将外套递过去，顾逢时却不接。唐妤只好握住他的手臂，帮他穿外套，穿上一个袖子，正在穿另一只袖子，突然，顾逢时伸手握住唐妤的手，紧紧的。

    唐妤蹙了下眉头，随即抬眸望着他：“没事的，不要着急。”

    顾逢时薄唇紧抿，闻言，轻轻舒了一口气，手却还是紧紧握着她的手。

    下楼，司机已经在楼下等着，两人上了车，顾逢时从外套口袋里拿出手机，感激唐妤的细心，他快速拨了梅心莲的电话。

    那边过了很久才被接起来，却不是梅心莲本人，而是她的助理。

    “顾先生，您好。”

    顾逢时一时哽住，担忧的话，硬是说不出，只能死死的抿着嘴角。

    唐妤看他身体僵住，便将手机接过来。

    “喂，你好，我是唐妤，我想问一下，梅心莲女士现在怎么样？好的，知道了，我们马上过去。”

    唐妤转头看向顾逢时，对上他的视线，她轻声说：“放心吧，没事的。”

    又对司机吩咐：“去东安医院。”

    车子很快到了东安医院，外面围着很多记者媒体和粉丝。

    顾逢时先给赵睿打了电话，他开了医院的专属贵宾通道，在那里等着顾逢时和唐妤。

    三人坐电梯上楼，走到病房前，一直在最前面的顾逢时却停住了脚步。

    “怎么了？”赵睿疑惑的问。

    顾逢时不说话。

    唐妤走上前，代替他，推开了门。

    “呵呵，你们都是我的粉丝？真的吗？”门一开，就听见梅心莲柔媚的笑声。

    顾逢时蹙着的眉头放缓，嘴角却抿起，脸色还不是很好。

    三人进去，就见病*边上围着几个男医生和*。

    梅心莲的手正握着一个男医生的手，男医生红着脸，不好意思的笑着。

    听见门口声音，梅心莲的视线转过来，一见顾逢时，她明显愣住。

    男医生们见到副院，具都吓了一跳，被梅心莲握住手的男医生是个实习的小医生，这时候都快哭了。

    他不敢抽回手，怕得罪梅心莲，可是副院的眼神又那么可怕。

    “咳咳。”赵睿轻咳一声，脸上表情严sù的说：“都跑着聚堆干嘛！哪来的回哪儿去！”

    话音刚落，男医生和*们一窝蜂的窜出病房，独留下被梅心莲握住手的那位。

    “梅，梅小姐？”那个小医生抱着视死如归的态度低叫了一声。

    梅心莲这才回了神，放开了他，低笑：“哟！吓坏我了，你快走吧，当心你们副院收拾你。”

    小医生三步并作两步的逃出病房，门刚合上，赵睿立刻换了一张脸。

    嘻嘻的笑：“美人，你可真是的，当着人家的面摸别人的手。”

    赵睿那酥麻麻的样子，硬是让唐妤眉心直跳。

    但梅心莲却漾开了笑意，朝他招手：“过来让我看看，都多久没见了。”

    “好勒。”赵睿应声，殷勤的跑过去，蹲在病*前，任由梅心莲纤细的手指将他有型有款的头发揉成了马蜂窝。

    强忍着不出声，赵睿脸上还陪着笑，仿佛很享受。

    唐妤视线落在梅心莲打着石膏的腿上，眼睛闪了闪，轻轻推了顾逢时一下。

    顾逢时侧目看她，却还是不说话。

    那边梅心莲玩够了，兴致缺缺的收回手，抬眸看过来：“你们来干什么？”她说的话带着冷漠，偏偏语气娇媚，让人生不起气来。

    顾逢时冷笑一声，低声说：“倒是我们多余了。”

    唐妤一怔，看向他。

    以前她就发现，顾逢时似乎不太喜欢梅心莲这个小姨，两个人不知道是不是曾经有什么误会之类的。可是听说梅心莲出事，他又比谁都着急。

    梅心莲眼神一暗，咬着红唇别开视线。

    赵睿不顾自己被揉乱的头发，赶紧狗腿的说：“美人，美人，这是怎么回事？怎么受伤了？”

    梅心莲得了台阶，带着温柔的看了赵睿一眼，视线落在自己腿上，轻声说：“没什么，就是吊威亚的时候不小心。”

    “天！你怎么还吊威亚！都多大年纪了！”赵睿惊呼，本来是关切，但他这话说出，唐妤不禁为他捏了一把冷汗。

    果然，梅心莲似笑非笑的看着他，手指抬起捏上赵小爷光滑的小脸，慢慢的扭了一个钝角：“小睿子，你倒是说说，我多大年纪啊？”

    赵睿疼的眼眶都红了，可是这是顾大少的小姨，他得罪不起，只能呲牙咧嘴挤出一抹比哭还难看的笑：“你永远十八！十八！”

    “哼！”梅心莲冷哼着放开他，朝唐妤招手：“唐唐，你过来，小姨好久没看见你了。”

    唐妤下意识的看了眼顾逢时，移动脚步走到病*边。

    赵睿捂着脸幽怨的看了眼唐妤，退回顾逢时身后。

    梅心莲轻轻握住唐妤的手，眼波温柔的凝着她：“瘦了些。”

    唐妤不好意思的垂下头，刚要说什么，却是病房门被敲响。

    “咚咚。”

    赵睿说：“进来。”

    门推开，一抹高挑窈窕的身影走进来。

    顾又青。

    唐妤身体一僵。

    梅心莲正握着她的手，她身体僵，梅心莲自然第一个感觉到。

    眉梢挑起，梅心莲悠然的抬眸，两个人都是绝世大美人，这时候视线猛然对上，一时火花四溅。

    顾又青没忘，就是眼前这个女人，11年前将她驱赶出宣城。

    梅心莲更是心内冷笑，看唐妤的样子，应该是和顾又青见过面了，且一定在顾又青手下吃了亏。

    也是，顾又青这道行深，唐妤心善，哪里是对手。

    “哟？”语调轻扬的女声娇柔，梅心莲眼里都是风情，面上惊讶，真不愧叱咤多年的影后，“这不是又青吗？”

    “小姨。”顾又青手里捧着一束鲜花，微笑轻语。

    梅心莲听她那句小姨，立刻变了脸色，冷声说：“别！别！我可担不起。”

    顾又青眼神一暗，委屈的咬着唇角，一副我见犹怜的样子。

    梅心莲又是冷笑连连：“你这副样子给谁看呢？这里是医院，我是病人，病人需要休养，你还给我看这脸？咱们明人不说暗话，你来这一趟，大可不必。你也知道，你在我这儿还真不算什么。”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！啦啦啦，请继续支持小叶子哦！有票票，统统砸来！还有一更~~~