
    只有一瞬间，她便恢fù神色如常，打开副驾驶的门坐进来，转头，眼神落在两人交握着的手上，一顿，眼神一暗，又移开。

    “唐妤，不好意思让你们顺路过来接我。”她笑得弧度正好，语气温和，无懈可击。

    唐妤看向她，不知怎么，就忽然响起楚莘的警告：不要相信顾又青的外表。

    从昨晚她跑向马路前，看她的那一眼，唐妤已经隐隐有了什么感觉。

    声音浅淡，她说：“没关系。”

    顾逢时眉心略微一簇，放开了她的手。

    手上温度失去，唐妤心内冷笑。怎么，他是觉得她的态度不好，怠慢了他妹妹了吗？

    “阿时。”

    就这么肆无忌惮的在唐妤面前叫顾逢时，阿时。顾又青眨着眼睛，似乎并不觉得有什么不妥。

    “我坐前面会晕车。”她柳眉轻蹙，似乎很是懊恼。

    唐妤不禁又是冷笑，没等顾逢时出声，她主动说：“我和你换，我不晕车，我坐前面。”

    顾逢时侧目瞪向她，薄唇轻勾，露出一抹嘲讽的笑：“好，你坐前面去吧。”他说，声音没有一点温度，隐隐带着冷漠。

    唐妤直接开门下车，和顾又青换了位置。

    司机这时候上车，发现旁边坐了唐妤，微怔，但他不敢表xiàn出什么，关了车门，启动车子。

    后座，顾又青自然的和顾逢时交谈起来，他们说着宣城的过去。

    那是唐妤无法了解的一qiē。

    她甚至不是宣城人，在国外呆了四年，回到宣城也不过一年。加上之前，她对宣城的记忆也只有一年半。

    宣城的过去，对她来说就是一片空白，她对此一无所知。

    可悲的发现自己居然在失落，她整理好情xù，咬唇看向窗外。

    不知什么时候，后座默了声音。

    她透过后视镜去看，心脏一紧。

    顾又青不知道什么时候倚在顾逢时的肩膀上，闭上了眼睛，她眼下一片青黑，就算是粉底也没有遮住，应该是昨晚没有睡好。

    看来，昨晚无眠的，要再加上一个人了。

    三个人，这场戏，总要有一个唱独角。

    车子到了顾家。

    顾又青却还没醒过来。

    顾逢时似乎并不打算叫醒她，四个人就这样坐在车里，等着他肩上沉沉睡着的顾又青。

    这样的*溺，旁若无人。

    过了差不多十多分钟，顾又青睫毛轻眨，悠悠转醒。

    迷茫的张开眼睛，发现已经到了，她揉着眼睛，可爱无所防备的对顾逢时轻斥：“到了你怎么不叫我？”

    顾逢时声音低沉：“进去吧。”率先下车。

    唐妤紧跟着打开车门。

    顾逢时拎着顾又青的袋子，顾又青走在他身边，边和他说话，边走到门口，唐妤走在他们身后，就像是个多余的人。

    顾又青既然是顾家的养女，却又在国外11年没有回来，不知道顾家对待她的态度会如何。

    这样想着，门开了。

    来开门的云妈看见顾又青，愣住，眼睛瞪的老大：“小小姐！”

    “云妈。”顾又青主动抱住云妈，头蹭在云妈的肩上，“我好想你啊。”

    “真的是，小小姐吗？”云妈竟然落了泪，颤抖的手抚上顾又青的背，声音轻颤：“小小姐？你终于回来了。”

    “是啊。”顾又青放开云妈，眼睛也是红的。

    唐妤看向顾逢时，就见他的视线完完全全落在顾又青身上，那里面的有动容，有柔软，又说不清的情愫纠葛。

    垂下眸，她拒绝再看，免得心悲哀的疼。

    “快进去。”云妈反应过来，赶紧握住顾又青的手，拉她进门，同时扬声喊：“老爷，小小姐回来了！”

    客厅里，顾天怡正坐在沙发上修指甲，听见云妈的声音，她猛地站起身看向门口。

    顾又青一出现，她立刻愣住，不敢置信的喃喃：“青青？”

    “小姑妈。”顾又青快步走向顾天怡。

    顾天怡几乎在她走近的时候就伸手将她抱住，激动的喊道：“我的青青回来了！”

    唐妤说不震惊，是不可能的。她真的没有想到，顾家上下对待顾又青的态度居然是这样，比对待顾逢时还要亲昵。

    楼上，传来开门的声音，顾天林站在楼梯那里，往下看向和顾天怡拥抱在一起的人影，整个人一僵。

    顾又青有所感知，抬眸往楼上望去，嘴角绽放一抹笑靥：“爸爸。”

    ……

    顾又青坐在顾天林和顾天怡中间，顾逢时坐在一边的沙发上，唐妤坐在另一边，两个人从进门起，视线就没有对上过一次。

    顾又青的手被顾天怡紧紧的握着，她看不够似的看着顾又青，轻声问她这些年在国外的生活。

    和在会所时说的不同，顾又青一直说她过得很好。

    看，这才是会讨人欢心的。

    这一点，唐妤学不会。

    不一会儿，顾翩然和方雨悠回来了。

    进门，看见沙发上的顾又青，顾翩然也同样惊讶：“青青？”

    “二哥。”顾又青站起身，朝顾翩然走过来，和他拥抱了一下，她看向一边的方雨悠，“这位应该是二嫂吧？”

    方雨悠从来不知道顾家还有个女儿，一时反应不过来，直接愣住。

    顾又青温和的笑着，视线落在方雨悠的肚子上，“二嫂怀了宝宝吗？真是抱歉，我不知道，忘jì给宝宝带礼物了，二嫂不会怪我吧？”说着，她略带委屈的抿着嘴角。

    唐妤听她一句一个二嫂叫的亲昵，对自己，却只叫唐妤。

    方雨悠难得反应慢了这么久，直到顾翩然不悦的声音响起：“你没听见青青跟你说话吗。”

    方雨悠回过神，咬着唇，挤出一抹笑：“呃，没关系。”

    “二哥，你怎么这么凶。”顾又青蹙眉看向顾翩然。

    顾翩然*溺一笑，摸了一下她的头发，“抱歉，吓到青青了。”

    连顾翩然都这么*着她。

    唐妤已经不想表达什么想法了。

    倒是方雨悠第一次见顾又青，就折了面子，气的脸色青白。

    没用任何人吩咐，云妈做的一桌子菜全部都是顾又青爱吃，单看她甜甜的笑意就知道。

    顾天林虽然一直没有表xiàn出什么激动的情xù，但视线却紧紧落在顾又青身上，从来没有一刻移开过。

    顾天怡更是不停的给顾又青夹菜，关切极了。

    同样失意的就是唐妤和方雨悠，两个人倒有些同病相怜的感觉。方雨悠不知道顾逢时对顾又青的*，否则恐怕看向唐妤的视线会比现在更加嘲讽。

    唐妤没有心情应对方雨悠，只顾着低头食不知味的吃菜。

    忽然，面前的碟子里多了一人筷子。

    唐妤看见碟子里多出来的东坡肉，不觉抬眸看了眼身边的人。

    顾逢时收回筷子，神色如常。

    她心里嘲讽一笑，到最后都没有动那块东坡肉。

    饭后，顾天林叫了顾又青去书房，顾逢时不知道去了哪里，顾天怡和丈夫江树坐在沙发上聊天，方雨悠也在沙发上坐着吃水果。

    唐妤觉得，偌大的顾家，她竟也是无处可待，只好从后门去了小花园。

    夜凉如水，她双手抱住肩膀，站在花园里望着夜空出神。

    后面响起一阵脚步声，还没等她回头，顾翩然的声音传来：“唐唐。”

    已经懒得纠正他的称呼，唐妤没回头。

    顾翩然走过来，一件带着温度的外套落在唐妤肩上。

    唐妤蹙眉，将外套扯下，递还给顾翩然：“谢谢，我并不需要。”

    “你不需要什么？外套？”顾翩然冷笑，一语双关。

    唐妤蹙眉，将外套塞进顾翩然手里，转身要走，脚步刚动，手臂就被顾翩然拉住。

    “唐唐。”

    “放手，顾翩然。”

    “你不用这样，我没有恶意。”顾翩然露出一抹苦笑，松了手。

    唐妤继续走，顾翩然却再次开口，成功让她脚步无法再移动。

    “你难道不想知道青青的身世吗？或者说，她和大哥的事？”

    书房。

    顾天林看着顾又青，有一种我家幼女终长成的成就感，可是想起自己居然11年没有去看过她，他又觉得深深的愧疚。

    “青青，这么多年，你还怪我吗？”

    “不，我从来没有怪过您。”顾又青握住顾天林的手，“爸爸，当年，是我的错。”

    “不是你，是逢时！”顾天林狠戾了神色，“那个不孝子！”

    “爸爸！”顾又青蹙眉，“不是，不是他的错。”

    “那个混小子！”顾天林想起来就满心的怒火高涨，反握住顾又青的手，他叹息：“可怜我的宝贝，离开家这么多年。”

    “我爸带青青回来的时候，她6岁。”顾翩然轻声开口。

    “其实我们都知道，青青不是我爸从孤儿院带回来的，她是我爸的私生女，是我们同父异母的亲妹妹。”

    什么！顾又青不是养女！她是顾天林的私生女！

    唐妤身体一僵，头“嗡”的一声响。

    那，顾又青就是顾逢时的亲妹妹，他们！他们竟然……

    “青青从小就漂亮聪明，性格开朗，几乎所有人都喜欢她，我母亲也是。”

    顾翩然说的母亲，就是躺在*上多年的梅心婷了。

    “所有人都疼青青，当然，这里面最*她的，就是大哥。”说着，顾翩然不知是有意还是无意，刻意咬紧“最*”两个字。

    唐妤变了脸色，贝齿咬紧下唇，“然后呢？”

    “他们一起长大，感情自然亲厚，只是大哥18岁，青青16岁那年，出了一件事。”

    “什么事？”唐妤急声问，已经迫不及待的想要知道到底是什么。

    “我记得那是个很热的午后，我从学校回来，就听见大哥和我爸妈在客厅争吵，我不敢过去，就在客厅外面偷听。大哥，大哥居然拉着青青的手，说他爱青青，要和青青在一起。”

    顾翩然话落，唐妤脚下一个趔趄，差点站不稳，顾翩然急忙伸手扶住她的手臂：“你没事吧？唐唐？”

    唐妤冷笑着甩开顾翩然的手。

    “当年，是爸爸没有保住你。”顾天林满眼愧疚的凝着顾又青的脸。

    当年逢时坦白自己爱上了又青，要和她在一起，这件事情震惊了他和心婷。

    之后，心婷出事进了医院，医生说她头部受伤，可能醒不过来了。

    梅心莲听了，雷厉风行的逼着他将又青送去国外，不许她回国。

    说到底，是他不得不听从梅心莲的话，将自己的亲生女儿抛弃。

    “爸爸。”顾又青落泪，依偎进顾天林怀中：“我从来没有怪过您。我知道这么多年，您一直在关心我，您不是每年都汇钱给我吗。”

    钱，弥补不了他对顾又青的亏欠，只能让他不至于良心日夜不安。

    手抚上女儿的背，他下定决心，既然又青回来了，他就不会再让她离开，就算是梅心莲再多的威胁，他也不能妥协。

    “青青，你放心，你不会再离开爸爸了。”

    “我爸妈听后简直震惊的不像话，爸更是第一次动手打了大哥。我妈妈抱着大哥不停的哭，求他不要这样。可是大哥就好像着了魔一样。我妈妈求他，求他说他不和青青在一起了。可是大哥就是死死的不松口。”顾翩然好像也陷入了某种回忆中。

    那是他第一次看见大哥身上的决然和冷酷，他紧紧握住顾又青的手，那种偏执，好像除了顾又青，他可以谁也不要。

    “他亲口承认，是自己爱上青青，一定要和青青在一起，而且，”顾翩然突然有些说不下去，抬眸看向唐妤，他咬着牙，接着说：“而且，他们已经发生了关系。”

    “呵！”大笑出声，唐妤闭了眼，手放在心口。

    奇怪的是，她好像感觉不到自己的心跳了，或许，是疼到麻木？

    “我妈妈当时就傻了，转而扑向青青，说她是狐狸精，愤怒的扇了青青一巴掌。大哥疯了，拉住青青就往外跑……”

    “不要再说了！”唐妤捂住耳朵，低吼出声。

    她不想再听下去！不想！

    她不想知道，顾逢时曾经怎样疯狂的爱过一个女人。

    不顾世俗！

    顾翩然达到目的，冷笑着握住唐妤的肩膀，逼迫她抬起头。

    对上她含着泪的视线，顾翩然邪笑着，一字一句：“唐唐，你比不过青青和他青梅竹马的10年，求而不得的11年！”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！二更完毕！还有一更哦！小叶子人品爆发有木有？小叶子猜，乃们看完这章，又开始痛骂阿时了，不过能不能不要这么快灰心？相信小叶子！阿时会好的~~虐虐更健康嘛！下章开始，虐度减轻到最低喽！