
    顾翩然的每一个字，都像是一根钢钉，狠狠的钉在唐妤鲜血淋漓的心门。乐+文+小说.Ｘs.Ｃom【更新快请搜索】

    为什么他们每一个人都要来告sù她，她比不过，斗不过！

    “所以呢？”唐妤低低的笑开，如一个脆弱易碎的玻璃娃娃，“你想说什么？我比不过那段岁月，我要放手吗？”

    “不放手，受伤的人只有你！”顾翩然摇着她的肩膀，“你明不明白？从11年前到现在，我确信唯一没有变的就是，大哥依旧不会让青青受一点伤。”

    顾翩然的话，再一次戳在唐妤的心口。

    是啊。

    这一点确实没有变。

    昨晚的一幕再次袭上脑海，她闭了闭眼，将那一幕赶走，贝齿咬着下唇，抬眸看向顾翩然的眼底：“你也没变，翩然，说了这么多，你的目的还是让我离开顾逢时。我很奇怪啊，你是真的对我余情未了呢？还是有什么别的目的？”

    “我唯一的目的，只有你不要受伤。”顾翩然深情的凝着唐妤的眼睛，动情的说道。

    唐妤嘴角勾起，视线越过顾翩然的肩膀往他身后看去，“只可惜，顾翩然，我对你已经没有一点感觉，如果真的要说，也只能说厌恶。”

    话落，她推开他，提步就走。

    顾翩然不死心的转身握住她的手腕，不经意的抬眸，却看见花园门口站着方雨悠。

    唐妤冷冷一笑，甩开顾翩然的手，大步走向方雨悠，与她擦身而过的瞬间，她低语：“看好你的丈夫，不要让他再来打扰我。”

    没有人一定要做圣人。

    唐妤也是。

    没有兴趣一直在意每一个人，一直给每一个人机会。谁也没有责任一直对别人的人生多加包容。

    这已经是给方雨悠最大的羞辱，她怀着他的孩子，却要目睹他对别的女人深情告白。

    顾翩然丝毫觉得有什么抱歉的地方，冷眼看了方雨悠一眼，他捡起刚才掉在地上的外套弹了弹土。

    方雨悠扶着腰小心的走过来，站在离顾翩然几步远的地方，嗤笑：“怎么？深情告白结束了？结果怎么样？”

    “要你管！”顾翩然被戳痛脚，有些恼羞成怒，低吼出声。

    方雨悠好整以暇的浅笑，低语：“我告sù你顾翩然，就你这样子，还想从顾逢时手里抢唐妤回来？再说了，唐妤就是个贱/货！也值得你去下功夫！”

    “你闭嘴！”顾翩然修长的手指抬起，指着方雨悠一字一句：“不管怎样，也轮不到你去骂她！”

    “我骂她还嫌脏我自己的嘴呢！顾翩然，你也贱！没得到我的时候，天天说唐妤无趣，就会谈什么柏拉图式的恋爱，现在人家不理你，你又上赶着贴上去！”

    “我警告你！闭嘴！”顾翩然整个太阳穴的青筋都爆出来，一条一条很清晰，很慎人。

    方雨悠毫不怀疑他想立刻把她掐死，但她却不惧怕，挺了挺肚子，笑：“怎么？恼羞成怒了？以后还有的你怒！我告sù你顾翩然，既然娶了我，又不珍惜我，我就跟你死磕到底！”

    方雨悠说完，转身往屋里走。

    顾翩然站在原地大口大口喘息，半天都缓不过劲儿。

    从花园进来，刚往客厅方向走，忽然，手腕被扯住，接着唐妤整个人被一股力道拉到怀中抱住。

    顾逢时将她抵在厨房的墙壁上，一手放在她背后，垫着她的后背，一手握住她的手腕在身侧。

    眼前是他微微灼烫的呼吸，可是唐妤脑海里却情不自禁的闪过顾翩然说的那个画面。

    18岁，少年顾逢时倔强的在父母面前宣告，他爱上了顾又青，他的妹妹。

    要多深的爱，多大的勇气才能迈出这一步。

    抬眸，她往进他深若鸿渊的眸底，低声说：“顾逢时，放开我。”

    自从又青叫过他阿时之后，她便不再叫他。

    顾逢时眉心紧蹙，凝着她半响，“不闹了好吗？”

    闹你妹！

    唐妤差点飙出这句话。

    狠狠的压回去，她声音很轻却很坚决：“顾逢时，放开我。”

    终于失去耐心，顾逢时阴霾的瞪着她，冷笑，“不放。”

    他轻吐出两个字，让唐妤一愣，就是这么怔楞的空挡，他便捏紧她的手腕，直接往别墅门口走。

    顾又青和顾天林正好下楼来，还在楼梯上，就看见顾逢时扯着唐妤。

    顾又青立即眼神一暗，未等出声，只传来门关上的巨响。

    “闹什么呢！？”顾天怡不悦的看向大门口，听见身后动静，她转头看向顾天林，“大哥，逢时这风风火火的干什么呢也不知道。”

    顾天林陈着脸不语，转头对顾又青说：“晚上住下来吧，明天就把行李搬回来，你不住家里，住酒店，不像话。”

    顾又青轻笑了一下，没说好，也没说不好。

    眸子垂下，只有她自己知道，手指甲已经深深抠进掌心。

    暴怒的顾逢时将唐妤塞进车里，命令司机升起挡板，开车。

    司机战战兢兢，也不知道这两位主又怎么了，赶紧服从命令，升起挡板，启动车子。

    几乎车子一滑出去，顾逢时便将唐妤抓过来，不算大的位置，硬挤了两个人。

    唐妤坐在顾逢时膝上，不停的挣扎扭动。

    顾逢时发出一声闷哼，坚实的手臂箍住唐妤，把她锁住不能动弹，张嘴就往她唇上咬去，不带一点怜惜。

    唐妤吃痛，眉头紧皱的瞪着他。

    两唇碾转，她趁着他不设防的当口，牙齿咬上他的下唇。

    顾逢时低呼，放开她，瞪着她。

    唐妤唇上还带着血珠，盯着他的眸，一字一顿：“别碰我，你让我觉得恶心！”

    “你说什么！”危险的眯起眸子，顾逢时全身紧绷如蓄势待发的猎豹。唐妤几乎感觉，他会突然扑上来，咬断她的动脉。

    可是，她怒急，脑海里都是顾翩然的话在重复，那句话，也在这时没经过大脑而出。

    “顾逢时，你该去看医生，喜欢上自己的妹妹，你是不是*！”

    如果唐妤完全的神智清醒，她绝对不会说出这句话。

    脸色变得极其难看，顾逢时怒极反笑，只是那笑容诡谲，英俊的侧脸透着淡淡的阴鸷：“你敢再说一遍！”

    心脏就像是被人狠狠的捏了一下，她猛然清醒，下颌传来剧痛，他骨节分明的指在她白瓷的肌肤上留下红痕。

    唐妤被他掐的红了眼睛，几乎觉得下巴快要被他卸掉。

    “嗯？怎么不说了？”他诡谲莫测的低笑，缓缓靠近她的脸，漱口水的气息喷洒在她脸上，痒痒的，却带着致命的危险气息。

    “你真的很会惹怒我啊，唐妤。”他把她的名字叫的没有一丝温度。

    战栗感袭遍全身。

    唐妤控zhì不住身体颤抖，好像预感到他不会轻yì的放过自己。

    令人窒息的空间中，手机铃声的响起，划破了空气。

    顾逢时一手按住她，一手伸进口袋，拿出手机。

    唐妤瞥见来电显示是顾又青，忽然下颌上的疼就褪去了，心上酸胀起来。

    顾逢时皱眉，接了电话。

    那边，顾又青正窝在顾家客房的大*上。

    “阿时。”她低低的叫他，声音浅浅的，带着一丝委屈的忧伤，“你把我丢下了。”

    心狠狠一钝，顾逢时这才想起来顾又青。

    “你在哪儿？”

    “我还在顾家，我不想留在这里，阿时，你能来接我吗？”

    顾逢时脸色微变。

    唐妤虽然听不见顾又青说了什么，但她明显感觉到顾逢时气息加重。

    轻轻勾起嘴角，她的笑意染上，顾逢时的视线这时落在她脸上。

    唐妤突然往前俯身，樱唇软软的贴在他的唇上。

    顾逢时僵住，英俊的脸上是讶异。

    唐妤轻轻闭上眼睛，小小的舌尖伸出，怯怯的舔了一下他的唇。

    “轰”！

    战火燃烧！

    手机从掌心滑落，掉在车座底下某处，不过没人在意。

    修长的手在她背脊上游弋，他反客为主，擒住她的唇瓣吮吻。

    “啧啧”声在寂静的空间尤为清晰。

    顾又青捏紧手机，听见那边传来的动静，浑身一僵。

    她不可能不知道那是什么声音，女子的嘤咛伴随着男人粗喘……

    狠狠将手机砸向墙壁，手机破碎落在地上。她愤怒的低叫着，卷起被子捂住头，暗哑嘶吼。

    唐妤！唐妤！我不会放过你的！

    纤细的手臂缠住顾逢时的脖颈，两人吻得难舍难分，顾逢时托住唐妤的臀，将她压在座子上，稍稍撤离一点，他邪魅的低语：“勾/引我？嗯？故意的？”

    唐妤浅浅一笑，脸蛋泛着潮红，媚眼如丝，嘴角还有一丝*的银丝。男人的俊脸就在眼前，她心脏跳的厉害，几乎快要从胸腔里奔腾而出。

    只是一时的冲动，用这种方法留住他。

    或许，很卑微，可是，那一刻，她如此想，便如此做，遵从内心。

    她像一只妖，绯唇魅惑，软的能够滴水的声音贴上他的耳膜：“如果我说是，你会被我勾/引吗？”

    顾逢时爱不释手的摩擦着她的脸颊唇角，闻言，重瞳一暗，低头再次截获她甘甜醇美的樱唇，*悱恻至深至情的深吻。

    修长的指落在她的柔软上，唐妤猛地抬手按住他的指。

    挑眉，他似笑非笑的看着她，“怎么？”低沉的嗓音悦耳。

    “到了。”唐妤淡淡说。

    顾逢时这才后知后觉的发现，车子停下来了。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！三更结束！万更结束！也看看咱们唐宝怎么整治老顾！受某个小妮子感染，小叶子也叫上老顾了，阿时会不会追杀小叶子？？？下一章女皇来到，替唐宝率先给白莲花一个下马威，请期待明日！么么哒！