
    刚从世博出来，顾又青包里的手机就响起。

    “我的姑奶奶，你在哪儿呢？”

    “什么事？”顾又青不耐烦的问了一句，抬手招了一辆出租车。

    电话那边是她的助理资雅，现在资雅一个头两个大，这位姑奶奶玩失踪，总算是联系上了。

    “你忘jì今晚要上个访谈节目了？现在马上要直播了，cyan，我希望你不要因为私人的事情耽误工作。”

    顾又青靠在车窗上，出神的看着窗外，也不知道资雅的话她听进去多少。

    最后资雅怒了，对着手机疯狂的轰炸她。

    顾又青疲倦的闭上眼睛，低声说：“地址发我手机上，我马上过去。”

    到了XC大厦，顾又青才想起来，好像是上个星期接的节目，制zuò人还是楚莘。

    也算是冤家路窄，当初接下来，她也有几分为难楚莘的意思，可现在，也没了兴趣。

    坐电梯上楼，电梯门一开，眼前猛地窜入资雅气急败坏的脸。

    手臂被资雅毫不留情的扯住，她一边把顾又青往化妆室拉，一边低斥：“cyan，你不是小孩子了，怎么一点责任感都没有。这节目差点因为你要出事故了！楚制zuò急的都快要通缉追杀你去了！你没看见她那脸，都绿了！”

    想起楚莘怒急的样子，顾又青倒是悠闲的勾起嘴角，心情居然好了不少。挣脱开资雅的手，她淡声说：“我这不是来了。”

    进了化妆间，所有人都已经准备就绪，就等她坐下上妆。

    离节目开始还有一小时，楚莘再次打电话来，资雅小心的接起，低声说：“找到了，嗯，真是抱歉了楚小姐，知道了，上妆呢，不会耽误时间的。”

    挂了电话，资雅总算是松了一口气，瘫坐在椅子上，侧目看向顾又青：“腮红少点，又不是猴屁股！假睫毛太假，不粘了。唇彩用淡粉色，不要红色的。”

    一番忙下来，顾又青换好衣服，资雅就带着她往后台走。

    楚莘正对着麦指挥做最后的布置，看见她们，淡淡的点了下头，就继续忙碌。

    好不容易协调完，她朝顾又青和资雅走过来。

    资雅知道顾又青和楚莘是发小，便悄悄退开。

    楚莘站在顾又青面前，开口就是嘲讽的冷笑：“怎么？忙着纠缠自己哥哥，忙的连工作都不顾了？真这么不屑，你一开始就不要接啊！”

    顾又青抱肩也是冷笑，楚莘话落，她唇角一勾：“是你们求着我来做访谈的，这会儿楚制zuò又装什么？”

    “你！”楚莘怒急，抬手指着顾又青鼻尖，一字一顿：“给你颜色你就要开染坊了！以为地球没你不转了！”

    “啧啧。”顾又青低笑，“楚莘，我是真没想到，去了国外几年，你的伶牙俐齿都变成这么低级的嘲讽了？”

    “我再怎么低级，也比你好。”楚莘收回手，“不要脸的想要破坏人家的婚姻，纠缠的还是自己的哥哥，你倒是高级到哪里了！”

    “你！”顾又青脸色顿时青了又白，胸口剧烈起伏被楚莘气的不轻。

    楚莘得意的笑，高跟鞋“咯咯”的擦过顾又青的肩膀。

    在她背后一步的地方停下步子，她低声冷讽：“顾又青，你应该看清楚，顾逢时眼里哪里还有你的影子，不要揪着那点微不足道的过去不放，这就算看在我们从小一起长大的微薄交情上，我对你的劝告。”

    ……

    顾逢时推门进来，和病*上梅心莲的视线相交。后者微怔，瞳孔里满是惊喜和不可思议。

    顾逢时走过来，沉默的坐在沙发上。

    梅心莲放下手里的剧本，过了一会儿，轻声问道：“怎么只有你一个人，唐唐呢？”

    一听到梅心莲提起唐妤，顾逢时重瞳一暗，薄唇露出一抹苦涩的笑意，他沉声说：“唐妤，不见了。”

    “什么意思？什么叫不见了？”梅心莲一听，猛地坐直身体。

    顾逢时垂眸，若有似无的轻叹：“我们，吵架了，然后她就不见了。”话落，他有点无措的看着自己的手指，显得懊恼。

    梅心莲心下了然，淡淡说：“因为又青？”

    顾逢时不语，也就是默认。

    梅心莲眉头一簇，想要说什么，却终究忍下。

    所谓当局者迷，旁观者清。

    她看得出来，顾逢时确实在乎顾又青，要说完全将她放下，至少现在还不可能。而唐妤，可以说是照进他生命中的第二缕阳光，哪缕更重，只有等他自己去看清。

    只是这孩子现在一味的伤害唐妤，就算是再坚强的女孩子，也总会失落，失望。

    她心疼他，劝过唐妤要用心去看他。可是如果他还是看不清自己的心，那么唐妤再多的包容也是无济于事，而他只会将她推得越来越远。

    至此两人无话。

    不一会儿，梅心莲说：“逢时啊，给我拿一个唐唐买的苹果。”她指着旁边的果篮说。

    顾逢时一怔，看向梅心莲。

    梅心莲轻笑说：“唐唐这孩子前几天天天来医院陪我，要不然我一个人得多闷。”

    顾逢时这才想起，她总是一个人先下班，晚上很晚才回去。他问她去了哪里，她也不说，两个人因此还有了些矛盾。

    梅心莲将顾逢时眼中的懊恼和心疼看在眼里，脸上的笑容加深，她继续说：“还有那花，逢时，你一会儿帮我换下水，唐唐说了，这花想要开的持久，要勤换水才行。”

    顾逢时沉默的站起身，给花换了水，又将苹果拿过来给梅心莲。

    梅心莲接过苹果却不吃，握在手里，笑意晏晏的，“你不知道唐唐每天过来看我。”她用的肯定句而非疑问。

    顾逢时抿紧了唇角。

    梅心莲轻叹，声音带着一丝苦涩：“真是个傻孩子，她怕我生你的气，替你来陪着我，却又不告sù你。”

    顾逢时心脏一紧，他想到了这个可能，只是当梅心莲真的说出来的时候，那种窒息的感觉几乎将他淹没。

    “我先走了。”说完这句话，他几乎带着狼bèi逃离的意思。

    病房门轻轻合上，梅心莲嘴角的笑意加深。故意的？当然。她就是要让他疼，只有心疼了，他才会想到，唐妤该有多疼。

    手里的苹果不舍得放下，她微笑着低头看着，忽然，*头柜上的手机震动起来。

    拿过手机，打电话来的是她拜托去查一些事情的私家侦探。

    接起电话，那边私家侦探说了什么，梅心莲愣住，苹果从她掌心滑出，滚落在地上，发出一声钝音。

    眼神复杂的看向门口，梅心莲挂了电话，久久回不过神。

    ……

    节目结束，楚莘大松了一口气，心情愉快，她便打电话给左橙光，想要约他出来喝酒。

    电话拨出去很久，左橙光才接起。

    楚莘声音愉悦的说道：“出来喝酒，我请客！”

    左橙光顿了一下，低声说：“楚莘，我正在去找施施的路上。”

    楚莘一愣，心密密麻麻的疼，面上冷笑，她说：“哦。”

    左橙光低低的叹息声传来，“楚莘，对不起，你是个好女孩，可是我……”

    “好了，不用说了！”楚莘低吼，自嘲一笑，“左橙光，别把自己太当回事！我就是，我就是随便喜欢喜欢你！”话落，她率先挂了电话。

    身后传来一阵高跟鞋的声音，她回头，正对上顾又青的视线。

    顾又青冷冷看她一眼，别开眼，径自往前走，刚走了几步，楚莘冰冷的声音从身后传来：“顾又青，一起去喝个酒吧。”

    顾又青微怔，回头看向楚莘，良久，嘴角一勾：“好啊。”

    *

    开车到了静雯给的地址，那是距离宣城三个小时车程的一个小镇。

    左橙光把车子停在巷子口对面的街道，下车倚在车门边吸烟。

    一根烟吸完，他刚点燃第二根，就见对面的巷子口走出来一个熟悉到让他心痛的身影。

    静施施穿着棉布裙子，头发松松的扎在脑后，脚上一双夹脚拖鞋，手里拎着两袋子垃圾。

    巷子口就有一个地方是专门放垃圾的，静施施将袋子放下，不经意的抬眸，正好与左橙光灼热的视线相对。

    一瞬间愣住，直到她看见左橙光狠戾的表情，大步朝她走过来，她这才如梦初醒，猛地转身往巷子里跑。

    左橙光唇角的笑意加重，好整以暇的看着她跑，然后，他动起来，就像是猎豹扑向猎物的速度，电光火石间，刚跑了没两步的静施施就被他从身后箍住腰肢。

    “放开我！放开我！”静施施尖叫，被左橙光猛地抱起。

    左橙光腋下夹着静施施，她就像是幼兽一般，被他衔回狼窝，慢慢拆食。

    将她塞进车里，他跟着坐进去。

    静施施几乎是立刻就扑向车门逃跑，可是手刚打开车门，她领子就被他揪住，一个向后的力道，她重新跌进来。

    左橙光越过她关上车门，然后上锁。

    静谧的空间里，只闻两人气喘吁吁的声音，就好像刚打了一场架一般。

    左橙光冷冷的看向她，伸手捏住她的下颌，眼中尽是冷冽：“还跑不跑？你够厉害的啊静施施，居然躲我躲到这里来了！”

    “谁躲你了！你别自作多情了！”静施施挣脱开他的手，往后缩了缩，瞪着他：“左橙光，你别忘了，我们分手了！你这是，你这是绑架！”

    “就绑架你了，怎么着？”左橙光冷笑，“论法律，我比你熟，静施施，你完蛋了，等着我一会儿放开手脚收拾你，叫你跑！”

    说着，他启动车子，车子如箭一般飞出，往前驶去。

    “去哪儿！”静施施害怕的大叫着，“停车！”

    左橙光抿着嘴角，看也不看她，刚才他来的路上好像见过前面有个宾馆。果然，小镇就是好，油门几乎刚踩上，宾馆就到了。

    静施施看着宾馆明亮的招牌灯，心下一沉，惊遽的瞪着她，她死死的扒着座椅，一副坚决不下车的样子。

    左橙光停好车子，从驾驶座下来，大步走到副驾驶，打开车门，他一字一顿：“下来！”

    “我不！”

    “下来！”

    “不下！”

    两人对峙，左橙光忽然扬唇一笑，俯低身子凝着她微红的脸，他低语：“你不下来，我就在这里做！”

    “左橙光！你是*吗！”静施施脸色发白，怒吼。

    左橙光只是笑，眉梢一挑：“你要是一定这么说，是就是了。下来！”他失了耐心，咬牙切齿。

    静施施眼珠一转，还在想逃离之策，可左橙光不给她任何机会，趁着她晃神的空挡，他猛地将她从车里抱出来。

    “啊！”静施施落入他怀里，他抬脚踢上车门，抱着她往宾馆里走。

    “开间房。”把卡和身份证摔在柜台上，左橙光两手制住不断挣扎的静施施，低头威胁：“给我老实点！”

    前台小姐疑惑的看着两人，悄悄用唇语问静施施，要不要报警？

    静施施猛地点头。

    左橙光发现她和前台小姐串通，快被她气死，抬眸瞪向前台，“这是我女朋友，和我闹别扭呢！”

    前台小姐将信将疑。

    左橙光无语，甩出自己的警官证，“看见没？我就是警察！”

    小地方的人对警察都有种天生的敬畏，这下子前台小姐不疑有他，微笑给两人开了房间。

    静施施简直快疯了，被左橙光抓着进了电梯。

    房卡开门，他将她推进去，低头，吻上她的唇。

    “唔唔！”静施施瞪大眼睛，双手不停锤着左橙光的肩膀，眼睛一酸，眼泪就掉下来。

    她现在狼bèi极了，裙子脏了，拖鞋刚才挣扎的时候丢了一只，头发凌乱，还要被他强吻，简直不能活了。

    一开始哭，她就再也停不住。

    左橙光本来闭着眼睛，享受失而复得的幸福，嘴里却尝到咸涩的味道，猛地睁开眼，就见眼前的小人儿已经哭成了泪人。

    “乖！乖宝儿！不哭！”他手忙脚乱的哄着她，把她抱起，自己坐在*上，把她放在膝盖上。

    粗粝的指腹给她擦着泪水，小心翼翼的怕弄疼了她娇嫩的肌肤。

    静施施哭的上气不接下气，抽泣着还不忘瞪他。

    左橙光苦涩的笑，低头吻了一下她的眼睛，“施施，听我说，我只喜欢你一个人，你别不要我，好不好？”

    “你跟，跟楚莘，楚莘，滚*单……”静施施抽泣着指责。

    左橙光闻言，眼神一暗，咬牙抱紧她：“对不起，是我的错。”

    他承认了！终于承认了！一开始还说要解释，现在他真的承认了！

    静施施苦笑，接着是冷笑。拼命的从他怀中挣脱开，她缩坐在*头，小小的身体蜷缩着。

    左橙光这会儿不敢接近她，就蹲在*边看着她。

    过了一会儿，静施施好像想通了什么，抬头看着左橙光：“我们分手吧。”

    左橙光心脏针扎似的疼，咬着牙一字一顿：“你休想！静施施我告sù你，我还不打算放掉你！”

    “你这样没有任何意义。”静施施试图跟他讲道理，可是左橙光根本不听，站起身，他居高临下的睨着她。

    “静施施，我还没有要够你，你做好觉悟吧。”

    “你真的要做*！”静施施不敢置信的瞪着他，气的浑身发抖。

    左橙光薄唇勾起凉薄的笑，眼睛轻眯：“如果做*可以把你留在身边，我不介意。”

    “你别忘了，你是警察，你这样，你这样就是，就是强抢民女。”

    “我就抢了！”他毫不回避的瞪着静施施。

    要说左橙光小时候也是小霸王一个，也过过荒唐至极的日子，他爸为了挽救他，把他硬生生丢进部队，几年磨练下来，他爱上了军人的生活，说要留在部队里，可是左老爷子心疼孙子，硬是不同意，他只好回了宣城，进了刑警队。

    所以，左橙光骨子里的那种强势，是天生泯灭不了的，他要是不放过你，你逃到天涯海角，他都能给你逮回来，然后狠狠的收拾你。

    折断你的羽翼，这都是轻的。

    “施施，你乖一点。”左橙光试着放轻声音，慢慢爬*，靠近她。

    伸手握住她的手臂，他把她拖进怀里抱住，吻着她的额头：“你乖一点，你也不想从今以后，只能见到我一个人，是不是？”

    “你，你变/态！”静施施哆嗦着说。

    左橙光笑了，只是那笑意不达眼底，吻了吻她颤抖的唇，他笑着说：“还有你妹妹，静雯，我已经见过她了，小姑娘看上去比你可爱多了。”他像是丝毫不知道自己的话会在静施施心上掀开多大的波澜似的，自顾自的说着。

    静施施惊慌的揪住他的衣襟，求：“不要，不要动静雯。”

    望着她惧怕的视线，他心脏很疼，但是他必须吓唬住她，要不然她还敢逃，笑着摸摸她的头，他说：“你乖乖呆在我身边，静雯就是我妹妹，我保护她还来不及呢，动她干什么，是不是？”

    “我不跑了！不跑了！”静施施猛地点头，咬着下唇保证。

    左橙光满意的笑，刮了一下她的鼻尖：“真乖，那么现在告sù我，你知不知道唐妤去哪儿了？”

    “什么意思？”静施施一愣，蹙眉，“什么叫唐唐去哪儿了？她不是在宣城吗？”

    左橙光眉头轻蹙，看着她，一字一顿：“她不在。唐妤不见了，你也不知道她去哪儿了吗？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！怎么回事？小叶子的光光怎么也变渣男了？气死！他和施施的故事，如果大家有兴趣，小叶子会放到番外，也会是个精彩的故事哟！下一章，放唐宝，乃们想她没？我们可怜的唐宝，到底去哪儿了？