
    宣城的天气就像是美人面，一日多变，昨天还温暖柔和，不过一晚，一场寒流驾到，就让街上行人不得不披上外套，阻了爱美人士大秀美腿、身材的机会。

    瑰宝杂志社总编办。

    男人穿着银灰色的西装，比较低调的款式，从后面看，他偏瘦，倒显得身材格外的修长挺拔，骨节分明的指尖捏着咖啡杯的手柄，他站在一整片落地窗前，俯视外面华丽喧闹的世界。

    “我最喜欢的也是这扇落地窗，几乎看尽了半个宣城。”身后响起一道清丽的女声。

    男人转过身，一张清俊的脸，轮廓柔和，眼睛温温带着儒雅的笑意，看得人从心底发暖。

    公子如玉。形容他再贴切不过了。

    “是很美。”他淡声说。

    女人微笑，拿着手里的文jiàn走过来，将文jiàn放在桌上，“抱歉，楚编，让您久等了。”

    “无妨，我喝着咖啡，赏着美景，也忘了时间了。”楚舟然笑道，伸手过来和女人握了一下，“闻编的办公室，称得上宣城的观景点了。”

    “楚编说笑了。”闻言轻笑，指了一下沙发，“坐吧，楚编。”

    两个人一同坐在沙发上，闻言手里拿着这次两家杂志社的合作合约，递给楚舟然，“楚编看一下。”

    楚舟然将咖啡杯放在面前的小茶几上，接过合约文jiàn慢慢的看，他眸色低垂，修长白希的手指轻轻翻动着文jiàn页。

    闻言不自觉就盯着他的手指出了神，直到楚舟然温润的声音响起：“闻编，这几个地方，可能我们要重新协商一下。”

    楚舟然话落，闻言猛地回过神，意识到自己刚才一直在发呆，一向以冷静气场强大著称的美女主编也不禁红了脸，轻咳一声掩饰尴尬，她朝楚舟然看去，“哪里？”

    楚舟然笑着跟她解释着，她听得微微蹙眉，又说了自己的想法。

    等到两个人讨论完，已经差不多到了午饭时间。

    闻言低头看了眼腕表，微笑说：“我想楚编也该饿了，不如一块吃个午饭吧。”

    “好。”楚舟然欣然应下，站起身。

    刚才他坐下的时候，将西装的外套扣子解开了两颗，这时候他一边系扣子，一边朝闻言微笑说走吧。

    就是这么简简单单的动作，就让闻言心跳加速的厉害。

    她跟在楚舟然身后，偷偷拍了拍自己发烫的脸颊，暗骂，看来是太久没谈恋爱了，怎么跟个小女生一样犯花痴。

    两人从办公室出来，编辑部的编辑都微笑朝他们打招呼，楚舟然等了闻言一下，两人并肩，这样的礼貌让人不得不好感度爆棚。

    进了电梯，电梯门合上，编辑部的编辑们沸腾了。

    “刚才你们看见没？闻编脸红了！”

    “我也看见了！天呐！大魔女居然也会害羞？”

    “喂，你也不看和谁在一起，那可是楚编啊，楚舟然，我的天，白马王子有木有，我也会害羞的！”

    “你说楚编和咱们闻编在一起，还挺登对的，是吧。”

    “巴拉巴拉……”

    小编辑们八卦个不停。

    电梯里，闻言站在楚舟然身后，却是心跳越来越剧烈。

    这种感觉很久没有了，或许自己真的对楚舟然一见钟情了？

    正想着，电梯门开了，楚舟然侧身微笑：“闻编？”

    闻言正色，点了下头快步出了电梯。

    楚舟然是凉城人，出差来宣城，所以自然是坐闻言的车子。

    闻言的车是水晶银色的卡宴，低调奢华，两人上了车，系好安全带，闻言问：“楚编有什么忌口的？”

    楚舟然笑了一下，说：“还真没有，一般的都可以。”想了想，他忽然带着一点点狡黠的笑意说：“要是能吃点辣的，最好了。”

    闻言常年工作，胃不太好，其实医生建yì她最好不要吃辣，但这时，她却说：“正好，我知道一家有名的川菜馆，早就想去吃了。”

    “那太好了。”

    说着，闻言启动了车子，车子滑出去，汇入车道。

    路上，两个人愉快的聊着天，因为两个人是做一样的工作，所以共同语言也比较多。

    说着说着，就说到了上一次的合作，也就说到了静施施。

    楚舟然评价：“静小姐很专业，也很有趣。”

    提到静施施，难免想到另一个人。至今还烙印在他心底，难以磨灭的那个人，她的一浅一笑，都还清晰的在他脑海。

    “施施工作确实很刻苦。”闻言说道。

    楚舟然回过神，难得失态，于是不经意的提起一句：“啊，对了，这次怎么没有看见静小姐。”

    闻言心里有一丝不舒服，语气就有些淡，“她请假了，好像和男朋友闹得有些不愉快。”她故意说静施施有男朋友的事，仔细观察楚舟然的反应，见楚舟然并没有失望之类，她又暗骂自己。

    楚舟然将脸转向车窗外，突然，视线一紧。

    “停车！”他几乎是吼着。

    闻言一惊，身体已经先于意识，听了楚舟然的话，停了车子。

    楚舟然放下车窗，眸子紧紧锁住对面街道那抹身影，几乎马上确定，那就是她！

    “抱歉，闻编，我突然看见个朋友，只能爽约了，十分抱歉。”话落，楚舟然便解了安全带，下车，直奔对面。

    闻言被这一系列变故弄的一怔，只是她追随着楚舟然的背影，就看见他直奔一个娇小的人影。

    心脏一紧，她咬咬唇，自嘲一笑，启动了车子。

    ……

    天什么时候亮了？

    唐妤居然不知道。

    迷茫的抬起头，她也不知道自己是在哪里。脚已经走到麻木，这会儿有了意识，她才感觉到脚底板疼的厉害，仿佛再多走一步，她就会狼bèi的扑到地上。

    “唐妤！”

    身后突然有人叫她的名字。温润如玉的男声一晃，仿佛曾经出现过，却并没有多少痕迹。

    艰难的回头，她见一人，逆光而来，高大的身影完全藏在日光下，看不清，却满是阳光的气息。

    直到楚舟然走近，唐妤还在发呆，迷离的眼神，轻蹙的眉心。

    “唐妤？”楚舟然轻声唤她，忽而自嘲一笑，带着一点点失落：“你不会不认识我了吧？”

    唐妤回过神，“啊”了一声，赶紧摇摇头，轻声叫他的名字：“楚―舟―然。我记得的。”她的声音浅浅的，淡淡的，就如一泓清泉划过楚舟然的心间。

    他难以控zhì脸上的笑容，几乎要欢呼雀跃了。她还记得他！记得他！

    “你怎么会在这里？”楚舟然问道。

    唐妤一怔，似乎陷入了思考。她是真的记不起了，自己为什么在这里。从墓园到这里，她走了多久？也忘jì了。

    楚舟然直觉唐妤有些不对劲儿，眼里闪过担忧，他轻声说：“唐妤，你没事吧？”

    “啊？”唐妤猛地抬眸，看向他，说：“我没事啊。”

    这怎么看也不像是没事。

    轻轻叹息，他微笑：“如果你没什么事，不如一起吃个饭吧。”

    “好啊。”唐妤点头。

    楚舟然往前走了一步，唐妤跟上，却忽然身体往前倾去。

    “小心！”幸好楚舟然下意识的回头看了唐妤一眼，那一眼，真是胆战心惊。

    他接住唐妤，把她抱住，眉头蹙起：“你脚怎么了？”

    “麻了。”唐妤轻声说，带着一丝懊恼。

    楚舟然叹息，嘴角抿起：“不好意思，失礼了。”话落，他将唐妤打横抱起。

    唐妤一惊，已经落入他怀里，回过神，急忙说：“放下我，楚舟然。”

    “你脚能走？”一向温润如玉的人也会发火，楚舟然的声音明显冷了些，语气带着不满。

    唐妤不知所措，只听他低声说：“我没有别的意思，你脚不能走，我们过去歇一下。”话落，他偏头向前，只见那边有一排供人休息的实木长椅。

    楚舟然把唐妤抱过去，动作温柔的将她放在长椅上，在她面前蹲下，他小心的托起她的脚。

    “哎！”唐妤叫了一声，却没阻止得了楚舟然的动作，他脱了唐妤的鞋子，露出一只高高肿起，脚跟都磨破的脚。

    眉头蹙的更紧，几乎都能夹死蚊子了，他抬眸，冷声问：“你究竟走了多久？都感觉不到脚疼吗？”

    唐妤委屈的垂眸，小声说：“感觉到了啊，要不然我怎么停下了。”

    楚舟然简直快要被她气死，站起身说道：“你在这里等我，我去买点东西。”话落，他转身大步的走开。

    唐妤将另一只鞋子也脱下，也不管这样在街上脱鞋会有损形象，试着动了动脚，有些疼，但更多的是麻木。

    楚舟然不了解宣城，几乎差点迷路，好不容易问路人才找到药店，买了药，他又找了家鞋店，买了一双舒服的棉质布鞋。

    拿着东西匆匆回来，远远看见唐妤还乖乖的坐在长椅上，他舒了一口气，又懊恼起来。

    果然，他是忘jì了吗？她，他心心念念的她，已经是别人的妻子了。而且那人，一看就是个凌厉的角色。

    “你回来了。”唐妤抬眸看见楚舟然，笑了一下。

    她好像真的不太对劲儿。怎么说呢？上一次见她，她整个人淡淡的，或者干脆说是冷漠也不为过。可现在，她居然，呆萌呆萌的。

    楚舟然单膝跪下，都说男儿膝下有黄金，可在他这里，比不过她受伤的脚。

    做了清理，上药，包好，鞋子他买了大一号，果然是正确的选择，这时候她的脚肿了，再加上裹着纱布，正好穿上。

    “谢谢你。”唐妤轻声说，看着自己的双脚发呆。

    楚舟然站起身，低声问她：“饿了吗？要去吃东西吗？”

    两个人就像是相处多年的老友一般，很舒服。

    唐妤点头，歪着头想了一下，说：“我想吃麻辣烫。”

    “麻辣烫？不行，你的脚肿了，不能吃辣。”

    “可是我就想吃这个。”唐妤蹙眉，不耐烦的说：“你不去我自己去。”

    话落，她站起身就走。

    楚舟然咬牙看着她慢吞吞的背影，快步跟上。

    两个人找了家麻辣烫的小店。

    今天天气冷，预想到吃麻辣烫的人应该挺多，可是已经过了中午客流量最多的时候，所以店里只三三两两坐着五六桌，多数是小情侣，甜甜蜜蜜的挤在一起。

    楚舟然和唐妤进去，唐妤轻车熟路的拿着玻璃盆到食品区选东西，楚舟然记忆中，自己只是大学的时候吃过几次，这已经过去很多年了，他就紧跟在唐妤身后，学她的样子，和她选一样的东西。

    “你选点别的，到时候我们能换着吃。”唐妤吩咐。

    楚舟然照做，两个人点了满满的两盆。

    老板结账时，委婉的说：“这么多，你们两个人吃不了的。”她倒是不为了赚钱。

    唐妤笑着说：“没关系，我想都尝一尝，好久没吃了。”

    老板这才点头，算账，楚舟然付了钱，找了个位置两人坐下。

    沉默的谁也没说话，就这么相对无言的坐着。

    因为唐妤一坐下，就开始发呆，望着已经有了痕迹的老旧桌面出神。

    麻辣烫很快上桌，唐妤要的是麻辣味，只见她那碗，上面几乎飘着一层红色的油花。

    楚舟然的是微辣，按住唐妤拿着筷子的手，他低声说：“你别吃这么辣，我和你交换。”

    “为什么要换？”唐妤挑眉，挣脱开楚舟然的手，筷子伸进碗里，开始吃。

    辣的感觉猛地窜入喉咙，她几乎眼睛立刻就红了。可是她却没有停下来，继续一口一口的吃着，舌头已经麻木了，感觉不到辣，她被味道呛得鼻涕眼泪都出来，忽然，放下筷子。

    楚舟然一直静默不动，这时候看着她的眼泪一滴一滴的滴在那碗红色的麻辣烫里。

    或许，这才是她要吃麻辣烫的原因。

    这样，她就可以骗自己，哭，是因为太辣，而不是因为心里难过。

    几张纸巾递到眼前。

    唐妤抬手接过，捂住脸，不一会儿纸巾就被浸透。

    楚舟然默不作声的继续给她递纸巾，不一会儿，整盒纸巾就被用完了。

    唐妤哭了差不多半小时，一直是那种不出声的掉眼泪。这样比大哭更让人痛。

    她到底怎么了？

    最后，她一言不发的站起身，往外走。

    楚舟然赶紧起身跟上。

    两个人一前一后的走着，走到前面的中心广场，唐妤找了个地方坐下，垂头不语。

    他默默坐在她身边，默默的陪着她。她不想说话，他也不说话。

    时间一晃就到了下午，两个人居然这么沉默的坐了两个小时。

    “我想离开这里了。”抬起头，她说了一句。

    楚舟然一惊，犹豫着，还是开口：“你和你丈夫吵架了吗？”

    提到那个人，唐妤身体一僵，一抹苦笑爬上嘴角：“嗯。”她轻声说，“这里没有属于我的人，也没有属于我的地方。”

    心脏一紧。

    那一瞬间，有一个想法猛地钻进楚舟然的脑袋。

    他想握住她的手，告sù她，他从见到她第一眼起，就喜欢她，爱上她了。她说没有属于她的人，他就是，他可以做那个人，而且保证不会让她受到伤害。

    可是，那些话，就梗在喉咙，他说不出。

    唐妤有丈夫，有家庭，他不可以做第三者去破坏。就算她和她的丈夫有矛盾，他也不该乘虚而入。礼教和素养束缚着他，让他最后也只能退了一步。

    唐妤突然说要去火车站，楚舟然虽然惊讶，但也只能陪着她一起去了。

    到了火车站，唐妤去买了一张票。她拿过票，就直接放在了提包里，楚舟然没来得及看清，她是要去哪里。

    距离发车时间还有一小时，两人坐在火车站的候车室等待。

    沉默，依旧是沉默环绕着。

    ……

    唐妤不见了。

    这个想法滋生，顾逢时的心立刻密密麻麻的疼起来。

    他不停的打电话，可是唐妤一直不接听，直到那边传来关机的声音，或许已经被他打的没电了。

    他第一次面对这种恐慌，他甚至不知道该去哪里找她。

    静施施。忽然这个名字闪入脑海。

    他打电话给左橙光，询问静施施是否知道唐妤在哪里，可是那边得到的回答更让他绝望。

    “我也找不到静施施。”

    好友的声音痛苦。

    顾逢时沉默的挂了电话，脑海里又闪过两个字：唐家。

    就算他明知道，她不可能回去唐家，可现在，这已经是他唯一的希望和唯一的线索。

    一刻不停留，他赶往唐家。

    ……

    上车的时间终于到了。

    唐妤站起身，看向楚舟然：“谢谢你，陪了我这么久。”

    她似乎又变回那个淡漠的她。

    楚舟然垂在身体两侧的手指握紧成拳，有一种冲动在体内流窜。

    或许，他该勇敢一点，放肆一场又如何，买一张和她去往一个终点站的火车票，或许，终点就是他想要的。

    可是，他又怕。

    进一步，他未必走入她心，退一步，他却能守在她身边。

    犹豫，有时候就是你失去一个人的时间。

    以后的以后，楚舟然无数次在想，如果那天，他真的迈出了那一步，与她上了同一列火车，那么是否，他们的结局也会不同？

    可是，从来都没有如果。

    那一天，他的犹豫，就是他错失她的时间。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！咱们男二小露一把脸，以后戏份大大的，喜欢男二，留言小叶子，小叶子或许把他填充到唐宝的后宫了！偷笑ing，赶紧跑，免得阿时追杀小叶子！遁走~~~