
    唐妤冷笑，拥住被子坐起身，看着他快速的往身上穿衣服，她唇角的笑意越来越大，到最后，笑的她五脏六腑都疼起来。

    “你去哪儿！”她出声，一字一顿，用的冷漠彻底的语气。

    顾逢时穿裤子的手一僵，轻叹口气，淡淡说：“又青在金靡喝多了，我过去看一下。”

    “她助理呢！经纪人呢！朋友呢！没有别人吗！一定要你去！”唐妤气的想哭，但她死死的咬住自己的嘴唇，不能哭！

    “又青刚回来，她没有朋友在这里，我是她哥，她不找我找谁。”顾逢时耐着性子跟她解释，在他看来，好不容易这些天和她相处的和缓了一些，他实在不想再争吵冷战。

    唐妤忽然就笑了，那种高深莫测淡漠如斯的笑：“你还知道你是她哥？”她说的有深意，有讽刺。

    顾逢时眉头紧蹙，咬牙忍下来，冷声说：“你先睡吧，我去去就回来。”

    “你确定你还能回来？你确定去了不是就去到床上了？”

    “唐妤！”顾逢时神色狠戾，瞪眼看着她，胸口起伏剧烈，看样子是生了大气，她这样尖刻的样子，不是他认识的那个唐妤。

    “你什么变成这样了？”他语气带着惋惜和失望。

    唐妤嗤笑，毫不回避他的视线：“我什么样子了？顾逢时，你倒是说说？啊？”

    “唐唐！”顾逢时低斥，轻声说，“不要像个泼妇。”

    “泼妇？呵呵……”唐妤笑得眼泪都出来了，抬手狠狠抹了一把，她指着他，一字一顿：“顾逢时！你给我弄清楚！顾又青是你妹妹！亲妹妹！你别把自己弄成bt！如果你一定要自甘堕落，也别来恶心我！”

    “你说什么！”

    这是第二次，他从她嘴里听见“bt”两个字。

    唐妤知道，他又想掐死自己了，如果真的是，她宁愿他掐死她，不要让她的心继续这么疼。

    顾逢时的手机又响起来，他烦躁的看了眼，又看向唐妤，接起：“知道了，麻烦你帮我看好她，我马上就去。”

    他话音刚落，唐妤便低吼出声。

    “顾逢时！你不许去！”

    顾逢时沉沉的看着她，将衬衫穿好，拿起外套，“我去去就回来。”话落，他转身往外走。

    “啊！”唐妤尖叫，第一次如此失态的将枕头砸向他。

    她没有力气，枕头压根连他的衣角都没碰到，落在地上。

    卧房门被关上。

    唐妤狼bèi的散乱着头发，颓然的倒在床上。

    眼泪顺着眼角流下来，没入她身下的床单里。

    她的心，一片死寂。

    ……

    金靡。

    顾逢时大步进去，鹰隼般犀利的视线一眼锁住吧台上的人。

    眉峰皱起，他迈步过去。

    顾又青脸颊潮红，手里握着半杯没喝完的酒，浅亚麻色的卷发遮住了半张脸。

    她穿着黑色低腰裤，上身白色坎袖，将姣好的身材展露无遗。

    顾逢时冷着脸脱了西装外套裹住她，将她打横抱起，走出金靡。

    顾又青乖顺的窝在顾逢时怀里，手臂缠上顾逢时的脖颈，她带着酒气的气息喷洒在顾逢时脸上，“阿时，阿时，你来了……”

    将她放入车后座，顾逢时命令司机开车。

    顾又青老实的蜷缩着，头枕在顾逢时腿上睡得香甜，顾逢时低眸看着她美丽的侧脸，心里却一片平静。

    到了顾又青住的酒店，他把她从车里抱出来，转头对司机吩咐：“在这里等我，我一会儿下来。”

    司机急忙点头应了，心里放心不少。要说他当然是无条件站在太太那边的，对于boss，他没权利说话，但不代表他没有想法。

    将顾又青放在床上，顾逢时进浴室拧了块湿毛巾给她擦脸。

    顾又青慢慢睁开眼睛，迷蒙的视线映出顾逢时的俊脸，她嘴角一瘪，委屈的轻喃：“阿时，你是不是不在乎我了？你真的不要我了吗？”说着，她伸手握住顾逢时的手，放在自己心口。

    ……

    整个人缩在床上，脸上的泪痕已经干涸，唐妤双手抱着膝盖，望着窗外的夜色晃神。

    突然，刺耳的门铃声响起。

    她一惊，猛地从床上跳下来，赤着脚跑下楼，她跑到玄关处，想也没想的打开门。

    “老婆！”

    门一打开，迎面而来一股酒味刺鼻，接着一个高大的身影向唐妤扑过来。

    “啊！”唐妤大叫一声，身上一重。

    陌生的男人搂住唐妤，喃着醉话：“老婆！老婆！给我亲一下！”

    唐妤吓坏了，使劲儿推开他，“你走错了！”

    “什么走错了！”男人眼睛眯着一条细缝，猥琐的笑着：“你就是我老婆！”说完，他再次要往唐妤身上扑。

    唐妤惊悸之下，也不知道哪里来的力气，使劲儿推向男人。

    男人冷不防，再加上醉了，脚下一个趔趄，跌出门去。

    唐妤赶紧将门关上，颤抖的滑坐在地上。

    “咚咚咚！”外面男人开始砸门，一下一下剧烈，嘴里咒骂着：“臭娘们！你给老子开门！老子进去弄死你！臭娘们！敢他妈的推老子！你不是老子老婆，老子照样弄你！”

    唐妤依靠着门，几乎能感觉到门在大力的震动。

    她站起身，往楼上跑，奔进卧室。

    锁了卧室的门，扑到小沙发上，她拿起电话，给顾逢时打过去。

    等待电话接通的时间里，她颤抖的不像话，胳膊上鸡皮疙瘩都起来。

    *

    喝了解酒茶，顾又青稍微清醒了一些，只是头还是很疼。

    顾逢时坐在床边，接过她喝完的杯子，低声说：“好点了吗？”

    “我如果说我好了，你就要走，是不是？”顾又青冷笑，眼底都是受伤。

    她憔悴了很多，整个人瘦了一大圈，距离上一次两个人谈话，才过去不到一周。

    顾又青苦笑着，握住顾逢时的手，“阿时，你真的那么狠心？如果你不在乎我，你今天就不会来找我的，是不是？你来了，就证明你在乎我。”

    “又青。”顾逢时蹙眉抽回手，脸上表情冷了些：“我以为上一次我已经跟你说清楚了，我已经有妻子，我把你当妹妹。”

    “妹妹？好一个妹妹！”顾又青笑着，眼泪落下来，“你扪心自问，顾逢时，我们怎么可能是兄妹！你爱我的！不是吗？”

    “那是以前。”顾逢时别开头，声音苦涩，“又青，我们不可能了。”

    他没有忘jì，11年前，那个血色的午后，永远都不可能了。

    “就算怎样，你也是爱我的！”顾又青低吼，扑向顾逢时，紧紧抱住他，“我不能失去你，求你，阿时……”

    就在这时，手机突然响起，在顾逢时的口袋。

    顾逢时推开顾又青，拿出手机，眼神一闪。

    “不要接！”顾又青看清上面是唐妤来电，挣扎着要去抢顾逢时的手机。

    顾逢时避开她，按住她的肩膀，“又青。”

    顾又青咬着下唇别开头，不语。

    电话接起，没等顾逢时说话，唐妤的声音传来。

    “顾逢时，你快回来！马上回来！我……”

    “唐唐，不是说了我会回去。”顾逢时有些不耐烦。

    唐妤听出他的不耐烦，愣住，握住手机的手指捏紧，一字一顿：“顾逢时，我要你马上回来！”

    “唐妤！”顾逢时低叫一声，“不要闹了，我不是说了我会回去！你……”

    “呵！”唐妤冷笑，然后是大笑，笑的鼻涕眼泪都出来，她对着手机，轻喃：“你回来吧，我怕，有个喝醉酒的人，他在敲门，我怕……”

    她说的都是真的。

    可顾逢时以为她是为了让他回去，在说谎。

    他们的公寓都是独门独户，别的楼层的电梯根本去不了他们的公寓。

    她的慌，未免说的没有一点技术含量。

    “唐妤，不要闹脾气了，我说过我会回去，你……”

    顾逢时的话还没有说完，唐妤那边已经挂了电话。

    握着被挂断的手机，顾逢时直觉自己犯了一个无可挽回的严zhòng错误。

    站起身，他拿起外套就要走。

    “阿时！”顾又青在他身后低吼，从床上扑下来从他身后抱住他，“不要走，阿时。”

    ……

    墓园。

    唐德忠略微严sù的脸永远停留在那张黑白照片上，唐妤不知道自己在这里坐了多久，久到腿都麻木了。

    “爷爷，我可能要离开宣城一段时间，我想回去看看奶奶。”

    她真的想奶奶了。

    宣城从来不是她的家。

    以前还有爷爷在，现在爷爷不在了，没有一个人疼她了。

    她无处可去，她想回家。

    手机在包里面响起，她拿出来，将手机放在爷爷的墓前，然后毫不犹豫的转身，离开。

    “您所拨打的电话暂时无法接通……”

    一遍一遍拨打着唐妤的电话，那边始终无法接通，顾逢时渐渐失了耐心，大步走向门口，刚打开门，就见门外站着一男一女。

    男的一见顾逢时，便低下头去。

    女的不好意思的开口：“这位先生，实在抱歉，昨晚我丈夫喝醉了，一直砸你家的门来着，你可能不在家，一定把你太太吓坏了吧，我们是来道歉的。”

    那一瞬间，顾逢时感觉到头一昏，唐妤小心翼翼的声音在耳边响起：“我怕……”