
    顾逢时从车上下来，面前就是唐家的别墅。他对这里并不熟悉，来过的次数屈指可数，来的理由，只有唐妤，现在也是因为唐妤。

    走过去按门铃，开门的保姆一看见他，明显愣住，“顾，顾先生。”

    “嗯。”顾逢时点头。

    保姆愣了几秒，赶紧迎他进来。

    裴玉凤正在客厅陪着唐诺玩，唐诺拿着飞机满客厅的乱跑，疯叫着。

    顾逢时突然出现，唐诺最先发现，一下子就噤了声，愣在原地。他认出来顾逢时就是那次在运动会上，很凶的那个人，他有点怕。

    裴玉凤正坐在沙发上低头修指甲，唐诺的声音突然没有了，她疑惑的转过头来，就看见顾逢时高大的身影立在那里。

    一惊，她猛地站起身。

    “大伯母。”顾逢时打了招呼，走过来，“请问大伯在吗？”

    “在，在楼上书房。”裴玉凤到现在也没缓过神来，结结巴巴的说完，指向楼上。

    顾逢时点头，抬步往楼上走。

    裴玉英从厨房出来，见自己姐姐傻愣愣的站着，于是问：“怎么了这是？”

    裴玉凤这才缓过神来，蹙眉低声说：“顾逢时来了。”

    “他怎么突然来了？”

    “还有比这更奇怪的。”裴玉凤冷冷勾起嘴角：“他是自己来的，唐妤那野丫头没一起。”

    “自己？他自己来做什么？”

    书房。

    “咚咚。”

    “进来。”里面传来唐业低沉的声音。

    顾逢时推门进去。

    唐业一见是顾逢时来了，一怔，但他马上恢fù表情自然，微笑着：“逢时来了。”

    “大伯。”顾逢时走过来。

    唐业看了看他，心中疑惑，继续微笑着说：“怎么突然过来了？唐妤也来了？”

    唐业此言一出，顾逢时的心立刻沉下去。唐业的表情完全自然，不像是演戏。那么，唐妤也没有回来唐家。

    他低下头去，似乎在想如何开口，过了一会儿，沉声说：“唐妤不见了。”

    唐业闻言，眉头一簇，声音却淡淡：“怎么会不见了？”

    顾逢时心内冷笑，却更加心疼唐妤。她不见了，她的家人却没有一个关心她的，就连她的亲伯父都是如此，他怎么会认为，她会回唐家来。

    “你们吵架了吗？”唐业问道。

    顾逢时点头，深吸一口气，“我希望如果唐妤跟您联系，或者是您知道唐妤去了哪里，能够第一时间告sù我，可以吗？”

    “这个当然。”唐业点头，还是不咸不淡，“你也不用太过担心，或许她只是闹了小孩子的脾气，你可是试试给她的朋友打电话，问一下，或许有消息。”

    “她的朋友我已经找过了。”顾逢时说。

    唐业听了，点头，居然只说了一声：“哦，这样啊。”然后就没了下文。

    顾逢时重瞳一暗，面上闪过阴厉，硬生生的压下怒火，冷冷说：“那么打扰了，我先走了。”

    “不留下一起吃晚饭吗？”唐业礼貌的留客。

    顾逢时淡声说：“不了。”

    下楼，裴玉凤和裴玉英正坐在沙发上小声咬耳朵，见他下来，两人站起身。

    裴玉凤假意的说：“逢时要走了。”

    顾逢时连虚伪的应承都懒得做，点下头，往门口走去。

    出了唐家，他迷茫的上了车。

    司机见状，不敢多问，直接启动了车子。

    “boss，去哪儿？”

    “回水语山城。”

    “是。”

    ……

    静雯挽着同学从学校出来，迎面就见到一辆黑色的奥迪车边倚着一个高大硬朗帅气的男人。

    她的同学目不转睛的盯着那个男人，对静雯小声说：“你看，太帅了！”

    静雯点头，两个小姑娘刚往前走了几步，只见倚在车边的男人忽然往跟她们这边看过来，将手中的烟熄灭，他大步走过来。

    她们还没反应过来，男人已经站在她们身前。

    静雯的手腕被他握住。

    “你干什么！”静雯吓了一跳，大力挣扎。

    他赶紧松了手，耙了耙头发，微笑说：“对不起，我叫左橙光，我没有恶意，你叫静雯是吧？”

    静雯咬唇，小心的点点头。

    左橙光眼睛一亮，急声说：“我是你姐姐静施施的男朋友，我们闹了别扭，你姐姐就不见了，你知道她去哪里了吗？”

    “你说你是我姐的男朋友？”静雯惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信：“我从来没有听我姐姐说过啊！”

    左橙光闻言，眼神忽然一暗，他知道静雯是静施施唯一的妹妹，可是她居然都没有把和自己的事情告sù静雯，那就是在为自己留后路了，这意味着什么，他很明白。

    压抑住心里的怒火，他尽量温柔了语气，“我没有骗你，我真的是她男朋友。”话说着，左橙光从口袋拿出手机，翻出他偷拍的自己和静施施的照片给静雯看。

    照片里，静施施的笑，那么明艳动人，一看就是热恋中的小女人。

    静雯不得不相信，于是小声说：“你和我姐吵架了？”

    左橙光尴尬的点头，“嗯，算是吧，你快告sù我，她在哪里？”

    *

    顾逢时正窝在沙发上，屋子里没有开灯，一室昏暗寂静。

    忽然，他口袋里的手机震动起来。

    猛地一惊，他快速掏出手机，却见是左橙光打来的。心里失落，他接了电话。

    “喂。”

    “喂，逢时，我已经知道静施施那死孩子在哪儿了，我现在就去找她，说不准她知道唐妤的下落，你先别急，等我电话！”

    ……

    世博。

    叫秘书处将近期需要他处理的文jiàn全部一次性拿过来，他或许将会远行，这是他的预感。

    正埋头案前，办公室的门被敲响，他头也没抬，说：“进来。”

    门被推开，顾又青探头进来，见他依旧垂头案前，她眼里闪过失落，但很快隐下去。

    拎着给他带的吃的，她轻轻将门合上，走进来。

    顾又青坐在沙发上，将东西放在茶几上，安安静静的。

    过了一会儿，顾逢时处理完文jiàn站起身，走过来。

    顾又青立刻将袋子里的吃的一一拿出来，“我带了小煎饼，茶点，还有英式奶茶。也是西塘的，你不会又说是我爱吃的吧，小煎饼和英式奶茶可是你的最爱。”顾又青说完，俏皮的眨眨眼。

    顾逢时神色未变，低声说：“我已经很久不吃了。”

    顾又青拿奶茶的手一僵，轻声说：“是吗。”

    顾逢时不忍，于是伸手拿了一块小煎饼。

    她见状，面上一喜，将奶茶递给他。他接过来喝了一口，幽幽说道：“你不忙吗？”

    顾又青苦笑，歪头看他：“阿时，你不喜欢我来找你？”

    “不是。”他虽然说着不是，可是脸上却没有表情。

    顾又青咬咬牙，笑了一下说：“我刚才来的路上看见一家沪菜馆，突然就很想吃沪菜，等一下你下班了，我们一起去吃好不好？”

    “我今天要加班。”顾逢时淡淡说，“抱歉，要不然我找楚江或者裴越陪你去？”

    “我为什么要和他们一起去吃饭？”顾又青语气有些冷，终于维持不住面上的微笑，“阿时，你还是在躲我。你嫌我是负担，是麻烦是不是？”

    “没有，我从来没有这样想。”顾逢时心中一滞，无奈的说道，“又青，我一会儿真的要加班。”

    “工作也不是一下子就能做完的，你那么拼命做什么？一天不做，世博也不会倒！”顾又青说，语气不是很好，看来是真的生气了。

    顾逢时略微漠然，良久，叹息一声：“又青，唐唐不见了，我找不到她。”

    或许明天就会有她的消息，他要保证自己能够马上离开去找她。又或许，工作只是一种借口，他用来麻痹自己的借口。

    只要停下来，他耳边就会响起她脆弱的声音，说着我怕，而那时候，他居然以为，她是在说谎。

    顾又青一听说唐妤不见了，心里一喜，面上却担忧的问：“怎么会不见了？”

    顾逢时苦涩的勾起嘴角，摇摇头，他已经找了所有可能的地方，想了可能的办法，唐家，他去了，一无所获，而在她爷爷的墓园，他只找到了她的手机，现在已经没电了，安静的躺在他的抽屉里。

    可悲的发现，他居然对她一无所知，只要她离开，他竟然不知道去那里找她。

    顾又青本来想安慰顾逢时几句，可是她看向他的时候，却在他眼中看不见自己的影子。

    她不是没有觉察，恰恰是因为清楚的觉察到了，她才会这么急不可耐。如果是以前，她自信，顾逢时的眼里心里只有自己，可现在，她好像只是一厢情愿的想要抓牢什么，可那东西，分明正在从她的指缝间溜走。

    “阿时。”猛地握上顾逢时的手臂，顾又青凝着他的眼睛。

    顾逢时转头看向她，重瞳却没有焦距一般，似乎在看她，又似乎不是。

    顾又青冷笑，放开他的手臂，站起身，冷声说：“我还有事，先走了。”话落，她几乎是狼bèi的逃离。

    她怕自己再待下去，就会做出什么不可控zhì的事情。在他对自己还有怜惜和心疼之前，那是自己唯一能握住的，绝不能失去。悲哀的发现，自己现在能抓住的，居然只剩下这些