
    “你说唐唐不见了？”静施施这下子惊出一身冷，握住左橙光的手臂，急声问：“你说清楚，到底是怎么回事？”

    左橙光看着她，知道她并不是在说谎，轻轻叹息，“这么说吧，唐妤和逢时吵架了，然后唐妤就离家出走了。现在逢时找她都快找疯了，你真的不知道唐妤会去哪里吗？”

    “吵架？离家出走？”短短几个字，让静施施彻底懵住了。

    据她所了解的唐妤，不像是会做出离家出走这种事的人，如果她真的离开，一定是因为对顾逢时彻底伤心了。

    想到这里，她抬眸，冷声说：“一定是顾逢时那家伙欺负唐唐了，唐唐不想见到他才走的。”

    左橙光没办法替老友解释，只能哄着怀里这个宝贝儿，“不管是不是，你要是能想到唐妤在哪儿，就赶紧说出来，这件事不是小事，找不到唐妤，万一她出事了怎么办？”

    这样一说，静施施心里也是一沉，咬咬唇，她想了想，说：“我真的不知道，唐唐没有和我联系，不过，她会不会回老家去了呢？”

    “老家？”

    “我也不确定。”静施施轻轻皱皱眉头，“就是隐约记得唐唐说起过，她的老家在一个小县城。”

    “那县城叫什么？”左橙光一边问，一边拿出手机。

    “哎！”静施施按住他的手，“你要给顾逢时打电话？”

    “逢时满世界找她呢。相信我，他真的着急了。”

    静施施撇撇嘴，松了手，说：“我只是猜测，你告sù他，他也许会扑个空。”

    “这个你放心，现在给他点希望也是好的，再说了，让他去找，也算给你好闺蜜出气了。”左橙光眨眨眼，坏坏的样子。

    静施施无语，这人，怎么连自己朋友都坑。想一想，摊上他，她算是倒霉透了。

    打着电话，左橙光将静施施拖到怀里抱住，吻着她的耳朵，看她羞红了脸，他心情大好，电话接通，他声音染着丝丝笑意：“逢时，我找到人了。”顿了顿，他接着说：“不过施施也不知道唐妤去了哪里。”

    电话那边，顾逢时抬起的心又落下，淡淡的：“嗯”了一声就要挂断电话。

    左橙光薄唇一勾，又说：“不过施施说，唐妤可能回老家了，但只是猜测，你……”

    还没等左橙光的话说完，顾逢时立刻说：“地址给我！”

    左橙光朝静施施眨眨眼，将电话递给她，“告sù他地址。”

    静施施接过电话，说了地址，“我只知道大概是这里，具体还要你自己找。”

    顾逢时“嗯”了一声，静施施又说：“顾逢时，你一定要把唐唐找到。”

    静施施话落，好一会儿，那边才传来顾逢时的回答：“我知道。”

    将手机还给左橙光，静施施看着他，低声说：“顾逢时的声音好像很疲惫。”

    左橙光笑了笑，刮了一下她的鼻尖：“你放心，唐妤不见了，逢时绝不会好受。他们两个，且要纠缠呢。”

    ……

    这是一座山脚下的小城，民风质朴，空气清新，山清水秀。

    这里，也是唐妤从小长到大的地方。

    从大巴车上下来，唐妤没有行李，只有一个随身的手提包。路上她只吃了些面包，喝了半瓶矿泉水，这时候肚子有些饿了，她找了一家小店，要了一碗牛肉面。

    本来很饿，可是面条上来，她又突然没了胃口，勉强自己吃了小半碗，结账时，她问老板娘，“今天去川泠的车还有吗？”

    老板娘说：“还有一趟，下午5点的。”

    唐妤道了谢，走出小店。

    她没有手机，无法判断时间，怕误了车，于是就直接过去车站等。

    去川泠的人不多，差不多4点，司机看着没人，直接就发车走了。

    从小城到川泠不算远，差不多40分钟左右。车上一共算上唐妤才5个人，一对情侣，一对老夫妻。

    那对老夫妻坐在唐妤旁边的位置，老人家见唐妤眉间似有轻愁，于是主动和她搭话。

    “小姑娘，你家在川泠？”

    唐妤从车窗外回过神，轻声说：“嗯，我奶奶家在那里。”

    老人家点点头，又和唐妤说了几句话，路上的时间飞快，很快车子就到了。

    从车上下来，一眼就看见熟悉的田间路。

    可能没有人相信，宣城唐家的千金，就是在这样的环境下长大的。告别两位老人家，唐妤顺着小路往里面走。

    走着走着，身后忽然响起一阵摩托车的声音，接着肩膀被人拍了一下。

    唐妤回头，就见身后一个皮肤黝黑，相貌却很俊朗的男人跨坐在一辆银灰色的摩托车上。

    “唐妤？”男人试探着叫了一声。

    唐妤微笑，轻声说：“严煦。”

    “真的是你？”严煦惊喜的瞪大眼睛，还有点激动：“我就看着背影像你，没想到真的是你，你回来了！”

    “嗯，回来了。”

    唐妤奶奶在她17岁那年因病过世，那时候来了一个看上去很厉害的老人，一手操办了唐妤奶奶的后事，然后就把她带走了。

    严煦和唐妤是中学同学，家住的地方也离唐妤奶奶家不远。其实他一直暗恋唐妤，只不过他小时候性格内向，都不敢和唐妤多说一句话，这份感情，也随之不了了之了。

    后来长大了，他性格也变了很多，前年结的婚，去年有了儿子，家庭幸福。看见唐妤，他早已没了当初的悸动，有的只是见到朋友的开心。

    “上车，我带你，你表叔表婶见到你，一定很开心！”

    唐妤也不推辞，直接坐上了车，严煦带着她，飞驰在熟悉的田间路上。

    唐妤的表叔和表婶见到唐妤，别提多惊讶了，自从唐妤5年前被带走以后，就和他们几乎失去了联系。

    他们的母亲是唐妤奶奶的妹妹，虽然他们不是至亲，但也总是亲戚。

    晚上做了一顿还算丰盛的晚饭迎接唐妤，他们的儿子在城里读大学，一年才回来一次，房间空着，表嫂就把房间打扫出来给唐妤住。

    第二天，唐妤带了水果和鲜花上山，去看奶奶。

    奶奶和爷爷是在这里定情的，奶奶在这里等了爷爷一辈子，临死前，说要葬在这里。只是唐妤没有办法将爷爷带来这里，让两个人老人就这样分开了。

    从奶奶的墓前一直坐到天黑，和奶奶说了好多话，唐妤这才下山回家。

    ……

    顾逢时是自己开车从宣城出来的。

    路上左橙光给他打过一个电话，问他到哪里了。

    他说了地方，那边左橙光听说他是自己开车去的，一惊，顿了顿，左橙光低声说：“逢时，这一次你去找唐妤，如果找到了，我希望你好好想一想，你和唐妤的关系。那件事之后，你从来不开车。可是你两次破例都是为了她，或许，她就是你的救赎，你该从过去活过来了。”

    挂断了和左橙光的电话，顾逢时将车子停在路边。

    现在是夜里11点，一整条寂静马路上，除了他的车和他，没有别的车和人，前面是一望无际的漆黑。

    他抬手进西装口袋，掏出一盒烟，点燃一支，忽明忽暗的火星在他指尖闪烁。

    他已经三天三夜没有合眼，下巴上长满了青茬，眼底青黑，头发脏乱，堪称狼bèi。

    大口的吸了一口烟，他慢慢吐出烟圈，烟雾缭绕下，心脏最深处细微的疼痛如此清晰。

    闭上眼，他耳边就会响起唐妤小心翼翼的轻喃，她说她怕，那是她第一次和他示弱，可是，他做了什么？

    将烟支熄灭，顾逢时打开车门上车，启动车子，继续前行。

    *

    唐妤回来这几天，白天就去山上陪奶奶，一待就是一整天，她表叔和表婶觉得这孩子应该是出了什么事，可是唐妤变得和以前不一样了，以前她很活泼，现在却变得有些淡漠，甚至是冷漠。

    他们两个人就算是关心，也都不知道该怎么问这话。

    这天严煦上门来，说是想叫唐妤去他家里吃饭。

    唐妤本来要拒绝的，她表叔给表婶使了个颜色，表婶立刻会意，上前来拉住她的手，轻声说：“小妤，你这孩子有事净儿憋在心里可不行，我和你表叔年纪大了，你不愿意和我们说，可是你这样子，让我们担心啊。”

    唐妤闻言，垂下眸不语。

    她表婶又说：“你多出去走动走动，和年轻人在一起，愿意说说话，你就说说，这心情就能好点。”

    唐妤知道表婶是为自己好，点点头，她抬眸看向严煦：“不会太麻烦你妻子吗？”

    严煦露出一个憨实的微笑，摸摸头说：“不会，走吧，我老婆做饭挺好吃的。”

    “那就麻烦了。”唐妤浅浅一笑。

    严煦看着她那抹笑，愣住，回过神，他不好意思的红了脸，率先走在前面，唐妤跟在他身后。

    “这几天下了雨，地上很泥泞又滑，进川泠的路也格外难走。”严煦笑着和唐妤说。

    唐妤安静的听着，视线低垂，点点头，两人从巷子口出来，突然，一道沙哑低沉的男声响起，仿佛来自天外，却硬生生划开唐妤的耳膜。

    “唐唐！”

    唐妤愣住，不敢相信的瞪大了眼睛，他，就站在不远处――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！磨刀霍霍，乃们想怎么虐呢？说说吧~~~