
    顾逢时当时很夸张的想，或许他明白为什么古代君王为了博得美人一笑，不惜毁家亡国了。一笑倾城，再笑倾国。

    发现顾逢时对着自己发呆，唐妤脸上一烫。难道大雨把他给淋傻了？还是发烧以后脑子不清醒的后遗症还没有好？

    他一点儿也不像那个冷漠沉静，有时候还面瘫的顾逢时，怎么感觉，他有点呢？从他厚颜无耻的叫她老婆的时候，她就发现了。

    轻咳一声别开视线，她拿过差点被顾逢时揉烂的衬衫，慢慢的打开结。

    如果她和顾逢时的关系，也能像衬衫上的结一样，只要耐心就能打开，那就好了。

    只可惜，他依旧不明白，两个人的症结在哪里。

    她也知道，现在让他不要再管顾又青，他一定会马上发火离开吧。而她呢？嘴上说着让他离开，可她心里真的这么想吗？

    “你不要在这里添乱了，回屋去吧。”唐妤头也没抬的说。

    顾逢时那种被人嫌弃的感觉更重了，自暴自弃的站起身，他抿着嘴角，面色阴沉，终于恢fù了一些平时的样子。

    唐妤偷偷抬头看他一眼，见他这样，居然稍稍放了心。她是真怕他淋雨给傻了，到时候她到哪里去找一个英明神武的顾逢时去还给世博。

    她低头认真的洗着衣服，顾逢时转身往屋里走，满身都是阴冷。迎面又碰上表婶，表婶那里见过这阵仗，一下子就被顾逢时吓得站在原地不敢动弹。

    顾逢时懊恼的蹙了眉，立即换上温和的笑容，轻声说：“表婶。”

    表婶回过神，见顾逢时穿着自己儿子的衣服，整个人明明是阳光无害的样子，刚才或许是自己看错了？

    摇头笑了笑，她说：“快回房间休息去吧，这感冒刚好，不能折腾。”

    顾逢时看了眼表婶手里的篮子，礼貌的问：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “不需要，不需要。”表婶急忙摆手，“上楼回房间躺着去吧，去啊。”

    顾逢时这才点点头，迈步上楼。

    表婶拎着篮子出来，搬了小凳子坐在唐妤对面挑菜。

    唐妤抬眸对表婶笑了一下，表婶犹豫着，往楼上窗户看了一眼，轻声问：“小妤，你和逢时什么时候结婚的啊？”

    唐妤搓衣服的手一顿，轻声说：“有半年多了。”

    “那他对你，好不好？”表婶完全就是关心担忧的问，这顾逢时看上去就不是个普通人，唐妤以前性子还好，现在性子这么沉，这么冷，也不知道会不会吃亏。

    被人惦记，唐妤心里一暖，只是想到表婶问的话，她心里自嘲一笑，面上却说：“挺好的。”她是不想让表婶担心。

    表婶不疑有他，于是就劝：“那就好，那你就不要和逢时置气了，人家这么远来找你，你看着差不多就原谅他吧。”

    “我知道了。”

    表叔和表婶家承包了一个鱼塘，白天表叔要看鱼塘不能回来，一般中午表婶就会做了饭拿过去两个人一起吃。

    唐妤来了以后，表婶都是陪她先吃饭，然后再去给表叔送饭。今天表婶特意做好了饭，带着她和表叔两个人的份走了，把空间留给唐妤和顾逢时。

    面对面沉默的吃饭，顾逢时轻轻叹息，总算是真正看到唐妤淡漠的一面了。

    饭后唐妤端了碗去厨房，顾逢时也想帮忙，可是想到洗衣服时唐妤对他的嫌弃，他只好作罢，郁结的坐在客厅的沙发上。

    桌上放着表叔留下来的烟，他拿起抽出一支点燃，这烟和他平时吸的不同，味道比较重。

    微微蹙了眉，他将烟刚熄灭，门外就响起一个清朗的男声。

    “唐妤”接着院门被推开，严煦直接大步走进来。

    在客厅遇见顾逢时，严煦一怔，立刻皱眉问道：“你怎么在这儿？”

    顾逢时挑眉，露出一抹似笑非笑，刚要说话，唐妤便从厨房出来，淡淡看了顾逢时一眼，她看向严煦的眼神明显柔和了些。

    “有事吗？”

    严煦从顾逢时身上收回视线，“哦，是这样，听说你回来了，咱们以前那些同学都说好久没聚了，今晚想聚一下，你一块去吧，都是中学同学。”

    唐妤眉心轻皱，眸中闪过犹豫，可严煦又说，是因为听说她回来，大家才想要聚一下，让她也不好意思反驳。

    “我知道了，晚上几点？”

    严煦一见唐妤答应了，咧嘴一笑：“6点，在海鲜楼，到时候我来接你，咱们一起去。”想了想，严煦看向顾逢时，低声补充：“可以带家属。”

    顾逢时闻言，重瞳一亮，可没等他高兴，唐妤便说：“不用了。”

    眼神暗下去，他冷漠的看向唐妤，薄唇勾起一抹冷笑。

    他什么时候沦落到这种地步了？要他求她带自己去同学聚会，他还不必如此。冷嘲的眯了眼，顾逢时站起身，大步上楼。

    房门泄恨似的“砰”一声摔上，终于还是露出了他心底的不满。

    “他怎么了？”严煦问。

    唐妤淡淡说：“没事，不用管他。”

    “你真的不带他一起？他不是你男朋友吗？咱们这里可以带家属的，我也要带上琳琳呢。”

    “不用。”唐妤没有多余的字。

    严煦见状，也不好再说什么，就说了差不多5点的时候来接她，就走了。

    严煦走后，唐妤抬头望向楼上，眸色若有所思，最后尽数化为一抹讳莫如深的淡笑。

    ……

    顾逢时进了房间就没再出来。

    下午表婶回来了，问他的情况，唐妤就说他在屋里睡着。表婶点点头，说应该让他多休息。唐妤又说自己晚上要去参加同学聚会的事情，表婶倒是十分赞同，又问：“那逢时也和你一起去吗？”

    唐妤轻声说：“不，他不去。”顿了顿，又说：“嗯，他身体还不太好，要留下休息。”

    一直站在门边听着声音的顾逢时简直气结

    明明是她不愿意带自己，还说自己身体不好。

    身体不好吗？

    薄唇微勾，他重瞳划过一抹暗色。不让他去，他偏要去。身体不好，他就让她看看，他身体好不好？果然，对待这种硬要耍脾气的女人，压倒就是最好的整治办法。

    正想着晚上如何把她这样那样那样这样，他的手机就响起来。

    一开始手机没电了，上午才充满。

    拿过来一看，是又青打来的。

    脸上一沉，他接起。

    “阿时你去哪里了？”那边传来顾又青焦急的声音。

    顾逢时低声说：“我和唐妤在一起。”

    “你，你找到唐妤了？”顾又青的声音听不出喜怒。

    顾逢时轻轻叹息，“又青，你……”

    还没等他说完，顾又青打断他的话，快速说：“我一直打你的手机，一直关机，你知道吗我都快要去报警了你去找她，至少告sù我一声，你不知道我会担心吗”

    “对不起，又青，我……”

    “好了，我不想说了。”顾又青冷冷的说，“顾逢时，等你回来再说。”说完，顾又青挂了电话。

    握着被挂断的手机正出神，突然门口传来响动，他抬眸看去，就见唐妤不知道什么时候站在那里。

    “你……”

    唐妤面无表情的走进来，拿了小沙发上的手提包转身就走。

    顾逢时大步走到窗边，就见严煦正等在院子里，唐妤出来，两个人一起离开。

    表婶这时候走上来，看见顾逢时站在窗边，疑惑的问：“逢时，你怎么没一起去？”

    “？”顾逢时不明所以。

    表婶又说：“小妤刚才不是说上楼叫你一起的吗？怎么就她和严煦一起走了？”

    顾逢时闻言，顿时懊恼的耙了耙头发，心里咒骂。

    刚才她一定是听见自己和又青打电话了。也不知道她听见了多少。

    ……

    整个小城就这一家海鲜楼，顾逢时问了人就成功的找过来。

    马路对面，唐妤站在人群里，正和边上的两男一女说着什么，她脸上是清浅的笑意，虽然淡，却无法掩盖明媚。

    顾逢时坐在黑色的宾利车里，沉默抽烟，隔著人潮静静看她。

    他忽然想起很多年前，他也曾这样静静的等待过一个人。

    他以为事隔11年，再度见到又青，会疯狂，会崩溃，会生出另一番心绪波折。

    但事实是，心绪波折确实有，他无法否认，但也没有想象中的那么厉害。或许，到底那心绪波折是什么，他自己还没有弄清楚。

    他确实冷心冷肺了很多年。包括一开始和她的婚姻，他说她，但这里面还夹杂了很多东西，无关情爱。

    是不想看见她待在翩然身边，让父亲能够两面夹击他，这是他进入她世界的最初。后来，彼此生活有了更多的交集，他看见她淡漠倔强却脆弱的一面，被她无端的吸引，就是个意外了。

    忽然，他看见一个陌生男人的手亲昵的搭在她肩膀上，而她脸上还挂着淡淡的笑，顾逢时重瞳猛地缩紧，烟灰落在黑色西裤上。

    自嘲一笑，他扶着额，轻轻抿起嘴角。

    原来并不仅仅是他想象的那样。对她的独占欲，已经到了不可控zhì的地步。接下来这样纠缠的结果会是什么，他还不得而知。

    只是这一刻，他压根就骗不了自己。

    已经不是动心那么简单了。

    题外话:

    谢谢阅读的你们谢谢订阅的你们小叶子要说，阿时的那段自白有深意，不知道有没有人看出来了，可不仅仅是一大段肉麻无聊的表白哦，里面有一个重要信息那