
    在海鲜楼一共包了三桌，男男女女都有，有家属的，基本上都带上了。

    唐妤坐在金琳琳旁边，两人低声说着话。

    不一会儿，有两个美艳的女人扭着水蛇腰过来找唐妤喝酒，她们以前都是班里的差等生，和唐妤这个优等生没什么交集，平时也看不惯唐妤这样的，只不过现在都大了，以前的事情也都不在乎了。

    “唐妤，要不要我给你介绍个男朋友啊？”其中一个叫陈颖，她今天特意带了自己的男朋友过来。

    要说也巧，她这男朋友就是宣城的，在一家公司做市场部经理。

    在这么一群人里，她也是很有面子的。高兴了，喝的也多了，于是就搂着唐妤的肩膀，大着舌头要给她介绍男朋友。

    唐妤微微蹙眉，轻声说着：“不用了。”

    陈颖笑了笑，她男朋友便过来将她扶走了。

    吃完饭，大家又说不过瘾，要去KTV唱歌，有几个带着孩子过来的就不去了。算下来，差不多有十几个人。

    唐妤本来也不想去，可是金琳琳和这些人都不熟，也没带着严谨过来，没有逃跑的理由，只好央求唐妤一起。

    唐妤见状，只能跟着一起去了。

    去了这里最大的一间KTV，一群人一进门，就有人被大堂沙发上坐着的那人吸引。尤其是女人。

    英俊至极的面孔，如刀刻般精致的轮廓，剑眉，挺立的鼻梁，薄薄的唇，一双重瞳深深，盈着厉光。

    他姿态闲适的坐在沙发上，看见众人进来，便站起身走过来。

    直接走到唐妤面前，他眸沉若水，音质低沉悦耳：“唐唐。”

    所有人都是一惊，视线具都落在唐妤身上。

    他们认识？

    唐妤眉间蹙起一方褶皱，脸上微微染着不悦：“你怎么在这里？”

    顾逢时忽略掉唐妤那抹不悦，薄唇轻扬：“聚会不是应该带家属吗？”话里的信息已经足够让人明白他的身份。

    严煦见状，这时候赶紧出面说：“好了，咱们先上去吧。”

    话落，大家也都存着疑惑上楼进了预订的包间。

    一个超大的包间，但十几个人也是略显拥挤，不过大家气氛正浓，谁也不在意。

    有人叫了酒水果盘，有人站在点唱机前点歌，有人坐在沙发上聊天。

    魏媛从一开始，视线就没从顾逢时身上移开过，简直有把顾逢时生吞活剥下去的意思。

    金琳琳和唐妤坐在一起，察觉到魏媛的视线，金琳琳蹙眉轻声对唐妤耳语：“唐妤，你看那个叫魏媛的，一直盯着你家那位看。”

    唐妤闻言，视线淡淡扫过去，和魏媛撞上，后者不躲也不闪，露出一抹说不清的笑意。

    她在心里冷笑，果然是到哪里都招蜂引蝶。这时顾逢时递了杯果汁给她，她接过来却不喝，直接给放在面前的茶几上。

    顾逢时脸色顿时冷了几分，看着她的视线带着薄怒。

    魏媛不动声色将这一qiē都看在眼里，心中闪过思量。

    陈颖和她男朋友刚才有事，所以晚到了一会儿，一进包间，陈颖男朋友李文看见顾逢时，顿时一惊。

    不敢置信的说：“顾，顾总？”

    众人闻言，视线都落在顾逢时身上。

    李文见大家似乎并不知道顾逢时的身份，于是便解释：“这是宣城世博的顾总裁。”然后他低声在陈颖耳边说：“你同学里面还有认识顾逢时的？你怎么不早说？！”

    陈颖这时候也傻了，诺诺的说：“我不知道啊。”但看顾逢时手臂搭在唐妤背后的沙发靠背上，她立刻明白什么。

    该死的！刚才她和魏媛居然还想给唐妤介绍男朋友来着，想想真是丢脸。

    经过李文的介绍，这时候大家看顾逢时的视线都带上了敬畏。只不过顾逢时却很好说话，并没有什么总裁的架子，大家渐渐也都放开了。

    魏媛不知道什么时候出去补了个妆，她本来穿了一件裹臀裙，外面搭了一个外套，现在波浪大卷的头发放下来，外套也脱下来，尽显妩媚。

    大家都是同学，也没有人过多的在意。聊着天，唱着歌，喝着酒，魏媛就慢慢坐在了顾逢时身边。

    她在一家公司里做文秘的，除了唐妤他们不了解情况，她就是女生里面混的最好的，最有面子的。顾逢时看在她是唐妤同学的份上，她说什么，他偶尔会回上一两句。

    几句下来，魏媛便自来熟似的打听起他和唐妤的关系。

    “你和唐妤谈恋爱多长时间了？”魏媛貌似漫不经心的开口。

    顾逢时重瞳闪过一抹阴鸷，她的意思，他早就看明白了，淡淡说：“唐唐是我的妻子，我们已经结婚了。”

    “什么？你们结婚了？”魏媛声音不自觉的拔高，有些失态。

    包间里的人都被她的声音吸引过来，顾逢时便顺势站起身，举杯道：“各位，我其实是唐唐的丈夫，今天很高兴见到你们。”

    此言一出，大家都陷入沉默和惊诧中无法回神。

    魏媛脸色更是难看之极，偷偷起身坐到唐妤那一边去了。

    顾逢时将杯中酒喝尽，视线向身边的唐妤看过去。

    唐妤微怔，咬咬唇。

    经过这一段小插曲，一开始大家还有些气氛尴尬，后来喝嗨了，也都忘jì了。

    魏媛换坐在唐妤身边，心里还有些不甘心，见唐妤端起酒杯轻抿，她眼睛一闪，倒了酒和唐妤碰杯。

    “唐妤，顾先生真的是你丈夫？”她可是知道有钱人的游戏，或许唐妤只是被*了，恰好她的金主比较*爱她，不想失了她的面子。

    唐妤闻言，似笑非笑的轻挑眉梢看向魏媛，“是啊。”她淡淡说，见魏媛眼里划过阴厉和妒恨。

    唐妤轻抿唇角，不语。

    最后大家彻底嗨翻了，唐妤也不能免幸，被哄上去唱歌。

    她站在点唱机前，微笑点了一唱歌。

    顾逢时坐在沙发上，重瞳眯起看着她。

    这是他第二次听她唱歌。

    上一次，她借用歌词告sù他一些话。唐妤的声音响起，顾逢时重瞳猛地一暗，这一次，她依然这样做了。

    “你总是越*越坏，我对你的关怀都变成了伤害……也许没有你，我才更爱惜自己。既然我感动不了你，我就放过我自己，你的骄傲和谎言是我离开的动力……”

    离开？

    她居然想离开了吗？

    谁准了？

    握住酒杯的手指收紧，他冷冷一笑，眯起眸子。

    ……

    聚会散场，大家相互扶着走出来。

    把唐妤抱到车上，顾逢时转头问严煦和金琳琳：“要不要一起？”

    严煦说：“不用了，我骑了摩托车。”

    顾逢时点头，又和众人告辞，这才弯身上车。

    黑色宾利绝尘而去。

    众人站在KTV门前，还是有点缓不过神，刚才席间，顾逢时说，如果有什么事可以找他，他都可以帮忙。

    所有人都知道，这就等于有了一张空头支票。顾逢时代表的世博，又岂是随便帮个小忙的？

    唐妤脸色苍白，似乎很不舒服。

    这条路崎岖不平的，车子开在上面很颠簸。

    顾逢时侧目看了眼唐妤，眉心轻蹙，在路边停了车。

    步行的话，再有半个小时应该就能走到。

    他开门下车，先脱了外套将唐妤裹住，然后把她背起来。

    唐妤乖乖的搂住顾逢时的脖子，其实她并没有喝很多，但可能因为心情不好，喝了一点就醉了。

    顾逢时托着她的臀，一步一步走的很稳。

    夜色寂静，明月皎洁，两个人的影子在身后越拉越长。

    忽然，唐妤不安的动了动，眼睛睁开一条细缝，迷茫的看了看，她嘟着嘴说：“放我下来。”

    顾逢时怕她挣扎摔到自己，她一出声，他立刻蹲下身将她放下。

    两手握住唐妤的手腕，他低声问：“怎么了？不舒服？想吐吗？”

    唐妤摇头，歪头打量顾逢时，皱着小眉头：“顾逢时？你怎么在这儿？”

    顾逢时失笑，握住她手腕的手改搂住她的细腰，把她往怀里拢了拢，他低头凝着她的眼睛，说：“我来找你，你忘了？你不见了以后，我很担心，然后我就来找你了，我来带你回家。”

    唐妤似懂非懂的听他说着，他话落，她却摇摇头：“不是，你不会担心的。你心里只有你妹妹，没有我。”说完，她眼睛里面突然变得湿漉漉的，挣脱开他的手臂，她蹲在地上，抱着自己的双肩轻轻抽泣起来。

    顾逢时低眸看着她娇小的缩成一团，心里很疼，他弯身蹲在她身边，修长的指搭在她肩头：“唐唐，告sù我，为什么这么难过？”

    唐妤苦笑，抬起泪眼朦胧的眸子，“我也不知道。顾逢时，你什么也不说，却要我的承诺，凭什么？你觉得我可以接受没有回报的付出吗？我还没有那么伟大。”

    她到底醉了还是没醉？

    顾逢时失笑，能说出这样一番话，或许，她没醉。

    伸手握住她的手臂，他薄唇轻抿。

    唐妤一眼不眨的望着他，似乎在等他说些什么。

    顾逢时不是看不懂她的意思，“唐唐，我说过，我会*着你。”

    是啊，他说*，但没说爱。到最后，也是她要的太多了吗？他对顾又青，是爱吧？对她，就只有*。可是*物也是*，她要的是*爱。

    唐妤眼睛很亮，微凉的纤细手指托起顾逢时的脸，她望着他重瞳深处，一字一顿：“顾逢时，你的温柔陷阱，我会当真的。所以，不要再这样了。”话落，她眨眨眼，歪倒在他怀中。

    顾逢时牢牢的托住她，低头看着她恬静的脸，良久，若有似无的声音传来：“那就当真吧。”

    ……

    清晨醒来，唐妤揉着太阳穴坐起身，屋子里只有她一个人。

    掀开被子，衣服是换过的，是谁换的不用去猜。

    穿好鞋子下地，一开门，就听见顾逢时和表婶说笑的声音。

    唐妤下楼来，见顾逢时正和表婶一边喝茶，一边聊天。

    表婶最先看见唐妤，朝她招招手：“小妤起来了，过来坐。”

    顾逢时回过头，和唐妤视线相对，后者别开视线，走过来坐在表婶身边。

    “头疼吗？”表婶握住她的手，关切的问道。

    唐妤微笑摇头，手边立刻被递过来一杯茶。

    她没看顾逢时，却端起来喝了一口，宿醉的早上，难免口渴，这杯茶正好解渴。

    转眼就到了中午，表婶进了厨房忙活午饭，唐妤不想和顾逢时呆坐着，站起身往楼上走。顾逢时叹口气，跟上去。

    “早上叶堇色打了电话来。”顾逢时将门关上，幽幽说道。

    唐妤转头看向他，“果果回来了？”

    “嗯，我已经拜托他先照顾果果两天。”意思就是，他们要回去了。

    “我知道了。”唐妤淡淡说。

    顾逢时看一眼，终究什么也没说。

    *

    离开那天，表叔特意从鱼塘抓了两条活鱼让唐妤一定要带上，表婶也做了一些小吃，还有煮鸡蛋让他们路上吃。

    那是一份来自遥远的温暖，唐妤忍住泪意，和表叔表婶拥抱。

    严煦和顾逢时站在一起吸烟，看了眼唐妤那边，严煦说道：“好好待唐妤。”

    顾逢时目光瞥向唐妤，低声说：“我知道。”男人之间不必多说。

    顾逢时看见唐妤拎着东西向这边走过来，他熄灭了手里的烟，大步过去接过东西，放进后备箱。

    唐妤和严煦告别，然后弯身上了车子。

    黑色宾利启动，缓缓离开。

    唐妤视线一直紧紧锁在车窗上，看着表叔表婶还有严煦渐渐看不到的身影，她忽然生出一种酸涩之感。

    “如果你想回来，我们可以随时再来。”顾逢时低低的声音传来。

    唐妤咬咬唇，闭上眼没有应声。

    顾逢时又说：“我给表叔和表婶留了钱，就放在你住的那屋。”

    闻言，唐妤睁开眼睛侧目看向他，忽然，视线落在他握住方向盘的手指上一顿，后知后觉：“你自己开车来的？”

    她想到什么，他不是从不开车的吗？

    说着这个，顾逢时薄唇轻勾，“嗯”了一声，带着点炫耀的意味。

    唐妤没再说话，别开头，看向窗外。

    车子一路驶离这个美丽的小城。

    有些事情总是需要面对，回到宣城又是怎样的开始，唐妤忽然心生茫然。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！光棍节！小叶子这只单身狗已经哭死~~~双十一！小叶子这只穷鬼哭来死去好几遍！