
    一开始只是毛毛细雨，后来雨越来越大。顾逢时的视线被雨水淋得越来越看不清，脑子却越来越清晰。

    他想到唐妤的失望，想起唐妤的冷漠，那就像是拿刀在割他的心一样。

    后来，他的头昏昏沉沉的，意识也越来越模糊，不由自主的闭上了眼睛，脚下一个虚浮，手臂就被握住。

    “你是谁啊？怎么站我们家门口淋雨啊？”一道男声响起。

    顾逢时微微睁开眼睛，雨水模糊了视线，没等他开口，身后的大门猛地打开。

    唐妤举着伞，不敢置信的看着他。

    “唐妤，你怎么出来了？”

    唐妤表叔喊了一声，“这么冷，穿这么少当心感冒！”他说完，见唐妤还直愣愣的站着，他身边的男人视线也紧紧锁在唐妤身上，两个人这么对视着，旁若无人。

    唐妤表叔心里升起大大的疑惑，“你们认识？别管了，先进来再说！”话落，他将顾逢时拉进门。

    站在客厅，顾逢时全身都被淋透了，狼bèi至极，水还顺着他的头发不停的往下滴，他整个人打了个冷战，一条毛巾就被塞进掌心。

    抬眸对上唐妤面无表情的脸，他苦涩的勾起嘴角，拿毛巾慢慢的擦着头发。

    唐妤表叔让妻子去煮了一碗姜汤，这时候端出来给顾逢时。

    表婶看着顾逢时相貌英俊，气场强大，忍不住低声问：“这是谁？”

    丈夫摇摇头，表示还不知道，倒是顾逢时低声开口：“你们好，我是唐妤的丈夫，我叫顾逢时。”

    什么？！唐妤的丈夫？！

    唐妤的表叔和表婶一下子愣住了，面面相觑。

    表叔沉默了一下，看向唐妤：“唐妤，他是你丈夫？”

    唐妤抿着唇，不语，默认了。

    表叔眉头一簇：“既然是你丈夫，怎么也不把人迎进来，让人在外面淋雨？”

    顾逢时赶紧出声：“是我和唐唐吵架了，她生我的气，是我的错。”

    “我说这几天唐妤怎么一直闷闷不乐呢。”表婶笑了笑，走过来拉住唐妤的手：“好孩子，你看，”

    “顾逢时。”顾逢时赶紧说。

    表婶看向顾逢时的眼神带着欣慰和满意，“你看逢时都这样了，你就别耍小孩子脾气了。”

    长辈开口，唐妤也不能说什么。

    最后表婶做主，把顾逢时塞进了唐妤的房间。

    找了他们儿子留在家的衣服给顾逢时，两个人身材相近，身高又一样高大，衣服穿上还挺合身。

    表婶拉着唐妤给顾逢时打了一盆洗脚水，让她端上来。

    唐妤将水盆放下，就沉默的站在一边。

    顾逢时看着她，轻声说：“老婆。”

    他叫老婆叫的还挺顺嘴。

    唐妤瞥他一眼，慢慢吐出两个字：“洗脚。”

    顾逢时就像是得了指令的机qì人一样，她说话，他立刻脱了鞋子，袜子。

    脚放进水里，他情不自禁的“咝咝”抽了两口气。

    唐妤闻声看过来，就见那盆水居然泛了红色。

    身体先于意识，她跑过来，蹲在水盆边，“怎么回事！”

    “没事。”顾逢时低声说。

    他好几天不眠不休，没换衣服，没换鞋，袜子和鞋子都连在了一起，扯起了一层皮。

    唐妤咬唇，抬头狠狠瞪了他一眼，转身出去了。顾逢时叫她，她也没回头。

    不一会儿，唐妤回来，手里拿着医药箱。

    搬了小凳子坐下，她托起顾逢时的脚，小心的清理伤口，上药，包扎。

    顾逢时看着她沉静温顺的侧颜，心里软的一塌糊涂，嘴上不受控zhì的就轻声叫她：“老婆。”

    “我不是。”唐妤抬眸冷漠的看他。

    顾逢时薄唇轻勾，露出一抹笑意：“你怎么不是？你就是我老婆。”

    天！他这是在撒娇吗？

    唐妤简直不敢相信自己的耳朵自己的眼睛。可是他以为这样的示弱，她就会心软吗？那他也太小看她了。

    将洗脚水端出去倒掉，唐妤洗了手回来，顾逢时还安静的坐在*上。

    屋里能睡的地方只有一张单人*，还有一个小沙发，唐妤把顾逢时赶到沙发上去坐着，自己掀开被子躺在*上。

    低低的声音响起：“明天你就走吧。”

    顾逢时虽然坐在沙发上，但眼睛一直盯着唐妤看，唐妤假装翻身，背对着他，后背挺得很直。

    屋里关了灯，彻底暗下来，外面就是淅淅沥沥的雨声。

    若有似无的叹息声传来，接着是轻微的脚步声。

    身后的被子猛地被掀开，微凉的身体贴上唐妤的背脊。

    顾逢时坚实的手臂箍住唐妤的细腰，唐妤几乎立刻挣扎，低吼：“放手！顾逢时！”

    “老婆，唐唐，我好累，沙发上冷。”他轻声呢喃，灼烫的呼吸喷洒在她耳侧。

    唐妤咬唇，冷声说：“你放开我，我去沙发上！”

    “不……”他霸道的低语，蹭了蹭她的耳朵，“乖一点，让我抱一下，你真狠，一下子就消失这么久……”

    再往后，他的声音越来越小，越来越弱，直到均匀的呼吸声传来。

    唐妤试着动了一下，在睡梦中，顾逢时还下意识的紧了紧手臂。

    无法，她只能干瞪着眼，看着面前的墙壁，然后不知道什么时候，睡着了。

    半夜里，唐妤感觉到自己好像睡在了火炉上面，周身全部都是灼烫的气息，迷茫着睁开眼睛，她猛然发现热度的来源竟是身后的顾逢时。

    他发烧了！

    从他怀中挣脱出来，唐妤下*开了灯。

    顾逢时满脸潮红，额上全是冷汗，闭着眼睛，眉峰紧蹙，看上去很痛苦，他的薄唇起了一层白色的皮，有的地方甚至裂开了小口。

    从药箱里翻出体温计，她给顾逢时量了体温，居然有39度！

    “顾逢时，顾逢时。”唐妤轻轻拍着他的脸急声叫他，可他却没有一点反应。

    手忙脚乱的从药箱里又翻出退烧药，她端了杯温水进来，给顾逢时喂下药，盖好被子。然后拿酒精给他擦了手脚，又拧了湿毛巾给他降温。

    一忙，就是一晚上，差不多快天亮的时候，他终于退烧了。

    表叔和表婶是早上才知道顾逢时发烧的事情，表婶赶紧煮了一锅热热的素粥，让唐妤喂给顾逢时吃。

    将小桌子放在*上，粥盛了满满一碗，唐妤把勺子放在顾逢时手边，“吃吧。”

    “表婶让你喂我。”顾逢时抬眸看着唐妤，声音沙哑却愉悦。

    唐妤冷冷勾起嘴角，挑眉：“你没长手？”

    顾逢时虚弱的说：“没有力气。”

    唐妤看着他，淡淡说：“不吃算了。”作势就要端走碗。

    “我吃。”顾逢时赶紧抬手拿起勺子，乖乖的吃粥。吃一口，看唐妤一眼，眼神带着哀怨。

    唐妤佯装没看到，别开头，却偷偷勾起嘴角。

    “你笑什么？”顾逢时瞥见唐妤笑，郁结的问道。

    唐妤收敛了笑意，面无表情的说：“我没笑，你看错了。”

    明明笑了。顾逢时在心里腹议。

    可是他现在是个病号，还要依靠她。不能霸道，不能强硬，只能耍无赖装可怜。想一想，不禁苦笑，自己活了29年，什么时候过过这样的日子。

    “吃完了吗？”表婶从外面探头进来，微笑问。

    唐妤“嗯”了一声，将碗拿过来准备拿到厨房去洗，表婶在门口接过来，笑着说：“我去吧，你照顾逢时。”

    话说着，表婶将门轻轻关上。

    唐妤返身回来坐在小沙发上，拿过昨天看了一半的书，继续低头看。

    静谧的空间里，只有两个人的呼吸声相闻。

    顾逢时浑身还是没有力气，缩进被子里面，喝了粥，他胃里面暖暖的，别提多舒服了。侧身躺着，他一手枕在脑袋下，凝着唐妤的侧颜发呆，困意慢慢袭来，他不知道什么时候，闭上眼睛沉沉睡去。

    再次醒来，已经是下午，他睁开眼睛，却没有看见唐妤。

    心一沉，掀开被子起身，他穿了拖鞋开门奔出来。

    迎面碰上表婶，表婶见他慌慌张张的样子，便问：“这是怎么了？”

    顾逢时喘了口气，低声问：“表婶，唐唐呢？”

    表婶闻言，了然的笑，抿嘴指了指楼下，“院子里呢。”

    顾逢时点头，大步下楼。

    小院子里，唐妤背对着他坐在小凳子上，面前放着两个水盆，不轻不重的搓衣服的声音传来。

    顾逢时看向水盆，里面是他换下来的脏衣服。

    他的衣服，她亲自手洗。

    酸酸涨涨的感觉击中内心最深处的柔软，他慢慢走过来，从身后将她环抱住：“唐唐。”

    唐妤手里都是泡沫，冷不防被他抱住，她一惊，随即动了动，声音不冷不热：“放开，我在洗衣服。”

    顾逢时这次很听话，放开手，他蹲在她身边，修长的手伸向水盆。

    “干嘛？”唐妤按住他的手，挑眉。

    “帮你。”顾逢时眉头蹙着，望着水盆里的衣服，仿佛那是一项很大的工程。

    唐妤撇撇嘴，冷声说：“算了，你不要帮倒忙了。”

    他被嫌弃了。

    顾逢时想。

    他居然还有被人说是帮倒忙的一天？

    重瞳一暗，他固执的伸手进水盆，捞起自己的衬衫开始揉搓，没一会儿，衬衫就在他手里拧成了一团。

    求救的看向唐妤，他眼里都是无措。

    难得的孩子气。唐妤终于没忍住，“噗嗤”一声，露出这么久以来，第一个真正意义上的笑。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！你们也知道小叶子连续更新8千字还有4、5号的一万字，真的有点累，请允许小叶子偷懒一天，今天六千字~~~么么哒！爱你们！明天接着虐，接着精彩！