
    顾逢时几乎以为自己穿越了，他从没有来过这样的地方，开车行驶在算是可以称作是路的上面，一路颠簸的他都快吐了，可是他已经三天没吃东西，就算是吐，也吐不出来。

    终于到了静施施给的地址，那是一座小县城。

    他到的时候是下午，给车加了油，他便继续开。

    这几天下了雨，去川泠的路并不好走，他开车开到一半，车子就陷入了一个水坑里，独自下来推车，费了半天的劲儿也没推出来。

    这时候走过几个庄稼人，他们都是热心肠，见顾逢时一个人推车，便都上来帮忙。

    好不容易把车弄出来，顾逢时就问他们认不认识一个叫唐妤的女孩。

    凑巧，其中一个人就住在唐妤表叔家隔壁的隔壁，于是说：“我知道，前几天回来的。”

    顾逢时顿时激动的握住那人手臂，问在哪里。

    那人给他引路，他才得以找过来。

    或许是近乡反而情怯。

    他站在巷子口外，明知道唐妤就在里面，却不敢去找。

    就这样一直站到天擦黑，忽然，一抹熟悉到心痛的身影就这样毫无预兆的撞进他的眼底。

    ……

    可是，他真的是顾逢时吗？

    那个意气风发，叱咤商海的宣城商界大鳄？

    唐妤的心漏跳一拍，然后又剧烈快速的跳动起来。

    “唐妤，你认识他？”严煦低声问道。

    唐妤却没回答，视线还在顾逢时身上没收回。

    顾逢时站在已经快要看不出原本颜色的宾利车边，静默的望着她，远远看去就知道很狼bèi。

    收回视线，唐妤淡淡对严煦说：“我不认识他，我们走吧。”

    严煦疑惑的蹙眉，刚才明明听见那个男人叫唐妤唐唐，为什么唐妤说不认识他？不过没给他时间细想，唐妤已经率先往前走，他顿了一下，赶紧跟上。

    顾逢时见唐妤没理他，直接跟着一个陌生男人走，心里又气又疼，大步走过来，他拦在两人身前。

    直到这一刻，唐妤才真的感觉到，顾逢时有多狼bèi。

    衣服皱巴巴的，古龙水的味道早已被泥土和雨水的味道代替。裤脚从小腿开始全部都是泥点子，皮鞋更像是刚从泥里捞出来一样。

    他脸色苍白，眼下全是青黑，眼底猩红带着血丝，下巴上的青茬都没处理，给他添了许多沧桑感，薄唇更是干涸的起了一层白皮，头发几乎打了结，可笑的覆在头上。

    虽然如此狼bèi，但他身上的气场依然凌厉，严煦摸不准两人关系，却是下意识的把唐妤往身后护着。

    “你是谁啊？”他问顾逢时。

    顾逢时看也没看严煦，一双重瞳紧紧锁住唐妤。

    十二天！整整十二天！他却感觉像是过了十二年一样。

    她穿着最普通的仔裤白衣，长发披肩，素白的小脸，眼睛尤为清澈。与他的狼bèi形成鲜明的对比。

    “老婆。”他沙哑低沉的开口叫她，浓浓的含着情愫。

    唐妤被他叫的小脸一红又一白，咬咬唇，她冷着脸，嘴角嘲讽的勾起，“请不要乱叫人。”

    严煦这下子是猜到了顾逢时的身份了，原来他是唐妤的男朋友啊。只是现在的人都这么开放了？张嘴就叫老婆？

    严煦是没想到唐妤结婚了，虽然他自己孩子都有了。

    “老婆。”顾逢时又叫了一声，眼神委屈的看着她，“对不起，是我错了。”

    “喂！这位先生，请你放尊重一点，没听见唐妤说不让你乱叫啊！”

    顾逢时抬眸看了严煦一眼，那一眼太过凌厉。严煦吓了一跳，怔然往后退了一步。

    顾逢时便伸手握住唐妤的手腕，他的手冰凉格外粗粝，似乎掌心有了一层薄茧。

    唐妤如被烫了一般，猛地往回抽手，但顾逢时握的紧，根本不给她机会。

    “老婆，我来接你了，跟我回去吧。”

    回去？她根本没想过要一直逃避在这里，那不是她的性格。她只是需要冷静一下，她当然会回去，但不是跟他。

    “放开我。”唐妤一字一顿，声音冷漠冰凉。

    顾逢时眉心直跳，疲倦的叹息：“唐唐，你怎么样才肯跟我回去？”

    “放开我。”她垂眸盯着自己被握住的手，再次说。

    顾逢时突然不敢过于强硬，乖乖的放了手，唐妤便后退，转头对严煦说：“不是要去你家吃饭，我们走吧。”

    严煦后知后觉，已经傻了，唐妤说话，他半天才反应过来，“啊？哦，好。”

    走在唐妤前面两步给她引路，严煦的注意力全在后面的唐妤身上。

    那人没有跟上来，而是站在原地看着他们离去的背影，浑身都是萧索之感。虽然他不知道唐妤和他之间发生了什么，但他感觉得到唐妤似乎很受影响。

    严煦的老婆金琳琳和他是大学同学，两个人毕业以后为了方便照顾父母，就回到了小县城生活，严煦在一家五金厂跑运输，金琳琳在一所小学做美术老师。

    唐妤一见到金琳琳，就看出她是个温婉的女孩子，也许是教美术的缘故，金琳琳举止优雅，带着一点艺术气息，和严煦大大咧咧的样子完全就是两个气场，可却出乎意料的和谐。

    他们的儿子严谨今年刚刚一岁多，躺在婴儿*里咬手指，可爱极了。

    饭菜已经准备好了，三人一边吃，一边聊天，多数是说唐妤和严煦上学时候的事情。

    严煦喝了两杯，有些醉意，豪爽的向唐妤举杯说道：“唐妤，你不知道，上学那会儿，我还暗恋你来着。”

    唐妤一怔，下意识的看向金琳琳，却见她脸上带着笑意。

    原来信任就是这样。

    突然心里最深的角落被触碰到，唐妤咬咬唇，微笑和严煦碰杯：“你这样说，不怕琳琳生气？”她是带着玩笑的意味。

    严煦呵呵傻笑，握住金琳琳的手，“我老婆才不会生气呢，她知道那是过去不懂事，我现在最爱她了！”

    “不要胡说。”金琳琳红了脸，轻斥严煦，但眼睛里却满满的都是幸福的光。

    唐妤羡慕的看着他们，情不自禁也笑起来。

    一顿饭吃得愉快，饭后金琳琳让严煦送唐妤，唐妤却摆摆手说：“不用了，我可以自己回去，就几步路。”

    严煦喝得有些多，摇摇晃晃的非要送，唐妤便让金琳琳将他扶去休息。

    从严煦家出来，夜色正浓。

    这里的晚上没有宣城的繁华和喧闹，静谧的只能听见夜色的声音。

    手里拿着临走前金琳琳给她的手电筒，足够照亮脚下一块土地。

    她走到巷子口，顾逢时还站在那里，指尖忽明忽暗的，应该是在吸烟。

    一看见唐妤，顾逢时立刻将烟熄灭，大步走过来。站在她身前，夜色下看不清她的脸，只能隐隐看个轮廓。

    “老婆。”他小心翼翼的伸手去握唐妤的手指。

    唐妤躲开他的触碰，冷笑出声：“顾逢时，我真的不明白你？你现在是闹什么呢？”

    她也用“闹”来形容他。

    顾逢时心内苦涩，薄唇溢出苦笑，这算是什么？一报还一报吗？

    “对不起，是我错了。”他轻声说。

    唐妤听了，唇角一抿：“你错了？你哪里错了？”

    “我不该不相信你，我知道那天晚上，确实是有人喝醉了，我不该不相信你，我……”

    “够了！”打断他的话，唐妤失望的摇头。

    他并没有明白。

    他和她之间，从来都不是这些问题。

    问题是顾又青。可是他在逃避。

    就算是他来找她又怎样，只要前面挡着顾又青，他依然会在陪着她的时候，为了顾又青离开。

    周而复始，她已经不想再这样下去。可是解决的办法，她还不知道。

    “顾逢时，你走吧，我会回去，但不是现在。”话落，唐妤抬步往巷子里走去。

    昏暗的巷子，唐妤手里捏着手电筒却没开，摸着黑走。

    脸上湿漉漉的，她抬手摸了一下，自嘲的笑起来。

    为什么要哭？到底为什么要哭？

    这么多天的委屈，终于在看见顾逢时的一刻，奔溃。

    居然心疼他。心疼他干什么！

    身后猛地响起脚步声。

    后背贴上一具温热的身体，接着她被坚实的手握住手臂转过身，唇瓣被强硬的含住。

    这个吻一点也不甜蜜，只有霸道的侵占，宣誓主权。

    唐妤乖乖的没有反抗，也没有主动。

    顾逢时放开她，额头抵着她的，粗粝的手指在她滑腻的脸上游弋：“不想原谅就不原谅，唐唐，我等着你消气，好不好？”

    唐妤没说话，挣脱开他的手臂，转身就走。

    顾逢时轻轻叹息，双手在身侧握紧成拳，用尽全身的力气才压制住自己不追上去。

    给她时间，他必须忍耐。

    半夜，气温突然降下来，原来傍晚的闷热是在酝酿一场大雨。

    唐妤一直躺在*上没睡着，几乎第一滴雨水落在玻璃上，她就猛地坐起身。

    掀开被子，她快步走到窗边，外面雨势越来越大。

    心里闪过一个念头，但随即被她按下。不可能，不可能有那么傻的人。他还不知道回车上避雨吗？又或许他已经住到宾馆去了，哪里还会傻傻的等在那儿。

    自嘲一笑，她转身，刚要回*上，只听外面响起表叔惊诧的声音。

    院子隔音效果不太好，虽然唐妤在二楼，但那声音还是清晰的入了她的耳。

    “你是谁啊？怎么站我们家门口淋雨啊？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！啦啦啦，下一章依旧精彩！想看虐阿时的你们，终于如愿了，小叶子含泪祝福你们！