
    车子停在水语山城楼下的时候已经是凌晨1点。

    唐妤蜷缩在副驾驶睡着了。

    顾逢时解了安全带下车，走到副驾驶打开车门，拿毯子细心的裹了她，他抱着她出来，一脚踢上车门。

    高大的身影一晃消失在公寓门口。

    一边的角落里，停着一辆白色的保时捷。

    纤细的手指紧紧握住方向盘，因为过于用力，以至于指尖发白。良久，她嘴角勾起一抹冷笑，拿出手机打了个电话。

    越洋电话那边，很快被接起，男人惊喜的声音传来。

    “cyan！是你吗？”

    “是我。”女声淡淡说，“我想问你，那个承诺还有效吗？”

    男声沉寂半响，低低说：“永远。”

    她微怔，心有不忍，但想到那抹原本属于她的身影，如今怀里却抱着另一个人，心中的不忍被她强压下去。

    “好，那你来找我吧。”

    “好，我马上订机票。”

    挂了电话，她启动车子，车子划过夜空，消寂在夜色中。

    输入密码开门，怀中的唐妤这样都没醒，看来是累坏了。

    直接把她抱上楼，放在*上，她动了一下，自动调整了一个舒服的姿势。

    顾逢时单膝跪在*上，扯了被子给她盖好，转身进了浴室。

    洗了澡出来，*上的人面朝他的方向，睡颜沉静安然。

    他坐在*边，修长的指抚上她的头发，久久凝着她出神。

    *

    清晨的阳光照耀在眼皮上，痒痒的，唐妤慢慢睁开眼睛，首先看到的是熟悉却又陌生的天花板。

    最后的记忆只有在车上，他们已经回到宣城了。

    坐起身，浴室传来水声，她掀开被子刚下地，门打开，顾逢时走出来。

    两人视线相对，唐妤率先别开头。

    顾逢时走向衣橱换衣服，唐妤进了浴室洗漱。

    等她出来，就见顾逢时穿戴整齐的正在垂眸系袖扣。系好后，他大步过来，从*头柜的抽屉里拿出了她的手机。

    唐妤一怔，接过来。这手机她记得她明明放在爷爷的墓园了。那时候他给她打电话，她不想接，直接就放下走了。

    那么也就是说，他去过墓园找她？

    手机已经关机了。

    唐妤充了电开机，马上有一堆的短信电话，最多的就是顾逢时，然后就是叶堇色和静施施。

    先给叶堇色回了电话，他说果果已经送去了幼儿园，她晚上去接就好，道了谢，她又给静施施打过去。

    “喂！你这家伙！居然还离家出走了？！现在回来没！”

    好久没听见静施施的声音，就算是怒骂声也觉得很温暖。

    唐妤情不自禁的勾起嘴角，轻声说：“回来了。”

    静施施还觉得不解气，两人约了中午见面，她说到时候再放开手脚收拾她。

    ……

    世博。

    唐妤端着杯子刚起身，就见靳琪琪撇着嘴从茶水间出来，嘴里还嘟嚷着：“自己那层又不是没有，跑人家这里干什么。”

    “怎么了？”林俊凑过去问。

    靳琪琪冷哼着说：“市场部和企划部那帮女人啊，自己有茶水间不用，非跑到咱们这层来，你不知道里面那个挤啊！我等一杯咖啡等了快20分钟！”

    林俊笑了笑，高深莫测的说：“那你也不看看是谁上来了。”

    这下子靳琪琪没了话，不屑的说了句：“都是花痴。”

    见唐妤端着杯子，靳琪琪转过椅子面向她：“唐妤你要去茶水间吗？”

    唐妤点头。

    靳琪琪说：“那你可要有点耐心哦。”说完，她眨眨眼睛。

    唐妤淡笑着点头。

    “韩助理，你上次说要一起去看电影，后来怎么没消息了？”

    “我太忙了，抱歉啊，下次，下次一定。”

    “什么呀，我明明听说你跟企划部的小蓝去了。”

    “啊？是吗？”

    “韩助理……”

    还没进去，就听见一个个娇滴滴的女声。

    唐妤皱皱眉，站到门口，终于体会到靳琪琪的意思：人满为患。

    韩季正被一群女人围在中间，眼睛瞥见唐妤，立刻跟看见救醒一样。

    “唐妤！”他朝着门口喊了一声。

    女人们一见到唐妤，立刻点头问好，然后快速端着自己的杯子退出茶水间。

    “回来了。”韩季开口。

    唐妤点头，说：“韩助理到哪里都这么受欢迎？”

    韩季苦笑着：“你就别揶揄我了。”

    唐妤开始煮咖啡，见韩季杯子还空着，于是就问：“一起吗？”

    “好啊，我的荣幸。”韩季笑着将杯子往前推了一下。

    茶水间很安静。韩季看着唐妤宁静的侧脸，低叹一声：“你不知道你前阵子失踪，*oss可急坏了。”

    唐妤神色未变，淡淡说：“是吗？”

    韩季微怔，眉头轻蹙起：“你们，还好吗？”

    “叮！”一声提示音响起。

    唐妤倒了两杯咖啡，递给韩季一杯，抬眸说道：“嗯，还好。”

    这可不是还好的样子。

    韩季接过咖啡抿了一口，犹豫一下说：“是因为顾又青？”

    “你也知道顾又青？”唐妤神色很淡，语气也很冷。

    韩季无端皱了眉，这样的唐妤，完完全全就是没嫁给顾逢时那时候的样子。本来以为这两个冷漠的人凑在一起一定会彼此温暖，怎么这一个两个反而更冷了？

    轻轻叹息，他说：“我承认，我知道顾又青的事情，虽然这是你们两个人的事情，但发言权，我总是有的吧？”

    “你既然知道顾又青，就应该知道她对顾逢时的意义，那么现在，你还要来跟我谈你的发言权以及你要发什么言吗？”

    靠之！

    她什么时候变得这样伶牙俐齿的？

    韩季的抵抗力直线下降，忽然同情起*oss来。

    一个聪明的女人要是较起真儿来，实在是一件很可怕的事情。

    不过想一想*oss对他还算不错。如果隔三差五克扣工资，逼他在本公司做商业间谍，还总是无故压榨剥削奴役他也算不错的话，那么*oss让他能活着，还真算不错。

    “我不知道具体的。”韩季抿了口咖啡，“顾又青对顾逢时来说，是很重要，但是，那是以前，现在怎么样，还真不好说。唐妤，你应该对你自己有点信心。”

    唐妤闻言，清浅一笑，端起咖啡杯：“谢谢你的发言，我还有事，先去忙了。”话落，她转身出了茶水间。

    不是对自己没有信心，她是对他没有信心。

    目前为止她所看到所经历的事情依旧表明，顾又青在顾逢时心中无可替代。

    这不是她要的。

    这样的他，她不要。

    更何况，他们两个人之间的婚姻协议本来就只有一年，现在已经不到一年了。

    午饭时间，唐妤离开世博，赶去和静施施的见面地点。

    体谅唐妤下午还要上班，静施施这个还在休假的游民自己把自己打包过来。

    两个人约在了世博对面的一家小餐厅。

    静施施已经先到了，正坐在座位上托腮晃神。

    唐妤走过去，拉开她对面的椅子坐下。

    静施施这才回过神，一拍桌子，装作一副凶神恶煞的样子：“哟哟！瞧瞧离家出走的人来了？”

    “纠正一下，我只是和你一样回了趟老家，并不是离家出走。”唐妤淡淡说。

    静施施撇撇嘴，然后又大叹了口气，趴在桌上要死不活的。

    唐妤端起清水喝了一口，叫了服务生过来点菜，抽空搭理了一下对面的人：“让左橙光抓住了？”

    “嗯。”静施施有气无力的哼哼，郁闷的爬起身，一字一顿：“我想和他分手。”

    “然后呢？”

    “他威胁我。”

    唐妤闻言蹙了眉，“静雯？”

    静施施点点头。

    能威胁静施施的只有静雯，左橙光这样做，就是抓住了静施施的七寸了。

    “那怎么办？”唐妤担忧的说。

    静施施苦笑，耸耸肩膀：“我也不知道，就这么走一步算一步吧，他说他还不准备放掉我，等他腻了的吧。”

    唐妤听她这样说，眉头蹙的更紧，静施施现在的心都收不回来了，更何况拖下去，到时候受伤的只有她。

    “要不然，我和顾逢时说说，让他去跟左橙光说。”

    “算了，你和顾逢时如果没事，你会离家，不，你会回老家吗？家家有本难念的经。”静施施烦躁的晃了晃头，“不想了！对了，我有一件事告sù你。”

    “什么？”

    “就是楚舟然，你还记得吗？”

    唐妤一怔，面上神色未变：“嗯。”

    “他不是凉城锦丽杂志社的主编嘛，但是现在锦丽和瑰宝有个合作，他就借调到锦丽半年工作期哦。”

    “是吗。”

    “不要装作很淡然的样子。”静施施挑眉，“虽然我还没回锦丽，不过他已经通guò各种方法找到了我，然后问我要了你的联系方式。”

    “你给他了？”唐妤抬眸看向静施施。

    静施施摊摊手掌，笑得一脸狐狸：“是啊，为什么不给？”

    算了，他上一次帮了她，她也该道谢。

    唐妤没说什么，正好菜上来了，就和静施施安静的吃饭，偶尔聊上两句。

    饭后，唐妤回了世博，刚坐进电梯，手机就提示来了条短信。

    她打开一看，是一个陌生号码，但直觉告sù她，是楚舟然。

    点开，只见上面写着：

    唐妤，我是楚舟然。从静小姐那里得到你的联系方式，我想问你，你回到宣城了吗？

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！给小叶子投月票的可爱大妞子们，快点出来啊！么么哒！昨天双十一，说吧！你们这群小妮子有木有抢到什么宝贝？可怜小叶子发了稿费，但是又舍不得花！砸手里桑心了~~