
    唐辰希和安秋开舞之后，顾逢时便带着唐妤进入舞池。

    另一边，裴越和赵睿正在嘲笑楚江。

    赵睿手臂搭在楚江肩膀上，很贱很贱的笑：“楚公子，国际名模女伴，厉害啊！”说着，他竖起大拇指，一脸的假羡慕。

    楚江看着两个人身边的小美女，简直快要疯了，咬牙切齿最后只能苦着脸嘤嘤：“都怪该死的楚莘！”

    “呵呵。”裴越低笑，还嫌不够似的添油加醋：“要说楚公子胆子就是比我们这些小大一些，顾公子的心尖妹妹，你都敢拿来当女伴。”

    说到顾逢时，楚江脸上的表情更加苦，刚才顾逢时单独找他谈话，居然开口就问他是不是认真的？

    拜托，这哪里能扯到认真两个字？

    但这件事情，他确实做的有些贸贸然。他们不同于旁人，若是随便带个小模特，小明星过来，不用问也知道就是逢场作戏。

    可是若是带了有身份的来，那就不一样了。不是家族要求，就是自己认真。难怪顾逢时要过问。

    可是不管怎么看，他都不可能喜欢又青啊。不说自己把又青当妹妹，就说她和顾逢时剪不断理还乱的关系，自己就算是有一百个胆子也不敢胡乱去插一脚。

    和顾逢时解释了半天，最后顾逢时听说他不是认真的也生了气，差点把他废了。

    偷偷摸摸自己的后腰，这时候还疼呢，一定青紫了！

    “楚公子想什么呢？”赵睿呵呵笑着锤了楚江肩膀一下。

    楚江回过神，冷笑：“你们别一个劲儿在这里损我！是不是兄弟！”

    赵睿和裴越对视一眼，后者刚要说什么，却是越过楚江的肩膀看见楚莘拖着裙子朝橙光那边走过去。

    眼神一暗，他快速说：“楚江，楚莘找橙光去了！”

    “什么？”楚江一惊，赶紧回头看去。

    左橙光紧紧握住静施施的手臂，两个人正在隔空进行眼神对战。

    左橙光：“跳不跳！”

    静施施：“我又不是舞女！不跳！”

    左橙光微怒，瞪眼：“这和舞女有什么关系！不要乱说！”

    静施施撇嘴：“总之就是不跳！你爱找谁找谁去！”

    静施施这句话音刚落，他们身边就响起楚莘轻柔的女声。

    “橙光。”

    她叫他橙光，软软的声音夹杂着一丝羞怯。

    静施施咬咬唇，只见楚莘提着裙摆，行了一个英式宫廷礼节，笑着说：“可有幸向左先生邀一支舞？”

    楚莘话落，静施施立刻变了脸色。

    左橙光英眉一皱，看着楚莘的视线带着无奈reads;。

    楚莘发现了，捏住裙摆的手指收的很紧，紧到骨节发白，但是，她不能退缩。

    静施施见左橙光还不开口拒绝，心一点点变凉，想起这两个人曾经在自己不知道的情况下有过亲密接触，恶心，油然而生。

    忽然用力，静施施挣脱开左橙光的手，抬步就走。

    左橙光下意识的就要去追，楚莘却出手，紧紧握住了左橙光的手臂：“橙光！”她低声喊。

    左橙光看向楚莘，“放手，楚莘。”

    楚莘却咬着唇，苦笑着不放。

    就在这时，“哗啦！”数声脆响。

    7层高的水晶杯塔轰然倒塌，一片狼藉中，静施施呆愣的坐在其中，她的头上，身上都是酒液，整个人狼bèi至极。

    “施施！”左橙光眼睛里的痛楚那么明显，可是楚莘却一步挡在他身前。

    “楚莘！”左橙光用一种从来没有过的眼神看着楚莘，厌恶，烦恶，不解，失望。

    楚莘的心就像是被人用利刀狠狠刺中一般，疼，无限蔓延。

    楚江、裴越、赵睿三人这时赶到，楚江一把握住楚莘手臂，低斥：“楚莘！不许胡闹！”

    左橙光越过楚莘快步走向静施施，却在接近她的前一刻愣住。

    静施施抬眸，用一种很陌生，很绝望的眼神看着他，就是这种眼神，让他愣在原地，无法再上前一步。

    舞池那边，唐妤和顾逢时也声音被引起注意。

    唐妤向声音发出的方向看去，看见那是静施施，她一惊，握紧顾逢时的手臂：“阿时！是施施！”

    顾逢时也随着看过去，眸色一暗，搂着唐妤的腰肢往这边走。

    一件带着温度的西装落在肩头。

    静施施迷蒙的抬头看去，就见一张温润如玉，俊朗如春风的男人半蹲在自己身前。

    回过神，她微微惊讶：“楚编？”

    楚舟然眉心轻蹙，将静施施扶起，半将她搂在怀中，挡了众人好奇的视线，他低声问：“静小姐，你没事吧？”

    静施施摇摇头，就听见唐妤的声音响起。

    “施施！”

    朝唐妤看过去，静施施眼睛一下红了。

    刚才那样狼bèi恨不得马上消失的时刻，她也未曾想哭，可是看见唐妤，就好像看见唯一的亲人，唯一的稻草一样，委屈，再也抑制不住。

    “对不起，我丢脸了。”她轻声说。

    这一句，却让所有人都听见reads;。

    这个所有人，指的是唐妤、楚舟然、顾逢时还有，左橙光。

    左橙光现在恨不得将自己活剐了，脚步移动，他要上前，却被顾逢时握住手臂：“你最好不要过去。”他冷声说：“刚才你选择了犹豫，此刻过去，只会让她更恨你。”

    一句恨你。让左橙光再次僵住。

    “舟然，谢谢你。”唐妤扶住静施施的手臂，轻声说。

    楚舟然淡淡摇头，“快扶静小姐去换一身衣服吧，最好再找个医生看看，有没有被杯子碎片弄伤。”

    他总是这样细心和温暖。

    唐妤点头，扶着静施施快步往休息室走去。

    这一个小插曲很快过去。场地已经飞快的打扫干净，新的水晶杯塔也开始重新累积。

    可是左橙光依旧站在原地，苦涩的看着刚才静施施跌倒的地方。

    就算是痕迹不见了，可是心上的伤口已经那么明显，不能忽略。

    休息室。

    找了一件干净的衣服给静施施换上，唐妤身上的衣服刚才也沾了酒液，也换了一件。幸好她们一般为了防止意外，都是带两套礼服的。

    拿着毛巾给静施施擦脸，唐妤小心翼翼的开口：“施施，有没有哪里受伤？”

    “没有。”静施施回了神，笑着说，“刚才换衣服的时候你不是问过了。”

    唐妤眸色一暗，左橙光太过分了，她不能让他这样伤害施施。

    “施施，抱歉，现在我可能还不可以离开，我找人送你回水语山城，好不好？”

    “我回家就好。”静施施轻声说。

    唐妤不说话，但是也不会听静施施的话送她回家。静雯在学校，家里只有施施一个人，她不可能放心。再说左橙光那边，今晚可能还要闹。

    ……

    刚才那一幕，楚莘要为此负很大的责任。

    楚江简直快要气死！如果不是赵睿和裴越将他拖走，他都有可能劈了楚莘。

    一个人走向角落，楚莘疲倦的坐在沙发上，双目无神的看着某处。

    “不得不说，你刚才的行为实在是有够弱。”冷冷嘲讽的女声毫不留情的抨击她。

    楚莘视线都没动，懒得应承。

    身边坐下来一人，顾又青一腿搭在另一腿上面，姿态慵懒的看着楚莘的侧脸：“伤心了？想放弃了？”

    “我怎样好像和你没关系吧？”楚莘转头瞪向顾又青，眼里都是冰渣。

    顾又青不在意的抚了抚肩上的卷发，露出一抹晦涩的笑意：“楚莘，像你这样，追不到左橙光，要不要我帮你？”

    “顾又青，我想你我都明白，你真实面目到底是什么reads;。”楚莘靠近顾又青，一字一顿：“我没兴趣揭穿你，不代表愿意和你同流合污。”说完，楚莘站起身，快步离开。

    唐妤送走静施施，回到大厅，左橙光不知道从哪个角落冒出来，一把握住唐妤的手腕：“唐妤！施施呢！”

    唐妤眸子轻睐，嘲讽的看着他：“左先生，请放手。”

    左橙光咬着牙，放了手，他耙了耙头发，神色懊恼：“对不起！我……对不起！”

    “你对不起的人不是我。”唐妤淡淡说，“是施施。”

    “我知道，她一定恨死我了。”

    “施施恨不恨你，我不知道，不过左先生，我想告sù你，施施不会任由你欺负，至少我不允许。”话落，唐妤抬步离开，也不管身后左橙光眼神复杂。

    顾逢时又被几个同行的老总围住交谈，视线不经意瞥向周围，似乎在寻找什么。

    唐妤一进来，就和顾逢时视线对上，淡淡一眼。

    别开头，只见不远处，楚舟然正在和唐业说话，而唐业脸上，还带着微笑。

    唐妤收回目光，转身走向角落，刚坐下，便见楚舟然大步过来。

    “唐妤。”

    “舟然。”唐妤微笑，“坐吧。”

    楚舟然坐在唐妤身边，只听她说道：“刚才的事情谢谢你。”

    “不用客气，我也认识静小姐，举手之劳而已。”

    是楚舟然的绅士风度救了施施。

    唐妤看向楚舟然，却见他衣服上留了酒渍，眉头一簇，她轻声说：“弄脏了你的衣服。”

    楚舟然看向自己胸前，不在意的微笑：“没关系。”

    “你认识我大伯？”终于问出刚才的疑惑。唐业这人，其实也很冷情，很少看他和谁相谈甚欢的样子。

    楚舟然点头说：“唐先生和我父亲是多年前的朋友，我父母都在国外，恰好这次唐先生寿宴，我在宣城，所以父亲就让我代他过来给唐先生祝寿。”

    “哦。”唐妤点头，两人又说起别的话题，气氛正好。

    舞池里换了柔缓的音乐，很多人进入舞池翩翩起舞。

    楚舟然眼睛闪了闪，忽然站起身，弯腰在唐妤面前伸出手：“mayi?”

    唐妤浅浅扬唇，将手搭在楚舟然掌心：“sure.”

    只是朋友和朋友之间的舞，实在不需要想太多。

    楚舟然礼貌的搂着唐妤的腰，两人一边跳舞，一边轻声交谈。

    唐妤脸上始终挂着笑，那笑意一看就是发自内心reads;。

    “顾先生。顾先生。”

    收回视线，顾逢时重瞳深邃，低声说：“不好意思，我还有事，先失陪了。”话落，他大步朝着舞池方向而去。

    “你现在进去，只会失礼。”不知道什么时候，顾又青忽然出现，挡在顾逢时身前。

    顾逢时垂眸看着她，不语，嘴角线条却冷硬。

    顾又青微笑一下，凑近他低声说：“阿时，我们跳一支舞，好不好？”

    这时场上忽然转换了音乐，节奏加快，旋转变多，有些人也开始在旋转中交换舞伴。

    而楚舟然始终小心的护着唐妤，没有人让任何人接近她。

    他知道唐妤的性格，如果落入陌生人怀里，恐怕会很不自在。

    “这支舞很快结束，再忍耐一下。”他贴近唐妤的耳，轻声说。

    唐妤点头，对他淡淡一笑。

    就是这一笑，顾逢时不能再忍，握住顾又青的手腕进入舞池。

    顾又青微怔，随即回过神，跟随顾逢时的节奏起舞。

    他们一进来，唐妤就发现了，冷冷别开视线，她选择不看。

    顾逢时则是鹰隼的眸光犀利的锁住唐妤，在下一次交换舞伴的时候，他正好在楚舟然和唐妤身边，低声说：“交换。”

    顾又青和楚舟然都没反应过来，顾又青已经脱离了顾逢时，那一瞬间，顾又青眼里的惊愕和失望，顾逢时并没看见。

    将怀中的唐妤推开，楚舟然接过差点跌倒的顾又青，微微护住。

    这就是他的绅士。

    只能说，顾逢时很准确的抓住了这一点。他知道，楚舟然不会让顾又青难堪。

    落入顾逢时怀中，唐妤立刻蹙眉，低语：“你卑鄙！”

    “哪里？”顾逢时低笑，笑意不达眼底：“刚才在他怀里，你笑的很开心啊，怎么现在就板着脸？嗯？你存心惹我生气是不是？”

    唐妤漠然以对，并不回答。

    音乐终于停止，她松了一口气，几乎立刻推开顾逢时，抬步迈出舞池。

    顾逢时看着她的背影，冷冷勾起嘴角。

    正好楚舟然走出舞池时与他擦肩，顾逢时不高不低的声音响起，足够让楚舟然怔住。

    “楚先生明白有夫之妇是什么意思吧？”

    顾逢时的语气平顺，楚舟然却诧异瞪目。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！下一章甜蜜的肉渣给你们解个馋！啦啦……