
    抱住楚莘的手机，楚江哭丧着脸：“你不是向来和又青不对盘，这次又是抽什么风。”

    楚莘揽住老哥的肩膀，安慰：“没事的啊，顾又青那家伙一定是冲着顾逢时去的，你就负责一个小过场，戏开演了，就没你什么事了。”

    楚江闻言，却难得严sù了神色：“楚莘，我不管你在想什么，但是逢时、又青还有唐妤他们三个人的事情，你最好别插手。”

    “我才不感兴趣呢。”楚莘冷笑说。

    “好，这个你不感兴趣，那左橙光呢？你总感兴趣了吧？”

    一提到左橙光，楚莘立刻变了脸色：“你提他干什么！”声音带着不悦，她就要站起身走。

    楚江一把握住她的手腕，低声说：“坐下，我话还没说完。”

    楚莘看着楚江，最后只能不情愿的坐下，“你有什么话说？我先告sù你，我的事情不用你管。”

    “你是我妹妹，我怎么能不管，再说那个又是我兄弟！”楚江英俊的脸上带着点烦躁和不耐。

    耙了耙头发，他尽量和缓着说：“楚莘，我不知道你和橙光到底发生了什么事，那你先告sù我，他有没有欺负你？”

    楚莘抱肩冷笑：“你觉得呢？”

    楚江点点头，妹妹这一点还是让他放心的，他这个妹妹，真的不欺负别人就不错了。

    “那我问你，你明明说在国外有个外国男朋友，怎么突然又和橙光搅在一起去了？”

    “分了。”

    “那你喜欢橙光？”

    楚莘脸上泛起可疑的红晕，一下子就被楚江扑捉到。自己这个妹妹从小到大的要强，做什么事情都要成功，想要的一定要得到，如果橙光没有那个女孩，他一定会鼓励妹妹，可是……

    “楚莘，你知道橙光有个喜欢的女孩吧？”

    一句话，便让楚莘的红晕变成苍白，她咬着下唇，看向自己哥哥：“我知道啊。”

    “楚莘，橙光很喜欢那个女孩，你不要去……”

    “楚江，我说了，我的事情你别管！”楚莘烦躁的摆手，站起身，“我自有分寸。”说完，她大步往楼上走去。

    楚江看着自己妹妹的背影，轻轻叹息。

    一个是妹妹，一个是兄弟，怎么这么可怜把他夹在中间。

    想到明天还要当又青的男伴，他顿时一个头两个大。

    顾逢时应该不会把他杀了吧？他可对又青没想法。

    天呐，想一想就烦！楚江拿起茶几上的苹果大口啃了一口：不想活了！

    ……

    唐业的寿宴在帝海酒店，宣城上流人士自然都应邀参加。

    7点未到，夜色初染，帝海酒店门口已经停了无数豪车，远远看去，酒店大厅内闪烁的灯光璀璨。

    一辆黑色的宾利车缓缓驶向酒店正门，稳稳停下。

    车门打开，率先着地的是一双黑色意大利手工定制皮鞋，光可照人，接着是修长笔直的长腿，顾逢时一身宝石蓝色修身西装，高大挺拔，清冷俊逸。

    等在酒店外的记者媒体闪光灯不停。

    顾逢时天生的模特身材，又俊美的不像话，他们每次拍顾逢时，就像是在拍男模街拍一样。

    稳步走向车子另一边，顾逢时修长的指开了车门，护着里面的人下车。

    唐妤穿了一件素白的长裙，小露香肩，很是清淡高雅，配上10几厘米的高跟鞋，闪着让人无法忽略的荧光。

    顾逢时微微弯起手臂，唐妤将手搭在他臂弯，一对金童玉女，珠联璧合，完美的吸引了所有人的视线注目。

    酒店门口铺着长长的红毯，两人稳步走进华丽绚烂的世界。

    “唐唐。”

    一进去，就响起一道清朗的男声，唐妤向声音发出的方向看去，顿时眼睛一亮。

    放开顾逢时的手臂，她朝那人走过去。

    “辰希哥。”

    “唐唐。”唐辰希穿着银灰色的礼服，带着高贵优雅的气质，轻轻拥抱了唐妤，他们身后，又响起一道女声。

    “唐唐又漂亮了。”

    唐妤微笑，轻声说：“安秋姐。”

    安秋走过来，握住唐妤的手，“好久不见了。”

    唐辰希视线落在顾逢时身上，只见他眉间淡淡不悦，视线紧盯着唐妤。了然的勾起嘴角，他修长的指抬起落在唐妤肩上，低声说：“看来你的丈夫对你的独占欲很强啊。”

    唐妤不明所以，抬眸看向唐辰希的眼神带着询问。

    唐辰希只是勾唇一笑。

    忽然，腰肢一紧，唐妤侧目，就见身边站着一抹高大身影。

    顾逢时坚实的手臂箍住唐妤的腰肢，重瞳淡淡，“你好。”

    唐辰希礼貌绅士的微笑：“你好。”看向唐妤，他说：“带你们过去见父亲。”

    唐妤轻轻点头。

    唐辰希挽着安秋走在前面。

    唐妤低语：“放开我。”

    顾逢时闻言，手臂却更加收紧：“你和唐辰希很要好？”他莫名其妙的问了一句。

    唐妤侧目看他，微微蹙眉，刚要说什么，却听他说：“他是你大伯的儿子。”

    心里软软的被击中，唐妤忽然明白他的意思是什么。并不是吃醋。

    “辰希哥不一样，他对我，很好。”

    “是吗？”顾逢时冷嘲：“可是他儿子……”

    这人。

    简直觉得他有些幼稚。唐诺那小孩子也能让他记住。

    她耐着性子解释：“唐诺让大伯母惯坏了，只是有点调皮罢了，小孩子不在父母身边，难免娇惯。”

    “可是果果就不那样。”顾逢时评价，然后不再说话。

    唐妤淡淡勾起嘴角，露出一丝笑意。嗯，他这样认同果果，她作为果果的妈咪，应该高兴的吧。

    四人进了电梯，唐辰希和唐妤低声交谈，偶尔安秋也说几句，反观顾逢时倒是很沉默。幸好楼层很快就到了，几人走出电梯，站在一间套房门前。

    唐辰希推开门，就听里面响起裴玉凤的声音：“是辰希？”

    唐辰希应了一声，说：“爸，唐唐和，逢时来了。”

    裴玉凤迎出来，看见唐辰希的脸上尽是笑容，视线落在唐妤身上，她难得也没露出什么其他情xù。

    唐业坐在沙发上，怀里抱着唐诺。

    唐妤和顾逢时走进来，顾逢时将手里的礼盒递过去，“大伯，生日快乐。”

    唐业微笑，放下唐诺，站起身亲自接过来，“谢谢。”

    说了几句客套的话，裴玉凤便提醒要出去见客人们了。

    一行人就都从套房里出来。

    宴会大厅布置的华丽非常。

    宴会还有一会儿开始，顾逢时陪着唐妤去侍者那边取了香槟，然后就有人上前来和他交谈。

    唐妤慢慢退开，走到一边，视线不经意往门口看去，就见左橙光带着静施施走进来。

    静施施一进来，就四处张望，左橙光低声在她耳边说了什么，只见她撇撇嘴，继续张望。

    终于视线和唐妤对上，静施施立刻挣脱开左橙光的手，朝唐妤走过来。

    左橙光懊恼的蹙眉，抿着嘴角站在原地。

    “唐唐。”静施施挽住唐妤的手臂，“你什么时候来的？”

    “没多久。”唐妤淡淡说，抬起手，便有侍者端着托盘走过来。

    给静施施拿了杯香槟，两个人轻声说着话。

    静施施的礼服是苏漾选的，银色衬得她肌肤似雪，短款的剪裁露出静施施一双美腿，她花了淡妆，难掩美人气质。

    唐妤微微一笑，忽然说：“这么个美人，难怪左橙光看的紧。”

    静施施红了脸，嗔怪的说：“你什么时候还会说这样的甜言蜜语了？”

    忽然，门口传来声音，唐妤和静施施的视线看过去。

    楚江黑色西装，手臂上挽着一袭酒红色晚礼服，傲然如女王的顾又青。

    刚才的声音，应该是记者们的见到这位神秘的国际名模，太过激动了。

    收回视线，唐妤情不自禁的向顾逢时看去，只见他的视线望向顾又青的方向，眉间微微蹙起。

    她自嘲一笑，低头，掩了眸中失落。

    8点整，宴会开始。

    唐业在裴玉凤、唐辰希、安秋的陪伴下，手里牵着唐诺上台。

    站在话筒前，他先致谢今天到来的每一位，然后就是例行公事般的客套。

    唐妤无心去听唐业说了些什么，静施施被左橙光带走，她一个人便去了旁边的露天阳台。

    静谧的夜色，这里好像隔绝了喧闹，是另一个世界，白色礼服的唐妤就像是一个遗落凡间的仙子。

    手臂搭在阳台边沿上，她纤细的指尖托着喝了一半的香槟，微微眯起眼睛。

    身后响起一阵高跟鞋声，接着是一股淡淡的香水味道。不用回头，唐妤就知道是谁来了。奇怪，她什么时候对她变得这样熟悉了。

    “唐妤。”顾又青轻柔的声音响起。

    唐妤眉头簇了一下又松缓，转过身看向她。

    “你怎么一个人在这里？”顾又青微笑走过来，“不介意我的打扰吧？”

    “这里并不是我的私人领域，怎么会？”唐妤这话一语双关，暗暗藏着的意思让顾又青稍变了脸色。

    但她很快恢fù如常，抬眸看着夜空，“今晚夜色很美。”

    唐妤不相信顾又青就是来这里和她谈论夜色的，安静耐心的等着她下面的话，果然，顾又青接着说：“唐妤，你爱阿时吗？”

    唐妤一怔，没想到顾又青会突然说这个，就在她不知道该怎么回答的时候，顾又青幽幽说道。

    “听说你前一阵子失踪了？”

    “你到底想说什么？”唐妤语气虽然淡，但是里面含着不小的怒意。

    顾又青清浅一笑，仿佛没听出来一般：“我以为你是成年人，不会做一些幼稚的事情，可事实好像并不是这样。阿时找你很久，这是你要的？”

    她以为她用可笑的失踪来证明自己的地位？她还不至于如此！

    捏住香槟杯子的手指不断的收紧，唐妤毫不回避的抬眸对上顾又青的视线，虽然她比顾又青低上几公分，但丝毫不输气场。

    “如果你现在是在为你哥哥打抱不平的话，我想你是不是弄错了什么事情？不管我是不是有意，幼稚不幼稚，这都是我和你哥哥之间的事情，说白了，是我们夫妻之间的事情，你只是他的妹妹，你觉得你有什么资格来和我说这样的话？你的立场是什么，你是不是一直没有明白？”

    一大段很长的话，唐妤却吐字清晰，每一个字都像是一颗钉子钉在顾又青的心上。

    顾又青失态的愣住，唐妤已经高傲的提步走向大厅。

    只是人不犯我我不犯人而已。

    如果真的要理论起来，顾又青只会输得一败涂地。可是，只是理论而已，唐妤心内苦笑。

    如果真的在顾逢时面前对质，那个人必将护着他的宝贝妹妹，而她又会被说是胡闹吧。

    刚进了大厅，迎面就见顾逢时朝自己走过来。

    唐妤收敛了脸上的表情，他已经站在自己面前，“你去哪里了？”他的语气有一丝焦急。

    “阳台。”唐妤说完，就见顾逢时的视线越过她的肩膀看向她身后。她知道他在看谁，冷冷勾起嘴角，她往前迈步，却被顾逢时握住手腕。

    微微惊诧的抬头看向顾逢时，他重瞳也向她看来，“走吧。”低声说完，他揽住她的腰肢，往前走去。

    顾又青站在原地，看着顾逢时揽住唐妤离开，贝齿紧紧咬住下唇，眸色阴鸷。

    大厅中间，唐辰希揽着安秋，俊男美女正在为宴会开舞。

    一舞完毕，掌声响起。

    唐辰希在安秋颊上落下一吻，后者红了脸颊，被丈夫搂着退出舞池。

    顾逢时在唐妤耳边低语：“要跳舞吗？”

    他好像记得，他和她，从来没有一支舞。

    他还记得，初见她时，她倚靠在顾翩然怀里，娇小可人的样子。

    眸色一紧，他坚实的手臂揽上唐妤的腰肢。

    唐妤却轻蹙眉心，挣扎了一下。

    “不愿意？”顾逢时挑眉，重瞳闪过不悦。

    唐妤低叹，只好放弃挣扎，跟着他滑入舞池。

    而那一边，一场暗战，也在悄然打响。

    楚莘拖着裙摆走向左橙光，视线落在他身侧的静施施身上顿了一下，然后对左橙光微笑开口：“可有幸向左先生邀一支舞？”

    楚莘话落，静施施立刻变了脸色。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！话不多说，明天章节名预告，感受一下！“楚先生明白有夫之妇是什么意思吧？（小顾砸下战帖！）”