
    周一上班，唐妤正在认真处理张琳给她的报表，多而密的数jù必须十分仔细小心，注意力也要很集中。

    全神贯注的投入到工作中，不知不觉时间已经临近中午。

    终于将报表最后整理出来，唐妤松了一口气，抬起头活动筋骨，就听靳琪琪在那边和林俊讨论午饭的菜单。

    “今天是周一，有我最喜欢的锅包肉！”靳琪琪眼神充满向往，还伸出舌头舔了一下嘴唇。

    林俊满眼鄙夷的看着她，冷嘲：“你就知道吃肉！”

    靳琪琪挑眉瞪眼，怒视他：“我是肉食动物，怎样！”

    看着他们如此热闹，唐妤情不自禁勾起嘴角，突然，张琳桌上的内线响起。

    她接起来说了几句，然后看向唐妤：“唐妤，boss让你进去。”

    唐妤闻言站起身，张琳又说：“把你整理的报表拿上，boss要看。”

    “知道了。”唐妤点头，手里拿着报表走向总裁办。

    “咚咚。”

    “进来。”低沉的男声从里面传来。

    唐妤深吸一口气，拿着报表推门而进。

    顾逢时坐在桌子后面的皮椅上，垂眸看着手里的文jiàn，静谧的空间里只有两个人浅浅的呼吸声，还有他偶尔笔尖的“沙沙”声。

    签好最后一份文jiàn，顾逢时抬眸看向她。

    视线落在她手里的报表上，“拿过来。”

    唐妤脚步移动，恭敬的走到桌前，双手将报表递到他面前，她收回手，垂眸笔直站着，一系列动作都是规范的，无懈可击。

    顾逢时薄唇微抿，翻开报表查看，良久，他合上报表，低声说：“做的不错，至少没有错漏。”

    唐妤松了一口气，悬起的心总算落下，能得到他的肯定，她没法忽略那抹开心，但她告sù自己，只是因为工作得到了上司的肯定而已。

    “那么顾总没什么事的话，我先出去了。”她眸子抬起落在他身上一下，又很快移开，不失礼貌。

    顾逢时好整以暇的往后靠进椅背，修长骨节分明的指交叉放在膝盖上，幽幽的说：“明天是大伯的生日，你知道吧？”

    唐妤闻言，一怔，看向他reads;。

    他接着说：“唐家那边给我打了电话，说明晚在帝海酒店给大伯办生日宴，所以你今天下午可以休息，去看一下礼服。”

    冷嘲的笑漾起在唐妤嘴角。明明是她大伯的生日，可是却是通guò顾逢时来告sù，唐家的人一定要这样折损她的面子吗？

    “是大伯母打电话给你的。”唐妤轻声问。

    顾逢时点头。

    唐妤收敛起情xù，“我知道了。”说完，她就拿着报表出去了。

    ……

    “这件比较适合你，你这么高挑，身材又火辣。”说着，苏漾不怀好意的手伸过来。

    顾又青微笑着挡开，故作不悦的瞪她：“你怎么还和以前一样，不正经。拜托你，你是个女人，你这样子，还指望嫁出去吗？”

    “喂！是朋友就别挤兑我。”苏漾做心碎状，勾住顾又青的肩膀：“话说你这次回国，就是为了那个心爱的他吧？还说什么为了工作，你以为我会信？”

    苏漾和顾又青是在几年前巴黎的一次秀上面认识的，两个人在这行都是顶尖的，又对时尚有着高度的敏锐和默契，可以说一见如故。

    苏漾知道顾又青有一个心爱的男人在宣城，只不过是谁，她从来没听顾又青说过。

    “你的那个他，什么时候让我见见？”苏漾笑问。

    顾又青眼神一暗，但很快遮掩好，轻声说：“总有机会的，我先去试衣服。”

    “好，去吧。”

    顾又青进了试衣间，苏漾就坐在小沙发上等，随手拿了一本杂志刚翻开一页，身后响起她助理的声音：“顾太太，您来了。”

    “唐妤！”苏漾惊喜的站起身，几步朝唐妤走过去，“你这死丫头，可有好久没来看我了。”

    “你前阵子不是又飞去国外了吗？还说我没来看你？”唐妤笑着说。

    苏漾一拍她额头，轻轻的力道，“还敢说嘴，打你啊。”

    唐妤微微抿着嘴角，眸灿若星。

    苏漾挽住她的手臂和她一起坐在小沙发上，问：“选礼服？”

    “嗯。”唐妤点头，“明天是我大伯的生日。”

    “哦。”苏漾托腮想了想，站起身走向展品区。

    唐妤视线随着她过去，忽然，试衣间的门被推开。

    她下意识的看过去。

    顾又青穿着一身酒红色的晚礼服，摇曳生姿，一眼看见唐妤，两人视线相对，具都微怔。

    “哇！不错哟！”苏漾不知道两人关系，拍着手过来，赞叹：“怎么样？，我就说你穿这件不会错吧。”话说着，她看向唐妤，“唐妤，这是我的好朋友，顶级名模哦，你看她穿这件礼服怎么样？”

    唐妤眸色清冷，不语reads;。

    顾又青勾唇一笑，“唐妤，好久不见。”

    “哎？你们认识？”苏漾疑惑的打量着两人，后知后觉的发现，两人气氛好像不对。

    顾又青说：“嗯，认识。”但是她却没有说明两人之间的关系。

    唐妤看了眼顾又青，嘴角绽放出一抹莫测的笑意，淡淡说：“她是逢时的妹妹。”

    “什么？你是顾逢时的妹妹？”苏漾惊讶的瞪大了眼睛，她没想到顾又青姓顾，居然是出自宣城顾家。可是从来没听说顾家有女儿啊。

    顾又青眸中闪过阴厉，红唇抿紧，“苏漾，就定这件礼服吧。”说完，她提着裙摆返回试衣间。

    将礼服换下来，顾又青说自己有事，先走了。

    她走后，苏漾立刻拉住唐妤问：“唐唐，这是怎么回事？我怎么懵了？”

    唐妤淡淡垂眸，掩了眸中思绪。

    见唐妤不想多谈，苏漾也没再问，只是看唐妤心情好像不太想要继续选礼服了，她刚要说请她去喝一杯，唐妤的手机就在提包里响起。

    电话是静施施打来的。

    唐妤一接起，静施施的抱怨声立刻传来：“尼玛！唐唐，我要杀了左橙光！”

    唐妤露出一抹轻笑，说：“嗯，左橙光是刑警队的队长，你觉得呢？”

    静施施一下子蔫了，不一会儿又恶狠狠的说：“那我下毒，下毒总行了吧！”

    “快说，到底什么事？”

    “他要我明天陪他参加晚宴。”

    “唐氏的？”

    “嗯。”

    “我在苏漾这里，你过来吧。”唐妤说完，挂了电话。

    没到三分钟，就看见静施施出现在面前。

    “你？你站在门口给我打的电话？”唐妤无语。

    静施施谄媚，拉住唐妤的手摇啊摇：“唐唐，因为某些作者恶意拖稿，导zhì她聪明可爱美丽大方的编辑木有收入，所以这礼服，只能某些人承包了。”

    就知道她打的这个主意。

    唐妤失笑，戳了一下她的额头。

    静施施傻笑，跑过去挽住苏漾：“来吧，漾姐，给伦家选个礼服呗。”

    苏漾弹了弹静施施的额，看向唐妤：“一起啊？”

    有了静施施这个活宝，唐妤刚才的阴霾退去不少，点点头，她朝两人走过去。

    ……

    顾又青坐上车子，秀眉紧蹙，眸中闪着凌厉的光，纤细的手指紧紧握住方向盘，半响，她冷笑着，给资雅打电话reads;。

    “明天唐家是不是有什么宴会？”

    资雅查了一下，说：“嗯，唐家董事长的寿宴，怎么了？”

    “明天的宴会帮我取消。”她冷冷说。

    资雅一下子就炸毛了：“顾又青！”她咬牙切齿的叫了她的全名：“你知不知道明天的宴会来的都是时尚界的顶级？你知不知道这关系到咱们工作室还有你在宣城的发展前途？”

    “我不在乎。”顾又青淡淡说，没管资雅后面说了什么，直接挂了电话。

    想了想，她给一人打过去。

    接到顾又青电话的时候，楚莘正坐在自家沙发上看电视敷面膜，眼睛里闪过厌恶，她不耐烦的接起来。

    “有话快说！”

    “还记得上次你输了，欠我的赌注吗？”

    上一次她和顾又青喝酒，闹到半夜，两个人无聊的赌自己今晚能勾上几个男人，最后她输给顾又青一个，要答应帮她一件事，想起来就窝火。

    “放！”

    “明晚唐家宴会，我要做楚江的女伴。”说完，顾又青挂了电话。

    楚莘捏紧被挂断的手机，视线落在自己身边没心没肺笑得前仰后合，还不知道自己已经被宝贝妹妹出卖的楚江身上。

    “楚江，有件事拜托你。”楚莘抬脚踢了楚江大腿一下。

    楚江瞪眼看过来，不悦的吼：“什么事用说的！一个女孩子天天动手动脚的！”

    “明天唐家的宴会，你要去吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “给你介绍个女伴。”楚莘揭了面膜，慢声说。

    楚江挑眉，不确信的问：“你给我介绍女伴？你会那么好心？谁啊？”

    “顾又青。”楚莘樱唇吐出三个字。

    楚江立刻变了脸色，把头摇得像是拨浪鼓，“你可真是我的好妹妹！还想不想让你哥多活几年了！被顾逢时看见，我会死的很惨的！”

    “你不答应，你现在就会死的很惨！”楚莘话落，举了举手机威胁：“听说你现在跟一个小嫩模关系不错，你说咱爸会不会很高兴他将要有一个嫩模儿媳妇？而且才19岁，比我还小呢。”

    “楚莘！”楚江瞪大眼睛，扑过去夺走楚莘的手机，嘤嘤嘤：“知道了，我答应还不行吗！”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！下一章超级精彩哟！唐宝首次正面迎战又青，不过只是前菜，后面还有大餐，乃们先尝尝前菜吧！么么哒！