
    看见短信，就想起她离开宣城的那个下午，这个男人绅士的陪着她舔舐伤口，等待结痂，而他眼里的温柔是为什么，她又怎么会看不懂。超快稳dìng更新小说,……

    这样的男人，一旦有什么不妥，就是伤害和辜负。她深深知道喜欢上一个心里有别人的人，是一件多么痛苦的事情，或许，该说清楚。

    想着，电梯到了秘书处的楼层，将外带给几人的小点心分给他们，唐妤回到自己位置，给楚舟然回了短信。

    ‘谢谢关心，我已经回来了。什么时候有时间，可以见个面吗？’

    彼时，楚舟然正坐在闻言给他安排的办公室里，面对着桌上的一盆绿色盆栽晃神。

    手机震动了一下，他赶紧拿过来，看见唐妤回过来的短信，他惊喜的难掩笑容，随即又苦笑起来。

    这是在做什么？

    他何至于把自己逼到如此境地。唐妤是有丈夫的。他在心里再一次告sù自己。

    给唐妤回短信：什么时候都可以，我都有时间。

    唐妤收到短信，想了一下，这种事情不宜拖着，于是就说：那么今晚吧，我请你吃饭，感谢你。

    楚舟然没问为什么感谢，那个下午的时光，两个人都明白。

    楚舟然回复了好。

    唐妤就给叶堇色发了条短信，拜托他今天接果果放学，她晚上去他家接果果。

    那边叶堇色说ok。

    她这才放下心，整理了一下思绪，开始下午的工作。

    快到下班时间，唐妤正在做最后的整理，总裁办的内线突然响起。

    张琳接起，对唐妤说：“唐妤，boss让你进去一下。”

    唐妤整理文jiàn的手一顿，淡声说：“知道了。”

    起身，她进了总裁办。

    靳琪琪和林俊凑在一起咬耳朵：“你发现没？唐妤请假回来上班之后就变了。”

    “哪里变了？”林俊往嘴里塞了块唐妤中午给他带的点心，含糊不清的说。

    靳琪琪瞪他一眼，又看向张琳：“张姐你说呢。”

    “管好自己的事情就行了。”张琳冷声说。

    靳琪琪撅起嘴，看向林俊，嘟嚷：“你没发现唐妤变得更冷了吗？妈呀，你瞧瞧那笑，完全就是敷衍的没温度嘛。”

    靳琪琪说完，张琳下意识的看了眼总裁办的门，若有所思。

    面前的人叫她进来，却自顾自的埋案桌前不抬头。

    唐妤安静的站在离办公桌几步远的地方，呼吸浅浅的，身体站的笔直。

    顾逢时处理完最后一份文jiàn，签了字，抬眸，就见她像一株孤傲的小百合一样，那种初见她的感觉又来了。

    薄唇勾了勾，他声音带着一丝愉悦：“一会儿去接果果一起去吃饭吧。”

    唐妤眸子轻抬一下，声音含着漠然：“果果我已经拜托堇色去接了，我一会儿约了人。”

    “谁？”顾逢时声音一沉，马上不悦。

    唐妤没说话，垂下眸子。

    顾逢时简直快要气出内伤，咬着牙说：“好，随你！”

    唐妤点了下头，转身就走，刚走到门口，顾逢时沉冷的声音传来：“告sù叶堇色，不用他接果果，我去接。”

    唐妤咬咬唇，开门出去了。

    她刚回到座位坐下，总裁办的门就开了。

    顾逢时臂上搭着外套，大步走出来，在唐妤面前经过，他目不斜视的走过去，进了专属电梯。

    任谁都能看出来*oss心情欠佳，视线不禁落在唐妤身上，只见她神色如常，继续做最后的工作整理。

    下班时间，世博员工纷纷走出来，人潮汹涌。

    不远处，黑色的宾利车上，顾逢时眸子轻睐，视线紧紧看着对面世博的大楼。

    不一会儿，一道熟悉的娇小身影走出来，安静的站在路边。

    顾逢时眼神一重，只见这时一辆黑色的奥迪车驶过来，停在她身边。

    她好像愣了一下，接着驾驶座的门打开，一抹高大的男人身影闪进顾逢时眼底。

    是他。

    曾经在炎城见过一面的男人。

    重瞳一紧，他看见男人为她打开了副驾驶的门，然后她弯身坐进去，车子汇入车流。

    薄唇泛起冷笑，他低声说：“走吧。”

    司机这才启动车子，往幼儿园方向去接果果。

    *

    果果小盆友迈着小短腿出来，一手牵着小七月，东张西望的看。

    顾逢时从车上下来，脸上露出一抹温柔的笑意。

    果果眼睛立刻睁得老大，和小七月说了声，兴奋的朝他跑过来。

    蹲下身接住果果，他把他抱起来，微笑问：“有没有想我？”

    果果害羞的点头，小短胳膊紧紧搂住顾逢时的脖颈：“很想很想，唐唐呢？”

    “她有点事情，晚一点你就能见到了。”

    果果点点头，顾逢时就抱着他上了车子。

    小盆友坐进来先和司机叔叔打了招呼，然后对坐进来的顾逢时说：“顾叔叔，我还给你和唐唐带了礼物，不过都在堇色那里，等明天再去拿。”

    “好，谢谢你。”顾逢时摸摸果果的头发，让司机开车。

    果果扭着小屁股动了动，不好意思的红了脸。

    ……

    “想吃什么？”楚舟然轻声问唐妤。

    唐妤淡声说：“都可以。”

    “我不太熟悉宣城，不过前几天和闻编去试了一家餐厅，还不错，不如就去那里？”

    “好的。”

    楚舟然选的是一家中档的餐厅，装修很精致，环境也很干净舒服，他的选择就和他的人一样。

    这是唐妤的感觉。

    点了几道特色菜，味道也不错。

    一顿饭，两人相谈甚欢。

    饭后，唐妤说要结账，楚舟然并没有推辞，没有那种大男子主义的一定要男人结账的想法。

    两人从餐厅出来坐上车子，唐妤开口。

    “舟然，上一次的事情谢谢你。”

    楚舟然看向唐妤，顿了一下，问：“冒昧的问一下，你和你丈夫，你们和好了吗？”

    唐妤点头，说：“我们很好。”

    楚舟然握住方向盘的手指不自觉的收紧，清楚的听见自己心中失落的声音。他为自己这种想法感到羞愧，又忽然明白唐妤今天和他吃饭的目的。

    他不是看不清的那种人。

    “唐妤，你放心，我并没有对你有什么不好的想法，可以的话，我希望我们能成为朋友。”

    他主动这样说，唐妤松了口气，浅浅微笑，她点了下头。

    楚舟然便启动了车子，送她回水语山城。

    “舟然，路上小心。”

    “好，你早点休息，有空再聚。”

    “好的，拜拜。”

    两人道别，唐妤转身正要往公寓楼里走，忽然，脚步顿住。

    在昏暗的角落，隐隐藏着一个人影，一抹忽明忽暗的小火星。

    唐妤直觉好像知道那是谁，而下一秒，那人就缓缓走出来，证明了她的猜测是对的。

    幽冷的重瞳格外深邃，他将手中的烟支熄灭，迈着沉稳却含着逼迫意味的步子朝她走过来。

    唐妤下意识的往后退了一步，捏紧手里的提包带子。

    “回来了？”沉冷的男声开口，声音听不出情xù，却也知道他心情应该不会好。

    唐妤淡淡“嗯”了一声，转身就要往楼里走，才抬步，手腕就被他擒住。

    他用了不小的力道，唐妤疼的眉头立刻蹙起，抬眸不悦的看向他：“放手，你弄疼我了。”

    即使是这句话，她依然用着很淡的语气去说。

    顾逢时被激怒，薄唇漾出笑纹，只是笑意不达眼底：“和他出去很开心？”

    他说的好像她做了什么见不得人的事情。

    怒意袭上，唐妤冷声反问：“舟然是我的朋友，我和朋友出去，有什么不妥？”

    “舟然？”顾逢时将两个字咬的死紧，眸子渲染上阴厉：“你叫的很亲切啊。”

    唐妤失了耐心，却尽力压制着，淡声说：“我再说一次，舟然是我的朋友。”

    “他也是男人！”顾逢时硬声喝道，手指使力，唐妤便往前跌入他怀中，他修长的指捏起她的下颌，重瞳锁住她的眸：“用我提醒你吗？你是顾太太。你不觉得你的男性朋友有点多吗？一个叶堇色，这又来了一个楚舟然！”

    “呵！”唐妤闻言，冷笑出声，“顾逢时，在说我之前，你是否应该有所自觉？”

    “什么意思？”顾逢时皱眉。

    “那么你自己呢？不用别人，你和你的好妹妹，关系不是更要复杂？”

    “不要用这种语气说我和又青！”顾逢时咬牙。

    果然。唐妤苦笑。只要提到顾又青，他就会这样竖起厉刺。

    挣扎了两下，她努力平复自己的情xù，淡淡说：“放开我。”

    该死！明明是质问她，怎么最后又变成他的错！可是又一想，他好像明白了什么。

    突兀的笑了一下，顾逢时坚实的手臂搂住她的细腰，将她往自己怀里拢了拢，“要我说几次？嗯？唐唐，又青只是妹妹，我对她，对她，没有别的感情。”

    “真的没有吗？”她挑眉看向他。

    她眼里的嘲讽让他心生不悦，抿起嘴角，他沉声说：“唐唐，别闹脾气，我可以理解你误会我和又青的关系，但是，不要因为这样，你就故意和别的男人出去吃饭来让我吃醋，这样很幼稚，不像你。”

    “不像我？那你觉得，我应该是什么样？”唐妤一颗心沉入谷底，忽然笑开，眸色明媚。

    顾逢时怔然，就是这怔然的空挡，唐妤已经从他怀中挣脱，大步进了公寓楼。

    顾逢时看着她消失的背影，怒气横生。

    打开门，客厅里听见动静的小人儿跑出来。

    “唐唐！”果果脆生生的叫了一声，朝她扑过来。

    唐妤俯低身子抱住果果，亲了亲他的小脸：“想妈咪了吗？”

    “当然想。”果果使劲儿点头。

    唐妤把他抱起来，走进客厅。

    两个人正说着话，顾逢时回来了。

    果果看向顾逢时，问：“咦？顾叔叔，你不是去楼下接唐唐了吗？怎么唐唐自己回来了？”

    顾逢时还没说话，唐妤便说：“我们没见到。”

    顾逢时嘴角泛起冷笑，不语，转身上楼。

    果果扯了扯唐妤的衣服，轻声问：“顾叔叔怎么了？”

    “他可能身体不舒服。”唐妤淡声说。

    ……

    炎热的8月，盛夏酷暑。

    14岁的顾逢时英俊的脸上还有着少年的青涩，他刚刚结束学校的篮球比赛，获得第一名的喜悦还在眉梢。

    推开别墅的门，只听一声脆响，那是什么东西砸碎的声音，接着是母亲梅心婷的声音响起：“你觉得我会接受吗？顾天林，不要逼我，我已经做的够多了。”

    “错都是我的错，又青是无辜的。你就不能对她稍微好一些吗？”

    “顾天林，你不要太过分，每次看见她，我都会想到你曾经背叛过我的事情，你就是想看我崩溃吗？”

    “那逢时呢！你对逢时不一样疼爱，为什么又青就不行？”

    “逢时和她不一样！”

    “哪里不一样！心婷，不要逼我，如果你不好好待又青，也别指望我对逢时……”

    “啪！”

    梅心婷一巴掌扇在顾天林的脸上，不敢置信的瞪着他，泪流满面：“顾天林，逢时是你亲生儿子！你！你怎么能……”

    顾逢时怔楞的站在门口，双拳死死握着垂在身侧。

    忽然，温凉的触感搭上他的手腕，接着一股力道引着他跑出家门。

    “干什么！”顾逢时甩开顾又青的手。

    顾又青受不住那力道，跌坐在地上。

    她穿着白色的及膝裙，膝盖一下子擦破了皮，伤口上还沾着土。

    顾逢时一愣，赶紧蹲下身扶住她的肩膀，神色懊恼：“对不起，又青，我不是故意的！”

    顾又青浅浅一笑，扬眸说：“没关系的。阿时，你很难过吗？”

    顾逢时咬着唇不语。

    顾又青纤细的手指带着阳光的味道，捧起他的脸。

    温热的触感落在顾逢时颊上。

    顾逢时怔住，惊讶的看着顾又青。

    她眨眨眼，声音轻轻传来：“阿时，我会永远陪着你的。爸爸不爱你，我也不爱他了，我爱你，好不好？”

    猛地从过去的时光中惊醒。

    顾逢时坐起身，一室寂静，房间里只有他一个人。

    掀开被子下地，他赤脚走向门口，打开副卧的门，走向主卧。

    推开门，大*上两个人面对面抱在一起睡的香甜。

    顾逢时侧身倚在门框上，远远看着那一大一小两抹身影，重瞳晦涩――

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！接下来，你们期待什么样的剧情？留言留言，小叶子看着不错，没准心情一好，就写给你们看了哦！