
    她真的不想起来，不想面对。

    难道是她也太*了？

    两个人应该还算在冷战，她却和他滚在一张*上去了，还是那样激烈的酣战。

    真的是，太丢脸了！

    脑海里还能清楚的回放昨晚的情景，耳边似乎还在响着自己羞人的求饶声。

    唐妤脸颊红的不能再红，埋头在被子里面。

    顾逢时从浴室出来，就见一个蚕宝宝蜷缩在*上，薄唇勾起，他走过去连带着被子一起抱住，将她安放在膝盖上。

    修长的指挖出她，他将她落在脸上的碎发往两边拨弄，别在耳后，露出一张俏生生红透的小脸。

    低头吻了吻她的鼻尖，他低声说：“不准备上班了？”话中带着一丝揶揄reads;。

    唐妤抬眸瞪着他，扭着身子从他膝盖上挣脱，双脚落在地上，腿一软，眼看着就要往地上跌去，顾逢时眼疾手快的揽住她的细腰。

    头抵在她的肩膀上，他含笑说：“看来你今天没有办法上班了，请假吧。”话落，他揉了揉她的头发。

    “我可以去。”唐妤裹着被子对着他穿衣的背影低吼。

    顾逢时一边系衬衫扣子，一边转头看她：“今天你就在家里休息吧，我送果果去幼儿园，再说你忘jì了，还有静施施在。”

    对啊，施施还在。

    唐妤只好作罢，红着脸回到*上。

    “咚咚。”房门轻轻响起。

    顾逢时走过去开门，只见门口站着一抹小身影。

    弯身将果果抱起。

    果果看了眼大*，担忧的问：“唐唐怎么了？”

    顾逢时轻咳一声，略微尴尬的说：“她身体有点不舒服。”

    果果一听唐妤身体不舒服，立刻要挣扎着下地。

    顾逢时无奈放下他，他就迈着小短腿跑到*边，“唐唐，你身体不舒服，是感冒了吗？”

    “没有。”唐妤微笑说。

    果果却指着她的脸说：“可是你明明是发烧了，脸这么红。”

    唐妤实在羞得不行，眼看着儿子就要上来摸她的额头。就在果果的小手将要碰到唐妤的时候，身体腾空，他被顾逢时稳稳的抱住。

    “你妈咪没有发烧，她只是有点累了，让她睡一觉就好了，现在你去准备一下，我们要去幼儿园，好吗？”

    “可是……”

    “你的施施阿姨会照顾你妈咪。”

    果果闻言，只好点头：“唐唐，你要好好休息啊。”

    “我知道了。”唐妤松了一口气。

    顾逢时抱着果果走到卧室门口，将他放下，果果很听话的回到主卧去准备了。

    ……

    和静施施面对面坐着喝粥，静施施没控zhì住“噗嗤”一声笑出声来。

    唐妤抬眸，淡淡看着她。

    静施施赶紧收敛了笑意，只是嘴角依旧上扬，“对不起，我只是，太惊讶。你知道的，我第一次看见活人春/宫……”

    “施施。”唐妤只叫了她的名字，就成功让她住了嘴。

    脸颊一阵阵的发烫，她低头搅动碗里的白粥，幽幽的说：“你准备怎么办？”

    “什么？”

    “和左橙光reads;。”

    这不是件可以逃避的事情，但静施施却表xiàn的很淡定：“什么怎么办，凉拌。”

    “施施，我不会看着别人欺负你。”唐妤放下勺子，声音坚定。

    静施施心里一暖，吸吸鼻子，她挤眉弄眼的笑：“好感动，我都要哭了。唐唐，你真好。”

    “傻样。”唐妤失笑，伸手握了握她的手指，“你是我最好的朋友，施施。”

    吃完饭，两个人坐在客厅的沙发上看电视，刚看了一会儿，门铃声响起。

    唐妤起身走向门口，透过猫眼看了眼，她回头对静施施说：“是左橙光。”

    静施施脸色一变，低声说：“我不想见他。”

    唐妤点头：“你上楼进卧室去，我来打发他。”

    打开门，左橙光正靠在门口吸烟，他还穿着昨天的衣服，眼底都是青黑。

    慢半拍反应过来门已经开了，他没想到唐妤会这么容易给他开门，已经做好了长期奋战的准备。

    赶紧将烟扔在地上，拿脚碾灭。

    唐妤眉头蹙起。

    左橙光有些局促。

    唐妤抽了玄关鞋柜上放着的纸巾递给他。

    左橙光接过来弯身将烟包起来直接塞进口袋，声音沙哑，他问：“施施呢？”

    “有事吗？”唐妤冷声问。

    左橙光耙了耙头发，说：“我昨晚在她家门口等了一晚上，我以为她不想见我，可是今早她妹妹回来取东西，我才知道她根本不在家。”说到这里，左橙光苦涩的笑了一下。

    “我猜她应该在你这里。”

    “嗯，她在。”唐妤根本没打算隐瞒，“只不过她不想见你。”

    “我能跟她说几句话吗？”

    “她不想见你。”唐妤重复。

    如果左橙光硬是要闯进去，唐妤拦不住他的，不过他并没有，低下头，他闭了闭眼睛，点头：“我知道了，我就在这里等她，等她愿意见我为止。”

    唐妤不置可否，将门合上。

    几乎关门声刚响起，静施施便从楼上走下来。

    唐妤回头看着她，“他在外面，说要一直等着见你。”

    静施施蹙了眉，忽然很迷茫的问唐妤：“唐唐，我该怎么办？我心很疼，我很想见他，我是不是太/贱了？”

    “不。”唐妤走过来，拉住静施施的手，“施施，喜欢一个人，我们总是身不由己，听你自己的心吧，我不会帮你做决定的reads;。”

    最后，静施施选择跟左橙光走。

    这在唐妤的意料之中。

    对自己的感情尚且无能为力，她也没有权利干涉别人的情感。

    只是，她会尽力保护施施。

    晚上顾逢时回来，没有问静施施的去向，他一定是也猜到了。

    第二天唐妤回到世博上班，午休时，她没想到，梅心莲会突然打电话约她见面。

    因为梅心莲的身份，两个人约在了一家很隐秘的餐厅。

    唐妤一进门，就有服务生微笑上前询问：“请问是顾太太吗？”

    唐妤点头，服务生就引着她上了二楼的雅间。

    “顾太太，梅小姐就在里面等您。“

    点头道谢，她轻轻敲了敲门。

    “请进。”里面传出梅心莲的声音。

    唐妤推门进去。

    梅心莲抬眸，微笑看着她：“唐唐，过来坐。”

    梅心莲今天穿了件宝石蓝色的旗袍，肩上披着貂皮小坎，尽显雍容华贵，脸上精致的淡妆，巧妙的遮了岁月亲赐的痕迹，长发盘起个小巧别致的发髻在脑后，插着一根玉色不错的素簪。

    唐妤走过去坐在她身边，手立刻被她握住，“好久不见了。”

    “小姨，抱歉，您的伤好些了吧？”唐妤稍显愧疚，眼睛看向梅心莲的腿。

    长腿交叠，梅心莲脚上穿了一双纯色的高跟鞋。能穿高跟鞋，应该就是好了。

    果然，梅心莲不在意的轻笑，说：“没关系，小姨知道你不是故意的。”说完，梅心莲眨眨眼睛，“你不见以后，逢时来过我这里，看上去很着急懊恼。”

    唐妤心中一紧，淡淡垂眸不语。

    梅心莲也不多说，叫来服务生点餐。

    点了几道精致的菜肴，两个人边吃边谈，话题没有什么重点，就是想起什么说什么。

    只是梅心莲不经意间说了很多顾逢时小时候的事情，事无巨细，她记得那么清楚，看来很疼爱顾逢时。

    就是不知道两个人到底发生了什么事，关系突然变得恶劣起来。但其实也不算是恶劣，看上去就是顾逢时单方面的情xù别扭。

    饭后，梅心莲从包里面拿出一个小小的礼盒递给唐妤。

    “这是？”唐妤不敢贸然接过来。

    梅心莲微笑，握住她的手，将盒子放在她掌心：“打开看看。”

    唐妤轻轻打开，眼睛瞪大，里面是个很精致的锁片，黄金打造，熠熠生辉。

    “送给果果的，你帮我带给他reads;。”

    这一看就是价值不菲。且不说黄金多少，就看做工，便是上乘。

    “这个太贵重，我不能收。”她将礼盒放在桌上，摇头。

    梅心莲佯装生气，拿过盒子说：“不是给你的，是给果果的，上一次逢时带他和我见了一面，小宝贝很招人喜欢，他叫我一声姨奶奶，我却没有表示岂不是失礼？”

    梅心莲的话让唐妤无从反驳，可是她实在不能收这么贵重的礼物，还要再推脱，梅心莲却不给她机会，将盒子放在她包里面。

    “回去带给果果，如果可以，就发一张果果的照片给我做谢礼吧，那孩子，我着实喜欢呢。”

    已经说到这里，再拒绝就矫情，唐妤点头，又说了声谢谢。

    梅心莲点头，两个人刚说了几句话，唐妤的手机就响起。

    她拿出来一看，是顾逢时的电话。

    看了眼梅心莲，她接起来。

    “在哪儿？”顾逢时语气有一丝不悦，午饭时间，她居然不在。

    唐妤轻声说：“我在外面。”

    “和谁？”顾逢时几乎立刻就问，甚至有一些急切。

    唐妤轻蹙眉心，淡淡说：“和小姨在外面吃饭。”末了，她加了一句：“我有和张姐请假。”

    这下子，那边半天没出声音，唐妤以为他挂断了，刚把手机拿下来要查看，就听顾逢时低沉的声音响起。

    “晚上要回顾家吃饭，你早点回来。”说完，电话被挂断。

    “逢时的电话？”梅心莲貌似漫不经心的问，纤细的手指托起茶蛊轻抿。

    唐妤点头，不知怎么就说：“晚上要去顾家吃饭。”说完，她惊觉梅心莲的身份，有一丝尴尬。

    梅心莲听出来唐妤语气中的愁绪，眼中闪过一抹异色：“顾又青也会回去，你不想见到她。”

    她就这么直接的说出来，反倒让唐妤不知道说什么，只能低下了头。

    凝着唐妤半响，梅心莲放下茶蛊，拍了拍她的手背：“唐唐，你还记得上一次在医院，我对你说的话吗？”

    “要，用心？”她抬眸，轻语。

    梅心莲点头，“小姨拜托你一件事，可以吗？”

    “什么？”

    “不管什么时候，不管发生什么事，我希望你能冷静，至少给对方一个解释的机会。”

    这个对方是指顾逢时。两个人心知肚明。

    至于梅心莲为什么会突然这样说，唐妤还不明白，但她却点头：“好，我答应你，小姨。”

    “嗯，乖reads;。”梅心莲微笑点头。

    ……

    唐妤没想到，顾逢时会把果果带上。

    去幼儿园接了果果放学，她以为就和以前一样，把果果送回水语山城，找临时保姆看着。可是，车子却直接驶向顾家。

    察觉到方向不对，唐妤惊讶的看向顾逢时，“你要带果果一起去？”

    顾逢时正低头看果果给他展示的手工课上的作品，闻言，淡淡向唐妤投来视线：“有问题吗？”

    唐妤抿起嘴角。

    车子很快到了顾家，顾逢时亲自牵着果果下车，然后直接弯身抱起他。

    果果乖乖的搂住他的脖子，小声问：“顾叔叔，这是谁的家啊？我们要去做客吗？”

    “嗯，这是叔叔爸爸的家，一会儿你见到一个严sù的老头就叫爷爷，还有个花枝招展的女人，就叫姑奶奶。”

    唐妤听见顾逢时对顾天林和顾天怡的形容词，嘴角不禁勾了勾，耳边只听果果可爱的问道。

    “顾叔叔，花枝招展是什么意思？”

    没等顾逢时回答，他们已经走到别墅前，唐妤按了门铃，云妈很快过来开门。

    “逢时……”云妈张口，然后愣住。

    顾逢时将果果放在地上，小家伙仰起头看着顾逢时。

    “叫云奶奶。”

    果果点头，转头奶声奶气却声音清脆：“云奶奶好！”

    “啊？好，好！”云妈眼睛一亮，顷刻间就喜欢上了这个小乖宝。

    弯下身，她小心翼翼的摸了摸果果的小脸，笑得一脸慈爱，“真是个好孩子。”

    顾逢时没多说话，一手忽然牵住唐妤的手。

    唐妤一怔，身体已经随着他进门。

    他另一只手牵着果果，他们就好像，真的，一家三口。

    顾天林正坐在客厅里和顾天怡说话，听见动静看过来，在看见顾逢时身边的小家伙时，明显愣住。

    顾逢时低声说：“果果，叫人。”

    果果很懂事的放开顾逢时的手，迈着小短腿，几步走到顾天林身前，仰起头，喊：“爷爷好。”又转头看向顾天怡，露牙一笑：“姑奶奶好。”

    方雨悠还没生产，顾家这一辈还没有小孩子，这一句爷爷，一句姑奶奶，直接把顾天林和顾天怡叫的愣住。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！下一章有什么？小顾砸又青又对手戏？出发去度假区，最强全员到齐大激战？还有章节名预告：我身上哪里你没看过？捂脸！小顾砸耍六芒！