
    夜色下，白色保时捷泛着迷离的光。

    “是谁？”闻言疑惑的开口。

    楚舟然轻轻摇头，嘴角保持着微笑。

    顾逢时站在唐妤身边，此时却突然握住了她的手指，唐妤侧目看向他，眸色不解，保时捷已经稳稳停下。

    率先从驾驶座下车的是个高大男人reads;。

    楚舟然和闻言可能不认识，但这人，唐妤认识，是伊森。

    那么副驾驶座是谁，已经不用再猜。

    顾又青。

    伊森下车后直接走向副驾驶，打开车门。

    首先落地的一双修长笔直的美腿，接着顾又青弯身出来，夜风吹动她披肩的波浪卷发，甚是妩媚。

    “是顾又青！”闻言不大不小的惊呼，“她怎么来了？”

    是啊，她怎么来了？唐妤心内冷笑，也想问，她为什么无处不在？

    “又青是度假区的代言人，也会参加这次撰稿还有拍摄几组照片。”顾逢时低声解释，但更像是说给唐妤一个人听的。

    唐妤嘴唇抿着，悄悄用力挣脱他的手，可是他却忽然将她的手指攥得死紧，不容她挣脱。

    顾又青和伊森很快走过来，伊森一如既往的热情，用着稍稍蹩脚的中文打招呼：“嗨！顾，唐。”视线落在楚舟然和闻言身上。

    楚舟然立刻微笑说：“楚舟然。”

    闻言也自我介绍了：“闻言。”

    伊森似乎对这样的友好很感动，嘴角的笑意更加大，更加像个不谙世事的天真大男孩。

    今天倒是出奇，顾又青的视线只在顾逢时身上顿了一下就离开，“上一次匆忙，没来得及和楚编好好说话，这次倒是有机会了。”顾又青说。

    楚舟然面带微笑，点头：“我的荣幸。”

    天很晚了，顾又青他们到了，大家就各自回到房间去休息。

    ……

    在度假区的第一天，好久没有这样惬意的时刻，唐妤起了个大早，换上运动服准备出去晨跑。

    她想叫上顾逢时的，只不过这人从不晨练。她很好奇，那他的腹肌是什么时候锻炼的？或许去健身房？

    围着昨天吃饭看见的人工湖跑了两圈，清晨的空气还带着露水湿润的味道，比什么香水都天然，让人闻上去心情大好。

    唐妤正在慢步休整，远远就看见一个人影往这边过来。

    等那人影走近，她才看出来，是楚舟然。

    “嗨，唐妤。”

    楚舟然也看见了唐妤，眼中闪过惊喜，他小跑几步过来，跟在唐妤身边慢步，“你也出来晨练？”

    “嗯，不经常晨练，才跑了两圈就累了。”唐妤笑着说。

    楚舟然本来打算围着整个度假区跑上一圈，这可不是普通的运动量，唐妤一听说，立刻竖起大拇指夸他厉害，只可惜自己不行。

    最后楚舟然没有去跑，就陪着唐妤一圈一圈的慢步reads;。

    两个人边走边聊，相谈甚欢，熟不知这一幕，尽数落在一人眼中。

    唐妤走后不久，顾逢时突然就没了睡意，想起来刚才唐妤眼睛里一闪而过的失望，他皱皱眉，掀开被子坐起。

    去浴室洗漱完毕，他换上了运动服，走到窗边想看看唐妤在不在下面，结果就看见了这一幕。

    薄唇勾起一抹冷笑，他重瞳轻眯，俊颜冷漠。

    吃过早饭，负责拍摄宣传照的工作人员就到了，顾又青和伊森与众人分开，去到拍摄场地。

    闻言和楚舟然要四处走走取材撰稿，唐妤就跟着顾逢时去见负责度假区开发的经理和工作人员。

    一上午的时光很快过去，下午没有什么安排，顾逢时就提出要去球场打高尔夫。

    度假区最大的特色就是拥有一片面积不小的高尔夫场地，这就注定会吸引许多社会名流。

    只是一个人打没什么意思，顾逢时就邀请了楚舟然还有伊森。

    伊森苦笑说自己不懂高尔夫，就跟着看看热闹好了，于是一行人分别坐着高尔夫车，去向高尔夫场。

    会的只有顾逢时和楚舟然，两个人就开始打一场友谊赛。

    只不过已经说了是友谊赛，却不知道谁先开始认真，一场比赛下来，几乎不输正式比赛水准。

    最后结果，顾逢时胜。

    从球场回来，顾逢时心情大好。唐妤侧目看他，就见他脸上一直挂着浅浅的笑，她就不太明白了，只不过是赢了一场高尔夫，他怎么比赢了上亿合约还高兴？

    晚餐过后，大家各自回到房间休息。

    ……

    一晚上，顾又青都郁郁寡欢的样子，脑海里不停闪过顾逢时和唐妤默契相处的一幕，狠狠咬着唇，她看向从浴室走出来的伊森。

    “怎么了？”伊森擦着头发，健硕的身材泛着蜜色的光。

    顾又青别开头，冷淡的说：“没什么，我想出去走走。”话落，她站起身。

    “这么晚了你去哪儿？”伊森皱眉握住她的手腕，语气苦涩：“青，你这样让我很伤心。”

    “如果你这么伤心，你可以马上走。”顾又青冷笑，甩开伊森的手，“你本来就知道，我爱的人只有他！”

    房门猛的打开，顾又青跑出去。

    伊森低咒一声，匆匆换了衣服追出去。

    顾逢时房间。

    女子的喘息声细细的传来，唐妤纤细的手指扣在顾逢时肩上，迷蒙的躺在他身下。

    本来好好的坐在沙发上看书，谁知道会突然变成这种情况。

    顾逢时修长的指挑开她嘴角勾住的发丝，重瞳深邃，邪邪一笑，正待继续，突然，整个度假区陷入一片漆黑，所有的灯都灭掉了reads;。

    一抹高大的身影穿行在夜色中――

    “阿时！”唐妤不安的低叫，手指用力抓住顾逢时的手臂。

    顾逢时眉心轻蹙，搂住她，看向窗外，一片黑暗。

    大家都从房间里出来，楚舟然低声道：“怎么回事？是不是控电室出了问题？”

    “有可能。”顾逢时沉声说，话音刚落，只听一阵脚步声匆匆。

    “你们有没有看见青？”伊森焦急的声音传来。

    顾逢时大惊，在黑暗中就如敏感的猎豹一般，精确的扑向伊森，揪住他的衣领，声音冰冷。

    “什么意思？又青没和你在一起？”

    伊森懊恼的说：“刚才我们，争吵，她不见了。”

    “该死！”顾逢时不受控zhì的一拳揍向伊森，黑暗中，伊森一声痛呼，接着是撞击的声音。

    场面很乱，楚舟然摸黑过去想要拉开两人，却好像也被卷了进去。

    唐妤和闻言急忙返身从房间里拿出手电筒，打开手电筒，只见三人纠缠着在地上。

    伊森被顾逢时压在身下，楚舟然站在顾逢时身边紧紧握住他抬起的拳头。

    “顾逢时！”楚舟然低吼。

    可是顾逢时似乎听不见一般，狰狞的怒吼：“你知不知道又青最怕黑！她有夜盲症！你把她一个人扔在度假区里？！你该死！”

    “我不是，故意的。”伊森试图解释。

    正在这时，手机铃声响起。

    “谁的手机？说不定是顾又青打来的！”闻言说了一句。

    唐妤冷冷的看向顾逢时，除了他，顾又青又会打电话给谁。

    果然，顾逢时放开伊森，手指伸进口袋拿出手机。

    刚接起，那边就传来顾又青颤抖的声音：“阿时，我怕……”

    “你在哪里？”顾逢时回手拿过唐妤手里的手电筒，握着手机跑出去。

    唐妤低头看着空荡荡的手掌，嘴角泛起苦笑。

    “我们也去看看。”楚舟然说。

    于是几人便跟着顾逢时后面快步出来。

    前面传来顾逢时的声音：“又青，不要怕，告sù我你现在在什么位置？周围有什么？”

    顾又青可能说了什么，顾逢时脚步一顿，然后大步往度假区南边过去。

    “又青！又青！”

    “阿时……”带着哭音的女声在某处响起reads;。

    顾逢时手电筒的光照过去，顾又青抱肩蜷缩成一团，蹲坐在角落里。

    大步过去，顾逢时蹲下，双手一伸，将她抱入怀中。

    “阿时！”顾又青将顾逢时抱住，埋头在他肩上轻轻抽泣。

    唐妤几人这时寻过来，看见眼前情景，具都愣住。

    楚舟然和闻言不知道顾又青是顾逢时的妹妹，视线不禁落在唐妤身上，楚舟然更是神色复杂，隐隐有着怒火。

    唐妤嘴角勾起一抹冷笑，漠然的看着他们在自己面前演绎“兄妹情深”。

    伊森别开头，选择不看。

    顾逢时将顾又青抱起，走到伊森身边，他站住，意思很明显。

    伊森伸手欲接过顾又青，可是顾又青受了惊吓，手臂紧紧搂住顾逢时的脖颈不松开。

    伊森高大的身影一僵，苦笑着摇头。

    顾逢时看向唐妤，后者避开他的视线垂眸。

    咬着牙，他只好抱着顾又青走在前面。

    忽然，整个度假区再次亮起来，工作人员跑过来，一见到顾逢时，便开始道歉：“对不起！boss！是电路出了问题，已经修好了！boss！对不起！”

    顾逢时冷眼看着几名工作人员，声音凉薄：“这件事明天再说。”话落，他稳稳抱着顾又青大步离开。

    回到住处，经过这个小插曲，大家都累了，楚舟然和闻言都回了房间休息，只不过楚舟然在回房间前，看了唐妤一眼，若有所思。

    顾逢时送顾又青回到她和伊森的房间里，把顾又青放在*上，她还紧紧握住顾逢时的手不放开。

    唐妤和伊森跟着进来，伊森去倒了杯热水过来，顾逢时接过，喂顾又青喝下。

    顾又青喝了水，苍白的脸色有了好转，像是才意识到什么，她赶紧松开顾逢时的手，惊慌的眼神看向唐妤。

    “对不起，唐妤，我，我不是故意的……”

    这是演哪出呢？

    唐妤简直要笑出声音来。

    她这一路霸占着她的丈夫，这时候又来道歉了？

    唐妤不语，顾逢时不禁向她看过来。

    对上顾逢时的视线，唐妤冷笑。

    顾逢时一惊，下意识的站起身。

    顾又青眸中一闪而过厉色，但只有一瞬间，快的让所有人抓不住。

    “唐妤，对不起，我不是……”

    “好了，我是你哥，你解释什么reads;。”顾逢时不悦的打断顾又青的话。

    顾又青咬咬唇，却是心有不甘。

    唐妤终于深深的了解到为什么楚莘说顾又青不简单。或许女人看女人，永远都是最准的，永远都能看见隐藏在背后的事情。

    有些事情，一而再再而三的退步，已经不可以了。

    上前一步，唐妤握住顾逢时的手臂，微一用力。

    顾逢时惊疑的看向她，却随着她的力道往她身边过去。

    唐妤将顾逢时拉到身后，眼神扫过一直垂头不语，像个犯了大错的孩子一样的伊森，然后回到顾又青身上。

    “又青，我不需要你的道歉，我只想告sù你。”

    顿了顿，她淡淡说：“伊森才是你的男朋友，请你牢牢记住这一点。顾逢时，他是你哥，你把他当不当做是你哥，我不管。但是，别有事没事找他，他不是你的深夜热线！下一次遇见这种事情，请你打电话给你的男朋友！”

    话落，在三人惊诧中，唐妤扯着顾逢时的手臂，离开。

    回到房间，关了门，唐妤马上放开顾逢时的手，走到小沙发上坐下。

    她端起茶几上的水杯喝了一大口，然后抬眸，似笑非笑的看着他。

    “你想说什么？怪我不该跟你妹妹那样讲话，又想说我是胡闹？要说什么快说，我很累。”

    顾逢时这才完全回过神，却是摇头：“我并没有想说的，如果一定要说，唐唐，你很让我惊喜。”

    确定是惊喜不是惊吓。

    唐妤轻咳一声别开头。

    顾逢时走过来，蹲在她身前，手握住她的手臂，“唐唐，我很高兴你能那样说。”

    唐妤闻言，眉梢轻挑，有些不敢置信，她对他的妹妹说了那样的话，他还高兴？

    “这说明你对我很在乎。”

    才不是这样！

    唐妤在心里非议，面上却红了脸，轻轻挣扎，她咬着唇小声说：“放开我，你，你去洗澡。”

    顾逢时一听她让他去洗澡，眼神立刻一亮。

    唐妤发现他误解了自己的意思。

    只不过是太尴尬，她想不起来说什么，随便转移话题而已。

    “那就一起吧。”顾逢时不由分说的将唐妤抱起，大步走向浴室。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！更不更那3000？你们说了算！想看就快去评论区留言！要不然只能卡着你们明天喽！啦啦啦……小叶子遁走~~坐等留言更新去！下一章章节名预告：onemiand――我的妻子只有我能碰。英文意思是什么？乃们问度娘吧~~~