
    顾天林最先反应过来，不知怎么，心就一下变得很软，伸出手，他轻轻碰了一下果果的小脸。

    果果立刻笑开。

    就是那抹笑，顾天林再次愣住，眸中闪过异色。

    “这孩子太可爱了。”顾天怡开怀大笑，将果果搂到怀里抱住，又亲了亲他的脸颊，喜欢的不行。

    果果一副乖宝宝的样子，大人怎么逗他，他都天真无邪的样子。

    唐妤不禁在心里低叹，平时果果都是走的高冷总裁范，看他跟堇色和小七月相处就知道了，今天做回乖乖仔真是难为他了。

    顾天怡搂着果果问这问那，果果条理分明的回答，顾天怡又惊又喜，激动起来就要领着他上楼去给江树看。

    果果回头看向顾逢时，见顾逢时点头，他这才跟着顾天怡上楼。

    顾天林指了指沙发，说：“过来坐。”

    顾逢时看了眼唐妤，两人坐在沙发上。

    “今天叫你们回来吃饭，是又青说带了男朋友回来，要介绍给我们认识。”顾天林话落，视线有意无意落在顾逢时身上。

    顾逢时神色未变，目光徐徐。

    顾天林几不可察的松了口气，淡淡说：“听说是个外国人，不过只要又青喜欢就好。”

    气氛有些沉默，顾天林话落，顾逢时并没有回应的意思。

    坐在他旁边的唐妤第一个发现顾逢时身体变得僵硬，她心内冷笑，开口：“爸说得对，喜欢就好。”

    顾天林看向她的眼神柔和了些，满意的露出一抹欣慰的笑。

    今天江梓雯特意请了假，说要看看顾又青的男朋友，本来顾天怡很不高兴，但是听了果果几句话，就忘jì了发火。

    江梓雯逃过一劫，特意给果果吃她最喜欢的糖果。

    果果其实不喜欢甜食，但却接过来含在嘴里，还甜甜的笑开：“谢谢小姐姐。”

    一句小姐姐，成功把江梓雯这个骄傲任性，不把别人放在眼里的大小姐拿下。

    唐妤在一边看着，不禁暗叹儿子的手腕，从小就这么厉害。想起她包里还装着梅心莲给的礼物，更加感叹。

    顾翩然出差不在宣城，方雨悠这几天都在娘家住，所以只等着顾又青带着男朋友过来，人就算齐了。

    快开饭了，顾又青才带着男朋友姗姗来迟reads;。

    两人挽着手进来，一下子就吸引了所有人的注意。

    那个男人高大英俊，轮廓硬朗，五官深邃，是个美男子。

    顾又青给众人介绍：“他是伊森。”

    伊森微笑，露出一口白希的牙齿：“你们好。见到你们很高兴。”他的中文说的还算可以。

    顾天林点头，站起身：“先开饭吧。”

    众人都起身走向饭厅。

    伊森在顾又青耳边低声问：“青，你的家人不喜欢我？”

    “不是。”顾又青略微敷衍的摇头：“他们一向如此。”视线追随着那人背影，没有看见他神色的变化，她有些失望的垂眸。

    腰肢一紧，伊森坚实的手臂搂住她：“青，不要发呆了。”

    两人一起走向饭厅。

    吃饭时，因为有了果果在，大家的注意力都集中在他身上，伊森难免有些失意。

    果果小盆友今天表xiàn的尤其好，又有礼貌又有耐心，不管是谁夹菜给他，他都眼睛米米的吃下去，小腮帮子鼓鼓的像是鼹鼠，别提多可爱了。

    饭后，顾天林说有话要对伊森说，便让他跟着进书房。

    伊森求救的看着顾又青，却见她的视线根本不在自己身上，自嘲一笑，他跟着顾天林上了楼。

    客厅里，果果正在给顾天怡、江梓雯和江树表演背诗。

    他是用英文背的外国诗，挺着小胸脯一首一首的来。

    果果实在不明白，为什么简单的童谣，会赢得这么多掌声。他每背一首，姑奶奶和小姐姐就用崇拜的眼神看着他，赞叹不已，弄得他有些不好意思。

    悄悄看向唐唐，他觉得自己好像在欺负姑奶奶和小姐姐一样。

    楼上，顾逢时从梅心婷的房间里出来，轻轻关上门，就见顾又青站在几步外的地方。

    “有事？”他淡淡说。

    顾又青脸上表情很淡，没说话，转身往二楼的露台走去。

    顾逢时视线幽幽的看着她，脚步轻抬，终是跟了上去。

    “那是她的孩子。”顾又青蹙眉说道。

    顾逢时抿唇不语，从口袋取出一支烟抽。

    烟味飘来，顾又青眉心蹙的更紧，转过身看着他，心思愈发的烦乱。

    资雅当初给她的信息中，并没有这一个，她回来宣城这么久，居然都不知道唐妤有个孩子。那么是谁能将消息隐藏的这样彻底，除了眼前这人，可以不做他人设想。

    为什么？为什么要这样保护她？一个对他不贞的女人？不对，也不是。这孩子是唐妤和他结婚之前有的，那么唐妤曾经为别人生下过孩子？

    “阿时，你什么时候沦落到为别人养孩子的地步了？”顾又青这话说的直接，没有一丝一毫的隐晦，直接戳中顾逢时的心口reads;。

    如果这话今天由别人来说，顾逢时不会放过她。

    “又青，这话，我只听这一次，以后不要再说。”顾逢时眼睛轻眯，缓缓吐出一个烟圈，厌恶缭绕下，他的脸有些看不清晰。

    顾又青一脸无谓，低低的笑：“顾逢时，那是别人的孩子，你以为你对他好，他以后就能对你好？说到底，你并不是他的亲生父亲！”

    顾逢时沉默，只是指尖的香烟忽然折断。

    顾又青一愣，他已经漠然转身出了露台。

    咬咬牙，她眸色阴厉。

    伊森跟着顾天林从楼上下来，不知两人说了什么，只是伊森脸上带着微笑，看起来应该是相谈甚欢。

    反观顾又青则是面色苍白，伊森回来，她就说身体不舒服，和伊森先离开了。

    时间不早了，唐妤他们也要回去，顾天怡和江梓雯很舍不得果果，对着果果亲了又亲，这才放开手。

    顾逢时弯身将果果抱起，大步往门口走。

    顾天林看着儿子背影，若有所思。

    上了车子，果果就窝在顾逢时怀中昏昏欲睡，唐妤拿过毯子给果果盖上，轻轻伸手抚摸果果的肚皮。

    他今天晚上为了博大家欢心，吃了很多东西，小小的孩子这样辛苦懂事，唐妤心里酸酸的。

    正出神想着，另一只手突然一紧。

    她抬眸看向握住自己的人，只见他重瞳异常炯亮。

    两人四目相对，一时无声。

    ……

    周一上班，唐妤收到了一个消息，世博在宣城的近郊开发的一个度假区已经竣工，顾逢时作为boss，要去视察三天，那么唐妤作为秘书和妻子，自然要随行。

    靳琪琪羡慕的感叹，“这哪里是工作，简直就是变相的度假啊，唐妤，我真羡慕你。”

    唐妤微笑了一下，还有些回不过神，张琳桌上的内线这时响起。

    “唐妤，boss叫你进去。”

    站在顾逢时桌前，唐妤刚站定，顾逢时便抬眸说：“要去度假区的事情，通知你了吧？”

    唐妤点头。

    顾逢时又说：“下午就要出发，你马上准备一下。”

    “我一定要去吗？”唐妤轻声问。

    顾逢时闻言，眉梢轻挑，似笑非笑：“不然呢？这是工作。”

    他搬出工作，她没有了办法，咬咬唇，说：“我知道了，我这就去准备reads;。”话落，她转身出了总裁办。

    刚回到座位，还没等坐下，手机就响起，唐妤将手机从包里拿出来一看，居然是顾家来电。

    是顾天林？

    她想着，站起身走到一边，接起来。

    出乎意料，那边竟然是顾天怡。

    乍一听见顾天怡的声音，唐妤愣住。

    “喂，喂。”顾天怡喂了两声，唐妤这才回过神。

    “小姑姑。”

    顾天怡也不知道从哪里得知世博度假区的事情，也知道她将要随行。她打电话来，居然是说这三天，果果可以住在顾家。

    这着实让唐妤震惊。

    下意识的就拒绝，唐妤低声说：“不用麻烦小姑姑了，我可以请保姆来照顾果果。”

    顾天怡闻言，声音有些不悦：“你信不过我？我还不如保姆？”

    “我不是这个意思，小姑姑。”

    顾天怡打断唐妤的话，说：“不用多说了，果果这孩子我很喜欢，你放心，我会好好照顾他的。果果在哪个幼儿园？”

    唐妤说了，顾天怡便说今天下午她就去接果果，然后就挂了电话。

    握着手机，唐妤还有些缓不过神。顾天怡或者说顾家对果果，好像……她说不出来那种感觉，总之，心里不知道为什么，就是怪怪的。

    唐妤把顾天怡打来电话的事情和顾逢时说了，顾逢时沉吟了一下，说：“你放心好了，她喜欢果果，果果又聪明，不会有什么问题的。”

    下午，两人回到水语山城收拾了几件衣服，就出发去往度假区。

    从市区开车过去大概要4个小时左右，路上果果用顾天怡的手机打来电话报平安，听他口气，好像很高兴，唐妤这才彻底放下心。

    到达度假区的时候已经是晚上8点，刚下车，唐妤就看见前面停着一辆黑色的奥迪，车边站着两个人，其中一个人的背影居然十分熟悉。

    顾逢时和唐妤走过去，前面两人正在说话，其中一人不经意的扭头，看见唐妤，嘴角立刻露出微笑，“唐妤。”

    居然是楚舟然。

    唐妤惊讶，“舟然，你怎么在这里？”

    楚舟然微笑，他身边的闻言先开口。

    “顾先生好，顾太太好。”闻言和顾逢时、唐妤分别握手。

    “我没有告sù你，世博请了瑰宝来为度假区撰稿吗？”顾逢时低声说。

    唐妤这才明白，楚舟然会出现在这里的原因。现在他暂时任职在瑰宝，和闻言一起来也不奇怪了。

    楚舟然和闻言也是刚到的，晚饭还没吃，四人约定先回房间换衣服，然后一起去吃晚饭reads;。

    顾逢时和唐妤的房间就在楚舟然隔壁，闻言的房间在对面。

    回了房间，唐妤拿出衣服走进浴室去换，她换好出来，就见顾逢时赤着上身站在房间里。

    “你干嘛。”猛地转过身，唐妤脸颊微红。

    顾逢时看向她，眼里一闪而过戏谑，然后就是不满：“你用了浴室，我要去哪里换衣服。”话说着，他提步走过来，带着温热的胸膛贴上唐妤的背脊，那温度隔着不厚的衣料，清晰的传来。

    唐妤浑身一僵，就要挣脱开，但他的手臂却环住了她的腰，扣在她小腹处收紧。

    “我身上哪里你没看过，还害羞？”他灼烫的呼吸在她耳边。

    唐妤咬着唇，小声说：“胡说，我从来没看过。”她每次，每次都是闭着眼睛，要不就故意移开视线看别处，不敢看他的。

    “哦？”顾逢时语调上扬，似乎很愉悦，修长的指在她手背上划过，他轻笑：“看来你有点失望啊，要不然现在看？”话落，他将她猛地抱起。

    唐妤惊慌着整个人腾空，落在他怀里，她下意识的揽住他的脖颈，瞪他：“不要闹了，要去吃饭啦。”

    他眸色漆黑无比，里面就像一个无底的漩涡，引人沦陷沉迷。

    幸好他还知道分寸，*完，就将她放下，拿着衣服进了浴室。

    顾逢时换下西装，一身银灰色的休闲装，头发简单的打理了一下，柔顺的覆在额上，添了几丝青春活力的味道，说他是大学生也不为过。

    唐妤看的出神，直到顾逢时手指微蜷，在她眼前打了个响指。

    “想什么呢？”他蹙眉问。

    唐妤轻轻摇头，说：“走吧，别让人家等。”

    打开门，正好隔壁房间的门也开了，楚舟然走出来。

    他也是一身休闲装，纯白色，衬得他身形颀长不说，气质也更加温润。

    三人轻声交谈，没一会儿，闻言也出来了。

    人齐了，四人就往餐厅方向走去。

    度假区没有开放，但是所有景点都开了，餐厅对面就是一整片小型人工湖，湖中心有个小亭子，四周都是地灯，点燃了整片湖，很是漂亮。

    在这样的环境下用餐，心情都会变得很好。

    几人吃过饭，时间差不多在10点左右，正散步回住处，突然，前方入口开进来一辆白色的保时捷。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！是谁来了？谁开白色保时捷？乃们肯定都知道吧？接下来精彩继续！下一章预告：唐宝再次发威震慑又青！想上/位？先过唐宝这关！记得啊，想要加更，去留言！