
    “顾先生，你简直有些莫名奇妙，我和唐妤只是朋友！”楚舟然尽力压制着自己的不悦情xù，他告sù自己，这个人是唐妤的丈夫，如果误会什么，为了唐妤，他必须要解释。

    “呵！”顾逢时冷笑，此刻他也不管自己像个妒夫一样，沉声说：“我当然相信我的妻子，只是楚先生，让我提醒你一句，收敛好自己不该有的思想，你看我妻子的眼神让我很不舒服。”

    话落，顾逢时大步离去。

    “刚才，谢谢你。”身后募然响起一道柔缓的女声。

    楚舟然回头，就见顾又青站在自己身后微笑。

    “不用客气。”他礼貌的回以微笑，抬步离开。

    顾又青拖着自己的裙角，望着楚舟然的背影，若有所思。

    ……

    顾逢时在角落找到唐妤，宴会已经接近午夜，快要结束。

    他不由分说的搂住她的腰，拖着她走向唐业。

    唐妤挣扎，他便低声在她耳边警告：“你想我立刻做点什么，你就动！”

    毫不怀疑他今晚的情xù真的会做什么，唐妤只能乖乖的任由他。

    带她走到唐业面前，顾逢时没有放开箍在她腰间的手臂，低声说：“大伯，唐唐有点不舒服，我带她先回去了。”

    唐业视线落在唐妤身上，见她脸颊微红，他立刻明白什么，不多说，点点头，“去吧。”

    顾逢时又带着唐妤和唐辰希说了声，尽到了礼数，便带着她往门口走。

    刚出了大厅，就见顾又青站在几步外。

    唐妤抬眸看向顾逢时，眼神似笑非笑。

    顾又青转过身，眸色一闪暗色，轻声说：“阿时，可以送我一下吗？”

    “楚江呢？”顾逢时低沉开口。

    话落，唐妤和顾又青都是一愣。

    顾又青直接面色一白。

    唐妤则是不太敢相信这会是顾逢时说出来的话。

    “阿时。”顾又青轻叫了一声，眼眶微微泛起红，贝齿咬着下唇，那力道，唐妤看过去，都替她疼。

    这副楚楚可怜的样子是何必。

    嘲讽的笑，她刚要开口，顾逢时却像是有感应似的，贴上她的耳：“我劝你想清楚，一会儿我们还要做些事情reads;。”

    做，什么事？

    唐妤疑惑的抬眸，顾逢时邪肆一笑，从口袋里拿出手机。

    电话拨出去，那边一接通，他沉声说：“立刻出来门口。”

    挂了电话，他将手机收起来，不到一分钟，一抹高大的身影跑出来，正是楚江。

    “什么事？”楚江略带谄媚表情的站在顾逢时面前，嘻嘻问。

    “送又青回去。”

    “啊？”楚江一愣，看向顾又青，对方眼神哀怨的死死盯着顾逢时身上，他咬咬牙，想要拒绝，可是，他不敢。

    比起顾逢时，又青他还是能应付的。

    “知道了。”楚江点头，走向顾又青，轻轻碰了一下她的手臂：“又青，走吧，我送你回去。”

    “不用了！”顾又青一字一顿，似在赌气，提起裙角，她转身就走。

    楚江耙了耙头发，回头看了眼顾逢时，没办法，抬步追上去。

    “你放心？”唐妤不冷不热说。

    顾逢时抿唇不语，搂着她上了车子。

    车子启动，唐妤也没看见顾逢时和司机有什么交流，但是司机却按了按钮，将挡板升了起来。

    忽然变成一个封闭空间，唐妤心里一顿，转过头，就见顾逢时在用一种狼一样的视线，幽幽的盯着自己

    “你，你……”唐妤下意识的往后退，可是她退无可退，只能把自己贴在车门上。

    “怎么了？唐唐，你怕什么？”顾逢时脸上带着诡谲危险的笑意，而她就好像落入他圈套的猎物，他正要将她拆食分解。

    “你别靠近我！”唐妤低吼，咬着唇，无措的喃喃：“你离我远点！顾逢时，你要做什么！”

    “爱……”

    最后一个字，淹没在两个人密切贴合的唇间。

    唐妤睁大了眼睛，看着眼前朝自己扑过来的人，他重瞳轻睐，似乎很享受，还发出啧啧的喟叹声。

    唐妤的拳头如雨点般落在他背上，肩头，往后撤离唇瓣，他却立刻迎上来，最后将她完全钉在车窗上，肆意亲吻。

    渐渐软了手脚，唐妤任由他的动作，只能眼看着自己的意识*。

    真的好久没有如此品尝她，顾逢时清楚的感觉自己的激动甚至战栗，修长的指从她的礼服下摆游弋进去，所到之处无不掀起一场悸动。

    掌心下滑腻的触感让他无法就此放手，他的唇渐渐转移到她锁骨，留下一连串湿漉漉的痕迹。

    “呃……”唐妤轻声嘤咛，但她发现自己的声音，马上抬起纤细的手掌捂住嘴唇，眼睛里面一片水雾，她轻轻拍打着他的肩膀，做着无声的控诉reads;。

    顾逢时终于止了动作，抬眸看向她的脸，她媚眼如丝却又乖巧的*，让他心生怜爱。低低叹息，他伸手抱住她。

    “放开。”唐妤委屈的挣扎。

    顾逢时额上渗出细汗，此刻她一点点动作都会引起一场腥风血雨，偏偏她自己不自知。

    “不想在车里就别动！”顾逢时咬紧牙关警告。

    唐妤这才意识到自己已经落入狼窝，逃避不开，听了他的话，她乖乖的安静待着。

    顾逢时一手托着唐妤的腰臀，将她抵在门上，一手输入密码开门。

    “滴。”一声，门开了。

    顾逢时拥着唐妤跌跌撞撞的进来，将她抱起放在鞋柜上。

    他站在她身前，双手搂住她的背脊，将她的唇密密实实的含住。

    忽然，耳边传来细微的响动，唐妤如梦初醒，想起什么，她双手推拒在顾逢时肩上，费力将自己的唇从他薄唇下挣脱开，微微气喘着：“不行，不行……”

    “让我做，我要做。”他在她耳边低语，带着乞求的意味。

    唐妤身体一酥，顾逢时已经顺势抱起她大步离开玄关。

    “咳咳咳！”剧烈的咳嗽声响起。

    唐妤脸颊爆红，埋头在顾逢时肩窝处装鸵鸟。

    她刚才就是想提醒顾逢时，静施施在。

    此刻，顾逢时怀里抱着唐妤，静施施手里托着一个白瓷碗，嘴里面还叼着面条，一双眼睛瞪得老大。

    三人诡异的具都愣住。

    将面条吸溜进嘴里，静施施尴尬的面色一窘，含糊不清的说：“抱歉啊，我就是饿了，下来找点吃的，你们继续，继续。”话落，她逃难似的大步窜上楼，进了主卧，“砰！一声将门合上，动作一气呵成。

    果果被这声音吵醒，睡眼朦胧的坐起身，嘟嚷：“施施姨妈？”

    静施施赶紧快步过来，亲了一下果果的额头，轻声说：“乖，没事，睡吧。”

    果果点头，闭上眼睛又睡过去。静施施将碗放在*头柜上，捂着心口，脸红成一片。

    刚才真是，太劲爆了！

    “唐妤！你解释一下！”静施施一走，顾逢时立刻捏住唐妤的下颌，咬着牙一字一顿。

    唐妤舔舔嘴角，别开视线，声音小小的：“我有阻止你……”

    是你自己，太，太猴急。这话，唐妤不敢说。

    见她摆出一副无辜的面孔，顾逢时简直有苦难言，从来没有这样狼bèi的时刻，他差点在别人面前表演了一场活人春/宫/秀reads;！

    “我不会放过你的！”他抵着唐妤的额头，厉声说，然后抱着她大步上楼。

    两个人今晚的第一次结束在门口，场面异常激烈。

    唐妤几乎就剩下半口气，被顾逢时抱着放在*上。

    轻轻眯着眼睛，她见他兴趣盎然的在自己身上画着圈圈，一脸邪肆，她几乎要哭死，软着声音求：“不要来了，求你……”

    “叫我的名字，就放过你。”顾逢时贴着她的耳，薄唇含着她的耳珠，含糊不清的呢喃。

    唐妤赶紧叫他：“顾逢时，顾逢时，求你！”

    “不是这个。”顾逢时挑眉，修长的指捏住她的下颌：“乖女孩，你知道我要听的不是这个。”

    那一瞬间，唐妤大脑一片空白，她只知道如果再继续，她会死的，于是，唇瓣不受控zhì的吐出他要听的。

    “阿时……”

    就是这两个字，战火再次点燃。

    唐妤被折腾的散了架，只能拿眼睛狠狠的瞪着他，因为她的手指已经累得抬不起来，可他却还不知疲倦，简直可恶！

    天边，露了鱼肚白。

    *上的爱情动作大片终于停歇。顾逢时搂着已经昏睡过去的小女人，温存的相拥。

    ……

    到了机场，出口处人潮汹涌。

    一抹异常高大挺拔的身影一出现，马上引起注目。

    不时有女生偷偷看他，对着他窃窃私语，讨论他是不是哪个国际男模。

    可男人的视线却不偏不倚，直直落在不远处的那抹窈窕身影上再移不开。

    “！”男人挥舞着长臂，想着顾又青大步过来。

    站在顾又青身前，他张开手臂抱住她，然后低头吻上她的唇。

    机场，肆无忌惮的*拥吻。

    过了很久，男人放开顾又青，修长的指抚上她的脸颊，嘴里说着略微生涩的中文：“，我不敢相信，你真的会叫我来。我以为我们真的分手了。”

    “我们的确分手了。”顾又青浅笑，抬起手臂揽上男人的脖颈，“可是我需要你的帮助，你愿意吗？”

    男人神色复杂的凝着她，良久，叹息：“当然愿意。青。”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！预告一下，明天大更！少则一万二，多则一万五！那么更多少就你们说了算！留言要求加更超过20条，在下午3点前，马上加更，说到做到！但是留言不能是同一个人哦！么么哒！大更当然大精彩！期待吧！