
    在度假区的第二天，大家看上去精神还算不错，但究竟怎样，只有他们自己知道。

    众人来到餐厅吃早餐，厨师特意准备了十几样精致的早点，中式西式都有。

    闻言手里拿着个牛皮质的本子，每吃几口，就在本子上面写写，楚舟然坐在她身边，很有绅士风度的用公筷给她夹了一只小笼包，轻声说：“吃完再写吧。”

    闻言脸上一红，将本子收起。

    早餐吃完，大家继续各忙各的。

    世博的这个度假区是综合性度假区，今天特意开放了北边的温泉区，几人下午便一起去泡温泉。

    VIP区都是独立的房间，温泉都在房间里，两对情侣自然在一个房间，楚舟然和闻言一人一个房间。

    下午的时光过得很快，泡完温泉，全身都热热的，舒服极了。

    顾逢时和唐妤换好衣服，唐妤脸上还是红的，看上去十分诱人，不用想也知道刚才一定被顾逢时好好*过了。

    侧目看向她，他心里就好像有一根羽毛轻轻浮动一般，身体先于意识，他展臂揽过她，低头吻上她绯色的唇。

    唐妤冷不防顾逢时的动作，跌入他怀中唇就被他含住。

    长而密的睫毛轻眨，她慢慢闭上眼睛，顺从的软了身体，此时，谁的手机却叫嚣响起。

    顾逢时充耳不闻，唐妤急忙抬起粉拳轻锤他的肩膀。

    不悦的放开她，他蹙眉从口袋里掏出手机，看了一眼，毫不犹豫的选择挂掉。

    几乎立刻，手机再次响起。

    唐妤从他怀中退出，走到一边去收拾。

    顾逢时抬眸看她一眼，接起电话。

    不知那边说了什么，挂了电话，顾逢时的表情却不太好。

    唐妤抬起头，轻声问：“怎么了？”

    顾逢时看她一眼，说：“有几个不速之客要来。”

    “赵睿他们？”

    “嗯。”顾逢时眉心蹙的更紧，拿起电话开始安排。

    唐妤听着他说话，嘴角不禁勾起，虽然面上不悦，可是他对他的朋友，确实很细心很好。

    原来是赵睿、裴越和楚江太无聊，听说顾逢时来了这边的度假区，他们当然要来凑热闹。

    打电话时，三人已经开了三辆拉风的跑车，载着自己的女伴在路上了，打电话只是未免顾逢时当众冷脸，看来他们是很了解他的。

    晚上六点，三人到了。

    夜幕降临，繁星满天。

    几人商议，决定在泳池边上弄个露天烧烤。

    男人们负责烤肉，女人负责食材的处理，弄调料。

    只不过专心做事的只有唐妤和闻言，顾又青不太会做这些事，就负责给男人们递食材，赵睿他们带来的女伴干脆换上比基尼，下泳池游泳。

    楚江一边扇火，一边忙着给烤肉翻个，视线看向泳池那边，低叹：“看来下次选女伴，也要选能干活的，尼玛！一群就知道吃现成的！”

    “你以为是找保姆呢？”赵睿嗤笑，“这活不能干，别的活干得好不就行了。”说着，他眨眨眼睛，笑得一脸猥琐。

    楚江看向他，眼睛里满是鄙夷。

    “可是你不觉得秀色可餐也很好吗？”裴越视线落在穿比基尼的女人身上，*的笑。

    楚江瞪眼，冷声说：“你要看就看自己的女伴！别看老子的！叫你占便宜！”

    裴越冷哼，无语的撇嘴。

    “不干活的又岂止她们？哪里还有一位，有本事你去说。”赵睿轻抬下巴，挑衅楚江。

    楚江顺着他给的方向看去，脸一皱。

    顾逢时老神在在的慵懒坐在沙发上，修长的指尖托着高脚杯，杯中的琥珀色液体轻轻撞击着杯壁。

    确实男人们除了他，都在干活。

    赵睿三人负责一个烤炉，楚舟然和伊森负责另一个。

    顾又青拿着盘子装了烤好的鸡翅和羊肉串过来给顾逢时，顺势坐在他身边和他说话。

    闻言往那边看了一眼，微微蹙眉，犹豫一下，她轻声对唐妤说：“唐妤，你帮我去拿一下黑胡椒酱好吗？”

    唐妤抬眸，闻言手边就有一瓶，她为什么还要？

    可能是不够用吧。她没多想，轻声说：“好。”

    直起腰，她一怔。

    所有酱料都放在顾逢时那边，此刻他身边坐着顾又青，两人正说话。

    忽然就明白了闻言的意思，唐妤心里一暖，对闻言的好感又多了些。

    顾又青发现唐妤正往这边过来，眸中闪过不悦，但此时不是硬碰硬的时候，她站起身，往伊森那边走去。

    “喂，你就坐在这里什么也不做吗？”唐妤低声说。

    顾逢时摇着手里的酒杯，漫不经心的抬眸说：“不是有人在做吗？”

    “大家都在帮忙，你一个人坐在这里享受，不会不好意思吗？”

    其实顾逢时想说不会，可看见唐妤的脸色，他面色阴沉，却放下酒杯站起身，朝楚江他们走去。

    唐妤弯身从箱子里拿了黑胡椒酱，嘴角勾了勾。

    人多力量大，东西很快就烤好。

    大家吃着美食，喝着酒，气氛不错。

    烤肉的酱料全部都是由闻言负责，唐妤打下手，大家吃的开心，对闻言的手艺赞不绝口。

    闻言始终保持微笑，只是当楚舟然夸她的时候，她脸上一烫，赶紧低头喝了口酒。

    酒意正酣，裴越说光吃东西喝酒没意思，提yì玩个小游戏。

    就是最简单的掷骰子，点数大的可以帮点数小的人抽一张纸牌，纸牌上面写着什么，就要做什么。

    大家觉得有趣，裴越的女伴就拿了纸，分给在座的女人，由女人写。

    楚江低头看了眼自己女伴写的东西，一笑，说：“你这太简单。”话落，他拿了两张纸，写了两个游戏。

    给女伴看了眼，女伴脸一红，轻轻锤了他一下，楚江哈哈大笑。

    从他们互动中就不难猜到，楚江不会写了什么好事。

    “我提醒一下，这里面的东西，和座次有关，所以，仔细选择座位。”

    楚江说完，在座人互相一看，有的默契的换了座位。

    围坐成一圈，由游戏的提yì者裴越先掷骰子。

    一共三个骰子，他居然掷了18点！

    揭开盖子，裴越不禁大笑：“看来我今天人品爆发了。”

    一圈下来，最少点数的是伊森。

    裴越从纸牌中抽了一张递给伊森，上面写着：搂住你左边的人亲吻。

    伊森拿着纸牌，瞬间变了脸色，一下子就将纸牌按住。

    大家问他是什么，他黑着脸不回答。

    最后楚江上手，从他掌心将纸牌夺出来，看了眼，大惊。

    “是什么？”大家都好奇。

    楚江哀叹。

    偏偏他就坐在伊森的左边。

    哄笑声响起，伊森看向顾又青，眼神哀怨。

    顾又青勾唇一笑，拍着他的肩膀说：“愿赌服输，伊森，你就忍忍吧。”

    伊森抱着赴死的悲壮，揽过楚江的肩膀。楚江拼命往后躲，赵睿就坐在他边上，坏坏一笑，他顺手推了楚江一把。

    楚江瞪大眼睛往伊森怀里一扑，伊森准确的将吻落在他脸上。

    因为这一系列动作太快，太措手不及，伊森没控zhì好力道，离开楚江脸颊时，居然还发出“啾”的一声响。

    这下子两个大男人彻底黑了脸，默契的换了座位。

    新的一轮开始，主动权落在伊森手上，而点数最小的人是唐妤。

    唐妤心情忐忑，眼睛一眼不眨的盯着伊森的手。

    从刚才来看，这里面绝对不会有容易的事情。

    伊森微笑抽了一张，自己先看了一眼，眉头几不可察的蹙了下，心有不忍。

    唐妤从他的微表情中就判断出这件事情一定很难做。

    伊森不好意思的将纸牌地给唐妤，局促的笑着：“真是，抱歉啊。”

    唐妤接过来一看，脸上一红，顿时无措。

    ‘和你右边的人，OneMinuteStand.’

    这句英文，唐妤明白。可是这个游戏却――

    刚才大家换了位置，她右边现在是，楚舟然。

    楚江一看唐妤脸色，就知道她一定是抽中了自己写的纸牌，一副看好戏的样子。

    顾逢时偏头看了眼唐妤手中的牌，眼神一暗，修长的指伸过去，将她手里的牌抽出来。

    “喂！顾先森不是想耍赖吧？”楚江挑眉。

    顾逢时重瞳凌厉的扫过去，嘴角勾起冷笑：“你写的？”

    楚江浑身一抖，下意识的缩了缩脖子，怎么感觉后背凉凉的呢？

    “你写了什么？”赵睿低声问。

    楚江舔舔嘴唇，说：“和你右边的人，OneMinuteStand.”

    “天！”

    楚江话落，所有人都向唐妤看去，坐在她右边的楚舟然，一下子愣住。

    “只是游戏而已。”顾又青心中一喜，面上淡淡说，“也不用太当真，随便一下就好。”她看上去是在帮唐妤和楚舟然，实际上则是在添柴加火。

    这游戏不管怎么随便玩，身体接触是不可避免的。

    一分钟调/情，调的，就是情/欲。

    楚舟然看向唐妤，神色尴尬，刚想开口说什么，身边人却猛地站起身。

    原来是顾逢时扣住了唐妤的手腕，将她拉起。

    “逢时，不是这么玩不起吧？”楚江低声说。

    赵睿简直想要给他送一面锦旗了！敢这样挑衅顾逢时，厉害啊！

    “你不怕死？”赵睿撞了一下楚江的肩膀。

    楚江瞪他一眼，咬牙：“你说呢！”

    “那你还？”赵睿这下子是迷茫了，楚江这小子平时胆子最小，这是搞什么呢？

    楚江脸色惨白，视线瞥向裴越，后者微微点头，他只好苦着脸，继续：“愿赌服输嘛！我刚才吃了那么大的亏，不也没事吗！”

    他话落，伊森俊脸微红。

    握住唐妤手腕的手指收紧，顾逢时全身上下都是凌厉的气息。

    忽然，手背传来温凉，他看向身边人，只见她朝自己微微一笑，轻声说：“算了，放开啊。”

    “你想和他OneMinuteStand?”顾逢时咬牙，视线阴厉。

    唐妤轻轻叹息，低声说：“只不过是游戏。”

    “你知道这是什么游戏吧？”他脸色沉得几乎能滴水。

    唐妤抿唇，不语。

    顾逢时忽然薄唇一勾，露出一抹凉薄的笑意，“随你。”他说的冷淡，随即放了手。

    唐妤和楚舟然被众人围在中间，楚舟然修长的指揽住唐妤的腰，贴近她的耳低语：“相信我。”

    唐妤的心简直快要从嗓子眼里跳出来。

    眼神下意识的寻找顾逢时，却见他垂眸并未看向自己。心中一紧，她万分后悔自己冲动的决定，可是到了这个地步，似乎已经覆水难收。

    楚舟然的视线落在唐妤唇上，一顿，眸色晦暗不明。

    隐隐的冲动在体内燃烧，可他强迫自己别开视线，在唐妤耳边率先落下一吻。

    周围响起一片抽气声，闻言别开头，脸色苍白，贝齿紧紧咬着自己的下唇。

    顾又青好整以暇，看上去心情不是一般的好。

    薄唇碾转来到唐妤颊边，楚舟然利用了角度，看似亲密，实则他的唇并没有落在唐妤肌肤之上。

    楚江看了眼手腕上的腕表，声音响起：“一分钟倒计时开始！”

    话音刚落，唐妤身体瞬间脱离楚舟然的怀抱，向后跌去。

    身体落入熟悉的胸膛，她松了一口气的同时，淡淡的委屈随之升起。

    她还以为，他真的要看着她和别的男人亲密。

    “抱歉，我的妻子只有我能碰！”顾逢时定定的看向楚舟然，然后牵住唐妤的手腕，大步离开。

    “阿时！”顾又青下意识的站起身叫了一声，可是顾逢时却连头也没回。而顾又青身侧，伊森神色复杂。

    “什么啊？”赵睿失望的不满，低声抱怨。

    楚江和裴越则是默契的对视，唇角勾起笑意。

    闻言松了一口气，看向楚舟然。

    他正看着唐妤离开的方向，出神。

    赵睿搂过女伴，看楚江和裴越*的笑，他这才后知后觉的明白什么，一把揽住楚江的肩膀：“好啊你们！原来你们两个早有预谋是不是？”

    “就你傻，还真想看唐妤跟别人OneMinuteStand?”裴越冷笑。

    赵睿耙了耙头发，低声说：“你们胆子也够大，万一赌输了怎么办？顾逢时不杀了你们？”

    “早就料到的事情，怎么会赌输？”裴越高深莫测的眯起眼睛，看向顾又青。

    不能怪他们，他们所做的，也是为了顾逢时好。毕竟，那人是他们的兄弟。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！英文的意思是：一分钟限制游戏！啦啦啦啦~~~