
    寂静的公寓，满室的粉红色好像变成了一个笑话。

    顾又青把自己关在房间里，一个人缩在窗边的榻榻米上，纤细的指尖夹着一支香烟，她半眯着眼睛，慢慢的抽。

    伊森将外面大概收拾好，端了一块蛋糕进来，看见她在吸烟，他眼睛里闪过一抹痛色。

    “青，吃蛋糕吗？”故意装作愉悦的语气。

    顾又青不说话，就那么看着窗外，偶尔将烟递到红唇边吸一口，吐出烟圈。

    眉头蹙起，伊森咬牙大步过来，一把夺下她的烟，冷声吼：“顾又青！”

    “呵呵。”顾又青冷笑着有了反应，转过头，眉梢轻挑，妩媚的看向伊森：“伊森，你是不是觉得我很可笑？”

    “不。”伊森摇头，“青，我觉得你很可怜。”他如此认真的说。

    顾又青当即变了脸色，眸色闪过厉光，“我不可怜reads;！”

    “青。”伊森无奈，高大的身影在她面前蹲下，他握住她的手放在嘴边轻吻：“跟我回美国去好不好？我们重新开始？”

    “我说过我不爱你。”顾又青烦躁的抽回自己的手，抱住膝盖，头枕在膝盖上。

    “可你没说，你喜欢的是你哥哥。”

    “他不是我哥！”一提到这个，顾又青就像是一个易着的火焰，浑身上下透着戾气，抬眸死死盯着伊森的脸，她一字一顿：“我再说一次，他不是我哥！他是我爱的人！我爱了他15年！”

    15年！从来没有一天忘jì过！

    伊森高大的身躯重重一震，满目苦涩蔓延，他站起身往后退了一步，低低的喃：“青，你是不是从来没有一秒钟，爱过我？”

    “是！”顾又青坚决的回答，好像很享受刺激伊森的那种快/感！那就好像是疯了一般，自己痛，要看着别人比自己更痛，心才能好过一些。

    伊森先是轻笑，然后变成大笑，抬手盖住眼睛，他整个人颤抖着。

    顾又青从榻榻米上下来，赤着脚走到伊森面前，抬手拉下他的手臂，对上他猩红色的眼睛。

    “伊森，你在伤心吗？”她的视线落在他心口，纤细的手指抚上去，缓缓摩擦，“这里会痛吗？有多痛？”

    她就像是一个吃人的妖精。伊森苦笑，自己明明知道会被她吃的骨头都不剩下，却还是甘之如饴。

    粗粝的手指握住顾又青的手，伊森冷冷凝着她精致绝美的脸。

    顾又青勾唇浅笑，刹那芳华，主动踮起脚尖，她吻上伊森的唇。

    伊森几乎立刻揽紧她的细腰，深深加重了吻，猛地将她抱起，他将她扔在*上。

    顾又青大笑着手脚并用往*头方向爬，却刚爬了两下就被伊森握住脚踝。

    微一用力，她回到他身下，视线所及是他健硕雄性的胸膛。

    手指在他胸前游弋，她媚眼如丝的伸出舌尖舔着自己的樱唇，轻轻吐字：“伊森，撕了我……”

    这个妖精！她真是妖精！

    伊森额上出了一层汗，低头狠狠吻上她的唇瓣，修长的指毫不怜惜的撕裂她的衬衫——

    一室激荡。

    揽着香汗连连的顾又青，伊森吻着她的额，轻声说：“青，我想过几天就回美国。”

    顾又青身体一僵，抬眸看向伊森，咬唇低吼：“你答应留下来帮我的！伊森！你想说话不算数吗？！”

    伊森淡淡垂眸看着她，手指抚上她的脸颊：“我已经帮你了，可是唐妤是无辜的，这样伤害她，我不忍心。”

    为了帮她，他已经做了很多违背良心的事情，包括在度假区，为她和顾逢时制造机会。

    “她无辜？她哪里无辜？阿时是我的，是我一个人的reads;！是她抢走了阿时！”

    “青！”伊森捏住顾又青的肩膀，对上她阴鸷的眸，“你还不明白？顾逢时他已经看不见你了。”

    “不会的！”顾又青使劲儿的摇头，“你不明白我们之间发生过的事情，顾逢时他不会丢下我！他答应过的！”推开伊森，顾又青裹着被子站起身，冷冷的看着窗外。

    “你要走就走，我不需要你！我自己一个人一样可以让他回到我身边！”

    她，如此陌生。

    再也不是初见时那样明媚的她。

    伊森垂眸，死死握紧了拳头。

    ……

    东安医院。

    男医生简直快要急死了。不该碰的地方不碰，可是哪里是不该碰的地方啊？他是妇科男医生啊！

    “喂！你愣着干什么？”赵睿走上前来，蹙眉问道。

    男医生摸了一把头上的冷汗，颤抖的手指伸向唐妤的小腹，还没等他碰到，就听顾逢时阴沉的声音响起：“你往哪里伸手呢？”

    “顾逢时！”终于，赵睿看不下去了，一把握住顾逢时的手臂，皮笑肉不笑：“你跟我出来一下。”

    顾逢时斜眼看他，面色阴沉。

    赵睿冷声说：“你这样子，医生没办法给唐妤看病只能让她疼着了！再说，那是医生！不是六芒！”

    顾逢时咬紧牙，阴厉的眼神扫过男医生，满意的看到他缩缩肩膀，他这才抬步出了病房。

    赵睿拍拍男医生的肩膀，微笑说：“黑面神走了，这下子你好好看吧。”

    病房外，顾逢时从口袋里摸出一盒烟，刚要抽一根，赵睿就将烟盒夺过来。

    视线投射过去，顾逢时似笑非笑。

    赵睿知道今晚顾逢时的逆鳞他触的太多，要想活着，就要收敛，自己可是刚从炎城逃难回来，幸好顾逢时还没秋后算账。

    “这里不能抽，去那边。”话落，他走向医院特设的吸烟区。

    顾逢时跟在后面，沉稳的脚步声响起在走廊。

    两人站在吸烟区里吸烟，赵睿吐了个烟圈，淡淡看向顾逢时：“怎么回事？怎么人能疼成那样？我看着不是一会半会的事了，一开始你没发现？”

    赵睿话落，顾逢时手中的烟支被折断。

    他垂眸，想起刚才在又青公寓里，她明明已经表xiàn的那样不适了，他为什么要强撑着那口气！

    如果早点发现，她也不会要弄得进医院这么严zhòng。

    “逢时。”赵睿轻轻叫了顾逢时一声。

    顾逢时抬眸。

    赵睿清楚的看见他眼底的疼惜、懊恼、悔恨reads;。

    一震，良久，低声说：“逢时，是兄弟才问你一句，你到现在都还放不下又青吗？”

    唐妤打了点滴，正在*上睡着，只是睡梦中也不安稳，秀眉紧蹙。

    顾逢时和赵睿走进来，*正站起*边给唐妤调点滴，看见两人，她微微红了脸，抱着病例簿低头安静的退出病房。

    顾逢时拉了一把椅子过来，坐在*边。手小心翼翼的托起唐妤没打点滴的手，冰凉的指尖让他不禁皱眉。

    回头看向赵睿，他低声说：“今晚可能要麻烦你了。”

    “什么？”赵睿摸不着头脑。

    ……

    没有任何陪小孩子的经验，赵睿被顾逢时派去家里照看果果。

    开车去水语山城的路上，他唇角一勾，嘿嘿冷笑。

    这么有意义的事情，不叫上兄弟怎么能行？

    只不过左橙光现在好像忙着，再说他和楚江目前关系又复杂。于是，两个电话，一个打给楚江，一个打给裴越。

    这两个闲人，不拉出来溜溜怎么行。

    一个小时后，水语山城楼下。

    两辆拉风的跑车开进来，裴越和楚江一人怀里搂着个美女下车，见赵睿孤家寡人一个直瞪眼，两人大笑。

    “喂！你没带个？”说着，楚江亲了一口怀里的女伴，惹得女伴娇笑连连。

    赵睿嘴巴张大，无语的翻个白眼：“你们确定要带着这两个女人上去？”

    “嗯哼？有问题？”

    没问题？？顾逢时要是知道你们带着女伴，还是穿的这么暴露的女伴去见他儿子，好吧，尽管是名义上的儿子，他不扒了你们？

    可能，是他没说清楚。

    赵睿耸耸肩，说：“顾逢时在医院陪唐妤。”

    “怎么闹到医院去了？逢时厉害啊。”楚江*的眨眼。

    赵睿蹙眉瞪他：“收起你猥琐的想法，是唐妤痛经。”在男人面前提这个，赵睿难得有些尴尬。

    轻咳一声，他说：“逢时叫我来陪他儿子。”

    这个儿子，指的是唐妤的私生子。

    裴越和楚江对视一眼，默契的选择转身，上车。

    “喂！”赵睿惊慌的拦住他们，低吼：“是不是兄弟！一起上去啊！”

    裴越从车上探头出来，冷笑：“我倒要问你呢！是不是兄弟？逢时叫你去陪，你把我们两个找来干什么reads;！”

    “好啊，你们走吧。”赵睿索性破罐子破摔，“你们走吧，我到时候就好好和逢时说说。”

    居然威胁！

    楚江和裴越对视，恨不得撕了赵睿那张嘴。

    一起站在顾逢时家门前，赵睿笑意晏晏的左右勾着楚江和裴越的肩膀，“裴越，按门铃啊。”

    裴越瞪他一眼，抬手按了门铃。

    不一会儿，一个20岁左右的小姑娘过来开门，一见外面站着三个高大帅气，英俊无比的男人，她一惊。

    “嗨。”赵睿率先打招呼。

    小姑娘咬咬唇，轻声问：“请问你是赵先生吗？”

    赵睿点头，哈哈一笑：“看见没？证明我最帅！人家先注意到我了！”

    裴越：“……”

    楚江：“……”

    然后只见小姑娘拿出手机，翻开刚才顾逢时给她发的照片，仔细的对照了一下，这才微笑说：“请进。”

    三人：“……”

    进门，就见沙发上坐着个小小的身影。

    这是他们第一次见果果，居然还有点紧张。

    果果听见动静，面无表情的转过头来。

    “哈喽！”赵睿举起手挥了挥。

    果果转回头去。

    赵睿的头被裴越狠狠拍了一下。

    赵小爷怒，刚要反击，裴越已经迈开长腿朝沙发走过去。

    坐在果果身边，裴越侧目看他。

    小家伙目不斜视的盯着电视上的一档晚间动画片看，一只猫在追一只老鼠，难道很有趣？

    那边，临时保姆收拾了一下，轻声说：“三位先生，我先回去了。”

    “走吧走吧。”楚江摆摆手。

    果果听见保姆要走，立刻从沙发上跳下来，走到她跟前，仰起头：“阿姨再见。”

    “再见。”保姆微笑，离开。

    三人失落，因为他们被无视了。

    “你去啊。”楚江撞了一下赵睿的肩膀，“这家伙和顾逢时一样可怕。”

    “我可不会哄小孩子。”赵睿摊摊手。

    果果回到沙发上坐好，继续看电视。

    裴越想了想，朝他伸出手：“你好，我叫裴越，你叫果果是不是？”

    闻言，果果看向裴越，打量了他几秒钟reads;。

    裴大公子居然有一瞬间不知所措。直到他伸出的手被软软的一只小手握住。

    “你好。”

    果然，他猜的没错，这孩子是高智商，大人的交流方式反而比较适合他。

    看着裴越和果果成功搭上话，虽然果果对裴越都是有一句没一句的应着，但对于赵睿和楚江来说已经足够震惊。

    羡慕嫉妒恨，他们两个踱过来，试着加入谈话。

    “这个动画片好有意思！一只猫居然会输给一只老鼠！”楚江指着电视机，哈哈大笑，笑到一半，发现三个人甚至果果都一起鄙shì的看着自己。

    他默默低下头，拿出手机问度娘。妈的！这到底是什么动画片！

    赵睿轻咳一声，试着引起果果的注意力，“果果啊，你作业都写完了吗？”

    他可是知道，现在的孩子经常不写作业。有一次他去他表姐家，就看见家里鸡飞狗跳的，问了半天，居然是因为他小侄子不写作业。

    果果向赵睿投来视线，只是那眼神含着若有似无的无奈。被一个小孩子这样看，赵睿渐渐脸上挂不住了。

    这是什么意思！

    拿出手机，他给顾逢时打电话。

    “喂！顾逢时，你家孩子居然鄙shì我们！”

    “我们？”顾逢时语音轻挑。

    “嗯，我把楚江和裴越也一起叫来了。”话落，他只听顾逢时说：“把手机给果果。”

    赵睿冷笑着，将手机拿过来。

    哼！小小的孩子让你拽！看你家大人不收拾你！

    特意开了扩音，他嘚瑟的举着手机到果果面前，“小孩，来，你家大人跟你说话。”

    果果微微蹙起小眉头，只听电话里顾逢时的声音响起。

    “果果。”

    “顾叔叔。”果果听见顾逢时的声音，松了口气，“你和唐唐什么时候回来？家里来了三个很奇怪的人。”

    三人一听，差点吐血！他们哪里奇怪了！

    顾逢时说：“我和你妈咪有点事情要办，今晚可能不回去了，你对他们多忍耐一些，他们只是比较幼稚。”

    顾逢时话落，果果很勉强的点头“嗯”了一声。

    而被说幼稚的三人，已经哭死在沙发上。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！喜欢小叶子的继续加群来哦！先在评论区留言，加群时记得备注你的盐巴用户名哦！群号：248108660！