
    唐妤的手腕被顾逢时捏在掌心，他的步子迈的很大，她要小跑着才能跟上，可是，眼睛落在自己腕上，她嘴角的笑容却越来越大。

    “我们要去哪儿？”她轻声问。

    顾逢时回头看她一眼，视线冰冷：“你最好不要说话！”

    吐吐舌，唐妤忽然心情大好。

    反手拉住他，她撒娇一样蹲在地上。

    顾逢时停下脚步看她，就见她仰着头，微微嘟起嘴吧：“我累了，走不动了。”

    “所以呢？”他挑眉。

    “我们这样出来，会不会很没有礼貌？要不然还是回去吧？”

    顾逢时冷漠的俊容没有表情，薄唇勾起，声音冰凉：“回去？怎么？刚才没有继续的，想回去继续？”

    唐妤闻言，心里轻笑，面上却故意装作思考状，然后略有所失的说：“还真是有点可惜是不是？”

    “唐――妤！”顾逢时咬牙怒吼，一把拉起她，她跌入他怀中，腰肢被他紧紧箍住。

    “我说过了，你只能我碰，别人休想！”他吼完，就见她眸色明媚，嘴角浅笑。这才明白，自己被她戏弄了。

    略显懊恼，他放开她，转身大步往前走。

    “顾逢时！”唐妤一急，开口大声喊住他。

    顾逢时脚步顿住，背对着她站着，背影高大挺拔。

    “你回来。”

    转过头，他看向她，目光淡漠。良久，低声说：“你过来。”

    唐妤咬着下唇笑开，迈开脚步走向他。站在他身前，她抬眸往进他的眼底，俏皮的皱皱鼻子，语气带着一丝委屈：“阿时，我饿了。”话说着，她摸了摸肚子。

    顾逢时微愣，抿着嘴角牵起她的手，“刚才那些东西都吃到哪里去了？”

    唐妤走在他身侧，小声说：“我没吃什么啊。”

    一开始是因为他跟顾又青亲密的交谈让她没有食欲，后来又是因为担心游戏而吃不下去。折腾了这么一下子，她是真的饿了。

    “我想你也没吃什么东西，你不饿？”

    “不饿。”顾逢时冷声说，带着她走向餐厅。

    今天他们在泳池边烧烤，所以餐厅的厨师就没有准备晚饭。餐厅里只开了一盏晕黄色的灯，顾逢时拿出手机就要给厨师打电话，唐妤赶紧按住他的手背。

    “就我们两个人，不要麻烦厨师跑过来一趟了。食材都在厨房，我来做。”说着，唐妤握着顾逢时的手腕往后厨方向走。

    开了灯，整间厨房亮起来。

    唐妤挽起袖子，用手腕上的细皮套扎了头发，“阿时，你想吃什么？”她看着他，微笑问。

    顾逢时早已忘jì刚才自己说过不饿的话，看着她的笑，他鬼使神差的说：“面。”

    “面吗？”唐妤点点头，从冰箱里找到速食面，“只有这个可以吗？我会做的好吃点。现在擀面条的话，要过很久才能吃。”

    “随便。”他说，左右看了看，随手拉过一把椅子坐下，一腿搭在另一腿上，姿态悠闲。

    唐妤拿过干净的围裙戴好，洗了手，拿过蔬菜开始清洗。

    烧水，将蔬菜切丁，一qiē有条不紊。

    她的侧脸泛着恬静柔和的光，那样认真的模样让人忍不住心动。

    不知什么时候，顾逢时站起身走向她。

    她正在切牛肉丁，每一个颗粒大小一致，一看就是刀工不错的样子。

    一缕调皮的发丝从她扎起的马尾上滑落下来垂在她颊边，修长温热的手指伸过来帮她将发丝别到耳后，接着他从她身后将她抱住，头抵在她肩上，蹭了蹭。

    他的呼吸就在耳边，唐妤脸颊红起来，微微动了动，轻声说：“阿时，我在做饭。”

    “嗯。”他低低的应了，却没有放开的意思。

    唐妤无奈，只好带着他一起移动，牛肉丁爆炒香了之后将蔬菜放进去一起炒，面条刚才已经煮好盛在碗里面了。

    将炒好的蔬菜肉丁带汁浇在面条上面，就算完成了。

    面条放在托盘里端出去，两人面对面坐着。

    唐妤将干净的筷子放在他手边，轻声说：“吃吧。”

    顾逢时修长的指拿起筷子，挑起几根面条吹凉。

    “怎么样？”她期待的看着他。

    缓缓吞下去，他抬眸，低沉的声音传来：“还可以。”

    唐妤淡淡的笑开，低头开始吃自己的那碗。

    突然，餐厅门被推开，厨师惊诧的看着里面的两人，结结巴巴的说：“boss？您，您怎么在这？”

    顾逢时面无表情的说：“你看不见吗？吃饭。”

    “啊？”厨师一惊，快步走过来，局促的说：“我以为今晚您不过来了，所以就……”说着，他看向两人桌上的面条，一怔，下面的话就不知道该怎么说了。

    “无妨。”顾逢时幽幽说道，末了，加了一句：“她做的比你好吃。”

    顾逢时说完，唐妤就见厨师的脸又红又白，简直像个调色盘。

    微微蹙眉，她觉得他不应该当着厨师的面这样说话，虽然她听了很高兴，可人家毕竟是星级主厨，自己怎么和他相比。

    可是，顾逢时脸上的神色那么得意，她要说的话，也就梗在喉咙。

    因为厨师忽然的到来，唐妤匆匆吃了几口就放下了筷子，顾逢时有些不悦，但她却拉着他快速出了餐厅。

    “现在我们可以回去了吗？”她侧目问他。

    顾逢时似乎想到了什么，嘴角诡异的勾起，“回去吧。”

    再说昨晚，顾逢时将唐妤抱进浴室之后，两人其实什么也没做，因为唐妤逃跑了。面对顾逢时阴沉的视线，唐妤把自己裹得严严实实的选择无视。

    而今晚，她有种不好的预感。

    回到住处的时候路过泳池，那边众人已经散了，只剩下工作人员在清理。

    不用面对他们，唐妤着实松了一口气，可是她这口气实在没有松太久。

    房间门口，伫立着三道高大的身影。

    唐妤下意识的躲在顾逢时身后，不敢出来。

    裴越靠在墙壁上，一腿弯起，抱肩，似笑非笑。

    楚江和赵睿勾着肩膀，猥琐的摸着下巴。

    “回来了？”赵睿戏谑的开口。

    顾逢时身后拖着唐妤，俊脸阴沉的走过来，站在自己房门前，吐字冰冷：“你们，很闲？”

    “不闲。”赵睿到底胆小，后退一步，把楚江推出去。

    楚江今晚可以算是一qiē的始作俑者，突然被赵睿这死小子推到风口浪尖，他在顾逢时凌厉的眼神中瑟缩了一下，求救的回头看向裴越。

    裴越看过来，眉宇挑高：“逢时，这后面的善后工作可是我们帮的你，你不觉得应该表示表示？”

    “你觉得我应该怎么表示？”顾逢时冷声说。

    裴越走过来，一手插在口袋里，故作镇定的说：“至少，别为难我们。”

    好吧。他们其实是怕顾逢时秋后算账，所以特意来要免死金牌的。

    实在不能怪他们，顾逢时这人，太可怕了！

    “哦？你们给我了这么大的惊喜，我怎么会为难你们？”顾逢时说完，伸手将身后藏着的唐妤搂到怀里，输入密码开门。

    门，“砰”的一声合上。

    三人傻眼，楚江耙了耙头发，低声说：“他是什么意思？还是要算账的意思是不是？”

    赵睿赶紧撇清关系：“这事完全是你们两个主谋！”说着，他抬手猛拍顾逢时的房门：“逢时！逢时！这事和我没关系！”

    裴越和楚江对视一眼，默契的冷着脸架住赵睿，裴越的手掌捂上赵睿的嘴巴，阴冷的说：“你知不知道什么叫有难同当？”

    赵睿使劲儿摇头，嘤嘤嘤。他表示他不想知道。

    “没关系。”裴越笑着安慰，只是笑意不达眼底：“我已经准备好了后路，今晚的飞机，飞炎城，我们躲一阵子再回来。”说着，两人拖着赵睿，大步离开。

    房间里，顾逢时将唐妤抵在门板上，薄唇**她的唇瓣碾转。

    唐妤举起拳头轻锤他的肩膀，表示抗议。

    顾逢时放开她，重瞳深邃的凝着她瓷白的小脸。

    “唐唐，我要……”顾逢时呓语，修长的指钻进她的衣衫，肆意的在她肌肤上游弋。

    “我不要，我不要……”唐妤涨红了脸，惊慌的躲避。

    他的吻，急切的落在她锁骨上，留下一道道绯色的痕迹。

    唐妤浑身酥软，抵抗无果，只能羞愤的喊着他的名字：“阿时！住手。”

    顾逢时停下来，手指还留在她衣服里，呼吸粗重，重瞳晦涩的锁住她。

    唐妤别开视线，轻声说：“你别乱来。”

    “什么叫乱来？”他挑眉，不满的语气，十分的孩子气。

    唐妤知道真的躲不过了，于是小声嘟囔：“先，先洗澡。”

    “哦？”他故意拉长音调，不确定的确认：“这一回，你别说是转移的话题。”

    他还记得昨晚她说的理由。

    失笑，她转过头来望着他眼底，“不会。”

    顾逢时满意了，放开她，大步进了浴室。

    她捂着快要跳出来的心脏，咬着唇挪到*边坐下。

    十分钟后，顾逢时下身围着浴巾出来，蜜色的胸膛上滚着水珠，声音粗噶：“该你了。”

    唐妤不敢看他，逃难似的奔进浴室，将门合上，外面响起他低沉愉悦的笑声。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！明天还要不要继续呢？直接来第二天早上，你们会不会拍死小叶子？可是现在这么严，小叶子怕怕的~~想看继续甜甜，留言吧……对了，小叶子想要不要有个读者群呢？你们想要吗？想要留言告sù小叶子~~