
    顾翩然身体一僵，嘴角勾起冷笑。

    唐妤越过顾翩然的肩膀，就看见伫立在门口的高大男人，心里马上安下来。她朝顾翩然轻点了下头，端着杯子走向那人。

    站在那人身前，她微微垂眸。

    背对着顾翩然，顾逢时修长骨节分明的指滑过唐妤的鼻尖。

    唐妤轻喜，低头出了茶水间。

    “大哥何必如此，只不过喝杯咖啡聊几句天而已。”顾翩然转过身，低笑道，“唐妤还记得我喝咖啡的喜好，让我有些感动罢了。”

    “她现在是秘书处的秘书，如果连这点眼色都没有，也不用做下去了。”顾逢时的声音没有什么温度，说完，转身离开。

    顾翩然压抑着怒火，怒极反笑，手一歪，将那杯只喝了一口的咖啡倒入水槽。

    空杯子放在吧台上，顾翩然从茶水间出来，大步离开。

    这一次，他没有再向唐妤投去视线。

    走向电梯，门正好开了，从里面走出来的竟是顾又青。

    顾又青看见顾翩然，轻笑：“二哥。”

    顾翩然微笑：“上来找大哥的？”

    顾又青点头。

    顾翩然便说：“去吧。”说完，进了电梯。

    门将要合上，却是一只手忽然按上开门键。

    顾翩然疑惑的看向顾又青，她清浅一笑：“快中午了，二哥请我吃饭吧。”

    顾翩然微怔，随即点头：“好啊。”

    两人去了一间离世博不算远的餐厅。

    菜上了，顾又青却好像没什么胃口，吃了两口就放下了筷子。

    “怎么了？不合胃口，要不要再点？”

    顾又青摇摇头，托腮看着顾翩然，“二哥，其实你挺好的啊。”

    “什么？”顾翩然疑惑的看着她，低笑：“怎么突然赞美起二哥来了？有什么想要的要二哥买给你吗？”顾翩然眨眨眼睛，故意这样说。

    顾又青“切”了一声，撇撇嘴：“二哥你当我是小孩子吗？”

    “呵呵。”顾翩然轻笑，“不然呢？那你为什么突然赞美我？”

    “没什么，就是觉得二哥挺好的，为什么唐妤她……”剩下的话她没说，不过顾翩然已经变了脸色。

    “你都知道了。”

    “呃，抱歉，二哥，你是不是不高兴了？”顾又青懊恼的抓了抓头发，很歉疚：“我不是故意的。”

    “没什么，都过去了。”顾翩然放下筷子，语气有些冷。

    顾又青眼睛一闪，轻声说：“二哥，你现在还喜欢唐妤吗？”

    顾翩然不是傻子，垂眸掩了一丝情xù，他忽然勾唇，看向顾又青：“青青，说实话，这些年，你怨过顾家吗？”

    顾又青一怔。

    ……

    一星期的忙碌，顾又青生日会的事情就被唐妤短暂的忘jì，直到周末的到来，她才想起。

    周六一早，果果就提出想吃鱼。他平时很少主动说想吃什么，唐妤自然要满足。

    去菜市场买了一条新鲜的活鱼，请卖鱼的师傅帮忙大致处理好，又买了几样蔬菜和排骨。

    回到家里，顾逢时正陪着果果拼乐高。

    唐妤拿着菜进了厨房，不一会儿，某人就跟了进来。

    “要做什么？”顾逢时穿着灰色的居家服，倚在门框上，语气慵懒的问。

    唐妤忙着把鱼放进水池，抽空回答：“做鱼，排骨，还有炒两个青菜。”

    “哦。”他懒散发出声音，抬步走进来，站在唐妤身后，探头看她忙碌。

    唐妤正背着手系围裙的带子，突然，有一双温凉的手指碰了一下她的手，她一怔，他已经帮她系好带子。

    “好了。”他将头抵在她肩膀上，低声说。

    唐妤脸有点红，“嗯”了一声，用手肘轻轻戳了他一下，“站远一点，我要做饭了。”

    顾逢时不悦的蹙眉，却只能抬步挪开。站回到门口看了她一会儿，他才转身回到客厅。

    唐妤在厨房忙了差不多三个小时，终于将菜做好，把菜端上桌，她边解围裙边走出来喊一大一小吃饭。

    鱼是清蒸的，鲜美可口，红烧排骨很入味，两道青菜正好解腻。

    顾逢时和果果两个人吃的头也不抬，一碗米饭很快下去。

    吃完饭，唐妤在厨房洗碗，果果坐在客厅看电视，吃水果，顾逢时闲来无事，又晃到厨房来。

    唐妤听见背后声音，知道他站在身后看她，心里甜甜的，她忽然想起什么，开口：“阿时，明天我们……”

    “明天我有事。”顾逢时低声说，打断了唐妤要说的话。

    明天我们要一起去顾又青的生日party吗？

    未说完的话哽在喉咙。

    唐妤咬咬唇，貌似不经心的问：“哦，你明天有什么事？”

    “……”顾逢时顿了顿，幽幽说：“有个朋友生日。”说完，他略显懊恼，嘴巴张了张，终究转身离开。

    嘴角泛起苦笑，唐妤没继续追问，是你朋友生日，还是你妹妹？

    明明没有什么，为什么要说谎呢？

    ……

    周末早上，顾逢时就出门了。唐妤不知道他是不是去陪顾又青，也拒绝想。

    可偏偏，她例假今天来了。

    从中午开始，就腹痛难忍，找了止痛药吃下，又在*上躺了一下午，这才好过一点。

    晚上把果果交给临时保姆，她如约去了顾又青的公寓。

    在楼下，却看见一辆熟悉的车子。

    黑色奥迪，楚舟然的车子。

    车门打开，果然见楚舟然下车来。

    “唐妤？”楚舟然微微蹙眉，手里拎着一个纸袋走过来，“你也来参加顾又青的生日party？”

    “嗯。”唐妤轻轻点头，握着提包的手指紧了紧。

    她脸色有些苍白，楚舟然担心的问：“你身体不舒服吗？”

    “没有。”唐妤摇头，和他一起走进公寓楼。

    楚舟然按了门铃，不一会儿，门打开。

    顾又青穿着米色的七分裤，上身白色的衬衫，卷发扎起，很青春活力。

    看见唐妤和楚舟然一起过来，她唇角笑意越发的大，“快进来。”

    两人进门，坐在地上正在吹气球的伊森腾出一只手跟两人打了招呼。

    见到只有顾又青和伊森在，唐妤不觉松了一口气。

    或许，真的是他朋友的生日。

    公寓里布置的很温馨，到处都是粉红色的气球还有鲜花。

    顾又青笑着说：“是伊森一定要这样布置的，我还说很幼稚。”

    “不会啊。”楚舟然绅士的微笑，将手中的纸袋递过去：“不知道你喜欢什么，一点点心意，祝你生日快乐。”

    “谢谢。”顾又青接过来，“我可以现在打开吗？”

    “当然。”

    是一条素色的丝巾。

    顾又青惊喜的立刻系上，在镜子前照了照，伊森对她竖起大拇指，她脸色微红，再次谢过楚舟然。

    唐妤也将礼物拿出来。

    她的礼物放在提包里，装在一个白色的小盒子里。

    “生日快乐。”

    “不是说不用准备的吗。”顾又青微笑，“谢谢你。我可以打开吗？”

    “可以。”

    唐妤选的是一枚胸针，精致小巧。

    顾又青好像很爱不释手似的，不住在掌心把玩。

    伊森这时吹好了气球，走过来搂住顾又青的肩膀，看着她掌心的胸针，“真漂亮。”

    “是啊。”顾又青轻声说，抬眸看向唐妤：“我很喜欢，谢谢你。”

    “你喜欢就好。”

    正说着，公寓门再次响起。

    唐妤心里一钝，顾又青已经奔向大门。

    “阿时！”

    她惊喜的声音从玄关那边传来。

    唐妤眉头一皱，小腹忽然抽搐了一下，然后密密麻麻的疼起来。

    顾又青挽着顾逢时的手臂走进来，姿态亲密。

    顾逢时一进客厅，看见楚舟然身边的那抹娇小身影，重瞳倏地一暗，侧目略显讶异的看向顾又青。

    顾又青恍然未觉似的，笑着说：“本来我也邀请了闻编，可是她今天有个应酬，实在走不开，不过你们能来，我已经很开心了。”

    楚舟然眼神落在顾又青和顾逢时交挽在一起的手臂上一顿，眼神凌厉，而后将视线落在唐妤身上，就见她脸色出奇的白。

    Party开始，顾逢时和唐妤从头到尾没有眼神的交流，更别说是说话了，就连座次都离得很远，不知道的人根本不会以为他们是夫妻。

    其实，是一晚上唐妤都在闪躲顾逢时的视线，刚才在厨房门口两人相遇，顾逢时拉住她想和她解释什么，但她却使劲儿甩开了他的手。

    看着她和楚舟然相谈甚欢，顾逢时渐渐也生了怒意。

    吃到一半，唐妤的脸色越来越不好，手指下意识的抚上小腹，她紧紧咬住自己的嘴唇。

    坐在她身边的楚舟然第一个发现她的异常，低声问：“怎么了？不舒服？”

    唐妤低低“嗯”了一声。

    “我送你回去。”楚舟然脸色铁青，拿起外套披在唐妤肩上，他想也没想，扶住唐妤的肩站起身。

    唐妤浑身无力，只能倚靠在楚舟然怀里，苍白的小脸，唇无血色，看上去虚弱至极。

    “抱歉，我们先走了。”

    众人还没有反应过来，两人已经走向门口。

    坐电梯下楼，楚舟然搂着唐妤慢慢往自己的车子走。

    忽然，身后响起一阵沉稳的脚步声，楚舟然打开车门的手臂猛地被人握住。

    顺着修长的手指看向那人，只见顾逢时面色阴沉的立在那里。

    “放手。”他声音冰冷。

    楚舟然嘲讽的笑，“顾先生不用担心，我会送唐妤安全回去的。”

    “楚先生以为自己在用什么身份讲这句话？”顾逢时笑得冷漠，唇角藏着怒意。

    楚舟然暗自咬牙，却讥讽出声：“顾先生忙着顾小姐，还记得唐妤是你妻子吗？”

    “我想楚先生是否有一件事没明白？”顾逢时重瞳一暗，“又青是我妹妹。”

    “什么？”楚舟然这下子愣住。

    就在这空挡，顾逢时将唐妤从他怀中扯出，揽到自己怀中。

    “呃……”突然的动作让唐妤脚步一颤，痛楚加大，秀眉蹙的更紧。

    楚舟然心疼的看向唐妤，却一句话也说不出，只能紧紧握住拳头。

    冷冷的看了楚舟然一眼，顾逢时将唐妤打横抱起，大步走向自己的车子。

    将她抱进车里，顾逢时上了车，吩咐司机启动车子，车子箭一般的滑出去。

    “哪里不舒服？”顾逢时伸手抚上唐妤的额，她的额出了一层细细的汗。

    温热的手指落在额上，唐妤眯着眼睛，咬牙往后躲开他的触碰。

    顾逢时眼神一暗，眉梢升起寒凉的气息，忍不出嗤笑出声：“刚才躲在楚舟然怀里一副乖顺的样子，怎么？我连碰都不能碰你了？”话落，他伸手捏住唐妤纤细的手腕。

    唐妤眸中闪过剧痛，痛得她战栗了一下。

    顾逢时大惊，顾不上什么将她搂入怀中，扬声怒吼：“去医院！”

    司机赶紧猛踩油门，往医院方向。

    接到电话的赵睿已经在医院门口等待。

    顾逢时抱着唐妤急匆匆的从车上下来，赵睿迎上去，看了眼唐妤，心里闪过什么想法，他低声问：“唐妤，你来例假了？”

    唐妤已经疼的说不出话，只剩下断断续续的呓语：“疼，阿时，我疼……”

    顾逢时简直心疼的无以复加，暴戾的看着赵睿：“你说什么！”

    赵睿冷眼看他，无语的摊摊手，“送到妇科去，她应该是痛经。”话落，他先行抬步。

    顾逢时六神无主，只能抱着唐妤跟在他身后。

    将唐妤放在病*上，她马上蜷缩成一团。

    顾逢时焦虑的站在*边，抬眸就吼：“医生呢！还不来！”

    “就来了。”赵睿低声安抚他。

    门打开，穿着白大褂的男医生快步奔进来。

    “副院。”

    赵睿点头，“快来看看她。”

    男医生应下，走过来，手刚伸向唐妤，还没等碰到她，腕子就被顾逢时狠狠的捏住。

    挑眉，他瞪向赵睿：“没有女医生？！”

    “拜托，现在好的妇科医生都是男的好吧！什么年代了！”赵睿无语。

    顾逢时还是冷着脸不放手。

    赵睿最后只能拿出杀手锏：“你想看着唐妤疼死？”

    此话一出，顾逢时这才放了手，抿紧唇站在一边，末了，冷声说：“不该碰的地方别碰，否则我废了你！”

    男医生还没见过这样的病人家属，顿时惊恐的转头看向自家副院。

    赵睿使了个安心的眼色，不悦的瞪向顾逢时。

    他以为自己是黑/老大呢！跑他们医院来威胁医生来了，出息！

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！加群啊！再喊一次！留言加群！快来加群吧！么么哒！群里有肉吃啊！快来啊！啦啦啦~~~明日更加精彩，乃们是不是又要批斗老顾啦？？欢迎昨晚入群的两个小伙伴：jwf1224和lygxysu！