
    迷迷糊糊的睁开眼睛，已经是第二天早上，入目一道白色的身影，接着是惊喜的女声。

    “顾太太，你醒了？好点了吗？”

    *给唐妤身后垫了个枕头，扶着她坐起身，靠在枕头上reads;。

    “我怎么会在这里？”她昨晚最后的记忆是在车上，然后就是一片空白。

    “你先生送你来的，你不记得了？”*轻笑，“你先生守了你一晚上，刚才出去给你买早饭了。”

    话音刚落，有人进来，正是顾逢时。

    *笑着退出病房。

    “醒了？”顾逢时拎着粥走过来，将粥放在*头柜上。

    唐妤看着他，不说话。

    顾逢时将病*上的小桌子支起来，从袋子里拿出热粥放在桌子上，“喝吧。”

    唐妤愣住，她的视线从他冷硬的侧脸转向小桌子上的粥上面，顿了顿，然后回到他脸上。

    清晨的阳光肆意照进，病房里除了消毒水的味道还有热粥散发出来的清香。

    他侧脸冷硬的线条散出来的淡漠仿佛在阳光下蒸发，混合着粥味的浓郁，带着丝丝温情。

    鼻尖一酸，她红了眼眶。

    顾逢时抬眸看见她微红的眼睛，一怔，身体已经先于意识握住她冰凉的指尖，“唐唐。”他轻声叫她。

    到底应该怎么做？

    唐妤闭上眼睛，告sù自己可能是因为经期的余痛还没过去，所以她才会哭。

    眼泪顺着眼角滑落，她抿紧唇瓣，唇角在轻轻颤抖。

    顾逢时看着她，忽然，满心茫然。只能握紧她的指尖，不放开。

    从*那里借到了卫生棉，唐妤进了洗手间。

    等她出来，就见顾逢时站在*边盯着那碗还冒着热气的粥晃神。

    “喝了吧。”他转头过来看向她。

    唐妤垂眸，淡淡说：“不用了。”

    他蹙眉，见她转身要走，他大步过去握住她的手腕，“喝，还是热的。”

    “我没胃口。”她淡声说。

    顾逢时只能放弃，搂住她的肩膀往外走。

    这一次唐妤乖顺的没有挣脱，其实她是没有力气。

    两人出来，正要去办出院手续，远远就看见一道熟悉的身影。

    方雨悠。

    她已经快要生了，手脚都肿起来，整个人胖了一圈，身边只有裴玉英陪着，两个人正在散步。

    看见唐妤，方雨悠微怔。

    “好久不见reads;。”她轻笑，看唐妤脸色苍白，“身体不舒服？”

    “嗯，有点。”唐妤低声说。

    顾逢时搂着她的肩就要走，方雨悠突然开口：“唐妤，我可以和你单独聊一下吗？”

    顾逢时凌厉的视线看过去，满目不悦，“我们还有事，就不方便……”

    “好啊。”

    他的话还没说完，唐妤已经打断，答应了方雨悠。

    顾逢时垂眸看向她，最后只能沉声说：“我先去办出院手续，在门口等你。”话落，他放开她，大步往前走去。

    “妈，我和唐妤单独聊一下。”方雨悠转头对裴玉英说。

    裴玉英点头，“妈妈在前面等你，不要聊太久，你不能站太久。”

    “好的。”

    正好旁边就有个小花园，方雨悠看了一眼，说：“我们去那里？”

    “好。”

    两人一前一后走进花园，方雨悠走在唐妤前面，步履有些缓慢，唐妤蹙眉看着她，终于还是上前一步，扶住她的手臂。

    方雨悠一怔，侧目看向她，走了两步，忽然低声说：“你敢接近我？你就不怕我突然跌倒，然后就是你的责任？”

    唐妤无奈的看向她，淡声说：“你怀着孩子，不要想这些不好的事情。”

    “呵！”方雨悠冷笑，“唐妤，你知道我什么时候最讨厌你吗？就是这个时候，你明明讨厌我讨厌的要死，却偏偏要装圣母的时候！”

    唐妤不语，将方雨悠扶坐在木椅上，然后坐在她身边，“你有什么话快点说，我可能没有太多时间。”

    “你是不是觉得我很可怜？”方雨悠幽幽问道，“就要生了，可是那个身为丈夫的男人却不知道在谁的温柔乡里。我算是看错了顾翩然，他就是个人渣！”

    皱眉，唐妤心里轻轻叹息，“你怀着孩子，最好不要说这些，也不要多想，会对孩子不好。如果你只是找我抱怨这些，抱歉，我帮不了你，也没有义务听下去。”

    站起身，她淡淡说：“我会和英姨说你在这里，让她来接你。”

    “唐妤！”

    叫住转身要走的她。

    “你斗不过顾又青的。”

    真的是！唐妤咬紧牙，为什么所有人都要这样说！小腹突然疼起来，她抬手捂住，转过身，“我为什么要和她斗？她是顾逢时的妹妹！我是顾逢时的妻子！”

    她这话连自己都骗不了。

    方雨悠冷笑，“你连我都赢不了，怎么可能赢她？至于她是不是顾逢时的妹妹，她和顾逢时到底什么关系，你自己最清楚。”

    “我不是赢不了你。”唐妤轻轻吐出一口气，“我是不想，我们都是唐家人，没有必要弄得你死我活，而且就算是你赢了，你到底赢了什么？”

    这一次转身，唐妤离开reads;。

    方雨悠咬唇，良久，苦涩的笑起来。

    是啊，她到底赢了什么？可是，她必须继续下去，有些事情，一旦开始，要结束就不是她说了算的了。

    唐妤走出来的时候，顾逢时背对着她站在门口，像是有感应的似的，她刚出来，他便转过身来。

    见她捂着自己的肚子，他大步过来，搂住她的肩膀：“又痛了？”

    唐妤轻轻摇头，声音很低：“没什么了，就一点点，回去躺一下就好。”

    回到水语山城，果果已经由昨晚的三人送去了幼儿园，唐妤听了，放心的在*上闭上了眼睛。

    顾逢时拿着电话走到外面，想了想，只能给赵睿打过去。

    此刻，赵小爷刚从被果果小盆友鄙shì了一晚上的悲伤中走出来，正搂着新来的*进行深入交流。

    手机在口袋里叫嚣响起，他伸手拿出来，抽空看了眼。

    “恩恩……”*不悦的在他怀里扭腰，“不要接嘛！”

    “乖，这个电话不能不接。”赵睿拍了拍*的翘臀，按了接听：“顾逢时！你家小孩太过分！对我的心灵造成了严zhòng的伤害！你要怎么补偿我？”

    顾逢时那边根本懒得回答，直接说：“女人经期要怎么补身？”

    “哈？”赵睿愣住，然后咬牙切齿：“顾先森，我不是妇科医生！”

    “所以呢？你不会去问？”顾逢时说的理所当然。

    赵睿大口大口呼吸，视线落在身边的*身上，捂住手机问：“喂，你们女人经期都怎么补身的？”

    *被他问得红了脸，娇嗔的跺脚：“你说什么呢！”

    赵睿没了耐心，蹙眉低吼：“好好说话！”

    “喝红糖水，牛奶，吃补血的东西，比如红枣。”

    赵睿对着顾逢时说，刚说完，那边就挂了电话。

    靠之！什么态度这人！卸磨就杀驴！呸！打住！谁是驴！

    唐妤这一睡，就到了下午，午后的阳光已经变得十分的柔和，她坐起身，房间里只有她一个人。

    小腹还是有些坠坠的感觉，但是已经不是很疼了，她知道，痛经算是过去了。

    只是从昨晚到现在就没怎么吃东西，这会儿精神好了点以后，肚子就饿了。

    掀开被子下地，却是一愣。

    *边，原来她的拖鞋不见了，换了一双很厚实的棉质拖鞋，只是颜色没变，还是粉色。

    是他吗？

    想了一下，她将脚放进去，从脚底传来的温暖让她整个人都暖起来reads;。

    拿了一件外套披上，她打开门下楼。

    刚下楼，就听见厨房传来声音。

    她走过去，就见一抹高大的身影在里面忙碌着。

    他身上系着她的围裙，很小，有些可笑。

    案板上一片狼藉，地上也是。

    听见身后动静，顾逢时转过身来，前一刻还黑着的脸，再见到她的时候收起，换上温和。

    想到什么，他抿着嘴角走出来，拿起桌上的保温杯，“喝。”

    唐妤不接，淡淡看着他。

    他蹙眉，拧开盖子，递到她面前，柔声带着诱哄的意味：“喝一点。”

    浓浓的红糖味道扑鼻而来。

    最终接过来，她喝了一口，好甜！

    不禁皱眉。

    他期待的问：“怎么样？”

    他是第一次煮红糖水。

    “唔。”她选择不回答，将保温杯放下，看向厨房：“你在做什么？”

    “猪肝汤。”顾逢时有些懊恼，研究了一下午，他已经失败了三次。

    抬眸看他，“你喝？”

    “你喝！”顾逢时瞪眼，烦躁的扯了围裙，“算了，我带你出去喝！”

    手腕被他握住，唐妤跟着他的脚步往楼上走，“先去换衣服。”

    反手握住他的手，唐妤站在楼梯下面，仰头看着他：“顾逢时，我有话问你。”

    顾逢时一怔，好像预感到她要问什么。

    “顾又青的生日，你知道她邀请了我吗？”

    “我不知道！”顾逢时立刻说，有些急切。

    唐妤点头，“你没有告sù我，你是去她的生日会，是怕我生气吗？”

    顾逢时薄唇微抿，几不可察的俊脸微红，“嗯。”

    唐妤又点头。

    已经不知道该怎么爱他，可是却悲哀的发现，不能不爱他。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！小叶子发现好多留言要加群的，但是乃们跑哪里去了？来加群啊~~等着乃们……啦啦，记得有月票和推荐票统统留给小叶子哦！小叶子努力写文，不让你们失望！ps：小叶子能说真的很喜欢唐宝的性格啊，乃们呢？昨天谁响应小叶子的号召，投了月票，小叶子跪谢！