
    在浴室褪下衣服，镜子里，脖颈和锁骨处很多淡淡的印子，呈现十足的糜乱reads;。

    想起刚才他埋头在自己颈间的灼烫，唐妤猛地闭上眼睛，伸手拍了拍自己的脸颊，将那些记忆驱赶出去。

    开了热水，水雾下的娇躯若隐若现，细长笔直的双腿，盈盈一握的细腰，光滑白嫩的肌肤，黑色如瀑的长发沾了水，贴附在美背上。

    唐妤仰起头，任由水流从脸上冲驰而下，但愿能熄灭心中火焰，但却愈来愈烈。本来心里存了一点点逃避的心思，于是这澡越洗时间越长。

    顾逢时站在门外，一直听着里面的水流声，原本好整以暇的心情愉悦，后来也变得不耐烦，最后彻底失去耐心，他走向浴室门口，手指微蜷，敲门。

    “咚咚。”

    突然响起的敲门声吓了唐妤一跳，她关了水，只听顾逢时微微不耐的声音传来：“你还要洗多久？”

    “就，就好了。”她咬咬唇，小声说。

    脚步声远去。

    唐妤拿了浴巾裹住自己，想了想，扯了浴袍穿好，干毛巾将头发擦到半干，她深吸一口气，打开门。

    几乎在门开的一瞬，一双深色的重瞳就向自己看过来。

    顾逢时慵懒的倚靠在*头，薄唇轻勾，他掀开被子一角，露出一小片空地，拍了拍，低声说：“过来。”

    唐妤赤着脚，垂眸看着自己的脚面，闻言，身体一颤，小步小步的挪过来。

    腿刚弯曲放在*上，手臂就被扯住，接着一个向前扑的力道，后背贴上一个灼烫的胸膛。

    耳垂叫人含住，她眯起眼睛，不受控zhì的嘴里漾出嘤咛。

    忽然有什么抵在她的后腰上，她脸色绯红，不适的动了动。

    “别动！”顾逢时声音粗噶的警告，单臂支撑住自己，另一只手握住她的肩膀，将她翻转过来。

    额头抵着她的，他深深凝着她的眸，唇落下去，一点一点吞噬她的理智。

    纤细的手指扣在他肩胛处，她紧紧闭着眼睛，任由他的舌攻城略地。

    衣衫尽褪，一室旖旎。

    一场雨云，几乎折腾了整个夜晚。

    ……

    在度假区的第三天，也是最后一个上午，下午他们就要坐车回市区。

    早上去餐厅吃饭的还是原来的人，楚江他们三个据说连夜就带着女伴消失了，原因嘛，不用多说。

    早餐吃的异常沉默，或许大家还有所敏感昨晚的那场意外，直到早餐结束都没有人交谈。

    只不过相比较于别人略微尴尬，顾逢时却相当的泰然自若，甚至全程含着淡淡的微笑，而且手臂时不时就搭在唐妤后面的靠背上，宣示主权reads;。

    至于他是做给谁看，大家心知肚明。

    顾又青的拍摄已经收尾，今天上午她没什么事，说是身体不舒服，就回了房间休息，伊森自然陪着她。

    顾逢时要接受闻言和楚舟然的访wèn，本来唐妤可以不用参加，可是一个硬是被他拖来陪着。

    都是一些商场上的问题，还有对度假区的一些看法，期许之类，中规中矩，没什么特别。

    很快访wèn结束，四人一起去吃了午饭，下午大家开车回了市区。

    度假区的三天两夜，告离段落。

    回到市区的时候是晚上7点，先去顾家接了果果。

    果果已经吃了晚饭，正趴在客厅的茶几上写作业，整个顾家静悄悄的，就怕发出一点声音来打扰到这个小宝贝。

    顾天林和顾天怡坐在沙发上，两人同时探头看着果果小盆友写字，脸上都是淡淡的笑意。

    顾逢时和唐妤按了门铃，云妈立刻给开了门，然后手指放在唇上，一脸严sù。

    两人不明所以，只听云妈小声说道：“果果写作业呢。”

    不用这样夸张吧。

    唐妤失笑。

    抬眸看向顾逢时，只见他眸色晦暗，不知道在想什么。心里忽然一紧，她伸手握住他的手指。

    好像顾逢时一直在顾家的存zài感很低，果果这样引起顾家的好感和注意，真的好吗？

    说实话，唐妤很担心。

    她知道自己有些幼稚，可是她真的怕顾逢时心里会不舒服。

    毕竟，他和果果没有关系。

    走进客厅，果果还是听见了声音，抬头看过来，他眼睛立刻亮了，放下笔，迈着小短腿跑过来。

    “唐唐！顾叔叔！”

    唐妤弯腰将他抱起，亲了一下他的小脸，低声问：“过得好吗？”

    果果点头，露出一丝羞怯的笑：“姑奶奶和爷爷对我很好。”

    顾天林和顾天怡听了，都欣慰的笑起来。

    给果果收拾东西的时候，才发现，不过三天，他居然多了那么多东西，整整一个小皮箱，都是衣服和玩具。

    顾天怡率先开口：“不是果果要的，是我买给她的，你回去不要问果果。”她声音听不出喜怒，淡淡的。

    唐妤只好说：“谢谢小姑。”

    顾天怡“嗯”了一声，又给装了一盒子点心，“这个带上，果果喜欢吃。”

    唐妤抱着果果，顾逢时拎着果果的东西，三个人从顾家出来，坐上车，车子往水语山城驶去reads;。

    给果果洗了澡，哄着他睡下，唐妤一边拍着果果，一边出神。

    房间里传来脚步声，等她发现的时候，顾逢时已经居高临下站在*边，眉梢轻挑看着她：“每次都让我来抓你？”他语气不悦。

    唐妤抿紧唇角，下*站在地上，手腕被他握住，接着整个人被他打横抱起，大步往外走。

    回到副卧，他将她放在*上，坐在她身边。

    他搂着她的肩膀，头抵在她肩头，“明天找人来把这间房间装修一下，给果果当卧室，小孩子不要睡在太大的地方，会没有安全感。”

    唐妤一怔，心里被软软的击中，侧目看向他，她轻声说：“阿时，谢谢你。”

    第二天正好是周末，顾逢时的动作很快，请了人来家里看空间。

    果果和唐妤在楼下看电视，果果问：“唐唐，那两个叔叔来家里干什么？”

    唐妤摸摸他的脸，轻声说：“顾叔叔要给果果布置房间。”

    果果一听，眨眨眼，很开心，却抿着嘴角。

    又扮高冷了。唐妤轻笑，捏了捏他的小脸。

    两天时间，总算是将房间布置的差不多了。

    墙面刷成浅蓝色，专门按照果果身高定制的写字台，衣橱，儿童*，玩具柜，窗帘也换成蓝色的布艺，总之很温馨。

    果果喜欢的不得了，进了自己的房间就不出来了。

    唐妤和顾逢时站在门口，她伸手，轻轻握住了他的手指。

    ……

    周一上班的时候，唐妤收到了一封信，还没等拆开，手机就响起。

    是一串陌生的号码，疑惑的接起，打电话的居然是，顾又青。

    “喂，唐妤。”

    唐妤微怔，不知道顾又青从哪里得知她的电话号码。

    “你好。”

    “呵，何必这样生疏。”顾又青轻笑，“这周末是我的生日，我办了一个生日party，能邀请你来参加吗？”

    微微蹙眉，唐妤刚想找理由拒绝，只听顾又青问：“你会来吧？”

    不知是不是自己的错觉，总觉得顾又青似乎要做些什么。可是，她已经告sù自己，不会退缩。

    “我知道了，我会去的。”

    “太好了。”听上去顾又青是真的很高兴，最后挂电话的时候，她告sù唐妤，不用准备礼物，人来了就好。

    将手机放在桌上，她拆开信，里面装着顾又青的生日邀请卡片，带着一股淡淡的幽香，和顾又青用的香水是同一个牌子reads;。

    眉心轻蹙，她面无表情的将邀请卡扔进垃圾桶。

    无非就是一场兵来将挡，水来土掩。

    收拾好心情开始一天的工作，唐妤正低头处理资料，只听一阵脚步声踏进秘书处。

    抬眸，唐妤眼神一闪。

    好久不见的顾翩然。

    不知是否刻意回避还是巧合，自从顾又青回来以后，他们只在顾家见过那一次。

    他依旧和以往一样，俊朗温润的样子，嘴角挂着淡淡的笑。

    上次去顾家吃饭听说他去出差了，现在他手里拿着文jiàn，应该是来找顾逢时汇报工作的。

    路过唐妤桌前，顾翩然眼神有意投来，但只有一眼便移开。

    顾翩然进了顾逢时的办公室一进去就是两个多小时。

    唐妤拿着杯子进了茶水间，等咖啡的功夫，身后响起顾翩然的声音：“唐唐。”

    转过头看向顾翩然，唐妤淡声说：“好久不见。”

    “呵呵。”顾翩然笑了下，一手插在口袋里，走过来，背靠在吧台上，他侧目看她：“是好久不见，你还好吗？”

    好像意有所指。唐妤不确定他是指哪方面，只能说：“谢谢，我很好。”

    正好咖啡煮好了，她倒了一杯给自己，礼貌的问：“你要一杯吗？”

    顾翩然凝着她，她瓷白的肌肤，低垂的眼睑，如蒲扇的睫毛，柔和沉静的侧颜，淡绯色的樱唇，这本该属于他的一qiē。

    手指不由自主的向她伸过去，在她距离脸颊几厘米的时候，唐妤转过头，面无表情的看着他的失神。

    她眸中的冷漠晃疼了他，苦涩的勾起嘴角，他收回手，轻咳一声，“好吧，麻烦你了。”

    唐妤给顾翩然也倒了一杯，将咖啡杯推到他手边。

    顾翩然端起来喝了一口，眼神一暗闪过痛苦。

    她还记得他喝咖啡的习惯，多少糖，多少奶，拿捏准确。

    “唐唐……”情不自禁的唤着她的名字，顾翩然往前靠近了一步。

    唐妤蹙眉后退，不悦的看向他，出声提醒：“顾经理！”她的声音不高不低，但在空荡的茶水间，足够引起注意。

    “翩然。”

    就在这时，身后猛地响起一个低沉的男声。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！小叶子的读者群已经建立，在评论区，亲爱的们快来加群吧！不要让小叶子一个人空空的，呜呜，群里定期会放福利，是什么呢？就是鱼食夫妇甜甜的完整版呗！想看吗？快来哦！