
    “唔唔。”唐妤叫了两声，被顾逢时压在大*上。

    睡裙被他修长的指撩高，她瞪大眼睛。

    他冰凉的手指就如蛇的星子一般丝丝凉，在她大腿肌肤上游弋。脸，控zhì不住红透，她趁着换气的功夫，使劲儿别开头。

    他的薄唇落在她颈子上，唐妤蹙眉低声喊：“顾逢时，住手！”

    “住手？”顾逢时不悦的挑高眉，用精神的某物抵住她：“你觉得呢？没人告sù你，早上的男人都是野兽吗？你就是我的猎物。”

    天！他怎么能说这话？

    唐妤咬着唇，纤细的手指抠住他的肩膀，“不行！你不……”

    “我不行？”顾逢时自顾自的埋头在她肩上，啃噬，一句话没听全，就已经引起怒火。

    冷笑低眸，他重瞳死死的锁住她：“那我就让你看看，我行不行？”

    “我不是……”

    唐妤想说，她不是这个意思。

    “会迟到！”

    睡裙已经被他剥下，唐妤低吼着。

    顾逢时邪魅诡谲的笑，贴着她的耳诱哄：“这样的话，你就配合一点，然后我们就能快点结束，就不会迟到，好不好？”

    她可以说不好吗？

    委屈的瞪着他，她只能做些无谓的挣扎。

    果果很奇怪。

    他用了十分钟的时间就整理好了自己。可是迟迟没等到两个大人。

    他想，他们可能说完话才开始收拾，所以就在房间里拿出一本书看，可是他的书已经看了半小时，两个人还是没有动静。

    实在有点担心的果果只好从他的房间出来，走到主卧门口，他记得，不管怎样都要有礼貌，就算是进妈咪的房间也是要敲门的，况且，门关着。

    “咚咚。唐唐？”

    外面忽然响起果果的声音，唐妤正媚眼如丝，意识不清的被顾逢时压在身下，听见儿子的声音，一惊。

    “呃……”顾逢时发出一声粗重的**，瞪眼看着她。

    “唐妤！”

    “是果果。”唐妤拍打着顾逢时的肩膀，快要哭出来了，好吧，其实她被顾逢时欺负的，已经哭过一次了。

    顾逢时勾唇一笑，扬声说：“果果，你先下楼去，我们马上出来！”

    门口的果果小盆友皱眉。

    为什么顾叔叔的声音听上去怪怪的？

    不过他十分的听话。

    “知道了。”应了一声，接着就是果果小盆友脚步声远去的声音。

    顾逢时低头狠狠吻了一下唐妤的唇瓣，低魅的笑：“看来我们要加把劲儿了？”

    *

    等两个人下来的时候，已经又过了二十分钟。

    果果小盆友早上没发的起*气，现在开始了。

    抿着嘴角，面色青黑的坐在沙发上，小盆友用身体的每一个细胞在说着：我很生气。

    时间已经来不及，看来早饭是没办法在家里吃了。

    唐妤对果果说：“果果，去楼上拿你的书包，很抱歉，我们要在车上吃早饭了。”

    果果小盆友轻掀眼皮，也不知道是不是和顾逢时在一起久了，生气耍赖的样子竟然和他一个样。

    想到这个，唐妤“噗嗤”一声笑出来。

    你笑什么？

    顾逢时转头看过来。

    唐妤看他一眼，无奈的朝果果走过去。

    蹲在他身前，唐妤双手握住果果的手臂，主动亲了一下他的眼皮，柔声问：“果果生气了吗？”

    果果小盆友早就被这一吻弄得不分东西南北，小脸立刻红了。他最爱的妈咪对他使糖衣炮弹，这比什么都管用。

    冷静下来的小盆友为刚才自己的幼稚而感到羞愧，低下头说：“我去拿书包。”

    “好的，妈咪等你，你要快一点。”唐妤摸摸果果的小脸。

    果果从沙发上跳下来，往楼上走，却突然说了一句：“我一直很快，是唐唐和顾叔叔赖*。”

    他们，赖*？

    想到刚才，唐妤不禁瞪了顾逢时一眼。

    后者没什么表情，一点也不觉得自己做错了。

    在楼下买了早点，只能上车吃。

    果果吃了三明治，喝了牛奶，唐妤再三确认他吃饱了，这才放心。

    把果果送去幼儿园，他们就去了公司。

    世博。

    一天的工作开始。

    转眼到了午休时间，唐妤的手机震动了一下。

    点开，是顾逢时的短信：一起吃饭。

    唐妤还在生气早上他这样那样她的事情，于是回复：抱歉，要和琪琪他们吃饭，你叫张姐给你叫外卖。

    几乎刚发出去几秒钟，总裁办的门忽然打开。

    一道高大的身影伫立门边，往这边看过来，视线凌厉非常。

    唐妤的办公桌正好能看见整个大门，对上顾逢时视线，她赶紧低下头。

    “唐妤，走了。”靳琪琪收拾好东西在叫她。

    唐妤“嗯”了一声，将文jiàn放下，抬步走向靳琪琪和林俊他们。

    顾逢时大步过来。

    他的气场那样强，想让人忽视都不可能。

    靳琪琪和林俊看见**oss，一下就傻了。

    张琳赶紧开口：“boss，现在为你点餐吗？”

    顾逢时薄唇紧抿，重瞳看着那个不敢抬头的小女人。

    唐妤觉得后背火辣辣的，往前走了一步，就下意识的感觉到顾逢时的呼吸都重了。

    只好认命，她转过身，轻声问他：“我们要去员工食堂吃午饭，你，要一起吗？”

    她邀请boss去员工食堂！

    唐妤话落，靳琪琪、林俊、张琳三人具都瞪大了眼睛。

    他们从来没有见过顾逢时去员工食堂的！

    “去不去？”

    顾逢时不回答，唐妤蹙了眉。

    叹口气，他抬步走过来，站在她面前，又转头看向愣住的三人，剑眉一凛：“看样子，你们好像不欢迎我？”

    “没有！”三人很默契的大声回答。

    顾逢时满意了，嘴角微微上扬：“那就走吧。”

    几人有幸坐了总裁专属电梯，去的地方，居然是员工食堂。

    午饭时间，食堂很热闹。

    可是五个人一出场，立马变成全场的焦点。

    顾逢时走在最前面，唐妤跟在他身后一步距离，然后是靳琪琪、林俊和张琳。

    Boss气场有多强，不用说，后面的三个人也是骄傲的昂首挺胸。

    前面的人群自动让开一条路，顾逢时面无表情的穿过，忽然，衣袖被一个小小的力道扯了一下。

    停下脚步，他侧目看向唐妤。

    唐妤脸色微红，凑近他，小声说：“那个，我们要到那边去拿盘子和筷子。”

    顾逢时：……

    如果仔细看，会发现，他额上三道黑线。

    脸色难看到了极点，他微微俯身靠近她，一字一顿：“你怎么不早说！”

    唐妤无语。

    我也想早点说啊，可是你走的那么快。

    拿好盘子和筷子，可是排队打饭又成了问题。

    试问谁敢站在世博boss前面排队？

    于是，他们不得不进行了一场光明正大的插队。

    终于打好了饭，找了空位坐下，却又来了不速之客。

    “嗨！我们能一起坐吗？”

    这声音。

    唐妤抬头，就见是笑得一脸灿烂的韩季，他身后，还有一个人，顾翩然。

    “你不会坐到别的地方去？”顾逢时不悦的眸色冷漠。

    韩季却不怕，嘻嘻笑着，“人多吃饭热闹，再说这不是有空位吗？”话说着，他转头对顾翩然说：“顾经理，咱们就别客气了，坐吧。”

    有了韩季和顾翩然的加入，他们这一桌子正好满了。

    刚才靳琪琪他们三个都不敢和顾逢时坐在一边，所以导zhì唐妤左边的位置是空的，现在，顾翩然坐在了那里。

    场面极其诡异。

    关于这三个人，宣城那场惊动上流的订婚宴，无人不知。

    不管大家心里在想什么，总之就都开始吃饭了。

    有了韩季在，气氛当然不会冷情。

    唐妤专心的吃饭，只是她发现，身边的顾逢时迟迟不动筷子。

    “怎么不吃？”她低声问。

    “烫。”顾逢时略显懊恼的回答，然后看向她，眼睛一亮。

    唐妤真的想不明白的他的意思，可是――

    他不会让她在这么多人面前给他吹凉吧？

    不行，她不想这样出名。

    低头，唐妤选择无视。

    顾逢时的视线升温，开始不满她的无视。

    唐妤头埋得更低，装作看不见。

    就这样过了很久，靳琪琪小小的声音传来：“唐妤，要不然你给**oss吹一下？”

    唐妤脸马上红了，轻咳一声，她说：“自己吹。”

    顾逢时咬牙，不悦的拿起筷子，先从凉菜开始吃起，热菜，等它自己凉。

    因为顾逢时最后开始吃，所以吃的慢，别人都吃完了，可是**oss还没吃完，谁敢放下筷子，好像在催他一样。

    靳琪琪、林俊和张琳已经开始一粒米一粒米的吃。

    韩季无聊的把花生米从这边丢到那边。

    唯有顾翩然放下了筷子，端起盘子说：“我吃完了，先走了，唐妤，再见。”

    他只和唐妤一个人打了招呼，然后头也不回的离开。

    顾逢时全身都散发出彻骨的寒流。

    韩季头皮发麻，赶紧说：“我也先走了。”

    可怜剩下来的人，都也不敢动。

    “走了。”顾逢时突然站起身，握住唐妤的手腕，抬步就走。

    盘子是要自己端走的。

    唐妤蹙眉，想说什么，回头，靳琪琪给她使眼色，意思她会帮忙收盘子。

    唐妤这才小跑着跟上顾逢时。

    把她一路拉进楼梯间，顾逢时将唐妤甩向墙壁。

    眼睛紧闭，预想中的疼痛并没有。

    她背后，他的手掌紧紧将她背脊托住，她是靠在他的掌心上的。

    “阿时。”唐妤低叫一声，就要去查看他的手，不疼吗？

    “别动！”顾逢时低声警告，另一手按在她脑袋一侧，来了个壁咚。

    “你和他，还有联系吗？”

    “谁？”

    “翩然。”顾逢时说完，别开头，有些不自然。

    唐妤先是蹙眉，后来就是嘴角轻勾：“如果我说有呢？”

    “你！”猛地转回头，他瞪着她，眸中尽是厉光，“以后不许和他说话！不许和他对视！”

    “可是他是你弟弟。”唐妤淡声说。

    顾逢时唇角漾起笑，“我管他是谁。”

    “你太霸道了。”唐妤摇摇头，“我不能答应你。”

    “唐妤！”

    “好了，你不要闹了。”唐妤推开他，握住他的手，查看他的手背，果然红了一片。

    “疼吗？”她抬眸问他。

    顾逢时抽回手，低声说：“走吧。”然后率先迈出楼梯间。

    幼稚又霸道的家伙。

    唐妤撇嘴，在心里对他评价。

    ……

    快到下班时间，一个陌生的电话打进来。

    唐妤看了眼，疑惑的接起：“喂，你好。”

    那边是个陌生女孩。

    “您好，请问您是唐妤唐小姐吗？”

    “呃，我是，请问你是？”

    “这里是荣光医院，我们这里有位静施施小姐，请问你认识吗？”

    “你说什么？”

    挂了电话，唐妤拎起包跟张琳说：“张姐，我有点急事，可以先走吗？”

    “可以，你先走吧。”

    “谢谢。”唐妤点头，大步往电梯跑。

    出了世博，打上车，她心跳的几乎要蹦出来，捂住心口，她镇定了一下，给顾逢时打了电话让他去接果果。

    到了荣光医院，唐妤奔进住院部。

    找到前台：“请问，静施施住在哪间病房。”

    “请稍等，我为您查询。静施施小姐在三楼的301病房。”

    “谢谢。”道了谢，唐妤快步上楼。

    到了病房门前，她深呼一口气，推开门。

    静施施躺在病*上，脸色苍白，听见声音往门口看过来，她朝唐妤虚弱一笑：“唐唐，你来了。”

    “怎么回事！”唐妤奔过来，握住静施施的手，“你哪里不舒服？哪里受伤了？”上上下下的打量她，却见她除了脸色惨白，并没有其他的伤。

    静施施眼神一暗，轻声说：“你先坐下来。”

    唐妤搬了椅子坐在*边，手指抚上静施施的头发，满目痛心：“到底怎么回事？怎么只有你一个人，左橙光呢？”

    静施施咬咬唇，眼泪一下子就掉下来。

    唐妤又惊又怒，咬牙说：“是不是左橙光欺负你了？施施，你告sù我！”

    静施施摇头，贝齿紧紧咬住下唇，良久，露出一抹苦涩至极的浅笑：“我们彻底分手了，唐唐，以后他都不会再来找我了。”

    “为什么？”

    这段时间，到底发生了什么事？

    “因为，我杀了他的孩子，他恨死我了。”

    “你说什么？”唐妤瞪大眼睛，不敢置信的往静施施小腹方向看去。

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！