
    “阿时，你有没有想过，为什么你会怕我生气？”她轻轻扑闪着蒲扇似的睫毛，淡声问。

    顾逢时抿紧了唇，脸色微变。

    唐妤叹口气，还是选择要告sù他：“我在意的，从来不是顾又青。我在意的，是你对她的态度，阿时，你明白吗？”

    顾逢时身体一僵，别开头去，良久，低低“嗯”了一声。

    脑海里忽然就闪过一个画面，那条马路，当他不顾一qiē保护又青的时候，是眼前这个小女人冲上来抱住了他。

    她是傻的吗？以为自己小小的身躯可以阻挡住什么？

    她一直是傻的。

    心，有一些窒涩的酸楚。

    顾逢时握紧唐妤的手指，那力道有些不受控zhì的重。

    唐妤是聪明的。她从来都知道眼前这个男人的骄傲，话，不能说太多reads;。但她相信，今天之后，他应该会好好考虑和顾又青的关系了。

    别人总是说，她斗不过顾又青。

    是啊，顾又青在他的记忆中那样深刻鲜活的存zài了21年。

    就像顾翩然说的那样，她比不过他们青梅竹马的10年，比不过他对顾又青求而不得的11年。那么，她就不用去比了。

    她看得出来，顾逢时在努力，她愿意给他时间。说起来也可笑，她或许只是在安慰自己罢了，毕竟没有人愿意一直悲哀的生活。

    “我饿了。”她微笑说，带着一点撒娇的味道。

    顾逢时凝着她的脸，然后点头说：“本来就要带你去吃东西，是你在浪费时间。”他说的理所当然，牵着她的手往楼上走。

    唐妤嘴角漾起笑意。

    换了仔裤长袖，顾逢时也换了一身休闲装，两个人出门去。

    大概是下午5点左右，他们决定先去接果果放学，然后一起去吃饭。车子快要到果果学校的时候，唐妤接到了顾天怡的电话。

    顾天怡说他们想果果了，要把果果接到顾家去吃晚饭，问他们要不要去。

    唐妤说等一下，捂住手机问顾逢时的意见。

    顾逢时很酷的说：“我们不去。”

    唐妤微微蹙眉，对着手机那边的顾天怡说：“我们……”

    她这一犹豫，顾天怡已经知道了，于是就说：“那你们晚点过来接果果吧。”然后就挂了电话。

    顾逢时见她收起手机，便对司机说：“去张继私房菜。”

    下了车，顾逢时就让司机把车开走，不用等他们了。

    握着唐妤的手进门，唐妤低声问：“那我们一会儿要打车去接果果吗？”

    顾逢时挑眉看她：“怎么了？”

    “没事。”唐妤摇头。

    上楼进包间的时候，唐妤只听顾逢时淡淡的声音飘来：“今天是他女儿生日。”

    原来……

    唐妤瞪大眼睛，眸子润润的看着顾逢时。

    顾逢时发现她的视线，侧目看过来，冷声说：“看什么。”

    唐妤又是摇头。

    服务生进来点菜，顾逢时先说了猪肝汤。唐妤轻轻扯了一下的衣袖，低声说：“不用啦。”

    “不是我喝，是你要喝。”顾逢时转头对她说，然后又点了几个补血的汤蛊。

    “太多，喝不完。”她简直要哭了。

    顾逢时这才作罢，点了几个菜。

    等服务生恭敬的退出包间，唐妤立刻说：“你太浪费了，点那么多，我们只有两个人reads;。”

    顾逢时懊恼的蹙眉，抿着嘴角有些不悦。

    唐妤轻叹，只好温柔了声音：“再说我只要喝个猪肝汤就好，你就不怕把我补得流鼻血？”她略微俏皮的话缓和了气氛。

    最后顾逢时妥协的说：“下次不会了。”

    菜很快上齐，唐妤是真的饿了，埋头吃饭的样子可爱。

    顾逢时索性不吃了，放下筷子看她吃，偶尔给她夹菜，享受类似饲养喂食的乐趣，不亦乐乎。

    吃完饭出来，差不多是7点多。

    前面是中心广场，旁边就是中心花园。

    刚吃完饭，消食最好，默契的往那个方向走，就见前面有人在租自行车。

    “会吗？”站在自行车前，顾逢时随手推了辆黑色的车子。

    “不会。”唐妤局促的回答。

    “你不会骑自行车？”顾逢时显然很惊讶，手指微蜷弹了一下她的额头：“笨。”给她评价。

    唐妤佯装生气，“不会骑怎么了？谁规定是人都要会骑自行车的？”

    租售自行车的是个20多岁的小姑娘，这时轻轻插嘴：“是啊，男朋友骑车带着就好了。”

    “我不是她男朋友。”顾逢时严sù的纠正，“我是她丈夫。”

    小姑娘一愣，但马上反应过来，“新婚夫妻吧，一起骑自行车绕着公园的小路，很浪漫哦。”

    “是啊，可是某人居然不会。”顾逢时傲然的语气，好像他会的是件多么了不起的事情。

    唐妤已经不想说他了。

    “多少钱一小时？”

    “10块钱，不过要先交200块的押金。”

    顾逢时从口袋里掏出钱包，打开，居然只有一堆卡，没有钱。

    有些窘迫的看向唐妤，他脸色阴沉。

    唐妤赶紧从口袋里掏出钱递给小姑娘，赶在顾先森发火前坐上车后座。

    轻轻拍了一下他的背，她说：“走吧。”

    顾逢时低头看着自己空荡荡的腰间，“你不怕掉下去？”

    唐妤“啊？”了一声，有些疑惑，想了想，她带着讨好意味的说：“不怕。”这样说，没错吧。

    谁知道顾逢时两条大长腿跨着车子，还是不走。

    唐妤歪头，低声问他：“怎么了？你不会是忘jì怎么骑自行车了吧？”

    顾逢时凌厉的视线瞪向她，似乎很生气reads;。唐妤不明所以，不知道他又在别扭什么。

    看着两个人互动的小姑娘实在忍不住了，走上来，她轻轻贴上唐妤的耳，小声说：“你丈夫想让你搂着他的腰。”

    小姑娘说完，回到摊位，正好有人来询问自行车，她就去忙着了。

    唐妤因为小姑娘的话而有些脸红。咬咬唇，她偷偷看了眼他高大挺直的背脊，心想，真的是这样吗？

    手臂小心翼翼的伸过去，她搂住他精瘦的腰肢。

    顾逢时身体一僵，薄唇已经向上勾起。

    踩上脚蹬，车子滑出去。

    真是的，这样啊。

    他，好幼稚啊。

    唐妤想，微笑着。

    晚风吹徐，唐妤的长发在空中飞舞。

    林荫小路，他们穿梭而过，顾逢时身上的古龙水味道顺着风窜入鼻端。唐妤情不自禁的将头靠在他背上，聆听到的除了风声，呼吸声，还有他的心跳声。

    骑了很久，顾逢时在一块空地停下来，唐妤下车，刚站稳，手臂就被拉住，整个人往前跌去。

    坚实的手臂箍住她的细腰，他倾身将她狠狠吻住。

    薄唇在她樱唇上面碾转，良久，他放开她，凝着她绯色的小脸，粗噶的声音响起：“真想现在就要了你。”

    “你！你！”唐妤瞪大了眼睛，脸红的更加彻底。

    顾逢时愉悦的勾起嘴角，又啄了两下她的脸颊，这才温柔的把她抱进怀中。

    但愿能一直这样，那些事情不要来干扰。

    可是――

    下巴抵在唐妤的肩头，顾逢时望着前方，眉头轻蹙，重瞳深邃，若有所思――

    ……

    周四上午，秘书处都在忙碌。

    张琳接了个电话，匆匆跑出去。不一会儿，迎了两个人进来。

    楚舟然和闻言。

    唐妤抬头正好和楚舟然对视，后者对她微笑了一下。

    顾又青生日宴之后，楚舟然给她发过短信问情况，唐妤回复说没事了，也对他道了谢。之后两人就没联系，也差不多一星期过去了。

    今天他们是代表瑰宝过来，将初稿拿给顾逢时看，顺便进行几个问题的讨论。

    进了总裁办，张琳就让唐妤送三杯咖啡进去。

    唐妤赶紧进了茶水间煮咖啡，然后给送过去。

    “咚咚。”

    “进来reads;。”

    用托盘端着咖啡进来，三人正坐在沙发上。

    唐妤走过去，将咖啡放在闻言手边：“闻编。”

    闻言微笑。

    “楚编。”

    “谢谢你。”楚舟然轻声说。

    唐妤对他微笑了一下。

    最后将咖啡放在顾逢时手边，她低声说：“顾总。”

    顾逢时沉声说：“嗯，出去吧。”

    不知怎么，他似乎心情很不好似的。

    唐妤不禁抬眸看了他一眼，就见他面色阴冷。

    出了总裁办，唐妤将托盘送回茶水间，回到秘书处，就听见靳琪琪在八卦楚舟然。

    “哇塞！超级大暖男啊有木有，那一笑，真是如沐春风啊！”话说着，靳琪琪瞥见唐妤回来，立刻跑过来。

    “唐妤，如实招来！你是不是认识楚舟然？”

    “呃……”唐妤不知道该怎么回答，靳琪琪已经一副我了然的样子。

    “别打算说谎哦，我刚才看见楚编对你笑了，然后你也笑了。”

    “好吧，我和舟然是朋友。”

    “舟然？看来还不是普通朋友？”

    “不，就是普通朋友。”

    “好了，琪琪，你不用做事？”张琳一句话，成功让靳琪琪住了嘴，三步两回头的回到座位，不一会儿，唐妤的手机震动了一下。

    她拿过来一看，是靳琪琪的短信。

    抬眸看向靳琪琪，就见她在使眼色。

    划开短信，靳琪琪在问，舟然有没有女朋友？

    给她回复：我也不太清楚，应该没有吧。

    靳琪琪又说：帮人家问一下啦。

    唐妤握着手机，不知道该怎么回复，想了一下，才说：我看情况好吗，你也知道这种事情……

    幸好靳琪琪不是那种心眼多的女孩子，可能也只是一时兴起，便说：ok，谢啦。

    差不多到了午饭时间，楚舟然和闻言才出来。

    路过唐妤桌前，楚舟然停下脚步，轻声问：“唐妤，中午可以一起吃饭吗？”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！下一章，超级精彩，必看哦！要加群的小伙伴，群号在简介里，乃们可以去看看！欢迎入群！啦啦~~今天小叶子爆发，8000字喽！