
    唐妤抱着肩膀缩坐在客厅沙发前的地毯上，她不知道自己在这里坐了多久。【全文字阅读】

    抬眸看向墙上的时钟，已经过去一个小时，他还没回来。

    呵

    心内冷笑。

    她有些讨厌这样的自己。

    只是，想他回来，抑制不住。

    “轰”

    突然的雷电声响起，一整道闪电劈进客厅

    她明知道那闪电劈不到自己，却还是吓出了一身冷汗。

    忽然想起什么，唐妤大惊，站起身猛地朝楼上跑去。

    “果果”

    冲到果果房间门口，就见他正坐在桌子前，还是在拼乐高。

    唐妤舒了一口气，松缓了精神。

    幸好，她的果果看起来很勇敢啊。

    “不怕吗？”外面雷声大作。

    果果抿着小嘴角，轻声说：“不怕。”

    唐妤欣慰的点头，走进来。

    突然，一声无比巨大的雷声“轰隆”一下，伴随着闪电劈进。

    果果手里的乐高掉在桌上，小小的“啊”了一声，接着咬住了自己的嘴唇。

    唐妤这才发现，他居然整个小身体都在颤抖。

    天

    她怎么真的会相信一个3岁多的孩子会不害怕这样的雷声，连她都心惊肉跳的，他怎么会不怕？

    “果果。”唐妤一把将他抱起。

    果果一到了唐妤怀里，立刻紧紧搂住唐妤的脖颈。

    唐妤把他抱到上，用被子裹住，轻声说：“你害怕为什么不告sù妈咪？”

    “我怕妈咪担心，我是男子汉，妈咪是女孩子。”

    “小傻瓜。”唐妤爱怜的亲亲他的额头，鼻尖有点发酸。

    雷声和雨声越来越大，闪电不时就会跑进屋子。

    母子两个抱在一起，就好像相依为命一样。

    “轰”

    “啊。”两人轻叫着，身体都在发抖。

    忽然，楼下传来门开的声音。

    “唐唐”

    接着是沉稳的脚步声，一声声踩在楼梯上，又稳又响。

    “是顾叔叔回来了”果果率先惊喜的大喊。

    顾逢时全身湿透，头发还在滴水，狼bèi的出现在果果房门前的那一刻，唐妤却觉得他好像从天而降，俊若神袛。

    心，彻底安下来。

    唐妤别开视线，把头埋在果果肩上。

    “我……”顾逢时声音有些沙哑，说了一个字，就伴随起低咳。

    “顾叔叔，你衣服都湿了。”果果大声说。

    “嗯。”顾逢时低低应了。

    唐妤转过头来，见他脚步移动，她控zhì不住的喊了一声：“你去哪儿”

    顾逢时一愣，随即勾起嘴角：“换个衣服。”

    唐妤又羞又窘，再次把头埋在果果肩头。

    顾逢时视线灼烫的落在她身上，低声说：“陪我换衣服？”

    “你自己不会换吗？”话说着，唐妤却抱起果果，走向他。

    她告sù自己，是因为怕果果害怕，跟他待在一起很安全。

    外面雷声，闪电，雨声还在继续。可是唐妤却好像没有注意到，连果果也是忘jì了这件事。

    主卧。

    顾逢时脱了外套和衬衫，赤着上身。

    唐妤将果果放在上，进浴室放了洗澡水，然后拿了干毛巾出来。

    “你去洗个热水澡吧，不要感冒了。”将干毛巾递给他。

    顾逢时重瞳一暗，冰凉修长的手指捏住她的手腕，唐妤一怔，就要挣脱，顾逢时突然对坐在上的果果说：“果果闭上眼睛。”

    果果不知道要干什么，但是听话的转过身，撅起小屁股，两只小手捂住眼睛，可爱极了。

    “这样可以吗？”

    “可以。”顾逢时声音粗噶，染着笑意。

    唐妤还没反应过来，他已经倾身吻上她的唇瓣。

    “唔”唐妤叫了一声，抬手抵住他的胸膛，果果还在，她不敢过大的挣扎，只能任由他放肆。

    夺去她全部的呼吸和意识，他放开她，抵住她的额头，重瞳亮的不可思议：“这样比热水澡更快让我热起来。”

    “你”唐妤狠狠的瞪他一眼，脸上红成一片，连耳尖都红了。

    回头看着果果还撅着小屁股，她咬咬唇，快步返回边。

    将果果抱起，她揉了揉果果的额头，“不累？”

    果果笑：“不累。”

    顾逢时抬步进了浴室，不一会儿里面传出水声。

    唐妤想了想，放开果果，去衣橱拿了干净的衣服。

    “咚咚。”

    “什么？”里面传出顾逢时略微沙哑的嗓音，带着一点点性感。

    “衣服。”唐妤淡声说，伴随着细微雷声，有点听不清。

    “什么？”顾逢时再次问。

    唐妤咬咬唇，深吸一口气，背后传来果果的声音：“唐唐，你给顾叔叔拿进去吧。”

    他说完，钻进被子里面，舒服的眯起眼睛。

    唐妤眨眨眼，轻轻伸手打开浴室的门。

    闭着眼睛进来，她大概站在浴缸附近，说：“衣服给你放在这里了。”

    转身，刚要出去，却是“哗啦”水声响起，水滴四溅。

    身体落入湿漉漉温热的怀抱。

    “是你自己进来的。”他含住她的耳垂，长臂关了浴室门，将她拖进浴缸。

    她完全坐在他怀中，后腰抵着某物，羞怯的要挣扎，他低冷的喊住她：“别乱动。如果你不想发生什么事的话。”

    衣服贴在身上很不舒服，唐妤转头瞪他，他忽然伸手捧住她的脸颊，吻着她的鼻尖，唇瓣，带着缱绻的味道。

    “刚才害怕了吗？”他轻声问。

    “没有。”唐妤回答。

    “这么勇敢？”他额头抵着她的，薄唇轻轻吐字：“再也不会了。”

    “什么？”

    “放你一个人。”

    “我还有果果。”唐妤明白他在说什么，心跳的厉害。她不知道他这一去，和顾又青之间发生了什么事，但是她听懂了他的话。

    顾逢时从来不是一个轻yì许下诺言的人，但他只要说了，就一定会做。这一点，唐妤深信不疑。

    一个热水澡，水凉了再加，两个人足足在里面待了一个小时。

    后来唐妤泡的昏昏欲睡，顾逢时便用大浴巾将她裹了，自己围住下身，抱着她走出来。

    雷声渐渐小了，却还是有，但上的小人儿却呼呼熟睡，还打着轻鼾。

    给唐妤换了睡裙，把她塞进被子，她便自动给顾逢时让出一块地方，搂住果果。

    顾逢时套上睡衣，掀开被子一角，小心的躺下。

    长臂越过唐妤搂住两人，他埋头在唐妤颈侧，闭上眼睛。

    窗外风雨如注，却再也惊动不了三人。

    同一时间。

    顾又青抱肩站在落地窗前，嘴角挂着阴冷的笑，抬手，她猛地拉开窗子，暴雨滚滚而来。

    贴上另一面窗子，她冷漠的看着那雨倾斜而进。

    门口传来声音，伊森高大的身影顶着对流的空气进来。

    深邃的眸紧紧锁住窗边那人。

    “你不是走了”顾又青大声喊。

    伊森不语，大步过来，坚实的手臂将窗子合上。

    顾又青身体滑落，跌坐在地上，抱肩痛哭。

    伊森漠然的看着她半响，终究弯腰将她抱起，往卧室走。

    “伊森，我不会输的，对不对？”顾又青在伊森怀中仰头，泪眼朦胧的问他。

    伊森抿紧唇角，将她放在上，拿被子裹住：“青，你从来就没有赢过你赢了他的身体在你身边，可是心却不在，这就是输”

    伊森从来没有说过这么流利的一连串中文，每一个字都清晰的打在顾又青心上。

    苦笑，大笑，她咬唇瞪着他：“我不会输顾又青不会输”

    ……

    雨后，总会天晴。

    清晨的阳光被分割透过薄窗帘斜斜洒进来，大上，三人安静的睡着。

    第一个醒过来的是果果，他抬起小手揉了揉眼睛，坐起身，迷茫的看向身边，就见他亲爱的唐唐居然后背对着他，和顾叔叔相拥而眠。

    眼睛眨了眨，从来没有起气的小盆友今天却不是很高兴。

    嘴巴微微嘟起，他刚要抬手去摸妈咪，忽然，顾逢时的眼睛睁开。

    小盆友的动作僵在半空，不好意思的收回手，他露出一个腼腆的笑容，轻声说：“早上好，顾叔叔。”

    顾逢时低眸看了眼怀里的人，她蒲扇似的睫毛在眼睑下投下一圈阴影，唇角微微上扬，睡意正酣。

    小心翼翼的撤开，他坐起身，长臂一伸，手架住果果的腋下，越过唐妤将他抱进怀中。

    果果扭了一下小身子，突然有点不好意思。

    “要去洗手间吗？”顾逢时低声问他。

    果果点头。

    他就把果果放在地上，然后两个人一起进了洗手间。

    唐妤睁开眼睛，坐起身，听着洗手间里面的两人轻声的说话，她笑了笑，掀开被子下，走到窗边。

    被雨水洗刷过的天，格外亮。将窗帘全部拉开，又开始铺。

    洗手间里的两人已经弄好出来了。

    看见唐妤弯腰铺，睡裙自动往上窜了窜，露出一双白希细长的美腿，顾逢时眼神一暗，俯身对果果说：“现在回你的房间去洗漱换衣服吧，我有点事情和你妈咪说。”

    “好的。”果果乖乖点头，对唐妤露齿一笑，然后迈开小短腿走向门口。

    房门关上。

    唐妤直起身，看向顾逢时，轻声问：“你要和我说什么？”

    “一件很重要的事情。”他说着，大步走过来。

    唐妤一眨眼，眼前就突然冒出一张放大的俊脸，没反应过来，腰肢就被他揽住，整个人向后仰去。

    唇瓣，准确无误的贴合在一起。

    题外话:

    谢谢阅读的你们谢谢订阅的你们后面还要不要来呢？讶异的剧情太久，给你们来点甜蜜，依旧精彩哦要加群，先留言，加群时注意备注你的盐巴用户名哦么么哒欢迎入群群里有肉有福利