
    唐妤微怔，可又想，楚舟然一定是有事情和她说，才会这样约她吃饭，于是她点头：“我再过半小时到午休时间。”

    “好的，我在世博门口等你。”

    说完，张琳走上来，送两人去坐电梯。

    没一会儿，唐妤手机震动。

    顾逢时的短信。

    ‘中午一起吃饭。’

    唐妤叹口气，回复：不行，约了楚编。

    下一秒，手机就叫嚣响起。

    拿起电话走到一边，刚接起，就听见顾逢时不悦的低声说：“不许去。”

    “舟然是朋友。”

    “他也是男人。”

    “这个问题我们讨论过了。”

    一说起，就要想起那次讨论时候，关于顾又青的不和谐话题。

    顾逢时适时的噤了声，良久，低声说：“那我怎么办？”

    唐妤失笑，他说的好像没了自己就没饭吃一样。

    “张姐会给你叫外卖。”

    “不吃外卖。”

    “那怎么办？”

    “你给我带饭。”

    “我可能会很晚。”

    “我等着。”说完，顾逢时挂了电话。

    唐妤无奈，回到座位时，眼神不禁看了眼总裁办的门，可以想象，里面那个幼稚的男人。

    到了午休时间，唐妤拿起包往外走，靳琪琪一路小跑过来，在唐妤进电梯前挽住她的手臂咬耳朵：“记得啊，唐妤，帮我问一下哦。”

    唐妤不知道靳琪琪这姑娘说真的假的，却也只能点头，“我知道了。”

    “谢啦！”靳琪琪露出一抹明艳的笑，脖颈忽然被林俊勾住：“吃饭去。”

    “知道啦！你晃开我！”靳琪琪挣扎着被林俊拖走，张琳慢步跟走后面。

    唐妤看着靳琪琪和林俊背影，若有所思。

    走出世博，楚舟然正靠在车门边，他应该是不吸烟的，身上始终是淡淡好闻的类似青草的味道，清新的和他的人一样，让人舒服。

    看见唐妤出来，楚舟然站直身体，朝她微笑，然后帮她打开了副驾驶的门reads;。

    “谢谢。”唐妤弯身坐进去。

    楚舟然上了车，两人系好安全带，他微笑问：“想吃什么？我这个外地人可能不太知道哪里好吃。”

    唐妤想了一下，说：“前面有家中餐厅好像不错。”

    “那就去那儿，不远吧？不要耽误你一会儿上班。”

    唐妤为楚舟然的细心感到一丝温暖，“不是很远，开车的话，应该十分钟就到了。”

    “好的。”说着，他发动了车子，车子稳稳驶上马路。

    停好车子，两人下车进了餐厅。

    环境幽静，人也不多。

    “不是因为不好吃所以人不多，只是老板喜欢旧旧的风格。”唐妤低声解释。

    这家店确实很特别，东西看上去都有些年头了，老板是个40岁左右的中年男人，头发已经有些谢顶，顶着个大大的啤酒肚，不过看上去很和善。

    两人找了个靠窗的位置坐下。

    穿着碎花围裙的女孩是这家店老板的女儿，十几岁，她走过来为两个人点单。

    要了两个菜，两碗米饭，唐妤又对女孩说：“麻烦一会儿帮我做一份炒面再加一点小咸菜，我大概40分钟左右以后要带走。”

    “好的。”女孩点头，拿着菜单走了。

    “帮人带饭？”楚舟然问。

    唐妤点头，没多说。

    “你是有事情要和我说吗？”唐妤先开口问。

    楚舟然正在倒茶，闻言，含笑说：“没有就不能跟你吃饭吗？”

    “啊？不是的。”

    “开玩笑的。”将茶杯推到唐妤手边，楚舟然端起茶杯轻抿了一口，“是有点事情，作为朋友想问你的。”

    其实，作为朋友，有些事情也是不好过问，只不过他忍不住，忍不了，看着她一次次的失落受伤。

    “先问你，上一次你好像很难受，已经全部好了吧？”

    上一次是因为痛经。不过这不好说，唐妤脸颊微红，点头：“谢谢你关心，已经好了。”

    幸好楚舟然也没再问，便说：“顾又青小姐和顾逢时先生真的是兄妹？”

    一怔，唐妤抬眸看向楚舟然。

    他轻蹙着眉心，“如果让你为难，很抱歉。”

    “没有。他们，他们是兄妹。”

    “亲兄妹？”楚舟然又问。

    他果然看出了什么reads;。

    唐妤苦笑。连楚舟然都看得出，他们这对兄妹与众不同吧。

    看着唐妤似乎脸色有些白，楚舟然赶紧说：“我只是觉得他们似乎不太像兄妹，可能是我太敏感吧。”

    “抱歉，舟然，有些事情可能真的不方便说。”唐妤歉意的说。

    楚舟然怔然，然后点头：“是我有些仓促了，问你这些。”

    他只是担心。

    后来不再谈论这个问题，两人还是有很多共同话题的，一顿饭边吃边聊，就差不多一小时过去。

    带着给顾逢时打包的午餐，楚舟然送唐妤回到世博。

    临下车前，楚舟然叫住唐妤，犹豫再三，还是选择开口：“唐妤，作为朋友，我只想善意的提醒你，对待有些事情，千万不能退缩。”

    唐妤明白他在说什么，点点头，淡淡说：“我知道了，谢谢你，舟然。”

    回到秘书处，将饭送去总裁办，那人正埋头处理文jiàn。

    唐妤将饭放在茶几上，他一直没抬头看她。

    心里有些失落，她转身往门口走，才走了几步，身后猛地响起脚步声，接着身体落入他怀中。

    顾逢时下巴抵在唐妤头顶，声音闷闷的：“这么久，看来相谈甚欢啊。”

    空气中飘着淡淡的酸味。

    唐妤轻轻勾起嘴角，佯装认真的说：“嗯，确实聊得不错。”

    “你！”顾逢时放开她，握住她的手臂拉她转身，低眸凝着她的脸，见她唇上的笑意，他薄唇紧抿。

    “故意的？”

    “阿时，吃饭吧。”她抬眸，像哄一个小孩子一样哄他。

    顾逢时脸色还是不好，却拉着她的手腕走向沙发：“陪我吃。”

    “我已经吃过了，再说快到上班时间了。”

    “我不管，我等你到现在才吃饭，你不用补偿？”他说的理所当然。

    唐妤失笑，也不是她要让他等的啊。

    这人真是――

    下班的时候，天气格外的闷热，似乎在酝酿着什么，或许，一场风雨在所难免。

    唐妤忽然心情有些压抑，上了车就不说话，一直沉默的看着窗外。

    顾逢时握住她的手指，低声问：“怎么了？”

    “天气不好。”唐妤轻声说。

    “天气不好，所以呢？”他挑眉，拉了她一下。

    她转过头来reads;。

    “天气不好，所以你心情不好？”

    “或许吧。”唐妤点头，秀眉皱起，不知怎么，就是好像有什么预感。或许说出来会很可笑，不过她右眼皮跳的厉害，以前奶奶总是说，左眼跳福，右眼跳祸。

    情不自禁的伸手抚了抚眼皮，她深深呼了几口气，把不好的想法赶出脑袋。

    去接果果的时候，天空已经暗的似乎要掉下来，黑压压的一片，让人心情格外压抑。

    “是不是要下雨呢？”果果搂住唐妤的脖颈问。

    唐妤亲了他一下，轻声说：“应该是，不过我们躲在家里，不用怕淋雨。”

    回到家，唐妤进了厨房，简单做了三个菜，三人吃完饭，顾逢时就去了楼上书房处理公务。

    果果在房间里做作业，做完以后就开始拼乐高。

    屋里开了很亮的水晶灯，唐妤膝盖上放着笔电，坐在窗边，登陆好久没上去的作家中心。

    又有很多读者给她留言，她发现，现在她的评论区就好像变成了三十几个人的空间，她们每天都会上来写一写心情之类，间或提到她什么时候回来填坑。

    看到有写心情不好的留言，唐妤就会回复安慰一下。

    在晚饭时候，外面就开始下雨，现在雨势越来越大，一颗颗豆大的雨滴打在玻璃上，还会有很脆的响声。

    雨幕几乎密密麻麻，让所有的景物看也看不清。

    “好大的雨！”果果跑过来趴在窗户上，“我从来没见过这么大的雨。”

    “总会停的。”唐妤不知怎么，莫名其妙的说了一句，然后搂住果果，问他：“你的乐高拼好了吗？”

    “快了。”果果回答，然后从唐妤怀中出来，继续去拼。

    不一会儿，顾逢时从书房出来，倚在果果房门前，看着两人。

    唐妤抬眸，两人视线相对，忽然，顾逢时口袋里的手机响起。

    唐妤突然心就疼了一下，没有缘由。

    顾逢时拿出手机看了眼，眉头蹙起，重瞳一闪。转身，他拿着手机走开去接。

    走廊里响起顾逢时低沉的声音：“什么？伊森呢？该死！我马上过去！”

    然后他返身回来，对唐妤说：“唐唐，我要出去一下。”

    他回到主卧去拿了外套。

    唐妤快步出来，跟着他下楼，看他匆忙的换鞋，她已经猜到电话是谁打来的。

    “是顾又青吗？”她抱肩站在他身后，淡淡问。

    顾逢时动作一顿，转过身来，走向她，握住她的肩膀，他解释：“又青家里的线路出了问题，现在家里停电了，她有夜盲症。”

    “伊森呢？”唐妤低声问reads;。

    顾逢时眸色阴厉，冷笑：“不知道去哪儿了。又青说他电话没有人接。”

    唐妤想说，凭伊森对顾又青的爱，这好像并不可能，可她也知道，这会儿顾逢时很着急，就算她说了，他也不会相信。

    可是，为什么每一次都要这样？

    她想，或许顾又青没有说谎，她知道，一个人在漆黑的公寓里面是很可怕，可是，她不愿意，不愿意他去。就算是她自私吧。

    “为什么不打电话给物业，他们修理应该会更快。”

    顾逢时一愣，似乎他并没有想到这一点。

    “唐唐，你乖，我去看一下就回来，马上，我保证。”

    唐妤不说话，就那么淡淡的看着他。

    顾逢时知道，自己这一走，他和唐妤好不容易这几天缓和的关系可能又会降到谷底。

    咬着牙，他拿出手机，给顾又青打过去。

    “喂，又青，我还没去，我，你打给物业，让他们过来修，会比我过去更快。”

    顾又青冷笑，对着手机低吼：“顾逢时！你让我在漆黑一片的情况下给陌生男人开门吗！我看不见！”

    一句看不见。让顾逢时僵住。

    挂了电话，他烦躁的蹙眉。

    “还是不行，你一定要过去？外面，很大的雨。”唐妤轻轻说，不知道自己说这个有什么用。

    “唐唐，我就去看一眼，然后马上回来，好不好？”

    至少他现在知道，等她点头，不会不管不顾的转头离开。

    可是，这样更残忍不是吗？

    让她松口同意丈夫去别的女人那里，就算那女人是他名义上的妹妹又怎样，那女人明明心怀鬼胎。

    “唐唐？”他语气焦急。

    唐妤咬咬唇，从他掌心下挣脱开，退后一步，“司机不在下面，你要自己开车去吗？”

    “我打车。”他说。

    呵！唐妤苦笑。自己在说什么啊。

    转身，她没说话，抬步往楼上走，耳边响起门开的声音，然后门合上。

    她忽然跑下来，打开门冲出去。

    顾逢时已经进了电梯。

    唐妤奔过去。

    “顾逢时！”

    电梯门合上。

    她站在电梯门前，轻声呢喃：“你没带雨伞，会淋雨……”

    ……

    输入密码开门，怀中立刻扑进一人reads;。

    顾逢时伸手将她推开，低声说：“我身上湿了，凉。”

    “阿时，我就知道你不会丢下我的。”顾又青轻声说。

    黑暗中，顾逢时也看的不是很清楚，低声说：“家里有手电吗？”

    顾又青愣了一下，咬着唇角，“不知道。”

    “蜡烛有吗？”

    “不知道。”

    顾逢时压住怒气，大步走向电闸那边。

    “又青，过来帮我一下。”

    顾又青走过去，给他举着手机，用手机照明。

    察看了一下情况，顾逢时问：“工具箱在哪里？”

    “我不知道。”顾又青语气带着赌气。

    “又青。”顾逢时声音冷了些，“不要闹了，打电话叫物业上来修。”

    最后顾逢时打了电话，物业上来看了情况，却很是疑惑的看着两人。

    这好像，是有人故意剪短了线路啊。

    切口那么整齐，谁都看得出来。

    不过他没多问，一会儿的功夫就修好了。

    公寓亮起来，物业收拾了工具箱离开。

    顾逢时沉默的坐在沙发上，身上的衣服还在滴水。

    顾又青赶紧去拿了毛巾，蹲在他身前，给他擦头发。

    猛地握住顾又青的手，顾逢时重瞳划过厉色。

    突然，外面雷电交加！

    那雷声极其的响彻，几乎要把什么劈裂的感觉。

    顾又青手腕传来剧痛，她皱眉动了动，低声说：“阿时，你弄疼我了！”

    “又青，你是故意的，对吗？”顾逢时声音疲惫的说。

    顾又青一怔，随即咬牙说：“对。”

    像是失了力气一样，他放开她的手腕，站起身。

    顾又青赶紧从他身后抱住他的腰，低吼：“阿时！你真的不要我了吗！”

    “你是我妹妹，我怎么会不要你？”

    “我不是你妹妹！我不要当你妹妹！顾逢时，我们是*！你否认不掉的！”

    “又青！”他握住她的手腕，逼她松手reads;。

    一道闪电突然劈过夜空，外面的天开始呈现诡异的红。

    顾又青尖叫着躲进顾逢时怀中，手臂紧紧搂住他精瘦的腰肢：“阿时，不要走！”

    “又青。”顾逢时握住她的肩膀，再一次把她推开，凝着她的眼睛，他冷声说：“不要闹了！”

    “顾逢时？”顾又青几乎不敢相信，他居然用这样冷漠的语气和她说话。

    “你为了唐妤这样对我？”她怔然退后，猛地指着他的鼻尖：“你为了那个贱女人！”

    “顾又青！”顾逢时眸色突然阴鸷，面色阴沉，“我不许你这样说唐唐！”

    “我哪里说错了？！”她大笑着，“她就是贱女人！她都为别的男人生孩子了！你还要她？！她知道自己孩子的父亲是谁吗？不知道吧，说不定她不止上过一个男人的*！”

    “住嘴！”大步迈过来，顾逢时一把握住顾又青的肩胛骨，“顾又青！不要这样说话！”

    “我偏要说！”顾又青瞪着眼睛，眼神淬了毒一般。

    顾逢时垂眸，良久，低低的声音响起：“那你呢？又青，你又是什么样的女人？”

    “什，什么？”顾又青咬紧唇瓣，“你什么意思！”

    “你在国外过着怎样的生活，都做过什么，还要我说吗？”

    “你调查我？”顾又青冷笑，忽而伸手握住顾逢时的手指，“我过着什么样的生活，还不是拜你所赐，拜你们顾家所赐？”

    “顾家没有叫你*。”顾逢时一字一顿。

    “呵呵！”顾又青阴冷的笑，死死盯着顾逢时的脸：“你说我*？”

    “又青，你上过多少男人的*，我不在乎，你使小手段，小心机，我可以装作看不见。”

    “那是因为你爱我！”顾又青低喊。

    “不。”顾逢时沉默的看着她，“因为你是我妹妹。”

    “我不是你亲妹妹！你明明知道的！”

    顾逢时薄唇紧抿，不说话，转身往门口走。

    外面雷声滚滚，闪电一道道劈过，十分慎人。

    顾又青咬唇，冲过来拉住顾逢时的手臂：“阿时，我怕……”

    淡淡的男声传来。

    顾又青愣住，松开了手，心脏骤疼。

    “不止你，唐唐也会害怕。”

    题外话:

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！明天差不多该接简介了！唐宝又青对峙！啦啦啦，再次喊一声，加群啦！还有，推荐票给小叶子啦！月票呢？留不到月底也拿来砸给小叶子嘛！爱你们哟！