
    宿醉以后总是免不了头疼。

    一早上唐妤就给顾逢时煮了热汤，特意放的温凉才端上来给他喝。

    他又开始霸道提无理的要求，要她喂他，当然，唐妤是不会同意的，最后还是由顾先森充满怨念的自己喝下去。

    两个人默契的刻意遗忘昨晚的话，就好像那是从未出现过的一个梦。

    唐妤不放心静施施一个人在家，于是果果就请假不用去幼儿园，留在家里陪着静施施，然后请了临时保姆来负责给两个人做饭。

    就这样，静施施在唐妤这边休养了一个星期。

    身体有了起色，恢fù的不错，可是她的心情却越来越沉静，有时候看着窗外长久的不说话，让唐妤很担心。

    工作没办法继续，虽然唐妤有特别拜托楚舟然代为从中周旋，可却不是长久之计。

    在看着静施施一天一天这样的消磨时光，好像生命都没有了光彩，唐妤很心疼。如果不做些什么，她没有办法对自己的心交代。

    或许，她的方法有点欠妥当，但既然左橙光敢伤害施施，就总要付出代价才行。连同左家，她都不会放过。

    这一天是周末，唐妤陪着静施施一起出门散步。

    两人刚从楼里出来，就见前方不远处站着一抹高大的身影。

    左橙光正低头吸烟，看见静施施，他将烟头扔在地上。

    唐妤这才看见，地上已经有一堆烟头，看来他已经在这里守株待兔很久了。

    静施施看见左橙光，眼神闪了一下便移开视线，唐妤感觉到她身体变得僵硬，于是低声问：“你想见他吗？”

    “我不想。”静施施轻声说。

    “好，那你先上楼去。”唐妤说完，静施施立刻转身往楼里走。

    左橙光大步追过来，越过唐妤直奔静施施。

    他的速度太快，唐妤根本来不及阻止他。

    在电梯前，静施施的手腕被左橙光握住。

    “放开我。”她低声说，挣扎了一下。

    左橙光咬牙，松开她。其实他自己也不知道为什么要来这里。

    “我……”张张嘴，左橙光说不出话。

    这时唐妤追过来，将静施施护在身后：“左先生，这里不欢迎你，请你离开。”

    左橙光看向唐妤身后的静施施，眼神一暗，“我会再过来的。”话落，他抬步。

    静施施的声音却淡淡飘来：“你不用再来了，孩子，已经没有了。”

    “你不配提孩子！”一说到这个，左橙光就没有办法冷静下来。

    转身回来，他握住静施施的手臂，冷笑：“那也是你的孩子！你的心怎么那么狠！”

    “你放手！”唐妤大惊，抬手握住左橙光的手腕。

    左橙光正处在暴怒中，冷冷瞪向唐妤：“你给我走开！”

    一个甩力，唐妤往旁边跌去，扶住墙壁才勉强站住。

    “左橙光！”静施施低吼，眼睛猩红的瞪着他，忽而，扬唇一笑：“我就是不要你的孩子！怎样！我就是不要！”

    “静施施！”左橙光不敢置信的看着她，她眼里的冷酷就像是利剑一样将他刺穿。

    怔然的后退，他癫狂的大笑起来：“你这样的女人！你这样的女人！根本不值得！”

    身体一震，彻骨的疼痛从心窝开始，蔓延全身。

    爱中，最怕的就是不值得。

    呵呵，他居然说不值得。

    “左橙光，谁值得你就找谁去！楚莘，你去找楚莘啊，堂堂楚家大小姐，应该值得你去……”

    “她确实比你值得！静施施！”

    贝齿紧紧咬住下唇，静施施的手指甲抠进掌心，疼，太疼了。

    她强迫自己站住不倒下，一字一顿：“你给我滚！”

    “我会滚！”左橙光邪魅的勾唇，却大步上前凑近静施施，“不过我不会这么容易放过你，我每天都来找你，我要来提醒你，你是一个杀人凶手！你杀了我的孩子！”

    “左橙光！你给我滚！”唐妤冲上来挡在左橙光身前，凌厉的视线紧紧钉在他身上。

    左橙光哈哈大笑，一边往后退，一边指着静施施，“我不会放过你的！”

    他一走，静施施腿立刻软了。

    唐妤紧紧扶住她，她才不至于狼bèi的跌倒。

    “唐唐，唐唐，我怕。”她抓住唐妤的手臂，失控不知道力道。

    唐妤忍住疼，轻声安慰她：“别怕，施施，有我在，我不会让他伤害你的。”抱住静施施，唐妤眸色一厉。

    ……

    左家。

    听说有位年轻的小姐找自己，左母很疑惑，从楼上下来，就见客厅里站着个穿白色套装，浅浅低眸的女孩子。

    “唐妤？”左母疑惑的叫了一声。

    唐妤抬头，露出一抹清浅的笑靥，“阿姨，不请自来，会打扰你吗？”

    “你这孩子，说什么呢。”左母惊喜的快步下楼来，握住唐妤的手，两人一起坐在沙发上，“还想说怎么会有个年轻的姑娘找我呢，原来是你。”

    “好久没来看望阿姨了。”唐妤将手里的盒子递过来，“带了一些补品，您可以和叔叔，左老爷子一起吃。”

    “你太客气了。”左母笑着接过来，递给旁边的佣人，“去倒两杯茶过来。”

    “找阿姨有事？”

    左母再和蔼可亲，她也是左家的当家主母，不是普通的女人。

    左母话落，唐妤便放下手中的茶杯。她就是明白这一点，今天才会过来。

    “阿姨问了，那我就直说了。”

    “阿姨不喜欢兜圈子，太累。”左母温和的笑着，“有什么话，你就说吧，唐唐。”

    “阿姨知道静施施吧。”

    左母端着茶杯的手一顿，嘴角的笑意未变，抬眸看向唐妤：“嗯，知道有这么个女孩子在橙光身边，你也知道，橙光爱玩，阿姨也就担心这点，白白耽误了人家好女孩。”

    唐妤咬着牙，压住心里的火。她就知道会是这样。

    就算是面上再怎么和顺温婉，他们这种豪门，说到底还是看不上施施那种家境的女孩子。

    虽然她也出自唐家，可是17岁以前，她和施施一样，是普通女孩。她们只想认真的生活，根本没有什么豪门梦。如果不是爱上，谁会愿意抛弃自己的自尊。

    “阿姨，我就直说了，施施是我最好的朋友。”

    “哦？”左母语调轻扬，刚要说什么，却在听见唐妤接下来的话的时候，变了脸色。

    “她怀了左橙光的孩子，不过流掉了。”

    大起大落。

    左母放下茶杯，沉吟一会儿，问：“你的意思？”

    “施施不愿意和左家有任何关系，只是左橙光好像不愿意就此放手。我只有代替施施来找阿姨寻求帮助了。”

    左母看着唐妤半响，忽然就了然。

    这果然是唐家的千金，不负出自唐家。

    “我可以保护静小姐。”左母说。

    唐妤点头，“谢谢阿姨。”

    “只是，”话语一顿，左母又说：“这样一来，橙光恐怕知道真相会怪我了。”

    左母在谈条件。

    唐妤思量了一下，微微一笑：“我保证，施施不会再见左橙光，只要阿姨有足够的能力。”

    这件事情，必须左家来做。

    这是唐妤给左橙光最大的惩罚。

    以后左橙光要和家里怎样闹，那也是他们的事情。

    “唐唐，我真是没想到。”左母的话没有说完，但是意思已经很明确。

    唐妤歉意一笑：“对不起，阿姨，为了朋友，我也没有办法。”

    从左家出来，刚坐上车子，就接到顾逢时的电话。

    “喂。”

    “你翘班？”顾逢时声音有一丝不悦。

    唐妤轻笑，看向车窗外，褪去刚才一身的沉重枷锁，她低声说：“嗯，偶尔翘班一下，偷个懒。”

    那边顾逢时重瞳一眯，“你没事吧？”

    他怎么能这么敏感？

    唐妤不禁在心里低叹。果然是世博**oss顾逢时，什么都瞒不过他。

    “我没事，就是刚才办了一件事情，有些累。”

    她的累，指的是心。

    不是不会算计，是不想算计，只想活的简单一些。

    顾逢时闻言，眉头一簇，果然，她故意的轻松语气是为了遮掩。

    “在哪儿？”他问。

    唐妤看了看外面，轻声说：“我也不知道，我马上回世博。”

    “不用了，今天准你翘班一天，你回去陪静施施吧。”

    唐妤握住手机的手指一紧，轻声说：“谢谢。”

    回到水语山城，唐妤把见过左母的事情告sù了静施施。

    静施施并没有责怪唐妤的意思，她和唐妤之间不需要多说，她知道唐妤做的一qiē，都是为了她好。

    “你会怪我自作主张吗？”唐妤握住静施施的手，有些担忧的问。

    静施施摇头，笑了一下：“不会，唐唐，我相信你。”

    “你放心，左阿姨会送你去一个很美的地方，你可以安心的住在那边调养身体。工作的事情不用担心，毕竟，你手里可握着我这位大神级人物。”

    难得唐妤会开玩笑。

    静施施轻轻勾动嘴角。

    “静雯我会帮你照顾，你放心。施施，这是最好的决定。你要狠下心来，如果有一天你还想回到左橙光身边……”

    “不，唐唐，我不会的。”

    唐妤抿唇，轻轻叹息，伸手搂住静施施。

    她了解施施，她们都一样爱心软，在爱情里面奋不顾身。

    她可以帮施施做决定，可是自己却依旧深陷其中，不能自拔