
    施施有孩子了？

    “你怀了橙光的孩子吗？”唐妤握住静施施的手，有些不敢确定，不是因为别的，而是因为静施施跟别人不一样。

    她深深的知道，父母要对孩子负怎样重dà的责任，就像是静雯，她是静施施一手带大，可是没有父母，两个人的人生终究不完整。

    据她了解的施施，不会是这样草率的人。可她一旦做了决定，就一定是抱着不后悔的想法的，那么怎么会杀了孩子呢？

    “是不是有什么误会？”

    静施施咬着嘴角，似乎不愿意说。

    唐妤叹口气，就没有再问下去。

    “我不知道找谁，唐唐，医院说一定要有家属，我不能告sù静雯，她出去做交流活动了，她走的时候很开心，学校就选了三个人去，还有她暗恋的学长，静雯她很高兴，我不能找她回来……”

    静施施断断续续的说了很多，说的唐妤忍不住掉下眼泪，狠狠的捏了一下她苍白的脸，唐妤咬牙：“快住嘴吧静施施！我就是你的家人，你不找我找谁！”

    静施施羞涩的笑了一下，眨眨眼睛，睫毛上还挂着泪珠，“谢谢你，唐唐，我有点累了，我想睡一下。”

    “好，睡吧，我就在这里，哪也不去，等你醒了，我们就回家。”

    回家。

    多么美好的词。

    静施施嘴角微微上扬，有唐妤在，她安心的闭上了眼睛。她实在是太累了，累到梦里都想不起那个人。

    把静施施的手放进被子里，给她掖了掖被角，等她睡着，唐妤这才起身出去找医生问情况。

    从医生那里回来，唐妤一路扶着墙壁，整个人还处在震惊中。

    “病人是今天早上自己来的，整个裤子都是血，一进来就喊救命，救她的孩子，可是我们已经尽全力了，没有办法了，抱歉……”

    医生的话还在耳边回响，那样沉重的表情，唐妤能够想象那个画面有多残酷。

    紧紧咬住的自己的嘴唇，她在病房门口的椅子上坐下，肩膀都在抖动。

    手机在这时候响起，她颤抖的手指拿出来，是顾逢时的电话。

    “……”接起，她说不出话来。

    “唐唐？”顾逢时叫了一声，“你什么时候回来？果果，你要这个吗？幼稚？哪里幼稚，小孩子不都喜欢吗？”

    唐妤听着那边顾逢时在说话，深深呼出几口气，可是细微的声音却全部让他捕捉到。

    “你怎么了？你在哪儿？”顾逢时的声音低下去。

    唐妤咬咬唇，淡声说：“我在医院。”

    “医院！”

    “是施施出了事。”唐妤语气很轻。

    “哪家医院？我马上过去找你。”

    “果果？”

    “果果先送回家，找临时保姆。”

    差不多一个小时，顾逢时就赶过来了。

    唐妤还坐在病房门口，她不忍心进去，害怕看见施施的样子，那会让她很难受。

    “唐唐。”肩膀被握住。

    唐妤抬眸，就看见顾逢时英俊的眉眼，紧蹙的眉心，重瞳里的担忧。

    他坐在她身边，坚实的手臂轻轻揽住她的肩膀。

    “你没有和左橙光说吧？”唐妤轻声问。

    顾逢时咬牙，犹豫一下，还是决定说实话：“抱歉，我觉得这件事情应该通知他，可是……”

    “可是什么？”

    “他的电话打不通。”顾逢时冷声说，看来也有一丝不满和怒气。

    唐妤冷笑，施施这样痛苦的一个人，他呢？却连人都找不见，这样的他，还口口声声说爱施施，果然都是骗人的。

    “医生说施施需要静养，我可以把施施接到家里照顾吗？”轻声问他。

    “当然。”顾逢时都没有犹豫，直接答应，语气仿佛那是理所当然。

    他的态度让唐妤心里终于有了一丝暖意，点点头，她轻声说：“谢谢你，阿时。”

    顾逢时将她的头按在自己肩上，修长的指轻轻抚着她的背脊安慰，眸色一暗，他看向前方某处，重瞳闪过厉光。

    静施施醒了以后，唐妤跟她说了和她回家的事情。

    静施施有些不好意思，直说不用麻烦了。

    顾逢时冷冷的声音响起：“你这样子可以照顾自己？”

    唐妤皱眉看他一眼，顾逢时抿紧了唇，冷哼着别开头。

    静施施并没有生气，对于顾逢时，这已经是他表xiàn出来的善意，她明白的。再推辞就显得矫情，于是她点头：“那就麻烦你们了。”

    她说你们，连带着感谢顾逢时，顾逢时却没有什么表情，继续冷脸阴沉。

    办好了出院手续，三人就准备走了。

    唐妤扶着静施施坐起身，看着她脸色惨白，疼的额角都渗出了汗，她心里一疼，忽然手臂被握住。

    转头看了眼顾逢时，唐妤明白了他的意思，于是退开。

    顾逢时将静施施打横抱起，稳稳大步的走出病房。

    唐妤跟在后面，三人上了车，往水语山城方向。

    将施施安排在客房，果果小盆友担忧的小眼神一直紧紧盯着静施施，等到她躺在床上，果果才走上前来，皱着秀气的小眉头，轻声问：“施施姨妈，你身体不舒服吗？”

    静施施虚弱的笑了一下，说：“嗯，有点，肚子有点疼。”

    果果咬咬嘴唇，爬到床上，俯身，轻轻吻了一下静施施的额头：“施施姨妈，你要坚强一点哦。”

    小暖男一枚献吻，又长得帅气，如果是以前的静施施，一定会花痴到晕倒，可现在，她却因为果果的一句坚强而掉下眼泪。

    果果小盆友惊讶了，不知所措的回头看向唐妤。

    “妈咪。”他喏喏的叫了一声，不明白施施姨妈怎么哭了，是他做错了什么？说错了什么话吗？

    静施施真的很抱歉，可是她真的停不下来，抬手捂住眼睛，眼泪就顺着指缝掉下来。

    唐妤也是眼眶一红，俯身抱住果果轻声说：“施施姨妈可能是太累了，我们先出去好不好，她一定想休息了。”

    “嗯。”果果还是不太开心，搂住唐妤的脖子把头埋在她肩窝里，闷闷的声音应着。

    唐妤拍拍他的小屁股，抱着他出了客房。

    将门轻轻合上。

    静施施摸到床头柜上放的纸巾盒，手指死死的抠住。

    把果果送到房间，唐妤进厨房，准备给施施熬点粥。

    顾逢时倚在门框上看着她的背影，良久，说：“我出去一下。”

    唐妤搅动热粥的手一顿，淡淡的声音传来：“就算找到他，我也不希望施施见他。”

    顾逢时低叹一声，走上前来，从她身后抱住她。

    他吻了一下她的头发，低声说：“相信我，现在静施施最不想见到的人一定是橙光，可她最想见到的人，也一定是橙光。说到底也是他们两个人的事情，就算你是静施施的朋友，也不该插手太多。”

    “我可以不插手，在左橙光没有伤害施施的前提下。”唐妤从顾逢时怀中挣脱开，转过身望着他。

    “左橙光是你的兄弟，你在心里护着他，我可以理解。可是我也希望你明白，施施是我最好的朋友，保护她，是我的责任。任何人都不能伤害她，一旦伤害她，我就不会退缩。”

    这样的她，闪闪发光。

    为了朋友，她比任何时候都要坚强，都要勇敢。

    顾逢时眼神一亮，情不自禁的俯身吻上她的唇。

    “唔？”唐妤冷不防他突然吻过来，讶异的瞪大了眼睛。

    直到舌尖被温柔的含住，她软了身体，倒在他怀中。

    等到两人唇分，顾逢时手臂箍住唐妤纤细的腰肢，微微粗喘的气息喷洒在她头顶上方。

    “我明白了，我找到他以后，会问清楚再说。”

    “好。”

    拿了外套下楼，司机就等在门口。

    顾逢时上了车子，首先拿出电话来打给赵睿。

    “什么事？顾大总裁？”赵睿声音很低，此时他正身处高档餐厅，对面坐着一位娇滴滴的名媛淑女。

    被家里逼着相亲，他真是快要疯了。

    “有没有见过橙光？”

    “橙光？没有啊，他应该和那个女孩在一起吧，你应该问唐妤啊。”

    顾逢时什么也没说，直接挂掉电话。

    “靠！”赵睿忍不住低声咒骂。挂的还真快！

    转过头，他整理好微笑，却见对面的女孩子眸中尽是不满和惊慌，显然是听见了刚才他飙脏话。

    这样也好，省得他装下去了。

    于是，赵小爷大大咧咧的露出猥琐的笑，开始不要脸的各种调戏。

    这边，顾逢时又给楚江和裴越致电，得到的答案都是不知道，唯独楚江说不知道的时候，有些犹豫。

    顾逢时握住电话想了想，从电话薄里找出楚莘的电话，拨过去。

    楚莘过了很久才接起，声音带着一丝不确定。

    “顾逢时？”

    “嗯。”顾逢时低低应声，开口就问：“左橙光在哪里？”

    楚莘愣了三秒，冷冷的回答：“不知道。”

    “楚莘。”他带着警告叫她的名字，“你最好告sù我。”

    “是不是静施施在唐妤那里？”楚莘似乎知道什么。

    顾逢时抿紧了唇，不语。

    良久，楚莘叹息，“我真的不知道，我也在找他，或许在金靡？我正在赶去……”

    顾逢时挂了电话，对司机吩咐：“去警局。”

    司机一愣，赶紧发动了车子。

    ……

    宣城警局。

    楚莘的话提醒了顾逢时。

    如果今天遇事的是赵睿、楚江或者裴越，那他们极有可能会去金靡，他们认为最能放松心情或者是比较安全的地方。

    但如果是左橙光，他一定是躲在警局，因为那里，已经是他第二个家，他认为最安全的地方。

    顾逢时气场强大，又面色阴沉冷峻，再加上重瞳阴鸷，几乎自带着强劲的厉风。

    警察有所感应的从桌子后面抬起头，眸色一紧，扬声问：“这位先生，有什么事？”

    “左橙光呢？”顾逢时也不废话。

    警察一听这人张嘴就找他们左队，不禁上上下下把顾逢时打量了一遍，刚要说什么，却是他们副队的声音响起。

    “顾逢时。”

    顾逢时转过头，就见一个穿着警察制服，高大俊朗，线条轮廓正派的男人站在那里。

    “徐朗。”

    徐朗嘴角一勾，说：“找橙光？他在后面，这小子，昨晚上就窝在那里，不说话也不动，我还以为他死了。”

    顾逢时眼神一暗，跟上徐朗走。

    左橙光窝在一条木椅上面，身上盖着一件外套。

    顾逢时大步过去，毫不留情的一脚踢在椅子上。

    左橙光从椅子上掉下来，大骂一声：“次奥！”

    顾逢时嘴角勾起，英气的眉轻挑：“左橙光，你能耐了！”任谁听这话，都是暴怒的前兆，冷的都能掉出冰渣子。

    左橙光一个激灵，立刻就清醒了，皱眉抬头，看见面前站着黑面神顾逢时，他一惊，随即笑开。

    “逢时啊，你怎么跑这儿来了？犯事了？没关系，这里我熟的很，保你没事昂。”

    “别抽风！起来！”顾逢时一脚踢上左橙光的大腿。

    后面那些探头看热闹的小警察们立刻一个哆嗦。

    那可是他们英明神武的左队长啊，据说左队长可以徒手勇斗六个持刀歹徒，身上没有一处擦伤的左队长啊。

    可是，他们看到了什么？

    左队长居然嘻嘻笑着，没还手，而且听话的站起来了。

    这不科学！

    “找个地方喝酒？”左橙光拍拍身上的土，低声说。

    顾逢时不置可否。

    左橙光又看向徐朗：“小郎，一起？”

    徐朗听见左橙光对自己的称呼微微不悦，不过他并没有发火，而是淡淡说：“我还有案子没处理，还有你该负责的两个。”

    “啊！”左橙光拍了一下头，笑着说：“那就麻烦你了小郎。”

    和顾逢时一起去了金靡。

    左橙光一进去，就要了一箱伏特加，一箱白兰地。

    “想喝死？”顾逢时看他眼睛放光，冷声说。

    左橙光手指一顿，低低说：“要是能喝死也好。”

    “静施施的孩子没了。”顾逢时一腿搭在另一腿上面，面无表情的开口。

    左橙光一愣，随即扑过来揪住他的衣领：“你他妈说什么！”

    顾逢时冷笑反手扣住他的手腕，扭开他的手，“你都听清楚了。”

    怔楞的被顾逢时推开，左橙光双目无神，先是低笑，然后是大笑，接着劈手拿过白兰地，对瓶子灌。

    顾逢时冷眼看着他，慢条斯理的给自己倒了一杯伏特加，轻轻的抿。

    左橙光灌了半瓶，朝顾逢时看过来：“是兄弟就陪我！”

    顾逢时眉头一簇，修长的指却放下杯子，改去拿白兰地。

    这是一种默契，没有一点保留，直接喝到自己的极限。

    顾逢时进包间前曾经吩咐过，谁也不能透露他们在哪儿。

    所以当他视线模糊，却硬撑着搀着已经走不了的左橙光出来的时候，就看见楚莘蹲坐在金靡门口。

    看见两人出来，楚莘秀眉一簇，一句话也不说，上前直接要去扶左橙光的手臂。

    顾逢时冷着脸挡开她。

    楚莘抱肩笑：“顾逢时，把他交给我。”

    “抱歉，楚莘，我想橙光并不想和你走。”

    “你有什么权利决定！”楚莘低吼，全然失态。

    顾逢时深邃的重瞳看着她，舌头发麻，声音却依旧强硬：“楚莘，我想你不该跟我讨论权利这种问题。”话落，司机从车里走过来，帮着顾逢时一起将左橙光扶上车。

    顾逢时站在车边，扶着车门，没回头，直接丢下一句话：“你这样只会让左橙光讨厌你甚至恨你。”

    楚莘咬牙切齿的低吼：“那你呢？你自己的事情还不是一团糟，有什么权利干涉别人的感情！你以为你都是对的，我告sù你顾逢时，至少你就看错了顾又青！她……”

    “楚莘！”顾逢时转头，凌厉的视线让楚莘闭了嘴。

    咬牙，她看了眼顾逢时的车子，扬长而去。

    顾逢时把左橙光丢到了酒店，然后回了水语山城。

    唐妤还在客厅里等着，听见门口传来动静，却迟迟不见门开，她快步奔过去，从猫眼看见顾逢时正弯着腰。

    打开门，冲鼻而来一股浓烈的酒味。

    “你喝了多少？”她扶着向自己倒过来的顾逢时。

    顾逢时将头靠在唐妤肩膀上，自己还存着一部分力气，免得压倒她。

    两人跌跌撞撞的上楼。

    将人扶躺到床上，唐妤去浴室拧了湿毛巾给顾逢时擦脸。

    他俊脸潮红，眼神已经不清明。

    她拿着毛巾给他擦了脸，轻声问：“要喝水吗？”

    “水？”顾逢时薄唇喃喃着，忽然，勾唇一笑。

    唐妤还没反应过来怎么回事，已经被他压在身下，手里的毛巾被他拿过来丢在床下，他重瞳轻睐，凝着她绯色的唇瓣。

    “水……”

    “要喝水，我去给你倒。”唐妤抵着他的胸膛，艰难的说。

    顾逢时摇头，视线紧紧盯着她的唇：“这里不是有……”

    剩下的话，消失在两人贴合的唇间。

    他是，这个意思？

    “轰”一下，唐妤脸颊滚烫起来。

    他含住她的唇瓣碾转啃噬，舌尖勾住她的，接着薄唇转移到她白希优美的脖颈处，低声呢喃：“唐唐，我们要个孩子好吗？”

    唐妤全身一僵。

    本来混沌的意识瞬间恢fù澄澈。

    眼神复杂的看着他，她心里苦笑。

    果然，没有男人能真的忍受自己的妻子曾经为别人生过孩子。

    其实，他心里还是在意的吧。就算他再怎么对果果好，果果也终究不是他的亲生儿子。

    苦笑，唐妤别开头。

    顾逢时埋头在她肩窝，重瞳一闪而过暗沉――

    彼此试探，心生隔阂