
    那天，那条路比想象中要漫长许多。

    静施施见过左橙光的母亲，那是位看上去很和善的妇人，只不过身处豪门，又有谁是真的和善呢？

    她静静望着车窗外发呆，忽然，手背上传来温度。

    转头，看向身边坐着的唐妤，她浅浅牵动嘴角，“我没事。”

    唐妤点点头，从包里拿出一张卡。

    “唐唐？”静施施蹙眉。

    唐妤将卡放在静施施掌心：“你不用有压力，这里面没有多少钱，但却足够去你想去的任何地方。到了左母安排的那里，或许你会用到这笔钱。”

    “唐唐。”静施施握紧卡，不知道该说什么，只有感动。

    “你放心，不是白给你，以后你赚了钱要还我。”唐妤这样说，只是让静施施能够安心。

    静施施吸吸鼻子，笑了一下说：“才不还呢，你拖欠我稿子这么久，这都是利息。”

    两个小姑娘相视一笑，一qiē尽在不言中。

    车子很快到了左家，唐妤陪着静施施下车。

    “唐唐，你回去吧。”

    唐妤微怔，“施施。”

    “我要自己一个人面对。”静施施朝唐妤笑了一下，比了个加油的手势：“相信我。”

    唐妤点头，和静施施拥抱：“施施，照顾好自己，或许我们可能要就此失去联系一段时间，不过你要记住，你不是一个人，你还有我。”

    “嗯。”静施施用力点头，眼睛眨去泪水：“我会牢牢记住的。”

    唐妤返身上了车子，看静施施按了门铃，她咬唇，低声吩咐：“开车。”

    静施施身后，车子驶离。

    眼前那扇门，慢慢打开。

    佣人露出温和的笑：“静小姐，请进。”

    她深吸一口气，踏进左家。

    ……

    送完静施施，唐妤忽然觉得心里空落落的，想了想，她给静雯打了个电话。

    静雯昨天已经从交流会那边回来了。

    两人约了一个咖啡馆见面。

    好久不见，静雯变了不少，皮肤黑了些，但是却透着健康，眼睛里面更是神采奕奕的。

    推开门，她一眼看见唐妤，大步走过来。

    “唐唐姐。”拉开唐妤对面的椅子坐下，静雯笑着叫她。

    唐妤微笑，轻声问：“喝点什么？”说着，叫来服务生。

    “冰咖啡，谢谢。”静雯说完，看向唐妤，“唐唐姐找我有事吗？”

    “嗯，有件事。”唐妤端起咖啡轻抿了一口，慢声说：“你姐姐最近一段时间，可能不会和你联系了。”

    “为什么？”静雯瞪大眼睛，震惊的问，“我姐姐出了什么事吗？”

    “她现在不在宣城，因为一些事情，她会离开一段时间，不过你放心，你姐姐很安全。你应该相信我的，是不是？”

    静雯冷静下来，正好她的冰咖啡到了。

    端起来喝了一口，她放下杯子，捏着杯子手柄的手指慢慢收紧，一字一顿：“是不是左橙光？”

    唐妤没有讶异静雯会这样问。她已经不是小孩子，不可能一无所知。

    “我希望你不要去找左橙光，这是他和你姐姐两个人的事情，你姐姐既然选择瞒着你，你就应该尊重她。”

    良久，静雯的手指慢慢松开，露出失落的表情，“我知道了。姐姐为了我一直活得很累，我只是觉得帮不了她，自己很没用。”

    “那就让自己变强，这样你就可以保护你姐姐了。”唐妤柔声说。

    静雯点头。

    “你有什么事情就来找我，我也是你姐姐。”

    “嗯，谢谢你唐唐姐。”

    和静雯告别，唐妤回了世博，刚进世博的大楼，提包里的手机响起。

    拿出来一看，是静施施的手机，来电人是左橙光。

    挂掉，唐妤面无表情的走进电梯。

    这才刚刚开始，不急。

    晚上接了果果回水语山城，刚下车，就看见公寓门口蹲坐着一人。

    不用猜也知道那是谁。

    顾逢时牵着果果走在前面，唐妤走在他后面一步远的地方。

    停住脚步，顾逢时低眸看着眼前人，冷声问：“你在这里干什么？”

    左橙光抬起头，眉头一簇，视线越过顾逢时落在唐妤身上，他眼神阴厉了些，站起身。

    因为蹲坐的时间有点长，他腿已经麻了，咬着牙站稳，他沉声问：“静施施呢！”

    他今天按了一天的门铃，没有人应。依照静施施的性格，如果她在，一定忍不住出来骂他了。

    可是没有人应，那就是她不在。

    不在水语山城，她还能在哪儿？

    他不知道，但是他相信，唐妤一定知道。

    “施施不在我这里。”唐妤淡声说。

    果然！

    左橙光心里一紧，跌声问：“她在哪儿？”

    “你没有资格知道。”她依旧淡声说。

    “唐妤！别以为你是顾逢时的女人我就不敢动你！”左橙光怒了，抬步就要上前。

    一只手强硬的按在他胸前，他转头对上顾逢时冷漠而阴鸷的寒目。

    “左橙光。”顾逢时只叫了他的名字，可是就三个字，散发的冷滞气息已经足够人战栗。

    果果情不自禁的缩了缩肩膀，可是却更紧的握住顾逢时的手指。

    左橙光死死瞪着顾逢时，半响，就像是泄了气的气球一样。

    “逢时，你知道找不到一个人的感觉，可你却让我再次忍受这种感觉吗？”他声音痛苦。

    顾逢时却说：“这一qiē都是你自找的。”

    “呵呵！”苦笑，然后变成冷笑，再接着是大笑，左橙光使劲儿锤了锤自己的心口，低声说：“是啊，是我自找的。”

    抬步往前，他直接擦过唐妤离开。

    顾逢时回头看向唐妤，沉声说：“走吧。”

    三人回了家，果果拿着书包回了房间。

    顾逢时和唐妤在客厅里。

    唐妤抬眸看他，淡淡说：“你想问什么？”

    顾逢时站在落地窗前，背对着唐妤，高大的身影，背脊挺得笔直，闻言，他转过头来。

    “并没有。”

    唐妤有些惊讶，然后又说：“那是你兄弟，你不替他问？”

    “我问了你会告sù我？”

    “不会。”唐妤说完，忽然有些懊恼，自己有点像无理取闹。他不问，她为什么要生气？

    顾逢时低声叹息，走过来，搂住她的肩膀，“唐唐，我相信你，你做事情一定有原因。”

    心，跳的异常剧烈，一句相信，让她无话可说。

    “有件事情告sù你。”贴上唐妤的耳，顾逢时低醇的声音悦耳。

    “什么？”

    “后天你要和我去一个地方。”

    总觉得顾逢时说的，好像不是一个地方那么简单，唐妤来不及问，他已经放开她，抬步上楼了。

    直到那天来临，被顾逢时打包带到机场，唐妤这才反应过来，这果然不是一个地方，那么简单。

    “我们要出国？！”看着手里面的机票，唐妤惊讶的问道。

    顾逢时挑眉，搂住她的肩膀，“还有一小时登机，我们去那边。”话说着，他搂着唐妤走向休息区。

    反复看了看手里的机票，目的地是一个她第一次听说的地方，雪国。

    “果果怎么办？”

    “顾家把他接去照顾了，你也知道顾家人有多么喜欢他。”

    “雪国，这是哪里？”好吧，唐妤承认，她可能孤陋寡闻了，可是她真的没有听说过这么个地方。

    “去了你就知道了。还有什么问题，快点问，我最多再回答一个。”

    “是因为公事所以我们要去吗？”唐妤斟酌了一下，问。

    顾逢时剑眉一凛，重瞳满是不悦，修长的手指伸过来刮了一下她的鼻尖，他语气略带暗沉的说：“你还真是不可爱。”

    这可不像他会说的话。

    “是因为工作，你放心吧。”

    不知道怎么，听他这样说，她心里却有一丝淡淡的失落。因为觉得顾逢时不会无缘无故带她出国，度假什么的原因更是不可能，唯一能这样做的，只有公干了。

    “世博和那边有一个合作案要谈，你作为我的秘书随行处理公务，这个完整的回答，你满意吗？”顾逢时补充。

    唐妤轻轻点了下头，然后低头看着手里的机票。

    雪国，那到底是个什么样的地方？

    又会发生什么样的事情呢？

    期待吗？

    有一点吧。

    “那里会下雪吗？”

    “到时候自己看。”

    “我没有准备羽绒衣。”

    “不用准备。”

    “不会冷吗？”

    “……”

    “是不是该买一双雪地靴？”

    “唐唐。”

    “什么？”

    “不要紧张。”

    “我没有。”

    “你话有点多。”

    “啊？哦，好吧，那我不说话了。”

    过了一会儿。

    “阿时，围巾和帽子总该有吧，我们到那边再买吗？”

    “……”

    ……

    经过十几个小时的飞行，飞机终于降落在雪国的土地上。

    唐妤迷迷糊糊的被顾逢时抱起来，整个人软软的靠在他怀里。

    顾逢时抱着唐妤下了飞机，已经有人将他们的行李送去了酒店。

    第二天，唐妤清醒过来是在酒店的大床上。

    几乎是马上意识苏醒，她从顾逢时的长臂下钻出来，赤脚跑到窗前。

    深吸一口气，她猛地拉开窗帘。

    刺目的阳光瞬间照进。

    床上的顾逢时不悦的皱起眉头，低沉的声音响起：“你在做什么？”

    “抱歉。”唐妤轻声说，然后又不确定的问：“我们在哪里？”

    “雪国。”顾逢时慵懒的回答。

    “你确定？”唐妤指着窗外。

    和个山水小镇并没有区别。

    雪国。雪呢？

    顾逢时薄唇轻勾，笑起来。

    “你笑什么？”

    顾逢时朝她勾勾手指。

    唐妤想了一下，小步走过去，刚走到床边，就被他握住手腕拉到怀里抱住。

    亲了亲她的耳朵，他含着笑意的声音问：“失望了？谁告sù你，雪国，就一定有雪的？”

    唐妤这才想起，他自始至终都没有说过雪国有雪，一qiē好像都是她的自以为。

    脸颊滚烫的烧起来，她简直想找个地缝钻进去。

    顾逢时愉悦的看着她潮红的小脸，忽然呼吸一滞，他两指捏住她的下颌，将她的脸掰向自己。

    薄唇，吻上她的。

    在清晨的阳光中，两人柔柔的接吻，岁月静好。

    洗漱完毕，换好衣服，在酒店餐厅吃了早餐，两人就一起出去闲逛。

    他们住的已经是当地最有名的酒店，不过这酒店一共才四层。

    街上遍布美食，街边的小店里有很多纪念品和手工艺品。

    女生都会喜欢逛这种小店，不过唐妤就一般，她反而把自己埋进了书店不出来。

    一本本带着书香气息的书本，有些封皮已经斑驳，多数都是外文书，唐妤找到几本中文的，立刻爱不释手。

    顾逢时陪她在书店消磨了一上午的时光，等他们从书店出来，已经到了中午。

    街上更加热闹。

    手里提着刚才给唐妤买下的几本书籍，顾逢时一手牵着她，给她买了热香肠拿在手里吃。

    忽然，前面一个老婆婆的摊位吸引了他们的注意力。

    原因无他，这位老婆婆长着亚洲人的面孔。

    “你好。”唐妤轻声打招呼。

    老婆婆笑米米的开口：“你好。”

    一听老婆婆的话，唐妤立刻惊喜的眯起眼睛，他乡遇故知的感觉总是格外亲切。

    “我可以看看吗？”唐妤松开顾逢时的手，看向老婆婆摊子上精致的手工艺品。

    “当然，随便看。”

    将热香肠也交给顾逢时，唐妤垂眸认真的一个一个看，有精致的手链，项链，戒指，还有各种小玩偶，手机链，钥匙链。

    “都是自己做的吗？”

    “是我孙女做的，她在镇上的学校上学，平时就喜欢这些，我帮她卖一些，赚学费。”

    老婆婆回答完，看向唐妤纤细的手指，然后抬头看向顾逢时：“这位先生是你的丈夫？”

    唐妤闻言，抬眸看向顾逢时，有些不好意思的“嗯”了一声。

    老婆婆点点头，想到什么，她对顾逢时说：“先生，你妻子手上缺一样的东西，你知道吗？”

    顾逢时微怔，下意识的往唐妤白希纤细的手指看去。

    唐妤也是怔然，疑惑的开口：“缺一样东西？什么啊？”

    老婆婆笑着问：“先生，你有硬币吗？”

    顾逢时从口袋掏出几枚硬币，是刚才给唐妤买热香肠找给他的。

    递给老婆婆。

    老婆婆接过来，看了看，“正好。”

    “婆婆你要干什么？”

    “你们明天这个时候再过来我这里，到时候就知道了。”