
    中午找了当地一家特色餐厅，却吃了一堆难吃的食物。

    吃完饭，两个人回到酒店，唐妤感叹：“太难吃，幸好我们是宣城人。”

    “吃不惯？那你待在美国四年岂不是要饿肚子？”

    “我会自己煮东西吃啊，到华人超市买食物。”

    “嗯。”

    这是他们第一次谈论起唐妤的那四年。

    唐妤本以为，不会这样轻松。可真的提起时才感受到那句话，过去的，在我们不经意间，就真的过去了。

    估摸着时间，给果果打了个电话，小盆友好像已经很适应和顾家人一起生活，听声音就知道很开心。

    没说几句，小盆友就说姑奶奶在等着他洗澡，于是挂了电话。

    握着手机晃神，一种可怕的想法在脑海里蔓延。

    “怎么了？”顾逢时的声音打断了唐妤的思绪，她抬眸看着他，摇摇头，“我可能有点累了。”

    “那就休息吧，晚上带你去一个地方。”

    “好。”

    ……

    下午5点，坐上一辆白色的雪佛兰，两人去到雪国南部的一个小镇，说是小镇，相比他们待了一天的地方，这里更像是一座华丽的都市。

    车水马龙，街景影绰。

    唐妤望着车窗外的景色不禁看花了眼睛。

    “这里真的是你说的莫斯小镇？”回头，她眨着一双灵透的大眼睛问他。

    顾逢时薄唇轻轻勾起，一手揽过她入怀，“你到现在是不是还以为我在骗你？”

    唐妤露出一抹不好意思的笑，选择不回答这个问题，想了想，她轻声说：“比起这里，我更喜欢米基。”

    米基，就是他们待了一天的地方。

    那里和她想象中的江南小镇简直一模一样。

    顾逢时露出一个我就知道的表情，低声说：“我们就是来这里参加一个宴会，之后还是会回米基的。”

    点点头，她再次看向车窗外。

    莫斯小镇北部的近郊，有一座十分华丽的宫殿式建筑，它有一个特别的名字，镶嵌在建筑中端。

    ‘w’

    “这座建筑叫w？”唐妤问。

    顾逢时回答：“不，这个标志的意思是雪国的维尔家族。”

    下了车，唐妤被顾逢时交给几个等候在门口的穿女佣装的女人。

    “去吧，一会儿见。”

    唐妤看着顾逢时，良久，点点头。

    *

    深夜8点，w聚集了雪国上流社会的名流们，大殿里面装修极致华丽，一盏21层的水晶吊灯夺人眼球。

    宾客齐聚，觥筹交错，其中不乏亚洲面孔，更多是高大英俊的雪国人。

    他们个个拥有蓝色的眼球，轮廓精致深邃。

    可顾逢时在其中，一点也不输，无论是外形还是气质，他永远都是站在那里都最耀眼的那个。

    忽然，华丽宫殿的门口出现一抹娇小的身影。

    就好像是遗落凡间的仙子，霎时引起所有人的注目。

    白色曳地长裙，心形裹胸设计，后背深V几乎到臀围，若隐若现的性感。

    黑色长发间夹杂了几缕蓝色，点缀其中，挽了一个完美的发髻在脑后。耳垂上是水滴状的泪眼耳坠，配上她精致绝美的妆容，红唇撩人。

    已经有人对着她窃窃私语，又怕她是哪位的女伴而不敢上前。

    唐妤一进来，就在寻找顾逢时的身影，其实也不必花费太多时间，人群中，他永远是最耀眼的。

    四目相对，她无措的下意识捂了一下胸口，白希纤细的手指一晃，顾逢时重瞳一深，忽然明白老婆婆说的话，她的手上确实是缺一样东西。

    大步穿过人潮，他朝她走过来。

    顾逢时身着宝石蓝色的修身西装，和她耳朵上的耳坠属于一个色系。

    唐妤不禁勾起嘴角，忽然，耳边响起一个低沉的男声。

    “你好。”

    他说的是中文。

    唐妤转头看去，只见面前站着一个高大的男人，大概有一米九左右，穿着白色的燕尾服，如英式宫廷里的贵族。

    他有一双浅蓝色的眼睛，白希的皮肤，很深的线条轮廓，笑起来的时候，嘴角居然还有一个淡淡的梨涡，徒然给他英俊的面容添了一分稚气。

    “你很美。”

    “呃，谢谢。”唐妤淡声说。

    那人听她说话，眼睛一亮，修长的手指就朝她伸过来。

    在他还没有触碰到唐妤肩膀的时候，唐妤腰肢一紧，落入熟悉的怀中。

    “阿时。”唐妤抬眸看向他，低声叫他。

    顾逢时眼神盯在男人身上，嘴角露出意味不明的笑：“维尔先生。”

    维尔了然，眼中却实实在在闪过失落，不过他很快调整，微笑：“顾先生，你好，这位是？”

    “我的妻子。”顾逢时冷声说。

    维尔眼中的失落再也没抑制住，甚至直接说出来：“真是可惜，我好不容易看见一个动心的仙子，她却已经有了丈夫。”

    雪国人都这么开放吗？

    唐妤有些咂舌。

    顾逢时浑身散发着浓浓的不满，维尔话落，他更是一度抿紧了唇角。

    反观维尔好像并没有发现，视线依旧紧紧落在唐妤身上：“可以告sù我，你的名字吗？”他问，问的是唐妤。

    箍在腰间的手臂无限的收紧，紧到她甚至觉得有一点疼。

    那是带着警告，可是如果不说话，不会显得很没有礼貌吗？

    唐妤下意识的看了眼顾逢时，最后选择了礼貌，她微笑，轻声说：“唐妤。”

    “唐妤。”维尔呢喃，完全陷入她刚才浅浅的一笑中，话，没有经过思考就说出：“唐妤，如果有一天你和顾先生分开，请一定要第一个考虑我。”

    这样算是失礼的话，说出来，三人都尴尬。

    顾逢时更是再也掩饰不住，眸色阴鸷，吐字冰冷：“不会有那么一天。”

    维尔这才如梦初醒，想起自己说了什么，他也觉得有所不妥，便微笑说：“那就祝福两位。”说完，他后退一步：“先失陪了。”

    “疼。”

    维尔一走，唐妤立刻蹙起眉，在顾逢时的手臂下挣脱了一下。

    顾逢时低头凝望着她，松了力道，却不许她挣脱。看了眼她身上的礼服，他显的懊恼：“谁准你穿成这样的！”

    “礼服不是你选的？”唐妤挑眉，有些无语他的指责。

    顾逢时说不出话，却只能暗自咬牙，手臂揽住她的细腰将她带到角落，他困她在墙壁和自己胸前，低头狠狠吻住今晚一直在他眼前晃动的甜美唇瓣。

    一个令人窒息的吻结束，唐妤气喘吁吁的被他揽到胸前抱住，他粗噶的声音贴着她的耳膜，撕咬她的神经。

    “我才离开一会儿，你就开始招蜂了？真是不让人省心的女人。”

    “你……”面对他的指控，唐妤已经不想说什么了，被他吻得力气流失，她只能拿眼睛瞪他，却不知道这一眼，眸光潋滟，刹那芳华，倾国倾城，美艳如斯。

    顾逢时皱紧了眉头，她这么亮眼夺目，真应该把她放在一个谁也看不到的地方。自己的想法一经闪过脑海，连他自己都被震惊到。

    轻咳一声别开视线，或许他不该多看她，要不然会忍不住在这里要她。

    见他别开头，唐妤无端松了一口气，本想找个话题缓解一下刚才紧张的气氛，可她似乎又说错了话。

    可是，她真的只是因为好奇。

    “刚才那个维尔先生，他是这里的主人吗？”

    顾逢时猛地转回头瞪着她，一字一顿：“你对他很感兴趣？莫非在考虑他的建yì？”

    什么啊？

    唐妤一愣，没反应过来他在说什么，可是仔细一想，终于明白。

    笑着，她眨眨眼，主动伸手搂住他的脖颈，妖孽的红唇贴近他的耳：“顾先生这么爱吃飞醋可怎么办？”

    什么飞醋？

    顾逢时重瞳晦涩，长臂揽住她，“够了，我们快点去打招呼，然后离开。”

    带着她重新返回华丽的大厅，他们走到几位陌生的人面前。

    顾逢时用流利纯正的英文和他们交流，唐妤不禁竖起耳朵听，他讲英文的时候，整个人都在发光。

    察觉到她的视线，他装作不经意间低眸和她对视，但就是这一眼，引起了和他交谈人的注意。

    他们早就注意到了唐妤这位美丽的东方女孩，这时候便开口问她和顾逢时的关系。

    “mylove.”

    如果唐妤没理解错，他的意思是，我的挚爱。

    心脏剧烈的跳动起来，她不知道，他为什么要这样介绍自己。

    *

    宴会在午夜前结束，如顾逢时所说，他们乘着夜色返回米基。

    回到酒店，顾逢时拥着她进入房间。

    几乎门刚合上，他就迫不及待的将她托起。

    他的手臂抱着她的腰臀，将她整个人提到半空中，抵到墙上。

    唐妤惊呼着，两腿被他坚实的手臂托在臂弯，她被迫叉开腿，他站在中间。

    这是一个很羞怯的姿势。

    唐妤脸颊红透，挣扎着。

    “别动。”他低声警告，声音带着粗重。

    仰头，毫不费力的捕获她甜美的唇瓣。

    唐妤纤细的手指抠在他的肩头，整个人腾空，她没有着力点，所有的重量都在他身上。两人唇没有一刻分离，顾逢时顺势抱着她，保持仰头的姿势走向大床。

    “啊。”轻呼着被他放在床上，身上立刻压上来一人。

    身体紧密的贴合，她惊慌的瞪大眼睛。

    他，他，他有反应。

    “你，你……”唐妤咬住下唇。

    “别咬。”顾逢时声音粗噶，低头啄了一下她的唇瓣，“那是我的，你不许咬。”

    天！这人是有多霸道！

    他的唇开始沿着她优美如白天鹅的脖颈亲吻，留下湿漉漉的痕迹一直到锁骨。

    舌尖在她锁骨处打转，他修长的手指在她没有被礼服包裹住的肌肤上游弋，引起一阵阵战栗。

    “好痒。”唐妤嘤咛出声，在他身下挣扎，“放开我。”

    “这时候，让我怎么放开你？”顾逢时挑眉，邪魅的笑。

    他重瞳里是她的剪影，媚眼如丝，妖娆旖旎。

    唐妤被他眸中的自己惊到，反应过来，礼服已经离开身体。

    “唐唐，老婆。”他在唇齿间呢喃。

    自从川泠回来以后，他再没这样叫她。

    浑身电流通guò似的，唐妤控zhì不住情动。

    今夜的两人，极尽温柔缠绵，有种至死方休之感。

    *

    清晨的阳光肆意照进，大床上，唐妤反趴在床上，露出白希的美背，但上面确有一些羞人的痕迹。

    顾逢时侧身躺着，一只手臂支着自己的头，眸光温柔的凝着她。

    视线落在她背上，一紧，有些羞愧。

    修长的指伸过去，在她背上滑动。

    唐妤悠悠转醒，一惊，下意识的卷住被子滚到一边。

    呃……

    可怜顾逢时整个人暴露在空气中，全身上下没有一丝遮掩。

    唐妤震惊的瞪大眼睛。

    顾逢时薄唇轻勾，露出一抹惑心的微笑：“你就准备让我一直这样待着？”

    “你干嘛不穿衣服。”她羞恼的低吼。

    顾逢时扑过来，将她压在身下，手指顺着被子滑进去，触手滑腻：“你不也一样没穿？”

    这下子，唐妤脸颊红透。

    折腾了一上午，到了和老婆婆约定的时间，两个人再次去到摊位。

    老婆婆正在招呼几个客人，唐妤和顾逢时就等在一边。

    等她忙完，发现他们，不禁一笑：“孩子，你们来了。”

    “嗯，婆婆。”

    老婆婆笑着从摊位车的抽屉里拿出一个精致的白色盒子，递给唐妤，“回去再打开，这就算是我送你们的礼物。”

    唐妤回头看向顾逢时，只见他点头。

    她朝老婆婆道谢，顾逢时便牵着她的手回到酒店。

    “会是什么呢？”唐妤坐在床上，手里拿着小盒子，看来看去。

    顾逢时从浴室出来，见她还在看那个盒子，便说：“你这么想知道，打开看看不就知道了。”

    “打开以后，就没有惊喜了。”唐妤轻声说。

    可是，真的好想知道啊。

    “给我。”他大步走过来，在她面前站住，朝她伸出手。

    唐妤犹豫一下，将盒子放在他掌心。

    他看她一眼，见她满怀期待，像个小孩子一样。

    重瞳闪过暖意。

    修长骨节分明的手指打开白色的盒子。

    一种陌生的光芒照进眼底。

    果然，和他想的一样。

    “是什么？”唐妤好奇的问道。

    顾逢时邪邪一笑，将东西取出来握在掌心。

    身体忽然低下，他蹲在她身前，抬眸望进她清澈的眸底深处――