
    他蹲在自己身前，唐妤完全不知道他要做什么，只是心在这一刻狂跳着，几乎有种呼之欲出的感觉。

    手指被他温柔的抬起，妥帖的安放在他厚实温热的掌心。

    “干嘛。”她要抽回手，却被他牢牢握住。

    “别动。”他蹙眉低斥一声，他第一次做这种事情，也有点不知所措。

    “你到底干嘛？”唐妤脸颊控zhì不住的红了。

    顾逢时深吸一口气，缓缓张开一直紧紧蜷着的掌心reads;。

    “天！”一声惊呼。

    那竟然是一枚戒指。

    那位老婆婆为什么要送她戒指？

    怪不得老婆婆说她手上缺一样东西。

    可是这戒指……

    “是用你给的硬币打造的吗？”唐妤伸手要去拿戒指。

    顾逢时却收起掌心，瞪她一眼：“我都说让你别动了。”顿了顿，他又再次张开掌心，“应该是。”

    话落，他捏着唐妤的手指，快速将戒指套进她的中指。

    大小居然正合适。看来那位老婆婆眼力不错。

    “你……”唐妤被顾逢时的举动惊住了。

    他俊脸微红，站起身，满不在乎的说：“人家送你，你就戴着吧。”

    唐妤低头看着中指上的戒指，没有华丽，没有炫目，却有着细细的纹路，发着黯淡却不能忽略的光。

    仔细的看，上面居然浅浅刻着‘雪国’两个字。

    “这里真的是雪国啊。”她轻声说。

    顾逢时闻言，变了脸色，俯身，他修长的指捏住她的下颌，对上她的眼睛，“原来你到现在还在怀疑这件事？”

    唐妤不好意思的别开视线，转移话题：“我们中午吃什么？”

    顾逢时丢给她一个：你转移话题的水平真烂的眼神。

    ……

    这次雪国之行，顾逢时确实有个合作案要谈，就在他们昨天去过的莫斯，和维尔家族。

    本来作为顾逢时的秘书，唐妤是要随行的，可是临行前，顾逢时突然决定让她待在米基。

    “为什么？”唐妤不解。

    顾逢时正在系袖扣，闻言，动作一顿，幽幽说：“你不是说喜欢米基不喜欢莫斯，让你留在这里，你还不高兴？”

    说的她有多任性似的。

    唐妤摇头，淡声说：“这是我的工作，我不会因为这个高兴或者不高兴。”话落，她拿起外套穿上，“我和你一起去。”

    蹙眉，他大步过来，将她穿了一半的外套剥下来扔在床上。

    “顾逢时！”唐妤不悦的瞪着他，“你干什么！”

    “我说过了，你留在米基。”顾逢时说的有些懊恼，话落，他凝着她略带怒意的眼睛，“我不想你见到维尔。”

    一怔。

    她明白之后，不禁好笑的看着他：“顾逢时，你什么时候变得这样幼稚？”

    “随你怎么说reads;。”他冷着脸穿上外套，“要出去逛的话不要走太远，我可能会晚点回来。”

    “好。”她乖巧的点头。

    顾逢时看她一眼，抬步往门口走，手指触到门把手，他身体顿住，然后大步返身折回来。

    “怎么了？”她刚问，就被他倾身过来狠狠吻住。

    房间门轻合上。

    唐妤捂着自己发烫的脸颊，羞怯的低下头，望着自己指尖的戒指出神。

    想了想，她决定要去和老婆婆道谢，毕竟人家送了这样精致的礼物给她，虽然不贵重，但是价值是没有办法用钱衡量的。

    换了衣服出门，沿着街道走向老婆婆的摊位，却奇怪那里居然是空的。

    问了周围的人才知道，老婆婆今天生病了，所以没有来。

    唐妤有些担心，就问了老婆婆家里的地址，原来她住在离这里一个小时路程的米基华人之家。

    这里是个有些荒芜的地方，错落着几家小屋，好不容易找到老婆婆家，还没进门就听见一阵低咳声。

    推开小院的门，迎面出来一位十几岁的少女。

    “你是谁？”少女皱眉，疑惑的问。

    “你好。”唐妤微笑打招呼，“我曾经去过婆婆的摊位，和她很有缘，听说她病了，我来看望她。”

    少女闻言，往唐妤手指上看去，就见她带着一枚特别的戒指。

    “你就是奶奶说的那个有缘的小姐。”

    唐妤轻笑了一下，点头。

    “快请进。”少女放下手里的水盆，引着唐妤进屋，“奶奶有些感冒，刚吃了药。”

    这是一间虽然小，但是却很温馨的小屋。

    老婆婆正躺在床上，轻轻闭着眼睛。

    听见动静，她缓缓睁开眼，看见唐妤，一点也没有惊讶，她朝她招手：“过来，孩子。”

    唐妤走过去，少女给她搬了一把椅子，“你坐一下。”说完，少女返身出了房间。

    “婆婆，您好些了吗？”

    “只是感冒而已，不碍事。”老婆婆笑着伸手握住唐妤的手指，看见她手上的戒指，她笑着问：“不会嫌弃太粗陋吗？”

    “这是我收到的最宝贵的礼物了。”唐妤轻声说。

    老婆婆笑着说：“你是个好孩子，记住，虽然路途很艰辛，但是你一定会得到幸福的。”

    从老婆婆的家里出来，唐妤想给少女留下一点钱reads;。

    可是少女却推辞，唐妤只好说：“就算是婆婆帮我做戒指的手工费。”她能看出这一家过的并不好，生活应该很艰苦。

    “不用了，那是奶奶送给你的礼物，我们来自同一个国家，这份情谊比什么都珍贵。”少女虽然小，但是却是个坚强有主见的孩子。

    唐妤点头，给少女留了自己的电话号码，“如果有一天你们需要帮助，一定要联系我。”

    “谢谢你。”

    唐妤沿着来时的小路准备搭车回去，突然，身后响起一个声音，在叫自己的名字。

    疑惑的回头，就见一辆黑色的车边立着一抹异常高大的身影。

    那身影见唐妤回头，蓝色的眼睛一亮，大步朝她走过来。

    “看背影我就在猜测，是不是你，果然，唐妤。”维尔笑得惊喜又开怀。

    唐妤轻抿了嘴角，淡声说：“维尔先生你好。”

    “拜托，不要叫我先生。”维尔露出受伤的表情，“叫我维尔就好。”

    “……”唐妤没说话，她觉得自己应该和维尔保持一定的距离，毕竟他对自己的心思，昭然若揭，几乎都不隐藏。

    “唐妤，你怎么会在这里？”

    “来看望一个朋友。”她淡淡说。

    维尔发现，这个东方女孩，性格真得很不一样。她很淡漠，就像一杯水，但是你要知道，往往最有吸引力的，就是这没有任何添加，最纯天然的，水。

    “你要回米基去吗？”维尔问。

    唐妤点头。

    维尔抓住机会，立刻说：“我送你！”

    “不用了。”唐妤摇头，轻声说：“我可以自己坐车回去。维尔先生应该有事要忙吧。”

    “什么事都没有你重要！”维尔说，“唐妤，你真的很特别。”

    微微蹙眉，唐妤忽然觉得这位维尔先生直白大胆的有些令人无措。她可能真的无法接受这种性格的人。

    “真的抱歉，我想不是很方便。”退后一步，唐妤礼貌的告别：“再见，维尔先生。”

    话落，她转身就走，刚走了几步，手臂忽然被维尔握住。

    “请放手！”声音冷漠彻底，她转头，视线冷冷看着他。

    维尔收回手，耙了耙头发，蓝色的眼睛里面闪过懊恼：“我不是有意冒犯，唐妤，让我送你回去吧。”

    “我说过了，不用。”已经失去耐心，她皱紧眉头，不想再这样纠缠。

    “那我只能失礼了。”谁知道维尔突然伸出长臂搂住唐妤的肩膀，强硬的拖着她往自己车边走。

    “维尔先生reads;！放手！”大力挣扎，可是她的力道怎么可能赢过一个身高一米九，高大坚实的男人，被拥上车子，维尔居然还锁了车门。

    “你这是绑架！维尔先生！”

    “不。”维尔微笑，“我说过了，唐妤，只是送你回米基，你根本不用害怕。”

    维尔启动车子。

    唐妤将头转向车窗外，看着方向确实是往米基方向，她稍稍安心，可是手指却依旧放在包里面。

    “让我猜一猜，你是不是握着手机，准备打给顾先生？”维尔低笑。

    唐妤抿着嘴角，不说话。

    维尔又说，“唐妤，你不用担心，我并不是什么坏人。”

    这样不顾人的意愿，强行带走别人，也不会是什么好人。唐妤在心里冷笑。

    “我只是想和你聊聊天，而且你不知道，雪国也并不是你看到的这样简单。让你这样一位美丽的女孩子独自乘车，是很有危险的。作为绅士，我不能放任。”

    再冠冕堂皇的话，也不会让唐妤改变心意。现在她对维尔，完全没有好感。维尔似乎也意识到了这一点，英气的眉头蹙起，他蓝色的眼睛里满是忧伤，侧目看向冷着脸的唐妤，轻轻叹息。

    “如果你能像对顾先生一样对我笑一下，我会愿意为你做任何事。”

    “我不会对除了我丈夫以外的男人那样笑，抱歉。”唐妤一字一顿。

    维尔蹙眉，想到什么，他说：“顾先生两年前也来过雪国，不过当时他身边的女人并不是你。”

    唐妤微笑，淡声说：“我们刚刚结婚不到一年。”

    维尔噤声，面部线条开始变冷，脚下猛踩油门，车子一路飞驰。

    唐妤蹙眉，忽然有些后悔说那样的话激怒他，这并不是什么好事，或许她该一直保持沉默才对。

    总算是有惊无险，一路安全回到米基。

    维尔的车子停在酒店门口，唐妤迫不及待的要下车，却发现车锁还没解开。

    “维尔先生，谢谢你送我回来，现在，请解开锁，我要下车。”

    维尔一动不动，视线看着前方，握住方向盘的手指不断的收紧。

    唐妤闪过不好的预感，心底开始惊慌，正在这时，她这侧的车窗忽然被敲响。

    “啊！”低呼一声，她转头看向车窗，眸光霎时一亮。

    车外站着一道熟悉至极的身影，面色阴沉的顾逢时。

    维尔解开车锁，唐妤几乎立刻打开车门。

    “阿时。”她惊喜的叫他。

    顾逢时脸色依旧铁青，伸手将唐妤拉到身后，抬眸看向从车里弯身出来的维尔。

    “顾先生reads;。”维尔率先打招呼。

    顾逢时薄唇轻勾，似笑非笑：“维尔先生。”

    “顾先生不要误会，我只是去华人之家办事的时候碰巧遇见顾太太，然后就送她回来了。”

    顾逢时点头，语气冷淡的说：“那么就要谢谢维尔先生了。”

    “那么，再见。”维尔看向唐妤，一笑，弯身坐回车里，车子绝尘而去。

    维尔的车子一离开，顾逢时立刻转身大步迈入酒店。

    唐妤跟在他身后，两个人回到房间。

    他没理她，直接进了浴室。

    唐妤呆了一会儿，脱了外套，跟着进去。

    “你进来干什么！”顾逢时背对着她脱去衣服，冷声说。

    唐妤走过来，搂住他精瘦的腰肢，轻声问：“你在生气吗？”

    “嗯。”他低声应了，而后扯住她的手腕，将她猛地拉到身前抱住：“为什么坐他的车子？”

    唐妤想了一下，还是觉得不要说实话，“老婆婆生病了，我去看望她，然后那时候正好没有车子回来，我就坐了维尔先生的车。”

    “他有没有对你说什么奇怪的话？”顾逢时挑起唐妤的下颌，问。

    唐妤眼珠一转，轻声说：“有啊。”

    “什么？”他声音明显包藏怒火。

    唐妤挑眉，眨眨眼睛说：“他说你两年前也来过雪国，只不过那时候身边带了一位很漂亮的美女。”

    唐妤话落，好整以暇的看着顾逢时。

    他先是一怔，然后便是不知所措的别开视线。

    “喂。”唐妤伸手捧住他的下巴，抬眸对上他的眼睛，“顾先生不用解释一下？”

    现在，她就像是一只狡猾的狐狸。

    顾逢时尴尬的轻咳，重瞳闪烁，视线转来转去，最后转回她脸上，发现她眼睛里面是真切的笑意，并没有其他，他才明白，她并不是真的要追究。

    于是，老神在在的笑，他邪魅的贴上她的耳低语：“嗯，是有那么个人。”

    他敢于承认，唐妤反倒心里不舒服。放开他，她从他怀中退出，往门口走。

    “去哪儿？”身子落入他怀中，两人紧密的贴合在一起。

    他身上的热度传来，烫红了唐妤的耳尖。

    “放手。”她低吼。

    顾逢时薄唇却含住她的耳珠，反复噬咬着：“一起洗澡？”-

    本章完结-