
    步行去了比较远的另一个药店，唐妤拿着药出了药店，直接站在马路边，连水也没买，抠出药片干涩的吞下去。

    眼泪猝不及防的落下来，她抬手抹了一把眼睛，有些迷茫的看着前方。

    良久，将药收回提包，放进最里面的口袋。

    回到世博，唐妤将给靳琪琪买的红糖放到她桌上，嘱咐她一会儿记得喝。

    靳琪琪感激涕零的望着她，点点头。

    唐妤微笑一下，那笑却显得透明，靳琪琪蹙眉，还来不及问，她已经回到座位坐下。

    不知怎么，心里就是不安。被楚莘发现她买药的结果，她还不知道会是什么。

    一天的工作在恍惚中结束。

    晚上顾逢时有个应酬，于是她就一个人接了果果回家。

    简单的做了晚饭，和果果两个人吃完，果果在房间拼乐高，她就坐在窗边看书reads;。

    半夜，唐妤在一阵燥热中清醒过来。

    感觉到自己正被一个人压着，手脚都动弹不得，很久没有的噩梦毫无预兆的降临。

    “走开！”她惊叫着去推身上的人。

    “唐唐，是我。”顾逢时粗噶的声音在她耳边响起。

    唐妤轻睁开眼睛，看见眼前熟悉的俊脸，忽然，眼泪掉下来。

    “怎么了？”顾逢时惊慌的抱起她，不断的亲她的眼皮，柔声安慰：“做噩梦了？不怕，我在这里。告sù我，做什么噩梦了？”

    唐妤轻声抽泣着搂住顾逢时的脖颈，埋头在他肩上，望着天花板失神。

    她的噩梦，就是那个不能说的秘密。

    “没什么，就是梦见了有一头狼在追我。”她淡声说。

    顾逢时失笑，放开她，捏了一下她的鼻尖：“多大人了，还怕梦里面的狼？”眼神一暗，他凝着她瓷白的小脸，低笑：“这里倒是有一头真的狼，你怕不怕？”

    话落，他低头亲吻她的脖颈，薄唇碾转到锁骨。

    唐妤嘤咛一声，拍打着他的肩膀：“你喝了很多酒？”

    他身上酒气味道很重。

    “有点。”他低声说，然后坐起身，“我去洗澡。”

    唐妤抱着被子缩成一团，听见浴室里传来声音，她咬咬唇，对于接下来要发生的事情忽然心生惧怕。

    使劲摇头赶走自己不该有的想法，她做了几个深呼吸，试着让自己放松。

    不一会儿，顾逢时围着浴巾从浴室出来。

    唐妤看他一眼，立刻转过身背对着他。

    低沉悦耳的笑声响起。

    背后传来他渐近的脚步声。

    她的心几乎提到嗓子眼。

    忽然，被子被掀开，她落入一个温凉的怀中。两人身体紧密的贴合在一起，她可以感觉到他的灼烫，脸颊立刻烧起来。

    她不安的扭动了一下，肩膀被他按住。

    唐妤平躺在顾逢时身下，清丽的眸子对上他深邃的重瞳。

    “炎城有个合作案我要亲自过去谈。”他说完，低头吻了一下她的鼻尖。

    “我要一起去吗？”刚才被他吻过的地方有些痒，她皱皱小鼻子，轻声问。

    “你留下陪果果吧，不要让他觉得，我们总是丢下他。”顾逢时修长的手指在她滑腻的肌肤上游弋缠绵。

    唐妤感激他的细心，眯起眼睛，咬唇问：“你什么时候走？”

    “明天下午reads;。”

    顾逢时和她融为一体，愉悦的欣赏着她脸上沉迷的表情。

    一场疯狂，就此上演。

    ……

    顾逢时离开的第一晚，唐妤并没有什么感觉，和果果两个人继续未完成的拼图，可是效率远远不及顾逢时在的时候。

    一晚上，他们连剩下的十分之一都没拼完。

    果果开始打哈欠，唐妤便抱着他上楼，给他洗了澡，她就留在果果的房间和他一起睡。

    “唐唐，因为顾叔叔不在，你害怕才和我睡的吗？”果果在她怀里仰起头，一脸认真的问。

    唐妤吻了一下他的小脸，笑着说：“没有，是妈咪想和果果一起睡了。”

    果果闻言，略微害羞的抿起嘴角，往她怀里蹭了蹭，安心的闭上眼睛。

    顾逢时出差的第二天，第三天，到了第四天，居然都没有一个电话。

    白天上班时候还不觉得，到了晚上，果果开始写作业的时候，她就会觉得心里有一点点空落。

    不是不想给他打电话，她只是怕她打去的时候，他在忙或者在休息。

    这个晚上，果果从作业本上抬起头，看着出神的唐妤，说：“唐唐，你要是想顾叔叔了，就打个电话吧。”

    唐妤回过神，脸上一烫，“我没有想他。”

    果果露出一个你不要撒谎的表情，指着她手里抱着的东西说：“可是你已经抱着顾叔叔的水杯一个小时了。”

    唐妤闻言，低头往手上看去，一惊，手指一滑，杯子掉在地上，发出一声脆响。

    “啪！”

    “唐唐！”果果叫了一声。

    唐妤赶紧说：“果果，呆在那儿！别过来，这里都是碎片，当心扎到你，我来收拾一下。”

    将水杯的碎片收好，唐妤坐在沙发上，又开始出神。

    果果实在看不下去了，走过来坐在她身边：“唐唐，可以把你的手机借我一下吗？”

    唐妤边递给他，边疑惑的问：“你要干什么？”

    “打给顾叔叔啊。”果果说的理所当然，在唐妤出声反对之前，抢先说：“我也想他了。”

    唐妤抿紧了唇，不说话，视线却紧紧盯着果果耳边的手机。

    顾逢时很快接起，还没等果果说话，他冰冷的声音传来：“有事吗？”

    果果被他吓了一跳，吐吐舌，轻声说：“顾叔叔，是我。”

    “是果果啊。”顾逢时的声音柔软了些，却带着一丝不易人察觉的失望。

    “什么事？”

    “顾叔叔，我和唐唐都想你了，你什么时候回来？”果果自顾自的说reads;。

    唐妤一窘。

    顾逢时低笑起来，轻咳一声：“后天下午回去。把电话给你妈咪。”

    “好的。”果果点头，将手机递给唐妤：“唐唐，顾叔叔也想你了，他想和你说话。”

    唐妤脸颊红起来，不好意思的接过手机，轻声说：“去写作业。”

    “好。”果果乖巧的点头，从沙发上跳下来。

    “喂。”

    唐妤清浅的声音传来，顾逢时几乎可以想象到她脸上浅淡柔和的表情。

    思念，在这一刻不可抑制。

    原来这才是思念一个人的味道，不仅涩苦，也有酸甜。

    “果果说你想我了？”

    “没有。”唐妤几乎立刻说。

    顾逢时声音一下子冷下去，“一点也没有？”

    “唔。”唐妤羞的不知道说什么，于是转移话题：“合作案谈的怎么样？”

    “嗯。”顾逢时敷衍的说，显然不满意唐妤转移话题的行为。

    唐妤握着手机，转头看了眼果果，咬咬唇，轻声说：“有。”

    一个‘有’，两个人都明白意思。

    顾逢时薄唇漾起笑纹，声音愉悦了些：“等我。”

    “好。”

    后来两个人又聊了些别的，一个电话打了将近两个小时，手机滚烫，也快要没电了。

    果果早就写完作业，乐高也拼成了，迈着小短腿跑过来，他坐在唐妤身边。

    唐妤伸手搂过他，亲亲他的小耳朵，果果呵呵笑了声。

    “好了，很晚了，先不说了，果果要睡觉了。”唐妤轻声说。

    顾逢时“嗯”了一声。

    长久的沉默，彼此听着呼吸声，却好像呼吸声都是甜的。

    挂了电话，唐妤将果果抱起：“洗澡睡觉吧。”

    “唐唐，你心情是不是好多了？”果果搂住她的脖颈问。

    唐妤一怔，微笑着不说话。

    另一边。

    顾逢时挂掉电话，立刻吩咐下属，让他们把合作案的资料拿过来，连夜加班。

    等不及，一刻也等不及reads;。

    ……

    顾逢时差不多下午4点到家，唐妤早早就准备好了一桌子的菜。

    可是时钟已经指向6点，门口却一点动静也没有。

    果果给顾逢时打电话，那边却是关机了。

    迈着小短腿跑向厨房，他对唐妤说：“唐唐，顾叔叔的手机为什么关机了？”

    唐妤一怔，擦干手走过来接过手机，再次打过去，真的是关机。

    “可能没电了吧。”她安慰果果。

    等到快8点，唐妤终于坐不住了。叫了临时保姆来看顾果果，她换衣服下楼，准备去世博看看。

    如果他在炎城那边有什么事情绊住了，应该会对公司有所交代吧。

    打车到了世博，她仰头看去，奇怪的是总裁办那一层的灯居然是亮的。

    他在公司？！

    来不及想为什么他回来了却不回家，唐妤刚进世博，就被拦下。

    “抱歉，您不能进去。”

    “我是世博的员工。”唐妤淡声说。

    前台和保安面无表情，却是重复：“抱歉，您不能进去。”

    到底发生了什么事？

    “我找顾总。”她急声说。

    前台不语。

    唐妤冷笑，这种不知道原因就好像被判了死刑的感觉。

    “我知道了，顾总是不是早就回来了？”

    “这个我不能多说。”前台歉意的说，“顾太太，您先回去吧，顾总今天应该是不会见您了。”

    “原来你知道我是顾太太。”唐妤低声说。

    前台一怔，随即蹙眉。

    唐妤勾起嘴角，似笑非笑的抬眸看着前台和保安，转身出了世博。

    外面不知道什么时候居然下起了雨。

    她没有带伞，直接穿过雨帘。

    刚走了两步，身后响起一阵沉稳的脚步声，接着手腕一紧。

    唐妤回过头，就对上一张冷峻的面容。

    “你……”她张张嘴，却不知道说什么。

    顾逢时沉默的可怕，良久，薄唇轻吐出一句话，霎时让唐妤，如置冰窟。

    “你为什么吃药？”-

    本章完结-