
    坐着飞机回到宣城，十几个小时的飞行时间。

    唐妤扭头望向身边的人，他膝盖上放着笔电，正聚精会神的处理公务。

    发现唐妤的视线，顾逢时侧目看过来，薄唇轻抿：“偷看？”

    “没有。”唐妤立刻转开头，手指无意识的摩擦着中指上面的戒指，这已经变成了她的一个小习惯。

    顾逢时视线落在她手指上，忽然低声问：“结婚时候的戒指呢？”

    “啊？”唐妤冷不防他的问题，讶异了一声，轻声回答：“在抽屉里。”

    顾逢时没再说话，也没问她为什么没有戴，或许答案，两个人心知肚明。

    “这个要一直戴着。”他说，然后继续处理公务。

    唐妤咬咬唇，闭上眼睛小憩。

    终于顺lì回到宣城，大概是下午6点多。

    打电话到顾家知会了一声，两人就直接坐车去接果果。

    果果小盆友几天不见，居然长了点小肉，一看见两人，立刻亲密的迈着小短腿扑上来。

    唐妤弯身将他抱起，看着他的双下巴，不禁轻笑道：“是不是吃了很多好吃的啊。”

    果果顿时有些不好意思，腼腆的笑了笑。

    顾天林问道：“你们去了雪国？”

    顾逢时回答：“嗯。”

    “有没有去看你外公，他身体还好吗？”

    “外公身体很好。”

    至此，父子两人无话。

    方雨悠在医院待产，今天顾翩然被父亲硬是赶去陪着，所以不在。

    顾逢时和唐妤没有留在顾家吃晚饭，直接带着果果回了水语山城。临走前，顾天怡又给果果装了很多吃穿用的和玩具，万般不舍的反复亲了亲果果，这才松开手。

    ……

    周一上班。

    唐妤一出现，就立刻被靳琪琪和林俊围住。

    “雪国好不好玩？好羡慕你啊。”

    “你有没有滑雪？那里是不是天天都在下雪？”

    一个个问题接踵而至。

    唐妤耐心的回答，然后拿出在米基买的纪念品，分别送给靳琪琪、林俊和张琳。

    大家收到礼物都很开心，向唐妤道谢，便开始一天的工作。

    上午顾逢时因为公事出去，到了午饭时间也没回来。唐妤和靳琪琪他们一起去吃完午饭，回到秘书处，刚坐到座位，就收到楚舟然的短信。

    ‘好久没见，听公司的人说你出国公干，不知道回来了没有？’

    唐妤给他回复：已经回来了。

    短信刚发过去，楚舟然的电话便打进来。

    唐妤拿起电话，起身到一边接听。

    “喂。”

    “喂，唐妤。”

    楚舟然声音依旧温润，几乎可以想象到他脸上必然带着浅浅的微笑。

    “这会儿打电话给你，会不会打扰？”

    “不会的，还没到上班时间。”唐妤轻声说。

    “哦。”楚舟然应了声，忽然就不知道该说什么。

    只是太长时间没有听到她的声音，直到这一刻，她的声音清晰的出现在耳边的这一刻，他才知道自己竟然如此的想念。

    实在不该。他的心思。可是，再多的抵抗也是无济于事，对她，早已经弥足深陷不能自拔。

    他甚至想，或许此生再也不会出现一个让他如此惦念的人。

    两人之间长久的沉默，等楚舟然反应过来，居然已经过了足足有一分钟之久。

    “呃……”尴尬的出声，他低声说：“抱歉，我竟然这样失礼。”

    “没关系。”唐妤轻声说：“对了，我这次去了雪国，也有给你带礼物，方便的话，什么时候见面，我想拿给你。”

    心，在这一刻不可抑制的狂跳。

    楚舟然几乎不能呼吸，抬手捂住心口，他咬牙，说：“嗯，谢谢你，不如明天吧。”

    “好的。”

    “那么，再见。”

    “再见。”

    握着挂断的手机，楚舟然忽然苦笑起来。

    只为了一个可以见到她的理由，他就如此的迫不及待。

    再次告sù自己，她已经是别人的妻子了。

    楚舟然深呼出一口气，忽然，办公室的门被敲响。

    “咚咚。”

    “请进。”

    闻言推门而进。

    她穿着嫩黄色的套装，精致的妆容，头发干净的盘在脑后，露出一张清丽的脸。

    走过来，她将手里的稿子放在楚舟然桌上：“楚编，关于世博度假区的终稿，你看一下，没什么修改的地方就可以定稿了。”

    “好的，我知道了。”楚舟然点头，从窗边走过来，拿起稿子。

    闻言情不自禁的将视线落在他身上。

    他穿着条纹衬衫，黑色西裤，鼻梁上夹着一副无框眼镜，很是温文尔雅。

    察觉到闻言的视线，楚舟然从稿子中抬眸，疑惑的问：“闻编，还有事吗？”

    闻言这才发现自己居然盯着他发呆，略显懊恼的咬唇，失态如此，还真是――

    “呃，其实，我朋友给了我两张音乐会的门票，我正好找不到人一起，不知道楚编有没有时间？”

    “这……”楚舟然有些犹豫，毕竟单身男女一起去看音乐会，怎么想都带着暧昧的味道。

    “啊，要是楚编不方便就算了。”闻言赶紧说。

    这样的尴尬实在让楚舟然不好意思，于是他便微笑问：“是什么时间？”

    “后天晚上。”

    “不会不方便吗？”

    闻言深吸一口气，轻声说：“不会，就是朋友之间一起看个音乐会嘛。”话落，她露出一抹尽量淡然的笑意。

    楚舟然点头，说：“那就要谢谢闻编请我看音乐会了，作为回礼，不如我后天请闻编吃午饭吧。”

    “好。”闻言点头，转身出了办公室。

    倚靠在楚舟然的门外，闻言脸颊发烫，良久，缓了缓神，这才抬步离开。

    ……

    刚从世博出来，就看见楚舟然的车子停在门口，而他正站在车边。

    看见唐妤出来，楚舟然微笑着为她开了车门。

    “谢谢。”唐妤弯身上了车。

    两人去了上一次去过的那家餐厅吃午饭。

    坐好之后，唐妤将手里拎着的纸袋递给楚舟然。

    楚舟然接过。

    “在米基逛了一家书店，就买了几本书，不知道你喜不喜欢。”

    “谢谢。”楚舟然十分惊喜，拿出来翻开，颇有点爱不释手的感觉。

    唐妤见他喜欢，心里也松了一口气。

    两人吃完午饭，楚舟然就送唐妤回了世博。

    回到秘书处，靳琪琪立刻凑过来。

    “唐妤，一会儿下班有事吗？”

    她这样问，就是有事相求了，唐妤微笑问：“你有什么事？”

    “我想去世贸天阶买点东西，可是找不到人陪，唐妤，你陪我去好不好？”

    唐妤想了想，点头说：“好吧。”

    “太好了！”靳琪琪惊喜的抱住唐妤的手臂，蹭啊蹭。

    唐妤看着她，微微勾起嘴角。

    下班以后，两人打车去了世贸天阶，先在楼下吃了点东西，然后才开始逛。

    只不过唐妤发现靳琪琪看衣服的时候总是心不在焉的，于是便问：“你怎么了？”

    靳琪琪不好意思的红了脸，咬咬唇，小声说：“其实我想买的不是这些。”

    “那是什么？”

    “你跟我来。”靳琪琪红着脸，把唐妤带到了六楼的内衣部。

    站在一家情/趣内衣店前，小姑娘不好意思的喏喏说：“那个，你不要误会，是我一个闺蜜生日，我想买这个送她。”

    一般，这就是借口。

    唐妤了然，不过也不戳破。

    只是她也是第一次来这种店，也有点不好意思。

    “那，那我们进去看看？”她试着问。

    靳琪琪马上点头，眼睛亮亮的说：“你都结婚了，应该不会害羞吧。”她说完，却发现唐妤的脸颊可疑的红起来。

    导购看见两人进来，立刻热情的迎上来给两人介绍。

    靳琪琪这会儿倒是不害羞了，不一会儿就和导购攀谈起来。

    唐妤的视线都不敢往那些衣服上看，只能低着头看着自己的脚尖。

    靳琪琪那边终于选好，让导购把内衣包起来。视线瞥向唐妤，她突然邪邪一笑。

    走过来，她挽住唐妤的手臂，“你要不要选一件？”

    “不要。”唐妤立刻说，秀眉蹙起：“你选好了我们就走吧。”

    “你真的害羞啊，不是吧？”靳琪琪捂嘴笑，摸了一下唐妤红红的耳尖，“你可以穿给*oss看嘛。这是生活情/趣啊，有什么嘛。”

    “好了，不要说了。”唐妤咬唇，声音尽量平静浅淡。要她穿这种衣服，绝不可能。

    靳琪琪却不罢休，挽住她，硬是将她拖到衣架前，“你看一下呀，有很多不错的哟。”说着，她拿起一件薄如蝉翼，几乎是全部透明的。

    “这个。”她笑着往唐妤身上比划。

    唐妤低眸看见，脸一下子红透，赶紧伸手推开：“不要闹了。”

    导购这时笑着开口：“这位已经结婚了吗？”

    靳琪琪点头：“她结婚了，还算是新婚呢。”

    导购便拿了几款过来，推荐：“这些都是新款，款式不算多露/骨，您可以看一下。不用害羞，这没什么的。”

    唐妤瞥了一眼，简直不能忍受。拉住靳琪琪的手臂，她咬牙低声说：“你再不走，我走了。”

    “好啦，好啦。”靳琪琪见她实在羞得厉害，便不再说什么，只是眼珠一转，她对唐妤说：“你先去外面等我，我马上出来。”

    唐妤听了立即抬步走出店门。

    靳琪琪见她出去，就叫导购拿过刚才她看中的那件薄如蝉翼的，“把这件包起来，后天帮我送到这个地址。”

    导购笑着说：“好的。”

    ……

    结束一天的工作，接了果果回到水语山城，唐妤就进了厨房忙碌。

    顾逢时看着果果写完作业，两个人开始拼顾天怡买的拼图。

    一大一小，认真的坐在客厅的地上忙碌。

    唐妤抽空从厨房出来看他们，就见两人表情几乎神同步，蹙眉盘腿，手指捏着一块小小的拼图思考，一旦找到正确的位置，就会露出一抹一样的微笑。

    她看了一会儿，就回到厨房继续。

    吃完晚饭，忽然唐妤的手机来了条短信，说她有一份快递在楼下。

    快递？

    换好衣服，她去楼下取快递。

    刚回来，果果就喊她一起拼图，于是她将快递放在一边，加入拼图大军。

    三个人一直忙到晚上九点，才拼好了三分之一。

    时间已经很晚，唐妤说明天再继续，然后就抱着果果去洗澡睡觉。

    等哄好果果，她这才想起自己的快递。

    顾逢时从浴室出来，就见唐妤正对着一个盒子发呆，且满脸通红。

    “怎么了？”他边擦头发边问。

    唐妤“啊”了一声，将盒子盖好，低声说：“没什么。”

    顾逢时重瞳一闪，走过来，“是什么？”

    他居高临下的睨着唐妤面前的红色盒子，“谁寄来给你的，还有，你为什么脸红？”

    “都说没什么了。”唐妤急声说，抱起盒子越过顾逢时就要走。

    顾逢时却突然伸手握住她的手臂，低喃：“你怪怪的。”话落，视线落在盒子上面，他伸手将盒子拿过来。

    “不要打开！”唐妤惊叫。

    可是已经来不及了。

    顾逢时修长的手指开了盒盖，然后愣住。

    唐妤羞怯的垂下头，解释：“不是我买的，我陪琪琪去过这家店，一定是琪琪，她……”

    “啊！”一声惊呼，腰肢一紧，唐妤跌入顾逢时怀中。

    抬眸，正对上他灼热的双眸。

    “你……”

    “穿给我看？”他贴上她的耳，低魅的语。

    唐妤心跳如鼓，猛地摇头：“不，我不穿。”

    “乖。”他轻吻着她的侧脸，两指勾起那件内衣在她眼前，低声诱哄：“穿给我看一下，既然买了……”

    “都说不是我买的。”唐妤委屈的低吼，抬手欲推开他。

    顾逢时却不容许她挣脱，将她打横抱起，走向浴室。

    这一夜，唐妤简直被顾逢时折磨的羞愤欲死！

    *

    第二天上班时，唐妤本来想要好好质问一下靳琪琪，可是一进秘书处，就见她无精打采的趴在桌上，要质问的话就变成了关心。

    “琪琪，你怎么了？”

    “我来大姨妈了。”靳琪琪虚弱的说。

    靳琪琪的大姨妈提醒了唐妤，她猛然想起昨晚她和顾逢时的疯狂，而他借着小雨衣用完为由，全程未做保护措施。

    就算是有保护措施都未必能够幸免，更何况没有。

    “琪琪，我有点事情出去一下，张姐回来你帮我说一声，我马上回来。”

    “哦，好的。”靳琪琪趴在桌上，虚弱的应声。

    唐妤拿着包快速坐电梯下楼。

    她记得，世博前面不远的街角就有家药店。

    楚莘开车去电视台，路过世博的时候，忽然，胃毫无预兆的疼起来。

    捂着胃，她将车子停在路边，见前面有家药店，于是便想下车去买盒胃药。

    推开药店的门，她走到架子前，开始找她平常吃的那种胃药。

    唐妤正低头拿着一盒药在看，楚莘的声音募然响起。

    “唐妤？”

    一惊，她下意识的将药扔回架子，惊慌的看向楚莘。

    楚莘正站在另一边的走道，这时走过来，眼神在她刚刚丢回去的药架前扫过。

    “你买避/孕药？”她语气有些惊讶，“你和逢时不准备要自己的孩子吗？”

    “这和你没有关系。”唐妤语气有些冷。

    楚莘蹙眉，低声问：“顾逢时知道吗？”

    “你什么意思？”

    “顾逢时知道你在吃避/孕药吗？”

    “这是我的事情，没有必要向你说吧。”

    “呵！”楚莘冷笑，胃部抽痛，她的脸色变得苍白，却咬着牙，抱肩说：“你何必这个态度？难道是因为静施施的事情？”

    “楚莘，我承认，我一开始对你很有好感，可是因为施施，我想我们不会成为敌人，也绝对不会是朋友。”

    “你觉得静施施的孩子没有了，和我有关？”楚莘挑眉说道。

    “你知道这件事？”唐妤眼神冰冷。

    楚莘叹息：“我也很遗憾，可是静施施她，算了，就算我说，你也不会相信的。”

    “施施怎么样，我不用从你这里知道。楚莘，我希望你清楚，有些事情，有些人，争是争不来的。”

    “没试过怎么知道？”楚莘低声说，“我爱左橙光，我相信，他也会爱上我，总有一天！”

    “我并不觉得。总之，我不会让任何人伤害施施。”唐妤淡声说，“如果你认为现在施施不在，你就可以乘虚而入，我劝你死心，至少，我不会让你这样做。”

    她知道施施还放不下左橙光，至于以后会不会放下，她不清楚。但是在施施疗伤好回到这里之前，她不许楚莘做任何事。

    “如果没什么事，我先走了。”话落，唐妤转身离开。

    楚莘捂住抽痛的胃部蹲在地上，脸色苍白如纸。

    店员发现以后，赶紧过来扶起她：“小姐，你没事吧？”

    “没事。”楚莘摇头，拿了胃药，付完钱，直接走出药店。

    坐上车，她拧开一瓶矿泉水，吃了药。

    趴在方向盘上，感觉到胃部的火辣好了些，她咬咬牙，拿出手机。

    她知道不可小觑唐妤。

    如果她一定要干涉自己和左橙光的事情，那自己就只能对不起她了。

    拨了一个电话，那边接起，一个女声传来。

    “什么事？”

    “我看见唐妤在药店买避/孕药。”话落，她将手机挂断，扔到一边。

    对不起。唐妤，我只做这一次。

    就这一次。对不起-

    本章完结-