
    唐妤望着雨帘，忽然想，为什么有时候生活一定要这样狗血？

    每次在人最惨的时候，一定会下雨？

    想一想，她在小说里也没少用这样的桥段，看来或许是用多了的缘故，连她自己都不能幸免。

    既然没有伞，她就只能淋雨。那个曾经说，风雨要躲在他怀里的男人，此刻已经不愿意见她了。到底什么原因，疲惫的她此刻真的不想要追究。

    踱进雨帘，她几乎立刻听见身后传来的脚步声。

    有人说，我能从一百个人的脚步声里独独听出你的脚步声，因为那九十九个人的脚是踏在地上，只有你一个人的脚步是踏在我心上。

    多么矫情的话。

    可此刻，唐妤真的这么想。

    刻意放缓步伐，她让他能够握住自己的手腕。

    带着三分怒气三分委屈四分思念，她回头看向他，却见他阴沉可怕。仿佛夜色都揉进了他的重瞳里，黑漆深邃没有一点亮光。

    四目相对，两人在那一刻，清晰的望进彼此的内心深处。

    “你……”她张张嘴，却不知道说什么。想问你既然回来了，为什么不告sù我？为什么不回家？为什么要躲在世博？为什么保安拦着我不让我上楼找你？

    又想问，这几天你过得好吗？脸色怎么这么憔悴？下巴上的青茬、眼底的血丝是怎么回事？还有，你说想念，是真的吗？

    可是对上他平静无波实则暗潮汹涌的晦涩重瞳，她所有的话都梗在喉咙问不出。

    良久，倒是他开口了，只不过他问的话，让她整个人如置冰窟。

    “你为什么吃药？”

    他问。

    唐妤惊诧的瞪大眼睛，身体都僵硬住。

    第一反应，他知道了。

    “我……”

    “你在吃药，很久了吗？”顾逢时闭了闭眼睛，像是遮掩住眼底的什么情xù，痛苦，怨恨，沮丧，烦躁。不管是哪一种，他企图遮掩。

    再睁开眼睛，只有冰冷彻骨的凉意。

    “告sù我，唐唐，你对我有没有起码的感情？”

    这个问题来的实在措手不及。

    他们之间从来没有涉及到这么明显的地步。

    可是，他怀疑吗？

    喜欢，她曾经是说过的。

    而且，如果她对他没有感情，或者说，她不爱他。她不会允许自己一次次低到尘埃，对他的伤害一次次的原谅，那不是唐妤。

    呵！冷笑。

    可是此刻，他却在质问自己的感情。她的感情从来透明，只要他哪怕曾经有一次用心去看，也不会来这里质问她。

    或许他是对自己没有信心。

    唐妤试图理解。虽然她更加不明白这个解释是否牵强。

    “阿时。”她轻声叫他。

    雨水已经将两个人都淋湿，淋透。

    “我们不要站在这里说，好不好？跟我回家吧，我们坐下来好好谈一谈？”

    顾逢时表情有一丝松动。

    忽然，他的头顶多了一把黑色的雨伞，顾又青清浅的声音在他身后响起：“阿时，回去吧，这雨太大了，你会感冒的。”

    他们站在伞里，她站在伞外。

    一把伞，隔出两个世界。

    顾又青说的回去是哪里？总之不是她身边。

    顾又青是从世博出来的。

    那么刚才，就是他们两个人在楼上的总裁办吗？

    想起她被狼bèi的拦在门外的时候，他们两个人却是在一起的。他和他的妹妹，多么讽刺！

    顾又青紧紧咬着下唇，心跳的飞快。

    这就像是她和唐妤的一场战役。

    当楚莘打电话给她的时候，她听到唐妤吃避/孕药的消息，再也抑制不住心里的喜悦。可是下一秒，却又深深的苦笑起来。

    唐妤吃药，无疑是不想要孩子。可是这也反证明了一件事，那就是顾逢时想要他和唐妤的孩子。

    如果他们有了自己的孩子，她夺他回来的愿望只会更加难以实现。

    沉静下来，她打听到顾逢时正在炎城出差，这真是千载难逢的好机会。

    手段卑鄙又如何，她从来都不计较这些，只要能达成目的就好。

    顾逢时一动不动，还是那样看着她。

    唐妤嘴角勾起，笑了一下，眨眨眼睛，她睫毛上的雨珠滚落。她很庆幸自己在这样冰冷的雨里居然一直没有哆嗦，至少这样看上去还不是狼bèi彻底。

    “你回去吧，当心感冒。”她声音浅淡，就像顾逢时最初见她时的那个样子，礼貌的近乎伪善，疏离的近乎冷漠。

    抬手招了一辆出租车，唐妤打开车门坐进去，关车门的瞬间，却听见顾又青一声惊呼！

    “阿时！”

    唐妤抬眸，就见顾逢时的手卡在车门缝隙间，阻了她关车门，却也流了满手的血。

    心脏隐隐一角剧痛。

    她失神的将手从车门上放开。

    “怎么回事？”司机转头问。

    唐妤在车里，他在车外。

    “下来。”他冷声说。

    唐妤不动，声音淡淡传来：“你回去吧。”

    “你要我回哪里？”顾逢时死死盯着她，一字一顿，他整个胸腔上下起伏的厉害，动了大气。

    “你回哪里与我无关。”

    “你再说一次！”顾逢时低吼，朝她伸出受伤的右手，想要把她扯出来。

    可是唐妤却冷冷挡开他的手，同时也被蹭了一手血。

    “嘶！”顾逢时低声抽气。

    十指连心。

    唐妤想象得到那有多痛。

    “阿时！”顾又青再也忍不住，丢了伞冲上来，两手抱住顾逢时的手臂。

    唐妤趁机关了车门，低声说：“开车。”

    在顾逢时眼前，她的车绝尘而去。

    雨帘下，顾逢时闭上眼，涩涩的笑开。任由顾又青扯着自己返回世博，他仿佛失去了所有的知觉，就好像回到了几个小时前。

    加班连夜，只不过为了早一刻见她。这种类似少男少女的恋爱感觉，对于顾逢时来说全然的陌生。

    接到顾又青的电话，顾逢时立刻判定这是一场挑拨离间，可是却又忍不住去确认。

    坐了最近的飞机返回宣城。他到达世博的时候是中午，秘书处的人包括唐妤都去了员工食堂。

    他从专属通道进来，又坐专属电梯上楼，整个世博都没有人知道他提前回来了。

    在唐妤座位找到她的包，他终于从她包的夹层里翻出那盒吃过的避/孕药。

    那一瞬间，他心脏麻木，全身像是失去了知觉，一时都不知道是什么滋味。

    顾又青蹲在他身前，小心的给他的手消毒，上药，裹纱布。

    一滴眼泪，两滴眼泪，越来越多的眼泪在眼眶里汇聚，然后落下。

    顾逢时茫然的看着她，左手伸出去擦拭她的眼泪。

    顾又青立刻握住他的手，将他的掌心贴上脸颊，呢喃：“阿时，回到我身边好不好？”

    顾逢时这一刻才如梦初醒。

    挣脱开顾又青的手，他站起身走向落地窗，背对着她的身影高大挺直，但却黯然萧索。

    “又青，我要说几遍，我已经结婚了，而且我对你只有兄妹之情。”

    “你骗人！”顾又青低吼，“你那么爱我！怎么可能是兄妹之情！顾逢时，你别骗自己了！”

    “我没有，是你在骗自己，又青。”顾逢时转过身来，低叹，语气无奈：“我们之间不会有超出兄妹的感情了，又青，伊森是个好男人，你要珍惜。”

    “别跟我提别人！顾逢时！你不爱我，难道你要爱唐妤吗？她甚至不愿意为你生孩子，这样的女人心里根本没有你！你说我骗自己，你呢！你不也是在骗自己吗！”

    ……

    唐妤站在楼下，一点一点将身上的衣服拧干，衣服皱巴巴难堪的贴在身上，她皱皱眉，实在无法了。

    输入密码开门，果果马上跑出来。

    看见唐妤，他一惊，“唐唐！你淋雨了吗？”就要扑上来。

    唐妤赶紧制止住他，低声说：“妈咪身上都是湿的，别把你弄湿，我上楼换件衣服。”

    临时保姆告辞离去，果果跟着唐妤身后上楼。

    唐妤换掉湿衣服，机械的钻进被子里面。

    果果站在床边看她一会儿，迈着小短腿去浴室拿了干毛巾出来，坐在床边给唐妤擦头发。

    “妈咪，你怎么了？你不是去找顾叔叔了吗？没找到吗？”

    唐妤贝齿紧紧咬住下唇，顿了下，轻声说：“嗯，没找到。”

    果果不知道发生了什么事，但好像妈咪并不想说，他乖巧的没有再继续这个话题，给唐妤擦干头发，他就掀开被子窝进她怀里。

    唐妤将果果抱住，下巴抵在果果的头上，鼻尖是果果特有的带着一点点奶香的味道，她闭上眼睛，任由眼泪落进枕头里。

    ……

    第二天上班，唐妤就向张琳递交了辞职信。

    张琳手里握着她的辞职信，惊讶极了。

    “唐妤，你为什么要辞职？”靳琪琪搂住唐妤的手臂，急的不行，“好好的为什么要辞职？”

    “是啊，为什么要辞职？”林俊也是皱眉，一脸的不解。

    唐妤面无表情，声音淡淡说：“我就是有点累了。”

    累。这一听就不是什么好的借口。

    张琳将辞职信放在桌上，沉声说：“虽然我负责整个秘书处，但是你的辞职信，我想必须要boss签字才行。唐妤，你能不能等boss回来再说？”

    张琳的话，也是借口。

    只是顾逢时昨天明明已经回来了，为什么这时候又不在世博呢？对啊，他和顾又青在一起。唐妤深呼吸一口气，拒绝自己再想。

    “我知道了，我会亲自跟他说的。”唐妤淡声说。

    回到座位继续工作，她不是个不负责任的人，现在她还没有辞职，那么她分内的工作依然会尽力做好。

    “怎么回事？唐妤是不是和boss闹矛盾了？”靳琪琪小声和林俊说。

    林俊点头，皱眉说：“我看八成是，夫妻之间吵架了吧？”

    “那就要辞职，一定不是普通的事情。”靳琪琪说。

    “好了，赶紧工作。”听见两人说话的张琳冷声说。

    靳琪琪和林俊对视一眼，赶紧回到自己座位工作。

    张琳抬头看向唐妤，犹豫一下，发了条短信出去。

    下午，唐妤正在处理一份张琳交给她的报表，忽然，只听总裁专属电梯响起“叮”的一声。

    会从这间电梯出来的人只有一个，顾逢时。

    唐妤抬起头，就见顾逢时大步从电梯里迈出来，面容冷峻，阴沉冰冷。

    视线一转，她看见他右手裹着纱布，眼角不禁一跳，心缓缓一疼。

    顾逢时面无表情的从她面前路过，直接走进总裁办。

    “怎么回事？*oss手怎么受伤了？”

    唐妤听见靳琪琪说。

    她低眸，调整了一下情xù，全神贯注的将报表处理好。拿起报表，她走向张琳，将报表放在她桌上，轻声说：“张姐，我的辞职信可以给我吗？”

    “你真的决定了？”张琳手掌按住那封信，蹙眉问，“想好了？你要知道，工作不能闹脾气，如果你和boss之间……”

    “张姐，我想好了。”唐妤轻声说，语气却坚决。

    张琳无法，只好将辞职信递给她。

    唐妤接过信，握在掌心：“谢谢你，张姐，谢谢你这段时间的照顾。”

    “先不用说这话。”张琳说，“boss签不签字，还不知道。”

    唐妤没说话，转身走向总裁办。

    “张姐，你说boss会签字吗？”靳琪琪问。

    张琳看向总裁办的门，摇摇头：“我也不知道。”

    “咚咚。”

    “进来。”

    唐妤深吸一口气，推开门。

    将门轻轻合上，她走向顾逢时的办公桌。

    顾逢时从桌前抬眸，看着她的眼神凌厉，视线落在她手里的白色信封上，他冷笑：“你以为这是儿戏？你以为在过家家？”

    果然。

    唐妤心里笑了一下。

    他果然知道自己要辞职的事情。

    或许是张琳告sù他的吧，不过这并不重要了。

    “我要辞职，不是儿戏更不是过家家。”将辞职信放在他桌上，唐妤淡淡说。

    “不是？难道不是因为我们的事情所以你要辞职？”顾逢时一语道破。

    唐妤咬唇，却无法否认这个原因。

    “当初你来世博工作，我就说过了，是因为答应帮你，所以才会让你进世博。我不会食言。”

    唐妤冷声说：“那我现在不用你帮了，行不行！”

    “当然不行，我们的协议还在。”顾逢时冷漠的说。

    唐妤咬牙。

    他重瞳一闪而过暗沉，“既然明白就出去工作吧。”

    狠狠的瞪着他，她转身就走。

    “你不想要孩子，所以吃药是吗？”

    忽然，他的声音从身后响起。

    唐妤一怔，双手在身侧握紧又松开。

    “既然你说协议，我想你也应该没有忘jì，协议上写了，我们的婚姻只有一年。”-

    本章完结-