
    当晚，顾逢时将唐妤折腾的狠了，最后她只能拿湿漉漉的眼睛瞪他，全身上下却没有一丝力气。

    第二天，迷迷糊糊被顾逢时抱着出了酒店，坐上车子的时候，她还靠在他怀里睡着。

    再次有意识，唐妤眼睛睁开，他们居然在机场！

    “我们要回去了吗？”唐妤看着外面，略显失落的说。

    顾逢时呵呵笑了声。

    “你笑什么？”她转头问他。

    他则是伸手刮了一下她的鼻尖，这个动作带着宠溺的意味：“不是说雪国没雪？”

    “嗯？”她疑惑的眨眨眼睛，什么意思？

    “带你看雪。”话落，他下车走到她这一边，打开车门，朝她伸出手：“出来。”

    唐妤将手放在他掌心，他便合住手，将她的手指握住。

    两人走在前面，后面跟着一个穿黑西装的男人推着他们的行李箱，转过一个巨大的建筑，唐妤简直不敢相信自己看到了什么。

    直升飞机！

    “什么意思？”她转头问顾逢时。

    顾逢时高傲的挑眉，声音酷酷的：“你不是看见了。”

    他们，要坐，直升飞机？

    直到坐上直升飞机的那刻，唐妤还有点不敢相信。

    “紧张？”顾逢时伸手握住唐妤的手指。

    唐妤点头，轻声说：“有点reads;。”

    直升机起飞，盘旋在空中。

    一开始唐妤根本不敢往下面看，可是，心里的好奇终于将恐惧打败。

    张开眼睛，她俯瞰，美丽的景色尽收眼底。

    行驶了一会儿，她看见前方白茫茫的一片，惊喜的指着那片雪白，她大声说：“是雪吗？”

    “那是雪莱。”顾逢时说。

    雪莱，原来这里才是真正的雪国啊。

    雪国，真的有雪啊。

    直升飞机直接降落在一片广阔的平地上。

    顾逢时拿出准备好的毛毯裹住唐妤，搂着她下了直升机。这里貌似是一栋高楼的天台，从天台坐电梯下去，两人到了预定的房间。

    房间里已经准备好了唐妤之前说的，羽绒衣，羽绒裤，雪地靴，帽子，围巾。

    “换上，我们要马上走。”顾逢时说着，拿过白色的羽绒衣给唐妤穿。

    唐妤闪躲了一下，小声说，“我自己穿。”

    “乖，懂？”顾逢时吐出两个字，然后不管唐妤，直接给她穿上羽绒衣，羽绒裤，戴上帽子和围巾，然后把她抱起放在床上。

    他单膝跪地，握住她的脚踝给她换上雪地靴。

    换装完毕，唐妤简直就像是一个球，行动都有些不便。

    “会不会很夸张？”她从围巾下面蹭出嘴巴，轻声问。

    顾逢时薄唇轻勾，按了按她的头，“不会。”

    等他也换装完毕，两个球，一黑一白，四目相对。可是顾逢时就算穿这么多，也比唐妤要敏捷，握住她带着厚手套的手，他们走出房间。

    室外温度已经在零下不知道多少度了，真的很冷，唐妤把脸埋进厚厚的围巾里，只留下一双明亮的大眼睛在外面。

    出了这里，她才发现这居然是间酒店。

    “把酒店开在这里，会有人住吗？”

    “这里要预约的，你以为呢？来雪国滑雪的人可不少。”

    “滑雪？我们也会滑雪吗？”

    顾逢时看着她亮如星子的眼睛，却抿着嘴角说：“不行，这次时间不够，在你没有很熟练的时候，我是不会放你滑雪的。”

    “哦。”失落的低下头，可是她心里却暖暖的。

    不一会儿，就有两人拖着沉重的某物过来。

    唐妤再次瞪大了眼睛，今天的惊喜，未免太多了吧。

    雪橇，在雪橇前面，一黑一白的两只，应该就是雪橇犬了吧reads;。

    “我们到底去哪儿？”到现在，他还没有告sù她。

    “到了你就知道了。”还是卖关子，他牵着她的手，坐上雪橇。

    一路滑行，疾驰在白色的天地里，唐妤简直空前的兴奋，眼睛一下不眨的看着周遭。

    差不多半小时左右，前方隐隐出现了一座类似古堡的建筑，耸立在冰雪的世界里，甚是出众。

    “那是我们的目的地？”唐妤抬手指着古堡问。

    顾逢时不置可否，搂住她的肩膀。

    最后证明唐妤的猜测果然没错，雪橇在古堡前停下来。

    两人下了雪橇，古堡的大门打开，从里面走出一个大约40多岁的中年男人，身后跟着两个20多岁女佣打扮的女孩。

    他们都是亚洲面孔。

    “欢迎回来，大少爷。”

    “大少爷？”惊讶的回头看向顾逢时，唐妤满眼疑惑，“为什么他们叫你大少爷？”

    小声问完，只听中年男人的声音再次响起。

    “也欢迎您，少夫人。”

    这下子，唐妤说不出话来了。

    “走吧。”顾逢时嘴角漾起笑纹，牵着傻乎乎呆萌的小女人走进古堡。

    这里，唐妤只在电视上面见过。

    乍一看上去，几乎看不到顶的旋转楼梯，客厅里巨大的壁炉，墙壁上挂着的油画，还有各种复古的装饰和陈设。

    “阿时。”唐妤不安的低声叫顾逢时。

    顾逢时帮她取下帽子和围巾，脱了手套揉了一下她的头发，刚要说什么，只听一个低沉略微苍老浑厚的男声响起。

    “亲爱的逢时。”

    顾逢时越过唐妤的肩膀看去，开口：“外公。”

    外公？

    听见顾逢时称呼自己身后的人，唐妤一惊，心跳的厉害，她几乎不敢回头。

    顾逢时笑着看着身体僵硬的唐妤，贴着她的耳小声问：“怎么了？”

    唐妤抿紧嘴角，僵硬的转过身，却不敢抬眸。

    “看来唐唐第一次见我，还有点拘束。”男声淳厚爽朗。

    唐妤这才慢慢抬起头，就见面前站着一个高大的老人。

    他和顾逢时差不多高，满头银发，脸上带着岁月的皱痕，只是一双眼睛却矍铄发亮。

    “愣着干嘛，叫外公。”

    顾逢时低声提醒reads;。

    唐妤这才回过神，轻声开口：“外公。”

    原来这就是在她和顾逢时的婚礼上，打电话来的人，顾逢时的外公，那个神秘的传奇人物，梅阿九。

    梅阿九爽朗的笑，走过来，微微俯身凝着唐妤的眼睛，“这孩子，我喜欢。”话落，他伸手拍了一下唐妤的肩膀。

    唐妤不好意思的咬住下唇，得到长辈的喜爱，总是件特别高兴的事情。

    “你们一路过来辛苦了？”

    “不辛苦。”唐妤乖巧的回答。

    梅阿九越看她越喜欢，脸上的笑容不断，就在这时，一道清亮的女声响起。

    “我说老头子不见了，原来跑这里看孙媳妇去了。”

    是梅心莲！

    唐妤惊喜的看向她，“小姨。”

    梅心莲穿着棉旗袍，外面裹着貂皮大氅，一举一动，摇曳生姿，她扭着水蛇腰，步履窈窕的走过来，站在唐妤面前，纤细的手指捏了一下唐妤的脸颊。

    “乖。”视线抬起落在顾逢时身上，“逢时。”

    “小姨。”顾逢时面无表情的叫了一声，气氛瞬间有些尴尬。

    梅心莲眸中闪过受伤，幸好梅阿九开口：“逢时和唐唐一路过来一定有些累，先回房间去休息一下吧。”

    顾逢时点头，握住唐妤的手。

    梅阿九又对唐妤笑道：“那么唐唐，我们一会儿晚饭时候见了。”

    “好的，外公。”唐妤轻声乖巧的说。

    梅阿九眼睛一眯，嘴角笑意加大。

    两人上楼回房。

    梅心莲走过来站在父亲身后，“是个好女孩。”

    “嗯。”梅阿九点头，面色却变得严sù了些：“照片给我看一下。”

    梅心莲一愣，点头，“在房间。”

    梅心莲房间。

    将手机里的照片递给梅阿九看，梅阿九先是一愣，然后就是微笑起来。

    “像，确实像，和他小时候简直一模一样。他自己没发现？”

    “没有。”梅心莲摇头。

    梅阿九粗糙的手指在手机屏幕上移动，落在金色的锁片上一顿，将手机递给梅心莲，他说：“这件事情先不要声张。”

    梅心莲接过手机，点头，却担忧的说：“爸，我只是担心一旦有一天，真相被揭出来，那他们两个会不会？自从顾又青那丫头，我就没见过逢时对谁这么认真，那时候其实他对顾又青也不是……”

    “以前的事情不要再提了reads;。”梅阿九打断梅心莲的话，“又青那丫头，我不是很喜欢，她的眼睛不干净，比不得唐唐。我看逢时对唐唐也不一般，只是这孩子心思太重，只怕以后会做些让自己后悔的事情。”

    “说到底，都是我的错。”梅心莲苦笑。

    梅阿九看着小女儿，低叹，握住她的手指：“算了，算了。你姐姐，她还好吗？”

    “还是老样子。”

    另一间房间。

    “你没有告sù我，要来看你外公。”唐妤背对着顾逢时，低声说，语气很淡。

    她生气了。

    顾逢时脱了外套走过来，从她身后将她环抱住。

    “生气了？”

    “我没有准备。”唐妤皱眉，“刚才我的表xiàn一定很差。”

    “可是外公很喜欢你，证明你表xiàn的很好。”

    “或许他只是不想让我难堪。”唐妤低声说。

    顾逢时吻了一下她的脸颊，抱着她转身面对自己，修长的指捏起她的下颌，他凝着她的眼睛：“相信我，你表xiàn的非常好。”

    “真的吗？”她眨眨眼。

    顾逢时低头亲了一下她的眼皮，将她收入怀中抱紧，“嗯。”

    晚餐准备的是雪国这里的特色，手把肉还有甘醇的美酒。

    唐妤对于这样的食物还是有些不能适应，顾逢时开口，于是梅阿九便让厨师为她专门做了面条。

    有些不好意思的吸溜着面条，唐妤心里其实很忐忑，这样会不会显得很失礼？还在想着，忽然，碗里多了一块颜色红润的肉块。

    抬眸看向面不改色的男人，唐妤脸颊“轰”一下红了。

    可顾逢时就当梅阿九和梅心莲不存zài一般，自顾自的细心将瘦肉剔成小块放进她碗里。

    梅阿九脸上带着温和慈爱的笑。

    唐妤实在不好意思，只得小声说：“不要了，我不要了。”

    她说的无意，但顾逢时听得有心。

    这句话，是她在床笫间被他折磨的受不了时，最爱哭求的。

    身体一僵，他冷着脸，终于不再给她剔肉。

    一顿饭在唐妤局促下终于吃完，饭后，四人坐在壁炉前围火，轻声聊天，气氛很是和谐。

    夜，很深。

    房间里，唐妤汗湿着额被顾逢时压在身下reads;。

    顾逢时一下一下动作孟浪狠戾，带着无来由的激动。

    唐妤被他逼得受不了，一声一声，软着声音求：“不要了，我不要了……”

    谁知顾逢时听了这话，更加激动。

    唐妤不敢置信，惊恐的瞪大眼睛：“你，你……”

    他，变，变，大了――

    “放开我！”粉拳砸在他赤着的蜜色胸膛上，唐妤眼角都是泪痕。

    顾逢时嘶哑的低吼着，加快动作，低头，狠狠吻住她的唇瓣，吞掉了她所有的声音。

    持续到半夜的活动终于结束。

    唐妤哭的声音都沙哑，泫然泪泣的眯着眼睛。

    顾逢时抚着她的头发，低头亲了一下她红扑扑的小脸，柔声问：“要喝水吗？”

    唐妤眨眼。

    顾逢时便披衣起身，准备给她弄点水喝。

    出门下楼，从厨房倒了水回来，路过客厅，却见壁炉前的沙发上，梅阿九居然还坐在那里。

    “外公。”顾逢时走过去。

    梅阿九听见顾逢时的声音回过头，看见他，微笑了一下说：“还没睡？”他眸光揶揄。

    顾逢时不禁俊脸微红，坐在他身边。

    看着他手里的水杯，梅阿九轻笑：“倒水喝？给唐唐？”

    “外公。”顾逢时蹙眉叫了一声。

    梅阿九大笑，“好了，我不说了。”

    “外公你怎么还不睡？”

    “啊，想事情，睡不着。”话落，他幽幽的叹息，良久，轻声问：“逢时，你跟外公说实话，你到现在还不能原谅她吗？”

    顾逢时知道外公说的她，指的是谁。

    握住杯子的手指收紧，他抿紧了唇角，不回答。

    梅阿九见状，重重叹息：“逢时，那些错，既然已经铸成了，就是无法挽回的。你要相信她是爱你的，这些年也尽力想要弥补。”

    “外公，不要说了。”顾逢时打断梅阿九的话，“抱歉，外公。”

    “好吧。”只能妥协，梅阿九站起身：“我要去睡了，你也早点休息吧。”

    抬步上楼，梅阿九忽然停住脚步，没回头，低沉苍老的声音传来：“逢时，好好珍惜唐妤这丫头，她是个好孩子。”

    顾逢时不语，心里却迷茫起来-

    本章完结-