
    所以她就是一直想着一年以后离开他，从他的世界里全身而退是吗？

    她想到哪里去？去到谁的身边？

    楚舟然？叶堇色？还是那个她肯为他生孩子的男人？

    满腔汹涌的妒意伴随着怒气，他一掌拍在桌子上，低吼：“滚出去！”

    唐妤冷笑，抬步就走.Ｘs.cＯ

    总裁办的门轻合上。

    顾逢时颓然的倚靠进椅背，左手抬起盖了眼睛，也盖了重瞳深处的疲倦。

    “怎么样？”唐妤刚出来，靳琪琪和林俊就马上围过来，张琳的视线也是紧紧投向这边。

    唐妤轻轻摇头，淡声说：“没签字。”

    “太好了！”靳琪琪高兴的抚掌一笑。

    林俊撞了一下她的肩膀，她反应过来，赶紧搂住唐妤的手臂摇啊摇：“唐妤，你别辞职了。我们秘书处好不容易这么和谐，我们是一家人，缺一不可，我们都舍不得你。”

    “就是啊，什么事情不能解决，干嘛一定要辞职。我们都舍不得你。”林俊也说。

    唐妤心底一暖，张琳走过来，拍了一下她的肩膀：“好好工作吧。”她没有多说什么。

    唐妤点头，朝靳琪琪和林俊笑了一下，转身回到座位。

    静静的待了几分钟，她开始工作。

    下班前，唐妤接到了顾天怡的电话，说是买了玩具和衣服给果果，晚上就把果果接到顾家去了。

    唐妤没说什么，只说麻烦小姑了。

    今天的心情实在不好，果果去了顾家，让她能够缓冲一下也好，否则果果那样聪明敏感，被他发现，也是件麻烦的事情。

    在世博门口和靳琪琪等人告别，唐妤沿着街边的马路往前走，她记得前面两个街口就有公交车站。

    其实，只是机械的走，她并不知道自己要去哪里。不过为了磨蹭时间罢了，因为她不想回水语山城去。

    忽然，身侧响起一声车笛声。

    转头，就见一辆白色的奥迪停在身边。

    楚莘降下车窗，看向她：“上车。”

    唐妤冷眼看她，没动。

    坐在车里的楚莘嘴角一勾，露出一抹意味不明的笑意：“怎么？怕我害你还是吃了你？”

    唐妤抿紧了唇，良久，轻声叹息，走过去打开车门，她弯身坐进去。

    系好安全带，楚莘启动车子，车子汇入车流。

    “去哪儿？我送你。”

    “说完你想说的，然后停车放下我就好。”唐妤淡淡说。

    楚莘闻言，一怔，握住方向盘的手指收紧，“唐妤，你太聪明你知道吗？”

    “或许你并不是来夸我的吧。”

    “你和顾逢时，你们……”

    “如你所愿。”唐妤淡声说。

    楚莘咬唇，没说话，车子继续往前开。过了很久，她说：“你知道是我。”

    “你刚才说我聪明，其实远远用不到这个词。你想的，无非是让我无暇插手你和左橙光的事情，又或许，是你自以为对我的惩罚。”

    “没错，你买避/孕药的事情，是我告sù顾又青的。对不起。”楚莘声音低下去。

    唐妤漠然看着前方，听完她的话，她开口：“你不需要道歉，如果你真的感觉到对不起，你就不会这样做。”

    “我……”张张嘴，楚莘说不出话。这件事情，的确是她太过卑鄙。她打完电话给顾又青，就已经后悔了，可是后悔又能怎样，错误已经不能挽回。

    “如果你的话就这些，那么你可以在下一个街口放下我，谢谢。”唐妤见楚莘半天没说话，于是说。

    楚莘咬牙，轻踩油门，到了街边，她停下车子。

    唐妤解开安全带，伸手推开车门。

    楚莘突然叫住她：“唐妤，等一下。”

    唐妤下车站在车边，礼貌的等着楚莘最后的话。

    “如果你需要，我可以帮你去跟顾逢时解释。这件事情是我告sù顾又青，让她有机会挑拨你们的关系。我可以去和顾逢时说，随便他要怎么对付我。”

    楚莘的话，是真心的。

    唐妤看着她，半响，轻声说：“不用了，我买药这件事情是事实，你并没有撒谎。至于是谁告sù顾逢时的，已经不重要了，我们之间的问题，远不止这个。”没有再多说，唐妤关了车门，抬步往前走去。

    楚莘坐在车里看着唐妤挺直的背影，懊恼非常。

    天色渐暗，唐妤一直走，一直走，终于在脚趾酸疼的时候，找了一处长椅坐下来。

    前所未有的迷茫和疲惫快要将她击垮，她甚至想要清空脑袋，什么也不要去装，这样是不是会好过一些？

    这个时候，她忽然想，或许，酒，真的是个很好的选择。

    掏出手机，她拨了一个号码。

    那边过了一会儿才接起。

    “喂，亲爱的，你给我打电话了？”

    “嗯。”听见熟悉的人的声音，唐妤嘴角不禁上扬。

    “真是不可思议，我以为你已经把我忘jì了。”略带委屈的声音。

    唐妤轻笑出声，然后故意冷着声音说：“叶堇色，你在哪里？不会又在什么地方度假吧？我现在需要你呀。”

    电话那边，叶堇色重重一震，从沙发上猛地坐起，他捂住狂跳的心口，大口大口呼吸了好几次，才逼着自己咬牙说：“你需要我的时候，我什么时候不在？”

    唐妤一怔，这才意识到刚才的话题似乎有一些不妥，她抿着嘴角，不知怎么，心生委屈。

    “你在哪儿？”叶堇色听不见唐妤说话，却能听见她的呼吸声，急声问。

    “我在金茂大厦这边。堇色，我突然好想喝酒，你能陪我吗？”

    “等着，别走！我半小时以后到！”叶堇色匆忙拿起外套和车钥匙奔出公寓。

    挂了电话，唐妤将手机收进提包。

    沉静了这么久的手机，没有一通来自那个人的电话或者短信。

    他们算是什么？冷战吗？如果只是冷战还好。

    原本在几天以前，他们还甜蜜的几乎要融化，可是甜蜜的背后总是暗藏苦涩。

    叶堇色很快就到了。

    从车里下来，就看见唐妤垂着头，安静的坐在木椅上。

    她真的很乖，一动不动的，那样子惹人心疼。

    “喂！”站在她面前，他手指微蜷打了个响指。

    唐妤回过神，视线所及先是一双修长笔直的大长腿。抬眸，就对上叶堇色含笑的视线。

    好久不见。他还是一样。

    “怎么？沉浸在我的帅气中无法自拔了？”叶堇色笑道，大大咧咧的坐在她身边，手臂抬起落在唐妤肩上，故意使了点力道，将她挺得笔直的背脊压弯。

    他不喜欢看见她那样故作坚强的样子，背脊挺得直，不代表她真的什么也不怕，不代表她不会受伤。

    唐妤今天真的格外乖顺，任由叶堇色搓圆捏扁的感觉，他怎么样，她都好脾气的微笑着。可是仔细去看，就能看见她的笑很透明，甚至不达眼底，在她眸光深处，一片死寂。

    究竟出了什么事？

    叶堇色想问，可是终究没问。

    “不是想要喝酒？”他说，搂住唐妤的肩膀站起身，“难得乖乖牌今天要放肆一回，怎么样？带你去哪儿呢？金靡？”

    “不去金靡。”唐妤轻声说。那里是他经常去的地方，她不想去。

    “随便去哪里，只要不去金靡。”

    “那里可是宣城最有名的地方了，你居然说，就是不去那里。”叶堇色轻弹一下唐妤的额头，“好吧，我还知道几个不错的地方。上车。”

    说着，他拥着唐妤坐上车子。

    系好安全带，见唐妤没动作，叶堇色低叹一声，身子探过来。

    “呃……”唐妤冷不防他忽然俯身过来，一惊之下就要推开他。

    叶堇色却侧目瞪她一眼，修长的手指勾起安全带，“给你系安全带，你以为要干什么？非/礼你？”半带着玩笑的话让唐妤羞窘，她轻轻抿唇，不语。

    “今天这是怎么了？真的这么乖？”叶堇色嘟嚷，坐好，启动了车子。

    叶堇色带唐妤去了一家除了金靡以外，最大最有名的酒吧。

    拥着她挤过喧闹的人群，他贴着她的耳问：“楼上还是楼下。”

    唐妤看了眼周围，这样的环境还是让她无所适从，“去楼上吧。”

    “好。”叶堇色点头，搂着她往楼上走。

    他在这里也有一间常年包下来的包间。

    服务生引着两人上楼，还没等走进包间，只听一个惊讶的男声响起：“唐妤？”

    唐妤抬头，就见楚舟然站在几步远的地方，神情惊讶的看着自己。

    她意识到自己正被叶堇色搂在怀里，下意识的挣扎了一下，叶堇色顺势放开她，低声问：“你认识？朋友？”

    “嗯。”唐妤点头。

    楚舟然走过来，轻声问：“你怎么在这里？”

    “我，我和朋友来的。”唐妤说。

    楚舟然视线落在叶堇色身上一顿，后者邪邪的看着他。

    眉头轻蹙，还没等他说什么，身后又响起闻言的声音。

    “舟然？”

    楚舟然回头看着闻言走过来，赶紧说：“今天是闻编生日，我们杂志社的人一起来这里帮她庆祝的。”他特意详细的解释。

    闻言听见，眼中划过一抹失落。

    叶堇色则是勾唇轻笑起来，似乎看穿了什么。

    低头，他覆在唐妤耳边：“怎么样？是我们两个，还是和你的朋友一起？”

    他话音刚落，闻言便说：“唐妤，一起吧。”

    “我有朋友在，可能不太方便。”唐妤轻声说，“闻编，祝你生日快乐。”

    “谢谢。”闻言道谢，侧目瞥见楚舟然眼中的失望，她的心忽然一疼。

    包间里，叶堇色要了几瓶低度酒，倒了一杯给唐妤。

    唐妤接过。

    喝了几口之后，叶堇色眯眼看她，问：“现在好点了吗？”

    唐妤轻轻点头，“好像有好一点，原来借酒消愁这话说的没错啊。”

    “你也承认是借酒消愁了，那能告sù我，你有什么愁吗？”

    “不能。”她摇头，干脆的回答。

    叶堇色撇嘴，手臂伸过来搂住她的脖颈，低哼：“你不说我也知道，一定和顾逢时那家伙有关是吧。怎么了？他欺负你了？如果是，你一定要告sù我，我替你教训他。”

    “可是，你打不过他啊。”唐妤轻笑着说，有点微醺。

    叶堇色冷哼，夺过她手里的酒杯：“你敢这样说！”

    “呵呵。”唐妤笑着，也不准备再喝了，往后靠进沙发，她舒服的眯起眼睛。

    叶堇色将杯子放在茶几上，转过身面对她坐着，凝着她的脸半响，他忽然说：“唐唐，你就是个小妖精。”

    “为什么说我是妖精？”唐妤蹙眉。

    叶堇色伸手过来揉了一下唐妤的头发，低声说：“你以为我没看出来，那个叫什么舟然的，那家伙也喜欢你，是不是？”

    唐妤一怔，别开视线，这是明显回避的样子。

    叶堇色叹息，往后倒在沙发背上，“原来沦陷的不止我一个，我和那家伙应该是同是天涯沦落人吧。”

    *

    另一间包间。

    从见到唐妤到回来包间，楚舟然整个人就和刚才不一样了。

    大家闹得疯，平时不敢在闻言面前张扬的，趁着这一年一度的机会，对闻言下狠手。

    一会儿的功夫，闻言又被灌了不知道多少杯，捂着涨痛的脑袋，她摆摆手求饶：“让我歇一下吧，你们这帮疯小孩！”

    大家这才放过她。

    坐在楚舟然身边，只听他低沉带着关切的声音响起：“没事吧？”话说着，一杯清水递到手边。

    闻言半天也没接过来，而是看着他修长的手指发呆。

    楚舟然看她不接，轻声说：“闻言，闻言，你没事吧？”

    “哦。没事。”闻言回过神，接过水杯喝了一大口，感觉到喉咙舒服了很多，她说：“谢谢。”

    楚舟然看向还在疯闹的同事，不觉低头看了眼腕表。

    闻言发现他的动作，嘴角苦涩的勾起，问：“你赶时间吗？”

    “啊？没有。”楚舟然放下手腕。

    闻言看着他，良久，突然说：“舟然，如果我没猜错，你喜欢唐妤是吗？”

    楚舟然一惊，没想到闻言会说这样的话。表情来不及整理，他完全就是慌了神。

    闻言笑了一下，低语：“我果然没猜错。”

    “不是这样的。”楚舟然回了神，蹙眉解释，“我，我对唐妤，我们只是朋友。”

    “可是，你的眼睛出卖了你。舟然，你在玩火。”-

    本章完结-