
    “你凭什么打人！”方岚扶住顾翩然，低吼。

    男人眼神阴厉，搂过刚才的女人说：“他动了我的女人，给他点教训罢了。”话落，视线在方岚身上扫过，他笑：“小朋友，你可不要错跟了禽兽。”

    “你闭嘴！大叔！”方岚咬牙吼。

    一句大叔，把男人叫的变了脸色。

    “你再说一遍！”他修长的手指伸过来捏住方岚的下颌。

    方岚挣脱不开，扶不住的顾翩然再次跌坐在地上。

    “二哥reads;！”方岚急声叫了声。

    男人一愣，看向方岚的眼神迟疑：“你叫他什么？二哥？你是顾逢时的妹妹？”

    “就是！你完蛋了！我会让我哥好好教训你的！”方岚挺直腰板，一字一顿。

    男人果然变了脸色，却立刻换了一副高深莫测的表情：“呵，小朋友，我是你大哥的朋友，我叫裴越。”

    方岚狐疑的打量裴越，明显的不相信。

    裴越还要再说什么，却是韩季赶过来了。

    “方岚！”韩季扬声叫了一声。

    方岚扶住顾翩然回头，看见韩季，眼睛一亮：“这里，韩大哥！”

    韩大哥？

    裴越危险的眯起眼睛。这个小女人，叫韩季韩大哥，却喊他大叔？他有那么老吗？

    韩季过来，帮助方岚扶住顾翩然，“裴越？”

    “嗯。总算是有人能证明我的身份了。”裴越薄唇一勾，冷笑看着方岚。

    方岚瞪他一眼，扶住顾翩然另一边。

    “怎么回事？”韩季瞥见顾翩然嘴角的青紫，低声问。

    方岚朝裴越偏了下头，“就是这个大叔，莫名其妙打人！”

    “喂！你再叫一遍！”裴越推开怀中女人朝方岚走了一步。

    方岚毫不回避的跟他对视，两人就这样对峙上了。

    韩季蹙眉，轻咳一声提醒：“裴越，这可是boss最疼爱的妹妹。”

    裴越闻言，叹口气，挥挥手烦躁的说：“赶紧走吧。”

    “走吧，方岚。”韩季说。

    两人扶着顾翩然离开。

    韩季开车，将方岚和顾翩然送回东安医院。

    路上，他从后视镜看向后座。

    方岚小心的托着顾翩然的头放在自己膝盖上，顾翩然已经醉死过去。

    他轻声开口：“你二嫂生了吗？”

    “还没有。”方岚低声回答，然后看向二哥的眼神带着责备。

    韩季不再说话，轻踩油门。

    架着顾翩然进了医院门，韩季说：“你二哥这样不行，我带他去找医生醒醒酒，你先去告sù你哥一声。”

    “好。”方岚点头，快步走向电梯。

    到了病房，方雨悠还在折腾。

    顾天林一看见方岚，立刻从椅子上站起身问：“那个不孝子呢reads;！”

    方岚看了眼唐家那边，低声说：“韩季带着我二哥去，醒酒了。”

    顾天林听了，面色一沉，但终究碍于唐家人在没有发作。

    “哥，坐下吧。”顾天怡拉了一下顾天林的手臂。

    方岚走到顾逢时身边，见他身边坐着顾又青，视线看向唐家那边，就见唐妤在那边坐着。

    犹豫一下，她朝唐妤走过去。

    “岚岚好像很喜欢唐妤。”顾又青看着方岚走过去，低声说。

    顾逢时重瞳晦涩，对此并没说什么，只是视线情不自禁的看向那人。

    她安静的垂眸坐在那边多久了？无声无息的。唐家人对她怎样，他深有体会，可是此刻，她却如此明白的表明自己的态度，坚定的站在唐家那边，如果是这样，那么以后她是否也会如此？

    不过说到底，她毕竟出自唐家，她是唐家人。

    忽然，病房门打开，医生和护士推着方雨悠出来。

    “可以了，现在立刻进手术室。”

    “悠悠！”裴玉英扑过来，握住方雨悠的手：“宝贝儿！”

    “翩然呢！翩然呢？”方雨悠脸上全是汗，头发也已经汗湿，面色苍白的叫着顾翩然。

    裴玉英视线狠狠的看向顾家那边。

    顾天林站起身，却没过来，顾天怡挽住他的手臂，脸色也是不好。

    “产妇丈夫可以陪着一起进去。家人的鼓励很重要。”医生说。

    裴玉英变了脸色，低声说：“我陪着！”

    裴玉凤立刻上前来拉住她的手臂：“你有心脏病，你不能进去。”

    “我去吧。”忽然，一道清浅的女声响起。

    裴玉英和裴玉凤回头，就见唐妤走过来。

    顾逢时眸色阴鸷，大步走过来站在她身边。

    唐妤却看也没看他，“我陪她进去吧。”

    裴玉英犹豫，方诚却开口：“那就麻烦唐唐了。”

    唐妤点头。

    医生和护士推着方雨悠往手术室方向，众人都跟着，顾逢时趁机握住唐妤的手，把她拉到一边。

    “不许去！”

    唐妤垂眸看着自己的脚尖，淡淡说：“这是我们唐家的事。”

    “你！”顾逢时气恼，修长的指钳住她的下巴，逼她抬头看向自己，“唐家？你忘了他们是怎么对你的？你来尚且是给面子，还要陪着进手术室？”

    “他们是怎么对我的？”唐妤冷笑，“我尚且能和你这样说话，为什么不能陪她进手术室？”

    “你什么意思reads;！”顾逢时低吼。

    唐妤却不再理他，甩开他的手，转身跟上去。

    顾逢时站在原地，看着她渐渐消失的背影，没有再追上去。

    唐妤穿了无菌服随医生进去手术室，灯亮起来，所有人都心急的等在外面。

    韩季带着醒酒的顾翩然赶过来，顾翩然走向父亲身边，低声说：“爸。”

    “不孝子！”顾天林低斥，别开头。

    顾翩然顿觉丢脸，咬牙站在一边。

    时间一分一秒的过去。

    顾天林、顾天怡和方岚去休息室休息了，顾又青也先回去了，等孩子生下再过来，顾家只有顾翩然在。唐家这边，裴玉凤也去休息了，就剩下裴玉英夫妇守着。

    顾逢时在走廊吸烟，他没离开，因为那个小女人自告奋勇要去陪产。

    终于，在经历十几个小时的折磨，手术室里终于传出哭声。

    裴玉英夫妇激动的站起身，顾翩然也站起身看向手术室的门。

    护士从里面出来报喜：“恭喜你们，是位小千金，母女安好！”

    “太好了！”裴玉英夫妇松了口气。

    顾翩然听见是个女孩，脸色一青，又坐回椅子上。

    不一会儿方雨悠被推出来，唐妤也跟着出来，整个人像是虚脱了一样，只是没有人注意到她，大家的注意力都在方雨悠和孩子身上。

    脚下一软，她就要跌倒，腰肢却被人紧紧搂住，抬眸，对上一双闪烁的重瞳。

    顾逢时薄唇紧抿，将她打横抱起，稳稳的往走廊另一边走去。

    唐妤现在全身都没有力气，只能软软的靠在他怀里。

    ……

    梅心莲在第二天赶了过来，先去看了方雨悠和孩子，她听说是唐妤进去陪产的，便立刻来看唐妤。

    病房里，唐妤还在熟睡，顾逢时坐在一边的沙发上，方岚蜷缩在另一张陪护床上睡着。

    梅心莲推门进来，顾逢时立刻抬眸看过来，两人视线相对。

    梅心莲轻脚走过来，站在床边看了看唐妤。

    她眼睛下面都是青黑，听说陪了十几个小时，一定熬得够呛。伸手抚了抚唐妤的头发，她转头看向顾逢时，轻声说：“你出来一下，我有事跟你说。”

    说完，梅心莲先抬步往门口走。

    顾逢时顿了一下，站起身跟上。

    两人走到离病房比较远的地方reads;。

    “我听岚岚说，你和唐妤闹矛盾了？”

    “这是我的事情。”顾逢时冷声说，“你不要把岚岚搅进来。”

    梅心莲低叹，“我承认，我确实让岚岚帮我留意你们，但我没有恶意。”

    “有没有恶意都不需要。”他冷漠的说完，转身欲走。

    “小时！”梅心莲叫住他，“你就这么讨厌我？”

    顾逢时高大的身体一僵，不语，只是背对着梅心莲薄唇紧抿。

    梅心莲眼中闪过痛色，走了一步，轻轻握住顾逢时的手臂：“我真的有话跟你说。”

    良久，顾逢时低声问：“什么？”

    “是关于唐妤的。”

    想着要把这件事隐瞒到底，可是，梅心莲又怕，这会是个错误的决定，犹豫再三，她还是想，解铃还须系铃人。

    “什么意思？”

    “小时，你坦诚的告sù我，你对唐妤，到底爱不爱？”

    顾逢时一怔。

    爱，还是不爱。

    其实就是很简单的问题。可越是这么简单的问题，如果参杂了太多的东西，就会变得不简单。

    “我只是不想你做让自己后悔的事情。小时，如果你还想要这段婚姻，就去查一件事。”

    梅心莲的语气那样郑重。

    顾逢时转过身看着她，沉声问：“什么事？”

    “唐妤……”

    “阿时！小姨！”

    就在梅心莲要说什么的时候，忽然，顾又青的声音响起，打断了梅心莲的话。

    梅心莲看向顾逢时身后，就见顾又青走过来。

    走到两人身边，她疑惑的问：“你们怎么在这儿？”

    “你又为什么在这儿？”梅心莲冷笑。

    顾又青神色未变，嘴唇轻勾：“我刚才去看唐妤，她醒了，我就来告sù阿时一声。”

    梅心莲才不相信顾又青的借口，她会这么好心？

    嘲讽一笑，她正待说什么，却是顾逢时听见唐妤醒了，已经返身快步走向病房。

    梅心莲抬步就要跟上，顾又青却突然握住她的手臂：“小姨，你为什么这么讨厌我？”她问的无辜。

    梅心莲转头凝着她的眼睛，红唇轻启，一字一顿：“因为你不纯粹，就这么简单。”-

    本章完结-