
    疲惫的一天结束，接了果果，唐妤和顾逢时一起回了水语山城，刚打开门，就听见屋里有动静……しwxs

    顾逢时眉心一簇，下意识的展臂将唐妤和果果护在身后。

    果果蹙眉揪住顾逢时的裤脚，模样紧张。

    唐妤见状，不知道该不该开口，就在这时，一抹明媚的身影窜出来，一下子扑进顾逢时怀中。

    “哥！你有没有想我！”

    顾逢时愣住，手臂僵硬在空中，过了几秒，才回过神，薄唇轻抬：“岚岚？”

    “嘿嘿。”方岚从他怀中退出，一脸大大的笑容，朝唐妤眨眨眼睛，她得意的勾唇：“吓到你了吧？惊喜吗？”

    “你知道？”顾逢时转头看向唐妤。

    唐妤轻轻垂眸，方岚代替她回答了：“就是唐唐姐下午去机场接我的，我让她不要告sù你，给你个惊喜。”

    “你确定不是惊吓？”顾逢时宠溺的笑起来，抬手揉了揉方岚的头发，“你这个死小孩，回来也不说一声。”

    “哼哼。”方岚哼了声，忽然视线落在顾逢时腿边的小人儿身上顿住。

    “他，他，他……”她连说三个他，说不出下文。

    唐妤有一丝尴尬，牵住果果的手。

    果果倒是不怕生，小眼珠一转，像模像样的打招呼：“小姑，你好。”

    方岚一怔，但是马上反应过来，不禁弯腰看着果果：“你好聪明啊。”

    果果腼腆的笑了一下。

    “别堵在门口了，进去吧。”顾逢时一句话，大家才发现他们就在门口说了这么久。关了门，几人走进客厅。

    有方岚这个活宝在，气氛很热烈，她一会儿就和果果玩在了一起，果果对她也亲近。

    顾逢时坐在沙发一角，眉目温和的看着果果和方岚拼乐高。

    唐妤从厨房探头出来，看见这一幕，不禁放下心来。只是，很奇怪，顾家的人好像天生就对果果有好感，不仅顾天怡和顾天林，连梅心莲和方岚也是这样。

    方岚以前也在这里住过，她住过的客房一直没住其他人，还给她保持原样。

    顾逢时倚在门框上看方岚铺床，神色温柔。

    “哥，你进来一下。”方岚铺好床，转身坐下，朝顾逢时招招手。

    顾逢时将门关上，走过来坐在床边的小沙发上，一腿搭在另一腿上，“有事？”

    “嗯。”方岚点头，神色难得的严sù，“你和唐唐姐闹矛盾了？”

    “没有。”顾逢时低声说。

    “你少骗我。”方岚撇嘴，“我早看出来了，你们两个人一晚上了，一个眼神都没对上过。”

    “我们的事，小孩子不要管。”顾逢时蹙眉，沉声说。

    方岚才不害怕，她咬了一下唇瓣，抬眸看了顾逢时一眼，小心翼翼的问：“又青姐回来了，你和唐唐姐是因为她吗？”

    顾逢时闻言，眉梢一挑。

    方岚摊摊手：“是小姨给妈咪打电话，我不小心听见的。”

    眉心缓缓松开，顾逢时看着她：“与又青无关。”

    “你这样说，就是和又青姐有关的意思，从以前到现在，你就是护着她。”方岚撇嘴说。

    顾逢时勾唇露出一抹坏笑，声音低沉悦耳：“吃醋了？同样是妹妹，你有必要吃又青的醋吗？”

    “同样是妹妹吗？”方岚意有所指。

    顾逢时沉了脸色，“岚岚，不管是谁让你来试探我，我都要告sù你，我的事情我会处理，而且，我不希望你插手，明白吗？”

    他真的生气了。

    方岚叹息，吐吐舌：“我才不想管，随便你怎样！”她也说了气话。

    顾逢时轻轻叹息，站起身走向她，揉揉她的头发，他低声说：“是我语气重了，我道歉，只是岚岚，你要相信我不是吗？”

    “我只是怕你做后悔的事情。”方岚担忧的说，“我真的挺喜欢唐唐姐的。”

    “知道了。”顾逢时点头，站直身体：“早点睡吧。”

    他关上门出去。

    方岚便起身拿出包里面的手机，拨了一个电话出去：“莲姨，我到了。嗯，哥他没说什么……”

    这句话刚落，门忽然被推开。

    方岚来不及反应，顾逢时已经大步进来，拿走了她手里面还接通着的手机。

    “我就知道是你，请你不要做这些无谓的事情。”话落，他挂了电话，将手机扔在床上。

    “哥！”方岚蹙眉低吼，“你干什么！”

    “岚岚，不要惹我生气。”顾逢时冷声说，说完，转身离开。

    ……

    方岚第二天就回了顾家，跟着顾天怡和顾天林去医院看方雨悠。

    只是方雨悠的预产期本来在下个星期，谁也没有想到，会突然提前。

    唐妤接到唐家打来的电话时，正要下班。挂了电话一怔，顾逢时已经大步从总裁办出来。

    走到她桌前，他看着她手里握着的手机，低声说：“知道了？”

    “嗯。”她点头。

    “走吧。”顾逢时率先迈步。

    唐妤快速收拾了一下，拿着提包跟在他身后进了电梯。

    两人快速赶往医院，车上，唐妤正给叶堇色打电话，拜托他去接果果，还没等电话拨通，顾逢时却按住她的手，“叫赵睿去接。”

    “果果跟堇色比较熟悉。”唐妤淡声说。

    顾逢时冷着脸，不由分说的将她的手机夺过来，自顾自的拿出手机给赵睿拨过去：“去接果果，然后带他回家。”说完，他挂断电话，也不管那边，赵小爷还没来得及开始的哀嚎。

    唐妤无奈，侧目看向车外。

    很快到了东安医院。

    等他们到的时候，方雨悠已经在床上疼到几乎快要打滚的地步。

    方岚一见顾逢时和唐妤，立刻过来挽住唐妤的手臂，小声说：“唐唐姐，太可怕了。”

    唐妤安抚的拍了拍她的手背，走向唐家人那边。

    “多久了？”她轻声问裴玉英。

    裴玉英正焦急，根本看也不看唐妤，眼睛直勾勾的盯着病房里面，方雨悠正在医生的指导下做深呼吸。

    倒是方诚回答：“差不多4个小时了。”

    唐妤点点头，站在一边不再说话，可是也没有回到顾家那边去。

    裴玉凤不一会儿也赶过来，刚才就是她给唐妤打的电话。

    看见唐妤已经到了，她总算没耍脸色，上前握住裴玉英的手，“别担心，女人生孩子就是这样。”

    裴玉英点头，忍不住蹙眉说：“悠悠这就要生了，可是你看看，顾翩然那混谈却还不露面！悠悠怀的可是他的儿子！”

    裴玉凤冷眼看向顾家那边，只见顾天林、顾天怡、顾逢时倒是都在，可独独不见孩子的父亲顾翩然，冷笑，她低声对裴玉英说：“我过去一下。”

    走向顾家这边，裴玉凤假意眼神一扫，蹙眉忧声问道：“怎么不见翩然啊？是不是在医生那边？”

    顾天林脸色铁青，顿觉失了面子。

    顾天怡赶紧开口：“翩然有点事情，已经赶来了。”

    “哦。”裴玉凤点头，又说：“唉，这悠悠可是生的顾家的第一个孩子，也算是好事多磨。”

    她话中所指，让顾逢时一下子面色阴沉。再加上声音不大不小，却正好够唐妤听见，来了一出隔山震虎。

    唐妤握紧手指，心内冷笑，面上却不动声色，这个时候，没必要。

    等裴玉凤回到唐家那边，方岚低声在顾逢时耳边说：“这老女人！”

    “……”顾逢时不语，轻轻拍了一下方岚的手臂。

    “爸，小姑姑。”忽然，身后传来一道清丽的女声。

    顾又青也来了。

    看见方岚，顾又青微怔，随即微笑：“岚岚回来了。”

    “嗯，又青姐。”方岚小声问好，往顾逢时身后缩了缩。她觉得自己如果和又青姐过于亲近，总觉得对不起唐唐姐。要说，她可是坚定的站在唐唐姐这边的。

    她可记得，又青姐带给她哥很多痛苦，她就是个护短的人。

    “逢时，又青，你们去把翩然这个不孝子给我揪回来！”顾天林低声说。

    刚才顾天怡总算是打通了电话，这个不孝子居然在金靡玩乐呢！他的老婆给他生孩子，他却不在，顾天林已经动了大气。

    方岚一听舅舅让她哥和又青姐一起，一急，抢先出声：“我去找二哥！”

    顾天林看她一眼，低声说：“岚岚，你对宣城不熟，让你大哥去吧。”

    “二哥不在，大哥总要在吧，要不然唐家那边……”方岚说着，赶快动身，“舅舅，你放心，我马上把二哥带回来。”她说着，跑向电梯。

    方岚的小心思，顾逢时和顾又青都明白。

    顾逢时蹙眉，追上她，低声叫她小心，又说打电话让韩季跟着她。

    顾又青则是咬牙，视线阴沉的看着方岚。

    方岚比韩季先一步到了金靡，一进去就被刺耳的音乐声弄得直皱眉，一路挤过人群，她终于发现吧台边上的顾翩然，一喜，刚要过去，就见顾翩然搂过身边的一个美女吻下去。

    方岚立刻蹙了眉，狠狠的瞪着顾翩然，咬着嘴唇，她准备冲过去给顾翩然一拳，却有人替代她这样做了。

    高大的男人毫不留情的一拳，顾翩然狼bèi的从椅子上跌落下去。

    方岚尖叫一声，抬步冲过去。

    扶住顾翩然，她冷冷抬头瞪向那人。

    男人嘴角勾起，漫不经心的说：“哟，哪里冒出来的小朋友？”-

    本章完结-