
    顾逢时含住她的耳珠在舌尖碾转，冷哼：“我就是疯了！”

    “你要发疯自己去发！”唐妤抬手给他一个手拐。

    顾逢时没想到她的动作，闷哼一声放开她。

    唐妤挣脱禁锢，快步往门口走，还没等她走到，背后，他大步追上来。

    即使他只有一只手，也足够将她制服。

    修长的指钳住她的手腕，他将她拖到办公桌前，俯身，将她压上去。

    “顾逢时！”唐妤低吼，瞪着他。

    顾逢时眉宇一皱，贴近她的脸颊，清楚的看见她小小扩张的鼻翼，还有颊上白色细细的绒毛。

    “说！昨晚你为什么……”忽然，语塞，他居然说不下去，重瞳闪过懊恼。

    “我怎么了？”唐妤眼睛轻眯，好整以暇的样子，声音浅淡：“把你丢在地上，任由你坐到天亮？”

    “你还敢说！”他低吼，更加欺身上来。

    “不想管就不管，就这么简单。”她淡声说，说完冷冷勾起嘴角：“马上要到上班时间了，请顾总放开我。”

    她讽刺的叫他顾总，让顾逢时顿时怒火高涨。

    “不是还没到？”他邪魅的在她耳边低语，低沉的声音震颤着她的耳膜，“我们如果动作快的话……”

    “你休想！”唐妤眼中划过惊慌，大力的挣扎起来。

    顾逢时不耐，俯身吻上她的唇！

    “唔！”

    嘴巴忽然被堵住，唐妤不禁睁大了眼睛，眸光一暗，她趁他不防，狠狠的咬上他的嘴唇。

    “呃！”顾逢时低吟放开她，薄唇上挂着红色的血珠，舌头轻舔了一下，嘴唇已经破了，“你疯了！”

    “疯的人是你！顾逢时！”唐妤揪住自己散开的衣襟，低头快速整理好。

    做了几个深呼吸，她淡淡说：“如果顾总没什么事，我先出去了。”

    “等一下，我让你走了吗？”顾逢时对她急于想要逃离的做法极为不满，眉心紧蹙，他视线落在桌上的饭盒上，“还没吃饭。”

    “你自己吃！”唐妤冷声说。

    顾逢时眼睛轻睐，“我的意思是，你还没吃饭，让我的员工饿着肚子为我工作，可不是世博的传统。”

    他简直就是个恶魔！

    唐妤咬唇，走回来，拿了饭盒走到一边的沙发上坐下。

    顾逢时薄唇微勾，左手拿了饭盒跟过来，坐在她对面。

    两人倒是相安无事的开始吃饭。

    就吃了几口，唐妤就收好饭盒说饱了，在顾逢时又要说什么之前，她拿起饭盒快速走出总裁办。

    唐妤走了，顾逢时也没兴趣再吃，饭扔在茶几上，他转身进了休息室。

    ……

    下班时间到了，顾逢时从总裁办大步出来，目不斜视的进了总裁专属电梯。

    靳琪琪几人面面相觑，不禁叹息，这两人，还没好啊。

    唐妤神色如常的收拾好，几人一起出了世博。

    外面并没有看见顾逢时的车子，和唐妤预想中一样。

    靳琪琪挽住唐妤的手臂，轻声说：“林俊前几天新换了辆车，虽然是二手的。”

    她话落，头顶立刻被林俊赐了颗爆栗，“说什么呢！”

    靳琪琪揉着头，瞪他一眼，转头对唐妤说：“不过还不错，要不要试试？”

    这是来自靳琪琪的好意，唐妤明白。

    点点头，她轻声说：“好啊，可是不会麻烦林俊吗？我们可能不顺路。”

    “麻烦什么。”林俊笑着做了个“请”的动作，“新车就要多跑跑。”

    “再次提醒你，你那是二手车，不是新车。”靳琪琪撇嘴，挽住唐妤的手臂上了车，徒留林俊咬牙切齿。

    几人上车，车子开走。

    另一边的角落，司机小心的开口：“boss？”

    “开车。”低沉的男声吩咐。

    车上，靳琪琪提yì一起去吃个饭，唐妤说要接果果，她就说带上果果一起。

    话说他们都是知道果果的存zài，只不过没有见过而已。

    林俊的车子停在幼儿园门口，唐妤开门下车，一眼就看见门口和小七月手牵手的小人儿。

    果果看见唐妤，眼睛一亮，抿着嘴角对小七月说了什么，小七月乖巧的点头，任由他牵着手一起走过来。

    靳琪琪和林俊也下了车，看见两个小孩子牵手过来，立刻被萌的一脸血。

    果果看见唐妤身边站着两个陌生人，把小七月往身后扯了一下。

    小七月可爱的探头出来，奶声奶气的说：“唐唐阿姨好。”

    “你好。”唐妤弯身摸了一下七月的脸，七月害羞的笑起来，连带着果果嘴角也勾了勾。

    “果果，这是靳阿姨，这是林叔叔。”

    “靳阿姨好，林叔叔好。”果果礼貌的打招呼。

    靳琪琪简直一双眼睛定在了果果身上，眨也不眨，太帅太可爱了！

    等了一会儿，七月的父亲来接走了七月，唐妤抱着果果上车，他小声问：“顾叔叔呢？”

    唐妤神色未变，微笑说：“他有点事情，我们和靳阿姨、林叔叔一起去吃饭。”

    “好的。”果果小大人一样点头，然后乖乖的挺直身体坐好。

    靳琪琪从副驾驶转过身看着果果，一会儿就开始偷着乐。

    林俊瞥她一眼，冷笑：“你当心把果果吓坏了。”

    “才不会，我这么温柔。”靳琪琪笑米米的说，说完看向果果：“是不是啊，果果。”

    果果看了眼唐妤，然后轻声说：“靳阿姨很温柔。”

    靳琪琪整颗心彻底的融化，立刻化身果果的头号粉丝。

    唐妤对果果的魅力已经见怪不怪了。

    找了一家中档的餐厅，靳琪琪又a了林俊请客。唐妤觉得有点不好意思，可是看见林俊笑米米的任由靳琪琪从自己钱包里掏钱，她便微微一笑，没说话。

    吃完饭，林俊开车送唐妤和果果回了水语山城。

    顾逢时还没回来，果果回房间去写作业，唐妤也抱了笔电过来。

    看着果果认真的样子，她走过来，摸摸果果的小脸：“刚才吃饱了吗？”

    “吃饱了。”果果点头。

    唐妤笑了笑，亲了他一口。

    ……

    半夜，门口传来响动。

    顾逢时在玄关换了鞋子，抬步上楼。

    先去了果果房间，推开门，见他窝在床上睡着，顾逢时刚要关门离开，就见果果揉着眼睛坐起身。

    “顾叔叔。”果果声音沙哑，带着奶气的味道，霎时能萌化人。

    顾逢时走过来，坐在床边，伸手碰了一下他的小脸：“怎么醒了？”

    “我也不知道。”果果摇摇头，眯着眼睛还有点睁不开，“顾叔叔，你为什么这么晚回来？”

    “我有点事情处理。”顾逢时说着，按住果果的肩膀让他躺下，给他掖了掖被角，他看着他，俯身亲了一下果果的额头，声音温柔：“睡吧。”

    果果不好意思的缩缩肩膀，闭上眼睛，很快睡着。

    顾逢时从果果房间出来，没回主卧，直接去了书房。

    第二天一早，唐妤还没睁开眼睛，就听见浴室传来声音。

    眉头轻蹙，她坐起身，正好浴室门开了。

    顾逢时面无表情的走出来，下身围着浴巾，直接走到衣柜前开始换衣服。

    唐妤别开视线，等他换好衣服出去，她这才起身进了浴室。

    他们，就像是生活在同一空间里的陌生人。

    但至少有一点，她应该感谢顾逢时，就是他对果果，一如既往。

    ……

    上班的时候，突然接到了一个电话，陌生号码打来的。

    唐妤握着手机想了想，走到一边接听。

    “喂，你好。”

    “唐唐姐！”那边传来一个清脆的女声。

    唐妤愣了一下，反应过来：“岚岚？”

    “嘿嘿。”方岚笑了声，声音爽朗：“是我。唐唐姐你现在忙吗？”

    “不忙啊。”

    “不忙的话，就来机场接我吧！”

    “你回国了？”唐妤讶异。

    “是啊，我现在就在机场，不过你不要告sù我哥哦，我还没有告sù他，给他个惊喜！”

    挂了电话，唐妤跟张琳请了假，就去到机场接方岚。

    方岚一点没变，还是和以前一样明艳。

    她穿了一件火红色的风衣，露出一双纤细笔直的美腿，长发披肩，带了个可爱的发箍，正站在一个大皮箱旁边低头玩手机。

    唐妤笑着走过去，叫她：“岚岚。”

    “唐唐姐！”方岚抬起头，眼睛一亮，大步朝唐妤扑过来将她紧紧抱住。

    “我想死你了！”

    放开唐妤，方岚回头拉过自己的行李箱，问：“你没告sù我哥吧？”

    “没有。”

    “太好了，我一定会吓他一跳的！”

    两人边说边走出机场，坐上车子，方岚挽住唐妤的手臂蹭啊蹭，“还是宣城好啊。”

    唐妤转头轻笑着看她，“怎么突然回来了？”

    “二嫂不是快要生了吗？我妈咪叫我回来的。”方岚说，说完，她眨眨眼睛，“你和我哥还好吗？”

    唐妤没说话，点了下头敷衍过去。

    坐车回到水语山城，方岚扑到客房的大床上滚了两下，舒服的低叹：“好困啊，唐唐姐，我想睡一下，你要是忙就去吧，不用管我。”

    刚才在路上，唐妤已经告sù方岚自己在世博上班。

    唐妤点头，说：“那我先回世博了，你好好休息，我们晚上见。”

    “好的。”方岚摆摆手