
    “怎么样？我提醒你，现在已经是晚上11点了。”叶堇色看了眼腕表，低声说，“临时保姆也该下班了吧，果果一个人在家可以吗？”

    “他不在家，他在顾家。”唐妤轻声说。

    “顾家？”叶堇色轻蹙眉心，“顾家人很喜欢果果？”

    “嗯。”唐妤点头，“很喜欢。”

    叶堇色闻言，舒了口气，又说：“这样很好，不过果果那个鬼灵精，也很少能够有人不喜欢吧。不过，你真的可以这么晚回去？”

    唐妤咬咬唇，转头看了叶堇色一眼，叹息一声说：“走吧。”

    叶堇色见她起身，立刻跟上，两人出了包间。

    正好闻言那边也散了，也是这时出来。

    楚舟然因为和闻言的谈话，看见唐妤时明显有些尴尬和无措。

    唐妤和他对视一眼，后者立刻别开视线。

    怔然，她看向闻言，微笑开口：“闻编，还没过12点，再次跟你说一声生日快乐。”

    “谢谢。”闻言笑着道谢。

    楚舟然却在这时开口：“闻言，我送你回家吧。”

    闻言一愣，有些不敢置信的看向楚舟然，却见他视线飘忽，似乎没有焦距。眼神一暗，她还是露出一抹微笑，点头：“那就谢谢你了，舟然。”

    “我们走吧。”叶堇色低声贴近唐妤的耳提醒。

    “好。”唐妤点头。

    他便揽住唐妤的肩膀下楼离开。

    他们离开很久，楚舟然都在晃神。

    闻言轻轻碰了一下他的手臂，“舟然？”

    楚舟然这才回过神，低声说：“走吧。”

    叶堇色开车将唐妤送到楼下，唐妤解开安全带，转头看向叶堇色：“今晚谢谢你了，堇色。”

    “谢什么。”叶堇色伸手揉了一下唐妤的头发，“你在心情不好的时候可以想到我，你不知道我有多开心，唐唐。”

    “路上开车小心。”唐妤没有接话，打开车门下了车。

    叶堇色苦涩一笑，降下车窗，扬声说：“唐唐，我以前说过的话一直有效，我会守护你，你记住，作为朋友的守护。”

    她点头，朝他挥挥手。

    叶堇色关了车窗，启动车子离开。

    看着他的车子直到消失不见，唐妤这才转身进了公寓楼。

    输入密码开门，一室寂静。

    他没回来。

    自嘲的勾起嘴角，她苦涩的低笑了一下，抬步上楼。

    刚推开主卧的门，迎面而来熟悉的气息。

    抬手开了壁灯，就见床边的地上坐着一个高大的人影。

    他垂着头，这时慢慢抬起，俊脸微红，眼神迷离，再加上空气中浓浓的酒味。

    他到底喝了多少？

    唐妤面无表情的走过去，并没有和他说话的打算，将手提包放在小沙发上，她拿了睡衣，直接进了浴室。

    洗完澡出来，顾逢时还保持刚才的样子坐在地上。

    唐妤坐在床边拿干毛巾擦头发。

    “你去哪儿了？”顾逢时舌头发麻，吐字有些不清。

    唐妤不说话。

    他扶着床沿摇摇晃晃的站起身，走到她面前，微微俯身的时候还趔趄了一下，凝着她的脸，他吐着重重的酒气问：“你去哪儿了？”

    “……”抬眸，她看向他，眼睛里面全然的冷漠，没有一丝温度。

    顾逢时薄唇轻勾，站直身体，“唐唐，我真想掏出你的心看一看，你的心，你有心吗？”

    “何必说这些？”唐妤淡声说，“我们已经说的很清楚，婚姻只有一年。”

    “你就这么想离开我？”他重瞳阴鸷，猛地抬手握住她的手腕：“唐妤，你是不是一直想着一年以后离开我？”

    唐妤的手腕被他攥的生疼，咬着牙，她别开视线。

    顾逢时大声的笑，讥讽的开口：“既然如此，你他妈跟我说什么喜欢？啊？说什么喜欢我很抱歉？”

    心口，一滞。

    曾经，她真的努力过。

    可是有些事情，她解释不清。

    “为什么你肯为别人生，却不肯生我的孩子？”他厉声质问，“你到底爱过谁！果果到底是谁的孩子！”

    不能说！

    她不能说！

    那是她所有痛苦的来源和笔趣阁www.ｂiquge.info。

    白希的贝齿紧紧咬住自己的下唇，她使劲儿甩开他。

    顾逢时冷不防她突然发力，一个不稳，重重往后倒去。

    高大的身影狼bèi的跌坐在地上，他背靠着冰冷的墙壁，忽然停了动作。

    唐妤掀开被子把自己包裹住，背对着他，手指死死的绞在一起。听着他先是沉重然后变得缓慢的呼吸声，她强迫自己闭上眼睛，不要管他。

    清晨的阳光肆意照进。

    顾逢时先是眉头紧蹙，慢慢睁开眼睛，全身已经麻木。

    反应过来，自己居然坐在地上，身上还穿着昨天的衣服，抬眸望向大床，空空如也。

    试着动了动胳膊和大腿，从那里传来的酸麻疼痛让他不禁将眉头蹙的更紧，薄唇勾起诡谲危险的弧度，他冷冷的笑，嘲讽自己。

    她居然任由他在冰凉的地上，蜷缩在墙壁边坐了一整夜。

    她居然……

    呵！

    缓和了半天，他才慢慢扶着墙壁站起，脚还是麻的，就像针扎一样密密实实的疼。

    咬着牙往前走，坐在床上。

    他从来不知道，她除了淡漠以外，还是个心这样狠的女人。

    ……

    唐妤是最先到秘书处的，距离上班时间还有半小时，她无事可做，便拿拖布将秘书处整个拖了一遍，又拿抹布将每个人的桌子擦了一遍。

    干完这些，“叮”一声，电梯门开了，张琳走出来。

    看见唐妤，她一愣。向来她都是第一个来的，没想到今天倒是唐妤先来了。

    “怎么这么早？”张琳走过来，一眼就看出自己的桌子被整理过。

    “今天起得比较早。”唐妤轻声说。

    其实她是早早就逃出来的，因为不想面对顾逢时。她放任他坐在地上一整夜，他现在醒过来一定是暴跳如雷，恨不得撕碎她吧。

    又过了一会儿，靳琪琪和林俊也来了。

    大家说了一会儿话，8点半，上班时间到了，就回到座位各自开始忙碌。

    9点整，总裁专属电梯响起“叮”的一声，门打开，顾逢时一身黑色西装，英挺俊逸的面容泛着金属的冷光，虽然右手包着白色的纱布，可是一点也不影响他整个人的气场，长腿抬起，他稳步出了电梯，目不斜视的走进总裁办。

    “砰！”的一声，门不轻不重的合上，隔了外界的一qiē。

    靳琪琪滑动椅子靠近林俊，低声和他咬耳朵：“我怎么觉得**oss和唐妤两个人还没和好？”

    “起止没和好，我看是更严zhòng了。”林俊低声说，“你没看见两人不不但视线刻意避开对方，**oss的脸色更是沉的能够滴水了，太可怕了。”

    “啊！怎么办？今天上午我还要给boss汇报工作，呜呜，不想进去。”

    林俊闻言，拍了拍靳琪琪的肩膀，一脸同情：“那你可就自求多福吧。”

    靳琪琪垮下肩膀，哀怨的小心瞥向唐妤，却见她面容沉静，垂眸认真的工作着，好像一点也不受打扰。

    幸好顾逢时没有发难，靳琪琪顺lì的汇报完工作，步履轻松的走出来。

    上午的时间飞快过去，靳琪琪三人正在小声商量中午吃什么，忽然，电梯声音响起。

    顾又青跨出电梯，高挑窈窕的身姿绰约。

    微笑和几人打过招呼，她直接走向总裁办。

    “代言都结束了，她怎么还来找boss，难道她和boss是朋友？”林俊疑惑的说。

    靳琪琪咬咬唇，小声说：“我有个小道消息，你们要听吗？90%是真的。”

    “那你还不快说。”林俊急声说。

    靳琪琪眨眨眼，低声说：“我听说，顾又青是**oss家的养女，是boss的妹妹。”

    “真的假的？！”林俊震惊的瞪大眼睛，连张琳都是满目不敢置信。

    靳琪琪撇嘴，“虽然是小道消息，不过应该是真的，要不然她这么频繁的来找boss，你们看唐妤都没反应，而boss也不拒绝。至少boss不会当着唐妤的面，明目张胆的那个吧。再说。”

    话语一顿，她又说：“我上次看见顾又青和顾经理也一起有说有笑的，这不更证明了什么吗。”

    “咚咚。”

    “进来。”

    顾又青推门而进，见唐妤也在。

    朝她露出一抹深沉的笑意，顾又青款步走过来。

    顾逢时眉心轻蹙，低声说：“你怎么来了？”

    顾又青神色未变，依旧浅笑着：“你忘jì你手受伤了？我不来，你怎么吃午饭？”

    “我可以用左手。”顾逢时说着，视线看向唐妤。

    她却垂眸，一副恬静安然的样子。

    心里懊恼，顾逢时冷笑说：“不过你来了也好。”

    顾又青甜蜜一笑，走向沙发坐下，“我在这里不会打扰你们吗？”

    “不会，只是谈论工作而已。”顾逢时沉声说，“你接着说吧，快点说，我还要去吃饭。”他故意说要去吃饭这件事，可是唐妤却依旧没有反应。

    他说让她接着说，那她便条理分明的将合作案的资料，细节和重点一一阐述清楚。

    “下午两点有小组会议，约了对方四点半到世博详谈。”唐妤轻声回禀完毕，从文jiàn上移开视线，却并没有落在顾逢时身上。

    顾逢时咬紧牙关，似笑非笑，“既然说完了，就出去吧。”

    唐妤点头，转身走向门口。

    门轻轻合上。

    她背靠着门，眼底的苦涩才显露出来。

    “阿时，你这样利用我，我会很伤心的。”

    唐妤离开，顾又青便开口说道。

    顾逢时用左手将文jiàn合上，站起身拿过外套穿好，沉声说：“你可以选择不来，我就不会利用你。”

    顾又青眼神一暗。自从那天之后，他好像变了，对她，再不像从前，就是这副不冷不热的样子。

    她不断的试探，就是怕他心里再没有一点点自己的影子。

    “不是要吃饭？”他抬步走向门口，见顾又青并没跟上，于是转头说。

    顾又青回过神，嘴角勾起，走过来挽住他的手臂，“你想吃什么？”

    “随便。”顾逢时不着痕迹的挣脱开顾又青的手，打开门。

    两人从总裁办出来，直接走向专属电梯，顾逢时刻意放缓脚步，路过唐妤桌前，她却连头也没抬，无视到底。

    胸腔怒火堆积，他想到就是这个小女人居然放任他坐在地上一整夜，薄唇紧抿，他重瞳一划而过深色。

    ……

    唐妤和靳琪琪他们一起去了员工食堂，打好饭，刚坐下，忽然，身侧多了一抹高大的身影。

    “boss？”靳琪琪跌声喊出。

    顾逢时冷着脸站在唐妤身边，低眸看着她的发顶。

    “唐妤。”靳琪琪轻轻推了一下唐妤的手臂。

    唐妤叹息一声，抬眸看向他。

    就是这一眼，又陷入他深邃如洪渊的眸光深处。

    “我还没吃饭。”他冷声说，坐在唐妤身边。

    唐妤低声说：“你不是跟顾小姐去吃饭了吗。”

    “我说，我还没吃饭。”他重复。

    唐妤蹙眉，实在不理解他幼稚的行为，但迫于靳琪琪几人还在，她只好起身去给他打饭。

    接下来，顾逢时又以右手受伤不能吃饭为由，强制要求唐妤打包好饭回总裁办伺候他吃，其实就是喂他。

    靳琪琪憋笑憋得肚子都疼，见唐妤不动，一脸冷漠的样子，她轻声说：“你还是去吧，唐妤，这里人这么多。”

    靳琪琪的话倒是提醒了唐妤，要是顾逢时突然在这里抽疯要她喂，简直太丢脸了。

    顾逢时大步走在前面，唐妤拿着两个人的饭跟在身后。

    一路无话，两人坐电梯上楼。

    到了总裁办的门口，顾逢时故意侧身让唐妤先进去，他紧随其后，却“啪嗒”一声锁了办公室的门。

    唐妤没发现，将饭盒放在桌上，低声说：“你自己吃。”话落，她转身，面前却踱上一堵高大的人墙。

    视线所及就是他宽阔的胸膛。

    她下意识的往后退了一步，只见他修长的左手灵活的解了自己衬衫的衣扣，露出一片蜜色的胸膛。

    “你……”

    “什么？”他声音粗噶，含着浓浓的暗示。

    唐妤羞怒，侧身就要越过他往门口走，但刚抬步就被他紧紧捏住手腕。

    身体猛地往后倒，落入他怀中，密切的贴合，他冷滞的声音响起：“现在，脱衣服！”

    “你疯了！”唐妤低吼