
    秘书处。

    张琳一如既往的早到。

    唐妤和她打了招呼，去到座位，发现桌上居然放着一杯冒着热气的绿茶。

    抬眸，她和张琳视线对上。

    心里一暖。

    “谢谢你，张姐。”

    张琳微笑一下，低头开始工作。

    唐妤端起绿茶喝了一口，浓浓的茶味充斥味蕾，让她舒服了很多。将杯子放在一边，她调整了一下，开始工作。

    把昨天没处理的资料和文jiàn整理好，确定没有遗漏，抬起头，上午的时间已经快要过去。

    开了文档，她十指飞快敲击键盘，一会儿一份辞职信就打好了。

    将信打印出来，她抱着需要顾逢时签字的文jiàn连同那封信站起身，走向总裁办。

    “咚咚。”

    “进来。”门里传来顾逢时低沉的声音。

    唐妤神色浅淡的推开门，眸子轻轻垂下几分，避开了和他对视。

    顾逢时抬眸看见进来的人是唐妤，不禁一怔。

    尴尬，无措。

    他手指在膝盖上握紧，轻咳一声，“有事？”

    “这是需要顾总签字的文jiàn。”她一如往常，将文jiàn放在他桌上。

    顾逢时点头，她却将一封白色的信件一块递过来。

    辞职信三个黑字刺痛了顾逢时的眼。

    “辞职？”他薄唇轻启。

    “是的。”唐妤站的笔直，抬眸看向他，“我要辞职。”

    “我记得上一次我们就这件事情说的很清楚了。”他按住那封辞职信，然后拿起来，将信撕碎，“不准。”

    唐妤神色未变，将手里捏着的备份信件举起。

    顾逢时重瞳一暗。

    她淡声说：“我不是来请求你，我是来通知你，我要辞职！世博没有办法阻止我的去留，你更没有资格。劳动合同上的违约金，我会全部赔偿。”

    “唐妤！”猛地一拍桌子，他站起身，“你以为这是儿戏！”

    “我从来没这样以为。抱歉，我无法和你一起工作！”话落，她将辞职信放在他桌上，转身，走到门口，一手握住门把手，她浅淡的声音再次响起。

    “还有一件事，我会带着果果搬出水语山城。”

    门打开，又合上。

    顾逢时将桌上的文jiàn全部扫落，死死的盯着总裁办的门。

    “唐妤！你真的辞职了！”靳琪琪大吃一惊。

    林俊和张琳也都震惊的瞪大了眼睛。

    “为什么啊？为什么要走啊？”靳琪琪搂住唐妤的手臂，“不要走好不好？”

    “对不起，让你们失望了。”唐妤也很舍不得他们，虽然一起工作的时间不算长，可是他们真的很照顾她，对她都是出自真心，她很感激遇到他们。

    “你想好了？”张琳沉声问，“有非走不可的理由吗？”

    “有那个理由。”唐妤十分抱歉，“张姐，真是对不起。”

    “如果你真的想好了，我们也不会阻拦你。”

    “唐妤。”靳琪琪眼睛一红，已经快要哭出来了，“我真的舍不得你。”

    “不要这样。”唐妤也是鼻尖泛酸，捏了一下靳琪琪的脸蛋，她微笑说：“就算我离开世博，我们也还是朋友，你们可以随时找我啊。”

    向张琳递交了所有文jiàn，唐妤已经把未处理的文jiàn全部处理好，拿了纸箱子，她开始收拾个人物品。

    来的时候，孑然一身，可是没想到走的时候，却带走这么多东西。

    有靳琪琪送她的小物件，还有林俊和张琳送她的杯子和鼠标垫等等。要带走的东西实在太多，居然装满了一个纸箱。

    总裁办的门一直紧闭。

    这时，门突然打开，顾逢时大步走出来。

    他径直走向唐妤的桌子。

    本来围在唐妤桌边的三人见状，立刻退开。

    “跟我过来！”他低声说。

    唐妤垂眸，没有动。

    顾逢时失了耐心，大手紧握住她的手握将她拖走。

    唐妤挣扎了两下，就随了他。

    将她拖入安全通道，他将她抵在墙壁上，禁锢住，双手固定在她脑袋两侧，他隐忍的怒气在累积，凝眸质问：“你一定要走吗？还要搬出去？你在闹什么！”

    “和一个你认为脏的人生活在一起，不会痛苦吗？”她一语双关。既是说他，又是在提醒他昨天的气话。

    “昨晚……”他试图解释。

    可是唐妤根本不想听，冷冷的开口打断他：“你什么都不用说了，昨晚已经说得够清楚，我的心脏没有强大到还能再听一遍的地步。”

    “唐妤！”顾逢时真的无措了，大手捏住她的手臂，他尽量松缓力道，不要弄疼她，低声说：“留下来吧。”

    “不。”她淡声说，几乎没有犹豫。

    顾逢时胸口闷窒，重瞳一片深沉：“唐妤，你真的以为我非你不可？”

    “我从来没这样想。”她冷漠的说。

    “好，真好。”他撤离身体，后退两步，“走吧。”

    挺直身体，她咬着下唇，擦过他的身体大步离开。

    林俊帮唐妤抱着箱子，靳琪琪挽着她的手臂送她下楼。

    秘书处不能没有一个人，所以张琳没有办法送她，只跟说她常联系。

    送到世博楼下，靳琪琪还是搂住唐妤的手臂不肯松开。

    “琪琪。”

    “唐妤，我真的拿你当好朋友的，你一定不要忘了我。”

    “还有我。”林俊说道。

    唐妤点头，“我知道，谢谢你们。”因为他们的话，她心中暖暖的。

    “我走了。”她从林俊手里接过纸箱，朝两人点头：“回去吧。”

    靳琪琪和林俊万分不舍的坐进电梯，唐妤等到电梯门合上，这才转身。

    刚走到世博门口，却碰上正好进来的顾翩然。

    “你？”顾翩然一怔，看向唐妤怀里的纸箱，“你辞职了？”

    唐妤不想和他多说，点了下头就准备走，可是顾翩然却突然伸手抱过她怀中的纸箱。

    “我送你。”他不由分说的抱着纸箱率先抬步。

    唐妤皱眉，却无法，只能跟上去。

    总裁办的落地窗前，一抹高大的身影伫立，鹰隼般阴鸷的重瞳冷冷轻睐，看着那抹娇小身影弯身坐进银色的卡宴车，他露出一抹冷寂的笑意。

    上了车，顾翩然见唐妤系好安全带，这才发动车子。

    “还没吃饭吧？”他轻声问。

    唐妤视线移向窗外，淡淡说：“如果方便请送我回水语山城，如果不方便，就在下个路口放下我就好。”

    “你和我哥，吵架了？”顾翩然看了唐妤一眼。

    唐妤冷笑，转过头来看向他，“与你无关。在前面停车，我自己回去。”

    顾翩然没再说话，却也没听唐妤所说停下车子。

    一路沉默，他将她送到楼下。

    “谢谢。”礼貌的道谢，唐妤下车，从车后座抱出纸箱。

    顾翩然也跟着下车，走向她：“我送你上去。”

    “不用了。”唐妤躲开他伸过来的手，往后退了一步，垂眸。

    顾翩然苦涩的勾起嘴角，点头说：“好，那你上去吧。”

    看她转身进了公寓楼，顾翩然倚在车门边，点燃一根烟。缓缓的抽完，他将烟支扔在地上，碾灭，转身上车，车子飞驰离去。

    简单的收拾了一下衣服，将果果的东西装好，她拉着两个行李箱离开水语山城。

    找了一家酒店安顿好，唐妤在酒店里待了一下午，到了时间，就去幼儿园接果果放学。

    带着果果来到酒店，果果居然什么也没问。他总是这样善解人意而且聪明敏感，唐妤也不知道这是不是好事。

    “饿了吗？想吃什么？”

    她抱着果果，亲着他的脸蛋问。

    幸好，幸好她还有果果。

    果果小盆友皱着小眉头想了一下，说：“我想吃面条。”

    酒店的房间有配备一个小厨房，唐妤打开冰箱，发现并没有果果最喜欢的西红柿，于是说：“妈咪去楼下的超市买西红柿，你乖乖待着，我马上回来，好吗？”

    “好的。”果果乖巧的点头，又说：“唐唐，你可以把手机给我玩一下吗？”

    “好的。”将手机给果果，唐妤穿上鞋子出了门。

    果果划开手机，小眉头簇了一会儿，拨了一个电话。

    “喂，堇色，是我。”

    “果果？”叶堇色接到果果的电话十分惊讶，转而又变成酸酸的语气：“这么久不给我打电话，你也不想我？”

    “谁说的，我有想你。”果果一直不太善于说这些，更何况在叶堇色面前一直是高冷范。

    一句想你，直接把叶堇色听得鼻端发酸。

    “臭小子！你以为甜言蜜语就可以。”

    “我有事对你说，堇色。”果果严sù的说。

    叶堇色一听，立刻正色：“什么？”

    “唐唐和顾叔叔好像生气了，我现在和唐唐在酒店里。”

    “什么？”

    等唐妤从超市回来，洗了手就开始给果果做面条。

    刚做好，就听门铃声响起。

    唐妤疑惑的走过去透过猫眼一看，门外居然是叶堇色。瞬间明白什么，她叹息，打开门。

    “你来了。”她淡淡说。

    叶堇色瞪她一眼，伸手轻弹她的额头：“发生这么大的事，你怎么不和我说？”

    “哪里是什么大事。”唐妤失笑。

    “你都离家出走了，还不是大事？”叶堇色蹙眉，迈步进来。

    “堇色。”果果跑过来。

    叶堇色弯腰将果果抱起，转头对唐妤说：“先跟我回去吧。”-

    本章完结-