
    顾逢时从梅心婷房间出来，没看见唐妤，想了一下，他大步朝顾家后面的花园走去，路过吧台，却听那边传来响动。爱玩爱看就来网……

    脚步停下，还没等他走过去，就见唐妤从隔断的墙壁后面慢步出来。

    “你怎么在这儿？”顾逢时轻蹙眉心，走过来握住她的手臂。

    唐妤抬眸看他，眼神疲倦。

    “怎么了？”他低声问。

    然后，又有脚步声响起，接着走出来的是顾又青。

    “又青？”

    顾逢时看向顾又青的眼神一暗。

    顾又青勾唇一笑，什么也没说，款步离开。

    “她和你说什么了？”顾逢时沉声问。

    唐妤摇头，淡声说：“我们什么时候可以走？”

    见她好像真的很累，顾逢时搂住她的肩膀，低声说：“现在。”

    本来方岚想要和他们一起走，不过顾天林开口，让她和顾又青都留下来住，今天顾天林难得这样高兴，方岚和顾又青也不好反对。

    回了水语山城，唐妤带着果果回房间洗澡睡觉。

    顾逢时一天没去公司，公务堆积了一些，张琳已经都给他发了邮件。他去书房开了电脑，用最快的速度处理好。关了电脑，他回到主卧，却不见唐妤。

    先去浴室洗了澡，他穿着浴袍走出来，从西装口袋里摸出一支烟点燃，站在落地窗前抽。

    一根烟吸完，他随手关了窗子，背后传来门开的声音。

    回头，就见唐妤进来。

    “果果睡了？”顾逢时问。

    唐妤“嗯”了一声，低眸走过来。

    顾逢时眉心轻蹙，直觉她有点不对劲儿，将手里的烟头丢进烟灰缸，他大步朝她走过来，握住她的手臂。

    微微垂眸凝着她低垂的头顶，“怎么了？”

    唐妤耳朵很疼，有个声音一直在响。她做不到淡漠的处理，只想厉声的质问。

    她甚至没有抬头看他的脸，她怕自己忍不住，变成泼妇。

    盯着他的胸膛，唐妤轻声开口问道：“你为什么不开车？”

    顾逢时一怔，松开她的手臂，漠声说：“为什么突然问这个。”

    “回答我。”唐妤一字一句。

    顾逢时沉默了一下，沉声说道：“没有什么特别的原因，不想开就不开。”说着，他转身走向小沙发，从西装口袋里又掏出一根烟点燃。

    唐妤低笑，猛地抬眸看向他背影，淡声问：“是因为车祸吗？”

    “你知道什么！”顾逢时大惊，转过头看瞪着她，修长的指尖，烟支被他掐断成两截掉在地上。

    唐妤视线落在他脚边的两截烟上一顿，唇角勾起，轻笑开：“你为什么生气？难道被我说中了？”

    “是又青跟你说了什么？”顾逢时大步返回她身前，手指捏住她的手腕抬起。

    唐妤歪头看着他额上爆出的青筋，淡淡说：“顾逢时，你真的做了吗？”

    “我做了什么？”顾逢时邪魅的勾起嘴角，露出一抹诡谲的笑容，重瞳里揉进了冰碴一样，寒得像是刮着刺骨的烈风，“你倒是说说，我做了什么？”

    手指的力道收紧，唐妤的手指不过血，指尖冰凉麻木。

    那种想笑的冲动在体内累积，可是她却笑不出来了。

    “我真的没有想到，你对顾又青bt的感情已经到了丧心病狂的地步。”

    她再次用bt来形容他，还加上丧心病狂这样的词。

    顾逢时怒极反笑，重瞳里锁着暗涌，“唐妤，你知道自己在说什么吗？”他隐忍着怒气，试着冷静和她谈话：“不要再提这件事，嗯？这件事情与你无关。”

    他这样说的意思，无疑等于默认。

    唐妤像看怪物一样看着他，开始大力在他手下挣扎。

    “放开我！”

    顾逢时面容冷峻，手指慢慢松开，放开了她。

    唐妤一得了自由，立刻大步后退。

    “你想去哪儿？”顾逢时冷笑，“吵醒果果对你没好处。”

    “你让我恶心！”她冷声说。

    顾逢时一愣，随即双目淬了毒一般，一步一步朝她靠近，“恶心？”他薄唇轻启，重复她的话。

    唐妤被他逼靠在墙上，下颌被他死死捏住。

    他灼烫的呼吸喷洒在脸上，又热又痒。

    唐妤紧紧闭了眼睛，不想再看他一眼。

    她不知道一个人可以为另一个人开车去撞自己的母亲，是该说他太爱，还是该说他太狠？她居然和这样的人生活在同一屋檐下，想一想，就觉得毛骨悚然。

    “不要再用bt或者恶心这样的词来说话，不适合你，乖女孩。”顾逢时贴近她的脸颊，薄唇轻轻靠近她的耳吐字清晰。

    乖女孩。

    在他眼里，她就是个虐来顺受的人？

    她无法和一个bt到伤害自己母亲的人待在一起。

    “可是你只能让我感到这些！”睁开眼睛，她看向他的重瞳，淡声说。

    顾逢时猛地抬起手，手掌僵硬在半空中。

    “怎么？你想打我吗？”唐妤浑身颤抖，却倔强的咬牙冷哼。

    顾逢时忽而勾起嘴角，摇着头，手在空中紧握成拳，一拳打在唐妤耳侧的墙壁上。

    一声闷响。

    他撤离对她的禁锢，摇头苦笑，“我怎么会，怎么会……”

    他没有想到有一天，这件事情会重新让他心如刀割。

    他没有想到有一天，是唐妤用这样不屑冷漠的表情再次将这件事情化作利剑，狠狠捅在他心上。

    那是他永远没有办法忘jì的伤。

    他曾经多少次在那个夏日午后的梦里惊醒。

    为此，他背负了整个顾家的责难。

    他懊悔，没有一刻原谅过自己，可是他本以为，至少唐妤和别人不一样。可是她却用更加激烈的方式往他伤口上撒盐。

    难道是他看错了她？

    其实，她和别人没有什么不同。

    救赎？这样厉声质问，骂他是bt，说他丧心病狂的人，怎么配做他的救赎？

    他的样子实在太过可怕。

    唐妤有一瞬间心惊，总觉得自己可能误解了什么，或许这是顾又青最高明的挑拨离间？可是，如果他没有做过，他为什么不否认。

    她只是太生气了。

    “是，是我做的。”他低语，伴随着冷酷的笑，重瞳晦暗，他悠然的姿态就像是一只魔鬼。

    再次从口袋里摸出烟支点燃，他淡淡吐出烟圈，烟雾缭绕下，他的脸隐藏在冷漠的背后。

    睨着她，他勾起嘴角，嘲讽的笑：“我确实忘不了顾又青，怎样？我确实为了她撞翻了我妈的车，怎样？”

    “顾逢时！你恶心！你脏！”

    “脏？”顾逢时好像听见了什么极为好笑的笑话一样，大笑起来。

    一手夹着烟支，他走近她，另一手捏住她的下颌，将烟圈吐在她脸上，他低笑。

    “要论脏？我哪里比得上你！你和不知道哪个野男人生下野种，你就不脏？唐妤，你最脏！”

    顾逢时话落，脸上忽然一疼。

    “啪！”

    在静谧的房间里面尤为响彻。

    他的头偏向一边，脸上清晰的五指印。

    唐妤浑身战栗，指甲死死抠住自己的掌心。

    这一巴掌，将顾逢时打醒。

    他这才反应过来自己盛怒下的口不择言。

    “唐唐！”他转头看向唐妤，心一窒涩。

    唐妤满脸湿泪，眼眶里的泪珠不停掉下，她的贝齿紧紧咬住自己的下唇，过于狠的力道，已经有血色漫出。

    “唐唐，我……”

    他伸手，还没等触碰到她，她尖利的嗓音划破窒闷的空气。

    “别碰我！”

    他硬生生僵在原地，手抬起在半空中。

    唐妤返身打开门，奔了出去。

    顾逢时也跟着追出去。

    她跑到一楼，进了客房，并将门锁上。

    他站在门外，良久，没有动作。

    “顾叔叔？”

    忽然，楼上传来果果稚嫩沙哑的声音。

    顾逢时一愣，就见果果赤着脚，站在楼梯上，头发凌乱，小短手肉呼呼的揉着眼睛。

    “怎么醒了？”他大步上楼，将果果抱起。

    果果小鼻子一皱，糯糯的说：“我听见有声音。”

    顾逢时将果果抱回房间，放在床上，给他掖好被子。

    果果眼睛一下一下疲惫的眨着，轻声说：“顾叔叔，你抽烟了吗？我闻见了。”

    “抱歉。”他低声说，摸摸果果的小脸，“睡吧。”

    “唔。”果果点头，蹭了一下顾逢时的掌心，闭上眼睛。

    刚才，他居然说出那样的话，无形中也伤害了这样可爱的果果。

    ……

    第二天一早，唐妤从客房出来，去到果果的房间，她一夜没睡，两只眼睛肿的像是核桃。

    果果一看见，立刻蹙起小眉头：“妈咪，你眼睛怎么了？”

    “没事。”唐妤试图躲闪，可是果果却坚持要看。

    “你哭了吗？”他轻声问，“妈咪，为什么哭？”

    “昨天妈咪做了很伤心的梦，害怕了。”

    “妈咪，我保护你。”果果伸出小短手，抱住唐妤的脖颈。

    唐妤心中酸楚，抱紧他，低声说：“真好。幸好妈咪还有你。”

    送了果果去幼儿园，在孩子面前，两个人并没有表xiàn出什么，只是果果不在，就是沉默。

    司机敏感的发现气氛又变的不对劲儿，整个人也进入高度戒备状态。

    走进世博，唐妤先一步进了电梯。

    顾逢时看着她消失在电梯门后，眉头紧蹙，转身进了一边的专属电梯-

    本章完结