
    “不用了……しwxs”唐妤轻声说。

    “不用？你准备和果果一直住酒店？”叶堇色挑眉，“先跟我回去，我帮你找间公寓，好像我楼上就在出租。”

    “堇色。”唐妤蹙眉，“我……”

    “你最好什么也别说，听我的。”叶堇色瞪她一眼，放下果果，“先去把面条吃完，然后我们就走。”

    果果不动，抬眼看着唐妤，他小脸绷着，似乎害怕唐妤生气。

    没有办法，她只能弯腰刮了一下果果的鼻子，“去吧，吃完面我们就跟堇色回去。”

    “嗯。”果果这才乖乖的转身坐到桌前，继续吃面。

    “过来一下。”叶堇色握住唐妤的手腕，把她拉到房间。

    “怎么回事？你和顾逢时怎么了？”

    “不要问了。”唐妤疲惫的摇头，不想说的样子。

    叶堇色无法，只能拍拍她的肩膀：“既然不想说就算了，只是你记得，你不是一个人，你还有我，这个朋友。”

    “嗯。”唐妤微笑点头。今天她真的收获了很多温暖，心里那份痛，也变得轻了些。

    ……

    金靡。

    “谁知道他怎么了？”赵睿碰了一下裴越的肩膀问。

    裴越冷哼，抬眸看了眼，“谁知道，一来就把自己喝成那德行。”

    角落里，顾逢时一杯接着一杯，几乎就是把自己往死里灌的架势，而另一边，左橙光的情况也不是很好。

    楚江抬手夺下左橙光的酒杯，低声说：“你够了啊！不看住你，楚莘又要和我闹了！”

    话说，楚莘和左橙光已经算是确定了关系，就差订婚了。楚江对此也不知道该说什么，他明明知道左橙光心里喜欢的是另一个女孩，却也没有办法阻止妹妹一门心思陷进去。

    “要说你小子有什么好？楚莘那丫头干嘛非你不可？”

    “呵！我就是个魂淡！”左橙光冷笑，重新开了一瓶酒，“所以就你别管我，懂？”

    “左橙光！”楚江低吼，眼看着这边就要打起来。

    裴越扔了手里的空酒杯站起身，活动了一下手脚，他走过来揪住左橙光的衣襟：“别他妈一副要死不活的样子，不爽就打一架！”

    楚江看的直愣神，左橙光下一秒还真的朝裴越的俊脸上挥了拳。

    裴越也不是吃素的，挨了这一拳，他立刻一脚踹在左橙光胸口。

    “靠之！”楚江起身，也加入了战局，场面一时混乱，也不知道谁在打谁。

    “尼玛！都疯了！”赵睿低吼，凑到顾逢时跟前，“快走吧，一会儿战火殃及到我们。”

    顾逢时好像没听见赵睿说话，依然自顾自的喝酒。

    赵睿气急，夺过顾逢时的酒杯，架住他就直奔包间门口。

    “哪儿去！”背后募得响起裴越的怒吼声。

    赵睿一惊，快手打开包间门，拖着顾逢时大步逃离。

    上了车子，他还在骂骂咧咧：“都他妈是疯子！开车！”

    司机缩缩脖子，启动车。

    将顾逢时送到水语山城楼下，赵睿要送他上楼，他却摆摆手，自己进了公寓楼。赵睿想着反正唐妤在，也就不管了。

    输入密码开门，一室清冷，没有一点人气的公寓，就像是一座冰冷的坟墓。

    顾逢时跌跌撞撞走向沙发，横躺上去，一手盖了眼睛，他大口大口的呼吸，好像这样，心口就不会那么闷了。

    ……

    叶堇色楼上那家急着出国，公寓是精装修，基本上是可以马上入住的那种。

    唐妤付了一年的房租，带着果果住了进去。

    休息了三天，拜托叶堇色送果果去了幼儿园，唐妤一个人打车去了唐氏。

    唐氏。

    很久没来，她有一种很陌生的感觉。

    站在唐氏大厦外，仰头看着白色的大楼，过了很久，才迈开脚步。

    离开以后，她和景莱也一直有联系，刚才她特意给景莱打了电话，确定唐业在唐氏，她这才过来。

    坐电梯上楼，从电梯出来的一霎那，所有人看见她都是愣住。

    景莱就等在电梯门口，见唐妤出来，她立刻引着她往董事长办公室走。

    “唐先生就在里面。”景莱低声说完，代替唐妤敲了门。

    “进。”里面传出唐业低沉的声音。

    唐妤朝景莱点头，伸手推开门。

    “大伯。”唐妤反手关了门。

    唐业从桌前抬头，看见唐妤，眼神一闪，随即温和道：“唐妤来了。”

    “嗯。”唐妤点头走过来。

    唐业起身，指了一下旁边的沙发，“坐吧。”

    唐妤没动，等唐业走过来坐下，她这才跟着坐下。

    “有事找我？”唐业问。

    唐妤回答：“是的。”

    “什么事？”唐业幽幽问道。

    唐妤抬眸看向他，开口：“我想回来唐氏。”

    闻言，唐业一怔。

    回来唐氏。

    这并不是简单的四个字。

    当初将唐妤从唐氏驱赶，他承认确实用了些手段，但他自认为是为了维护唐氏的声誉，并没有错。可现在，她突然说要回来。

    “世博那边？”唐业问。

    “我辞职了。”唐妤淡声说，“大伯，我只是想回来唐氏，您随便给我一个职位，我也可以从基础员工做起。”

    “基础员工？那怎么行。”唐业蹙眉，沉吟一下，说：“这样吧，我让人安排一下，你看可以吗？明天给你消息。”

    “好的。”唐妤点头，站起身，从办公室退出。

    “怎么样？唐小姐。”

    她刚出来，景莱便走上前低声问。

    唐妤微笑，轻声说：“找个地方说话。”

    “好的，唐小姐跟我来。”说着，景莱将唐妤带往她的办公室。

    “我就这样出入你的办公室，没关系吗？”

    “没事的。”景莱给唐妤倒了杯咖啡，“他怎么说？”

    “说会安排，让我等消息，明天给我回复。”唐妤轻抿口咖啡，淡声说。

    “太过分了！”景莱冷笑，“他完全把唐氏当做是自己的了。”

    “我离开这么久，这都很正常。”唐妤倒是没有那么激动，将杯子放在茶几上，“总之，我是一定要回唐氏的，不管他要我做什么，就算从最基础的做起也没关系。”

    爷爷的唐氏，她一定要夺回来！

    不靠任何人，就靠她自己！

    ……

    推开餐馆的门，服务员立刻迎上来，“先生您好，请问几位？”

    “是顾先生啊。”老板娘从柜台后面笑着，指了指那边靠窗的位置：“梅小姐已经到了，不过刚才去了洗手间。”

    顾逢时点头，朝座位走过去。

    拉开椅子坐下，他看见对面放着梅心莲的手包。

    视线转向窗外，不一会儿，身后响起梅心莲的声音：“小时。”

    顾逢时转头看向她，面无表情，也没开口说话。

    梅心莲脸上依旧带着浅笑，走过来坐在他对面，“你来多久了？”

    “刚到。”

    “我也刚到。”轻声说完，她招手叫来服务生点餐。

    点了几道菜，都是顾逢时爱吃，将菜单交给服务员，服务员恭敬的退开。

    “上一次你叫我去查，到底什么事？”

    那次对话被又青打断，之后他们就没有机会继续。这次见面，还是她主动打的电话。

    梅心莲眸光一闪，微笑说：“先吃饭吧，吃完饭再说。”

    顾逢时没再说什么，安静的沉默着，只是梅心莲问他什么，他才会开口回答。

    菜很快上齐，梅心莲拿公筷给顾逢时布菜，很快他面前的碟子就满的盛不下。

    又架起一块鸡肉准备放进顾逢时的碟子里，却见碟子已经堆积如山，梅心莲拿着筷子的手指僵在空中，顿时尴尬。

    这时，却有一只空碗递过来。

    她抬眸，看向顾逢时沉冷的俊颜，心中一紧，将鸡块放进空碗里。

    顾逢时吃东西慢条斯理的，梅心莲同样优雅，两人秉承食不言，一顿饭吃得稍显沉默。

    吃完饭，顾逢时端起水杯轻抿一口，这才开口：“现在可以说了吗？你到底让我查什么？”

    梅心莲看着他，良久，轻轻叹息，转头，从手包里拿出一份文jiàn递给他。

    顾逢时接过来，蹙眉问：“这是？”

    “你打开看看吧。”梅心莲低声说。

    顾逢时疑惑的将文jiàn打开。

    一秒，两秒，三秒。

    他猛地抬眸，重瞳紧紧锁住梅心莲，眸光里满是惊诧和不敢相信。

    “怎么会？”

    这是一份亲子鉴定，他和果果的亲子鉴定。

    果果是他的儿子？

    不可能！

    “这，这不可能！”

    “鉴定是我找人做的，小时，这是真的。”

    “怎么可能？开什么玩笑？”

    “具体的事情要你自己去查，小时，答应我，不过你查到的结果是什么，一定要冷静的处理这件事。”

    顾逢时握住文jiàn的手指抠紧，因为过于用力在纸张上留下很深的指痕。

    咬着牙，他一字一顿：“为什么你要做这份鉴定？”

    梅心莲微怔，苦涩的笑开：“小时，你不用这样怀疑我的用心，我只是初见果果那孩子，就发现他简直和你小时候一模一样，你们太像了，也许是冥冥中牵引着，我也不知道为什么会产生他是你的儿子这样荒谬的想法，可是事实证明，我的想法并没有错。”

    顿了顿，梅心莲接着说：“我说了，具体的事情要你自己去查，你要做好心理准备，那可能会是一个不愿意被人发现的秘密。”-

    本章完结-