
    “你所谓的纯粹是指什么？”顾又青抱肩低笑，眉眼轻抬：“我对阿时是真心的。【全文字阅读】”

    “是不是真心，只有你自己最清楚。”梅心莲凑近顾又青，鹰隼般犀利的眸光锁住她的眼睛，“我劝你最好不要搞什么小动作，否则你的这副嘴脸，我早晚在小时面前揭穿你。”

    说完，梅心莲擦着顾又青的肩膀就走，可是顾又青很快追上来，贴着她的耳低语：“小姨，我跟你打赌，阿时信我也不会信你。”

    话落，顾又青嘲讽的瞥了梅心莲一眼，高傲的离开。

    梅心莲停在原地，看着顾又青的背影，阴鸷了眸。

    推开病房的门，唐妤和方岚听见声音都向门口看过来。

    顾逢时有些懊恼，稍稍喘匀了气息，他大步走过来，站在床边，看着她。

    唐妤刚才只是轻抬了一下眼睛，和他对视一眼便移开。

    方岚见两人之间还别扭着，赶紧说：“唐唐姐，你昨天累昏了是我哥把你抱来的，他守着你一夜呢。”

    方岚说完，顾逢时立刻低声斥责她：“岚岚！”那一声有尴尬，还有对唐妤没有任何反应的不满。

    方岚吐吐舌，正好顾又青和梅心莲一前一后进来，她跑过去挽住梅心莲的手臂，笑着：“莲姨。”

    “乖。”梅心莲摸摸她的头发，走过来，“唐唐，好点了吗？”

    唐妤微笑，轻声说：“没什么的。”

    “熬了十几个小时还说没什么。”梅心莲蹙眉，伸手摸了一下她的脸颊，“看这眼睛里都是血丝，怎么不多睡一会儿？不过你应该是饿了吧？”话落，梅心莲握着方岚的手说。

    “岚岚，我们去给你唐唐姐买点吃的，也让你哥和她单独待一会儿，我想他们一定有话说。”

    梅心莲这样说，也变相的阻止了顾又青待在这里。

    和方岚往门口走，路过顾又青身边，梅心莲故意惊讶的说：“哟！又青你还在呢？快走吧，别耽误小时他们夫妻说话。”

    顾又青碍于方岚，只能咬牙挤出一抹微笑，对唐妤说：“唐妤，那你好好休息。”

    唐妤看她一眼，心里冷笑，面上淡淡，“谢谢。”

    “快走吧，别耽误时间。”梅心莲催促。

    顾又青朝梅心莲一笑，高跟鞋“咯咯”直响，跨出病房。

    方岚走在最后，正好唐妤朝她看过来，她眨眨眼睛，将门关上。

    病房里只剩下两人，顾逢时看着垂头的唐妤，终于忍不住出声：“你为什么不敢看我。”

    不是不敢，是不想。

    唐妤低叹，抬眸：“没有。”

    “没有？”顾逢时挑眉，声音不疾不徐的说道：“唐唐，我们谈谈。”

    谈什么？

    唐妤只是觉得满心的疲倦，摇摇头，她轻声说：“抱歉，我不想谈。”说完，她躺下，拉着被子盖住自己。

    “不想谈也要谈！”他霸道的说着，走到床边，一把扯下她的被子。

    “你！”唐妤怒视着他。

    顾逢时却突然伸出手臂，一手穿过她的后颈，一手托住她腿弯，将她整个人抱起，往旁边挪了一下。

    他脱了鞋子，躺在她刚才空出来的地方，然后伸手将她收到怀中抱住。

    “放开！”她低声说。

    顾逢时埋头在她颈侧，低语：“我很累，一晚上没合眼。”

    听他这样说，唐妤就想起刚才方岚的话，也想到昨天她昏睡之前，看见他重瞳里的温柔。心有一丝丝疼，她停止挣扎。

    “好乖。”顾逢时吻了一下她的脸颊，手臂紧紧箍住她纤细的腰肢，“唐唐，我们好好谈一谈好吗？”他再次说。

    良久，唐妤轻轻叹息，“你想说什么？”

    按住她的肩膀，他半压她在身下，侧身躺着，凝着她的眸，“为什么吃药？”

    唐妤别开头，他却伸出修长的指轻轻捏住她的下颌，逼她看着自己，不容许她逃脱，“告sù我，唐唐，你真的那么不愿意？”

    “不是。”良久，她轻声说。

    顾逢时眼睛一亮，又快速隐下去，“那是为什么？”

    “我有太多不确定。”

    “你不确定什么？”顾逢时几乎立刻问。

    唐妤却在这时抿了嘴角，选择沉默。

    顾逢时不再问，搂住她重新躺下。

    就在唐妤以为他不会再说什么的时候，他低沉的声音却传来。

    “那我就等你确定。唐唐，孩子你现在不想要，我们就先不要。”其实，也是他有些冲动了，这个时候，确实不适合要孩子。

    顾逢时一夜没合眼，抱着唐妤是真的有些累了，不一会儿就传来沉沉的呼吸声。

    本来唐妤已经睡好，可是顾逢时手脚将她抱得紧紧的，她稍微动一下，耳边就会传来他的低哼，无奈，她只得安安静静的不动，最后不知怎么又睡着了。

    梅心莲和方岚买了好几样早点回来，推开病房门，就见床上两人相拥而眠。

    方岚捂嘴笑，大眼睛里全然的笑意。

    梅心莲目光柔和的看着两人，拍拍方岚的手，示意她跟着自己出来。

    方岚点头，却忍不住拿出手机将床上的这一幕拍了下来。

    将门合上，方岚给梅心莲看她拍下来的照片，笑着说：“莲姨，这下子你可以放心了，我哥和唐唐姐看来已经和好了。”

    梅心莲笑着摸了一下方岚的头发，在她看不见的地方，眼中却依旧存着担忧。

    ……

    方雨悠顺lì产女，虽然是女孩，但也是顾家的第一个孩子，顾天林依旧很高兴，当时就包了五百万的红包给方雨悠。

    等方雨悠出院，顾天林做主就在顾家，所有人聚在一起庆祝一下。

    这种时刻，本来唐妤不打算带着果果的，可是顾天林却打电话提前通知她，一定要带着果果。

    放下手机，唐妤犹豫着。

    顾逢时弯腰抱起果果，看了唐妤一眼，沉声说：“没关系。”

    唐妤侧目看向他，心里还是有些别扭。

    如果不带着礼物去，难免失礼，去顾家前，唐妤坚持到附近的礼品店选一份礼物。

    琳琅满目的商品看得人眼花缭乱。

    果果走在唐妤身边，问：“我们要看的宝宝很小很小吗？”

    唐妤俯身看着他，微笑：“嗯，很小，就和果果刚出生时那样小。”

    “我刚出生的时候？”果果来了兴致，大眼睛眨着：“我那时候什么样子？”

    唐妤微怔。

    顾逢时在他们身后站着，听到他们的对话不禁重瞳一暗。刚要上前，却听唐妤缓缓说道。

    “果果那时候只有这么大。”两手大概比划了一下。

    果果惊奇的小嘴巴张成了o型。

    “小脸皱皱的，干巴巴的。”

    果果听得蹙眉。

    “但是很可爱，不哭不闹，很乖。”简单的结束，唐妤牵起果果的手，转移话题：“好了，我们还要去爷爷家，赶快给小宝宝选礼物吧。”

    因为是女孩子，最后唐妤就选了一个粉色的布偶，还有一个粉红色的奶瓶。

    请服务员包装好，这才走出礼品店。

    到了顾家，整个客厅都被布置成了粉红色的世界。

    将礼物送给方雨悠，因为刚生了孩子，或者说唐妤陪产的关系，她难得眼睛里是真实的笑意。

    吃过饭，当然所有的注意力就都在集中在新生的小千金顾妍曦身上，名字是顾天林取得。

    果果被顾天怡亲密的揽在怀里逗弄顾妍曦，顾逢时去了楼上房间看母亲梅心婷，唐妤一个人便去到顾家的花园里。

    没人注意到，有一个人悄然跟着唐妤去到花园。

    “我听说了，是你陪着进手术室的。”

    背后募然响起顾翩然的声音。

    唐妤微微蹙眉，怎么每一次她来花园都会遇见他？看来下一次想要躲清静一定要换个地方了。

    转过头，她冷淡的看着他，“如果你想要感谢的话，大可不必，因为我也不是为了你。”她率先摆明，免得他又多想什么。

    有时候唐妤真的很奇怪，为什么顾翩然和以前差这么多？在堕落这条路上好像回不来了。

    顾翩然听她这样说，脸色微变，不过很快恢fù冷静，“虽然你说不用感谢，但我还是要和你说一声谢谢。”

    “随便你。”语气稍显烦躁，唐妤擦过顾翩然的肩膀走出花园。

    顾翩然回头看着她的背影，低声叹息。

    或许，他比自己想象中还要在意唐妤。在不知不觉中，或许已经爱上了吧。只是她对他的厌恶，比想象中更多。

    回到别墅里，客厅那边传来欢笑声。唐妤脚步一顿，觉得自己现在过去，总是显得格格不入。

    偌大的顾家，她仿佛又是无处可去。

    “唐妤。”低低的女声叫着她的名字。

    唐妤转过身望向叫自己的人。

    顾又青脸上挂着微笑，手里拎着一瓶红酒和两只高脚杯，“喝一杯吗？”

    微微垂眸，她想了一下，轻声说：“好啊。”

    她这样干脆，倒是顾又青微怔，随即浅笑：“来吧，我们去那边。”

    两人去了吧台。

    吧台在一处比较隐蔽的角落，和客厅、厨房隔着半个墙壁，形成了隔断。

    “这里安静，倒不会有人来打扰。”顾又青倒了两杯红酒，递了一杯给唐妤。

    唐妤接过来，却不喝，放在手边，“你有事和我说？”

    “呵。”顾又青低笑，浅浅抬眸，“唐妤，你还真是不可爱。”

    “我相信，如果没事，你不会想和我喝酒。”唐妤淡声说。

    顾又青纤细的手指捏起高脚杯，樱红色的红唇轻抿一口红酒，手腕轻动，猩红色的液体在高脚杯中盘旋。

    “唐妤，你是不是很恨我？”她侧目看向唐妤，轻笑。

    唐妤嘴角微勾，“恨到谈不上，只是没有好感罢了。”

    “我知道你讨厌我，是因为阿时在乎我，可是你没有办法阻止他。”顾又青放下酒杯，一手搭在吧台上，轻轻探身凑近唐妤。

    “唐妤，你猜，如果我和你一起面对危险，阿时会先救谁？”

    “你就想和我说这些？”唐妤挑眉，显然她高估了顾又青，一次无聊的对话只不过是在浪费时间。

    从椅子上站起身，她淡声说：“抱歉，我实在没有兴趣和你在这里讨论这么没有意义的话题。”

    话落，唐妤转身要走，顾又青却低笑一声，开口。

    “如果你觉得这个无聊，那么不妨听听我下一个话题。”

    脚步一顿。

    “唐妤，你知道阿时的妈妈为什么躺在床上这么多年吗？”

    唐妤惊讶。

    她只知道好像是因为一场车祸。

    “或者，我问你另一个问题。”顾又青起身，走到唐妤身边，她比唐妤高出半头，俯低身子，她邪笑贴近她的耳。

    “顾逢时不开车，你知道为什么吗？”

    “你到底想说什么！”唐妤抿着唇，双手在身侧握紧，像是在极力克制什么。

    顾又青低笑，视线落在她的手指上，嘴角笑意扩大：“我还没有说，你就已经忍不住了吗？难道是我高估了你？唐妤。”

    “别废话。”唐妤低声说。

    如果不是因为这些年习惯了忍让，她真的恨不得撕碎顾又青这张虚伪的假面！

    “顾又青，你以为你这样能得到什么？你以为顾逢时还爱你吗？你以为你仅靠着那些微不足道的回忆能得到什么？回忆就只是回忆，回忆没有一点力量。”

    唐妤轻轻开口，说出的话，每个字都带着厉刺。

    顾又青浑身发颤，咬着牙，她忽然笑开，“那你呢？唐妤，说了这么多，你以为顾逢时真的爱你吗？别做梦了！你知道让顾逢时的妈妈昏迷这么多年的罪魁祸首是谁吗？”

    她忽然抬手捏住唐妤的肩膀，一字一顿：“就是顾逢时自己！而他是为了我，撞翻了他妈妈的车！”

    满目不敢置信！

    顾又青说完，狠狠的推了唐妤一把。

    唐妤踉跄着后退，手扶住吧台边沿。

    顾又青的声音还在耳边回响。

    原来这就是顾逢时惧怕开车的原因。

    原来他就是那场车祸的肇事者。

    要有多深的感情，才会……

    她不敢想！

    “我告sù你唐妤，我在阿时心中的地位，你永远不可能超越！他不肯回到我身边，只是因为现在还过不去心里的坎，但只要他过去，你就什么也不是！”

    她就，什么也不是吗？