
    两人从餐厅出来，梅心莲的助理马上为她打开车门，她没有立刻上车，而是望向顾逢时。

    “小时，小时。”

    顾逢时抬眸看向她，重瞳却没有焦距。

    梅心莲轻叹，他应该还是没有从刚才的震惊中缓过神，抬步走向他，她温柔的握住他的手，轻轻捏了几下，“不要担心，我相信你会处理的很好的。”

    顾逢时难得没有露出什么冷漠的表情，点头，沉声说：“谢谢。”

    梅心莲一愣，随即心中一苦，没再说什么，她松开顾逢时的手，指尖还有她恋恋不舍的触感，握住掌心，她转身走向车边，弯身上车。

    助理将车门关好，朝顾逢时弯腰点头，这才上了副驾驶，车子驶离。

    “boss？”司机在顾逢时身后轻声叫他。

    顾逢时望着梅心莲的车子直到消失，这才上了车。

    大手里还握着那份亲子鉴定，他再次将鉴定书从头到尾，不放过一个字，一个单词的看了一遍。

    疲倦的闭了眼，他抬手捏了捏眉心，拿出手机拨了个电话。

    “喂，韩季，帮我查一件事。”

    电话那边，韩季听了顾逢时要他查的事情，表情一点一点变得严sù起来。

    沉默良久，他说：“我记得你四年前确实有过一次荒唐，可你说那个女孩可能是唐妤？怎么可能？她怎么会出现在那里？”

    “我不确定这里面是不是有谁的阴谋或者误会，总之你帮我查清楚。”

    “那照你的意思，果果就有可能是你的？”韩季简直不敢相信，怎么会这么凑巧？

    “我不知道，可是亲子鉴定还在我手里，我会再做一次鉴定，在此之前，你快点查清楚。唐家那边，唐老爷子不可能一点手段没用，你查的时候注意一下，不要太过张扬。”

    “我明白。”韩季沉声说，挂了电话。

    “boss，去哪儿？”

    “金靡。”

    ……

    步履飘浮的从电梯出来，顾逢时扶着墙壁，就见自家门口蜷缩着一个人影。

    重瞳里面似乎围着一团雾气，都是重影，他依照自己的心愿，低声叫她。

    “唐唐……”

    人影抬起头，嘴角漾出苦涩的笑，站起身，她走过来扶住顾逢时的手臂：“阿时，是我。”

    “是你。”顾逢时蹙眉，轻轻挣脱开她，“你怎么来了？”

    “我想你了。”她干涩的说道，带着浓浓的委屈。

    顾逢时微怔，随即叹息：“又青，我以为你已经明白了我的意思。”

    “我不明白！永远也不明白！”顾又青倔强的说道，再次扶住顾逢时的手臂，“你为什么喝这么多酒？”她蹙眉，“因为唐妤。”

    顾逢时薄唇紧抿，不回答，抬手输入密码，门开了。

    还是一室寂静。

    顾又青在顾逢时看不见的地方勾起嘴角，但很快换上平静的表情，扶着他进门。

    将顾逢时扶坐在沙发上，顾又青转身进了厨房，给他倒了一杯水过来。

    “阿时，喝水吗？”

    顾逢时挡开顾又青伸过来的手，沉声说：“好了，你回去吧。”

    “我不走。”顾又青将水杯放在茶几上，坐在沙发上，“你为什么要赶我走？阿时，我说过我会陪着你的。唐妤，她走了？”最后一句，顾又青轻声带着试探。

    顾逢时忽然心生烦躁，重瞳一抬，他眸色阴冷的看着她，“唐唐为什么离开，你不是最清楚？”

    “什么意思？”顾又青讶异的反问。

    “又青。”顾逢时深呼一口气，漠声说：“那件事，难道不是你告sù唐唐的？”

    顾又青一滞，随即咬住唇瓣不语，半响，她轻声说：“是我告sù她的。我只是想告sù她，我们曾经的经历，她永远也不可能超越。”

    “可是，又青，你可知道，那是我最不愿意回忆的？”顾逢时苦笑，将脸埋于掌心。

    那个夏日，他仿佛现在还能感觉得到天气的炙热。

    当他得知真相，狂喜过后，顾家却说要送走又青。他一时没有了主意，又青告sù他，永远不会离开他，那一刻，他恍然觉得，这个世界都没有眼前的女孩重要。

    又青为他付出的，他决不能辜负，他必须阻止又青离开她，能想到的，就只有带着又青离开。

    可是，梅心婷发现了。

    她哭着求他，她说：“逢时！你疯了吗？又青是你妹妹啊！”

    “她不是！”顾逢时当时简直红了眼睛，怒吼之后，他甩开梅心婷，大步走出房间，握住站在门口的又青的手，两人离开了顾家。

    梅心婷追了出来。

    又青催促他上车，两人就上了门口的一辆黑色奥迪。

    开车驶上马路，不一会儿，后面就跟上梅心婷的车子。

    顾逢时的电话一直在响，他阴鸷的眸光里是令人窒息的执着。

    梅心婷加速超过了他的车子，用尽一qiē办法逼他停车。

    可是，可是，他却撞了上去。

    尖叫，鲜血，脑袋里面的嗡响――

    十一年前的那个午后，成了他永远挥之不去的噩梦。

    警察把梅心婷从车里救出来时，她一度失去了心跳和呼吸。

    医院的走廊里，顾天林怒吼着扇了他重重的两耳光，就是这两耳光，彻底的打醒了他。

    面对顾家人的责难，他独自背负起罪责，甚至顾又青到现在都不知道，当年，是他主动和梅心莲说，把她送走的。

    她的存zài提醒着他，曾经做过怎样丧心病狂的事情。

    是啊，唐妤说的没错，他确实是丧心病狂了。

    “阿时。”顾又青轻轻触碰了一下顾逢时的手臂，“我们重新开始好吗？阿时，我知道你还是爱我的。不要再说把我当妹妹那种话了，你明明知道，我不是你妹妹。”

    “又青。”顾逢时转头看向她，“我们不可能了。早在十一年前就已经结束了。”

    “不，不是这样的。”

    “又青，你是不是还在怪当初小姨送走你的事情？”顾逢时低声问。

    顾又青咬牙，良久，冷声说：“对不起，我做不到不在意，如果不是她坚持送走我，我们不会分开的，如果不是她禁锢我，我不会等了十一年才能回来你身边！都是她！”

    “不，不是她。”顾逢时低笑，眸光轻睐，他睨着顾又青，一字一顿：“当初要求送走你的人，是我。禁锢你十一年，不让你回国的人，也是我。”

    “你说，什么？”顾又青瞪大了眼睛，惊诧，不敢置信，使劲儿摇头，她低吼：“不可能！不会的！怎么可能是你呢？阿时，你不要骗我！”

    “我没有骗你。又青，是我不想再看见你。和任何人都无关，是我不想你再出现在我眼前。”

    ……

    唐妤第二天上午接到了唐业的电话，让她过去唐氏。

    办公室。

    两人坐在沙发上，唐业说：“企划部那边暂时有个空缺，你先过去做副组长，可以吗？”

    和她预想的差不多，唐业不会安排她进管理层。企划部的副组长，不会太低却阻断了她下一步的计划。

    “好，我愿意试试。”唐妤说。

    唐业点头，“一会儿让景莱带你过去，你和她不是很熟悉吗。”

    他的话，带着试探和警告。

    唐妤微笑，淡声说：“那就要麻烦景莱了。”

    从办公室出来，景莱已经等在门外，她现在在秘书处，是秘书处的组长。

    “是什么职位？”

    “企划部，副组长。”唐妤说完，景莱冷笑起来。

    “他打的好算盘。”

    “没关系，和我预想的一样，这条路，没那么好走。”唐妤轻声说，说完，看向景莱：“要麻烦你带我过去了，还有，以后我们尽量在公司少见面。”

    “他说什么了？”

    “嗯，我不想太张扬。”

    “好的，唐小姐，我明白了。”景莱面色沉重的点头，引着唐妤往企划部走。

    两人走过去等电梯，这时门开了，从里面走出来的人，却让唐妤一怔。

    “唐妤？”

    “舟然。”

    楚舟然讶异了一下，却很快恢fù镇定，微笑问：“回来了吗？”

    他是个很聪明的人。

    唐妤点头，说：“不过现在有点忙。”

    “好的，等你午休时候，我们可以谈一下吗？”

    “好。”

    瑰宝现在负责唐氏这一季度产品的宣传撰稿，楚舟然是过来谈细节的。

    和唐业一起坐在沙发上，他将初稿拿来给唐业过目。

    唐业看得认真，3页稿子大概花了20分钟左右。

    摘下眼镜，他和蔼的笑着说：“让你久等了，人老了，看东西就比较慢。”

    “不会，唐叔叔做事一向认真。”

    “呵呵。”唐业笑着将稿子放在桌上，起身拿了一支笔过来。

    “我来。”楚舟然接过笔。

    唐业说了几点，楚舟然就在初稿上做修改。

    等他们弄得差不多停下来，已经到了午饭时间。

    “一起吃个饭？”唐业提yì。

    楚舟然歉意的说：“不好意思唐叔叔，我中午约了人。”

    “女孩子？”唐业难得开起玩笑，他是真的很喜欢楚舟然这孩子，“你父母一定操心你的婚事，这么优秀的小伙子，也该找一个定下来了。”

    “还不急。”楚舟然笑着岔开话题，“没什么事，我就先告辞了，唐叔叔。”

    “好，去吧。”唐业摆摆手。

    *

    唐妤在企划部熟悉了半个上午，看了眼手机，已经11点55分，想起来舟然约了她中午12点见面，她便拿起手提包，出了企划部。

    她一走，企划部的人就三三两两聚在一起交头接耳。

    “唐小姐怎么来咱们企划部了？”有人疑惑。

    “体察民情吗？”有人低嘲。

    也有人冷笑，“这你们还不知道，这叫下放，唐先生的意思还不明白？”

    有人规劝：“快都别说了，不想干了？”

    唐氏楼下，楚舟然依靠着车门笔直的站着，他穿着浅色的休闲装，透着清新的味道。

    见唐妤出来，楚舟然微笑为她打开车门，“去吃饭？”

    唐妤点头，弯身坐进车里。

    路上的时候，楚舟然问她想吃什么，唐妤想了一下，摇摇头：“这附近我也不是很熟悉。”

    “那我们就随便了？”楚舟然低笑。

    唐妤轻轻一笑，说：“好像也没有别的办法了。”顿了顿，她又说，“等一下，我可以用手机查一下。”

    拿出手机，唐妤低头，纤细的手指轻轻滑动，从网上找出附近几家不错的美食店。

    正好红灯，车子停下，唐妤将手机伸过来：“你看一下。”

    一瞬间，楚舟然鼻端窜入她指尖淡淡的幽香，俊脸一热，他随便瞥了一家：“这个怎么样？”

    唐妤认真的看了看评价，微笑说：“貌似还不错，就去这里吧。”

    那是一家地道的北方菜馆，一进去就能感受到那种很热烈的氛围，服务员都是高大壮汉，他们一进去，就扬声喊道：“客人两位！里边请！”

    两人被他洪亮的嗓门吓了一跳，楚舟然下意识的环住唐妤的肩膀，搂住她走向空位。

    “挺有意思的。”唐妤宁静的扬起笑脸。

    楚舟然被她感染，也笑起来。

    两人吃着饭，聊着天。

    虽然唐妤脸上带笑，但楚舟然却不知道是不是自己的错觉，总觉得笑容的背后有一丝牵强的感觉。

    饭后，他将唐妤送回唐氏。

    在楼下，楚舟然在唐妤下车前，低声叫住她：“唐妤。”

    “什么？”唐妤回头看向他。

    “唐妤，如果你有什么事情，可以随时找我，我都有时间。”

    唐妤微怔，侧身望向他：“舟然。”她只是叫了他的名字，楚舟然却顿时如梦初醒，自己刚才说了什么呀，他懊恼。

    “那个，我的意思是……”

    “我知道的，舟然，我们是朋友。”她清浅的语气中透着几分坚定。

    楚舟然苦笑，勾起嘴角：“嗯，我就是这个意思。那么我以后可以叫你唐唐吗？”他眨眨眼，带着一点玩笑的感觉。

    很适时的缓解了尴尬。

    “当然。”唐妤点头，“那么我先走了。”

    “好，再见。”

    “再见。”

    ……

    晚上下班，唐妤接了果果回到公寓。

    让果果去写作业，唐妤拎着买好的菜肉进了厨房忙碌。

    果果正趴在茶几上，将书包里的作业本拿出来，忽然，他听见手机响起。

    “唐唐，你的手机。”

    “帮我看一下是谁。”唐妤正在洗菜，腾不开手。

    果果将手机从唐妤的提包里拿出来，一看上面的名字，小眉头蹙起。

    想了想，他划开手机：“喂。”

    唐妤将菜洗好，正在切肉，身后，果果拿着手机走进来。

    “是谁？”她轻声问。

    果果说：“是顾叔叔。”

    “挂掉。”唐妤面无表情的说。

    果果皱眉，手机还贴在他耳朵上，他听见那边顾逢时的话，犹豫一下，还是开口：“唐唐，顾叔叔说他生病了，问你要去看他吗？”