
    没有凶猛，只有温存的缠绵。

    他蜜色的胸膛覆上了一层薄薄的汗水，身下的小女人从指缝间漾出的娇声嘤咛对他来说仿如天籁。

    “别捂。”他粗粝的大掌握住她的手腕，欲将她的手扯下。

    她倏地睁大眼睛，被他扯开手掌，贝齿紧紧咬住下唇，泫然泪泣。

    他心一下子软了，低头含了她的唇瓣，将她所有声音吞入腹中。

    终于，她含糊不清的求饶，叫他的名字：“阿时，阿时，求你……”

    “求我什么？”他却邪魅的勾起嘴角，“要更快一点？还是慢一点？”

    “你！”她简直气结！这人怎么这么无耻！他不是一直面瘫高冷的吗？现在这人是他吗？

    见唐妤不说话，顾逢时好整以暇的低笑，忽然俯身贴近她的耳，一堆肉麻禁忌的字眼钻入她的耳膜。

    唐妤羞愤极了！

    抬起手拍向他的肩头，“你闭嘴！顾逢时！”

    “害羞？”顾逢时低头咬了一下她的鼻尖，不再调戏，专心动作。

    终于，骤雨停歇。

    顾逢时倒在唐妤身上，却控zhì住自己身体的力量，只将她密密实实的包裹，却没有压着她。

    唐妤眼神还有些迷离，半响，回过神，她红着脸推他，低斥：“你走开。”察觉到什么，她脸“轰”一下子热了，“你出来！”

    “不出来。”顾逢时薄唇一勾，将她抱住，埋头在她颈侧，吸允她颈侧柔软的肌肤，留下糜乱的印记。

    “别这样。”她深呼吸几口，淡声说。

    顾逢时抬起身子看她一眼，低低叹息，放开她。

    翻身躺在一边，他展臂将她搂到怀中抱紧。

    “几点了？”唐妤轻声问。

    顾逢时挑眉，看了眼床头柜上的闹钟，“11点。”

    他们居然，居然荒唐了3个小时！

    唐妤咬着下唇，轻声说：“你快点起来，回去。”

    “回去？”顾逢时重复这两个字，英眉一皱，眸光一凛：“你要我回哪儿去？”

    “水语山城啊。”唐妤看他一眼，淡声说。

    顾逢时重瞳一暗，冷笑：“除非你跟我回去。”

    “不行。”几乎立刻摇头，唐妤从他怀中退出，扯过被子裹住自己坐起身，“阿时，我觉得我们应该冷静一下。”

    “冷静不代表分居。”顾逢时沉声说。

    唐妤侧目看他：“我觉得我们在一起，不能，冷静。”越说声音越低。

    顾逢时明白了她的意思，愉悦的手臂交叉置于脑后，慵懒的伸腿躺着：“我保证不碰你，行吗？”

    “不行。”她说，摇摇头：“我不相信你。”

    顾逢时：……

    “砰！”卧室门在眼前合上。

    顾逢时臂上搭着自己的衬衫，赤着上身，下身倒是穿着整齐，只是脚还光着。

    “顾叔叔？”身后响起果果的声音。

    顾逢时回头，就见小人儿揉着眼睛，小小一团子看着他。

    “你要走了吗？”果果打了个哈欠，问。

    顾逢时眼睛一闪，笑道：“果果，你的房间在哪里？”

    果果蹙眉，却是乖巧的把顾逢时带去了自己的房间。

    “今晚顾叔叔跟你睡好不好？”顾逢时微笑问。

    果果歪着小脑袋想了一下，说：“可是顾叔叔，你为什么不回家呢？”

    顾逢时一怔，弯身抱起他：“有你妈咪和你的地方才是家啊。”

    果果可爱的眨眨眼睛，腼腆的红着小脸：“顾叔叔，你真会说话。好吧，你就和我一起睡吧。”

    可是，顾逢时忘jì了一件事情，那就是，果果睡的是儿童床。

    所以，蜷缩在儿童床上的顾逢时，几乎一夜未眠。

    迷迷糊糊的一夜总是半梦半醒，直到果果轻轻推他，他才睁开眼睛。

    入目是一张还带着睡意的稚嫩面孔，眼角可爱的挂着眼屎，他皱着小眉头，举起小胖手捂在嘴巴上，打了个哈欠。

    “顾叔叔早安。”

    “早安。”顾逢时动了动半边接近麻木的身子，坐起来，探手将果果抱到膝盖上。

    果果不好意思的扭了一下小屁股，然后乖乖坐好，仰起头，他礼貌的询问：“顾叔叔，你昨晚睡得好吗？”

    “嗯，挺好的。”顾逢时微笑摸了一下果果的鼻尖，问：“你呢？”

    “我睡得不太好。”果果叹息，“顾叔叔你晚上动来动去的，而且一会儿摸摸我的脸，一会儿亲亲我的头。”

    顾逢时一怔，随即脸色尴尬。

    “果果，快起床洗漱。”

    忽然，房门打开，唐妤探身进来，好像没看见顾逢时一样，说道。

    “好的。”果果点头，从顾逢时膝盖上跳下来，迈着小腿跑进洗手间。

    顾逢时站起身，刚要说话，唐妤却转头出去了。

    嘴角勾了勾，他听洗手间传来水声，迈步走出房间。

    倚在门框上，背对着他的唐妤正在铺床，一不小心就露出腰间白色的肌肤。

    顾逢时薄唇挑起，眼神一暗，走过来，将她环抱住。

    “放手。”唐妤挣扎一下，挣脱不开。

    顾逢时愉悦的低笑，终于放开她，走进洗手间。

    等到一大一小收拾好，唐妤已经准备好了早饭，吃过饭，三人一起下楼。

    电梯里，唐妤犹豫一下，还是开口：“我现在在唐氏工作。”

    顾逢时手里牵着果果，闻言，侧目看向她，两人视线相对。

    他眸色深邃，淡淡说：“嗯，也好。”

    唐妤没再说话，正好电梯到了一楼，三人从里面出来，刚出公寓的门，就见叶堇色高大的身影伫立在车边。

    转头看见唐妤和果果出来，叶堇色站直身体，微笑，随手打开车门：“上车。”

    顾逢时不悦的瞪着他，声音低沉：“叶先生什么意思？”

    “就是你看到的意思。”叶堇色抱肩，冷笑催促：“快点。”

    唐妤轻笑，拍了一下果果的肩膀，果果率先迈着小腿走向叶堇色，叶堇色低眸看他，两人交换了个眼神，果果眨眨眼，爬上车子。

    “唐妤。”顾逢时一把握住唐妤的手腕，阴沉的看着她：“你敢上车试试。”

    “果果上学会迟到。”唐妤淡声说。

    “我不会送你们吗？”顾逢时沉声说。

    唐妤浅浅一笑，说：“貌似你的司机没在啊。”

    他忘jì了，这里不是水语山城。

    唐妤话落，顾逢时的手机就在口袋里响起，拿出来一看，正是他司机的电话。

    划开手机，司机小心翼翼的声音传来：“boss，您还没下楼吗？”

    顾逢时一怒之下挂了电话，手指还紧紧握住唐妤，“我送你，打车。”

    “不用了。”唐妤挣脱开他的手，走向叶堇色，“堇色，麻烦你了。”

    叶堇色挑眉，唐妤弯身上了车，他就车门合上。转头看向顾逢时，他勾唇笑道：“顾先生，要不要我也送你一程？”

    “不必，不顺路。”顾逢时冰冷的吐出五个字。

    叶堇色嗤笑，耸耸肩：“那就没有办法了，再见。”

    眼看着叶堇色的车子载着唐妤和果果绝尘而去。

    顾逢时一个人立在公寓门前，狠狠的咬牙，重瞳晦暗。

    *

    叶堇色从后视镜里瞥见顾逢时越来越看不见的身影，吹了个口哨，心情大好。

    唐妤捏了一下果果的手心，低声问：“你叫堇色来的？”

    果果一脸无辜的样子。

    唐妤“嗯？”了一声。

    他只好坦诚说：“好吧，是我叫堇色来的。”

    “怎么？我不能送你？”叶堇色从前面冷声说道。

    唐妤失笑，说：“我不是这个意思。”

    果果的小心思，唐妤怎么会不明白，其实他也生顾逢时的气吧。刮了一下果果的鼻尖，唐妤握住他的小手。

    把果果送到幼儿园，叶堇色直接将车子开往唐氏。

    唐妤刚才换到了副驾驶，也方便两人说话。

    “你们，和好了？”斟酌半天，叶堇色问道。

    唐妤淡声说：“算是吧。”

    “还挺快。”叶堇色又说。语气听不出喜怒。过了一会儿，他没忍住，“要说你们一会儿吵一会儿和好的，就跟玩儿一样！”这语气，确实是不太高兴了。

    唐妤看他，无奈的笑：“我也不知道怎么回事。”

    “要我说你就是心软加上耳根软，男人说几句好话你就不行了，我跟你说，男人的甜言蜜语你可要仔细听，不要什么都相信。”

    “那你的话，我要不要信？”唐妤反问。

    叶堇色一愣，随即低吼：“我又不是你男人。”

    唐妤浅浅一笑，不再说话。

    车子停在唐氏门前。

    唐妤解开安全带刚要下车，叶堇色叫住她。

    “唐唐。”

    “你说。”

    张张嘴，叶堇色懊恼的耙了耙头发，还是没说出口，“算了，你去上班吧。”

    “哦。”唐妤点头，转身下车。

    *

    司机将车开到顾逢时说的小区，接上他，问道：“boss，回水语山城吗？”

    顾逢时低头看了眼腕表，沉声说：“不回，直接去公司。”

    司机应了，车子驶往世博。

    坐电梯上楼，顾逢时大步从里面出来，径直走进总裁办。

    门合上。

    靳琪琪滑动椅子到林俊旁边：“你看见没？boss还穿的昨天的衣服。”

    “那又怎样？”林俊扶了一下眼镜，不以为意。

    “这证明boss昨晚没回家啊。”靳琪琪一脸鄙夷的瞪着林俊说，“唐妤辞职，九成是和boss闹矛盾了，现在boss连家都不回了，你说说这……”

    “好了，上班时间，谁让你聊天八卦的。”张琳说。

    靳琪琪吐吐舌，乖乖回到办公桌前坐好，低头工作。

    张琳起身，整理了需要顾逢时签字的文jiàn，拿着文jiàn走向总裁办。

    “咚咚。”

    “进来。”

    推门而入。

    将文jiàn放在顾逢时桌上，张琳恭敬的站在桌前。

    顾逢时低头快速查看文jiàn，确定没有问题，一一签字。

    张琳接过文jiàn，犹豫一下，开口：“boss。”

    “有事？”

    “秘书处现在有一个空缺，我想是否……”

    “你看着招个做事干净利落的新人进来吧。”顾逢时说。

    张琳一怔，心里闪过失落。她本来想着能不能让唐妤回来，看来是没有可能了。

    “还有事？”顾逢时抬眸，见张琳还站在那里，问道。

    张琳回过神，立刻恢fù沉稳：“没有了，我先出去了。”

    张琳出来回到座位，靳琪琪和林俊便问道：“怎么样？boss说什么了？”

    他们是都希望唐妤能够回来的。

    张琳叹息，摇头说：“boss让我招新人进来。”

    “啊？那唐妤不是没希望回来了。”靳琪琪失落的说。

    张琳点头，说：“看来是了。好了，赶紧回去工作吧。”

    ……

    下班以后，唐妤没有接到顾逢时的电话，也没有短信。心底有一丝失落，她将手机放进挎包，打了一辆出租车去接了果果。

    把果果送回家，等到临时保姆过来，唐妤这才换了件衣服，下楼。

    顾家。

    云妈开门看见唐妤，一愣。平时要是不打电话，唐妤是不可能主动来顾家的。

    反应过来，云妈立刻将她迎进来。

    顾天林和江树在楼上书房说话，顾天怡和方岚在客厅的沙发上坐着聊天。

    方雨悠和顾翩然今晚带着孩子回唐家吃饭，家里人少，感觉就很安静。

    “唐唐姐！”方岚一看见唐妤，惊喜的走过来，没看见顾逢时，问：“我哥没和你一起？”

    “没有。”唐妤微笑，看向顾天怡：“小姑。”

    “怎么没把果果带来？”顾天怡蹙眉，有些不悦的说道。

    唐妤轻声说：“今天有点事情，不太方便，小姑要是想见果果，下次我带他过来。”

    顾天怡对唐妤的态度很满意，于是点头。

    “唐唐姐，你有什么事啊？”方岚挽着她的手臂，问道。

    唐妤低声说：“我想见见阿时的母亲。”

    “你要见舅妈？”方岚惊讶。

    和顾天林打了声招呼，唐妤就进了梅心婷的房间。

    方岚想了一下，给顾逢时发了个短信。

    *

    顾逢时正在心理医生和教练的帮助下，练习开车。

    为了她，他想克服心理障碍。再也不能让别的男人在他面前将她接走。

    只是那个过程远比想象中要艰难许多。

    但他两次开车，还有一次开了长途，都是为了她，他相信，这一次也一定能够做到。

    因为是刚开始练习，心理医生跟他谈过以后建yì不要太长时间，差不多一个小时左右，就停下了练习。

    方岚的短信就在这时进来，看见短信，他一愣，随即从车里出来，回拨过去。

    “喂，岚岚。”

    “哥。”

    “她还在吗？”

    “在啊，和舅妈说话呢。”方岚说道。

    顾逢时说：“知道了。”就挂了电话，呆了一会儿，他转头和心理医生、教练说了几句话，大步离开练车场。

    梅心婷的样子和梅心莲有几分相像，可是梅心莲却像那种热烈的玫瑰，浑身都好像长满了刺，不能轻yì接近。

    而梅心婷，虽然唐妤没有和她说过话，没有和她接触过，却就是有那种感觉，她应该是个很温婉和顺的女人，就像是合欢花。

    “妈妈。”她轻声叫了一声，却因为称呼而有些脸红，坐在床边，她轻轻托住梅心婷的手。

    “我是唐妤，您还记得吧。嗯，我是阿时的妻子，唐妤。阿时，他把一qiē都告sù我了。”顿了一下，她接着说：“一开始我很震惊，完全不能谅解，可是后来我们说清楚了一些事情，我觉得应该来和您说一下。”

    “阿时这些年很内疚，我能感觉得到，他一定不是故意要撞您的车子的，您一定很爱他，而他也一定是最爱您的。我不知道您还要睡多久，我希望您能够早点醒过来。让阿时不要那么内疚了。”

    其实，唐妤也知道，已经过去这么多年，梅心婷醒来的机会已经可以说是微乎其微，但她好像只是想要说一些话而已。

    顾逢时还在车上，手机突然提示传来一段语音，来自方岚。

    他按了播放，将手机贴在耳边。

    唐妤从房间出来，就见方岚背对着她站在门口。

    “岚岚。”她叫了她一声。

    方岚猛地转过身，眼睛还是红的，“对不起，唐唐姐，我不是故意偷听的。”

    唐妤浅笑，说：“没关系。很晚了，我要走了。”

    “哦，好，我送你。”方岚说道。

    唐妤先去和顾天林打了招呼，然后和方岚一起下楼。

    走向门口，打开大门，就见外面站着一个人。

    他背对着顾家的大门，背影笔直伫立，修长骨节分明的指尖夹着一支香烟。

    听见动静，顾逢时转过身来，看向唐妤。

    方岚低笑，“看来不用我送了，我进去了。”话落，她轻推了唐妤一下，转身回了顾家。

    “你怎么来了？”唐妤轻声问。

    顾逢时将烟支扔在地上碾灭，沉声说：“岚岚告sù我你来顾家了。”

    “哦。”点头，她抬步朝他走过来，刚走到他面前，还没等说话，顾逢时就忽然伸出手臂将她搂入怀中。

    唐妤一怔，下意识的动了一下。

    他手臂的力量收紧，几乎勒的她有些疼。

    她不知道他怎么了。

    良久，顾逢时放开她，拥着她上了车子。

    到了唐妤小区楼下，车子停下。司机打开车门下了车，留下顾逢时和唐妤独处。

    唐妤悄悄侧目看向他，觉得他有点奇怪。从顾家出来，这一路，他居然都沉默着，一句话也不说，只是静静握着她的手。

    “呃，我到了。”唐妤轻声说。

    顾逢时点头，松开了她的手，低声说：“上去吧。”

    “你……”唐妤犹豫，小声问：“你要上去坐一下吗？”问完，她脸颊直接红透。

    顾逢时看着她，重瞳深沉，叹息一声，他说：“今天就不上去了。”

    “哦。”唐妤说不清心里感觉，点头，她打开车门，刚要下车，腰肢却被他猛地伸手搂住。

    她往后跌入他怀中，下巴被他修长的指尖捏住。头转向他，唇上一暖。

    他含着她的樱唇碾转，舌尖抵进她口中，勾住她的舌尖起舞。

    唐妤几乎窒息，吻了好久，他才放开她，声音粗噶：“别乱想，上去吧。”

    唐妤轻点头，咬着唇下了车，抬步进楼。

    司机这才重新回到车上，顾逢时闭了眼，沉声说：“回水语山城吧。”

    ……

    周三上班，唐氏。

    唐妤刚刚处理好几份文jiàn，电话响起，让她去16楼参加会议。

    她快速收拾好，拿了本子和笔站起身，正好看见刘洋走过来。

    “接到通知了？”刘洋问。

    唐妤点头。

    刘洋偏了下头，示意她跟上自己。

    两人进了电梯，刘洋说：“叫我们过去，应该是谈下个季度的合作案。我们企划部要负责很重要的部分。”

    唐妤点头。

    正好电梯门开了，两人走出电梯，直奔会议室。

    刘洋先一步推开会议室的门，唐妤低眸进去，却感觉到一道凌厉的光落在自己身上，抬眸，她一下子愣住。

    黑色修身西装，他穿着，堪比男模，冷漠的俊颜没有一丝表情，但唐妤却在他鹰隼般犀利的视线中看出一抹暖意。

    心脏一悸，她赶紧别开视线。

    “我想不用我过多的介绍吧。”唐氏这边的业务部经理说道，“这次我们同世博的合作，顾总能够亲自来，实在是荣幸。”

    跟着顾逢时来的是世博业务拓展部的经理，本来由他来就可以了，可是*oss却突然也说要来，实在让他万分紧张。

    几人坐下来开始谈这次的合作。

    也不知道是不是唐妤的错觉，总觉得顾逢时的视线若有似无的在她身上盘旋，弄的她实在难以集中注意力。

    好不容易结束会议，双方约好了下次会谈的时间，顾逢时就带着人率先走出会议室。

    路过唐妤身边，顾逢时刻意停顿了一下脚步，害的唐妤心脏差点停跳。

    回到企划部，唐妤立刻拿出手机给顾逢时发短信。

    ‘怎么回事？’

    ‘合作。’

    他回答的简洁。

    唐妤又问：‘那你怎么来了？’

    不是特别大的合作，应该不用他亲自出马的地步。

    等了半天，那边顾逢时也没回复。唐妤放下手机，刚要开始工作，手机就震动了一下。

    她拿起来一看，手一抖，手机差点掉下来。

    顾逢时给她回了三个字：‘想见你。’

    下班时候，顾逢时那边还是没有消息，唐妤不知道他到底在忙些什么，自己打车去幼儿园接了果果，然后就回了家。

    就这样一周过去。

    唐氏和世博的合作也在步入正轨，顾逢时后来又来了一次，然后就不再来了。或许他也发现，自己来，其实很没有必要。

    没有顾逢时在的两次洽谈，明显效率高而且氛围也轻松了许多。

    这一天，唐妤刚收拾好东西准备下班，手机在挎包里震动起来。

    她拿出手机，居然是顾逢时的电话。

    嘴角勾起，故意等了一会儿才按了接听。

    “喂。”她声音淡淡的。

    “下班了吗？”顾逢时问。

    唐妤背起挎包，一手拿着电话走向电梯，一边和同事说再见，一边说：“嗯，下班了。”

    “下来。”顾逢时言简意赅。

    “你在哪儿？”唐妤疑惑的问，“你在唐氏楼下？”

    “嗯，下来吧。”顾逢时说完，挂了电话。

    唐妤出了唐氏，就见顾逢时依靠着一辆黑色的兰博基尼。

    一怔，她走过去，“你换车子了？”

    顾逢时挑眉，没说话。

    好多唐氏的员工都投来视线。

    顾逢时转身为唐妤打开了副驾驶的车门。

    唐妤不想引起太多人注意，赶紧弯身上了车。

    等到顾逢时打开驾驶座车门坐进来，她才猛地反应过来，“你？你开车？”

    “怎么？”顾逢时看她一眼：“系安全带。”

    唐妤犹豫着系好，又问：“你可以吗？”

    唐妤话落，顾逢时利落的启动车子，车子滑出去，汇入车流。

    她知道，对他来说，开车是个很大的难题。

    “如果太勉强，我们就在前面停下吧。”她还是不放心。

    顾逢时一手握住方向盘，一手伸过来握住她的手指：“你忘jì了，这也不是你第一次坐我的车。”

    只是了解了事情，才能想象到他对开车这件事情有多恐惧。

    想到什么，她忽然问：“这阵子你一直在练习开车吗？”

    “嗯。”

    “为什么突然要开车？”不是一直都有司机的吗？

    顾逢时闻言，重瞳一暗，低声说：“不想看见你在我面前，上别的男人的车子。”

    唐妤一怔，随即淡淡一笑。原来他还记着堇色那件事。

    “我们去哪儿？接果果吗？”

    “果果我让赵睿去接了。”

    “那我们？”

    顾逢时蹙眉，好像下定了决心似的，说：“先吃饭，然后去看电影。”

    “什么？”唐妤惊讶，看向他。

    居然去看电影？

    顾逢时跟她去看电影？怎么想都觉得怪怪的，不过，她嘴角的笑容却大起来。

    这算是约会吗？

    先去餐厅吃了晚餐，离开餐厅的时候刚刚晚上8点，正好可以看个晚场电影。

    两人选择的餐厅就在影院附近，所以直接步行过去。

    唐妤已经很久没来看过电影，不禁很期待。

    “看什么？”站在一堆宣传海报前，顾逢时问。

    “喜剧？”唐妤提yì。

    顾逢时微微蹙眉。

    好吧，他应该不喜欢。

    唐妤又说：“那看动作片？”男人一般都喜欢吧。

    谁知顾逢时还是蹙眉。

    难不成是剧情片或者动画片？

    唐妤没了主意，拉了一下他的手指：“你决定吧。”

    顾逢时好像就在等她这句话，薄唇一勾，牵着她走到一张海报前。

    这是――

    《鬼影归来》。

    恐怖片？-

    本章完结-()