
    “大叔，这是我给我哥削的苹果！”

    “你哥还没醒呢。乐—文【鳳\/凰\/更新快请搜索】”

    “那也不给你吃！”

    “我已经吃了！”

    “证明你无耻！脸皮厚！说真的，我真的没见过比你脸皮还要厚的大叔！”

    “喂！”

    “怎么！”

    “你要叫我大叔叫到什么时候，我和你哥是兄弟，你是你哥的妹妹，你又叫我大叔，那我岂不是你哥的，长辈？”

    “你做梦！”

    “唔……”

    顾逢时只觉得耳朵里面吵得很，皱起眉头，感觉到有光在眼皮上逡巡，他缓缓睁开眼睛。

    “哥！”方岚清脆的声音响起，小姑娘一下子扑过来，捧住顾逢时的脸：“你醒了吗？”

    “岚岚。”顾逢时的嗓子彻底哑掉了，声音干涩难听。

    方岚撇嘴，鼻尖泛酸：“你怎么回事啊！怎么突然生病了！”

    顾逢时眼睛轻眯，看着方岚，想要安慰她，摸摸她的头发，可是他浑身没有力气，手指都感觉僵硬着动不了。

    “水……”他哑着声音说了一个字。

    方岚立刻起身给他倒了杯水过来。

    裴越将他扶起，给他身后垫了两个枕头，方岚坐在床边，小心的托着水杯喂给他喝。

    喝了水，顾逢时火辣辣的嗓子感觉好了些，低咳一声，问：“你怎么来了？”

    “水语山城没人，我给唐唐姐打电话，她告sù我你生病了。”方岚说完，皱皱眉，小声问：“唐唐姐为什么不来照顾你，你们两个不是和好了吗？”

    顾逢时重瞳一暗，避开这个问题，没回答。

    方岚见状，也没再问，将水杯放在床头柜上，她柔声问：“哥，你想吃什么吗？粥？我给你去买点？”

    顾逢时其实吃不下，可是看见方岚期待的眼神，他只好轻轻点头。

    方岚一喜，站起身就往外走。

    裴越眸光一闪，说：“我出去一下。”

    如果是平常，顾逢时一定能看出什么，不过现在，他没有那个精力。

    病房一下子就剩下他一个人，很安静。他正闭着眼睛休息，忽然响起敲门声。

    “咚咚。”两下，韩季推门进来。

    “b。”

    猛地睁开眼睛，顾逢时看向韩季，那一眼很复杂，有期待，也有一种不知名的恐慌。

    韩季手里捏着白色的文jiàn袋走过来，先没说顾逢时要他查的事情，而是开口问他的身体：“老友，你怎么样？怎么把自己折腾病了，让我猜猜，苦肉计？”

    他好整以暇的拉过一把椅子坐在床边，一腿搭在另一腿上，姿态悠闲。

    他好久没叫顾逢时老友，顾逢时一时有些晃神，低咳一声别开视线，拒绝回答。

    韩季勾唇大笑，“这么看一定是，不过我并没见到唐妤，看来你的苦肉计没奏效。”

    “少说废话。”顾逢时沉声说，说完，牵动情xù，不禁开始低咳。

    韩季眉头一簇，放弃玩笑，端起床头柜上的水杯递给他。

    顾逢时抬手接过，却接不稳。

    幸好韩季未曾松手，见状，他心里划过不忍，扶着顾逢时的手帮他喝了水。

    “这么严zhòng？”他声音带着担忧。

    顾逢时倚靠在床头，刚才好像耗费了他许多力气似的，闭上眼睛缓了缓，他睁开一双鹰隼般凌厉的瞳眸，冷声说：“说吧。”

    韩季轻叹，将调查到的事情从文jiàn袋里拿出来，想了想，他大掌按住文jiàn在腿上，说：“还是我说给你听？”

    顾逢时现在的情况确实很累，没有精神，于是微点头。

    “莲姨的调查没错，果果是你的孩子。”韩季首先言简意赅，将这件事情确定下来。

    顾逢时手指一蜷，死死扣住床单，良久，声音沙哑道：“那个女孩，是唐妤？”

    韩季神色凝重，点头：“是她。”

    四年前，他从美国回来接手世博，那时候世博正面临着一次危机。昼夜不眠，他费尽心机，甚至差点动用自己的资源，终于帮助世博摆脱危机。

    可是无意中，却得知父亲已经决定，顾氏，世博的继承人，是他的弟弟，顾翩然。

    不服，不甘心。一qiē都因为十一年前的那件事情。他深知自己的罪责。那段日子，他曾经荒唐彻底。

    他恍惚记得有一晚，他曾经醉酒强上了一个女孩子，而那个女孩并不是自愿。事后他曾经试图找过，不过后来又出了一些事情转移了他的注意力，也就不了了之了。

    他真的没有想到，曾经和他一夜荒唐的女孩，居然会是唐妤，而她，竟然怀孕了。

    而韩季下面的话，更是让他震惊。

    “据我查到，那天，好像是唐妤18岁的生日。”

    抬眸，他看向韩季。

    惊诧，懊恼，慌乱，恐惧。

    他几乎可以想到，如果唐妤知道真相，会是怎样的疯狂。

    原来是是他，毁了她的18岁。

    而一遍一遍的责问，责问她为谁怀过孩子，这就是她不肯说的原因吗？

    因为当初，她是被人用强，还是在刚刚18岁的时候。

    垂下头，顾逢时痛苦的闭了眼睛，久久未动。

    病房外传来方岚和裴越的声音。

    韩季将文jiàn收好，就听门被推开。

    “哥，我买了素粥还有一点小咸菜。”方岚说着走进来，见到韩季，开口打招呼：“韩季，你来了。”

    “嗯。”韩季点头，站起身，“我还有事，先走了。”话落，他看了眼顾逢时，将文jiàn放在床头柜上，转身离开。

    “这是什么？”方岚指着文jiàn袋问。

    顾逢时抬眸，神色疲倦至极：“岚岚，我想静一下，你们先走吧。”

    “啊？”方岚一怔，不明白顾逢时这一下子是怎么了，还想说什么，手臂就被裴越轻轻握住。

    他看着她，低声说：“走吧。”

    方岚皱眉，却只能把粥放下，并且不放心的说：“哥，你等会儿要喝啊。”

    顾逢时不语，沉默的闭上眼睛。

    方岚被裴越拉着离开。

    当时的细节，他已经想不起，只是隐约记得她是第一次，而且挣扎的厉害。

    痛苦的叹息，他睁开眼睛，拿过韩季留下的文jiàn袋。

    ……

    幼儿园门口。

    “你不是说唐妤不让你再这么干了吗？”楚江看着满墙的花花绿绿直蹙眉，手指抬起扯了扯墙上用纸和塑料做的大象鼻子，就听身边一个奶声奶气的童声。

    “老师说了，这个不能动，你是坏银！”

    “喂，小子，说什么呢。”楚江弯腰，虎着脸吓唬小孩。

    小孩两眼一闭，“哇！”的一声哭起来。

    “唉！”楚江吓了一跳，赶紧伸手捂住小孩的嘴巴，连哄带吓唬：“闭上嘴啊，要不然，要不然把你卖掉！”

    “你怎么回事！”赵睿踢了一下楚江的大腿，“早知道就不带你来了，就会误事。”

    “你们在干什么？”

    忽然，身后响起一个熟悉的童声。

    赵睿回头，就见果果手里牵着一个漂亮的小女孩，蹙眉看着自己。

    摊摊手掌，他说：“不关我的事。”

    果果歪头，就见楚江手忙脚乱的捂着一个孩子的嘴巴，那熊孩子也不甘示弱，粗粗的手指头使劲儿揪着楚江的头发。

    “果果，他们是坏银吗？”小七月害怕的躲在果果身后，不安的揪着果果的衣袖。

    果果拍了拍她的手背，带着她走上前：“你放开他。”

    楚江忍着头发的痛，低声说：“这小子声音可大了！”

    果果叹息，“放开吧。”

    楚江委屈，松开手，耳朵就听见熊孩子震天的哭声。

    “哇。”

    “柯灿然，闭嘴。”果果说。

    然后，见证奇迹的时刻到了，熊孩子居然马上闭上了嘴巴，嘟嚷着：“老大，你认识这两个坏银吗？”

    “老大？”

    赵睿和楚江对视一眼，又将视线落在小小的果果身上，在心里对他竖起大拇指。

    解决了问题，几人一起往班级方向走。

    “你们又来干什么？”果果问。

    “带你去看你顾叔叔。”赵睿说。

    果果停下脚步，摇摇头：“不行，唐唐不让我去了。”

    “唉？”赵睿闻言，蹲下身看着果果，“你顾叔叔今天病的特别厉害，比昨天厉害。你真不去吗？”

    这么一说，果果开始犹豫。

    赵睿乘胜追击，不管三七二十一，直接将人抱起。

    “晃开果果！”小七月揪住赵睿的裤腿喊。

    楚江低笑，将她也抱起来，“哪里来的小可爱？”说着，就要去摸小七月的脸。

    还没等他碰到，就听一个冰冷的童声：“住手！”

    楚江手指僵在半空，看向赵睿怀里，阴沉脸孔的果果，好想嘤嘤嘤。

    *

    大力推开病房的门，赵睿愉悦的声音传来：“逢时，看谁来了！”

    顾逢时眼神瞥过来，看见果果，眸色一亮，哑着声音：“果果。”

    “顾叔叔。”果果从赵睿怀里下地，迈着小短腿跑过来，站在床边，“你声音怎么了？”

    “没事。”顾逢时勾唇，露出一抹微笑，抬手，他摸摸果果的小脸。

    果果被他掌心的热度吓了一跳，扬声说：“顾叔叔，你手好烫啊。”

    “尼玛！又烧了？”赵睿闻言，大步过来，探手摸了一下顾逢时的额，眉头紧蹙：“温度又上来了，我去叫医生。”说完，大步出去。

    果果担忧的看着顾逢时，轻声叫他：“顾叔叔。”

    顾逢时听见果果的称呼，此刻却只能感觉到心脏隐隐作痛。

    赵睿带来的医生给顾逢时打了退烧针，又挂起吊水。

    果果一直安安静静的坐在顾逢时床边，小手握着顾逢时的手，模样乖巧，让人看了不禁心生怜爱。

    赵睿和楚江坐在沙发上看杂志，不一会儿，赵睿的手机响起。

    顾逢时和果果同时投来视线，他拿出手机，脸色微变，“那个，是唐妤打来的。”

    接起电话，还没等赵睿开口，唐妤冷声质问传来。

    “赵先生！你这么做什么意思！”

    “那个，我……”赵睿朝果果投去求救的视线。

    果果抿着嘴角，伸出小手。

    赵睿简直感动极了，连忙把手机递过去。

    “喂，妈咪。”

    “果果，我有没有说过，不要再这样子。”

    “可是，顾叔叔真的病的很严zhòng。”

    唐妤噤声，半响，淡声说：“我在医院楼下，你马上让赵睿送你下来。”说完，她挂断手机。

    顾逢时摸了一下果果的头发，低声说：“让赵睿送你下去吧，你妈咪一定很担心你。”

    果果看着顾逢时，像是下定了什么决心一样，“顾叔叔，你能跟妈咪好好说话吗？”

    顾逢时闻言，眼睛一亮，点头。

    果果于是看向赵睿，“你去吧。”

    “啊？”赵睿不明所以。

    果果叹息，“我说让你把唐唐带上来啊。”

    “啊？哦！”赵睿这才明白，猛点头，拉了楚江起身：“跟我一起去。”

    医院楼下。

    唐妤一见只有赵睿和楚江，并不见果果，立刻蹙眉，淡声说：“果果呢？”

    “跟我们上去就能见到了。”赵睿笑着说。

    唐妤面色一沉，“赵睿。”

    赵睿耸耸肩，朝楚江使了个眼神。

    楚江低语：“这样好吗？”

    “这事你又不是第一次干，忘jì上次把她绑架到裴越别墅的人是谁了？”赵睿提醒。

    楚江点头，朝唐妤微笑：“那就不客气了。”

    于是，两人一左一右架起唐妤。

    “赵睿！楚江！放开我！”

    置若罔闻中。

    楚江大力踢开病房门，和赵睿一起将唐妤拉进来，大喊：“解铃人到！”

    顾逢时视线立刻看过来，一见唐妤，重瞳一暗。

    几日不见，她应该过得很好。

    白色的套装衬得她身形有致，头发利落的盘在脑后，露出一张清丽的小脸，精致的淡妆使她更加优雅，只是她低垂着眸子，遮了干净通透的眸底。

    反观他，狼bèi至极。

    “小果子。”赵睿朝果果招手。

    果果就从床上跳下来，朝唐妤走过来。

    “妈咪。”他仰头喊她。

    唐妤秀眉轻蹙，伸手握住果果的手，“走吧。”

    “唐唐！”

    一听唐妤要走，顾逢时立刻要从床上下来。

    赵睿俯身贴近唐妤的耳，低声说：“他现在还在高烧，你看着办。”

    唐妤慢慢松开了果果的手。

    赵睿抱起他，和楚江离开病房。

    气氛一时沉默。

    顾逢时咬牙，哑声开口：“唐唐。”

    唐妤心中轻叹，终于抬眸看向他。

    顾逢时俊脸上是不正常的潮红，下巴上遍布青茬，眼底都是血丝，头发微微凌乱的覆在额上，身上穿着白色的病号服，显得整个人很虚弱。

    抬步走过来，她坐在离病床比较远的沙发上，将挎包放下。

    “对不起。”顾逢时干涩的开口，嘴角溢开苦笑，“对不起，那天我口不择言……”

    “或许那就是你的心里话。”唐妤淡声说。

    顾逢时心脏刺痛，摇头：“不是，那是我的气话。”

    唐妤看向他，那一眼里，全然的冷漠。

    整个病房寂静无声，顾逢时甚至能够感觉到从脚底传来的寒意，那寒意瞬间袭遍身体，久久无法散去。情不自禁的打了个冷战，他声音带着轻颤：“你不能原谅我吗？”

    唐妤深深注目他，一字一顿：“不能。”

    顾逢时俊容一怔，低下头，“对不起。”

    “不要再说对不起。”唐妤烦躁的说，“如果你就想说这个，那我先走了。”话落，她站起身。

    “唐唐！”顾逢时紧张的叫住她，一把拔了手背上的针头，赤脚追上来。

    背后贴上一具温热的身体，她被他环入怀中。

    直到这一刻，唐妤悲哀的发现，居然，还是，想念。

    再一次抱住唐妤，顾逢时力道很轻，很轻，就仿佛她是一个易碎的娃娃，他全身没有力气，很快就摇晃着站不住。

    唐妤一惊，立刻转身扶住他的手臂。

    将他扶回床上，顾逢时握住她的手腕，低声说：“又青她，她救过我。”

    唐妤怔然，垂眸看着他。

    顾逢时开口：“初一的时候，有一次我和我爸吵架，从家里跑出来，又青也跟着追出来。当时我脑子里面一片空白，不知道怎么就冲上了马路。车，很多。我只记得刺眼的一道白光，然后整个人被推开，又青倒在血泊里。”

    顾逢时握紧了唐妤的手，“又青坐了两年的轮椅，阴天下雨的时候腿就会疼，她一开始是跳芭蕾舞的，还拿过少年芭蕾舞比赛的冠军。”

    抬头，他看向唐妤：“我欠又青的。只要是她想要的，我一定要给她。可是，我不是有意要撞我妈妈车的，我怎么会那么做。我记得我拼命踩刹车的，我不知道为什么会撞上去！”

    说到这儿，顾逢时痛苦的抱住头。

    唐妤看着他，良久，伸出手臂，环住他。

    “阿时。”她叫他。

    顾逢时抬头看向她。

    唐妤浅浅勾唇，“如果我说了，你不能接受，我们就分开。”

    顾逢时心脏重重一震。

    他重瞳一闪而过慌乱，直觉要阻止唐妤，可是，开不了口。

    “你不是一直想知道，果果是谁的孩子，其实，我也不知道他的爸爸是谁。”闭了闭眼，她仿佛又回到那个她最不愿意回忆的夜晚。

    “唐唐。”他握住唐妤的手指，“你可以不要说，我……”

    “我想告sù你。”唐妤坚定的看着他，“我不想我们继续误会，或许说出来是对的。”

    “生日宴过后，方雨悠说要去别的地方为我庆祝，我跟着她去了那家酒店，她告sù了我房间号码，让我先进房间等。我那晚喝了点酒，感觉头很疼，锁上门之后，我就躺到床上想睡一下，可是……”

    “等一下。”顾逢时忽然说，“你说，你锁了门。”

    “嗯。”

    可是，他明明记得，门是开着的，他还以为是他找的那个女人先到了。如果唐妤明明锁了门，那他进的，怎么会是开着的房门？

    由唐妤来说，顾逢时的心，简直像是被丢进碾压机里碾碎一样疼。

    本来美好的18岁生日，因为他，成了她挥之不去的噩梦-

    本章完结-