
    “什么事？”唐妤不着痕迹的挣脱开袁熊的手，淡声说。

    小菲眼睛一闪，插到两人之间，脸上带笑：“袁总，咱们有事回包间去说啊。”

    袁熊皱眉，精光的眼睛里闪过烦躁和厌恶。今晚，他是看上唐妤了，不得到手决不罢休。

    要说袁熊是两个月前从凉城调任过来商都国际的，对于唐妤，他完全不清楚身份，就以为是个普通的女职员。

    和唐氏已经有过两次合作，那两次，不管来的是谁，也没有敢这样折损他颜面的。

    袁熊不知道，可是他身边的男人却知道，只不过这男人是袁熊的下属，惦记袁熊的位置已经有一段时间了。不点破，他就是想看着袁熊自掘坟墓。

    “包间太吵，咱们找个清静的地方聊啊？”袁熊吐着酒气，肥壮的身体摇晃了一下就要再次去抓唐妤的手。

    唐妤利落的躲开，眸里盛了冷意：“袁总，这就是你们商都国际的态度吗？”

    “你什么意思？”袁熊蹙眉，“给你脸你还不要了！”低吼一声，他朝旁边男人看了一眼。

    那男人立刻握住小菲的手臂，将她拖开。

    “唐妤！唐妤！”小菲叫着，被男人捂了嘴巴：“闭嘴！”

    走廊里只剩下唐妤和袁熊两人。在袁熊看来，唐妤就是他到手的猎物。

    “我说你也别不识抬举，好好陪着，以后有你吃香喝辣。”说着，袁熊朝唐妤伸出黝黑的大手。

    唐妤厌恶的冷笑，凌厉的一巴掌扇向袁熊油腻腻的脸颊。

    “啪！”

    袁熊被这一巴掌镇住，大手捂着脸颊满目不敢置信的看向唐妤，“他妈的！你敢打我！”

    “袁总现在清醒点了吗？”唐妤冷声说。但如果仔细看，就会发现她打了袁熊的手在轻轻颤抖，一个人面对这样一个肥头大耳的男人，不害怕是不可能的。

    袁熊怒急冷笑，一把握住唐妤纤细的手臂，“给你脸了！看今晚老子不弄死你！”

    “你想弄死谁？”冷讽的男声响起。

    接着袁熊手骨一疼，“嗷嗷”叫着松开了唐妤的手臂。

    来人一手捏着袁熊手腕骨，一脚窝在袁熊腿窝。袁熊整个人举着手狼bèi的跪在地上，那人嘴角勾起，抬起另一手照着袁熊肥腻的脸颊一顿狂抽。

    袁熊被打的脸颊高高肿起，男人这才放开他，冷声吼：“滚！”

    屁滚尿流的从地上爬起，袁熊都不敢多耽搁，扶着墙壁往楼下跑去。

    “你没事吧？”点燃一根烟，他靠在墙壁上，缓缓的吸。

    唐妤揉了一下疼痛的手臂，淡声说：“谢谢你，左先生。”

    “呵！”左橙光吐出一个烟圈，低笑一声，“你怎么会一个人在这里？”

    唐妤没打算和左橙光闲聊，淡淡说：“我先走了。”

    “等一下。”左橙光立即握住唐妤的手腕，“等一下。”

    “有事？”唐妤侧目看向他。

    “你，你有静施施的消息吗？”

    唐妤闻言，冷冷勾着嘴角：“我听说，你快和楚莘订婚了？”

    左橙光瞪大眼睛，松开了唐妤的手腕，神色痛苦：“我就是想知道，她过得好不好？”

    静施施失踪这么久，他不停的找，可是这一次，她就好像是人间蒸发了一样。

    唐妤眼睛一闪，轻声说：“这个，你要去问左母了。”

    “什么意思？”左橙光蹙眉，脑海里有什么东西一闪而过，快的他几乎抓不住，“和我母亲有什么关系？”

    唐妤没回答，若有深意的看了他一眼，转身离开。

    刚走到包间门口，迎面就遇见一脸急色的刘洋和小菲。

    小菲见到唐妤，立刻扑过来，“唐妤，你没事吧？”

    唐妤摇头，轻声说：“没事。”她朝眉心紧蹙的刘洋看过去，低声说：“我想先走了，可以吗？”

    刘洋一怔，赶紧说道：“可以，可以，小菲，你陪着唐妤一起回去吧。”

    “好。”小菲点头，返身回到包间拿了两人的挎包出来。

    唐妤接过挎包，朝刘洋点头，与小菲一起离开。

    两人从金靡出来，小菲一直不停的道歉，又替刘洋说了不少的好话，说他多么多么着急之类。

    唐妤静静的听着，一直没开口。

    站在金靡门口，唐妤说：“我还有点事。”

    小菲说：“哦，那好，那我就先回去了。”

    唐妤点头，见小菲往另一边走，她犹豫一下，开口叫住她：“小菲。”

    “什么？”小菲回头，疑惑的看向唐妤。

    唐妤走过来，淡声说：“你喜欢刘洋？”

    小菲一怔，随即脸一下子红透，支支吾吾的否认：“没，没有，我没有。”

    唐妤叹息，说：“不管有没有，我只是想提醒你，他看着你被人占便宜，却一句话也不说，这样的男人，你要考虑清楚。”说完，唐妤拍了一下小菲的肩膀，“今晚谢谢你，还有，回去的时候注意安全。”

    招手拦了一辆出租车，唐妤弯身坐进去。

    小菲还怔然的站在路边，自己挎包里的手机响了好久，她才拿出来接听。

    “怎么样？她说了什么没有？”男声急切的询问。

    “没有。”小菲冷声说，说完挂了电话。深吸一口气，她转身离开。

    到了东安医院楼下，唐妤下车。

    走向住院楼，她在楼下拨通了赵睿的手机。

    病房里，赵睿这个活宝正拼尽全力的逗弄果果。

    果果坐在顾逢时床边，转头低声说：“顾叔叔，他的脑袋有问题吗？”果果的语气带着一丝同情。

    顾逢时闻言，一愣，勾起嘴角笑道：“你也这么觉得吗？确实。”

    那边，不明所以的赵小爷还在生动的讲解着自己在南极的奇遇，刚说到和三只北极熊打架的事情，口袋里的手机就震动起来。

    “天！终于结束了！”楚江松了一口气，转头对裴越说：“尼玛！这家伙真能吹，他怎么不说和十只北极熊打架啊！”

    裴越挑眉：“你听到的重点只有这个？”

    楚江疑惑：“还有什么？”

    “比如，北极熊生活在南极？”

    “我跟你说，这你就文盲了吧！我今天才知道原来泰姬陵在印度，不在泰国，有些人起名字就是无聊，你以为北极熊就一定生活在北极吗？千万不要被名字骗了！”楚江说的义愤填膺的样子。

    裴越：“……”不想和一个智商为负的家伙辩论。

    “喂。”赵睿小心翼翼的开口。

    顾逢时的眼神立刻朝他看过去。

    唐妤淡声说：“麻烦你帮我把果果带下来。”

    “你不上来吗？逢时他……”

    “谢谢。”

    还没等赵睿说完，唐妤已经挂了电话。

    赵睿摊摊手，看向顾逢时：“别看了，人家不是都说让你自生自灭了，她说不上来，让我把小果子带下去。”

    赵睿话落，果果眼睛一亮，从病床上跳下来，“唐唐来接我了吗？”

    赵睿点头。

    果果回头对顾逢时说：“那我要走了，顾叔叔。”

    “你不想再陪顾叔，”顿了一下，顾逢时说：“陪我一下吗？”

    果果说：“不了，我已经陪了你一晚上了啊。”

    顾逢时内心流血，却只能低声说：“那好吧，让赵睿送你下去。”

    “好的，顾叔叔再见。”果果摆摆手。

    赵睿牵着他的手走出病房。

    裴越的视线一直追随着顾逢时，等果果离开，他忽然说：“逢时，你很奇怪。”

    顾逢时重瞳一眯，沉声说：“你们没事也赶紧走吧。”

    “你不用我们陪着？”楚江问。

    裴越勾住他的脖颈，冷笑：“人家想让陪着的那个，不愿意，咱们都是糟嫌弃的，还不走。”话落，他勾着楚江的脖颈往门口走，关门前，裴越的声音传来。

    “明天再来看你。”

    “砰。”病房门合上。

    顾逢时疲倦的躺下，一手抬起盖了眼睛。

    “唐唐。”果果迈着小短腿扑向唐妤。

    唐妤弯身将他抱起，眉头轻蹙：“为什么和陌生人走？”

    赵睿：“……”

    果果抿着小嘴唇，一脸的歉意：“对不起，妈咪。”

    赵睿忍不住开口：“喂，我不是陌生人吧。”好歹他可是帮她和顾逢时看顾了多少次这个高冷霸道小总裁啊。

    唐妤神色淡漠的看向赵睿：“抱歉，下次请不要这样做了。”话落，她抱着果果转身就走。

    赵睿皱眉，大步追上来：“等一下，唐妤。”

    唐妤停住脚步。

    “你真的不去看一下逢时？他真的病了，高烧39度5。你不信可以看体温计。”说着，他就要从白大褂里掏体温计出来。

    唐妤却冷漠的说：“不用了。很晚了，我先回去了。”

    “哎！”赵睿看着唐妤漠然的背影，眼神一暗。

    转头，就看见楚江和裴越出来了。

    “你们也走了？”

    “嗯，明天再过来。”

    赵睿点头，忍不住说：“你说女人要是心狠起来还真是厉害，刚才我跟唐妤说逢时高烧39度5，她都没反应。”

    “你怎么知道她没有反应？”裴越勾唇，眼神轻眨，“好了，晚上你照顾逢时。”

    “好。”

    坐上出租车，唐妤看着窗外发呆。

    果果扭了扭小屁股，拉了一下她的手指：“妈咪。”

    “什么？”唐妤转头看向果果。

    果果轻声说：“你想问顾叔叔的病吗？”

    唐妤咬唇，冷声说：“不想。”

    “哦。”果果点头，不再说话。

    过了一会儿，唐妤的声音传来。

    “很严zhòng吗？”

    果果抿着嘴角，他觉得唐唐这样就是那个词，叫口是心非。

    不过，他还是会告sù唐唐的。因为他觉得顾叔叔有点可怜，照顾他的人脑子都有问题。

    “有点严zhòng吧。”果果严sù的说：“我看顾叔叔脸都是白色的，而且晚上也没有吃东西，一直在打针。”

    唐妤心脏一刺，握紧了果果的手。

    她告sù自己，这一定是他的苦肉计。

    怎么会突然就生病呢？他身体明明那么好。每一次都是要逼她心软，顾逢时就是抓住了她的软肋。

    “唐唐，自生自灭什么意思？”突然，果果想起这个词，问道。今天他说出来，不知道为什么那三个大人笑得直不起腰，顾叔叔的脸色也变黑了。

    “呃。”唐妤局促，想了一下，解释：“就是自己照顾好自己，不要麻烦别人的意思。”

    “哦。”果果不疑有他，点头。

    唐妤看他一眼，心里叹息。

    赵睿推门进来，却见病床上空空如也，半张被子都耷拉在床下。

    眉心轻蹙，就听洗手间传来声音。

    水声？

    “咚咚”他站在洗手间门口敲门：“逢时，你不能洗太久，你身体那么虚弱。”

    里面没有回答，只有持续不停的水声。

    这人就是犟！

    赵睿低叹，将被子捡起扔在床上，等了一会儿，还是不见顾逢时出来。

    他再次走到洗手间门口，咬咬牙，直接推门。

    门没锁，他推开，迎面而来一股冷气流。

    “靠之！”低吼一声，他冲进去，就见顾逢时赤身站在水流下。

    水流没有一丝蒸腾的热气。

    “你他妈疯了！”快手关了水，赵睿手忙脚乱的拿过浴巾披在顾逢时肩头，触手冰凉！

    他居然洗冷水澡！

    高烧刚退到38度，他居然洗冷水澡！不想活了！

    好不容易把顾逢时从洗手间里弄出来，赵睿拿被子将顾逢时裹住，额上青筋直跳，想到什么，他冷声质问：“你突然发高烧，不会就是因为这个吧！”

    顾逢时抿唇，沉默不语。

    赵睿差点跳起来揍他一顿：“疯了！你真是疯了！你知不知道高烧也会死人的！还有你这身体还没好，你居然又去洗冷水澡？！”

    呵！

    顾逢时自嘲一笑，重瞳阴沉，他在凌晨洗十遍冷水澡，换不来她一丝心疼，有什么用？

    “我说顾*oss什么时候要用苦肉计这招了？”赵睿抱肩，幽幽说道。

    顾逢时嗓音沙哑，低声说：“闭嘴。”

    “好，好，我闭嘴，你把衣服穿上。”将病号服扔过去，他说：“我去找人给你打针！尼玛！真是疯了！”

    赵睿骂骂咧咧，摔门离开。

    顾逢时抬起手，浑身无力，硬撑着拿起衣服，刚套上裤子，他就控zhì不住眼前发黑，头一昏，他倒在床上，失去了意识――-

    本章完结-