
    “果果，妈咪说挂掉电话。”唐妤重复，语气比刚才还要冷上几分。

    果果缩了缩肩膀，拿着手机“蹬蹬蹬”奔出厨房。

    跑回客厅，他无奈的说：“顾叔叔，你也听见了，我实在没有办法。”

    唐妤听见果果还在讲电话，顿时气结，从厨房里出来，她刚要说话，门铃声响起。

    果果眼珠一转，低声对着手机说：“顾叔叔，我不能跟你说了，堇色上来吃饭了。”说完，他挂了电话。

    朝唐妤举起手机，果果一脸无辜，“唐唐，我挂掉了。”

    唐妤眉目松缓，这才走去开门。

    “surprise！”门外，叶堇色张开手臂，大吼一声。

    唐妤扶着门，一脸无奈的看着他：“都说了要上来吃饭，哪里来的惊喜？”

    “可是我没说什么时候上来啊。”叶堇色扬起下巴，低笑，抬步进了屋。

    “果果。”叶堇色一把将果果抱起，抛向半空。

    果果对他这种幼稚的游戏已经无语，一脸严sù的任由他抛来抛去，然后抽空打了招呼：“堇色。”

    “很危险，快放他下来。”终于，唐妤看不下去了，上前来将果果解救。

    叶堇色这才放下果果，往厨房走：“做了什么好吃的？我可好久没尝你的手艺了。”

    唐妤跟着叶堇色身后进了厨房，两人笑着说话。

    晚饭就简单的做了三个菜，叶堇色吃的赞不绝口，饭后，抚着圆鼓鼓的肚子窝到沙发上，舒服的喟叹。

    唐妤收拾好厨房，端了水果出来。

    三人边吃边看电视，颇有点日常的感觉。

    差不多10点，叶堇色还没有要走的意思，唐妤没办法，只得冷脸赶人。

    ……

    东安医院。

    “真病了？”楚江探头从病房窗户往里面瞥了一眼，挑眉。

    “高烧39度5，体温计我都给你们留着瞻仰呢。”赵睿说着，从白大褂口袋里拿出体温计来。

    “我看！”楚江一把夺过，仔细的研究了一下，“靠之！真的39度5啊！”

    “德行。”裴越冷哼，从口袋里摸出一支烟。

    “喂！这里是医院，我地盘！”赵睿瞪眼，将烟抢过来，“要抽也是我先抽。”不过他将烟拿在手里却不并点燃。

    “怎么着，进去吧。”楚江看了眼裴越。

    后者点头，三人推门而进。

    “逢时，你没事吧？”赵睿风风火火的甩开楚江和裴越，一下子扑到顾逢时的床前，语气悲切。

    顾逢时倚靠在床头，重瞳轻睐睨向他，薄唇轻启：“滚。”

    “得嘞！”赵睿得令，往后撤开，站起身，一脸正色：“作为医生，我必须告sù你，你需要卧床静养。”说完，他像模像样的去查看顾逢时的点滴。

    “怎么回事？顾先生也会生病？”裴越踢了一下顾逢时的病床，低笑。

    顾逢时懒得抬眼皮，悠悠的说：“很好笑。”

    “不好笑吗？”裴越冷嘲，拖了椅子过来，刚要坐下，楚江却一屁股拱开他，坐在椅子上。

    “杂志还是玩牌？要不给你找两个人表演节目？住院最无聊了，我怕把你闷坏了。”

    那边，赵睿已经坐在小沙发上吞云吐雾，抽空说了句：“给他看杂志，要不，楚江你给他念，逢时现在不能太劳累。”

    闻言，顾逢时胸口忽然一闷。

    他到底交了一帮什么样的兄弟？

    就不能让他安安静静生次病吗？

    “和唐妤又闹矛盾了？”裴越说。

    顾逢时抿唇，不语。

    裴越勾唇一笑，俯身靠近他：“你们两个可真行啊。”

    “唐妤知道你生病吗？”站直身体，裴越问。

    顾逢时眼神一暗，答案不言而喻。

    赵睿从沙发上起身，勾住裴越的脖颈，低声说：“怎么着？想个办法？”

    “擒贼先擒王。”

    “呵呵，有你的。”赵睿了然的笑，两人对视一眼，全然默契。

    “楚江，你留下陪逢时。”裴越拍了一下楚江的肩膀说。

    楚江“啊？”了一声，低声说：“为什么是我！”

    “你读杂志的声音比较好听，你声音有磁性。”赵睿抱肩调笑，朝他眨眨眼，“逢时就交给你了，好好照顾啊。”

    说完，两人走出病房。

    “那个，我不是不愿意。”两人一走，楚江立刻感觉到后背一双寒目。转过身谄媚的笑，他摊摊手掌，“其实我是怕自己照顾不好你。”

    顾逢时嗤笑，眸子带着厉光。

    生病的顾逢时，战斗力依旧很强。

    楚江缩缩肩膀，拿起杂志，一本正经的开始：“《遥望泰姬陵》，去印度，当然要去看看泰姬陵。尼玛！泰姬陵是印度的？不是泰国的吗？什么时候搬过去的？”

    顾逢时：“……”

    *

    幼儿园。

    “张老师，打扰一下。”班级门口，果果的班主任打断正在上课的老师，看向果果，“果果，你出来一下。”

    果果小眉头轻蹙，还没等站起身，一双小胖手就将他紧紧握住：“果果，你去哪儿？”小七月憋着嘴问。

    果果低声说：“我出去一下，很快回来。”

    小七月这才松开手。

    果果走到门口，刘老师立刻牵住他的手把他带出来。

    “刘老师，我们去哪儿？”

    刘老师脸颊有些红，咬咬唇说：“有两个人说要找你，老师看他们不像是坏人。”

    果果眉头蹙紧，看了一眼老师样子，低叹，这明显被迷住的样子是怎么回事？就算是坏人，她也看不出来吧。

    背对着门口，办公室里站着两抹高大的身影。

    果果一眼就认出他们是谁。

    赵睿和裴越听见脚步声，立刻回头，看见果果，赵睿嘴角咧开，大步过来将他抱起：“小果子，有没有想你赵叔叔。”话落，他就要往果果脸上吻去。

    果果小短手伸出拍在他脸上，将他推开，“住嘴。”

    刘老师“噗嗤”一笑，对上赵睿投来的视线，脸颊更红起来。

    赵睿放下果果，刘老师弯身问他：“他们说是你妈妈的朋友，你认识他们吗？”

    “嗯，认识，老师。”

    “那就好。”刘老师笑了一下，抬起头：“不过我还是要给果果的妈妈打个电话，不然你们可能不能把果果带走。”

    “哎？老师，其实我们是有个惊喜，你知道的，惊喜这种东西的话，告sù了就没有了。”赵睿眨着眼睛，微笑说。

    刘老师顿时被电晕，手机握在手里却忘jì拨号。

    裴越顺势抱起果果，低声说：“你顾叔叔生病了，你要去看他吗？”

    果果想了一下，说：“那好吧。”

    裴越嘴角一勾，朝赵睿使了个眼色。

    两人于是抱着果果离开。

    ……

    回到医院，刚走到病房门口，就听见楚江读杂志的声音。

    赵睿拍了一下大腿，大笑：“这二货，真的给逢时读杂志呢！”

    两人推门进去，裴越将果果放在地上。

    “顾叔叔。”果果走过来，站在床边，仰头看着顾逢时，“你没事吧？”

    顾逢时眸光一闪，心里变得柔软异常，一想到果果的身份，他忽然有种说不出来的感觉。轻咳一声，他声音粗噶，有些轻颤：“果果。”

    “嗯，我在呢。”果果眨着漂亮的大眼睛，眼睛里面亮亮的，就像是住进了两个精灵。

    裴越突然觉得顾逢时好像有点奇怪，不过他并没多想，拿出手机，他递给果果，“果果，给你妈妈打电话，问她要不要过来？”

    果果多聪明，一下子就明白了他的意思。

    抿着嘴唇，他接过手机，却没有打，而是看向顾逢时，小眉头蹙着，声音严sù：“顾叔叔，你和妈咪是不是生气了？”

    顾逢时没打算隐瞒，果果太聪明。

    “嗯。”

    “唐唐很生气，她都带着我搬到新家了。”果果说。

    顾逢时顿感愧疚，低下头不语。

    难得顾逢时在一个人面前吃瘪，还是个3岁多不到4岁的小娃娃，这一幕，把赵睿、裴越、楚江看的一愣一愣的。

    果果觉得教训完了，想了一下也想不起来还要说什么，于是他低下头，小粗手指拨通了唐妤的电话。

    一个陌生号码打进来，唐妤犹豫一下，按了接听。

    “喂，你好。”

    “唐唐，是我。”

    “果果？”唐妤惊讶。

    “嗯，唐唐，我现在在医院。”

    果果说完，唐妤立刻猜到什么，沉声说：“赵睿接你过去的？”

    “嗯。”果果看向顾逢时，见他正期待的看着自己，他抿抿嘴角，问：“唐唐，顾叔叔在医院，你要过来吗？”

    唐妤说了什么。

    果果眸色疑惑，却只能重复给顾逢时听。

    “顾叔叔，唐唐说不来，让你自生自灭。”

    果果话落，顾逢时脸色顿时阴沉，旁边，三人再也控zhì不住，大笑出声。

    ……

    唐妤刚挂了电话，企划部的同事便问道：“唐妤，可以走了吗？”

    “好的。”收拾好东西，唐妤背上挎包，跟着几位同事走向电梯。

    唐氏和商都国际有个合作，唐妤虽然刚来企划部，但也不能避免跟着一起去谈合作，其实就是陪酒。

    地点在金靡，临进包间前，同事小菲特意拉住唐妤，低声说：“商都的袁总比较喜欢占女同事的便宜，大家多少吃过亏，一会儿你千万小心。”

    唐妤点点头，轻声说：“谢谢。”

    小菲笑了一下，推开包间的门。

    商都那边来了四位，唐氏这边有5位，一共9个人在包间，不一会儿就喝开。

    唐妤坐在最角落里，企划部的同事都知道她的身份，在他们看来，唐妤能来已经是给了面子，于是或多或少帮她挡下不少酒。

    她端着杯果啤小口的抿，不一会儿，身边却坐过来一个肥头大耳的中年男人，正是小菲提醒过她的袁总。

    袁熊已经喝得高了，口齿不清的要和唐妤碰杯。

    唐妤微微蹙眉，小菲回头瞥见，立刻大步过来给她解围。

    “袁总，我跟你喝。”小菲故意挤坐在唐妤和袁熊中间，笑道。

    谁知袁熊根本不吃这套，一手握住小菲纤细的手腕冷笑：“你是谁？啊？给我起开！”

    小菲顿时脸色惨白，贝齿紧紧咬住自己的下唇。

    袁总这一声不大不小，正好够唐氏和商都余下的人听见，那边，企划部的组长刘洋见状，起身过来，笑道：“这是怎么了？袁总，怎么还生气了？”

    “不就是和你们唐氏的人喝一杯吗？怎么？这点面子也不给？”袁熊指着唐妤冷笑。

    刘洋看见唐妤眸中尽是冷漠，叹息，赔笑道：“怎么会呢？只是我们这位唐组长是新来的，而且酒量不好，不如我陪袁总喝？”

    “我不跟你喝！”袁熊来了火气，偏偏揪住唐妤不放。

    刘洋失了面子，脸色一黑，却是一直沉默不语的唐妤开口：“那我就陪袁总喝一杯。”

    话落，她端起酒杯，一饮而尽。

    袁熊眼睛一眯，笑道：“你这是果啤可不行，来来，喝这个。”说着，他抬手给唐妤倒一杯白兰地，笑着递过去，“唐小姐给个面子，咱们这合作就算是板上钉钉了。”

    “唐妤。”小菲低声叫她。

    唐妤按了按她的手背，接过酒杯，微微勾唇一笑。

    袁熊被她的笑晃花了眼，眼睛直勾勾的盯着她，情不自禁的吞咽了一口口水，心似火烧。

    刘洋变了脸色，刚要说什么，唐妤朝他递了个眼神，然后将袁熊递过来的酒再次一饮而尽。

    “可以了吗？”她纤细的手指晃动着酒杯，昏暗的灯光下带着一丝魅惑。

    袁熊猛点头，猥琐的笑着：“爽快！唐小姐好酒量！”

    唐妤将酒杯放在桌上，站起身：“抱歉，失陪一下。”

    “小菲，你跟过去看一眼。”刘洋低声说。

    小菲点头，站起身快步跟上唐妤。

    唐妤在洗手间，掬起冷水扑了脸，胸口还是觉得有点闷。

    “没事吧？”小菲站在她身后，担忧的问。

    唐妤直起身，接过小菲递过来的纸巾擦了擦，露出一抹浅笑：“没事，走吧。”

    两人走出洗手间，却见袁熊和一个男人正站在几步远的地方，袁熊看见唐妤出来，立刻迎上来，笑道：“唐小姐没事吧？”

    “没事。”唐妤淡淡说，说完，她和小菲刚要走，袁熊却一把握住她的手腕。

    “哎？唐小姐，不急，我有点事跟你说。”-

    本章完结-()