
    病房里，窒闷的空气，顾逢时捧起唐妤的脸，凝着她空洞的眼睛，哑声叫她：“唐唐。”

    唐妤眨眨眼睛，双目慢慢有了焦距，瞳眸里映出顾逢时俊逸的脸，她舔了一下嘴角，轻声说：“阿时，你会嫌弃我吗？”

    她的话，简直让他心疼的无以复加。

    心内如有火在烧，无比煎熬。

    他惧怕极了。

    如果有一天，这双清澈的眸子里盛满了对他的恨和厌恶，他该怎么办？

    “永远不会。”他沉声说，张开手臂拥她入怀。

    唐妤乖顺的依靠在他怀中，没有看见，顾逢时重瞳里的纠结。

    他从来没有这样胆战心惊的时刻，仿佛接下来的每一秒钟都是偷来的。

    他不知道什么时候，或许下一秒，地狱的门就会为他打开，在此之前，他真的第一次退缩，就像是乌龟缩进自己的壳里。

    ……

    她是他的良药。

    赵睿鄙夷的抱肩看着顾逢时系衬衫的袖扣。

    察觉到赵睿的视线，顾逢时眸子轻抬，低声说：“你看什么？”

    “我看某些人如沐春风。”赵睿低嗤，撇嘴说道：“你还别说，这苦肉计果然管用啊。”

    “什么计？”方岚和唐妤办好出院手续回来，听见赵睿的话，方岚追问。

    赵睿张张嘴，顾逢时先一步开口：“走吧。”话落，他走向唐妤，轻轻揽住她的肩膀，带着她往外走。

    “什么计？”方岚还是不死心，跑过来问赵睿。

    赵睿耸耸肩，轻弹了一下小姑娘的额头，“算了，别问了。”

    陪着顾逢时回到水语山城，唐妤就要走，顾逢时当然不同意，一把握住她的手腕。

    “你去哪儿？”

    “回家。”

    “回家？”顾逢时挑眉，神色不悦：“这里就是你家，你还要回哪儿去？”

    唐妤不语，就那么柔柔的看着他。

    顾逢时的表情一点点松动，最后带着一点点委屈说：“我病还没好，你放心我一个人？”

    “你为什么生病，原因自己不清楚？”唐妤勾唇浅笑，却眸中带着别样的深意。

    顾逢时语塞，想了半天，说：“我饿了。”

    唐妤看着他，无奈摇头，挣脱开他的手，转身进了厨房。

    不一会儿，她就做好了一碗热汤面，将面端到餐厅，她解开围裙走出来。

    “面做好了，等一会儿你吃，我先走了。”

    “不能走。”顾逢时走过来抱住她，用力把她禁锢在怀里，“唐唐，唐唐，留下来吧。唐唐。”

    唐妤被他叫的脸红，却十分坚定的说：“很晚了，我要回去了，果果还在家里。”

    提到果果，顾逢时不得不放开她，“那我送你回去。”

    “不用了，我可以自己坐车回去。你去吃面吧。”走到玄关，唐妤换好鞋子，看着顾逢时堪称哀怨的神色，她笑了一下，淡声说：“再见。”

    门打开，又合上。

    整间公寓又剩下顾逢时一个人。

    可是心境有所不同。

    他去洗了手，走进餐厅，一眼就看见桌上的热汤面。

    心变得很暖。

    拉开椅子坐下，他大手捧住汤碗，感觉到温度从掌心一直传遍全身，薄唇轻勾，他拿起筷子，慢慢吃起来。

    ……

    刚下班从唐氏出来，就接到顾逢时的电话。

    “在哪儿？”

    “正要回家。”

    “回水语山城吗？”顾逢时的语调上扬。

    唐妤嘴角勾起，淡声说：“不是。”

    那边半天没传来顾逢时的声音，唐妤笑意不变，抬手拦了车子，坐上去，她轻声说：“没话说，那我挂了。”

    “别挂！”顾逢时赶紧叫住她，咬咬牙，问：“你的新家在哪儿？”

    挂了手机，将手机收进挎包，唐妤想了想，对司机说：“麻烦你，在小区门口的超市停下就好。”

    下了车，她直奔超市。

    和顾逢时互相说开以后，她觉得两个人的相处就变得有点像恋爱中的男女，那种微妙的暧昧和心动，是从来没有过的。

    选了几样顾逢时和果果都爱吃的食材，唐妤拎着两只袋子从超市出来。

    打开门，果果就从客厅跑出来。

    “唐唐。”

    唐妤将袋子放在地上，边换鞋子边问：“今天过得好吗？”

    “很好。”果果帮着唐妤拿了比较轻的袋子进厨房。

    临时保姆还是一直看顾果果的那个小姑娘，唐妤回来了，她就告辞离开。

    “顾叔叔晚上要来吃饭？”果果忽然问道。

    唐妤一怔，低头看向他：“你怎么知道？”

    “唐唐买了顾叔叔爱吃的菜。”果果指了指袋子说。

    唐妤微笑，说：“好了，进屋去吧。”

    果果抿着嘴角，听话的出了厨房，刚在客厅把乐高拿出来，就听门铃声响起。

    唐妤快步从厨房出来，打开门，一愣。

    “嗨！”叶堇色笑得一脸灿烂，倚在门口。

    唐妤回过神，轻声说：“怎么上来了？”

    “当然是来蹭饭啊。”叶堇色理所当然的说，然后，眼睛一眯：“我怎么看你好像很不欢迎我？”

    “哪里有。”唐妤微笑，侧身让开：“进来吧。”

    叶堇色慢悠悠的进来，和客厅里的果果打招呼：“嗨。”

    果果抬头看了眼他，轻轻叹息。

    叶堇色不明所以。

    唐妤回了厨房，叶堇色朝果果走过来，低声问：“什么情况？”

    果果刚要说什么，门铃声又响起。

    “是谁？”叶堇色蹙眉，站起身走向门口。

    唐妤晚一步出来，叶堇色已经打开了门。

    门里门外，四目相对。

    顾逢时脸色一沉，声音更沉：“你怎么在这儿？”

    叶堇色冷笑，抱肩：“这话该我问你吧？”

    顾逢时俊颜闪过不悦，只听唐妤的声音从叶堇色身后传来：“进来吧。”

    顾逢时挑眉，似笑非笑。

    两人视线隔空对峙，半天，叶堇色咬着牙侧身让开。

    顾逢时薄唇勾起，大步迈进来。

    “你来了。”唐妤轻声说。

    顾逢时“嗯”了一声，重瞳温柔的凝着她。

    唐妤脸颊微红，低声说：“我还在做饭。”说完，她转身走向厨房。

    叶堇色将两人的互动看在眼里，心里一疼，忽然觉得自己有些多余，可是他又不甘心就此离开。

    客厅，果果认真的拼着乐高，顾逢时和叶堇色一左一右坐在沙发两边，看电视。

    不过电视里在演什么，没有人关心。

    厨房传来唐妤炒菜的声音，忽然，叶堇色站起身。

    顾逢时紧跟着他站起身。

    “你有事？”叶堇色挑眉。

    顾逢时嘴角抿着，冷笑说：“没事。”

    叶堇色眼神：没事你站起来干什么。

    顾逢时回他：那你站起来干什么。

    又是隔空对峙。

    直到唐妤的声音响起：“吃饭了。”

    一顿饭，四人吃的稍显沉默。饭后，叶堇色告辞离开。

    唐妤在厨房洗碗，顾逢时倚在门边看了她一会儿，慢步踱进来。

    “叶堇色也住这里？”

    “他住楼下。”唐妤说完，顾逢时没了声音。

    疑惑的转头，就见他面沉的几乎能滴水。

    浅笑，她淡声说：“有问题？”

    顾逢时咬牙：“没有。”

    唐妤不语，转身继续洗碗。

    腰间多了一双坚实的手臂，肩头抵上他的下巴，“唐唐。”他用温腻的语气喊着她，意思不言而喻。

    唐妤脸颊滚烫，动了动。

    “别动。”他声音粗噶，震着她的耳膜。

    修长的手指在她腹部游弋，然后顺着衣角没入。

    “顾逢时！”唐妤低声叫他。

    “嗯？”他尾音轻挑，薄唇吻上她的脖颈。

    “不行！”唐妤使力挣脱开，眼睛瞪着他。

    顾逢时眉心紧蹙，声音带着隐忍：“唐唐，唐唐。”

    “憋着！”唐妤脸耳尖都红了，别开视线，低声说。

    “老婆，我憋得难受――”

    他居然耍无赖！

    趁她不注意，他猛地托住她的腋下，将她提抱在洗手池的边沿。

    分开她的腿，他站在中间，倾身吻上她的唇。

    压抑的欲念一旦泛滥，就再也控zhì不住。

    他重瞳里燃起一簇火焰，流窜着深邃的光芒。

    “唔。”唐妤被他吻得喘不上气，纤细的手指紧紧扣在他手臂上。

    良久，两人唇分，顾逢时和她抵着额头，眸子紧紧锁住她，“老婆。”

    “我不是。”唐妤咬唇说。

    顾逢时愉悦的低笑，将她打横抱起。

    “放我下来！”唐妤甩着两条小细腿，挣扎。

    顾逢时抱着她大步出了厨房。

    客厅，果果抬眸看见他们，惊讶的睁大了眼睛。

    “果果，我有事和你妈咪说。”顾逢时低声说。

    果果点头，顾逢时贴上唐妤的耳，问：“卧室在哪儿？”

    唐妤羞愤，细若蚊丝的声音传来。

    顾逢时勾唇笑，准确的用脚踢开卧室的门，抱着唐妤进去，他抬脚将门勾上。

    大床上，再也克制不住，他将她压在身下，褪去她的衣服。

    薄唇仔细描绘着她的一qiē，锁骨，柔软，没有一丝赘肉的小腹。

    唐妤浅浅娇吟，却害怕被外面的果果听见而不得不抬手捂上自己的嘴巴。

    长时间的缠绵让她身体颤抖，唐妤媚眼如丝的望着天花板，忽然，眼前闯入一张放大的俊颜。

    “准备好了吗？”他扣着她的手指，与她十指纠缠。

    唐妤别开头，羞涩的默认。

    顾逢时低哑的喊着：“唐宝。”没入她的身体――-

    本章完结-