
    “我们要看这个？”唐妤轻声问。

    顾逢时不动声色的勾了勾嘴角，故意问：“你怕？”

    “不怕。”她淡声说。

    顾逢时剑眉一挑，仿佛并不相信。

    买了票，离电影开始还有半个小时，两人就去到休息区等待。

    看着路过的一对一对，手里捧着一堆零食，顾逢时蹙眉，转头问她：“要吗？”

    “什么？”唐妤疑惑。

    “爆米花，可乐。”他说。

    唐妤浅笑，摇摇头：“又不是小孩子。”

    顾逢时不再说话，两人静静的坐着。

    差不多到了时间，他牵起她的手走向9号厅，从西装口袋里拿出电影票，工作人员撕了票根，递给两人一人一副眼镜。

    刚才没注意，原来这恐怖片还是3d的。

    从通道进去，晚场电影看得人不多，但多数都是情侣，三三两两分坐着。

    他们选的座位比较靠后，找到座位坐下，整个放映厅立刻黑下来。

    电影开始了。

    银幕上，首先是一片漆黑，只有脚步声，接着是一个长发女人的背影，她穿着白色的裙子，更加衬得头发乌黑发亮。

    伴随着阴森的音乐，女人推开一扇老旧的仓库大门，忽然，她停住脚步。

    所有人都屏住了呼吸。

    女人慢慢转过头，居然，没有脸！

    “啊！”

    放映厅响起女孩的尖叫声，还不止一个人。

    顾逢时侧目看向身边的唐妤，一怔。

    她居然饶有兴味的盯着银幕，看的极其认真。

    她不怕？？

    “唐唐，你要是怕……”顾逢时低声开口，话还没说完，就被唐妤打断。

    “阿时，别说话，这片子不错。”

    一个半小时的电影，不知道响起过多少次尖叫声。胆小的女孩子早就整个人钻进男友的怀中。

    可是唐妤却全程注目，丝毫看不出一点害怕的感觉。

    直到电影结束，顾逢时连唐妤的手都没机会握。

    不悦的站起身，他握住她的手臂：“走吧。”

    两人从影院出来，唐妤还在回味。

    顾逢时阴沉着脸，冷声问：“你不怕？”

    “不怕reads;。”唐妤说，“其实这电影还好，国产的恐怖片都不恐怖的。”

    唐妤有一个爱好，那就是烦躁和心情不好的时候，特别是写文没思路的时候看恐怖片。这曾经被静施施深深嗤之以鼻，说她是怪物。

    她看过不下百部恐怖片，评分高的更加看了不止一遍，所以刚才那个对她来说，真的不算什么。

    顾逢时不再说话，沉默的牵着她的手去取车。

    唐妤不知道他为什么心情不好了，于是轻声问：“阿时，你怎么了？是不是刚才的电影有点怕？”

    他会怕？他是男人！开什么玩笑。

    转头看她，他沉声说：“没有。”

    步行回到刚才吃饭的地方取了车子，两人上车，顾逢时就送她回去。

    回去的路，出奇的短暂。

    手牵着手站在楼下，他们十指交握好像分不开。

    唐妤垂眸盯着自己的鞋尖，感觉到心脏马上就要从胸腔里跳出来了一般。怎么会这么心动？

    “唐唐。”顾逢时扯了一下她的手指，低声呼喊。

    唐妤下意识的抬眸看向他，却一下子撞进他深邃漆黑如墨的重瞳深处。他静静的凝望着她，眸底却好像漩起涡旋，她被用力吸住，挣脱不开。

    “你……”樱唇轻张，她刚说了一个字，他忽然倾身过来，坚实的手臂揽住她的腰肢和背脊，薄唇贴上她的。

    霸道而又温柔至极的吻。如此的矛盾。

    唐妤情不自禁的闭上眼睛，仔细认真的感觉。

    他的舌舔过她的贝齿，滑过她的上颚，她战栗着，身体发软，放任自己倒入他怀中。

    他将她紧紧搂住，几乎要把她揉进自己身体里。

    薄唇轻移，带着欲念游弋在她红透的颊上，耳后，脖颈，锁骨，逐渐往下的趋势。一阵温凉的清风拂过，唐妤迷离的眼睛瞬间有了焦距，反应过来这里还是楼下，她一羞一窘，推开他。

    “阿时。”

    顾逢时停下动作，下巴抵在她肩上，粗重的喘息着。

    唐妤不敢乱动，乖巧的倚靠在他怀中。

    “我想上去。”他说。

    第一反应就是拒绝。

    唐妤淡笑摇头：“很晚了，你回去吧。”

    顾逢时闻言，稍稍将她拉开，凝着她的脸颊：“回去？”

    “嗯。天晚了不好开车，你回去吧。”说着，她推向他的胸膛。

    顾逢时大手抬起按住她的手在心口，挑眉：“是啊，天晚了不好开车，我刚练习，所以，你放心？”

    这人reads;！又开始霸道的耍无赖。

    “要不然，你叫车回去。”她提yì。

    顾逢时脸立刻黑了，紧皱的眉头显示他已经不悦。

    唐妤推开他，往后退了一步：“路上小心，到家给我打个电话。”

    说完，她转身就走。

    “唐唐。”顾逢时叫住她。

    唐妤脚步一顿，回头：“有事吗？”

    顾逢时神情懊恼，最后却只能咬牙说：“没事，你上去吧。”

    “好。”唐妤淡笑，转身进楼。

    开门进来客厅，赵睿正窝在沙发上看电视。

    抬起头看向唐妤，赵睿抬手微笑打了声招呼：“回来了。”

    唐妤一怔，才想起今晚是赵睿帮忙照顾果果。

    “果果已经睡了。”赵睿站起身，伸了个懒腰。

    唐妤点头，刚要说谢谢，大门就被砸响。

    “这么晚了，是谁啊。”赵睿蹙眉。

    唐妤返身走到门口，透过猫眼一看，一愣。

    是顾逢时。

    他怎么上来了？

    疑惑的打开门，唐妤还没等说话，顾逢时就越过她，直奔屋里。

    “逢时？”

    赵睿见顾逢时怒气冲冲的看着自己，完全不明所以。

    唐妤后一步进来，拉了一下顾逢时的衣袖，低声问：“你怎么上来了？”

    顾逢时转头看她，沉声说：“我忘jì这家伙还在你家。”

    唐妤明白过来，不禁勾起嘴角。

    赵睿则是一脸鄙夷：“你什么意思啊？顾逢时，我帮你们带孩子，让你们去逍遥，反过来，你还防着我？”

    顾逢时不语，一个凌厉的眼刀飞过去。

    赵睿立刻抿起嘴角，闭了嘴，只是脸上还是愤愤然。

    “走。”他漠然吐出一个字。

    赵睿拿起沙发上的外套，乖乖的往门口走。

    “走了。”明显温柔了好几度的低沉男声，顾逢时快速在唐妤额上吻了一下，转身大步离开。

    大门轻轻合上。

    唐妤伸手抚过额头，轻轻漾起笑容reads;。

    ……

    午休时间，唐妤和小菲从员工食堂回到办公室。

    小菲告sù唐妤，她和刘洋在一起两年了，帮了他很多，但是他一直没有将她作为女朋友介绍给朋友和家人。上一次唐妤跟她说的话，让她想清楚了，她已经和刘洋分手了。

    刚回到座位坐下，手机就在挎包里震动起来，唐妤拿出手机，一怔，居然是严煦的电话。

    “喂。”

    “喂，唐妤，我是严煦！”

    严煦的声音听上去有些焦急。

    原来是他带着父亲来宣城挂一个专家的号，可是来了以后才想起来没有提前预约床位。专家要两天以后才能有时间，现在他想让父亲先住进医院，就想问问唐妤有没有认识的人。

    “真是不好意思，好久不打电话，一打就让你为难。”严煦真的是没有办法了，才给唐妤打电话的。

    “我们是朋友，你不用这样说。”唐妤温声说，“你和叔叔在哪家医院？”

    “东安医院。”

    唐妤一听是这里，立刻松了口气，“你放心吧，我在那里有认识的人，我帮你问一下。”

    挂了电话，唐妤找出赵睿的号码，拨过去。

    “电话，电话！”上身光果的小护士使劲儿拍打着埋头她胸口的人的肩膀，“副院，你的电话响了。”

    赵睿抬头，狠狠吻了一下小护士的红唇，从白大褂里掏出手机。

    一看来电人，他一怔。

    小护士探头过来，看见‘唐妤’两个字，撇嘴说：“又是你的新欢？你不是说就喜欢我一个人吗？”

    “别瞎说，什么新欢，这位可是祖宗。”赵睿拍了一下她的翘臀，低声说：“别出声。”

    “喂，唐妤。”

    “喂，你好，赵睿。”

    赵睿被唐妤客客气气的语气弄得浑身不自在，“有事吗？”

    “嗯，有点事情想要麻烦你。”唐妤把严煦的情况大致说了一下。

    赵睿一笑，道：“我还当什么事呢，原来就是这点小事，怎么着？你同学是想住高级病房啊还是vip？”

    “普通病房就可以了。”唐妤淡声说。

    赵睿说：“行，我这就安排。”

    唐妤松了口气，说：“谢谢你了，赵睿，我现在过去找你。”

    “好。”

    挂了电话，唐妤又给严煦打过去，告sù他放心，自己马上就过去。

    背起挎包，唐妤去跟刘洋请了假reads;。

    东安医院。

    唐妤刚下车，迎面就看见严煦站在不远处吸烟。

    她走过去，严煦看见她，立刻将烟熄灭，不好意思的挠挠头：“唐妤，好久不见。”

    “好久不见。”

    “一见面就是这样麻烦你，真不好意思。”严煦的脸有些红，说话也带着局促和尴尬。

    唐妤微笑说：“不要这样客气，在川泠，你帮我多照顾我表叔和表婶就好。”

    “那是当然。”严煦一拍胸脯，严sù的说。

    唐妤往前走，两人进了医院。

    “叔叔在哪儿？”

    “在那边的休息区呢。”严煦说。

    唐妤拿出电话，说：“你等我一下，我打个电话。”

    她给赵睿打过去，没到十分钟，一个穿白大褂的英俊男人就大步朝两人走过来。

    严煦和赵睿握手，一看他胸牌，大惊。

    他居然是副院长。

    “病房安排好了，跟我来吧。”赵睿难得严sù正经，一偏头，带着两人去到病房。

    严煦看过之后，非常满意，多次道谢，然后就去接父亲过来。

    病房门口。

    “谢谢你，赵睿。”

    赵睿抱肩嘻嘻的笑：“多大的事儿啊。”

    严煦接了父亲过来，又多亏赵睿的安排，那个专家明天就能跟他父亲见面。

    让严煦好好照顾父亲，唐妤和赵睿走出病房。

    赵睿直接回了办公室，唐妤正要出医院，却见前面有一个熟悉的背影。

    她不太确定，低声叫了一声：“舟然？”

    楚舟然闻声回头，见到唐妤，眼睛一亮。

    “你怎么了？”唐妤快步上前，看见楚舟然缠着白绷带的左手，担忧问道。

    楚舟然一笑，说：“没什么。”刚说完，就有一个女人领着孩子奔过来。

    “先生！先生真是太谢谢你了！优优，快谢谢叔叔！”

    “谢谢叔叔！”

    “怎么回事？”唐妤低声问。

    女人代替楚舟然回答：“这位先生刚才救了我的女儿。”

    “舟然？”唐妤看向楚舟然蹙眉reads;。

    楚舟然不在意的朝她勾起嘴角，看向那对母女：“以后带着孩子小心一些。”

    “知道了！知道了！先生，医药费刚才已经付了，您看……”女人穿着普通，家庭应该也就一般。

    楚舟然说：“没事了，你们走吧。”

    女人一听，立刻眼圈都红了，又是千恩万谢，这才离开。

    “能走了吗？”唐妤低声问。

    楚舟然点头。

    两人走出医院。

    到了车前，楚舟然才犯了难。

    “车钥匙呢？”唐妤淡声问。

    楚舟然一愣，赶紧说：“在我口袋里。”

    唐妤拿出车钥匙，打开驾驶座的车门，楚舟然立刻坐进去。

    按照楚舟然说的地址，唐妤开车将楚舟然送到公寓楼下。

    这还是她第一次来他家。

    “要上去坐一下吗？”楚舟然问完，又说：“我没有别的意思。”

    唐妤轻声说道：“不会打扰吗？”

    楚舟然一怔，赶紧说：“不会，不会。”

    这里是楚舟然暂时租住的公寓，也是精装修，两室一厅。

    看一个单身男人的家，就能差不多看透这个人。

    楚舟然的家和他的人一样，干净清新。

    色调是蓝色和白色为主，窗边居然还有几盆植物。

    “坐吧。”楚舟然有些紧张，“喝什么？”

    “不用了。”唐妤轻声说，“你手都受伤了。”

    “这点伤，不碍事。”楚舟然不在意的说，走向厨房，扬声问：“咖啡还是茶？”

    唐妤跟着走进来，接过楚舟然手里的咖啡豆，“我来吧，你去外面坐着。”

    楚舟然微怔，看着她低垂的眉眼，他心中一悸，转身出去了。

    不一会儿，她端着两杯咖啡出来。

    坐在沙发上，唐妤端起咖啡喝了一口，轻声说：“医生说你的手什么时候能好？”

    楚舟然闻言，视线落在自己手上，“差不多要一个月才能完全好吧，伤筋动骨还一百天呢。幸好是左手，不耽误写稿子。”他半开玩笑的说。

    唐妤无奈的看他一眼，门铃声忽然响起。

    楚舟然起身去开门。

    “闻言？”他惊讶的看着门外的人reads;。

    闻言手里拎着一个袋子，脸上带着微笑，视线落在楚舟然手上一怔，急声问：“舟然，你受伤了？你手怎么了？”

    “呃，没事。”楚舟然低声说，眉头微蹙。

    闻言举起手里的袋子，轻声说：“朋友从老家给我带了一些特产，哦，我朋友和你一样是凉城的。我一个人也吃不了，就给你拿来一点。”

    楚舟然心里叹息，侧身让开说：“进来吧。”

    闻言心里一喜，抬步进屋，却在看见客厅里的唐妤时，愣住。

    “闻编。”唐妤起身，微笑打招呼。

    闻言回过神，手指捏紧了袋子，“唐小姐也在。”

    “唐唐刚才送我回来的。”楚舟然解释。

    闻言忽然觉得自己就像是一个小丑。

    放下袋子，她说：“那个，我想起来我还有点事，不打扰你们说话了，我先走了。”

    “闻言。”楚舟然叫了她一声。

    但闻言却没回头，快步离开。

    “舟然，闻编挺好的。”唐妤轻声说。

    楚舟然回过头，看向唐妤，良久，说：“我和闻编只是同事。”

    “舟然。”唐妤淡声说，“看得出来，闻编对你有好感，我觉得你可以……”

    “唐唐。”楚舟然冷声打断唐妤的话，语气凝滞：“我不想谈论这个话题，抱歉。”

    “对不起。”唐妤轻声说，拿起挎包，“你好好休息，我先走了。”

    “唐唐！”楚舟然一惊，伸手握住她的手臂：“抱歉，我不是有意对你吼的，我……”

    “没关系，舟然，是我唐突了。你好好休息吧。”唐妤微笑挣脱开他的手，走向门口，开门离开。

    一室寂静。

    楚舟然懊恼倒在沙发上，闭了眼。

    刚从楚舟然家里出来，唐妤就接到了顾逢时的电话。

    “在哪儿？”他开门见山的问。

    唐妤说：“在外面。”

    “你不在唐氏？”

    “嗯，有点事情。”唐妤说，“这就回唐氏了。”

    “好。”说完，顾逢时挂了电话。

    唐妤将手机放进包里，嘴角却微微勾起。

    真的好像谈恋爱啊，几句没营养的对话，却能让心这样软。

    下班时候，顾逢时开车去唐氏接了唐妤，又一起接了果果reads;。

    晚上顾逢时自然赖在唐妤的公寓吃晚饭，饭后又继续赖在客厅看电视，一下子就耗到10点多。

    唐妤从果果房间回来卧室，就见顾逢时已经躺在床上，见她进来，他嘴角一勾，拍了拍身边位置，“过来。”

    唐妤没动，低声说：“你回水语山城去。”

    顾逢时挑眉，不悦的说：“我保证不动你。”

    唐妤不太相信他，还是不动。

    无奈，顾逢时只好掀被下床，大步走过去将她抱起来，直接回到床上。

    紧张的被他抱着，唐妤全身僵硬。

    顾逢时叹息，亲了一下她的额，“都说不动你了，不然我们来聊天吧。”

    “聊天？”

    “嗯。”

    “聊什么？”

    顾逢时修长的手指捏住她的下颌，沉声问：“你都没有想说的？”

    “那可以问问题吗？”

    “可以。”

    “如果我和又青一起掉进水里，你先救谁？”

    “……”

    顾逢时惊讶的看着唐妤。

    唐妤侧目看向他，轻笑：“你不是说可以问问题。”

    顾逢时在她眼里看到的东西，半真半假，他不知道，她是不是真的想知道答案。

    “我会……”

    他刚开口，她却忽然伸手捂上他的薄唇。

    “算了，我不想知道了。”唐妤淡声说。

    顾逢时就势吻了一下她的掌心。

    唐妤背对着他，声音传来：“最后一个问题，你和又青，有没有，有没有过……”

    “没有。”顾逢时抱住她，一字一顿，“没有过。”

    唐妤咬咬唇，心里松了一口气。她相信，顾逢时没有说谎。

    忽然，身体被他猛地翻过去。

    她被他压在身下。

    “不是说就聊天的吗？”唐妤望着顾逢时都快要放绿光的视线，焦急的说道。

    “嗯。”顾逢时漫不经心的说，修长的手指顺着唐妤睡衣钻进去，触手温热的肌肤，他喟叹，勾唇笑：“你想说什么继续说，别管我，我听着。”

    他这样，让她怎么说。

    “不行reads;！”她按住他的手，坚定的拒绝。

    顾逢时眉宇一皱，低声说：“你觉得男人有可能抱着女人纯聊天？”

    她就知道！

    “我以后再也不相信你了！”她冷声说。

    顾逢时邪魅的笑，俯身含住她的耳垂：“唐唐，唐宝，老婆。”

    “你别叫。”她使劲儿的侧头，欲将耳垂从他口中救出。

    他愉悦的陪着她玩挣脱又被抓住再挣脱的游戏，最终失了耐心，双手捧住她的脸颊，将她的头固定住。

    他整个悬空在她身上，光靠着手肘支在她身体两侧的力量支撑。

    唐妤不敢看他的重瞳，只能紧紧闭了眼睛。

    温凉的吻落在她眼皮上，一下一下，似乎在催促她睁开眼睛。

    唐妤心跳剧烈，却忍住就是不睁开。

    顾逢时的吻渐渐往下，轻咬她小巧挺立的鼻尖，然后是白希的脸蛋，再然后，视线落在她樱红色的唇瓣上顿住。

    灼烫的呼吸喷洒在她唇上，唐妤猛地睁开眼睛，一瞬间，唇瓣被他捕获。

    “唔……”

    她躲不开，只能任由他深吻。

    他含住她的下唇轻轻撕磨，指尖更加深入。

    唐妤不安的扭动，眼神渐渐失去焦距。

    顾逢时趁机将她剥干净，长臂紧紧搂住她。

    她的嘴角不禁漾出轻声嘤咛，他眼神晦暗，将她完全占有。

    ……

    伊森从电梯出来，就看见一个陌生的女人在疯狂的砸顾又青的公寓门，嘴里还骂着。

    “顾又青！尼玛给老娘开门！开门！”

    “你是谁？”伊森握住她的手，将她拖离公寓门。

    资雅冷眼瞪向他，“你又是谁？！”

    “我是公寓主人的男朋友。”

    “什么？”资雅冷笑，“好，我是她的经纪人，现在你把门打开，我有事找她。”

    伊森疑惑，却也只能输入密码开门。

    门一开，资雅立刻窜进去。

    一眼看见窗边缩成一团的顾又青，她扬声吼：“顾又青！你想干嘛！居然给我玩失踪！你知不知道责任两个字怎么写！”

    “喂！”伊森大步上前拦在资雅身前，不悦的看着她：“请你小声一点。”

    “我快被她气死了reads;！你叫我小声一点？”资雅怒急，扒开伊森就要冲过去，伊森无奈，只好伸出长臂将她拦腰截住。

    “放开我！”资雅挣扎。

    伊森粗粝的大手捂上她的嘴巴，警告：“你再嚷一句，我就把你丢出去！”

    面前是个接近2米的外国巨人，资雅心里也有点打鼓，只能点头。

    伊森这才放开她。

    资雅深呼吸几口，看向顾又青，蹙眉，她揪住伊森的衣袖将他拉出门。

    从包里拿出平板，纤细的手指滑动，她快速说：“明天上去有个秀请她过去做评委，人家已经邀请了三次，不能再拖。下午是电视台的访wèn节目，已经延期了一星期了，必须要去。还有晚上，和工作室人的聚会，这个可以请假，不过要先去露个面。”她自顾自的说完，将平板装回包里。

    “明白了吗？”抬起头，却见伊森抱肩冷笑看着自己。

    资雅脸色一僵，随即蹙眉：“你这表情什么意思！”

    “意思就是，她一个也不需要参加！”伊森说。

    “你以为你是谁！凭什么决定！”资雅低吼。

    “我是她男朋友！”伊森说。

    资雅一时语塞，咬咬牙，她朝屋里面吼：“顾又青！我告sù你，你要是敢不去，我们就玩完了！你爱找谁当经纪人你找谁去！老娘不伺候你了！”话落，资雅转身就往电梯走。

    刚走了两步，手腕就被一双厚实的大掌握住。

    “放开！”资雅瞪向伊森。

    伊森有些懊恼，试着温和的说：“对不起，刚才是我态度不好了。可是青她心情不好，你不能给她点时间吗？”

    “不能！”资雅冷笑，“心情不好的人多了，她算老几！我告sù你，你最好明天按时把她带来。她刚回国，还以为宣城是自己的地盘呢？！这里不是美国！”

    大力甩开伊森的手，正好电梯来了，资雅大步进去。

    看着电梯门合上，资雅气急败坏的脸终于消失眼前。

    伊森叹口气，转身回去。

    将公寓门关上。他朝顾又青走过来。

    顾又青抱膝坐在窗边，头埋在自己膝盖上。

    伊森碰了一下她的肩膀，低声问：“青，你还好吗？”

    “我不好。伊森。”顾又青抬起头，满脸的泪水：“你知道吗？居然是他。是他送走我的，是他把我扔在国外11年。为什么？他不是爱我的吗？”

    伊森蹙眉，将顾又青揽到怀中抱紧。

    青，到现在你都看不清。我不确定，但我有一种感觉，或许，那个人从来没有爱过你-

    本章完结