
    终究还是睡不踏实，唐妤昏昏沉沉，半梦半醒睡了差不多两个小时，猛地睁开眼睛坐起身。

    “唐唐？”身边响起梅心莲的低呼。

    她转头，就见梅心莲神情爱怜的看着自己。

    “这是哪儿？”她声音有些沙哑的问。

    “这里是医院。”梅心莲回答。

    唐妤眸中的亮光一瞬熄灭。

    她多么希望，自己是做了一场梦。果果还是好好的，没有因为可怕的车祸而躺在加护病房。

    掀开被子，唐妤下地穿了鞋子。

    “唐唐，再躺一会儿吧，乖。”梅心莲轻轻按住唐妤的肩膀说。

    唐妤摇头，呢喃：“我要去守着果果。”

    “小时在呢，他会守着果果，你再躺一下吧。”

    唐妤不说话，抿紧了唇瓣。

    梅心莲知道唐妤的倔强，遂不再劝她，低声说：“好吧，我陪你过去。”

    从休息室出来，两人走向加护病房。

    顾逢时坐在椅子上，视线紧紧盯着加护病房窗户后面的小人儿。

    听见脚步声，他看过来。

    见是唐妤，他立刻站起身，可是唐妤的视线却没落在他身上一点。

    苦涩的勾起嘴角，顾逢时垂眸，掩了重瞳里的压抑。

    早上6点多，赵睿和医生过来查看果果的情况。

    果果已经彻底脱离危险，可以转去普通病房了。

    唐妤这才彻底松了一口气。

    病房里，果果还没有醒。

    唐妤坐在床边的椅子上，轻轻握着他的小手。果果脸上那个可怕的氧气罩已经拿掉，露出不是那么苍白的小脸。

    精神一旦松懈，唐妤就觉得有些疲倦，守着果果，她趴在床沿上，不一会儿就睡着了。

    顾逢时推门进来，就见唐妤趴在果果的床边睡着，他脱下外套，轻轻披在唐妤肩头，站在她身边凝眸看着她。

    不知道过了多久，和果果相握的小手忽然动了一下，唐妤几乎立刻睁开眼睛，抬头看向果果。

    果果的眼皮动了一下，然后慢慢睁开。

    “果果！”唐妤惊喜的大喊，站起身俯视他的小脸，又哭又笑，她肩上的外套掉在地上，被她踩在脚下，可是她完全没有发现。

    “果果！你醒了！”

    果果小眉头蹙着，缓了缓，才小小的声音说：“妈咪……”

    “妈咪在！”唐妤激动的吻着果果的小手。

    门外，顾逢时和梅心莲听见声音，立刻推门进来。

    唐妤握着果果的手，转头笑着喊：“阿时！快来看！果果醒了！”

    顾逢时大步走过来，一手搂住唐妤的肩膀，一手抚上果果额前的碎发，轻语：“果果。”

    “顾叔叔。”果果叫了一声，看向梅心莲，又说：“姨奶奶。”

    “好，好，乖孩子，快别说话了。”梅心莲笑中带泪的轻声说。

    果果就醒来了一会儿，接着又睡了过去，唐妤继续守着他。

    梅心莲还要赶回剧组拍戏，顾逢时送她到医院门口坐车。

    上车前，梅心莲握住顾逢时的手，轻声说：“我很感谢昨天你能想到我，你不知道这对于我来说，有多么重要。”

    顾逢时抿唇，不语。

    梅心莲又说：“小时，那件事情，你还是尽kuài找个机会告sù唐唐，免得突生变故。”话落，她拍了一下顾逢时的手，弯身上车。

    车子驶离，直到消失。

    顾逢时这才转身，回到医院。

    上午，听了消息的方岚、左橙光、裴越、楚江还有韩季都赶来了。

    那时候果果还没醒，几人看过他之后，和顾逢时说了几句话，就离开了。

    果果的身体还是很虚弱，唐妤请了假专门照顾他。之后的两个星期，果果在唐妤的照顾下慢慢恢fù，连医生也称赞果果坚强。

    期间季栋夫妇带着七月来看过果果一次，七月一看见果果就开始哭，怎么哄都不行，还是果果一句闭上嘴，才成功阻止了她。

    季栋对于果果的事情感到很抱歉，不停的说对不起。只不过为人父母在孩子这方面总是自私的，要唐妤松口说没关系，她现在还做不到。

    果果恢fù的不错，唐妤就开始回到唐氏上班，企划部只有小菲知道情况，对外都说是唐妤自己生病了，免去一些不必要的麻烦。

    同事看见唐妤来上班，免不了一番关切，唐妤感谢了他们的好意，刚坐到座位，刘洋就走过来说：“董事长叫你去他办公室一趟。”

    唐妤闻言一怔，点头。

    “咚咚。”

    “进来。”

    唐妤推门而入。

    唐业从桌前抬头，看向她，“来了。”

    “嗯。”

    “坐吧。”唐业说着站起身。

    两人一起坐在落地窗边的沙发上，唐业说道：“我听雨悠说了，果果那孩子好点了吗？”

    如果真的关心，打一通电话就会知道，何必现在假惺惺的问。

    唐妤心里冷笑，面上淡淡道：“嗯，好多了。”

    “那就好。”唐业点头，又说：“如果觉得工作和照顾果果有冲突，你就尽管说，还是孩子重要。”

    “我知道了，谢谢董事长。”

    唐业因为唐妤的称呼微怔，随即高深的笑道：“那没事了，出去工作吧。”

    “好，我先出去了。”

    唐妤起身，出了办公室。

    唐业眸色一暗，冷冷勾起嘴角。

    下班时候，唐妤接到顾逢时的电话。

    “下班了吗？”

    “嗯。”

    “我过去接你？”

    “不用了。”

    “……，那好，医院见。”

    “嗯。”

    挂了电话，唐妤握着手机呆了一会儿，回过神，她将手机收进挎包，匆匆赶往医院。

    这两个星期，她和顾逢时就是这样淡淡的。

    其实是她自己过不了那天那件事情，所以对顾逢时一直都很抵触。可是他真的很疼果果，这两个星期，他和她一样，下了班就来医院看果果，然后就是守一晚上。

    有些时候，唐妤感觉到很奇怪，他明明看上去不是那样冷血的人，可是那天为什么要那样？难道他有什么苦衷？

    还在想着，就已经到了医院。刚下车，她就接到了楚舟然的电话。

    电话里楚舟然说想来看看果果。

    刚走到病房门口，就听里面传来喧闹声。

    推开门，唐妤一怔。

    赵睿和楚江脸上带着动物的面具，正在手舞足蹈演着什么，裴越和顾逢时两人坐在沙发上，好整以暇的看着两个活宝。而果果，则是蹙眉，一脸的无奈。

    看见唐妤，果果眼睛一亮，大声叫她：“唐唐！”

    顾逢时投来视线，重瞳一闪，他站起身走过来，低声说：“来了。”

    “嗯。”唐妤避开他的视线，点头，走向果果，将挎包放下，她摸摸果果的小脸，然后看向赵睿和楚江。

    “这是在干什么？”

    赵睿摘下面具，挑眉：“你看不出我们在演动画片吗？”

    果果拉了一下唐妤的手指。

    唐妤弯腰靠近他，只听他低声说：“他们已经表演了一个多小时了。”

    嘴角弯起，唐妤知道赵睿和楚江是在逗果果开心，感动的看着他们，她微笑说：“谢谢你们，辛苦了。”

    顾逢时闻言，眼神一暗，看向赵睿和楚江的目光带着利刀。

    赵睿哆嗦了一下，扒着楚江的耳朵说：“我说什么来着！咱们这就叫费力不讨好！你看看顾逢时那眼神！”

    “他是嫉妒唐妤对我们两个笑。”楚江低声说，邪邪一笑。

    唐妤来了，他们的活动就不需要再继续，给他们留下空间，三人告辞离开。

    他们一走，病房里就剩下果果和唐妤的说话声，顾逢时沉默的坐在沙发上，静静听着两人聊天。

    “咚咚。”病房门被敲响。

    顾逢时沉声说：“请进。”

    只见推门进来的是拎着水果和玩具的楚舟然。

    和顾逢时视线对上，楚舟然礼貌微笑，而后看向唐妤和果果。

    “你来了。”唐妤微笑迎过来，接过楚舟然手里的东西，转头对果果说：“楚叔叔来看你了。”

    “楚叔叔好。”果果打招呼。

    顾逢时听在耳力，却不是很高兴。

    果果叫楚舟然叔叔，叫自己也是叔叔，他明显和楚舟然是一个地位。

    面色一沉，他站起身，想要离开，可是走到门口，脚步一顿，想了想，他又返身回来，坐在沙发上。

    三个人轻声说着话，气氛十分和谐，倒显得他像是个外人一样。

    顾逢时越看脸色越黑，猛地站起身，他大步走向门口，拉开门，“哐！”的一声摔门出去。

    楚舟然蹙眉，看向唐妤，低声问：“顾先生怎么了？”

    唐妤淡声说：“没事，不用管他。”

    坐了差不多一个小时，楚舟然告辞离开，唐妤送他到门口，和他又说了几句话，这才回到病房。

    “唐唐。”

    “怎么了？”

    “顾叔叔生气了吗？”

    “没有。”唐妤拉开椅子坐下，拿了一颗苹果给他削皮。

    “可我觉得，顾叔叔生气了，这几天唐唐都不怎么跟他说话，顾叔叔看上去有点可怜。难道顾叔叔做错了事情？”

    “算是吧。”唐妤不想继续这个话题，敷衍过去，将削好的苹果切成小块，拿牙签扎着给果果吃。

    ……

    顾家。

    “小小姐回来了。”云妈笑着拉着顾又青的手进门。

    顾又青将手里的一个盒子递给云妈，说：“云妈，这是电动的按摩器，里面有说明书，你每天晚上睡觉之前用一下，可以缓解疲劳的。”

    “哎呀！可不行！我可不能要小小姐这么贵重的东西！”云妈摇头推辞。

    顾又青说：“云妈，你拿着吧，没有很贵的。”

    “那也不行。”

    “什么事？”

    两人在门口的声音惊动了客厅里的顾天林。

    “爸爸。”顾又青微笑。

    顾天林视线落在云妈手里的盒子上一顿，眼睛里面闪过笑意：“云妈，青青给你的，你就拿着，这是她对你的一片孝心。这孩子，懂事。”

    “哎，那谢谢小小姐。”云妈不好意思的收下。

    顾又青抱了抱云妈，走向顾天林，亲昵的挽着他的手臂：“爸，你最近身体怎么样？”

    两人边说话边走向客厅，顾天林拍拍顾又青的手背，佯装生气的说道：“你都不来看我这个老头子，我哪里能好。”

    “爸，对不起。”顾又青咬唇，歉意的说。

    顾天林一看见顾又青皱眉，可怜的样子，立刻心软，暗骂自己，他哄着顾又青：“爸说错话了，青青最乖了。”

    刚坐在沙发上，楼上顾天怡听到声音从房里出来，看见顾又青，立刻惊喜的下楼来。

    “青青来了。”

    “小姑。”顾又青甜甜的叫了一声，又问：“怎么不见小姑夫？还有岚岚呢？”

    “你小姑夫今晚有个应酬。”顾天怡走过来，坐在顾又青身边，“岚岚去医院了。”

    “医院？谁住院了？”顾又青惊讶的问。

    “是果果那可怜的孩子。”顾天怡摇头轻叹，将果果出车祸的事情大致说了。

    顾又青神情严sù，眉头紧紧蹙着。

    顾天林见状，拍拍她的手背，低声叹息。

    不一会儿，顾翩然和方雨悠也回来了。

    如今方雨悠已经回到世博上班，和顾又青打过招呼，她就立刻上楼去看女儿。

    吃完晚饭，顾又青说想要去看看梅心婷。顾天林点头，柔声说：“你去吧。”

    顾又青微笑一下，往楼上走去。

    客厅里，众人都在逗弄顾妍曦。顾又青从梅心婷房间出来，眼神一暗，看向顾天林书房的门。

    轻轻开了书房的门，她闪身进去，将门合上。

    时间不多，她必须加快速度。

    打开顾天林的抽屉，她要找一件很重要的东西。

    楼下。

    门铃声响起。

    云妈匆匆走向门口，门打开，她一怔。

    “梅小姐？”

    “云妈。”梅心莲微笑。

    云妈侧身将她让进来，扬声说：“梅小姐来了。”

    客厅，众人听见云妈声音，投来视线。

    梅心莲摇曳的身姿出现在众人面前，嘴角勾着浅浅的笑，“好热闹啊。”

    顾天林冷了脸，沉声说：“你来干什么？”

    “我来，自然是有事了。”梅心莲神色不变，笑着走过来。

    “小姨。”顾翩然开口叫她。

    接着方雨悠抱着顾妍曦站起身，轻声叫她：“小姨。”

    “嗯。”梅心莲点头，视线落在顾妍曦身上，“这小人儿，越长越漂亮了。”说着，她伸出豆蔻的指尖，轻碰了一下顾妍曦的脸蛋。

    顾妍曦眨眨眼，居然笑了起来。

    “曦儿很喜欢小姨呢。”方雨悠笑道。

    梅心莲也是惊喜不已，又逗弄了顾妍曦一会儿。

    “你到底有什么事！”顾天林忍了一会儿，还是忍不住开口。

    梅心莲转头看向他，收回手，“书房谈。”话落，她抬步上楼。

    顾天林黑着脸，咬着牙跟在她身后。

    客厅里，顾天怡看着两人消失的背影，撇嘴说：“别管他们了，我看就是八字不合。”

    “爸为什么那么讨厌小姨？”方雨悠低声问顾翩然。

    顾翩然摸着女儿的头，漫不经心的说：“不该你问的别问。”

    方雨悠咬唇，神色黯淡。

    书房。

    梅心莲推门而入，径自走到沙发坐下。

    顾天林紧跟着进来，将门合上。

    “有什么话，快说。”

    “这就是你们顾家的待客之道？”单独和顾天林相处，梅心莲就浑身长满了厉刺。冷笑着，她抬手给自己倒了杯茶，轻抿一口。

    顾天林冷眼看着她，等她喝完一杯茶，才再次开口：“现在可以说了吗？”

    梅心莲抬眸，说道：“你坐下，那么紧张干什么？我又不会吃了你？”她的语气带着嘲弄。

    顾天林老脸一红，轻咳着坐在梅心莲对面的沙发上。

    梅心莲轻叹息一声，说：“其实我是有事相求。”

    “你会有事求我？”顾天林挑眉，“我没听错吧。”

    “顾天林！能不能不要用这种态度和我说话！难道当初就是我一个人的错吗！”梅心莲低吼，眼睛一红，死死的咬着嘴唇。

    顾天林别开头不语，两人之间长久的沉默着。

    过了很久，他才沉声说：“好了，不要说这件事了，你到底有什么事？”

    梅心莲缓了缓，这才开口：“果果，他是小时的孩子。”

    顾天林蹙眉，不太明白：“你这话什么意思？”

    “我说，果果他是小时的亲生儿子。”

    “什么？这？这怎么可能？”顾天林满目不敢置信的瞪着梅心莲：“你知道自己在说什么吗？果果怎么可能是逢时的孩子？他不是唐妤的私生子吗？”

    梅心莲眸色暗沉，语气凝重：“一场阴差阳错，当初让唐妤怀上孩子的人，就是小时。”

    顾天林完全愣住了，这个消息太难以让人接受了。怎么会有这样的事情？

    “你难道不觉得果果和小时很像吗？还有顾家人无缘无故对果果存zài的好感。”梅心莲又说。

    顾天林这才想到一些端倪。

    确实，他第一次见果果，就有一种莫名其妙的亲切感，好像那就是自己的孙子一样。现在看来，果果真的是顾家的骨血！

    “这件事情，唐妤知道吗？”顾天林问。

    梅心莲摇头，低声说：“这就是我来找你的原因。唐唐还不知道这件事，我只能告sù你，她是被小时，所以，如果她知道真相，恐怕不会轻yì原谅小时。”

    “逢时居然做出这种事情！”顾天林闻言，一拍沙发扶手，大怒。

    梅心莲冷声说：“现在不是你追究罪责的时候！”

    顾天林冷静下来，说：“你的意思是？”

    “如果有一天，唐妤知道真相，一定难以接受，到时候她和小时不知道又会出什么事。我希望到时候，你可以站出来，帮小时一把。至少帮他说说话，可以吗？”梅心莲语气诚恳的说道。

    顾天林怔然，半响，别开视线，“怎么说他也是我儿子，果果也是顾家的骨血，这个自然。”

    “谢谢。”梅心莲松了口气，站起身，“我知道你不愿意见我。我先走了。”

    话落，梅心莲抬步往门口走。

    看着梅心莲的背影，顾天林心脏忽然一疼。

    “心莲！”冲动之下，他开口叫住她。

    梅心莲脚步顿住，僵在原地。

    多少年了。他再也不曾这样叫过她。

    红唇勾起，她抬手握上门把手，打开门，离开。

    顾天林轻叹，呆了半响，也离开书房。

    而在他们离开后，书柜后面，一抹身影终于放下紧紧捂着嘴唇的手掌，眸色闪过莫测的厉光。

    原来，果果是顾逢时的亲生儿子。

    原来，强了唐妤的人居然是顾逢时。

    如果，唐妤知道真相――

    嘴角勾起，她轻笑，想必有趣。

    梅心莲先行下楼，顾天林跟在她身后，两人的脸色都是凝重的，似乎经历了一场不同寻常的谈话。

    梅心莲要走，顾翩然起身，送她出去。

    “小姨，你没事吧？”

    梅心莲上车前，顾翩然握住她的手，轻声问。

    梅心莲摇头，微笑一下，抬手拍了一下顾翩然的脸，“翩然，你和小时是亲兄弟，不管发生什么事，一定要互相照应，答应小姨好吗？”

    顾翩然眸光一闪，心内却冷笑起来。

    “我知道。”他点头。

    梅心莲凝着他半响，低声叹息：“翩然，听小姨一句，小时他……”

    “小姨，你为什么这样疼大哥？”顾翩然突然的话，让梅心莲倏地愣住。

    “我同大哥相比，你明显偏疼他。为什么？如果都是你外甥的话。”顾翩然点到为止，不再多说。

    梅心莲已然变了脸色。

    顾翩然是她的外甥，是她姐姐的儿子，她不该……算了。

    没说话，梅心莲弯身上了车子，关车门之前，她淡漠的声音传来：“至少有一点，翩然，小时不曾像你一般，处处算计。你记住，好自为之。”

    话落，车门合上，车子绝尘而去。

    顾翩然站起原地，看着梅心莲驶远的车子，嘲讽的笑起来。

    不曾处处算计？

    大哥的城府有多深，你们真的了解吗？

    如果不是处处算计，他怎么总会将他踩在脚下？只是，他不允许一直这样下去，总有一天，他会将大哥狠狠击垮！

    而你们，就等着吧！

    ……

    在医院住了一个月，果果终于可以回家了。

    顾逢时办了出院手续，把唐妤和果果送回公寓就离开了。

    唐妤把果果抱到床上，给他盖好被子。

    果果打了个哈欠，神色疲倦的问：“唐唐，你和顾叔叔还没和好吗？”

    唐妤摸摸他的脸，轻声说：“因为这个你不开心了吗？”

    “有点吧。”果果眨眨眼睛，眼皮直打架，“我想你们两个好好的。”

    “好，知道了，睡吧。”俯身亲了一下果果的额头，她等他睡着，这才出了房间。

    临时保姆正好到了，唐妤和她交代了一下，就拿起手提包出门。

    到了约定的咖啡厅，唐妤进去，就有服务员迎上来。

    “顾太太？”

    “是。”唐妤点头。

    “请跟我来。”服务生引着唐妤来到二楼走到一扇门前，说：“梅小姐已经在里面了。”说完，他代替唐妤敲门。

    “请进。”

    里面传出梅心莲的声音。

    唐妤对服务生微笑一下，推门进去。

    “唐唐，过来。”梅心莲看过来，朝她招手。

    唐妤走过去，坐在梅心莲身边。

    “小姨。”

    “突然叫你出来，果果那边没事吧？”

    “没事，今天出了院，现在他在家休息呢，有保姆看着。”

    “那就好。”梅心莲点头，握住唐妤的手指，“叫你出来，是有点话和你说。”

    晚上做了果果最喜欢的菜，还有叶堇色来蹭饭，一顿饭吃的很热闹。饭后叶堇色陪着果果玩了一会儿，果果就被唐妤要求，回房间去睡觉了。

    上次严煦来，有一些酒没喝完，叶堇色给自己倒了一杯，喝了一口说：“顾逢时怎么不在？”

    “他为什么要在？”唐妤淡声说。

    “呵。”叶堇色笑了一下，眨眨眼：“就因为输血那件事，别扭了一个多月了。”

    “也不完全是这个原因。”唐妤低声说。

    “我觉得，顾逢时不像是那种人，他一定有原因的，你问过吗？”

    叶堇色的话，让唐妤一怔。

    今天，梅心莲也是这样跟她说的。

    “你好好想想吧。”叶堇色不再多说，将杯里的酒一饮而尽，将杯子放在茶几上，他站起身，伸出两只手挥了挥：“走了。”

    安静的客厅，唐妤坐在沙发上，看着茶几上放着的手机晃神。

    突然，手机屏幕一亮，接着震动起来。

    探身将手机拿起，上面‘阿时’两个字在闪烁。

    犹豫一下，她接起手机，那边顾逢时声音低沉。

    “果果睡了吗？”

    “嗯。”

    一时寂静。

    半响，顾逢时说：“你，你怎么还不去睡？”说完，他顿时懊恼的蹙眉。

    唐妤嘴角浅浅勾起，握着手机站起身，走向窗边。

    不经意的往楼下一看，她怔住。

    “你在哪儿？”她问。

    顾逢时顿了顿，说：“水语山城。”

    “你在水语山城？”

    “不然呢，在你楼下吗？”顾逢时语气带着一丝烦躁。

    唐妤已经挂了电话，快速跑向门口，换了鞋子出门。

    握着被挂断的手机，顾逢时重瞳一暗，将手机收进口袋，他拿出一支烟点燃。

    吸了几口，突然听到楼道里传来脚步声，接着一道娇小身影出现。

    跑到顾逢时面前，唐妤还在喘息着，抬眸看向他，她说：“你准备在这里站到什么时候？”

    顾逢时不语，沉沉的凝着她，半响，他忽然说：“唐妤，我们离婚吧。”-

    本章完结-