
    昏暗的卧室，唐妤疲倦的靠在顾逢时胸前，发丝汗湿贴在额上，浑身没有一丝力气。m.乐文移动网

    顾逢时搂着她的肩头，修长的指在她光滑的肌肤上细细摩擦，有逐渐向下的趋势。

    唐妤用尽最后的力气，开口：“不要了。”

    顾逢时薄唇轻勾，露出一抹邪魅的笑：“知道了，不动你了。”

    他的不动，就是把她折腾的接近半死。

    唐妤决定再也不相信他了。

    闭了眼睛，任由顾逢时搂着自己躺下。突然，感觉到指尖一暖。

    他在摩擦她中指上的那枚戒指。

    “很喜欢？”他贴着她的耳问。

    唐妤“嗯”了一声。

    顾逢时挑眉，又问：“我送你的，你不喜欢？”

    他指的是婚戒？

    在她看来，那枚婚戒确实不如这枚戒指。

    “看来要再送你一枚。”他低声说，近乎呢喃的声音。

    唐妤没太听清，闭上眼睛，沉沉睡去。

    *

    清晨的阳光徐徐照进，床上的人还在熟睡。

    顾逢时已经起来了，并且洗漱完毕，穿好衣服，他蹙眉想了一下，看来应该多准备几套换洗衣服在这里。她不回去，他就住到这边，反正都一样。

    想着，他心情愉悦了些，依旧穿着昨天的衣服的这件事也没有那么难受了，坐在床边，他凝着她安静恬然的睡颜，重瞳溢满宠溺。

    “咚咚。”轻微的敲门声响起。

    顾逢时转头，就见果果推门进来。

    将食指放在唇边，他做了一个噤声的手势。

    果果会意，点点头，扭着小身子又出去了。

    感觉到眼皮痒痒的，唐妤秀眉轻蹙，缓缓睁开眼睛。

    入目是顾逢时没来得及收回的眸色，那样深沉。她微怔，身体就被他抱起，落进他怀中。

    “你还真能睡。”他低沉说。

    唐妤在他怀中不安的挣扎了一下，闻言，咬唇说：“这要怪谁！”

    “哦？”顾逢时语调上扬，微微将她拉开，“你的意思，是在夸奖我昨晚的卖力？”

    唐妤脸颊一红，好想说，他怎么这么不要脸。别开视线，她淡声说：“放开我，要起来了。”

    “好。”他轻yì的放过她，站起身，“我先出去了。”

    唐妤等他关门出去，这才掀开被子下床，腰很酸，视线落在自己身上，青红交错的痕迹更是让她脸颊一烫，不敢再看，她拿起一边的睡衣套上，匆匆进了浴室。

    等她收拾好出来，顾逢时居然已经做好了早饭。

    虽然他只是把冰箱里的面包和火腿拿出来，又把牛奶加热了一下。

    ……

    除了顾又青，资雅手里还有5个新人，第一次出这么大的秀，把她忙的前仰后合。

    “资雅，有人找！”有人大喊一声。

    资雅从模特后面探出头，“知道了！”

    “是个帅锅哦！”那人笑着补充。

    资雅一怔，立刻飞奔出去。

    “这么着急？不会是男朋友吧？”

    “资雅这个女汉子也有人要了？”

    “谁说咱们资雅是女汉子，你瞧瞧人家身材还是有料的。”

    资雅跑出去后，后台一阵说笑。

    风一般的卷过，她往高大的男人身后看了两眼，眼神立刻暗下去。抱肩，她冷笑着仰头盯着伊森的眼睛：“顾又青呢！”

    “青，她心情不好。”伊森说，“我觉得出于礼貌，应该来和你说一声。”

    “好啊。”资雅怒极反笑，还伸手拍了几下手掌，“真好。那你回去告sù她，我跟她一刀两断。”话落，资雅转身就走。

    “喂！”伊森大手伸过来，一把握住资雅的手腕，“你这个女人能不能有点同情心？”

    “同情心是什么东西？”资雅惊讶的瞪大眼睛。

    伊森气结，一字一顿：“总之，收回你刚才的话。”

    “那我也告sù你，不可能！”资雅狠狠的说。

    两人就这么开始对峙，忽然，小助理跑出来，一脸快哭了的样子：“资雅，不好了！”

    “我确实不好了！”资雅回头低吼。

    小助理被她吓得一下子愣在原地。

    资雅深吸几口气，冷冷说：“怎么回事！”

    “乔他刚才打电话来，说是路上堵车，赶不来了。”

    “什么！”资雅闻言，简直疯了！大力甩开伊森的手，把伊森也吓住了。

    “不是叫他提前两个小时出发的吗！他是把我的话当耳边风了！”

    小助理瘪着嘴，弱弱的问：“现在怎么办？”

    资雅在原地烦躁的踱步，忽然，脑海里一闪，她回头，视线落在伊森身上，邪笑起来。

    “你干嘛！”伊森被她的笑弄得后背发凉，下意识的往后退了一步，“那个，我先走了，你和青的事情，晚点再谈。”

    “站住！”资雅大吼，随后好整以暇的说道：“你想我别放弃顾又青？”

    伊森转身，点点头。

    资雅勾唇一笑，搓搓手指，“那你来帮我一个忙。”

    被强逼着换了衣服，伊森的身材资雅果然没看错，比乔好多了。

    摸了一把伊森古铜色的坚实胸膛，资雅笑：“没想到你还真是脱衣有肉啊，有没有兴趣做模特，我可以带你，一定捧红你。”

    “没兴趣！”伊森咬牙切齿，手臂交叉挡在胸前，他可没有在人前露身体的习惯。

    “你怕什么！”资雅嗤笑，“你帮了我的忙，我也一定信守承诺，再给顾又青一个机会。”

    简单的给伊森上了15分钟的课，资雅就把他带到了t台候场：“你别紧张。”她低声说，给了伊森一个鼓励的眼神。

    一个小时的秀，顺lì结束。所有人都注意到了一个高大英俊的男模，伊森。

    资雅高兴的不行，吩咐她带的人去换衣服，转头，就看见一个男人站在伊森面前，对他动手动脚，而伊森居然毫无防备的被对方吃豆腐。

    眉头一簇，她快步走过来，一把将伊森拉到身边：“亲爱的，你今天真是太棒了！”

    伊森一惊，还没反应过来资雅这是怎么了，只听男人笑问道：“资雅小姐，这是你的朋友？”

    资雅冷笑，加了一个字：“男朋友。”

    “哦？”男人眉头一挑，眸里闪过疑色。

    资雅咬牙，搂住伊森的手臂将他拉向自己。

    伊森冷不防，就被资雅嘴对嘴吻住。

    “啾！”一声响。

    资雅放开伊森，挑衅的看着男人：“我们感情好的很！”

    男人耸耸肩，笑着离开。

    “你干嘛！”伊森这才回过神，瞪着资雅，好像被她占了多大的便宜。

    资雅嗤笑：“那个男人是gay，刚才他想泡你，是我救了你！”说完，她瞪了伊森一眼，转身离开。

    ……

    “谁要来吃饭？”顾逢时脱去外套，仅着里面白色的衬衫，袖口向上翻折两下，露出蜜色肌肉紧实的小臂，倚在厨房门框问。

    唐妤背对着他正在忙碌着，闻言，轻声回答：“一个朋友。”

    “叶堇色？”顾逢时的声音一下子低了几度，透着浓浓的不悦。

    唐妤嘴角一勾，却不解释，而是说道：“你要来帮我吗？”

    顾逢时不语，却迈步进来，站在她身边，他看着一堆肉菜，没头绪，于是问道：“我可以做什么？”

    “洗菜。”唐妤随手递给他一把香菜，“先把菜摘干净，然后洗，会吗？”

    “你觉得这很难？”他冷声说，十分不高兴她这样轻视自己。

    唐妤没说话，微笑了一下，继续忙碌。

    顾逢时看她一眼，眸光柔和，薄唇轻轻勾起一个弧度。

    不一会儿，他将洗好的香菜递给唐妤：“喏，给你。”

    唐妤转头看过来，一愣，“菜呢？”她完全就是下意识的反问。

    顾逢时当场脸黑，举起手里的香菜，“这不是吗，你看不见？”

    香菜的叶子已经快被他摘干净了，几乎就剩下杆。

    唐妤无奈，却知道顾先生生气了，只能顺毛锊，“要不然，你回客厅陪果果看电视？”她试着提yì。

    顾逢时瞳眸晦涩，面沉如水。

    好吧，她只能左右看了看，将西兰花交给他洗：“那你帮我洗这个好吗？”

    顾逢时挑眉，接过来。

    厨房里，两人各忙各的，轻声交谈，完全就是小夫妻日常。顾逢时对于这种相处表示很满意，一会儿唐妤开始炒菜，他就担当了副手，帮忙递调料和递菜什么的，配合还算默契。

    两道菜完成，门铃声响起，唐妤对顾逢时说：“麻烦你去开一下门。”

    顾逢时冷哼一声，转身走出去。

    客厅里，果果正坐在沙发上看电视，见顾逢时出来，他问：“是客人来了吗？”

    顾逢时“嗯”了一声，走向玄关，打开门，微怔。

    “顾先生。”严煦黝黑的脸上是大大的笑容，手里还提着水果，看见他，亲切的打招呼。

    原来要来吃饭的人是，严煦。

    顾逢时心情一下变好，薄唇轻勾，“请进。”

    “谢谢。”严煦跟着顾逢时身后进门。

    果果从沙发上跳下来，礼貌的说：“叔叔好。”

    严煦顿时愣住，这，这孩子？唐妤有孩子了？还是这孩子是顾逢时的？

    不过他马上恢fù神色，微笑：“你好。”

    唐妤从厨房走出来，看见严煦，微笑：“来了。”

    “嗯。”严煦将手里的水果递过来。

    顾逢时接过，拿进厨房。

    唐妤招呼严煦：“你先坐一下，马上可以开饭了。果果，帮妈咪照顾一下严叔叔好吗？”

    “好的。”果果乖巧的点头，小大人一样说：“严叔叔，请坐吧。”

    他的礼貌让严煦很喜欢，坐在沙发上，两人开始有一句没一句的说话，到最后，话题多起来。

    “你请的是严煦？”顾逢时站在唐妤身后，低声说。

    唐妤淡声回答：“是啊。”

    顾逢时嘴角抿起，揽住唐妤的腰，“我以为你是请叶堇色，你还不解释，故意的？”

    唐妤动了一下，低斥：“快放手，你出去陪严煦说话吧。我把菜做好，就可以吃饭了。”

    “好。”难得顾逢时也乖乖听话了一次，转身出去了。

    不一会儿，唐妤就做好了四菜一汤，解开围裙，叫客厅里的三人过来吃饭。

    她买了啤酒，给顾逢时和严煦一人倒了一杯，自己和果果喝果汁。

    气氛很和谐，顾逢时没有架子，跟严煦这一次倒是有点相谈甚欢的样子。严煦晚上还要回医院，就喝了一瓶酒，不过倒是和唐妤说了很多，很感谢她帮忙的话。

    饭后，严煦坐了一会儿就告辞了。

    唐妤洗好碗从厨房出来，顾逢时已经扛着果果回房间洗澡去了。

    她回到主卧，洗了澡出来，却还不见顾逢时。

    现在两人算是心照不宣了。

    衣柜里，顾逢时的衣服越来越多，从外套到内衣。浴室里，她的洗面奶旁边放着他的剃须水，她的牙杯里也强硬的挤进他的牙刷。

    一星期，他七天都在这里，完全把水语山城抛弃。而且，他也不再问她什么时候回去，因为他已经住过来了。

    掀开被子躺到床上，她抱着笔电浏览了一会儿网页，却有些心不在焉。门口依旧安安静静的没有动静。

    他和果果在干什么？

    终于，没忍住，唐妤掀开被子下地，穿上拖鞋走出主卧。

    站在果果房门口，就听里面传来两人隐隐的声音，听不清。她刚想转身回去，突然，面前的门猛地打开。

    顾逢时高大的身影突然出现在眼前，唐妤一下子愣住。

    “你？”顾逢时深邃的重瞳凝着她，“你怎么在这儿？”

    “我，我，这是我家。”半天，唐妤挤出这么一句话。

    顾逢时薄唇轻扬，似乎明白什么，伸长手臂揽住她的腰，他顺手关了果果的房门，将她抵在一边的墙上，禁锢住。

    “想我了？所以来找我？”

    “你别自作多情了，我是怕你影响果果睡觉。”她咬唇小声说。

    顾逢时胸腔震动，愉悦的笑开，修长的手指捏了一下她的鼻尖，他也不戳破她的借口。猛地将她打横抱起，他大步走向主卧。

    最近顾逢时一定是和果果在密谋什么。

    唐妤看着眼前的文jiàn发呆，指尖的钢笔掉在地上，她还不知道。

    “想什么呢？”小菲捡起笔，手指唐妤眼前挥了挥。

    唐妤猛地回过神，摇摇头：“没什么。”

    小菲笑道：“还说没什么。对了，听说后天世贸天阶有几家品牌店搞活动，你要一起去吗？”

    “后天？”唐妤思绪一转，想到什么，她淡声说：“好啊。”

    小菲和她约好了时间，就回到自己位置继续工作。

    唐妤从手机里找出日历，看了看那个日期，又很快将手机收起。

    ……

    因为上次闻言送了凉城的特产，楚舟然觉得应该请她吃顿饭作为回礼。可是不知道怎么回事，自从那天以后，闻言总是有意无意的躲着他。

    这一天，终于两人约好了一起去一家餐厅吃晚饭。

    楚舟然提前预约了座位，一进去，就有侍者引着他们到位置。

    点好餐，他们开始轻声的聊天。

    “上一次你送的特产，我吃了，很好吃。”

    “那就好。”闻言微笑一下，端起桌上的水杯轻抿一口。

    她知道自己喜欢上了楚舟然。

    这些年，她一直忙于工作，已经很久没有交往过男朋友了，好不容易遇见一个这样动心的，可是她知道，楚舟然喜欢的是另外一个人。

    就算是那人已经是别人的妻子，可是楚舟然对她的感情还是那样浓烈。闻言觉得自己有些可笑，可是她真的很嫉妒那个人，可以得到楚舟然的喜欢和守护。

    “闻言？”楚舟然的声音将闻言的思绪拉回来。

    她抬眸看向对面的男人，他清俊的眉眼带着温润笑意。

    “什么？”她轻声问。

    “上一次的事情，我想解释一下，我和唐妤只是朋友。”

    如果闻言不是那么聪明，她可能会很高兴楚舟然这样说。这样的解释，一般就是对自己有意思，怕自己会误会他。

    可是楚舟然的解释虽然是怕自己误会，但更多的是保护唐妤。难道他以为，她会把他们的事情乱说吗？

    心，有一点点抽痛。

    闻言苦笑，刚要说话，却是一道窈窕美艳的身影走过来。

    “楚编？好巧啊。”女声响起。

    楚舟然回头看向来人，微笑道：“罗小姐，你好。”

    “呵呵。”罗琳笑了一下，视线落在闻言身上，“这位难道是楚编的……”

    还没等她说完，楚舟然开口。

    “是我的同事。”

    “哦。”罗琳了然的点头，微笑打招呼：“你好，我是罗琳。”

    闻言也微笑说：“你好，闻言。”

    “我就是看见背影像楚编，就过来打个招呼，好了，不打扰你们了，再见。”话落，罗琳离开。

    楚舟然礼貌的起身送她，忽然，眼神一暗。

    和罗琳有约的，是他？

    “舟然，那不是顾先生吗？”闻言也看见了，疑惑的问。

    楚舟然点头，说：“应该是谈事情吧。”

    回到座位坐下，罗琳说：“刚才看见了楚编，就过去打个招呼。”

    顾逢时点头，招手叫来侍者点餐。

    “说吧，有什么事找我？我来宣城也有半个月了，你明明知道，却也没有找过我，现在突然叫我吃饭，不会是有事相求吧？”罗琳语气难掩失落，一手托住下巴，眼角向上倾斜，魅惑的看着顾逢时。

    顾逢时凝眸，沉声道：“确实有事情拜托你。”

    罗琳眸光一暗，闪过失望，苦涩的勾起嘴角，良久，她略带委屈的说：“你倒真是诚实，就不能稍微骗一下我，让我开心一下吗？”

    “罗琳。”他沉声叫她。

    罗琳忽然心生烦躁，摆摆手说：“算了，算了，你有什么事情，说吧。”

    “宣城l景塔，你曾经出资，是吗？”

    “怎么忽然问这个？”罗琳疑惑。

    “嗯，我要拜托你的事情，和这个有关。”

    *

    一早，手机提示收到一条短信。

    顾逢时正在浴室洗漱，唐妤划开手机，看着短信，嘴角微微向上轻扬。

    发信人是个陌生的号码，落款是远方的朋友，但是唐妤知道她是谁，也知道，她应该过的很好，这样就好。

    一天的忙碌。

    下班时候，唐妤给顾逢时打了电话，让他去接果果。

    顾逢时破天荒的什么也没问，说了好，就挂了电话。

    唐妤握着手机正晃神，小菲已经收拾好走过来，“唐妤，走吗？”

    “好，走吧。”

    背起挎包，小菲挽住她的手臂，两人坐电梯下楼。

    到了世贸天阶，却并没有店pù搞活动，唐妤问小菲是不是记错了，她尴尬的笑着，说可能吧。

    于是两人就随便逛了几家店，奇怪的是，小菲好像并没有买东西的打算，她们逛来逛去，更像是在消耗时间。

    终于，一个电话打进来，小菲接起，神色一闪。

    挂了电话，“唐妤，我有点事情要去一个地方，你能陪我一起去吗？”小菲央求着。

    唐妤见她如此，只好点头，“好吧。”

    唐妤一答应，小菲马上拉着她出了世贸天阶，两人打车，去了一家高级会所。

    “你来这里有事？”唐妤下车后，疑惑的问。

    小菲敷衍的应着，和她一起进了会所。

    径直上了二楼的高级包间，站在一间包间门口，小菲笑着说：“进去吧。”

    “什么？”唐妤不明所以。

    小菲偏头，示意她推开门。

    唐妤犹豫一下，抬手推开包间门。

    入目，一片漆黑。

    唐妤还没反应过来，一霎那间，包间的灯亮起来。

    小菲在她身后推着她进去，彩带，欢呼齐齐向她迎面而来。

    唐妤愣在原地，惊讶的看着众人。

    左橙光、赵睿四人，韩季、方岚、苏漾，靳琪琪，林俊、张琳，严煦，还有叶堇色。他们都笑容满面的看着她，大声说：“唐唐，生日快乐！”

    在他们最前面，银灰色休闲装的男人高大挺立，重瞳深邃的凝着她。

    唐妤简直太震惊。

    忽然，裙摆被轻轻扯了一下，她低头，就见果果牵着小七月，两人稚声说：“妈咪，唐阿姨，生日快乐！”

    “谢谢。”唐妤弯身摸了摸两个人的小脸，抬头看向众人：“谢谢你们！”

    从十八岁以后，她就不再过生日。生日对她来说，只有噩梦。

    可是今天，她除了惊喜和感动，再没其他，或许，那些事情，早应该放下。

    赵睿推着夸张的12层蛋糕出来，众人围着唐妤唱生日歌。

    柔和的蜡烛光照下，唐妤的侧颜唯美。

    她轻轻闭上眼睛，双手合十许愿，然后吹了蜡烛，欢呼声再次响起。

    大家开了香槟，开始庆祝，喝酒，聊天，气氛热烈。

    果果和小七月被带到另一个包间去玩了。

    唐妤坐在顾逢时身边，侧目看向他，轻声问：“是你吗？”

    顾逢时修长的指尖捏着高脚杯，闻言，挑眉：“什么？”

    还在装酷。

    唐妤知道，一定是他准备的惊喜。请了所有她相熟的朋友，连堇色都来了，她真的很开心。

    “这就是你和果果一直在密谋的？”她问。

    顾逢时不置可否，将酒杯放下，握住她的手指，不语。

    不一会儿，顾逢时就被韩季叫去那边。

    叶堇色走过来，坐在唐妤身边，“生日快乐。”

    “谢谢。”唐妤笑着说。

    “我没想到，他会叫我。”叶堇色说，“我觉得他应该对我充满敌意。”

    “你是我的朋友。”唐妤说。

    叶堇色勾唇，“你还是不了解男人，他们的占有欲可是很可怕的。不过这件事，我要承认，顾逢时出乎我的意料。”说完，他起身，走向顾逢时他们。

    方岚凑过来，一把搂住唐妤的手臂：“我真是太意外了，这完全不像是我哥会做的事情。”

    唐妤点头，“我也没想到。”

    “唐唐姐，之前你就没发现什么？”

    唐妤摇头，还真的没发现。

    后来，大家陆续过来跟唐妤说生日快乐。靳琪琪更是抱着唐妤一个劲儿诉说思念，弄得唐妤哭笑不得。

    “唐唐，生日快乐。你会幸福的。”苏漾搂着唐妤，轻声说。

    “谢谢。”

    “我送你的礼物，是我的新设计，独此一件，希望你会喜欢。”

    “那我不是很荣幸。”唐妤笑道。

    苏漾微怔，抬手抚上唐妤的脸颊：“唐唐，你知道吗？你现在的笑容比以前真切了许多。”

    “是吗？”唐妤一怔，“我都不知道。”

    “旁观者清。”苏漾微笑，“嗯，就这样吧，一直这样开心幸福下去吧。”

    包间里热闹非凡，大家好像完全不陌生，三三两两在一起，不管以前认不认识，好像都有话说。

    难得片刻安静，唐妤看向顾逢时，他也正往这边看过来，眸色暗沉带着光。

    唐妤脸颊微红，也不知道是不是喝了点酒的缘故。

    “唐妤。”

    有人叫了她一声。

    唐妤转头，就见是左橙光。

    “生日快乐。”左橙光举杯。

    唐妤端起果汁和他碰杯，淡声说：“谢谢。”

    左橙光犹豫一下，还是开口：“她，有没有给你消息？”

    今天是唐妤的生日，她是唐妤最好的朋友，不会不送来祝福。

    唐妤神色不变，淡声说：“有。”

    “她……”想问她在哪儿，过得好不好，可是这话，他却问不出口。

    唐妤见左橙光神色痛苦，犹豫一下，还是说：“只发了生日祝福，不过我想她很好。”

    左橙光闻言，欣慰的笑了一下，退离唐妤身边。

    他质问过母亲，可是母亲就是不肯告sù他，她的下落。他真的快要坚持不住了，不知道什么时候，她才会回来。

    身边又坐过来一人，唐妤都不用抬眸，就知道是谁。

    熟悉的古龙水味道。

    侧目看向他，他温柔的眼神里满是宠溺。

    唐妤心口一紧，缓缓的悸动。

    “吵吗？”他俯身贴近她的耳，问。

    “还好。”唐妤淡声说，“大家开心就好。”

    “那你呢？”顾逢时问。

    唐妤咬唇，刚要说话，他却忽然伸手握住她的手腕，“跟我走！”

    “去哪儿？”唐妤被他拉起身，往门口方向，背后响起几人疑惑的叫声，可是顾逢时却没有停下脚步，拉着她推开包间的门，大步离开。

    上了车，顾逢时让她系好安全带，车子启动，滑出去。

    “我们去哪儿？”唐妤看向他问，“果果怎么办？”

    “会有人照顾他，不用担心。”顾逢时沉声说，一手伸过来，握住她的手。

    唐妤不再说话，不再问。

    其实，他要去哪儿，都好。

    车子从环山路上去，唐妤终于知道他们要去哪儿了。这里是宣城有名的观景台，顾翩然曾经带她来这里看过星星，那他们也是要看星星吗？

    兰博基尼停下，顾逢时先下车，走到唐妤这边，打开车门，朝她伸出手，低声说：“下车。”

    唐妤将手放在他掌心。

    两人站在观景台上，从这里看下去，几乎能够看尽整个宣城。

    最引人注目的自然要数宣城的标志性建筑，l景塔，夜色下，它毫不逊色城市的每一道霓虹，径自闪着耀眼的荧光。

    低头看了眼腕表，顾逢时将唐妤搂到胸前，薄唇贴上她的耳：“我数到十，你就对着l景塔吹一口气。”

    “什么？”唐妤惊讶。

    顾逢时沉声催促：“准备！一、二、……十！”

    当顾逢时数到十，唐妤下意识的听从他的话，对着l景塔的方向吹了一口气。

    然后――

    景塔的灯，从最上面开始，一格一格灭掉，速度很快，就像是吹蜡烛一样！

    “天！”唐妤忍不住惊呼！

    怎么会？！

    转头，她刚要说话，唇瓣却被他猛地含住。

    她的味道很甜。

    顾逢时热情的深吻着她，搂着她的肩膀让她转身面对着自己。舌尖大力的顶开她的贝齿，抵入她的口中，勾住她的舌尖。

    唐妤浑身发软，闭上眼睛，渐渐跟不上他的节奏。

    顾逢时大掌钳住她纤细的腰肢，抱着她往车子方向，打开后座车门，他将唐妤推进去，随即覆上。

    “阿时……”唐妤叫他，声音带着轻喘，睫毛蒲扇：“我很开心。”

    顾逢时眼神一闪，唇落在她颈上。大手将她上下摸索一遍，他修长的手指抚着她光滑的美背，灼烫抵着她。

    唐妤无法动弹，只能任由他索取。

    他将唐妤的上衣脱下，瞥见她胸前的风景，他眼神一暗，倾身吻住。

    过于孟浪的动作实在让唐妤难以承受，她分不清自己是快乐还是痛苦，只能随着顾逢时的动作飘摇不定。

    这一夜，观景台上的兰博基尼晃动剧烈。

    而这样的生日惊喜，也让唐妤永生难忘。

    谢谢阅读的你们！谢谢订阅的你们！祝福完毕，祝完收工！三件事说，一，亲爱的们每条留言，小叶子一定回复了，如果看不见，就上网页版看！二，有一个亲，葵的颜色一直求群号，小叶子已经回复你很多次了，你看不见的话，就上网页版就能看见了，么么哒！三，关于这个生日惊喜，是小叶子看了一个电视剧的灵感，超级好看哦，推荐《还来得及再爱你》-

    本章完结-