
    “咔嚓。”打火机的声音划破寂静的观景台夜空。

    顾逢时上身的衬衫褶皱，衬衫随意的系着两颗扣子，露出一大片蜜色的胸膛，上面有数道红痕，是谁留下的，不必猜测。

    一抹忽明忽暗的火星在他骨节分明的指尖闪烁，他抬手吸了口烟，吐出淡淡的烟圈，烟雾缭绕下，顾逢时一张俊脸带着餍足。

    被他折腾的近乎三小时的唐妤在后座蜷缩，沉沉睡着。她的身上盖着毛毯，脸上还有泪痕留下的印记。

    抽完一支烟，顾逢时打开后座车门将唐妤裹着毯子抱出来，轻轻放进副驾驶座。

    唐妤迷迷糊糊的睁开眼睛，呓语：“我困……”

    “乖，睡吧。”顾逢时轻吻了一下她的额头，给她系好安全带，绕过车前上车，启动车子驶下观景台。

    回到公寓，韩季窝在客厅沙发上睡着。

    顾逢时抱着唐妤把她放到主卧床上，去到果果房间，推开门，果果和小七月在床上安然熟睡。

    他轻轻退出房间，走到客厅里。

    韩季打着呼噜，睡得正香。顾逢时拿了毛毯出来给他盖上，这才回了主卧。

    ……

    “唐妤，唐妤。”

    “什么？”唐妤回过神，看向小菲，一脸迷茫。

    小菲小声问：“你和顾总昨天去哪儿了？突然就走了，把我们吓了一跳，是不是顾总还有别的浪漫惊喜给你？”

    确实浪漫又惊喜。

    唐妤浅浅一笑，没说话，可是神情已经回答了一qiē。

    小菲羡慕极了，托腮有些忧愁的说：“真是羡慕你，我什么时候也能找到一个这样为我用心的男人啊。”

    “乔菲！你不用做事吗！上班时间闲聊什么！”

    忽然，身后响起刘洋的低斥声。

    小菲站直身体，目不斜视的从刘洋身边走过，回到座位。

    刘洋看着她骄傲的背影，气的牙根直痒。

    “和美博合作的那个企划案，今天下午之前就要赶出来，计划有变，上面要我们加快进程。”刘洋说道。

    唐妤蹙眉，点头说：“知道了，我尽kuài。”

    “嗯。”刘洋看了唐妤一眼，转身回到座位。

    中午自然没有午休时间，大家都在企划部加班，午饭也是叫的外卖。

    唐妤活动了一下脖颈，疲倦的从电脑前移开视线，不经意就听见那边负责订外卖的同事的说话声。

    “干嘛总订这家，你就是有私心。”

    “哪里有。”

    “说吧，你是不是看上这家送外卖的那个小哑巴了？”

    “喂！别叫人家小哑巴！有没有礼貌！”

    “哟？还急了？”

    说话声就此停住，只听“叮”的一声，电梯门打开，从里面走出一道娇小的身影。

    她穿着黄色的店pù特制背心，里面是白色的衬衫，下身浅蓝色牛仔裤，一双腿很细很直，白色帆布鞋。

    一张让人很容易记住的小脸，因为太过干净。

    头发在脑后绑了马尾，嘴角浅浅勾着。

    “这里！”那个负责订外卖的男同事挥挥手。

    女孩一双大大的眼睛看过去，精灵一般。她手里拎着两个大大的袋子，却很轻松的走过去。

    唐妤收回视线，低头整理桌上的文jiàn资料时，一个白色的本子忽然递到眼前，上面一行清秀的字体。

    ‘不好意思，请问你订的是什么饭？’

    唐妤抬眸看向女孩，女孩一双眼睛似乎会说话一般。

    可能是作家的直觉吧，她一眼就看出女孩身上一定有很多故事，莫名其妙的对她充满好感。

    “咖喱鸡肉，谢谢。”

    女孩点头，弯腰从袋子里面找出唐妤订的饭，双手递给她。

    唐妤伸手接过，忽然，那边两个男同事开玩笑追逐起来，一下子撞到女孩。

    “你没事吧？”唐妤一惊，从座位上站起身，斥责的看着两个男同事。

    其中一个扶住女孩的手臂，焦声问：“没事吧？”

    女孩摇摇头，快速在本子上写：我没事。

    大家拿到饭，把钱结算了一下，女孩就离开了。

    她一走，部门里面难免响起议论声。

    “真可惜，这么漂亮的女孩子居然是哑巴。”

    “是啊，要不是哑巴，我真想追她。”

    小菲拿着饭走到唐妤桌前，拉了椅子坐下和她一起吃，见她又在发呆，小菲说：“又想什么呢？”

    唐妤回过神，淡笑：“没什么，吃饭吧。”话落，她不经意的往地上一瞥，却见一个胸牌。

    拿起来一看，上面印着女孩的照片，还有她的名字和电话。

    江晓涵。

    在下午下班之前，终于将企划案赶出来，刘洋看过之后说可以。

    唐妤回到座位，拿起那枚胸牌，照着电话打过去。

    电话接通，唐妤说：“你好，请问是江晓涵吗？”她问完，猛地想起什么，一愣。

    她居然忘jì了，江晓涵是哑巴。

    忽然，听筒里传来两声敲击声。

    唐妤一怔，明白了对方的意思。

    “你好，我是唐妤，今天中午你送外卖的那家公司企划部的职员，你不小心将胸牌遗落在我这里了。”

    那边又是两声敲击声。

    唐妤说：“这样吧，你现在在哪儿，把地址发给我，我下班以后给你送去。”

    挂了电话，一会儿手机就提示收到一条短信。

    ‘不好意思，我正在实习，实在走不开，要你送过来真是麻烦你了。我在东安医院胸外科实习。’

    居然是东安医院。

    唐妤回复了好。

    下班以后，她就打车去了东安医院。

    找到胸外科的时候，远远就听见一道男声，似乎正在训斥人。

    唐妤走过去，就见背对着她的一个高大男人正在狂骂几个应该是实习生，其中一个就是江晓涵。而骂人的，是赵睿。

    “白痴！都是白痴！就你们这智商，还能做医生！”

    忽然，赵睿指着江晓涵，低吼出声：“还有你，你别以为你不说话就没事了！装乖可没用！你给说说，那个病历你是怎么看的！”

    江晓涵身体一抖，小脸一下子惨白，瑟缩了一下，她从口袋里拿出一个白色的本子。

    唐妤认出那个本子就是她平时写字的那个。

    江晓涵刚拿出笔，赵睿就忽然伸手将她的本子抢过来，狠狠扔在地上，一脚踩上去。

    “我让你说话！你没听见！怎么着？你还牛了！话都不愿意跟我说！”

    终于，有个胆大的女孩子，弱弱的出声：“副，副院，不是她不说话，她，她是哑巴。”

    女孩话落，赵睿愣住。

    唐妤转身离开，走到医院外面的花园。

    不一会儿，江晓涵的短信传来：你来了吗？

    唐妤回复：来了，在医院的花园里。

    差不多20分钟，一道娇小的身影跑过来，她穿着白色的护士服，头戴护士帽，让唐妤想到一个词，白衣天使。

    江晓涵拿出白色的本子，上面还带着赵睿的脚印，她写：十分抱歉让你跑这一趟。

    唐妤摇头，轻声说：“没关系。”话落，她从挎包里拿出胸牌递给江晓涵。

    江晓涵接过，嘴角勾起，又写：谢谢！

    唐妤犹豫一下，轻声说：“我可以问你一个问题吗？”

    江晓涵写：你问。

    “会很辛苦吗？”

    江晓涵一怔，惊讶的看着唐妤。半响，她摇摇头，写：我喜欢。想了想，她加上：你刚才看见我挨训了？

    唐妤点头。

    她写：没关系，我没事，我喜欢做护士。

    ……

    唐氏。

    董事长室。

    唐业摘下眼镜，将手里的稿子放在茶几上，和蔼的说：“没有想过留在宣城？”

    楚舟然一怔，微笑说：“这边的任期结束就要回去的，瑰宝虽然很好，但是我已经在锦丽做习惯了。”

    “习惯也是可以改的，你要是留在宣城，我也能替你父母照顾你。”唐业说道，“不过还是要尊重你自己的意思。”

    楚舟然微笑不语。

    唐业又说：“稿子我觉得没有什么需要修改的地方了。”

    “那就这样定了？”

    “嗯，上一期的反响不错，证明瑰宝是真的有实力。”唐业的意思，还是在劝楚舟然留在宣城。

    两人说了会儿话，楚舟然就拿着稿子告辞离开了。

    出了唐氏，他坐进车里，想了想，给唐妤发了个短信问她有没有时间一起吃饭。

    不一会儿收到回复，唐妤说好。

    楚舟然嘴角勾起，心里一喜。

    这边，唐妤将手机放下，拿起需要处理的资料开始录入电脑，忽然，心口莫名一滞。她蹙眉捂住心口，放在手边的手机叫嚣响起。

    她吓了一跳，慌张的拿起手机，只见是顾天怡的电话。

    划开手机，还没等她说话，那边顾天怡焦急的声音传来。

    “唐，唐妤，你快来东安医院！果果！果果出事了！”

    “砰！”手机从唐妤掌心滑落，她懵然的站起身，无助的看向周围，整个世界好像都在旋转，她抬步，却被桌子绊倒。

    “唐妤！”小菲闻声抬头，惊讶的叫了一声，跑过来扶起她，“怎么了？”

    同事也都围上来，七嘴八舌的问她。

    唐妤握住小菲的手臂，手指冰凉颤抖，嘴唇动了动，她好不容易挤出一句话：“果果在医院……”

    小菲瞪大眼睛，一边扶着她，一边捡起地上她的手机。

    搂住唐妤的腰，小菲低声说：“别紧张！冷静！唐妤，我们马上去医院！”

    楚舟然坐在车里，视线一直看着唐氏的大门，忽然，他看见唐妤被一个女孩从里面搀扶出来。

    脸色一变，他快速打开车门下车，奔过来。

    “唐唐！你怎么了？！”握住唐妤的手臂，楚舟然焦急的问道。

    小菲赶紧说：“你认识唐妤？”

    “我是她的朋友！”

    “我们要去医院，果果在医院！”

    “我有车，我送你们！”楚舟然搂住唐妤的肩膀，和小菲一起将唐妤扶上车子。

    一路驶向医院。

    唐妤就像是没了魂一样，双目无神。

    小菲怎么跟她说话，她都没有反应。

    楚舟然咬牙从后视镜看向唐妤，眉头紧蹙。

    突然，小菲手里，唐妤的电话响起。

    小菲接起，那边响起顾逢时的声音：“唐唐！”

    小菲赶紧将手机贴上唐妤的耳朵。

    顾逢时低沉的声音穿透一qiē，进入唐妤的耳膜：“唐唐！”

    “阿时……”唐妤嘴唇动了下，呢喃叫他。

    顾逢时正开车赶往医院，听见唐妤的声音，他逼迫自己冷静，沉声说：“别怕！”

    唐妤点头，握住手机不松开，那边顾逢时一直在跟她说话，她眼眶一湿，眼泪不停的落下来。

    这一刻，她心里的感觉说不出来。

    这一刻，她才知道，自己有多爱果果。

    曾经，果果被她忽略，被她视为耻辱，视为人生的污点，她不愿意正视果果的存zài。可是这一刻，她真的害怕极了。她不能失去果果！

    那个会用全世界最好听的声音叫她唐唐，叫她妈咪，那个懂事到让人心疼的他，她不能失去！

    她从来没有对果果说过，妈咪爱你，可是这一刻，她清楚的知道，她真的好爱果果。

    楚舟然几乎和顾逢时同时到达医院。

    唐妤从车上被小菲扶下来，一眼就看见不远处往这边疾步走的顾逢时。

    “阿时！”她叫了一声。

    顾逢时加快脚步，一把将她搂到怀中。

    “别怕！”他贴着她的耳说，然后搂着她快速进了医院。小菲和楚舟然也快步跟在后面。

    到了手术室门口，顾天怡立刻站起身，她吓得不轻，衣服上还有血迹，满脸都是泪痕。

    “果果，果果……”她哆嗦着，说不出完整的话。

    唐妤看见顾天怡身上的血已经崩溃，要不是顾逢时牢牢的揽住她的腰，她早已经瘫软。

    “到底怎么回事！”顾逢时低吼。

    他吼完，只听一道稚嫩的童声划破寂静的医院走廊。

    “哇！”小七月坐在地上，仰着头哭的不能自己。

    顾天怡低声说：“果果就是为了她，让车撞了！”

    车，撞了果果！

    唐妤闻言，眼前一黑，揪住顾逢时的衣襟，忽然埋头他胸前，她全身剧烈的颤抖。

    顾逢时紧紧抱住她，面沉如水。

    赵睿闻讯赶来，看见情况，咬咬牙，他握紧拳头，一拳砸在墙上。

    小菲好不容易哄好小七月，她的父母也赶了过来。

    季栋听顾天怡说，果果是为了救跑出马路去的小七月才被车子撞了，受惊不小。朝顾逢时和唐妤走过来，他低声道歉：“对不起！对不起！都是七月不好！”

    顾逢时紧紧抿着嘴唇，不语，却浑身透着戾气。

    楚舟然见状，走上前握住季栋的手臂。

    季栋看他一眼，咬牙退后。

    忽然，手术室的门打开，医生和护士快速走出来。

    “医生！果果怎么样！”

    几乎是同时，众人纷纷迎上前。

    “谁是孩子家属？”医生问。

    唐妤和顾逢时急声说：“我是！”

    “医生正在给孩子的伤口进行缝合，但是因为大量出血，急需要输血，但是现在医院血库不足……”

    “这么大的医院！血库会不足！”顾逢时低吼着。

    医生蹙眉说道：“不好意思，现在可能要请人现场输血。你们有谁是B型血？”

    “我是！”唐妤喊。

    “我是！”顾逢时喊。

    “我是B型血！我可以输血救我的孩子！”

    “直系血亲不能输血给自己的小孩，虽然现在普遍人都不了解这个原理，可是这么做有可能导zhì一些并发症和后遗症，对孩子不利。”

    “逢时也是B型血！让他输血给果果！”顾天怡突然说。

    唐妤视线立刻转向顾逢时，却见他重瞳晦暗，唇角紧抿。

    “阿时！”唐妤揪住顾逢时的衣襟，满目不解：“你输血救果果好不好？”

    “我……”顾逢时张张嘴，却说不出话。

    “逢时！你什么意思！”顾天怡低吼，“现在都什么时候了！就因为果果不是你亲生儿子，你就不救他？！”

    “医生，我也是B型血！抽我的血！”忽然，一道男声响起。

    楚舟然大步走过来，沉声说。

    医生点头，转头对一边的护士说：“带这位先生去做检查，可以的话，马上进行输血。”

    护士应了，对楚舟然说：“这位先生，请跟我过来。”

    楚舟然跟着护士身后离开，医生也重新回到手术室。

    唐妤嘴角勾起冷笑，一把将顾逢时推开。

    “唐唐！”顾逢时低声叫她，伸出去的手却不敢去碰她。

    小菲上前来将唐妤扶住，狠狠看向顾逢时，她低声说：“我们去那边。”说完，她扶着唐妤走向一边的椅子。

    顾天怡瞪了顾逢时一眼，低斥：“冷血！”转身也走向唐妤。

    “怎么回事！”赵睿上前来，低声问：“你怎么想的？”他真是不解，依照顾逢时疼爱果果的程dù，为什么不答应输血给果果，没道理啊。

    顾逢时不语，背脊挺得笔直，可是他垂在身体两侧的手指却紧紧握成拳，似乎在竭尽全力压制着什么。

    差不多半小时左右，护士回来，告sù他们已经顺lì抽取了楚舟然的血。

    “他人呢？”唐妤问。

    护士说：“刚抽完那么多血，他正在休息，不用担心。”

    “谢谢。”唐妤点头，视线不经意落在顾逢时身上一顿，很快移开。

    他不肯输血救果果。

    为什么？

    难道就像是顾天怡说的那样，因为果果不是他亲生吗？

    呵！心内冷笑！

    为什么他会突然这么自私，只不过是输一点血，为什么他不愿意？

    又等了差不多两个小时，手术室的红灯熄灭，手术室的门从里面被人大力推开。

    众人立刻迎过去，只见护士推着病床出来。

    果果小小的身体躺在病床上，小脸几乎全部被氧气罩遮住，苍白的脸上没有一点血色。

    “果果！”唐妤叫着扑上来，一直不停的呼喊。

    护士低声说：“孩子需要安静。”

    唐妤一下子噤声，只是眼泪不停的落下来。

    “怎么样？”赵睿沉声问道。

    医生摘下口罩，稍显疲倦的说：“副院。手术很成功，伤口已经缝合，不过要先送到加护病房观察一晚再说。”

    赵睿点头，上前握住唐妤的手臂：“唐妤，让护士先送果果去病房。”

    唐妤点头，咬着唇问：“我可以一起去吗？”

    赵睿看了眼医生，见医生点头，他轻声说：“好。”

    小菲和顾天怡陪着唐妤一起，季栋夫妻带着七月也跟了过去。

    赵睿走向顾逢时，低声说：“你跟我去办住院手续，然后跟我好好解释一下。”

    他话落，率先抬步。

    顾逢时侧目看向唐妤护送果果的背影直到消失，这才大步跟上赵睿。

    *

    加护病房外，众人等候。

    楚舟然脸色有些苍白，却坚持着过来。

    “唐唐。”站在唐妤身后，他轻声叫她。

    唐妤的脸贴在加护病房的玻璃上，视线紧紧盯着里面的果果，听见楚舟然的声音，她慢慢转过头，轻声说：“舟然，谢谢你。”

    楚舟然蹙眉，低声说：“不用谢，果果怎么样？”

    “医生说要观察一晚。”

    “你放心，果果一定没事的！”楚舟然伸手握住唐妤的肩膀。

    唐妤点头，视线再次转到果果身上。

    顾天怡去给顾天林打了电话，回来，就见顾逢时跟在赵睿身后走过来。

    “你还有脸过来！”顾天怡低斥。

    顾逢时抬眸看她，那一眼极其阴鸷。

    顾天怡吓了一跳，最后只能愤然的走到椅子那里坐下。

    抬步走向唐妤。

    楚舟然见顾逢时过来，缓缓退开。

    他站在唐妤身后，伸手抚上唐妤的肩膀：“唐唐。”

    “不要碰我。”唐妤一字一顿，语气冰冷。

    顾逢时一怔，手指从她肩上滑落下来，狼bèi的垂下。

    一直到很晚，楚舟然送小菲和顾天怡回去，季栋夫妻也带着七月离开。加护病房外，只剩下唐妤、顾逢时和赵睿。

    赵睿坐在椅子上，抬眸看向一直站立着的两人，低低叹息。

    他实在是想不到，果果居然是顾逢时的儿子。

    这对于他来说太不可思议可是又好像没有那么难以接受。

    现在一想，果果的眉眼确实和顾逢时像极，还有举手投足间的气场也是。只是世界上的事情居然真的有这样的巧合。

    一直站立了整整三个小时，唐妤动也没动，眼睛一直盯着果果。

    这样下去没有任何好处。

    顾逢时忍不下去，咬着牙上前：“去休息一下吧。”

    唐妤不语，完全把顾逢时当成是空气。顾逢时茫然无措，无法，只能走到一边，拨通了一个人的电话。

    梅心莲凑巧在宣城近郊的剧组拍戏，接到顾逢时的电话，她立刻赶来。

    窈窕艳丽的身影，高跟鞋的“咯咯”声响彻寂静的医院走廊。

    梅心莲脚步匆匆，到达加护病房外。

    “唐唐！小时！”

    顾逢时迎上来，握住她的手臂，垂头不语。

    梅心莲蹙眉，伸手拍了一下他的手背，走向唐妤。

    “唐唐。”轻声叫她一声，梅心莲握住唐妤的手。

    唐妤有了反应，眼睛轻眨，她慢慢转头看向梅心莲，嘴唇微动：“小姨。”

    “哎！”梅心莲眼泪一下子就掉下来，抬手擦了一下，她抚上唐妤的脸颊：“宝贝儿，别怕，小姨在这里呢。”

    “果果，果果……”唐妤看着梅心莲，指着加护病房里的果果轻喃。

    梅心莲咬牙，轻声说：“果果不会有事的，乖，唐唐，听小姨的话，我们去休息一下，好不好？你这样子，果果醒过来会吓到的，乖，好不好？”

    唐妤不说话，但是却由着梅心莲扶住她离开加护病房的玻璃。这是三个小时，她第一次动。

    脚下一软，长时间的站立让她的双腿双脚已经麻木，梅心莲没扶住她，她往地上跌去。

    “唐唐！”梅心莲低喊。

    “唐唐！”顾逢时大步冲过来。

    唐妤却冷声一字一顿：“别碰我！”

    高大的身影硬生生的僵住，在她面前。不过一步的距离，他却过不去。

    赵睿叹息，走上来，弯身将唐妤抱起，低声对顾逢时说：“我送她去休息。”

    顾逢时薄唇紧抿，浑身透着萧索。

    赵睿抱着唐妤往休息室方向，梅心莲看了顾逢时一眼，跟了过去。

    好不容易将唐妤哄睡，睡梦中，唐妤还是眉头紧蹙着，不断的呓语。梅心莲轻轻拍着她，直到她陷入沉睡。

    起身出了休息室，门外，赵睿和顾逢时相对站着。

    “小睿子，你也去休息吧。”

    赵睿知道两人是有话说，点头，他说：“晚点我再过来。”

    赵睿离开以后，梅心莲握住顾逢时的手臂将他带到椅子边，按住他的肩膀让他坐下。

    “我刚才听赵睿说了。”梅心莲轻声说，“唐唐因为你不给果果输血的事情生气了。”

    “呵！”顾逢时苦笑，双手捂上自己的眼睛，他埋头在膝上。

    梅心莲心疼的看着他，伸出手臂抱住他的头，“小时，你没有和唐唐说实话，你还在瞒着她？”

    “我不能，我不敢。”顾逢时低语。

    他第一次承认不敢。

    他从来没有过的恐慌。

    他害怕，他说了，唐妤会用比现在更决绝，更冰冷的方式来对他。

    他害怕，唐妤就此离开他的生命。

    他居然也有这样一天。

    “可是这事情，你不可能瞒太久。”梅心莲轻声说，“找个机会和唐妤坦白吧。”

    顾逢时倒在她怀中，疲惫的闭上眼睛。

    是啊。总有一天，唐妤会知道，会知道他就是毁了她十八岁的那个人。

    可是，如果他跟她坦白，她会原谅吗？