
    “跟我谈谈。”散会后，顾逢时在门口拦住唐妤，低声说。

    唐妤挑眉看他，冷声说：“我没有话和你谈。”

    “……”顾逢时抿唇不语，却是直接握住了唐妤的手腕，将她拖走。

    背后响起股东们议论纷纷的声音，唐妤咬牙，狠狠瞪着他的背影，被他硬是拖到角落。

    将唐妤困在墙壁和自己胸膛之间，顾逢时垂眸凝着她白希的小脸。

    梅心莲说，暂时不要见她，给她一点时间。

    可是，他忍不住。

    借着唐氏股东大会的机会，他只想能看到她就好。却没想到，她居然拿出两个亿来填唐氏的窟窿，借此回到董事会。

    “你就这么想要回董事会？你知道那是什么地方吗？”

    “呵！”唐妤低笑，抬眸看向他的眼睛：“那里是我爷爷曾经站过的地方。”

    顾逢时微怔，剑眉一簇，他刚要说什么，口袋里的手机叫嚣响起，那声音刺耳，好像带着不罢休的决绝。

    顾逢时单手掏出手机，看了眼来电显示，重瞳一暗，按了拒接。

    将手机收起，他幽幽开口：“唐唐，听我说，这件事情不是那么简单的，你不要插手进来，你……”

    铃！

    手机再一次叫嚣，打断了顾逢时的话。

    他低咒一声，掏出手机。

    这一次，唐妤瞥见了上面的来电人，冷冷一笑：“你的好妹妹找你了，你还不接电话？”她讥嘲，使力推开面前的顾逢时。

    顾逢时后撤一步，唐妤已经大步离开。

    重瞳里一片冰冷，黑的深不见底，顾逢时修长的指划开手机，接起电话。

    “顾逢时！顾逢时！”顾又青尖利的声音传来，“你真的要这么做吗！”她低吼。

    居然将她的工作室收购，他一定要逼她是不是！

    那边顾又青还在疯狂的怒喊，良久，顾逢时缓缓开口：“只不过回到你原来生活的地方，并没有你想象中那么艰难。”

    “我原来生活的地方是宣城！”顾又青抽泣着，声音透着哀求：“我错了，阿时，我错了好不好？不要把我送走，你知道我爱你的，我不想离开你。我好不容易才回到你身边，我……”

    “收拾好东西，韩季会去找你，不要乱跑。”顾逢时话落，挂了电话。

    “啊！”顾又青大叫着，将手机摔向墙壁，站起身，她拿起手提包，冲向门口，打开门，却愣住。

    门外不知什么时候多了两个穿黑西装的男人。

    见到顾又青，两人面无表情的转过身，其中一个说：“顾小姐，请您待在家里。”

    呵！心内苦笑。顾又青闭了眼睛，滑坐在地上。连软禁都用了，顾逢时果然铁了心要送走她。怎么办？她要怎么办？

    ……

    韩季接起电话，含笑的声音传来：“**oss，想我了？”

    “我要你帮我办一件事。”顾逢时低沉的声音传来。

    韩季勾唇，笑问：“什么？”

    “送又青回美国，不许她再回来宣城。”顿了一下，顾逢时加了一句：“永远。”

    这边，韩季闻言一怔，半天，他拿开手机，看了眼来电显示，确定是顾逢时的电话，才问道：“你确定？”

    “马上去做。”顾逢时说完，挂了电话。

    韩季捏着手机，突然低笑起来，这人，终于还是出手了。若是为了唐妤，也是必然。只是不知道这位顾小姐是做了什么事情，惹得顾逢时如此绝情。

    于是，韩季找上顾又青。

    看见门口的两个男人，他也着实惊住了。

    走过去，男人见到他，立刻恭敬的说道：“韩先生。”

    “呃，我能进去吧。”韩季问道。

    男人点头，输入密码开门。

    韩季尴尬的推开门，一室寂静。

    “又青？又青？”他叫了两声，没人应声。

    地上都是各种物品的碎渣，客厅更是乱七八糟，可以看出主人是发了好大的脾气。

    踢开挡在脚下的抱枕，韩季刚要去卧室找，就听外面响起嘈杂声。

    “让我进去！”男人的怒吼声。

    韩季一惊，返身出来，就见门口的两个保镖正和一个高大的外国男人厮打在一起。

    “喂！住手！”他扬声喊。

    三人停手，外国男人怒气冲冲，粗喘着气用稍稍蹩脚的中文吼道：“你们是谁！为什么在青的家门口！”

    “青？”韩季挑眉，问：“你又是谁？”

    “我是青的男朋友！”

    原来这外国男人，正是伊森。

    “男朋友？”韩季打量伊森，好像他调查又青的时候，确实有过这么一个人。

    蹙眉，他问：“你是美国人？”

    “是。”

    “那正好，现在呢，我要把又青送回美国去，不如你跟她一起回国吧。”

    “你说什么？又青要回美国？”伊森一怔，不敢置信。

    韩季点头，说：“她要回去了。”话落，他转身进屋，伊森也跟在他身后。

    两人走进顾又青的卧室，却没看见人。

    “奇怪。”韩季心里忽然闪过不安，视线落在浴室门上一顿，脚步抬起，他大步走过去。

    “咚咚！又青，你在里面吗？”

    没有应声，门也是锁着的。

    伊森拉开韩季，一脚踹开了门。

    “青！”

    那抹红色刺痛了伊森和韩季的眼睛。

    伊森手忙脚乱的按住顾又青的手腕，韩季赶紧拿出手机给医院打电话。

    *

    韩季的电话打来，顾逢时接起，还没等说话，只听韩季低吼：“尼玛！又青割腕了！现在在医院！”

    顾逢时一怔，沉默半响，他低声问：“有生命危险吗？”

    韩季微怔，低声说：“伤口不深，已经缝好了。她人醒了，一直在闹着要见你。”

    “那就好，你看好她。”

    “你，不过来？”韩季试探着问。

    顾逢时沉声说：“没必要。”话落，他挂了电话，看向电梯口。

    韩季收起手机，一边的伊森急声问：“顾逢时他来不来？”

    韩季看他一眼，摇头。

    伊森眼睛一厉，立刻站起身：“我去找他！”

    “喂！”韩季一把拉住伊森，犹豫一下，他叹息开口：“又青只是想让顾逢时过来而已。”

    伊森不解，猛地转头看向韩季：“你什么意思？青为了他自杀！”

    “是割腕不是自杀。”韩季冷声说，“你这人怎么脑子这么不好使！她就是不想回美国而已！”

    伊森愣住，有什么想法闪过，他惊怔，呆坐在椅子上。

    为什么？她的心思什么时候变得这样深了？

    *

    疲倦的结束一天的工作，唐妤接了果果回到公寓，从电梯出来，就见门口站着一抹高大的身影。

    “顾叔叔！”果果惊喜的叫了一声。

    顾逢时抬眸，看见唐妤和果果，重瞳闪过一抹柔和的光。

    “过来。”他弯腰朝果果招手。

    果果刚要过去，却是唐妤握紧了果果的小手。

    果果不解，抬头看向唐妤，轻声说：“唐唐？”

    唐妤咬唇，面无表情的牵着果果的手走到门口，输入密码开门。

    “唐唐，我们谈谈。”顾逢时握住唐妤的手臂，低声说。

    唐妤侧目看他，对果果说：“果果，你先进去。”

    果果闻言，乖巧的点头。

    将门关上，唐妤淡声说：“顾先生有什么话就说吧。”

    “唐唐。”顾逢时开口，却不知道如何继续下去。那些话，就如鱼刺哽在喉咙里一般。

    “没话说？”唐妤掰开顾逢时握着自己手臂的手指，“那我进去了。”

    “等一下。”顾逢时重新握上她的手臂，沉声说：“唐氏的事情，你不要管，好不好？”

    “呵。”唐妤低笑，用一种奇怪的眼神看着他：“我是唐氏的副董事长，你却让我不要管唐氏的事情？”

    再多的话，他无法说。

    唐妤忽然心生烦躁，甩开他的手，她打开门，将要关门的一霎那，顾逢时低低的声音传来。

    “你不能原谅我吗？”

    唐妤关门的手一顿。

    答案只有两个字。

    不能。

    ……

    世博。

    黑色的保时捷稳健的停在世博门口，车门打开，首先落地的是一双黑色的皮鞋，光可照人，接着是修长的双腿。

    男人一身银灰色西装，面容冷酷，轮廓刚硬。鼻梁上夹着一副金丝边眼睛，镜片背后，一双眸底更是冰冷异常。

    弯身从车内取出一个白色的文jiàn袋，关了车门，男人大步迈进世博大楼。

    前台小姐有些怔楞，微笑问：“请问你找谁？”

    “顾总。”薄唇冰冷的吐字，男人手指微蜷，在前台的柜台桌面上轻敲。

    前台很快查了一下预约，发现上午并没有，刚要说话，却是男人身后，另一道男声响起。

    “乔宇？”韩季叫了一声。

    乔宇转身，对上韩季视线，薄唇一勾：“韩季。”

    韩季露出一抹惊喜的笑意，大步走过来锤了一下乔宇的肩膀，“你怎么突然出现了？”话落，他顿了顿，眸色一暗。

    “难道说？”

    乔宇会出现在这里的原因只有一个，那就是boss开始行动了。

    顾逢时、乔宇和他，他们三个人都是大学时候的同窗好友，人称三剑客。毕业之后，乔宇和他一起跟着顾逢时打江山，只不过他是在明处，而乔宇因为性格比较冷且为人谨慎而在暗处。

    这么多年，他们很少见面，这一次乔宇公然出现，那么只有一个理由，那就是顾逢时要开始行动了，而且绝不会是简单的动作。

    “去见boss吧。”韩季低声说，和前台打了声招呼，带着乔宇坐进电梯。

    一路上去总裁办，乔宇安静，韩季在他身后倚靠着电梯墙，低声说：“我以为，boss还会再等两年。”

    乔宇转头看向韩季，开口：“我不是为你口中的事情来的。”

    “那是？”韩季疑惑。

    “叮！”电梯门开了。

    两人走出来。

    “韩助理。”秘书处的张琳等三人开口。

    韩季点头，带着乔宇直奔总裁办。

    “咚咚。”

    “进来。”顾逢时深沉的声音传来。

    韩季推开门，首先让出身后的乔宇：“boss，你看谁来了。”

    乔宇迈步进来，与顾逢时视线相对，两人十分默契的点了下头。

    “什么啊？boss你早就知道了。”韩季撇嘴。

    乔宇冷声说：“就是boss叫我回来的。”

    韩季冷哼了声，一屁股坐在沙发上，“你们之间难道有什么小秘密不成？”

    顾逢时重瞳扫过韩季，眼神一厉。

    韩季耸耸肩，手指在嘴上做拉链状，一脸愤然。

    “东西带来了吗？”顾逢时沉声说。

    “带来了。”乔宇将手里的文jiàn袋放在顾逢时桌上，而后笔直的站在桌前。

    顾逢时打开文jiàn袋，拿出里面的文jiàn快速翻看，眸色越来越暗，终于看完最后一页，他抬眸看着乔宇：“最快拿下唐氏手底下这几个已经出现漏洞的公司要多久？”

    “三天。”乔宇回答的没有一丝犹豫。

    顾逢时点头，刚要再说什么，却是韩季突然出声，将他要说的话打断。

    “等一下！boss！我没听错吧？”猛地从沙发上站起身，他走过来，“你和乔宇在说什么？拿下唐氏？”

    “唐氏这几年其实在各方面都有了明显的漏洞和亏空，已经逐渐演变成了一个空壳子。”乔宇说。

    “所以呢？”韩季蹙眉，乔宇可能不太了解情况，他可是知道啊，那位boss心尖上的人，现在可是唐氏的副董事长了。

    “boss要拿下唐氏，商场上的杀伐决断，很正常不是吗？”乔宇冷眼看着韩季，好像不明白他在忧心犹豫什么。

    “boss，你的决定呢？”韩季问。

    顾逢时抬眸看向他，冷声说：“乔宇回来，不就是我的决定。”

    “靠之！”韩季大惊，“那是唐氏啊！boss，你想和唐妤宣战？”

    “我只要唐氏，和唐妤无关。”顾逢时淡声说。

    “怎么可能无关？”韩季蹙眉：“唐妤是唐氏的副董事长，你觉得她会看着你一步一步瓦解吞掉唐氏？”

    顾逢时眼里充满嘲讽：“你觉得，她能赢我？”

    就是因为不能，韩季才担心。

    ……

    唐氏的危机还在继续，唐妤刚回到董事会两天，就得知一个噩耗。

    世博出手，以诡谲的一天之速，劈手拿下三家唐氏旗下公司。

    而最讽刺的是，其中一家公司落入世博手里的时候，顾逢时人正在参加唐氏的董事会。

    曾经唐妤以为唐氏强大到无坚不摧，可是不知道什么时候开始，它竟变得如此脆弱。

    财务总监提交上来的报告显示，那就像是个无底洞。唐妤知道，就算用爷爷留给她的全部去堵，也只是杯水车薪。

    而就在这时，唐业突然病了。

    不管他是真病还是假病，唐氏的重担都必须由唐妤一个人挑起。这是爷爷的唐氏，她必须要守住。

    景莱现在回到唐妤身边担任她的秘书，她告sù唐妤，要么世博主动撤手，要么直接对抗，可是结果不容乐观。

    景莱没有说，依照顾逢时的手段，唐妤几乎没有胜算。至少现在，没有一家银行肯贷款给唐氏，而是谁在背后这样做，已经不用去猜，结果显而易见。

    宣城两个顶尖商界大鳄之间的战争终于拉开序幕。

    唐氏的唐妤，世博的顾逢时，他们本是商业联姻的夫妻，现在却同样因为商业利益而短兵相接，不免让人唏嘘。

    乔宇将方案给顾逢时过目。

    大概看了一眼，他合上文jiàn，“吞掉唐氏，最快要多久？”

    乔宇闻言，一怔。

    这有些不像顾逢时的风格。

    他深深知道，唐氏虽然不如从前，但也不是什么小公司，强行吞下去，恐怕难以消化，殃及到世博自身。

    “boss，我能知道你这样急着解决掉唐氏的原因吗？”乔宇问。

    顾逢时幽幽说道：“没有理由，我就是要立即拿下唐氏。”

    越晚，唐氏剩下的越是一具空壳。

    “最快，三个月，而且一定要动用我们的资源。”

    “一个月，把我们全部资源拿出来。”

    乔宇大惊，急声说：“boss！全部？如果失败，我们多年的心血就要全部输进去了！”

    “我们不会输！”顾逢时冷声说，“照我说的做，我要马上拿下唐氏！”

    顾家。

    顾逢时进门的时候，顾翩然和顾天林正在书房说话。

    顾天怡和方雨悠坐在沙发上逗弄顾妍曦。

    打了招呼，顾逢时径自上楼，进书房。

    “我听说，世博现在正在着手准备吞下唐氏？”顾天怡小声问方雨悠。

    方雨悠微怔，点头说：“好像是吧。”

    顾天怡蹙眉，冷声说：“也不知道逢时搞什么，居然对付起唐家来了，这要是把唐家弄垮了，唐妤还能跟他？”

    唐家，垮掉。

    顾天怡的话，狠狠刺入方雨悠的内心。如果唐家真的保不住，那她在顾家还有什么地位。

    “咚咚。”

    顾翩然将门打开，看见顾逢时，他微笑一下，回头跟顾天林说：“爸，大哥来了。”

    “进来。”顾天林沉声说。

    顾逢时迈步进来，走到顾天林身前：“爸。”

    “嗯，坐吧。”顾天林指了一下面前的沙发，又对顾翩然说：“翩然，你先出去，我有点话单独和你大哥说。”

    顾翩然一怔，在顾天林看不见的地方握紧了手指，皮笑肉不笑的说：“好，爸，我先出去了。”

    转身，他眸色阴暗，咬牙出了书房。

    “你要吞掉唐氏？”顾天林开门见山。

    顾逢时扬眸，看着父亲：“是。”

    “若是为了顾家，为了世博，商场无父子，利益之下，这倒是正常。只不过唐唐那边？”顾天林顿了顿，“她是唐家人，你这是要和她宣战吗？”

    “商场利益而已，唐氏已经不同往日，就算是我不出手，也是让别人瓜分，她还不明白这个道理，我会让她明白的。”

    顾天林松了一口气，顾逢时说的没错，这样的机会，身为商人，绝不能拱手相让。

    可同时，他心里又是一紧。

    自己这个大儿子，越发的阴狠，这样重的心思，就连对唐妤背后的唐家都能如此，现在自己已经控zhì不住他，来日，恐怕更加……

    罢了，罢了。

    “逢时，我不瞒你，我原来是想把世博交给翩然，可如今，爸只希望，你能给翩然留一条路。”

    顾逢时闻言，抬眸，薄唇轻勾：“爸，翩然是我弟弟，这个自然。”

    从顾家出来，顾逢时驱车去了唐妤的公寓。

    楼下，他依靠着兰博基尼，点燃了一支烟，抬头，望着某扇窗子晃神。

    不一会儿，脚下就有了一地的烟头。

    叶堇色开车进来，一眼就看见那抹高大的身影。

    冷笑着，他停好车子，开门下车。站在顾逢时身后几步远的地方，他讥嘲开口：“哟？这不是顾总吗？怎么？忙里偷闲跑这儿来了？”

    顾逢时转头看向叶堇色，重瞳平静无波，转回头，他将手里的烟支扔在地上，碾灭，抬手打开车门。

    “站住！”叶堇色大步上前，一把按住车门：“忙什么？”他冷笑。

    顾逢时视线落在叶堇色的手上一顿，语调没有意思起伏：“放开。”

    “顾逢时你真行！如今唐氏危机，你不帮着唐妤，居然落井下石！”

    “你我都是商人，你说这话，不觉得可笑吗？”顾逢时沉声说。

    叶堇色嗤笑，眼睛里都是厌恶：“不要把我和你相提并论，我不像你那样冷血！我告sù你！我不会让你吞掉唐氏的！”

    “哦？”顾逢时饶有兴致的挑眉，语气冷酷：“就凭你的叶家？”

    “你什么意思！”

    顾逢时语气中的鄙夷将叶堇色惹怒，他没控zhì住，一拳挥向顾逢时的俊脸。

    顾逢时出手极快的挡住他的拳头，神色阴鸷的看着他：“叶堇色！我不想对你动手，你最好不要得寸进尺！”话落，他推开他，弯身上了车。

    车子绝尘而去，叶堇色咬牙站在原地。

    接下来的时间里，世博，或者说顾逢时用更加残暴的速度快速的收购，兼并，击垮唐氏旗下公司。

    股东们纷纷对唐妤施压，要求她想办法解决。

    果果只能拜托保姆照顾，唐妤把自己扔在办公室三天，想办法。

    “现在所有事情都对我们不利，必须想办法打击一下世博的嚣张气焰。”景莱说。

    唐妤站在落地窗前，抱肩看着窗外，低喃：“有什么办法。”忽然，她脑海里闪过一个想法，虽然卑鄙，可是，她真的别无他法。

    “景莱，如果这个时候，曝出一件世博的丑闻，能否转移他们的注意力，暂时给唐氏喘息的机会？”

    “这个倒是可以，我马上找公关部想办法。”景莱话落，转身就要出去。

    “等一下。”唐妤却开口叫住她。

    景莱回头，就见唐妤眸色不同寻常，带着一种决然的冷漠。

    “我已经想到了，你马上让公关部联系媒体和报社，暗中进行。”

    第二天，一则关于世博总裁顾逢时曾经的丑闻在整个宣城流传开来。

    原来堂堂商界大鳄居然近乎病态的爱过一个人，那个人还是他的妹妹。

    又不知道从哪里得来的消息，顾逢时爱的那个妹妹竟然是当红的名模顾又青，且为了一些原因，正在医院修养，据说是割腕自杀。

    于是，宣城都在疯传，顾逢时和唐妤因为顾又青而闹掰，顾逢时又和顾又青情变，一时间，这件事情喧嚣尘上，整个世博都笼罩在低气压之下。

    “查！这些消息是哪里传出来的！”顾逢时将报纸狠狠掷在地上，怒吼。

    乔宇神色沉默的弯腰捡起报纸，低声说：“不必查了，我知道是从哪里传出来的。”

    乔宇话落，顾逢时猛地抬眸看向他。

    “就是你心里不确定，怀疑的那个人。”

    “你说什么！”顾逢时重瞳一暗。

    “这件事情，是唐妤曝给媒体的。”