
    不得不说，唐妤在唐家的生活中，还是得到或者说学会了一些东西，比如说，尽最大努力，压抑自己。

    经历了丈夫就是当初强了自己的人这样大的事情，她还可以照常的上班工作，只不过效率和准确率稍稍差了一下。

    “唐妤，这份数jù，请问你核对过了吗？”刘洋从办公桌后面抬头看向唐妤，眼神锐利，文jiàn被狠狠的砸在桌子上。

    唐妤深吸一口气，轻声说：“抱歉。”

    刘洋蹙眉，最后只说：“重做。”

    “抱歉。”唐妤拿过文jiàn，转身出了办公室。

    “怎么回事？”小菲迎上来，挽住她的手臂，“唐妤，你今天怪怪的，是不是身体不舒服？”

    唐妤挤出一抹笑，淡声说：“有点吧。”

    “那我帮你吧。”将唐妤抱着的文jiàn接过来，小菲说：“你去休息一下，我帮你弄，反正我手头这会儿也没有什么事。”

    “谢谢。”唐妤知道，以自己现在的状态，可能真的还是会出问题，虽然不好意思，但也只能麻烦小菲了。

    回到座位，她趴在办公桌上，手机震动了一下，她拿起来一看，发现是顾逢时的短信，看也没看，直接点了删除。

    午休时间到了，唐妤说没有胃口，小菲见状，只好和别的同事一起去吃饭了。

    寂静的企划部，唐妤疲倦的趴在桌子上，忽然，手机叫嚣响起。

    屏幕上闪烁着梅心莲三个字。

    尽管已经猜到她要说什么，但对方是长辈，唐妤无法，只好接起电话。

    “喂，唐唐。”梅心莲的声音温声传来。

    唐妤淡声说：“有事吗？”

    梅心莲微怔，已经听出唐妤语气中的疏离，轻叹一声，她说：“方便见一面吗？”

    *

    “喝什么？”对面，梅心莲轻声问。

    唐妤抬眸，对站在身边的服务生说：“一杯水，谢谢。”

    “好的，请稍等。”不一会儿，服务生将水送来，恭敬的退下。

    唐妤端起水杯轻抿一口，淡声说：“抱歉，我一会儿还要上班，有什么事，您就说吧。”

    “怎么？现在连小姨也不叫了？”梅心莲低声说，语气带着一丝无奈。

    唐妤抿唇不语，手指却在膝盖上捏紧。

    如果可以，她真的不想见到和顾逢时有关的任何人。

    心里冷笑，她抬眸看向梅心莲：“如果您不介意，我想先问您一件事。”

    “你说。”

    “我和顾逢时的事情，您是不是早就知道，包括果果是他，是他的孩子。”

    梅心莲一怔，忽然不知道该怎么回答，咬咬唇，半响，她沉声说：“对，我是早就知道。那时候一见到果果，我就有一种感觉，所以我自作主张的去做了果果和小时的亲子鉴定，结果真的让我大吃一惊。”

    唐妤神色平静，梅心莲话落，她低笑出声：“原来，那顾家人是不是也都知道了？”

    “我只告sù了小时的父亲。”梅心莲蹙眉说，“唐唐，你听我说，我希望……”

    “您希望我原谅顾逢时？”唐妤打断梅心莲的话，先一步开口。

    梅心莲愣住，半天才说：“是的，我希望你能原谅小时，至少听小时的解释好吗？”伸手握住唐妤的手指，梅心莲恳求，“唐唐，好不好？”

    “您知道，您的意思，是让我原谅一个毁了我人生的人吗？”唐妤冷声说，抽回自己的手。

    梅心莲僵住，忽然语塞。

    唐妤垂眸，低声说：“我不会原谅一个毁了我人生的人。对不起，我先走了。”话落，她站起身离开。

    梅心莲看着唐妤的背影，摇头轻叹。

    可是，顾家这次，真的是费尽心机，轮番上阵了。

    唐妤正在厨房忙碌，忽然门铃声响起。

    门打开，唐妤微怔。

    “唐唐。”来人低沉的叫了她一声。

    是顾天林。

    “爸。”唐妤轻声说。

    顾天林点头。

    唐妤赶紧侧身让顾天林进门。

    果果听到声音从客厅跑过来，看见顾天林，立刻叫他：“爷爷！”脆生生的童声听的人心口发暖，顾天林眉眼柔和，微微弯身朝果果招手：“好孩子，过来。”

    果果迈着小短腿跑过来，让顾天林把自己抱起来，扒在顾天林的肩膀上，果果看向唐妤，却见她的神情好像不是很开心。

    顾天林坐在沙发上，亲切的和果果说着话，果果住院的时候，他也来了两次，果果出院以后倒是还没见着呢，这一隔数日，十分想念。

    抬头见唐妤站在一边，顾天林笑着说：“我闻着香味，你们还没吃饭呢？”

    唐妤一怔，点头说：“还在做。”

    “我也还没吃饭。”顾天林自顾自的说，这意思，已经很明确了。

    晚饭，唐妤就做了家常菜，因为顾天林的到来，又多做了两道，一共四菜一汤。

    吃完饭，顾天林还没有要走的意思，唐妤知道他有话对自己说，于是便叫果果先回房间。

    果果房间的门一合上，顾天林便指了指沙发说：“坐吧。”

    唐妤坐下，只听他开口：“逢时做的错事，我也不替他辩解，你该怎样就怎样，都是应该的。”

    唐妤不语，静静听着顾天林的下文。

    顾天林凝眸，继续说：“只是果果毕竟是顾家的骨血，这一点是改变不了的事实。唐唐，你说呢？”

    唐妤抬眸，淡声说：“爸，果果是我的孩子，和顾逢时没有关系，和顾家也……”

    “胡说。”顾天林打断唐妤的话，虎目一瞪，缓了缓，他压下怒气，沉声说：“你生逢时的气，这一点我能理解，只是气归气，果果是要认祖归宗的。”

    “爸，请不要逼我。”唐妤冷声说。

    顾天林见状，一怔之下，低声叹息，他其实也是想叫唐妤原谅逢时，可是看来，唐妤的性子比想象中更烈，不愧是唐家人。

    “罢了，今天的话就当我没说吧。”良久，顾天林站起身。

    唐妤也跟着他起身，送他到门口，顾天林顿下脚步，低声说：“不管怎样，唐唐，你是好孩子。”

    送走顾天林，唐妤疲倦的坐在沙发上，闭了眼睛，脑海里面一片混乱。

    ……

    接下来就是周末，果果的伤已经彻底好了，唐妤给他找了新的幼儿园，准备周一就送他去。为此，果果小盆友第一次和他最爱的妈咪闹别扭。

    周日的早晨，唐妤推开果果房间的门，倚在门边问他：“要出去吗？给你买一个新的书包好不好？”

    果果抿紧了嘴唇不说话，半天，他看向唐妤：“为什么要换幼儿园？”

    唐妤轻蹙眉心，低声说：“这件事情，妈咪已经说过了，新的幼儿园离妈咪上班的地方近，接送你方便。”

    “可是……”果果还想再说什么。

    唐妤微微沉了语气：“果果，听话好吗？”

    果果心里不愿意，却也只能点头。

    周一，将果果送去新的幼儿园，唐妤去了唐氏。一进去，就感受到不同寻常的氛围，正疑惑，景莱不知道从哪里跑出来，一把握了唐妤的手臂。

    “跟我来。”她低声说。

    唐妤跟在景莱身后，两人走到一处隐秘的地方。

    “出什么事了？”唐妤问。

    景莱神色严sù，沉声说：“唐氏出了问题。”

    “什么？”唐妤一惊，“什么问题？”

    “好像是投入很大的一个工程出了点问题，现在唐氏的资金周转不开了，今天上午，唐业召集所有股东开会，商量对策。”

    唐妤眼神一闪，一个想法快速闪过脑海。

    会议室。

    所有股东正襟危坐，三两个聚在一起窃窃私语。

    会议室的门打开，顾逢时一身黑色西装，身形挺拔，迈步进来，直接走到位置坐下。

    众人的视线齐聚他身上，这才猛然想起，这位世博的总裁，可是也有着唐氏10%股份的股东。

    顾逢时坐下之后，就垂眸不语。

    大家收回视线，门再次打开，唐业大步进来。

    会议室一片安静，唐业走到首位坐下，锐利的，眸子看向众人。

    “今天请各位股东过来，是因为最近唐氏出了一点问题。”

    “唐董事长对此应该有解释吧。”其中一位股东说道。

    唐业眼神落在他身上一顿，神色清冷：“是。今天请各位过来，是想让大家安心，因为唐氏的危机，已经能够解决了。”

    “什么？”

    “解决了？”

    众人疑惑。

    顾逢时冷冷抬眸，重瞳晦涩的看向唐业，嘴角勾起。

    唐业站起身，忽然，会议室的门再次打开。

    所有人看过去，具都愣住。

    顾逢时眸子倏地睁大，一眼不眨的看着进来的人。

    唐妤迈步走进会议室，径直走到唐业身边，这时候，跟着唐妤进来的景莱立刻搬了一把椅子放在唐业身边。

    唐妤傲然站立，视线落在每一个人身上一顿，在顾逢时身上很快移开。

    “这次，是唐妤拿出了2个亿出来帮助唐氏度过危机，所以我宣布，唐妤重新回到董事会，担任副董事长一职。”

    唐业话落，众人震惊。

    一方面是唐妤居然拿出了2个亿来，另一方面，她居然回到了董事会。

    顾逢时一时间失神，视线紧紧盯在唐妤身上，重瞳闪过暗色-

    本章完结-