
    唐妤的话终于让顾逢时英俊的容颜有了一丝裂痕……しwxs

    他知道，地狱的大门已经朝他轰然打开，在没有任何预兆的情况下。

    舔了舔嘴唇，顾逢时想要说些什么，可是该死的，此刻他的脑子里面一片空白。

    “无话可说还是说不出来？”唐妤低笑一声，“其实很简单，你只要回答是还是不是就好。我问你，是不是你？”

    “……，是。”半天，顾逢时从牙缝里挤出一个字。

    唐妤身体一颤，闭上眼睛，凄惨的笑起来，“真要感谢你的好妹妹，不然我还要像个傻子一样被瞒在鼓里。你看着什么也不知道的我，会不会觉得我很可怜，很可笑啊？”

    “唐唐！”顾逢时慌乱的握住她的手臂，试图解释：“你听我说，我那时候，我那时候喝醉了，我不知道……”

    “我记得我挣扎过。”唐妤说，声音平淡的没有一丝起伏，“我也恳求你了，可是你还是……”

    再也说不下去，唐妤甩开顾逢时的手，她的脸白的像是没有人色，眼睛里开始有了泪水的影子，但是泪水没有掉下来。

    死死咬着自己的嘴唇，她挺直背脊，一字一顿：“顾逢时，我不想再看见你。”话落，她大步走向公寓楼。

    顾逢时却一把握住她的手臂，“唐唐！”他拦在她身前。

    他没有什么理，也解释不清楚，可是他心里很疼，但这世上从来没有后悔药。

    “我们好好谈谈好吗？”他试着劝说，“我们冷静下来好好的谈一谈好吗？不要这么快就判我死刑。”

    “谈？”唐妤好像听见什么笑话一般，冷酷的挑眉，樱唇勾起一丝嘲讽的弧度：“我跟一个强。犯没有什么好谈的！”

    “唐妤！”顾逢时凝着唐妤的眼睛，他知道自己错了，也知道自己对不起她，可是她口中的强。犯，眼睛里的冷漠还是激怒了他。

    “你知道自己在说什么吗？”

    “我说什么？我说错了？难道你不是强。犯！？”

    “闭嘴！”顾逢时低吼，一手握上唐妤的肩膀，“唐唐，不要再让我从你嘴里听见那三个字，好吗？”他软了语气，他不想在这种双方情xù都激动的情况下，把事情推向无可挽回的地步。

    可唐妤显然并不在意。

    让她怎么说呢？

    她曾经不止一次想过，要把当初毁了她人生的男人千刀万剐。可现在，那个男人就站在自己面前，却是他。

    她感觉自己好像快要死了。心疼的已经麻木了。只有不断的出口伤害，才能抵消一点点疼和愤怒。

    用力推开顾逢时，唐妤大步走进公寓楼。

    顾逢时跟在她后面，直到家门口。

    颤抖的手指按在密码锁上，唐妤试了好几次，都开不了门，一直按错数字。

    身后，修长的手指伸过来，代替她按了密码。

    “嘀！”

    门开了。

    唐妤立刻开门进去，并快速返身关门。

    但在她之前，顾逢时一手扒在门框上，阻了她的动作。

    “唐唐！”顾逢时低声叫她。

    唐妤垂眸，盯着地面，冷声说：“放手！”

    顾逢时咬牙，“唐唐，不要这样，我，我爱……”

    “不要说！”猛然抬起头，唐妤死死的瞪着顾逢时，打断了他要说的话，“不要说那个字，你不配！顾逢时！”

    顾逢时愣住，就是这一愣，唐妤推了他一下，他踉跄着后退一步，眼睁睁的看着门在自己眼前合上。

    几秒过后，顾逢时开始砸门，“唐妤，你听我说，唐妤，你把门打开好不好？让我看看你，唐唐……”

    门里面一点声音都没有。

    顾逢时额头贴在门上，声音放软，放柔，也不知道唐妤能不能够听见：“唐唐，你开门好不好？听我解释好不好？是我错了。”

    关了门，唐妤颓然的跌坐在门口，听着顾逢时砸门。

    她的心口好像被人戳破了一个大大的口子，血不断的从里面涌出来，她觉得她真的快要死了。

    果果听见声音跑出来，看见唐妤缩坐在地上，他刚要走过去，却是保姆一把将他抱起，朝他摇摇头。

    不知道什么时候，唐妤就坐在地上睡了过去，没多久又醒过来，四周一片寂静。

    她动了动麻掉的双腿，扶着门站起身，没再管门外还有没有动静。

    客厅里，保姆窝在沙发上，听见动静，她猛地坐起身：“唐小姐？”她叫了一声。

    “去客房睡吧，今天要麻烦你在这里过夜了。”唐妤轻声说。

    保姆点头，又问：“唐小姐，你没事吧？”

    “没事。”唐妤轻声说。

    推开果果房间的门，见他安然的睡在床上，唐妤松了口气，轻轻将门合上。

    回到自己房间，她和衣把自己摔在大床上，扯了被子裹住自己，沉沉的闭上眼睛。

    似梦非梦，半梦半醒间，就到了早上。

    阳光倾洒进来，照在床上像是蚕蛹一样的唐妤的身上。她睁开眼睛，缓缓坐起身。

    头发凌乱，眼睛红肿，脸色惨白。

    唐妤看着镜子里的自己，冷冷的笑起来。把自己弄得人不像人，鬼不像鬼，到底是惩罚谁？折磨谁？

    掬起冷水扑了脸，好让自己能够清醒。

    精致的淡妆很好的遮盖了她的脸色，换好衣服走出房间，保姆已经做好了早饭。

    “唐唐。”果果看见她出来，立刻跑过来抱住她的腿。

    唐妤低眸看向果果，忽然，眼睛一痛。

    在知道真相之后，她才后知后觉，可笑的发现，果果真的和顾逢时好像。突然不知道应该怎样面前，她咬唇拉开果果，淡声说：“妈咪要去上班，你跟阿姨好好待在家里。”

    果果一愣，小小的皱起眉头。

    妈咪已经很久没有对他这么冷淡了。

    孩子总是敏感的。

    虽然唐妤尽量控zhì，但也没有办法做的像是什么也没有发生过一样。

    拿起挎包，她走向门口。

    打开门，就看见对面倚靠在墙上，一动不动的顾逢时。他好像已经维持这个动作很久了。

    听见门开的声音，顾逢时立刻抬头，四目相对。

    唐妤眸中是全然的冷漠和疏离，率先别开视线，她关了门，径自走向电梯，仿佛顾逢时是空气。

    “唐唐！”顾逢时开口叫她，声音沙哑晦涩。

    唐妤没有停下脚步，走到电梯前，按了按键。

    顾逢时抬步，却因为双脚双腿麻木而差点跌倒，堪堪扶住墙壁，他狠狠跺了几下脚，追上来。

    在电梯门前，握住她的手臂。

    “唐唐。”

    唐妤侧目看向他，就好像在看一个陌生人一般，“请你放手。”她冰冷的吐字。

    “我们谈谈好吗？”他几乎恳求的语气。

    唐妤嘲讽的勾起嘴角，露出一抹嗤笑：“没必要谈，我还要上班。”话音刚落，电梯门打开。

    唐妤甩开顾逢时走进电梯。

    门，徐徐合上。

    他没有再追上来。

    电梯里，唐妤闭了眼睛，遮了眸底最深处的情xù波动。

    就这样，很好。就这样，结束吧。

    ……

    顾逢时走进酒店，迎面就碰上梅心莲的男助理。

    他本来是下来给梅心莲拿早餐的，却意外看见一个很像顾逢时的身影。

    之所以说像，不敢确定，是因为顾逢时穿着褶皱的西装，浑身上下透着颓废的气息，和那个意气风发的顾总简直不可同日而语。

    “顾先生？”助理带着试探的叫了一声。

    顾逢时抬头。

    助理一惊。真的是顾逢时啊。

    眼下青黑，眼底还带着血丝，他发生什么事了？

    “您找梅小姐吗？”助理问。

    顾逢时点头，双目无神，好像丢了魂一样。

    助理蹙眉，低声说，“请跟我来。”

    将顾逢时带到梅心莲的房间门口，助理轻轻敲门。

    不一会儿，梅心莲穿着白色的睡袍走出来开门，门一开，她直接愣住。

    “小时？！”

    倒了杯热茶过来，梅心莲递给顾逢时，他却不接。

    轻叹一声，她蹲在他身前，握住他的手，“小时，唐唐都知道了？”

    “嗯。”顾逢时嘲讽的应声。

    “你告sù她了？”梅心莲蹙眉，“你没有好好说吗？”

    “不是我。”顾逢时闭了眼睛，心里一片冰凉，良久，他阴冷出声：“是又青。”

    “顾又青？”梅心莲一惊，“她怎么会知道这件事？”

    “我不知道。”顾逢时摇头，抬眸看向梅心莲：“我不知道该怎么办。”

    “小时，别急。”梅心莲伸手搂住他，轻轻拍着他的后背：“我先去和唐唐谈一谈。不过你先不要去找唐唐，让她冷静一下也好。”

    “谢谢你。”顾逢时闭了闭眼，沉声说。

    他可以暂时不去找唐妤，因为在那之前，他还有一件事情要做。

    ……

    电话响起，张琳快速接听，那边传来顾逢时低沉的嗓音。

    “查一下顾又青经纪人的电话，确认顾又青现在在哪儿。”话落，顾逢时挂了电话，打开车门上车。

    五分钟以后，张琳回过电话，说顾又青今天没有拍摄，应该是在家里。

    顾逢时应声，车子一个调头，直奔顾又青的公寓。

    站在门口敲了半天的门，里面也没有回声。

    顾逢时重瞳晦暗，输入密码开门。

    正对着门口的窗前，顾又青倚靠在玻璃上，穿着浅粉色的居家服，手里捧着一杯热咖啡。

    听见声音，她转头看过来，看见顾逢时的样子，她一怔，随即嘴角轻勾，“你怎么来了？”

    顾逢时凝眸，迈步走过来，站在顾又青身前，他凝着她，不语。

    顾又青毫不回避的回视他，良久，她嗤笑，轻抿了一口咖啡，刚要开口，却是手里的杯子忽然离手。

    顾逢时一把将杯子夺下，扬手掷远。

    咖啡洒了一地，杯子落地发出一声脆响。

    “啊！”顾又青冷不防顾逢时突然的举动，低叫出声，“你干什么！”

    “这话该我问你。”顾逢时冷眸看着她，一字一顿：“那件事情，你是怎么知道的？”

    “什么事？”顾又青拨弄了一下长发，漫不经心的开口，“我不知道你在说什么。”

    “顾又青！”他冰冷的声音叫着她的名字，修长的指伸向她的手腕，死死扣住，“你怎么知道的！”

    “我知道什么！”顾又青秀眉紧蹙，他的力道弄疼了她，可是她却咬唇不出声喊痛，盯着他晦暗的重瞳，她忽然笑起来：“哦。你说那件事啊，你强了唐妤的事？”

    “呵！”冷笑，他猛地甩开她。

    顾又青“啊”了一声，整个人狼bèi的跌坐在地上，不敢置信的抬头瞪向他：“顾逢时！”

    “你让我太失望了。”顾逢时摇头，蹲在她身前，指尖捏住她的下颌，他的眸子、语气均没有一丝温度，冰冷沉寂的可怕。

    “你为什么一定要做这些事？”

    “为什么？”顾又青咬唇，眼泪夺出眼眶，瑟瑟而落，“你说为什么？因为你！都是因为你！顾逢时！因为我爱你！”

    “不。又青，你不爱我。”顾逢时低语，手指摩擦上她的脸颊，揩去她的泪珠，本该是怜惜的举动，可顾又青却觉得全身发凉，从他指腹传来的冷气袭遍她全身。

    “你最爱的人，是你自己。又青，我不说，不代表我不知道，有些事情，我愿意睁一只眼闭一只眼，是因为，不管怎样，你救过我，也给我黑暗的人生带来过希望，可是，你一定要将这些抹杀。”

    “你什么意思……”顾又青震惊的瞪大眼睛。

    “又青，我会送你回美国，这一次，你不要再回来了。”话落，顾逢时站起身，居高临下的睨着她。

    顾又青愣住，反应过来他说了什么，她猛地站起身，低吼出声：“不可以！顾逢时！你不能这么做！”

    “为什么不能？”顾逢时邪魅的冷笑，“我说过，你不能伤害唐妤，既然你记不住，我就只好用一种能让你记住的方式。”

    “顾逢时！”顾又青大叫着扯住顾逢时的衣襟：“为了唐妤那个贱女人！你要送我走！为了那个贱女人……”

    “闭嘴！”他捏住顾又青的脖颈，重瞳阴鸷，“不要再让我听见你嘴里一句侮辱她的话！又青，乖乖的回美国去吧。”

    他放开她，看她失神的滑坐在地，转身，大步离开。

    顾又青怔楞的盯着敞开的大门，忽然，大哭出声。

    黑暗无情的将她席卷，她万万没想到，顾逢时会这样绝情-

    本章完结-