
    顾逢时说：“唐妤，我们离婚吧。”随后他将手中的烟扔在地上，碾灭。

    那么冷漠的一句话，他更是说的没有一点点的温度。

    唐妤睁大了眼睛，瞳孔里瞬间涌入不知所措的惊慌失措。

    就算两个人再怎样的冷战，她也从来没有想过离婚这两个字。因为她知道，一旦说出，以两人现在还不算完全信任的关系，是无法收回的。

    可是他竟然如此简单的就说出了这两个字。

    “离婚。”她沉声的重复，然后笑起来。她很奇怪，自己居然还能笑。

    “好啊，离吧。”她狠狠的咬牙，转身就走。

    顾逢时一怔，随即大步追上去。

    在楼门口握住她的手腕，他蹙眉沉声说：“话还没说完，你去哪儿？”

    “还有什么话要说？财产分割吗？我一分也不会要你的！”唐妤冷声说完，转头瞪向他：“现在请你放手！顾先生！”

    “你说什么呢？”顾逢时不解，明白什么，他无奈的摇头，薄唇轻勾：“好吧，是我的错，我没有说清楚。”话落，他手指用力，将她拖到怀中抱住。

    “我的意思是我们离婚，然后重新开始，懂？”

    “什么？”唐妤完全懵然了。

    他到底什么意思？

    握住她的肩膀，他让她转身面向自己，凝着她的眸底，他说：“你记得我们有一份协议，婚姻只有一年期限吧？”

    她当然记得。那是她为了保护唐氏，保护自己和他签订的协议。

    “唐唐，现在我想协议作废，我们重新开始，你愿意吗？”

    唐妤不太记得后面顾逢时还说了什么，当她再次回过神的时候，是坐在自家的沙发上。

    客厅里没有开灯，一片沉静和漆黑。

    呆坐了一会儿，她几乎是机械的站起身，回到房间，洗漱之后，她掀开被子躺到床上，闭上眼睛。

    辗转难眠。

    离婚，然后重新开始。

    顾逢时说的开始，会比一年更长，或许会长到她离开这个世界？

    心，悸动到快要从胸腔里跳出。

    如此坦明的一个承诺，却让她如此惶恐不安。她不知道自己是期待还是害怕。

    ……

    世博。

    办公桌前，顾逢时垂眸，修长的指尖把玩着薄如蝉翼的黑色手机。

    等到大概中午时间，手机还没有任何动静。

    他眉头越蹙越紧，终于忍不住发了条短信出去。

    唐氏。

    周一的企划部格外的忙碌，大家都专心投入到自己的工作中，整间企划部只有敲击键盘和翻动文jiàn的声音。

    唐妤忙正在低头整理文jiàn，忽然放在桌角的手机震动了一下。

    拿起来一看，是一条短信。

    ‘忙？’短信内容只有一个字。

    唐妤微微勾起嘴角，回复：有点。

    顾逢时收到回复，俊容一沉，又发了一条：中午一起吃饭。

    唐妤看见短信，想说不行，可是又一想，自从他说重新开始，这还是他们第一次见面，还是不要拒绝的好。只要快点吃完回来再忙就可以了，如是想着，她便回复说：好。

    唐妤说好，顾逢时立刻站起身，拿了外套，他大步走出总裁办。

    刚出来，迎面就遇上正准备去找他的张琳。

    “boss。”张琳神色沉重，低声说：“刚才接到电话，说是宣传片拍摄现场那边发生了意外，顾小姐在掉威亚的时候不小心掉下来了。”

    “你说谁！”顾逢时厉声吼。

    张琳一怔，下意识的回答：“顾小姐，顾又青小姐。”她话音刚落，顾逢时便大步走向电梯。

    张琳慢了半拍反应过来，立即快步跟上。

    *

    唐妤坐车到了约好的餐厅，可是顾逢时却还没来。等了半个多小时，还不见他，唐妤疑惑，拿出手机打电话给他。

    那边过了很久才接起。

    “喂，你还没来吗？”唐妤问。

    沉默一下，顾逢时低沉的声音传来：“我有点事情。”

    “哦。”唐妤淡声说，“那你忙吧。”

    顾逢时低叹，“抱歉。”

    挂了电话，唐妤呆坐了一会儿，服务生走过来，微笑问：“请问小姐，可以点餐了吗？”

    唐妤抬眸看向他，歉意的微笑：“不好意思，我约的人临时有事，不用了。”

    “那好，小姐慢走。”服务生恭敬的离开。

    唐妤拿起手提包走出餐厅，回唐氏的路上，顺手买了三明治和奶茶。

    拎着东西回到企划部，小菲朝唐妤走过来，看着她带回来的东西，疑惑的问：“你不是出去吃饭了吗？”

    “嗯？”唐妤迷茫的抬头，视线又落在袋子上，淡声说：“哦，没吃成，对方临时有事。”

    小菲见她好像心情不太好，于是点头，转身回了座位。

    唐妤拿出三明治，咬了一口就放在一边。

    *

    顾逢时开车载着张琳，两人快速到达了宣传片拍摄现场。

    世博这边的负责人正在跟顾又青的经纪人资雅说着什么，看见顾逢时进来，他说了声：“抱歉，请稍等。”然后朝顾逢时迎上来。

    “顾总。”

    顾逢时轻点头，视线搜寻。

    几个医护人员围着顾又青，幸好她反应快，安全防护措施也做得到位，只是有些擦伤，并无大碍。

    “怎么样？”顾逢时急忙奔到她身边，沉声询问。

    顾又青抬眸看向他，一愣，她是真的没有想到他会过来。

    “没事，只是擦伤。”顾又青轻声说道。

    顾逢时眉头还是蹙着，冷声质问身边的负责人：“怎么回事！”

    负责人连连道歉，满头的冷汗。

    拍摄无法继续，顾又青被资雅扶着先去休息室休息，顾逢时也跟了过去，张琳则是留下来处理后续的事情。

    休息室里，资雅倒了杯水递给顾又青，低声说：“你先休息，我出去看看。”

    顾又青点头。

    资雅朝顾逢时礼貌的点头，关门出去了。

    “你确定不用去医院吗？”顾逢时沉声问。

    顾又青喝了口水，握住杯子抬眸，苦涩一笑：“你还关心我吗？”

    顾逢时面色一沉，抿唇，半响，低声叹息：“我说过了，你还是我妹妹。”

    “呵！”顾又青冷笑，摇着头：“顾逢时，你够心狠，真的。”

    顾逢时望向她，重瞳里面一片沉寂，再无一丝波澜：“又青，我欠你的，总会还你。只要你不做过分的事情，我还是会把你当妹妹对待。”

    “过分的事情，你指的是什么？”顾又青嘲讽的问道。

    “只要你不伤害唐妤。”他回答。

    他在她面前，如此的保护另一个人。顾又青心里最后一丝希冀也被迫熄灭。既然如此，就不要怪她。

    “顾逢时，你欠我的，要欠一辈子！因为你，我再也不能跳舞，你永远也还不了！”低吼着，顾又青重重喘息：“你走！”她冷声下逐客令。

    顾逢时看她一眼，眸色一暗，转身离开。

    资雅推门进来，就见顾又青埋头缩在椅子上。她走过来，伸手碰了一下顾又青的肩膀：“怎么了？cyan？伤口疼？”

    顾又青抬眸，看向资雅：“机票，帮我取消。”

    资雅一怔，随即瞪大眼睛：“顾又青！你又疯什么！凉城那边已经谈好了，你必须去！”

    顾又青冷冷一笑，视线冰冷的睨着资雅：“我有更重要的事情要做。”

    ……

    小菲挽着唐妤的手臂，两人从唐氏出来，迎面就看见一抹高大的身影倚靠着一辆黑色的兰博基尼。

    他修长的指尖夹着香烟，薄唇有一口没一口的吸着，侧脸的线条坚毅，泛着冷硬的光。

    “好帅！”小菲在唐妤耳边笑道，“看来我们不能一起走了，我先走了。”

    “等一下，要不然送你吧。”唐妤轻握住小菲的手臂，有些不好意思这样丢下她。

    小菲撇嘴说：“我才不要当电灯泡呢。”话落，她朝唐妤挥挥手，往路的另一边走去。

    唐妤从小菲的背影上收回视线，转头，正对上顾逢时投来的眼神。

    她向他走过去，站在他身前：“怎么来了？事情忙完了吗？”

    “在生气我中午爽约的事？”顾逢时挑眉，重瞳带着一丝笑意，“上车。”他反手打开车门。

    唐妤弯身坐进去，系好安全带，顾逢时也上了车子。

    车子汇入车流，顾逢时目视前方，低声开口：“中午是又青在片场出了点事情。”

    “什么？”唐妤转头看向他。

    顾逢时接着说：“她在拍摄世博的宣传片的时候，从威亚上掉下来了。”

    “那她没事吧？”唐妤急声问。

    顾逢时转头看向她，重瞳深邃，伸出手握住她的手指，他低声说：“你关心她？”

    “换做任何人，我都会关心。”唐妤淡声说。

    顾逢时幽幽开口：“安全防护措施做的很好，她没事。”

    “哦。”唐妤点头，想要抽回手，但是顾逢时不允许她挣脱。她索性随他，视线转向车外。

    良久，她淡声问：“为什么告sù我？”

    “我不想瞒着你。”他说。

    唐妤嘴角轻勾，心里划过暖意，“那要是我生气了，怎么办？”

    “你不是那样的女孩子。”

    “呵。”唐妤笑，眼角一弯看向他，“哪样的女孩子？我不是？”

    “你是个好女孩。”他牵着她的手放在唇边轻吻一下。

    唐妤因为他的动作有些脸红，抿着嘴角看向窗外。

    “去哪儿？”

    “吃饭。”

    “果果还在家。”

    “接上他一起。”