
    唐妤开完会出来，刚回到座位整理资料，同事走过来告sù她，刚才有一个姓顾的找她。

    难道是顾逢时？

    唐妤赶紧拿出手机，发现并没有顾逢时的短信或者电话。

    “是一位姓顾的小姐。”同事补充，“虽然她戴着墨镜，但是我看她怎么那么像那个名模顾又青呢？”

    同事自顾自的说着，没发现唐妤脸色一变，“她在哪儿？”

    “我告sù她你在开会，她就说，让你回来给她打电话，她有重要事情跟你说。”

    “我知道了，谢谢你。”唐妤点头。

    同事转身离开，她拿着手机，走到一边拨通了顾又青的电话。

    电话很快接起，顾又青清雅的声音传来：“唐妤。”

    “你有事找我？”唐妤声音很淡，开门见山。

    顾又青轻笑，说：“嗯，我们见一面吧，你现在有时间吗？”

    “你有什么事情就在电话里面说吧，见面，我想没必要。”

    “呵！”顾又青低笑一声，“怎么了？唐妤，难道你怕吗？”她带着挑衅的语气。

    不过唐妤并不为所动，“顾小姐，如果你没有事情，我还要忙，就不方便和你多说了。”话落，唐妤就要挂了电话，可在那之前，顾又青清浅的声音传入耳膜，让她一下子僵住。

    “中心公园。你想知道果果的爸爸是谁就来见我。”说完，顾又青立刻挂了电话。

    唐妤的手指死死的抠住手机，咬牙，她转身回座位拿了挎包，大步离开企划部。

    拦了出租车，唐妤直奔中心公园。

    不管顾又青要说什么，是真是假，有些事情，今天必须解决掉。

    她不想再生活在顾又青的阴影下了。

    青梅竹马算什么，欠一命算什么，她退缩，不代表顾又青可以肆意的侵扰她的生活。

    中心公园。

    唐妤一下车，几乎立刻看见顾又青。

    顾又青坐在木椅上，仰着头，伸出纤细的手指在眼前，阳光透过指缝，一缕一缕打在她脸上。

    忽然，身前出现一片阴影，遮挡住了她的阳光。

    顾又青脸色微变，嘴角一勾放下手，抬眸看向来人：“你来了。”

    唐妤神色浅淡，冷冷看着她。

    顾又青笑容变大，轻声说：“坐吧，我想我们的谈话不会一下就结束的。”

    唐妤秀眉轻蹙，坐在椅子上，声音漠然：“顾小姐，我想有些事情，我们必须要说清楚。”

    “哦？”顾又青饶有兴致的挑眉，“你想跟我说清楚什么？”

    “我想顾小姐应该认清自己的身份，我是顾逢时的妻子，而你只是顾逢时的妹妹，我对你的容忍是有限的。不要揪住那些微不足道的回忆去牵绊顾逢时了，你这样只会让他讨厌你！”

    顾又青有一阵子没能说出话来，她准备好的话被唐妤三言两语就给打乱了。

    其实唐妤并没有说什么了不得的话，甚至语气都不是严厉的，而是那么浅淡。可是，她的眼神，就是眼神，让人害怕。

    那是如此固执决绝，顾又青一颗心揪紧，就好像被人打脸一样，颊上火辣辣的。唐妤的眼神甚至让她觉得自己十恶不赦。

    “顾小姐，你为什么不懂得珍惜身边的人呢？”唐妤声音很轻，“伊森那么爱你，可是你一次一次的利用他，消耗这种真心，你不觉得自己太过残忍吗？”

    顾又青的手指抠进自己的掌心，冷笑一声，她厉声打断唐妤的话：“够了！谁让你在这里装圣母！你有什么资格教训我！你算什么！”

    此时的顾又青，形象全无，只能靠嗓门镇压唐妤。

    唐妤无奈垂眸，微笑：“既然这样，我们就无话可说了。”话落，她站起身。

    顾又青却一把握住她的手腕。

    唐妤蹙眉，甩开她。

    顾又青好整以暇的抱肩，眸色阴沉：“你说了这么多，是不是该我了？唐妤，你没忘jì我的话吧，你难道不想知道果果的爸爸是谁？”

    “你闭嘴！”唐妤低吼，全身竖起厉刺，“我劝你不要胡说！”

    “胡说？”顾又青笑，“你还没听我说，怎么知道我是胡说？真相，恐怕只有你一个人不知道吧？”

    “你什么意思！”

    站起身，顾又青微微俯身贴近唐妤的脸，一字一顿：“真相就是，果果的亲生父亲其实就是顾逢时！当初强了你的人，就是顾逢时！”

    “啪！”顾又青话落，颊上一疼，如有火烧。

    不敢置信的看向唐妤。

    唐妤的手还悬在半空中。

    “你敢打我！”顾又青怒极反笑，咬唇，她猛地抬起手往唐妤脸上招呼。

    唐妤猛然握住她的手腕，下了死力道。

    顾又青脸色大变，唐妤已经使力一推，她狼bèi的跌坐在椅子上。

    “你再说一遍！”靠近顾又青，唐妤面色阴沉，眸子里好像卷了一场暴风一般。

    顾又青手腕剧疼，唐妤的手指近乎抠进她的肉里，“你放手！”

    “我让你再说一遍！”唐妤低吼，“你有什么证据这样说！”

    “我听见了！梅心莲和我爸在书房说的！果果就是顾逢时的儿子！梅心莲亲口说的，他强了你！”

    握住顾又青的手慢慢松开，唐妤神色恍惚。

    顾又青趁机推向她。

    唐妤往后跌倒，坐在地上，膝盖和手掌都擦伤了，可是她浑然不觉。

    脑子里面“嗡嗡”的响。乱极了。

    不可能的！怎么会是顾逢时呢？

    世界上哪里有这样的事情？

    顾又青握着自己青紫的手腕，狠狠的瞪向唐妤，见她失魂落魄的样子，她嗤笑。

    蹲在唐妤身前，顾又青挑起她的下颌：“怎么样？心痛吗？自己的丈夫就是当初强了自己的人？是不是很讽刺啊？”

    唐妤咬住了嘴唇，死死的，嘴唇被她咬破，滚出血珠。

    猩红的眼底，她抬眸，冷笑起来。

    顾又青一惊，厌恶的皱眉：“你笑什么！”

    唐妤站起身，忍住膝盖的疼痛站直身体，睨着顾又青，她突然勾起嘴角，邪笑着：“谢谢你告sù我。”

    “你疯了？”顾又青怔楞。这不是她要看到的，她要看到唐妤崩溃的样子。

    “你想看我崩溃吗？”唐妤眨眼，漠然冰冷的神色，“抱歉，那要让你失望了。你可真傻，顾又青，我以为你有多聪明呢！”

    “你什么意思！”顾又青咬牙，“唐妤，你别装蒜了！”

    “我装什么了？”唐妤挑眉，“这不是很好吗？嗯？果果是顾逢时的儿子，那我们就是真正的一家人，你算什么呢？顾又青，你什么都不是！”

    唐妤话落，顾又青重重一震。她震惊的瞪着唐妤，低吼出声：“唐妤！你疯了是不是？顾逢时他强了你啊！”

    “那又怎样！那只能证明从头到尾，我只有顾逢时一个男人不是吗？他会觉得对不起我，然后加倍的补偿我不是吗？顾又青，你真是傻透了！”唐妤狠狠的说，说完，她轻声一笑：“真是要谢谢你了，以后，再也没你什么事了。哦，不对，或许顾逢时还会找你，不过，他应该是找你算账吧。呵！”

    转身，唐妤大步离开。

    顾又青怔然的僵在原地，看着唐妤消失的背影。

    ……

    唐妤的电话一直打不通，顾逢时心里忽然有些不安。下班时候，他来到唐氏，却被告知唐妤中午就出去了，然后就没回来。

    中午就出去了？她去哪儿了？

    开车去到公寓，只有果果和保姆在家。

    “果果，你妈咪没回来吗？”顾逢时问。

    “没有。”果果摇头，疑惑的问：“唐唐不见了吗？”

    顾逢时剑眉一凛，摸摸他的小脸。

    唐妤拖着沉重的脚步低着头往前走，眼前就是公寓楼门，突然，有人从暗处冲出来，一把握了她的手臂。

    接着是冰冷的男声响起。

    “唐妤！你去哪儿了！这么晚才回来！”

    唐妤没抬头，漠然开口：“放手。”

    顾逢时一怔，随即柔和了语气，“唐唐，怎么了？”他伸手揽唐妤入怀，下巴抵着唐妤的头顶，低叹：“手机打不通，唐氏的人说你中午就出去了，你到底去哪儿了，现在才回来。我，我很担心你。”最后一句，顾逢时说的很轻。

    唐妤全身僵硬，嘴角漾起冷笑，她推开他，抬眸望进他眸底。

    顾逢时终于意识到不对劲，唐妤的眸色太过冷了，她从来没有用这么冷的眼神看过他。

    “你……”张张嘴，他突然不知道说什么。

    “你有没有什么话对我说？”唐妤咬紧牙关，却还是免不了声音颤抖。

    顾逢时伸出手碰了一下唐妤冰冷的指尖，“唐唐，到底发生什么事了？”

    “我问你！”唐妤哆嗦着冷笑，一字一顿：“你有没有瞒着我什么事？”

    顾逢时脸色一变，想到什么，又觉得不可能，犹豫着，他低声说：“没有。”

    “没有？”唐妤大笑，笑容背后是无限的寒冷，“顾逢时，我给过你机会，可是你还是选择隐瞒和欺骗。好，很好。那我问你，”

    顿了顿，唐妤嘴唇发干，勉强挤出一句话：“四年前，森威酒店，2009号房，强了我的人，是不是你？”