
    左母刚进去，就见李妈从厨房急匆匆的走出来往楼上去。

    “李妈。”左母开口。

    李妈停下脚步转过身，“夫人。”

    “去哪儿？”左母走过来。

    李妈搓搓手，局促的说：“晚上老爷子说想吃肉末豆腐，可是这个我总是做不好，上次小姐做了，老爷子夸赞好吃，我就想请小姐……”

    左母微怔，眉心轻蹙：“这道菜一会儿我亲自做。”

    李妈是前阵子才来左家的。左母怎么说也是年纪大了，什么事情都亲力亲为精力难免有限。可李妈不清楚情况，不太确定左母是否真的要亲自下厨，有些迟疑。

    左母看她一眼，眸间闪过不悦，淡声说：“你去厨房先准备别的。”

    李妈这才转身回了厨房。

    左母上楼，往走廊最里面的房间走去。

    “咚咚。”轻敲了两下门，里面传出一道清朗的女声。

    “请进。”

    推门而入，就见窗边的榻榻米上窝着一抹娇小的身影。

    “阿姨。”女孩看见左母，一惊，赶紧站起身。

    左母微笑走过来，“看书呢？”

    “唔，嗯。”女孩浅笑着合上手里的书。

    “我可以看看吗？”

    “哦，当然，就是随便看看。”女孩将书递给左母。

    左母看了眼，放在一边，轻声说：“佣人说这几天你总是窝在房间里，是不是身体不舒服？”

    女孩微怔，低声说：“没有。”

    “施施。”左母爱怜的叫着女孩子的名字，伸手握住她的手指：“对不起，等后天事情结束，阿姨一定放你离开，好吗？”

    静施施睫毛轻眨，遮了眸底的苦涩，点头：“好。”

    “乖孩子。”左母拍了拍静施施的肩膀，在她看不见的地方，眸中闪过一抹不忍。

    左橙光找静施施都快要找疯了，他以为静施施已经离开了宣城，不知道躲在哪个城市。世界这么大，他每天找寻无获，快要接近崩溃。

    可是他万万想不到，静施施从来就没有离开过宣城。

    一开始，左母送她去了宣城近郊的一处左家住宅，那里是连左橙光也不知道的存zài。后来，当左橙光开始放弃宣城，转而搜寻宣城周边的城市，甚至开始想到国外的时候，左母将静施施接回来，就住在左家。

    最危险的地方就是最安全的地方。最容易发现的地方，却往往最不易为人察觉。

    静施施在左家一住就是几个月，期间左橙光曾经回来过两次。静施施就在房间里，两人身处同一空间，他却不知道她的存zài。

    晚饭，左母亲自做了左老爷子要吃的肉末豆腐，只是老爷子似乎在闹什么脾气，吃了一口就不吃了。

    静施施坐在左老爷子身边，这是这几个月来，她固定的位置。

    微微抬眸，静施施视线落在左老爷子的筷子上，轻声说：“左爷爷。”

    就是简单的三个字，左老爷子虽然不情愿，但还是把筷子从东坡肉的盘子里收回来。然后，他不死心，看着静施施：“我就吃一块。”

    “不行，您的胆固醇有点高了。”静施施蹙眉，低声说完，夹了青菜放进左老爷子的碟子里。

    左老爷子瞪眼，却乖乖的吃下去。

    左父和左母都已经见怪不怪了。

    过了一会儿，左父轻声说：“施施的学校我已经联系好了。”

    左老爷子闻言，狠狠将筷子掷在桌上，猛地站起身。

    “左爷爷？”静施施惊讶的看向他。

    左老爷子瞪了一眼儿子和儿媳，拄着拐杖出了餐厅。

    “我去看看左爷爷。”静施施站起身，对左父左母说。

    左父点头，看着静施施离开的背影，他转头看向左母：“父亲很喜欢施施这孩子，我也……”

    “你以为我不喜欢？”左母打断左父的话，冷声说：“我这么做是为了谁？还不是为了左家？楚莘那孩子也不错，再说她和橙光……后天就要订婚了。”

    左父轻叹，“我知道，吃饭吧。别生气了。”

    左母咬牙，眼泪就在眼眶里打转。

    推开左老爷子房间的门，静施施探头进来，“左爷爷。”

    左老爷子抬眸看向她，嘴角控zhì不住勾起，朝她招手：“丫头，过来。”

    静施施走过去，蹲在左老爷子腿边：“爷爷，我给您做一碗鸡蛋羹好不好？”

    “爷爷不想吃。”左老爷子像个孩子一样撇嘴，摸摸静施施的头发，他说：“丫头，你嫁给橙光好不好？爷爷给你做主。”

    静施施闻言，一怔，随即摇头：“爷爷，我不想嫁给橙光。”

    左老爷子看着她，叹息一声，不再说话。

    ……

    左橙光和楚莘的订婚宴在左家举行，除了两家的亲朋好友，就是宣城上流的社会人士和企业家。

    整个左家布置华丽，订婚宴采用自助餐的形式，做糕点的师傅都是从法国请来的，水果也都是当下时节最新鲜的，美酒饮料一应俱全。

    刚过7点，左家门前就停了无数豪车。

    赵睿和裴越从车上下来，隔空眼神示意，一起走进左家。

    楚江要负责楚家的客人，早就已经到了，两人过去和他打了招呼，帮他一起招呼客人。

    “橙光呢？”裴越看了眼周围，没发现左橙光，低声问楚江。

    楚江眼神一暗，冷声说：“不知道在哪儿！他的订婚宴，倒是不见踪影了！”

    裴越拍了一下楚江的肩膀，沉声说：“我去找找。”话落，他大步走向花园。

    相比于热闹的大厅，花园就显得冷清许多。

    左橙光蹲在地上，手里捏着一只高脚杯。

    裴越走过去，站在他身后，见他对着一株花发呆，他冷声问：“你在这里做什么？”

    “施施最喜欢这种花。”左橙光说着，伸手碰了一下花瓣。

    裴越眸色一沉，弯身握住他的手臂，将他拉起身：“清醒一点吧，今天是你和楚莘的订婚宴，你这个时候还想着静施施？”

    “呵！”左橙光苦笑，仰头将杯子中的酒一饮而尽，看向裴越，他低声说，语气涩然：“裴越，你知道吗？我这里，”

    使劲儿锤了锤胸口，他低语：“特别疼！真的！我感觉我都要疼死了！”

    “我们这种人的人生本来就是这样，你脱离不了左家，只能听从。”裴越拍了一下左橙光的肩膀：“好了，进去吧，很多客人都来了，你该露个面，别忘了，今天是你和楚莘的订婚宴。”

    左橙光双目茫然，跟在裴越身后进了别墅。

    楼上最里面的某间房间，窗子正对着花园，此刻，一抹身影立在窗边，望着刚才左橙光凝视的花盆，久久失神。

    在房间换好衣服的楚莘从楼上下来，她今天穿了白色长裙，头发高高盘起，清丽的淡妆，炫雅夺目。

    楚江快速朝她走过来，在楼梯下方等待。

    楚莘挽住楚江的手臂，只听他低声说：“你今晚很美。”

    楚莘脸上一红，视线抬起，搜寻左橙光。

    他正靠在窗沿上，垂眸喝酒，一点儿也没往这边投来注意。楚莘自嘲一笑，对楚江说：“我过去一下。”

    楚江点头，放开她。

    拖着长裙，楚莘走向左橙光，站在他身前，她低声说：“还没开始，你怎么就喝这么多酒？”

    左橙光闻言，眸子轻抬，淡淡一笑：“哦，楚莘啊。”

    楚莘眼神一暗，伸手握住他的手腕：“别喝了，好吗？”

    左橙光眉心一簇，甩开她的手，沉声说：“你别管我！”

    楚莘脸色一僵，忽然，身后响起一道女声：“楚莘。”

    回头，正对上唐妤淡笑的视线。

    她的狼bèi，就这样被唐妤撞见。

    楚莘握紧手指，轻声说：“你来了。”

    “嗯。”唐妤视线越过楚莘落在左橙光身上，淡声说：“恭喜你们订婚。”

    “呵！”左橙光发出一声嘲讽的低笑。

    楚莘立刻说：“谢谢你。”

    “那我不打扰你们了。”唐妤说完，眸子若有似无的在两人身上流转，转身离开。

    另一边，赵睿好不容易得空，拿了一杯酒走到角落的沙发上坐下，不一会儿，裴越也过来了，赵睿问：“逢时还没来？”

    “快了吧。”裴越刚说完，只听门口响起惊呼。

    众人往门口看去。

    一如既往黑色的西装，顾逢时大步迈进，身后跟着韩季和乔宇。不管在哪里，只要顾逢时出现，他就是焦点。

    唐妤也控zhì不住投去视线，不过很快移开。

    顾逢时重瞳一眼锁住不远处和几位企业家谈笑风生的小女人，眼神一凛。

    “逢时。”赵睿和裴越迎上来，和他打招呼。

    他微微点头，径直朝唐妤走过去。

    唐妤正在和几位企业家说话，冷不防一股熟悉的古龙水味道飘入鼻尖，接着，站在她面前的男人眼神一闪，开口。

    “顾总。”

    感觉到有人站在自己身后，唐妤身体一僵，却没回头。

    “张总，王总，李总。”顾逢时一一打过招呼，垂眸看向唐妤。

    几人了然，适时的借口离开。

    他们一走，唐妤也跟着抬步，却被人猛然握住手臂。

    “顾先生，放手。”她侧目看向他。

    四目相对。

    顾逢时薄唇紧抿，低语：“你要一直叫我顾先生吗？”

    “不然呢？顾总？”唐妤淡声说。

    顾逢时眉间闪过不悦，刚要说什么，订婚宴却开始了。

    左父和楚父各自讲话，接着是左橙光和楚莘。

    顾逢时很快就被商场上的人缠住，无法脱身。

    唐妤松了一口气，忽然，肩膀被人拍了一下。

    转头，就见是建联银行的负责人，也就是这一次帮助唐氏的张总。

    “唐小姐。”张盛笑米米的打招呼。

    唐妤淡笑，“张总，你好。”

    “唐小姐今晚真漂亮。”张盛显然已经略有醉意，眼睛直勾勾的盯在唐妤身上。

    唐妤今天穿了一件浅紫色的晚礼服，小露香肩，清纯带着魅惑。

    张盛心思微动，低声说：“唐小姐，关于唐氏贷款的事情，我还想和你进一步聊一下。”

    一说到唐氏，唐妤的防御力顿时下降，点点头，她跟着张盛往楼上走。

    张盛故意引着唐妤来到走廊最里面，所有人都在楼下的大厅，这里没有一个人。

    “张总是不是可以考虑唐氏的第二次借款要求？”唐妤问道。

    张盛猥琐一笑，手指搭在唐妤肩上：“这就要看唐小姐的诚意了。”

    “张总！”唐妤蹙眉，挥开张盛的手，冷声说：“张总喝醉了，我看今天还是不要谈了！”话落，她抬步就要走。

    张盛见状，一手握住唐妤的手腕，一手顺势推开旁边的房门。

    一室黑暗。

    “啊！”唐妤惊叫一声，被张盛抵在门上。

    带着酒气的唇迎面而来。

    唐妤拼命抬手抵住他的脸，忽然，只听张盛一声大叫。

    手摸到房间的壁灯，唐妤快速按了一下。

    房间大亮，她眯着眼睛适应了一下，睁大。

    只见，面前站着一个举着花瓶一脸愤然的女孩，而张盛则是痛苦的捂着后脑勺，蹲在地上。

    “施施？！”唐妤简直不敢置信，惊呼出声：“你怎么会在这里？”

    她话音刚落，背后的门被大力推开。

    门外，顾逢时面沉如水，视线落在张盛身上，又看向唐妤，瞬间了然。

    浑身透着戾气，他大步走进来，一把揪住张盛的衣领。

    “顾，顾总……”张盛惊恐的瞳孔睁大，浑身颤抖，舌头打结。

    “你找死！”顾逢时厉声低吼，一拳挥出去