
    “这件事情，是唐妤曝给媒体的。你不是已经猜到了？”乔宇重复，朝办公桌走过来，双手撑在桌上，他俯身凝着顾逢时。

    “能够这样迅速的传播，又对内情掌握的分毫不差，且流传速度之快，消息来源封锁之好，宣城除了世博，有这样的能力，便只剩下唐氏。他们的公关团队是宣城最强，就算是现在遭遇危机，要做到这些，对他们来说也不是太难。”

    顿了顿，乔宇直起身，一手插进西装口袋，冷声说：“而且，这种结果对唐氏最有利不是吗？舆论现在偏向唐氏，世博本来的战略计划已经变成披着残酷外衣的情仇，这不就是唐妤要的。”

    乔宇的话，每一个字，每一句话，顾逢时其实都已经猜到了。他只是不敢相信，唐妤真的会这样做。

    用尽一qiē办法保住唐氏，她就是那么傻。她的心思，藏的那样深，他几乎忘jì了，她身上也是流着唐德忠的血，那个曾经叱咤宣城商界的老人。

    “我们怎么办？你或许要停止？”乔宇眸色低沉，手指微蜷，在桌面上轻敲。

    “嗒嗒。”的声音刺激着顾逢时的耳膜，他的脸色青黑，重瞳抬起，一字一顿，语气惊遽冷酷：“继续。”

    饶是乔宇想到他会继续，也不觉有些愣住。

    “听韩季说，唐妤是你心尖上的人，你确定？”

    “这是商场，我没有选择也没有退路。吃到嘴的食物，猎人从来不会吐出去！”顾逢时话落，从椅子上站起身，走到落地窗前，他凝着外面的远景，开口：“将所有资源拿出来，我必须得到唐氏。”

    “好的，我知道了。”

    乔宇点头，转身走出总裁办。

    忽然，顾逢时桌上的手机响起。

    “什么事？”

    “boss，医院这边出事了！刚才好多记者冲进来说要采访又青。”

    顾逢时眼神一暗，冷声问：“拦住了吗？”

    “赵睿找了保安，拦是拦住了，可是那些记者就守在医院外面。”

    “知道了。”顾逢时挂掉电话，扯了椅背上的外套大步走出总裁办。

    他刚出去，迎面就遇上神色焦急的张琳。

    张琳低声说：“boss。”

    回到总裁办，顾逢时将外套狠狠扔在沙发上。

    张琳拿出遥控器，打开了墙上的液晶电视。

    “记者现在正在唐氏门口为您做现场报道。”美丽的女记者微笑着，眼睛里闪着对即将要登场的好戏期待的亮光。

    从他们的镜头可以看见，有不下数十位记者围堵在唐氏门前，各种闪光灯闪烁。

    不一会儿，传来嘈杂声。

    顾逢时眼睛直直的盯着那抹从唐氏大楼里走出来的娇小身影。

    她穿着得体的白色套装，头发披在肩头，精致的淡妆，浅浅勾起嘴角。在她身后跟着穿黑色套装的景莱，还有四个保镖。

    “出来了！”

    记者一拥而上，将唐妤团团围住。

    “请问唐小姐，现在宣城都在流传，世博的顾总与名模顾又青小姐之间的禁/忌爱情，对此，您怎么看？”

    “是啊，唐小姐，作为顾总的太太，您对此有什么想法？”

    唐妤先是一惊，愣住，然后脸上是若有似无的神伤。

    在镜头下，这种神伤被无限的放大，狠狠刺激着顾逢时的眼球。

    他紧紧的握紧双拳，听着唐妤的回答。

    “这件事情，抱歉，我真的不知道怎么说。”唐妤语气浅淡，却暗透着不易人察觉的一丝无奈。

    有眼尖的记者看出这丝无奈，立刻追问：“那么请问唐小姐，对于这件事情是否早就知情？也有传闻说，这件事情就是唐氏曝光的，对于这种说法，您怎么看？”

    唐妤闻言，眸色一厉，看向提问的记者，她冷声说：“唐氏不会曝这种事情，虽然现在唐氏和世博正在交手，可我们希望是公平的对决。”她的话，又在映射世博对唐氏是披着残酷外衣的情仇这种传闻。

    “唐小姐，请问您觉得，顾逢时先生是怎样的人？他是否真的如外界所说，爱上了自己的妹妹，而又是因为妹妹，所以这样决绝的对付唐氏，不留一丝余地？”

    “觉得顾逢时是怎样的人吗？”唐妤低语，淡声说：“嗯，他有病。”拨弄了一下头发，她接着说：“我总是劝他去看医生，可他就是不愿意。”

    唐妤的话，无疑是一颗惊雷在众人面前炸响！

    依照唐妤的意思，顾逢时难道是有心理疾病，所以爱上了自己的妹妹？也是，常人怎么会有这种禁/忌感情呢？

    而记者们还想再问，唐妤却说不方便再回答，还有事情，在保镖的护送下，她和景莱坐上车子，驶离唐氏。

    “啪。”张琳将电视关掉，小心翼翼的去看顾逢时的脸色。她也是万万没有想到，唐妤会这样说。

    顾逢时先是沉默，而后就是冷笑起来。

    “你先出去吧。”冷静的男声响起。

    张琳点头，放下遥控器快速走向门口，打开门，就在她关门的刹那，总裁办里传来东西砸碎的声音。

    ……

    车上。

    唐妤疲倦的闭着眼睛，纤细的手指轻轻捏着眉心，“银行那边怎么样？”她低声问。

    景莱眉心轻蹙，轻声说：“还是没有结果。”

    睁开眼，唐妤轻笑，看向车外，她说：“约他们去金靡。”

    “什么？”景莱一惊，不敢置信的看向唐妤，“唐小姐！”

    “他们要的就是我低三下四而已，墙倒众人推，永远都是如此。唐氏强大的时候，他们依附，唐氏现在危机，他们就个个拿乔摆谱，好，让他们满意了，就会借钱给唐氏了吧。”

    唐妤话落，闭了眼睛，倚靠在车窗上。

    景莱咬牙，可她们确实没有别的办法了。

    东安医院。

    顾又青缩在病床上，眼神茫然无焦距的望着某处。

    伊森推门进来，看了眼她，对身后的资雅低声说：“你一会儿不要对青发火。”

    资雅冷笑，一把推开伊森。

    “啪啪啪！”拍手的声音在病房里回响。

    伊森快步过来握住资雅的手腕，低斥：“你想干什么！”

    “放手。”资雅蹙眉瞪向他。

    伊森犹豫着放了手，资雅走到顾又青身边，弯腰凝着她苍白的脸：“哟？你在这里演林黛玉呢？”

    “你滚。”顾又青有气无力的说了一句。

    “呵！”资雅低笑，眼神变得凌厉了一些：“你有能耐在这里叫我滚，怎么没能耐振作呢？回美国有什么不好？用得着寻死觅活的？顾逢时不要你了，你在人家眼里什么也不是。”

    “你闭嘴！”顾又青大吼着，双眼猩红的瞪向资雅：“你什么也不知道！阿时不会不管我的！”

    “他现在哪里有空管你？你从割腕到现在，人家来看过你一眼吗？顾又青！这个才是对你好的！”说着，资雅扯过伊森的手臂，“他求着我来看你，你脑子秀逗了吗！谁对你好你看不出来！”

    “我就是看不出来怎么样！”顾又青低笑，“我不爱他，不爱他！他这么好，你要啊！”

    顾又青的话让资雅和伊森同时脸色一白。

    伊森死死的握住拳头，浑身上下透着萧索和冷寂。

    资雅心里怒气横生，嗤笑一声，她忽然搂住伊森的手臂，朝顾又青笑道：“既然这样，我就不客气了！你不要，我要！”话落，她扯着伊森的手臂往病房外走。

    两人出来，资雅快速放手，走到一边的椅子坐下。

    半响，伊森也坐过来，沉声说：“抱歉。”

    “你道什么歉？”资雅挑眉，“我早知道顾又青这性子，纯纯的找抽型！在美国时候就是这样，明里暗里我帮她摆平多少事！”

    “抱歉，可是，可不可以请你不要放弃她？”伊森恳求。

    资雅一怔，用一种看外星人的眼神看着伊森：“我说你是太纯情还是太傻？顾又青跟过多少人，数都数不清，而且人家明说了，不爱你，你有意思吗！”

    “我也不知道。”伊森苦笑，双手抱住头，语气悲切：“我也不知道了。”

    资雅看着他，犹豫一下，伸手轻轻拍了一下他的肩膀：“又青的工作室已经被顾逢时收购了，她在宣城待不下去的，我想又青就是因为这个，所以才割腕的吧。”

    伊森低笑，所有人都知道。

    “她好了以后，估计顾逢时还是要送她走，到时候回了美国，你好好把握机会吧，如果你实在不能放手的话。”资雅说完，站起身，“我先走了，你好好照顾又青。”

    ……

    唐氏和唐妤现在正在风口浪尖上，为了保护果果，唐妤把他暂时放在了保姆那里，让她先照顾果果几天。

    “嘀。”

    打开门，唐妤疲倦的走进来，在玄关换了鞋子，她走进客厅，突然，一怔。

    黑暗的房间里，却多了一人气息，沙发那边，一抹忽明忽暗的火星闪烁。

    抬手按了墙上的壁灯，整间客厅一瞬间大亮。

    顾逢时抬眸向她看过来，他修长的指尖还夹着香烟，重瞳深深的凝望着她，眸底如有烈火。

    唐妤回过神，蹙眉冷声说：“你怎么进来的。”

    顾逢时将烟熄灭，站起身，大步朝她走过来。

    唐妤下意识的后退，他却速度极快，转眼就来到她眼前。

    “你……”她刚说了一个字，他便伸手捏上她的双臂，将她按在墙上。

    “那件事，是你曝出去的。”他用的肯定句而非疑问句，看着她的眼神像是淬了冰。

    唐妤扬唇嗤笑，嘲讽开口：“既然你有了答案，何必来问我？”

    寒意，彻骨袭来。

    顾逢时忽然邪魅一笑，骨节分明的指抵上她滑腻的脸颊，缓缓移动，如毒蛇的星子，带着冷丝丝的触感，“唐妤，如果你是为了惩罚我对你做的，我可以理解。”

    “也不完全是。”唐妤深深注目他，轻声说：“其实我确实觉得你有病。”

    “唐妤！”顾逢时冷峻的面容一滞，紧咬压根：“不要再说这种话。”

    唐妤闭上了眼睛，漠然不语。

    顾逢时凝望着她的容颜，沉默了半响，才沉沉说道：“唐唐，你恨我？”

    “嗯。”她几乎没有犹豫的回答，睁开眼睛，她轻声说：“你可以放过唐氏吗？”

    顾逢时薄唇紧抿。

    唐妤低笑，伸手推开他：“我累了，你走吧。”

    “唐唐！”他猛地伸手握住她的手腕，从她身后将她环抱住：“既然累了，就不要再管唐氏的事情好吗？”

    “不可能。”她从他怀中挣脱出来，走向卧室：“我永远不可能放弃唐氏。”

    ……

    唐家。

    “小姐回来了。”小齐喊了一声，客厅里的人投来视线。

    唐妤走进来，淡声说：“大伯在吗？”

    裴玉凤一怔，捏了一下裴玉英的手，裴玉英立刻起身，笑道：“唐妤回来了。”

    她们谁也没有想到，唐妤会突然回来。

    “大伯病了，我一直没有时间，所以今天来看看。”她轻声说完，发现裴玉凤的脸色有些白，心内冷笑，她面上表情不变，“大伯的病严zhòng吗？”

    其实就是个幌子，大家心知肚明，唐妤非要当回事，倒是让裴玉凤和裴玉英摸不清她的真假。

    正发愁怎么打发她，忽然，唐业低沉的声音在楼上响起：“唐妤来了，上来吧。”

    唐妤抬眸，点头，迈步上楼。

    她一走，裴玉英立刻对裴玉凤说：“唐妤什么意思？”

    裴玉凤冷冷一笑：“还能什么意思，示威来了呗。”抬眸看向楼上，她蹙眉。

    书房。

    “坐吧。”唐业指指沙发。

    唐妤坐下，淡声开口：“大伯身体好些了？”

    唐妤和蔼的微笑，说：“嗯，好些了。让你一个人承担唐氏的重担，委屈你了。”

    “不会，唐氏本来就是唐家人的。”唐妤轻声说，语气听不出什么变化，很是平淡，但唐业却变了脸色。

    她话里有话，而且意思明确。唐氏是唐家人的，这个唐家人，也分为她和他。

    呵呵。小姑娘果然已经长大了，身上也越发有老爷子的影子了。

    “现在你和世博对抗，就是和逢时对抗，你们是夫妻，这样难免伤感情，不后悔？”唐业忧声说。

    唐妤笑了笑：“我是唐家人，唐氏是爷爷一辈子的心血，我绝不会放弃。而且，我已经决定和顾逢时离婚了。”

    “你想好了？”唐业惊诧之后，沉声问道。

    唐妤淡声说：“嗯，我已经想好了。大伯，我今天来的目的很简单，我要整个唐氏。”

    “唐妤，你的意思是？”唐业面色一沉。

    “大伯既然病了，就应该好好养病，虽然我现在掌管唐氏，但是作为副董事长总是有所束缚。”

    唐妤离开以后，裴玉凤敲门进来。

    唐业背对着门口立在窗边。

    她走过来，轻声问：“唐妤来做什么？”

    “她想要董事长的位置。”良久，唐业低声说。

    “什么？”裴玉凤一惊，“你给她了？”

    “本来就是她的，她要回去也是无可厚非。只不过，”话语一顿，唐业眸色一冷，“她以为这样能改变什么，就实在是太过天真了。”

    他等了这么多年，就是为了这一天，谁也不能够阻止他。

    世博。

    “咚咚”

    “进来。”

    张琳推门而入，站在门口回禀：“boss，有一位姓袁的律师要见您。”

    袁海走进总裁办，站在顾逢时桌前，微笑开口：“你好，顾先生，我是袁海律师事务所律师。”

    “你好。”顾逢时站起身，走向落地窗边的沙发。

    袁海也走过去，两人坐下。

    袁海从公文包里拿出一份文jiàn，放在顾逢时面前：“请看一下吧，这是唐小姐委托我带来的。”

    顾逢时眉心一跳，修长的手指伸过去拿起那份文jiàn，翻开，上面的字刺痛了他的眼睛。

    离婚协议书。

    “顾先生，有关你和唐小姐的离婚事宜，唐小姐已经全权委托给我了，现在，我们是否可以谈一谈？”

    “没必要。”将文jiàn扔回茶几上，顾逢时冷冷一笑：“我不会签，告sù唐妤，如果她想谈，就亲自来见我。”

    “顾先生何必这样。”袁海低叹。

    顾逢时凝眸，一字一顿：“我说了，她想要谈离婚，就亲自来找我！”

    送走袁海，顾逢时立刻拿起手机给唐妤打过去，那边半天没有人接听，却是办公室的门再次响起。

    “进！”他沉声说。

    张琳硬着头皮进来，咬牙，小声说：“boss，刚才唐小姐打来电话，让您看一下今天的新闻。”

    顾逢时眼神一厉。

    张琳立刻拿起遥控器，开了电视。

    唐氏召开新闻发布会，唐妤单方面宣布，要结束和他的婚姻。

    电视里，唐妤淡声说着这个消息，顾逢时眼神阴鸷，恨不得将她掐死。

    ……

    一天后。

    “叮。”电梯门打开。

    唐妤身后跟着景莱走出来。

    “唐妤！”

    靳琪琪和林俊惊讶的站起身。

    唐妤朝他们淡淡一笑，轻声说：“我想见你们顾总。”

    她话落，靳琪琪和林俊才反应过来，站在他们前面已经不是一起工作的伙伴唐妤，她现在唐氏的董事长，唐妤。

    “请等一下。”靳琪琪说着，快步走向总裁办。

    不一会儿，她和张琳一起出来。

    张琳走到唐妤面前，低声说：“唐董事长，boss请您进去。”

    “谢谢。”唐妤点头，转头对景莱说：“你在外面等我就好。”

    “是。”

    抬步，唐妤往总裁办走去。

    礼貌的敲门，门里传来顾逢时的声音。

    “进来。”

    她下意识的深吸一口气，抬手推开门。

    顾逢时正坐在办公桌上，闻声，他抬眸看过来，两人视线相对。

    “顾总。”唐妤开口喊道。

    “怎么？”顾逢时神情不屑，语气嘲弄：“来谈离婚？”

    “不是。”唐妤淡声说，“我是来和顾总谈一笔交易，关于……”

    “我并不想谈。”顾逢时打断她的话，站直身体，面容低沉：“至少今天我没兴趣。”

    “顾总还没有听我说交易的内容不是吗？”

    “呵！”他往前走了几步，站在她身前：“你和我谈交易？嗯？”

    “是的，我想买你手里10%唐氏的股份，10亿！”

    “你在开玩笑？”顾逢时冷眸看向眼前面容沉静的唐妤。

    先是单方面宣布两人离婚，现在，又拿出10亿来买他手里10%的唐氏股份。

    “据我所知，唐氏现在资金危机，你有这10亿，不如去填窟窿。”顾逢时冷声说。

    唐妤淡淡一笑，轻语：“就算是有这10亿，也不过是杯水车薪，我宁愿拿出来收回你手里的。唐氏的股份，不能落在外人手里。”

    呵！

    顾逢时冷笑。

    外人，在她眼里，他已经是外人了吗？

    “如果我不卖呢？”他修长的指挑起她的下颌：“你准备怎样说服我？你也知道当初的协议，我们离婚，这10%的股份就归在我的名下了。既然是我的东西，我自然有权利决定卖还是不卖。”

    “你想怎么样？”唐妤蹙眉，咬唇冷眼看着他。

    “我想的，你清楚。”顾逢时俯身贴近她的耳，薄唇轻轻**她的耳垂。

    唐妤咬住牙关，双手在身侧死死握紧，才让自己不要挣脱，不要退缩。

    “好。”她伸手推开他，纤细的手指抬起落在自己胸前的衣扣上。

    顾逢时眼神一暗，抿唇不语。

    一颗扣子，唐妤费尽力气才解开，接着是第二颗，第三颗。

    “够了！”终于，他烦躁的低吼，面色阴沉的瞪着她。

    唐妤勾唇一笑，却继续解着衣扣：“你要的，无非是这具身体，我该高兴吗？至少你还没对它厌恶，至少它还有一点价值。”

    说着，唐妤已经将上衣脱下，仅着内衣站在他面前。

    手指搭上背后的暗扣，忽然，一件带着熟悉古龙水味道的西装落在身上。

    唐妤微微惊讶的抬眸，只听顾逢时冷声低吼：“穿上衣服！”

    淡然垂眸，她弯腰捡起地上的上衣，慢慢穿回去。

    “股份转让书明天我会找人送给你！至于你的10亿，留着堵唐氏的窟窿吧！”话语一顿，他转身看向她：“你赢不了我，我劝你不要做垂死挣扎。我保证，唐氏到了我手里，依旧会好好的。”

    “唐氏只能是唐家人的，它不会姓顾。”唐妤淡声说，宣告了她的决定。

    顾逢时凛眉，唐妤的话，字字锥入他的心尖。

    “好！很好！那我们商场上见吧。”

    ……

    金靡。

    昏暗的包间。

    一杯一杯冰冷的酒液从喉咙灌入，让她的心更加冰凉一片。

    肩头搭上一只沉重的手臂，吞吐着污浊酒气的男声钻入她的耳蜗。

    “唐小姐，今天真是豪爽！”

    唐妤低眸浅笑，“各位开心就好，那现在我们能否谈谈关于唐氏贷款的事宜？”

    “哎？”建联银行的负责人蹙眉：“咱们不说好了，今晚只尽兴，不谈公事吗？唐小姐犯规了，自然要罚酒。”

    其余人附和，拍桌子要唐妤自罚一杯。

    景莱坐在唐妤身边，此时眉宇一皱，刚要开口，却是唐妤暗中按住她的手，捏了一下她的掌心。

    “好，我罚酒。”唐妤淡笑，将杯中酒一饮而尽。

    “好！好！”周围响起男人们的叫好声。

    唐妤闭上眼，紧紧咬住下唇，挨过那一阵恶心，她眼前发昏，感觉到一只温热的手在她腰间游弋，她蹙眉，忽然站起身。

    “不好意思，我去一下洗手间。”说完，她捂着嘴唇跑出包间，景莱跟在她身后。

    洗手间。

    唐妤吐过之后，脸色苍白如纸。

    景莱拿过纸巾给她擦嘴，咬唇声音带着轻泣：“唐小姐，我们走吧。”

    “还不能走，事情没谈完。”唐妤闭着眼，疲倦的说。

    “他们根本就不想谈！”景莱咬牙狠狠的说，“一群混蛋！当初巴结唐氏的时候都是孙子样，现在！都是王八蛋！”

    唐妤轻轻呼气，低笑：“算了，谁叫唐氏现在是这种情况。”扶着景莱的手臂站起身，她在景莱的搀扶下脚步虚浮的往外走。

    头越来越沉，还没等走到包间门口，忽然，手臂一紧，接着是一道熟悉的男声响起。

    “唐唐！”

    唐妤微微眯起眼睛，就看见一张蹙眉的俊颜。

    “舟然？”

    楚舟然搂住唐妤的肩膀，低声问景莱：“怎么回事？”

    景莱不知道该怎么说，只能沉默。

    楚舟然一言不发，将唐妤打横抱起，大步往外走。

    景莱站在原地，犹豫着拨了个电话出去。

    出了金靡，楚舟然走到自己车边，扶着唐妤站稳，他刚打开车门，臂弯里的重量瞬间撤离。

    猛地转头，就见唐妤被顾逢时揽在怀中。

    “放开她！”楚舟然低吼。

    “楚先生以什么身份叫我放开我的妻子？”

    “你还知道唐妤是你妻子？”楚舟然冷嘲，“你对她都做了什么！”

    “不用你管！”顾逢时面容阴沉说道，话落，他抱起唐妤。

    唐妤已经失去了意识，下意识的在熟悉的味道中蹭了蹭顾逢时的胸膛。

    楚舟然怔楞，回过神，只能看着顾逢时抱着唐妤离开的背影。

    狠狠的一脚踢在车门上，咬牙，他拿出手机拨通了一个电话。

    电话过了一会儿接通了。

    那边缓缓响起一个阴沉的男声：“小公子怎么有空打电话来？”

    “我要周家的资源！”楚舟然一字一顿。

    “呵！”男声冷笑，“你说要就要？凭什么？”

    “我是周家的继承人！这个够不够！”

    “现在知道自己是继承人了？你以为我不知道？想拿钱去帮别人的老婆，瞧你这点出息！还敢说自己是周家人！”

    “周燕辰！你调查我！”楚舟然低吼，没有了平时温润的佳公子姿态。

    “不是调查。”低叹一声，男声沉沉传来：“舟然，回来吧，周家需要你。”

    “周家不是有你，我只是想帮唐妤。”我舍不得，舍得不看她如此艰难。

    唐妤带着酒气和烟味，顾逢时全身是戾气，没有一点怜惜的冷着脸将她扔进副驾驶。

    头不小心撞到车顶，唐妤低叫一声，浅浅启眸，瞪向顾逢时。

    这一撞，她完全清醒了。

    顾逢时上了车子，沉默半响，他忽然伸手拉住唐妤手腕，“你就非要这么堕落？”

    “嗯？”唐妤眯眼低笑，媚眼如丝的吐字：“不然呢？”

    “你想要银行贷款而已，与其求他们，不如求我。”

    唐妤一怔。

    顾逢时俯身逼近她的脸颊，重瞳紧紧锁住她的双眸：“怎么样？”

    “你……”唐妤蹙眉挣扎，想要挣脱开他的束缚。

    “做完你拿钱，很简单不是吗？”顾逢时从牙缝里吐字，每个字都带着寒气-

    本章完结-