
    “还是你宁愿求他们也不愿意求我？陪他们喝酒你觉得很开心吗？”顾逢时修长的指捏住唐妤的下颌，神色阴霾。

    “我求你，你会停止对唐氏的进攻吗？”唐妤淡声问。

    顾逢时邪魅一笑，薄唇勾起：“或许我会考虑放缓也不一定，你试试不就知道了？”

    “我知道了。”唐妤闭了闭眼睛，再次睁开，却是眸色淡漠：“顾逢时，我不会求你的。你不是说我们商场上见吗？我不会放弃唐氏，也不会退缩，就算是到最后，我守不住唐氏，我也不会向你卑躬屈膝。”

    “呵！”顾逢时微怔，随即笑开：“我该夸赞你这坚贞不屈的傲骨吗？唐妤，唐氏我势在必得。”顿了顿，他试着放缓语气：“你乖乖的回到我身边，不好吗？”

    “不。”往后撤离，她的下颌上还留着他指腹印下的红痕，打开车门，唐妤摇摇晃晃的下了车子。

    顾逢时低咒一声，追了出去，在马路上扯住她，“跟我走！”他将她扛起，大步往回走。

    被倒挂在他身上，唐妤的血液直接冲到头顶，眼前发昏，她咬着牙抬手疯狂的捶打他，有几下子甚至落在他的臀上。

    “唐妤！”

    那个地方被打，顾逢时从小到大都没试过，不禁怒急低吼。

    “晃开我！”她含糊不清的嘟嚷着。

    好不容易走到车子边，他将她从肩头放下来，一手按住她的背脊，一手护着她的头将她硬塞回车里。

    关了车门，他上车，车子飞快驶离。

    开车到了水语山城，顾逢时停好车子，转头看向唐妤。

    不知道什么时候，她已经悄然熟睡，甚至打起轻鼾。

    这些天，她一定很累。

    手指伸过去落在她脸上，他拂开她颊边垂落的发丝，神色柔和。

    抱着她回到公寓，上楼进了主卧。

    将唐妤放在大床上，顾逢时给她脱了鞋子，然后进了浴室。

    不一会儿端出一盆温水，拧了毛巾给她擦了脸和手。

    *

    清晨的阳光徐徐照进，唐妤揉着酸疼的太阳**坐起身，被子从身上滑落到腰际，露出她不着寸缕的身体。

    一惊之下，她惶然垂眸，白希的身上没有任何不该有的暧昧痕迹。轻舒了一口气，她后知后觉的发现，熟悉的家具陈设，这里是水语山城。

    昨晚最后的记忆是在顾逢时的车上。

    喉间干涩，她下意识的往床头柜上看去，一杯清水安然放着，她端过来一饮而尽。

    床角放着干净的睡衣，拿过来穿好，她这才掀开被子下地，拖鞋就放在脚边。

    心脏一角隐隐作痛，她抿紧了唇瓣，赶走了不该有的想法。

    进浴室洗漱出来，她记得衣柜里应该还有几套她没来得及带走的衣服。拉开衣柜的门，果然。

    她的衣服和他的掺杂在一起，手指伸过去，停留在他的衬衫上一顿。熟悉的古龙水味道沾染上指尖，唐妤咬了咬唇瓣，自嘲的轻笑。

    从主卧出来，下楼，一眼就看见沙发上那抹高大的身影。

    他闻声抬头看过来，指尖还夹着未吸完的烟支。

    “昨晚打扰顾先生了。”她生疏淡漠的开口。

    顾逢时嘲讽勾起嘴角，好整以暇的看着她，重瞳深邃。

    唐妤只当没看见，径自说道：“十分谢谢顾先生的收留，我先走了。”

    “这里也是你的家，何谈收留。”

    她转身，他冷淡的声音自身后响起。

    手指握紧，她淡声说：“早已经不是了。别忘了，顾先生，我们是要离婚的。”

    顾逢时闻言，眼神一厉，倏地站起身。

    离婚二字，他曾经说过。但他说，是为了重新开始，而她，则是为了结束。

    “你想好了？”他问。

    “嗯。”

    “呵！”冷笑一声，顾逢时抬手狠狠吸了一口烟，大步朝她走过来，站在她身前，他发狠的凝着她。

    “我不会签字的！”

    “你！”唐妤蹙眉瞪向他，而后冷嘲：“何必在这件事情上纠缠，没有感情的婚姻要它何用？”

    “谁说这场婚姻没有感情？”

    他的话，让她一怔。

    “你单方面宣布离婚，可问过我？唐唐，我不想和你离婚。”

    “就算现在不离，我们的婚姻协议也只有一年。”唐妤别开头，低声说。

    顾逢时冷漠的吸了一口烟，“这件事我们暂且不讨论。”话落，他凝眸看她。

    “昨晚的事情，我再说一次，你与其求他们贷款给唐氏，不如求我。”烟雾吐在唐妤脸上，顾逢时音色低沉，“毕竟我不发话，就算你再怎么低三下四，也没有人会借钱给唐氏。”

    “你！”狠狠的抬头瞪向他，唐妤浑身透着怒气，背脊挺得笔直，她一字一顿：“有本事就光明正大的和唐氏一决高下！”

    “光明正大？就算是光明正大，你以为你就能赢我？”顾逢时嘲弄的勾唇，“世博收下唐氏只是早晚。”

    眼前有一阵模糊，无法看清他的脸。唐妤逼着自己将眼眶的眼泪忍下，只是，心揪的生疼。

    “我不会求你！”唐妤一个字一个字的从牙缝里蹦，抬眸，她望进顾逢时的眼底：“我宁愿求他们，也不会求你！”

    “你没听明白吗！”顾逢时低嘲，一手握住唐妤的手臂：“没有我发话，他们不会借钱给你的！”

    “我听明白了。”唐妤淡声说，甩开他的手，看了他一眼，她擦过他的身体离开。

    背后响起关门的声音。

    半响，顾逢时将燃到指尖的烟支掷在地上，眸色暗沉。

    乔宇接到顾逢时电话的时候，正在准备下达命令，拿下唐氏旗下第十间公司。只是还没等他下令，手机便叫嚣响起。

    看了眼来电显示，他划开手机。

    “停止。”那边，顾逢时说了两个字。

    乔宇一怔，追问道：“什么意思？”

    “我说，暂时停止对唐氏的进攻！”

    乔宇了然，冷冷低笑：“自古英雄难过美人关，可是你的那位美人梨花带雨的求你了？”

    求他？如果她肯求他就好了，那倔强的小百合偏要化身带刺的玫瑰，而他呢？就算被她刺中又怎样。

    “暂时停止吧。”顾逢时声音带着疲惫。

    乔宇顿了顿，徐徐开口：“暂时停止当然可以，不过boss，你确定是暂时而不是……”

    “我还是那句话，唐氏，志在必得。”话落，顾逢时挂了电话。

    乔宇握着手机，垂眸。

    下属开口问道：“乔先生，现在要开始吗？”

    乔宇叹息，看着眼前的大屏幕，冷声说：“停止吧。”

    从水语山城出来，唐妤直奔唐氏。

    电梯门打开，她刚抬步出来，景莱立刻迎上来。

    “唐小姐。”

    唐妤点头，景莱跟在她身后，低声说：“刚才收到消息，今早和世博在股市上的较量，世博在最后一刻突然收手了。”

    唐妤握住门把手的手一顿，看向景莱。

    景莱脸上带着一丝兴奋，眼神发亮。

    想到什么，唐妤抿起嘴角，打开门，两人进了办公室。

    景莱站在办公桌前轻声和唐妤汇报工作，忽然，唐妤放在桌上的手机响起。

    拿起来一看，居然是建联银行负责人的电话。

    “是建联。”唐妤抬眸看向景莱。

    景莱秀眉一簇，紧张的捏紧了手里的文jiàn。

    唐妤深吸一口气，按了接听。

    “喂，你好，我是唐妤。”

    那边说了什么。

    良久，唐妤怔然的放下手机。

    “唐小姐，建联银行怎么说？”景莱焦急问道。

    唐妤茫然的抬头，幽幽的说：“建联肯贷款给唐氏了。”

    “真的吗！太好了！”景莱一听，神色一亮，高兴的手舞足蹈的。

    唐妤扯起嘴角笑了一下，却眸色一暗。

    ……

    叶家。

    “少爷？”小保姆惊讶的看着门外的人，脸上止不住的惊喜。

    叶堇色点头，沉默的迈步进来。

    “我妈呢？”见客厅里没人，他低声问。

    小保姆咬咬唇，这才说道：“夫人病了。”

    “你说什么？”

    小保姆见瞒不住，索性都说了出来：“其实夫人病了很长时间了，吃不下睡不着的，也不肯去医院。”

    “为什么不告sù我！”叶堇色低吼。

    小保姆缩了缩肩膀，拖着哭音说：“夫人不让告sù您。”

    叶堇色狠狠握拳，转身大步往楼上跑。

    站在叶母房间门口，他却突然胆怯了，手抬起又放下，最后轻轻敲了敲门。

    里面没传出叶母的应声，叶堇色心里一紧，猛地推开门。

    风从窗户徐徐吹进，带动窗帘飘动，床上，叶母安静的闭着眼睛，只是眉心轻轻蹙起一方褶皱。

    叶堇色站在床边，看着母亲苍白的脸，心里一痛。

    许是有所感应，叶母慢慢睁开眼睛，模糊中，她好像看见儿子，不敢确信的闭了眼又睁开，然后愣住。

    “堇，堇色？”哑声开口，叶母抬起手。

    叶堇色单膝跪在床边，握住母亲的手放在自己脸上，“妈，我回来了。”

    “回来了。”叶母眼眶含泪，多年在叶堇色面前的严母形象不复存zài，现在她就是个脆弱的女人而已。

    “妈，你生病了为什么不告sù我？”

    “没事，就是着凉了而已。”叶母低声说，眼神紧紧的凝着儿子。

    叶堇色鼻尖一酸，抬手摸了摸母亲的脸颊，“妈，咱们去医院好不好？”

    叶母摇头，轻声说：“不用，我吃着药呢。”话落，一顿，她低声问：“你有事情？”

    叶堇色闻言，心脏狠狠一疼。

    是啊，这么多年，除了有事，他基本上都不会回来，难怪母亲会问这样的话。

    “唐氏的事情，我听说了。”叶母见叶堇色不开口，便说道，“你想动用叶家的资源帮唐氏？”

    叶堇色垂眸不语。

    叶母低叹。

    这些年，她守着叶家，是为了儿子。

    “堇色，叶家是你的，你要怎么做，妈不会拦着你，可是你要知道，叶家今时不同往日，它很脆弱，它敌不过世博。”

    叶母话落，叶堇色猛地抬眸看向母亲。

    这样子的示弱，以前从来没有。

    “妈，对不起，我……”

    “算了。”叶母拍了拍叶堇色的手背，“你要做什么就去做吧。”

    *

    将叶家所有的资源摊开在唐妤面前，叶堇色一口气说完，站直身体，一手插进口袋，“这是我能拿出来的全部。”

    唐妤回过神，抬眸看向叶堇色，良久，轻轻摇头：“堇色，你的东西，我不能要。”

    “唐唐！”叶堇色蹙眉，双手撑在桌子上，视线紧紧盯着她：“现在都什么时候了！你还说这些！难道你真的要眼睁睁看着唐氏被顾逢时吞掉？！”

    “我不会。”唐妤淡声说，“但是堇色，我知道，这里是你的全部，是叶家的全部，没有必要和唐氏捆绑在一起去赌。”

    “为了你！我愿意！”叶堇色终于低吼出声。

    唐妤一怔，手腕已经被叶堇色紧紧握住。

    “唐唐，抱歉，我实在无法看着你为难。我知道你已经决定和顾逢时离婚了，我也知道你，”顿了顿，他咬牙接着说：“你并不爱我，可是，能不能给我一次机会？顾逢时能给你的，我都能给你，他不能给你的，我也能给你！”

    “抱歉，堇色。”半响，唐妤轻轻挣脱开他的手。

    叶堇色苦涩的低笑，垂下头，“还是不行吗？还是不可以吗？”

    “堇色，我把你当朋友的。”

    “你还是放不下他？”叶堇色低声问。

    唐妤没回答这个问题，站起身走到他身边，轻轻握住他的手：“堇色，谢谢你为我做的一qiē，可是这场仗，我要一个人和世博打，就算最后我还是输了，我相信爷爷也不会怪我的。”

    商场上，唐氏和世博的较量还在继续，从强强联合到最后的反目，令所有人对商业联姻产生诸多诟病，而此时，宣城却也迎来另一件商业联姻上的大事。

    “前几天楚莘也到我这里来挑礼服，被我骂走了。”苏漾抱肩在唐妤身后说道，“就是看不惯那种抢别人男人的女人！”

    唐妤手指落在礼服上一顿，淡声说：“你何必如此，上门的生意也不做？恐怕楚莘以后不会再来了吧。”

    “不来就不来！我是替施施委屈，替她出一口气！”苏漾冷声说，话落，她看向唐妤：“现在世博还是盯得那么紧吗？”

    “还好。”唐妤思绪一转，想起这阵子世博暂停了对唐氏的疯狂进攻和收购，加上建联的贷款到位，倒是让唐氏松了一口气。

    只不过她发现唐业在唐氏时，对一些莫名其妙的产业和名不见经传的公司投去过多的资金和注意，倒是让她不解。

    正想着，肩膀忽然被拍了一下，她转头看向苏漾，只见她蹙眉望着自己。

    “跟你说话呢，发什么呆？”

    “什么？”唐妤问。

    “你选礼服不会是要参加订婚宴吧？”苏漾挑眉。

    唐妤叹息，轻声说：“不然你以为呢？”

    “真的？你真的要去他们的订婚宴？”

    “嗯，接到了邀请，自然要去，很多公司的总裁还有银行那边的高层应该都会到场。”

    苏漾咬唇，揽住唐妤的肩膀，轻声说：“你一定很累吧？”花漾工作室这些年经过她的发展，已经算是**于唐氏了，而且这个领域还感受不到唐氏受到的冲击有多严zhòng，但这不代表她对此一无所知。

    唐妤的性子不算强硬，要撑起唐氏，一定很不容易。

    “还好。”她拍了一下苏漾的手背，轻声说：“我不会倒下，也不会认输。”

    ……

    左家。

    左母正在花园侍弄花草，一边的佣人在给她打下手。

    “小姐呢？”左母将花栽进花盆，一边填土，一边轻声问道。

    “在楼上，我刚才去看过了，小姐在看书呢。”

    “性子倒是沉静不少。”左母轻声说。

    “可不是，小姐这一天不是看书就是坐在窗边发呆，比来的时候不知道安静多少呢。以前还会和我们玩笑几句，或者做些吃的，现在就是一个人闷在房间里。”佣人说完，见左母抬眸看向二楼的窗子。

    她一怔，才反应过来自己有些话多了。

    摘下手上的手套递给佣人，左母抬步进了别墅-

    本章完结-