
    张盛哪里承受得了顾逢时这一拳，人直接飞了出去，后腰好巧不巧撞上桌角，他痛苦的呜咽一声，领子再次被扯住，接着只觉眼睛一痛，眼前模糊一片。

    “快住手！你要打死他吗！”唐妤扑过来，双手抱住顾逢时的手臂，低声喊。

    顾逢时正在气头上，转头狠狠的瞪着她：“刚才他想对你做什么！你还替他求情！”

    唐妤一时噤声，想到刚才，她心口突生厌恶。

    顾逢时见她表情，更加怒不可遏，一拳接着一拳挥下。

    “boss！”乔宇和韩季冲进来，见到情况，大步过来一左一右握住顾逢时手臂，将他拖离张盛。

    张盛早已经昏死过去，脸上鲜血一片狼藉。

    “怎么回事！”乔宇低声问，视线却看向唐妤。

    唐妤抿唇不语，静施施上前，握住她的手臂，轻声说：“唐唐，你没事吧？”

    “这话该我问你。”唐妤转头瞪向静施施，“原来你一直在左家？”

    静施施咬咬唇，低下头去，一道男声却在这时仿佛从天外传来。

    “静―施―施！”咬牙切齿，怒气横生的三个字。

    静施施猛地抬头向门口看去，只见左橙光立在那里，一双眼睛猩红，眼珠都快要凸出来一般。

    她一惊，下意识的往唐妤身后藏去。

    可是哪里藏得住，左橙光大口大口的喘息着，终于迈步过来，一把握住她的手臂，将她拖到眼前。

    “施施，是你吗？”他抬起颤抖的手，想要抚摸她的脸颊，可是静施施却一把挡开他的手，退后一步。

    “你！”怒气再次袭来，左橙光恨不得立刻掐死她。

    “你还是看看这边怎么办吧！”韩季拍了一下左橙光的肩膀，低叹。*oss也真厉害，在左家，把左家的客人打的半死。

    左橙光这会儿注意力全在静施施身上，哪里还管别人，韩季的话，他只当没听见，眼神一直紧紧锁住静施施。

    唐妤见状，眉心轻蹙，场面这样混乱，恐怕不好处理，刚要做些什么，顾逢时的声音在耳边响起：“你最好跟我走！现在！”

    “我为什么要跟你走！”唐妤淡声说。

    顾逢时低笑，一字一顿：“要么你选择走着跟我离开这里，要么，我扛你出去，在这么多人面前，现在选！”

    这个疯子！

    唐妤银牙紧咬。可是她毫不怀疑，盛怒之下的顾逢时真的会做后者。

    脖颈垂下，她妥协。

    顾逢时揽住她的腰，带着她离开。

    “施施……”走到门边，唐妤不放心的低喃一声。

    顾逢时揽紧她，贴着她的耳说：“你帮不了她，她只有靠自己。”

    左橙光还在和静施施眼神对峙。

    韩季指着张盛，低声问乔宇：“这猪头怎么办？”

    乔宇眯起眼睛，左橙光的声音响起：“从左家后门把他丢出去。”

    乔宇闻言，看了眼左橙光背影，和韩季默契对视，两人架起张盛，大步离开。

    房间里只剩下两人。

    半响，左橙光涩然开口：“难道说，这几个月，你一直住在左家？”

    静施施别开头。

    他自嘲笑起来：“我真是傻！真是！满世界的找你，却不知道，你就躲在我的眼皮底下！”

    捏住静施施的肩膀，他凝着她白希的侧脸：“你一直知道我找你找得快要疯了，对不对？可是你就是不出现，看我像是傻子一样，对不对？”

    “你不是要和楚小姐订婚了，还找我做什么？”静施施转头看向他，冷声说。

    “去他妈的订婚！”左橙光低吼，他话音刚落，只听门口响起声音。

    转头看去，正对上楚莘一脸悲戚的神色。

    “放开我！”静施施挣扎，抬步就要离开。

    左橙光却伸手从她身后搂住她的脖颈，将她固定在怀中：“你再跑，我打断你的腿！”他低吼，随即埋头在她颈侧：“施施，施施，我想你。”

    热闹的大厅里，宾主尽欢。可这间房间却好像凛冽寒冬一样，能将人冻结。

    “橙光，你什么意思？”楚莘的声音打颤，死死咬着自己的嘴唇，她手指捏住裙角，眸光涩然。

    “楚莘，抱歉，我不能和你订婚。”左橙光放开静施施，将她拉到身后护住，低声说。

    楚莘先是勾唇浅笑，而后变成大笑，笑得眼泪都出来了：“不订婚？楼下那么多人，楚家，左家，那么多人，你说不订婚了？我们已经订婚了！”

    “那就取消！”左橙光蹙眉，没什么耐心的吼。

    “你是魂淡！”楚莘咒骂，闭了眼睛，眼泪滑落。

    “你真是魂淡。”另一声小小的轻喃，来自身后的静施施。

    左橙光转身，脸上忽然一疼。

    颊上清晰的五指印，然后是静施施浅淡的声音：“你和楚小姐已经订婚了，就不要伤害她。”

    “静施施！”他握住她的双肩，目光疼痛的凝着她：“我爱的人是你。”

    “我不会和你在一起的。”静施施低语。

    左橙光一怔，随即低笑，将她猛地揽入怀中抱住，他贴着她的耳，声音如淬了毒一般钻入她的耳蜗。

    “由不得你。静施施，既然你再次回到我身边，除非死，否则别想再离开！”话落，他捏住静施施的手腕，将她拉出房间。

    经过楚莘身边，左橙光眼神未曾停留一下，径自走过。

    大厅里，人们还不知道发生了什么，只是突然，左橙光拉着静施施出现，众人大惊。

    准新郎怎么拉着一个陌生女人的手下楼来呢？

    “橙光！”左家人变了脸色，左父和左母最先反应过来，奔到左橙光身前拦住他，“你干什么！”

    “这话该我问你们！”左橙光冷笑。

    左母看向静施施，蹙眉低声问：“施施，怎么回事？你不是答应阿姨不出来的吗？”

    “我……”静施施张嘴想要解释什么，却是左橙光将她拉到身后，“你别问她！是我找到她的！妈，我真没想到，你居然把施施藏在左家！”

    “够了！橙光，你怎么和你妈妈说话呢！”左父低斥，“今天是你和楚莘丫头的订婚宴，你看看周围，这么多宣城上流的人，你给我放手，不许丢脸！”

    “我丢什么脸了！我带着我喜欢的女人走是丢脸！？”左橙光低吼。

    那边楚家人也走过来，正好听见左橙光后面这句。

    楚父楚母当即变了脸色。

    “这是怎么回事？”楚父冷声吼。

    楚江见状，赶紧上前，拦住父母，他瞪向左橙光：“你疯了！”

    “好了！”最后，左老爷子拄着拐杖上前，看了眼几人，他雷厉风行的说：“橙光和丫头上楼回房去！新南，楚家媳妇，你们给老爷子个面子，这件事，左家一定会交代的。”

    楚父楚母听罢，虽不甘，却只能点头。

    一场订婚宴，就这么莫名其妙的散了。

    楚江在楼上走廊的最角落找到抱肩缩成一团的楚莘，眸光一痛，他俯身抱起妹妹，低声诱哄：“乖，莘莘，我们回家了。”

    “哥。”楚莘搂住楚江的脖颈，轻声说：“橙光不要我了，他不要和我订婚了。”

    楚江闻言，咬牙，抱着楚莘大步离开左家。

    楼下，将楚莘放进车里，他关了车门。

    “楚江。”左橙光走出来。

    楚江回头，冷冷的目光扫向左橙光：“你让我很失望。”

    “抱歉。”

    “如果你不想和楚莘订婚，一开始就不该答应。你这样，等于在宣城人面前打了楚莘和楚家的脸面，如果不是兄弟，左橙光，我早就揍你了！”

    楚江虽然平时大大咧咧，但是一遇见楚家，楚莘的事情，他就不会退缩和放任，他只有楚莘一个亲妹妹，从小到大疼着长大的。

    “我只能说抱歉，抱歉楚江，抱歉楚莘。”左橙光走到楚江跟前，沉声说：“如果你觉得打我一顿能解气的话，就动手吧，我不会还手的。”

    “该死的！”楚江低咒，伸拳锤了一下左橙光的肩膀：“滚吧。不过别忘了，楚家等着你的解释。”话落，楚江打开车门，刚要弯身坐进去，却是左橙光拉住他的手臂。

    “还是不是兄弟？”他低声问，抬起拳头。

    楚江低叹，握拳和他碰了碰，这才上车。

    车子离去，左橙光黯了神色，转身，大步返回左家。

    ……

    “披上！”西装外套脱下扔在她身上，顾逢时皱眉说，一晚上眼前就晃着她白希的肩头，让他眼皮直跳，气血翻涌。

    “谢谢，我不冷。”唐妤将外套推回去，神色浅淡。

    顾逢时冷笑，忽然打开唐妤那边的车窗。

    夜晚的凉风肆意灌进，吹乱了她的头发，也让她情不自禁的打了个冷战。

    “你！”转头瞪向他，她简直不知道该怎么形容他幼稚的行为。

    单手挑起外套，他再次将衣服扔过来，“穿上！”

    秀眉紧皱，无法，她将外套穿起，带着他古龙水味道的外套将她完完全全的包裹住，鼻尖都是他身上的味道，一怔之下，他已经遥控关了车窗。

    不过是为了逼她穿上外套而已，她也懒得再做挣扎，只是，视线望向车外，这条路是通向水语山城的。

    “顾先生如果不方便，可以在这里放下我，我打车回去就好。”她看着他，低声说。

    顾逢时不语，眼睛直直的看向前方。

    “顾先生！”唐妤失去耐心，冷声叫他：“请现在就把我放下！”

    “你觉得可能吗？”挑眉，他侧目看她一眼，眸子似乎闪着幽光：“到手的猎物，哪里有放弃的道理？”

    “我不是你的猎物！”唐妤说。

    顾逢时不置可否，却忽然加快了车速。

    车子很快到达水语山城。

    他打开车门下车，绕到她这边，“下来。”

    唐妤不动，发狠的瞪着他，就如被惹怒的小兽。

    他低笑，愉悦的勾起嘴角：“我有的是办法把你弄出来，但是不保证会不会弄疼你，所以现在，在你能够好好下车的时候，赶紧下来。”

    “我不要去这里！我要回家！”唐妤挺尸一样在副驾驶座，手指紧紧捏着安全带。

    “这里就是你的家！”顾逢时冷斥。

    唐妤嘲讽的笑，摇头：“这里不是！”

    不想和她在这里耗着，顾逢时探身进来，在唐妤的尖叫声中强硬的解开安全带，一手扶住她的背脊，一手伸向她的腿弯，他猛地将她打横抱出车子并且抬脚踢上车门。

    大步走进公寓，他抱着她进了电梯。

    唐妤甩着两条小细腿，双手捶打他的肩头，嘴里不停的说着让他放开自己的话。

    顾逢时听得厌烦，剑眉一凛，直接转头堵上她的嘴。

    “唔！”

    他的舌攻城略地。

    这么久以来，终于再次尝到她甜美的滋味，让他有些不能自拔。

    舔舐过她的每一颗贝齿，他吻的投入，冷不防，舌尖被她狠狠咬了一下。

    “唔！”痛呼一声，他退出她的樱唇，冷冷的看着她。

    唐妤唇上还有他的血迹，一双眼睛幽亮美丽。

    邪邪一笑，电梯门“叮”的一声响，他抱着她大步走出去，将她抵在门上。

    他站在她身后，她整个人窝在他怀中。用了巧劲儿，让她无法挣脱，他伸手握住她的手指，按向密码锁。

    “顾逢时！”唐妤浑身发颤，一字一句：“放开我！”

    顾逢时置若罔闻，握紧她纤细冰凉的手指，一个数字一个数字的按下去。

    “嘀！”一声，门锁开了。

    他粗粝温热的大掌抵住她的腰臀处，将她拥进门内。

    公寓门在身后合上，他贴在门上，胸前禁锢着柔软的她。

    舌尖卷入她的耳蜗，唐妤双腿一软，他便微微屈膝，一条腿岔开她的双腿，让她整个人贴靠在自己怀中。

    修长的指解开她侧面的拉链，露出一大片滑腻白希的肌肤。

    唐妤情迷醒来，开始剧烈的挣扎。

    他一手捏住她的手腕，反按在她身后，一手捏住她的下颌将她的头转向自己，薄唇再次截获她的甜蜜唇瓣。

    这一次，他时进时退，不给她一点偷袭的机会。

    头渐渐发昏，唐妤如一滩水一样软倒。

    津液相抵，两人唇角沾染着银丝，画面糜乱。

    他边吻边趁机剥下了她的晚礼服。

    薄唇移动贴上她的耳后，他低语：“你知道吗？我想把你这样剥干净，已经想了一晚上了。”

    唐妤神智稍微清醒，瞳孔瞪大，他却再次吻上来。

    他的吻，好像毒药，让人不知不觉沉溺上瘾，无法自拔。

    一路衣服从玄关处一直脱到沙发上，他将她压在身下，剥下她全身最后一丝束缚。

    薄唇吻过她脸上每一寸，额头，眉骨，眼皮，鼻尖，脸颊到唇上，然后向下。

    微凉的唇瓣采撷她的每一丝甘醇。

    她不觉漾出仿佛天籁的嘤咛，没有男人能够抵挡这样的极致you惑。

    “唐宝，看着我。”他伸手与她十指交握，轻声叫她。

    唐妤媚眼迷离的细细睁开一条缝隙，浅浅的眸底荡起一汪春水。

    “唐宝，说你要我。”他强忍着不动作，非要她说出这样羞人的话。

    唐妤慌乱无措，可是身体里的感觉却无法忽视，她恨自己被他挑起晴欲，但要她说，说要他，不可能。

    “我，我不说……”她别开头，懊恼的低叫。

    顾逢时眼神昏暗，捏住她的下颌，给她一记深吻，同时和她融为一体。

    麻，热，酸胀。

    唐妤的双腿被他抬起，无力的任由他折腾。

    结束在沙发上的骤雨停歇，顾逢时赤身将她抱起，大步往楼上走。

    唐妤汗湿的发黏在颊上，额上，全身泛着潮红。

    将她轻轻放在床上，他抬手拂下她的发丝，温存的吻着她的额角。

    “水……”唐妤轻声呢喃。

    顾逢时闻言，立刻起身，给她倒了一杯水过来。

    扶着她在怀中，他喂她喝下，指腹擦着她的唇角：“好点了吗？刚才弄疼你了吗？”

    他也知道自己刚才太过孟浪，动作也有些不受控zhì的狂野。

    她闭着眼睛缓了缓，半响，睁开眼睛，凝向他的重瞳：“顾先生可还满意？”

    “什么？”他凝眸不解。

    唐妤嗤笑，低语：“如果顾先生满意了，是否能够高抬贵手，再给唐氏一段时间喘息？”

    “你再说一遍！”顾逢时沉声低吼，修长的指捏上她的下颌，逼视她的眸底-

    本章完结-