
    “怎么？顾先生耳朵不好？”唐妤唇角轻扬，无谓的浅笑低眸，“上次不是说了，做完拿钱，我不要你的钱，就请高抬贵手给唐氏时间，可以吗？”

    他以为的两情相悦，才有的鱼水之欢，可是她却硬生生将其变成利益，交易，还这样的贬低自己。

    沉声叹息，他放开她的下颌，揽她入怀，“唐唐，你一定要这样吗？我究竟要怎么做才能让你原谅我？”

    原谅？

    唐妤苦笑。

    “我不想原谅。”她轻眨眼睛，泪水泛落。

    顾逢时心中一紧，无法释怀的心情沉重压抑，双臂紧紧的抱着她，他埋头她颈侧，闭上眼睛。

    ……

    从他怀中轻轻退离，她双腿酸楚，某个地方更是微微疼痛。秀眉紧蹙，她回头看了眼床上还在熟睡的男人。

    打开衣柜，拿出唯一一套剩下来的衣服穿好，唐妤赤脚走到门口。

    开门离开。

    大床上，顾逢时听到关门的声音才睁开眼睛，眸色深邃。

    唐妤先回公寓洗漱，换了衣服，然后赶去唐氏，在路上给果果打了个电话。

    已经有好几天没有见果果，听到他的声音，才知道如此想念。

    唐氏。

    一进办公室，景莱就抱来一堆文jiàn，等唐妤全部处理好，已经是两个小时以后。接下来就是部门会议，一堆人提出一堆问题，却没有一个人提出解决的办法，说来说去都是空话。

    等她疲惫的从会议室出来，已经是中午。

    “唐小姐，去吃饭吗？”

    “有点累。”唐妤揉着酸疼的脖颈，不经意间，露出颈侧红色的痕迹。

    景莱瞥见，眸中一闪而过深意。

    “那我打包盒饭上来，唐小姐在办公室吃吧。”

    “好，你也一起吧。”唐妤点头，推门进了办公室。

    景莱将盒饭放在茶几上，打开盖子，香气四溢的菜香立刻飘散开来。

    将筷子递给唐妤，景莱关切的说：“这几天唐小姐瘦了好多，饭一定要好好的吃。”话说着，她夹了一块鱼肉给唐妤。

    唐妤心里一暖，微笑着夹起鱼肉，明明是香味，可唐妤却觉得腥味难忍，胃里泛起不适，她惊觉恶心，放下筷子奔向休息室。

    “唐小姐！？”景莱一惊，快步跟上去。

    唐妤俯身朝着水池，干呕半天却没吐出任何东西。

    景莱递了杯清水给她漱口，焦急问道：“这是怎么了？”

    唐妤漱了口，感觉到好了很多，摆摆手说道：“可能是那鱼肉做的有些腥。”

    景莱皱眉点点头，抱歉的说：“不好意思啊唐小姐。”

    “和你没关系。”唐妤微笑，拍了一下景莱的肩膀，“我再缓一下，你先出去吃饭吧。”

    ……

    “你在这里干什么？”裴玉英疑惑的问。

    方诚握紧手里东西，结巴着说：“没什么，我，我来找姐夫。”

    “姐夫不是在楼下吗？”

    “哦，哦。”方诚点头，大步往房间走。

    裴玉英看着他惊慌失措的背影，又看了眼书房的门，脑海里闪过什么，不过快的她来不及抓住。

    推门房间的门，方诚正在浴室洗澡。

    裴玉英将他放在床上的衣服收好，视线落在方诚遗落在床头柜的手机上一顿。

    看了眼浴室，她悄悄拿起手机，点亮屏幕，却发现有锁。试了几下都没能将手机打开，她蹙眉，将手机放回去。

    过了一会儿，方诚擦着头发从浴室出来，就见裴玉英站在窗边吸烟。

    他不悦的蹙眉，冷声说：“你怎么又抽烟？”

    裴玉英吐出个烟圈，看他一眼，声音淡淡：“哦，不抽了。”说完，她将烟碾灭在烟灰缸里。

    走到床边，掀开被子躺下，裴玉英随手拿了本杂志翻看。

    方诚将毛巾放回浴室，走出来。

    裴玉英立刻将杂志放下，等方诚尚了床，她关了床头灯，朝他靠近：“方诚。”手指在方诚手臂上游弋，意思不言而喻。

    方诚却冷淡的躲开她的触碰，低声说：“我累了，明天还要上班，睡了。”话落，他转过身背对着裴玉英。

    裴玉英一怔，随即狠狠的咬牙。

    *

    唐妤接到方诚电话的时候，明显一愣。她虽然有存方诚的号码，可是两个人却从来没有打过电话。

    犹豫一下，她按了接听。

    “喂，方叔？”

    “啊，唐妤，是我，我是方诚。”方诚的声音带着紧张和局促。

    唐妤轻声说：“我知道，方叔，有事吗？”

    方诚闻言，看了眼掌心的东西，眼神一暗，低声说：“嗯，我有点事情找你，能不能见个面？”

    唐妤想了一下，说：“好的。”

    挂了电话，方诚急忙奔向衣柜，拉开衣柜的门，他从里面拿出三套西装，挨个在身上试穿。

    裴玉英端着果盘进来，见方诚穿着西装在照镜子，她一愣，问道：“你要出去？”

    “啊？嗯，见个客户。”方诚眼神闪躲，说完，拿起手机和钱包，“我先走了。”

    他匆匆忙忙的样子让裴玉英心里的疑惑无限扩大，冷冷的咬唇，裴玉英快速换了衣服，跟了出去。

    方诚开车来到一间咖啡馆，停好车子，他特意去旁边的点心店买了一份栗子糕。

    裴玉英躲在暗处，看见他从点心店出来，脸上洋溢着微笑，顿时银牙紧咬，有什么想法呼之欲出。

    唐妤已经到了，正等在包间里。

    方诚站在包间门口，低头整理了一下衣服，他抬手敲了敲门。

    “咚咚。”

    “请进。”门里传来唐妤清丽的声音。

    方诚嘴角一勾，推门而入。

    “唐妤。”

    “方叔。”唐妤起身，微笑开口。

    方诚走过来，坐在唐妤对面，将手里的栗子糕拿出来，递给她：“你喜欢吃的栗子糕，我刚才看见，就买了一些。”

    唐妤心里一暖，接过来，“谢谢方叔。”

    “你，你尝尝。”方诚眼睛紧紧的盯着唐妤，眼神带着希冀。

    唐妤从来没有和方诚单独见过面或者相处过，感觉到有点奇怪，不过她并没有多想，拿出一块栗子糕放入口中。

    “好吃吗？”方诚期待的问。

    唐妤淡笑，点头：“很好吃。”

    虽然她与方雨悠可以说是水火不容，不过对于方诚，倒是没有那么大的偏见，方诚这人性格很闷，很沉，在唐家很少说话，几乎容易忘jì他的存zài。

    拿起纸巾擦了擦嘴，唐妤端起清水喝了一口，轻声问：“方叔，你找我有什么事？”

    “我……”方诚张张嘴，又蹙眉顿住，放在桌下的手按上裤袋，他咬牙，抬眸说道：“我有一件东西，可以左右唐氏生死的东西。”

    “什么？”唐妤一惊，没想到方诚会突然说出这样的话。

    方诚深吸一口气，眼神直勾勾的盯着唐妤白希精致的小脸，“我可以把这个东西交给你。”

    “到底是什么东西？”唐妤急问道。

    “你放心，这东西你一定需要。”说到这儿，方诚突然站起身，走向唐妤，在她身边坐下。

    虽然方诚是长辈，可是这样近的距离，还是让唐妤不适，她下意识的挪了一下身体，忽然，手腕被方诚握住。

    “方叔？”唐妤震惊，想要抽回手。

    但方诚却把她的手紧紧握住，“唐妤，我喜欢你！我喜欢你好久了！只要，只要你跟我一次，我就把东西给你好不好？”方诚眼睛已经发着绿光，极近癫狂的感觉。

    唐妤被他的话弄得愣住，反应过来，厌恶的低吼：“你疯了！放开我！”

    方诚粗喘着气，伸手捂上唐妤的嘴巴，将她压在身下。

    他神色紧张又兴奋：“唐唐，乖，我会好好疼你的！”说着，他开始撕扯唐妤的衣服。

    “唔唔！”唐妤大力的挣扎，手挥舞着捶打方诚。

    可方诚却像是疯了一样，嘴里不住嘟嚷：“你别叫，别怕，我不会弄疼你的！”

    绝望，瞬间袭上。

    她的领口已经被方诚撕开，灼烫的气息落在脖颈上，唐妤恶心的几乎马上死掉。

    “砰！”突然，包间的门被大力的踢开。

    裴玉英的声音尖叫响起：“方诚！你这个混蛋！我杀了你！”

    提包狠狠的打在方诚头上。

    方诚大惊放开唐妤，转身握住裴玉英的手腕。

    唐妤揪着衣领坐起身，头发凌乱，眼角挂着泪痕，与裴玉英四目相对，后者不敢置信的瞪大眼睛。

    “唐妤？你！你居然勾引方诚？！他是你的长辈！你要不要脸！你这个狐狸精！我打死你！”怒吼着，裴玉英就要朝唐妤扑过来。

    “你闹什么！”方诚拦住她，低吼：“你给我闭嘴！”

    “你还护着这个小妖精！你们狼bèi为歼！”裴玉英眼睛猩红，低吼着。

    唐妤咬紧下唇，站起身往门外跑。

    “你给我站住！”见唐妤要走，裴玉英跳起来就要追。

    方诚死死的抱住她的腰，吼着：“别闹了！裴玉英！”

    从咖啡馆出来，唐妤一路狂跑，她不知道自己要去哪里，刚才差点被方诚羞辱的惊恐和恶心让她全身发抖。

    “唐唐？唐唐！”

    身后有人在叫她的名字。可是唐妤分不清那声音，她害怕是方诚追上来了，她只能不顾一qiē的往前跑。

    脚步声越来越近，终于，手臂被人紧紧的握住。

    “啊！”唐妤尖叫一声，闭着眼睛拼命挣扎。

    “唐唐？唐唐是我，我是舟然！”

    舟然？

    熟悉的男声终于让唐妤停止挣扎，她猛然抬头，眸中映出楚舟然蹙眉的俊脸，心一下子安定。

    “舟然……”她呜咽着，脚下一软。

    楚舟然赶紧将她抱起，大步走向自己的车子。

    *

    “喝杯热水。”温润的男声带着能够安抚人心的作用。

    唐妤接过杯子，轻轻喝了一口，热度瞬间散遍身体，惊恐和不安慢慢退去。

    “可以告sù我，发生了什么事吗？”楚舟然轻声问。

    唐妤闻言，微怔，轻轻摇头。这算是家丑，她不想说出来。她真的没有想到，同处在一个屋檐下的亲人，居然怀抱着那样龌龊的心思。

    “好吧。”见她不想多说，楚舟然也不再多问，启动车子，他转头看向她：“送你回家吧。”

    她这样的情况确实不适合再回唐氏，点点头，她靠着车窗，闭上了眼睛。

    将唐妤送回公寓，楚舟然告辞离开。

    公寓楼下，他倚在车边，望着唐妤所在的那扇窗子，久久出神。

    手指伸进口袋，楚舟然拿出手机，再次拨通了那个电话。

    那边很快接通，周燕辰冷嘲的声音传来：“我以为上一次我已经说的很清楚了，小公子。”

    楚舟然顿了顿，低声说：“小舅舅，帮帮我好吗？我真的，真的舍不得看她那样艰难。”

    周燕辰眸色一暗，握住手机的手指收紧，良久，他沉声说：“我要先见见她，三天以后，我去宣城，一qiē到时候再说。”话落，周燕辰挂了电话。

    楚舟然握着手机，涩然的勾起嘴角。

    他知道求助小舅舅的后果，那代表他必须要放弃喜欢的事业，回去继承周家。可是为了她，他甘之如饴。

    三天后。

    宣城机场。

    男人身材挺拔，一身酒红色西装耀眼夺目，一出现在机场，就成为所有人注目的焦点。只是他面容冷酷，嘴角线条抿的很紧，让很多大胆的想要上前搭讪的女孩也望而却步。

    “这边！”温润的男声响起，楚舟然说着，大步朝男人走过来。

    “小舅舅。”楚舟然低声叫他。

    周燕辰神色冷滞，点头，大步迈开：“我要马上见她，今晚的航班回凉城。”

    “你不在这里多呆几天吗？”楚舟然愣了一下，皱眉问道。

    周燕辰停下脚步，似笑非笑的看着他：“你知不知道我抽空过来，每分钟就损失上万？”

    “能不能不要开口闭口谈钱？”楚舟然低声说，引着周燕辰出了机场。

    两人上了车子，楚舟然才说道：“你要见唐唐的事，我还没和她说。”

    “所以？”周燕辰拿出随行的笔电放在膝上，边遥控处理急件，边说：“我没有时间等她接受这件事。”

    楚舟然叹息，启动车子。

    唐妤接到楚舟然电话的时候，刚开完会议。这几天，世博那边又开始进攻，转眼又拿下唐氏一间银行和一间商务运输公司。照这样下去，唐氏被吞掉，只是早晚。

    唐妤愁眉不展，楚舟然的电话就在这时打进来。

    “喂，舟然。”唐妤浅淡的声音传来。

    楚舟然带着蓝牙耳机，侧目看了眼身边的周燕辰，无奈的开口：“呃，有个人想见一下你，唐唐，你能抽出点时间吗？”

    周燕辰闻言，眼神凌厉的看过来。

    楚舟然假装无视，轻声说：“不会耽误你很长时间。”

    “是谁啊？”唐妤揉着眉心，声音疲惫的问道，“抱歉啊，舟然，我可能没有时间。”

    “没时间？”楚舟然看向周燕辰。

    周燕辰冷冷勾起嘴角，伸手拿过楚舟然的手机。

    “喂！你！”楚舟然来不及阻止。

    “你好，唐小姐。”

    听筒里忽然传出一个陌生的男声。

    唐妤一怔，不太确定的开口：“你好，请问你是？”

    “我是周燕辰。”周燕辰顿了一下，问楚舟然：“到唐氏附近的要多久？”

    “大概一个半小时。”楚舟然回答。

    “唐小姐，两个小时以后我会再和你联系，请你准备好。”说完，周燕辰挂了电话。

    “就这样？”楚舟然惊讶的看着周燕辰。

    “那你以为呢？”周燕辰视线回到膝盖的笔电上，“她应该去打听谁是周燕辰了，等她知道以后，一定会来见我。”

    而正如周燕辰所说，唐妤握着莫名其妙被挂断的手机愣了一会儿，拨通内线叫了景莱进来。

    “唐小姐，你找我？”

    “景莱，你知道周燕辰是谁吗？”

    “周燕辰？”景莱闻言，一惊，“唐小姐怎么会问起他？”

    “你知道？”

    “是的。周燕辰是凉城周家的现任掌舵人，据外界传闻，周燕辰心思深沉，手段狠辣，只要能够达到目的，就会不择手段，对待敌人，就如秋风扫落叶般残忍。这几年在他手下倒闭的公司不计其数，他这个人最看重的就是利益，最喜欢用金钱来衡量一qiē。”

    “你很了解他。”唐妤低叹。

    景莱不好意思的笑了一下，说：“做这行的，了解这些是必然。不过，唐小姐怎么会突然问起他来？”

    唐妤摇摇头，嘲弄的勾起嘴角：“因为他刚才给我打电话，约我见面。”

    “什么？”景莱震惊。

    *

    到了和唐妤约好的咖啡馆，下车前，楚舟然沉声说：“能不能不要告sù她我的身份？”

    周燕辰冷笑：“你觉得呢？她不是傻子，没有你，我会见她？”

    楚舟然闻言，咬牙，又说：“那你至少可以答应我，不要为难她吧。”

    “如果她是我未来的外甥媳妇，我当然不会为难她。”

    “小舅舅！”楚舟然脸上一热。

    周燕辰嘴角轻勾，开门下车。

    咖啡馆的门被推开，一抹高大的身影走进。

    周燕辰视线一扫，就锁定坐在窗边，那抹安静的娇小身影身上。

    鹰眸细细打量，他迈步走过去。

    对面的椅子被拉开，唐妤从窗外回过神看去，一怔。

    她从来没见过长得如此妖魅的男人。

    “唐小姐？”周燕辰开口，男声淳厚。

    唐妤点头，微笑：“周先生。”

    “既然唐小姐肯来，就一定知道了我的身份，那我也不兜圈子了。我是舟然的小舅舅，舟然出身凉城周家，是周家的继承人，这样的身份象征着什么，不用我多说。”顿了顿，周燕辰接着说。

    “我听说你要跟顾逢时离婚了，虽然离过婚的女人嫁进周家会有点困难，但舟然喜欢，也无妨。你嫁到周家以后，唐氏的事情，周家会帮你解决，所以……”

    “不好意思。”唐妤蹙眉，打断周燕辰的话，“周先生是不是误会了什么？”

    周燕辰挑眉，等着唐妤的下文。

    唐妤脸上保持微笑，淡声说：“我和舟然只是朋友，唐氏的事情，也并不需要周家帮忙。今天我来见周先生，完全是出自礼貌。话说完了，如果周先生没有别的事情，我就先告辞了。”

    ……

    周一上班，景莱进来汇报工作，说到一半，她就捂着小腹，脸色苍白。

    唐妤赶紧站起身，绕过桌子朝她走过去，扶住她的手臂。

    “景莱，你怎么了？”唐妤急声问。

    景莱不好意思的咬咬唇，小声说：“我大姨妈来了，有点痛经，抱歉，唐小姐。”

    “那你快点去休息吧。”唐妤低声说，说完，心里一惊。

    她的大姨妈已经推迟了两个月了，这阵子事情多，她一直未曾注意，想到什么，不安顿时滋生。

    吩咐景莱回去休息，她一刻也不能等，立刻去到唐氏附近的药店买了验孕棒回来。

    休息室。

    等待结果的时间犹如一个世纪那样漫长。

    而当唐妤看见两条红色横杠的时候，验孕棒从她指间滑落。

    两条红色的横杠，那代表――-

    本章完结-