
    周燕辰浑身散发着浓浓的戾气，似乎想要把身前的女孩子拆吃入腹的样子。

    女孩害怕的浑身发抖，可以看出，她不是不想跑，而是真的害怕到身体都僵住。

    “这位先生。”

    忽然，手臂一紧，江晓涵整个人往后退了一下，身前立着一抹高大的身影，将她完完全全的挡住。

    眼睛晃着白色的光，江晓涵抬眸，看向被白大褂包裹着的挺直背影，心里袭上暖意。

    “请问你是谁啊？为什么无缘无故训斥我们医院的护士，她做错什么事了吗？”

    赵睿脸上没有平日的戏谑，带着一分凉薄九分冷酷。唐妤认识他这么长时间，从来没见过他这个样子。

    要说赵睿不仅是东安医院最年轻的副院长，也是赵家这辈唯一的一个男孙，家中地位显赫，这个时候倒是看出来几分。

    “呵！做错了什么事？”周燕辰眼睛轻眯，冷冷一笑：“你让她自己说，她到底做错了什么事！”

    “她是哑巴，说什么！”赵睿冷嘲，“我看你是没事找事！看人家小姑娘长得好看就想调戏是吧！我最了解你这种人了，你就是披着人皮的狼，人面兽心说的就是你！”

    唐妤和楚舟然简直听得瞪大了眼睛，赵睿的小词儿一套一套的，把周燕辰说的青筋都爆出来了。

    见势不好，楚舟然赶紧上前，“小舅舅，这里是医院，不要闹了。”他低声对周燕辰说完，视线转向赵睿身后低着头的江晓涵。

    “小舅妈，你不知道小舅舅找你很久了。”

    江晓涵闻言，缩了缩脖子，她摇摇头，往后退。

    “江晓涵！”周燕辰因为她这个小动作而怒火高涨，越过赵睿，他伸手握住江晓涵的手腕：“你找死！”

    “放手！”赵睿眼神一暗，劈手打在周燕辰手上。

    偏偏周燕辰是用受伤的右手去握的江晓涵，这一下子被赵睿打中，顿时伤口迸裂，鲜血直流。

    “！”江晓涵猛地抬眸，焦急的捂上周燕辰的手背，小脸皱在一起，眼神心疼无助。

    赵睿惊呆，因为江晓涵的下意识。

    周燕辰虽然薄唇紧抿，但是眼角却染上柔软笑意。

    最后，江晓涵带着周燕辰去重新包扎，赵睿也不知道怎么了，气冲冲的转头走了。

    唐妤和楚舟然只好又重新等待，直到半小时后，周燕辰走出来。

    “没事吧？”楚舟然看着他重新包好的伤口，问。

    周燕辰神色冰冷，幽幽说道：“要每天过来换药。”话落，他看向唐妤，语气低沉：“这是唐小姐的责任，唐小姐不会推脱吧？”

    唐妤一怔，赶紧说：“自然不会，我会每天过来陪周先生换药的。”

    “那就好reads;。”周燕辰冷眼看她一眼，大步迈开。

    楚舟然低声对唐妤说：“没关系的，我陪他来就可以。”

    “是我的责任，我应该负责。”唐妤淡声说，“走吧。”

    ……

    从回忆中抽回思绪，唐妤走向楚舟然的车子。

    楚舟然看见她，立刻开门下车，走到副驾驶为唐妤开车门。

    唐妤微笑一下，刚弯身坐进去，只听周燕辰不疾不徐的男声传来：“这么殷勤做什么，人家又不愿意跟你。”

    眉心轻蹙，她决定忽略这人的话。

    开车到了东安医院，周燕辰自然去找江晓涵换药。

    楚舟然和唐妤正准备去花园转一下，消磨时间，却在去花园的路上，遇见一人。

    顾又青。

    真是好久不见。

    她穿着白色的病号服，脸色苍白，好像是病的很严zhòng的样子。在她身边，一个人扶着她的手臂，正是顾天林。

    两人慢慢走过来，正好和唐妤、楚舟然迎面相遇。

    顾天林看向唐妤身边的楚舟然，眸中闪过不悦。

    顾又青则是没什么表情，难得神色浅淡。

    “您好。”唐妤开口打招呼。

    顾天林冷笑，低斥：“你和逢时还没离婚，现在就连爸都不叫了？”

    唐妤咬咬唇，低声说：“爸。”

    “哼！”顾天林冷哼，转头温声对顾又青说：“青青，咱们走吧，一会儿出院就回家住去，也方便照顾你。”

    顾又青点头，看向唐妤，轻声问：“唐妤，你有时间吗？我想和你说几句话。”

    “抱歉，我没有时间。”唐妤冷声说。

    顾又青秀眉轻蹙，楚楚可怜的样子越发惹人怜爱，贝齿咬着下唇，她轻轻转头看向顾天林。

    顾天林顿时一怒，冷斥：“唐妤，你用得着如此不近人情吗？”

    她不愿意和顾又青说话就是不近人情了？真是可笑。但顾天林毕竟是长辈，且此时，她确实还没有和顾逢时离婚。虽然不愿，可她只好淡声说：“好，你想说就说吧。”

    “那我们去花园。”顾又青赶紧说，“爸爸，我和唐妤去花园聊几句，你放心。”

    顾天林点头，眼神凌厉的扫过唐妤，带着几分失望。

    唐妤只当没看见，跟在顾又青身后走向花园。

    “你是？”

    她们一走，顾天林便朝楚舟然开口reads;。

    楚舟然微笑说：“我是楚舟然。”

    “你和唐妤什么关系？”顾天林问的直接。

    楚舟然对他的语气感到有些别扭，却也只能礼貌的回答：“我和唐妤是朋友。”

    “如果是朋友的话，那么楚先生也劝劝唐唐，不要胡闹了，好好和逢时谈谈，感情好着的小两口，离什么婚。作为朋友，让你劝劝，不过分吧？”

    “顾老先生。”楚舟然蹙眉，沉声说：“如你所说，如果他们两个人真的感情好的话，怎么会离婚呢？我是唐妤的朋友，我尊重她的想法。”

    “你！”顾天林是没想到楚舟然会这样说话，顿时气结，虎目一瞪。

    花园里。

    顾又青站定，唐妤在她身后冷然开口：“你也不必再装，你想说什么。”

    “你和阿时要离婚了？”顾又青转过身来，嘴角一勾，问道，“不是说不在意，还说什么正好你的男人只有阿时一个，原来那不过是你硬撑而已。”

    “我怎样，用不着向你解释。我和顾逢时为什么离婚，也和你无关。”唐妤说，“如果你只是想说这些无聊的话，那恕我没有时间陪你浪费。”

    话落，唐妤转身就要走，顾又青却大步上前，握住她的手臂：“等一下！我话还没有说完！”

    “放手！”唐妤厌恶的甩开顾又青的手，侧目看她，“你到底想说什么！”

    顾又青眸色闪过厉光，冷冷的笑：“既然你决定和阿时离婚，为什么还拖着！”

    “不是我。”唐妤勾唇，眸色轻蔑的看向她：“是顾逢时不肯离婚。”

    “是阿时？”顾又青蹙眉，咬唇，一脸愤然。

    唐妤浅笑低语：“你要是有空，不如去劝劝他？早点签字离婚吧。”

    “你少在这里拽！”顾又青低吼，视线落在唐妤身后一顿，她忽然俯身贴近唐妤，快速说：“实话告sù你，我爸想让我劝你和阿时和好，可是啊，我怎么会那么做呢？我要做的，是让顾家人彻底厌恶你！”

    语顿，顾又青忽然向唐妤抬起手。

    唐妤下意识的挡开她的手，却只听顾又青痛苦的低吟一声：“啊！好痛！”

    “青青！”身后响起顾天林的声音。

    唐妤肩膀被狠狠撞了一下，顾天林扶住顾又青的手臂，拉开她病号服的衣袖。

    顾又青的手腕处，白色的纱布红成一片，隐隐已经有血流下来，滴在地上。

    “伤口撕开了！”顾天林焦急，猛地瞪向唐妤：“你这孩子怎么回事！”

    “不怪唐妤。”顾又青咝咝的吸着气，轻声说：“是我们起了争执，唐妤不小心。”

    “起争执也不该动手reads;！”顾天林低吼，扶着顾又青说：“快走！找医生去！”

    路过唐妤身边，顾又青朝她勾起嘴角，漠然淡笑。

    唐妤咬牙，却觉得满身疲惫。

    “唐唐。”

    唐妤抬头，见楚舟然站在不远处叫她。

    她深吸一口气，朝他走过去。

    “舟然，我有点事情要先走，一会儿你和周先生解释一下。”

    “我送你。”楚舟然说。

    唐妤摇头，轻声说：“不用了，一点私事，我想自己去比较好。”

    楚舟然闻言，不再说什么，点点头，嘱咐她小心。

    从东安医院出来，唐妤打车去了比较远的一个妇产科医院。

    做完检查，唐妤在走廊的沙发上坐着，等待结果。

    眼前经过很多挺着肚子的孕妇，她们身边多数陪着丈夫，两人脸上都洋溢着幸福的微笑。

    心脏骤疼。她捂住心口位置，忽然为自己的想法而感到茫然。

    如果真的怀孕了，这个孩子，她要不要呢？

    果果是完全不受她控zhì的意外，而这个孩子，她却可以决定它的生死。

    “16号，唐妤。”护士从医生办公室出来，叫她。

    唐妤站起身，缓了缓，才跟着护士身后进去。

    “请坐。”医生微笑说。

    唐妤坐在桌子前，看着医生手里的检查报告。

    “唐小姐，检查的结果显示，你――”

    医生平静的宣布了结果。

    唐妤一怔之下，点点头，谢过医生，她拿过检查结果放进挎包，出了医院。

    直接回到唐氏，她继续工作。

    ……

    晚上特意提前下班，唐妤去保姆那里接回了果果。

    “妈咪！”果果看见唐妤，直接扑上来。

    唐妤轻笑弯身抱起他，亲亲他的小脸问：“有没有想妈咪？”

    “有！特别想！”果果使劲儿点头，紧紧搂住唐妤的脖颈：“妈咪，我们回家吗？”他小心翼翼的问。

    唐妤一直知道，果果其实是个很没有安全感的孩子。心里一疼，她点头：“嗯，回家。”

    她一说回家，果果立刻扬起笑容。

    “这几天麻烦你了。”

    保姆摆摆手说：“果果很乖的，一点都不麻烦reads;。”

    抱着果果上了车子，她轻声问他在幼儿园的情况。

    两人聊着天就到了公寓，唐妤牵着果果先去超市买了菜和零食，这些天她没有开火，冰箱里什么也没有了。

    买完东西，他们就返回家中，从电梯里出来，却见门口立着一抹高大的身影。

    唐妤一怔，牵着她手的果果已经松开她的手朝那人奔过去。

    “顾叔叔！”

    顾逢时弯腰抱起果果，视线看向唐妤。

    “唐唐。”语气粗噶暗哑，他叫着她的名字。

    自从那天早上她离开以后，他们就没见过面，算一算也有一星期了。

    神色平淡的走过来开门，顾逢时一手抱着果果，一手自然的接过唐妤手里的袋子。

    唐妤没做挣扎就随了他，开门进屋。

    顾逢时熟门熟路的将东西拎到厨房去，唐妤跟在他身后进了厨房。

    他正把东西放进冰箱，身后只听唐妤的声音响起：“顾逢时，我们离婚吧，你签字好吗？”

    手指一顿，半响，顾逢时转过身，凝着她，一字一顿：“不可能，我不会签字的。”

    “你……”唐妤蹙眉，又说：“今天我去医院看见顾又青了。”

    “你去医院干什么？哪里不舒服？”顾逢时大步走过来，握住她的肩膀，“唐唐？”

    唐妤叹息，没理他，接着说：“我弄裂了顾又青的伤口，在手腕。”

    “嗯。”

    “嗯？”唐妤抬眸，看向他，满目不敢置信。

    他居然只是“嗯”了一声？

    “你一定不是故意的，不是吗？”顾逢时说。

    唐妤一下子愣住。

    顾逢时低叹，伸出手臂将她抱住，“唐唐，我现在在乎的人，只有你一个。”

    唐妤在他怀中，完全失去挣扎的力气，良久，她才轻轻伸手推开他。

    顾逢时低眸凝着她白希的小脸，微微俯身过来亲亲她的额头。

    唐妤被额上冰凉的触感惊到，猛地后撤一步，她捂上额角，眉心轻蹙。

    “顾叔叔，唐唐。”

    果果站在厨房门口，疑惑的叫他们。

    顾逢时擦过唐妤的肩膀朝果果走去，将他抱起，走向客厅。

    唐妤一个人站在厨房里，半响，才回过神，开始准备晚饭reads;。

    一顿饭吃得尤其沉默，果果感觉到两人不同寻常的氛围，吃完饭就回了房间。

    唐妤在厨房洗碗，顾逢时就靠在门框上看她，只不过这一次，他没有上前去。

    从唐妤的公寓出来，顾逢时坐在兰博基尼里抽了一支烟，仰头看向那扇有她的窗子，他眸色晦暗，将烟头碾灭，启动车子，往顾家驶去。

    “逢时回来了。”云妈看见顾逢时，很开心，拉着他的手往他身后看去，低声问：“唐唐没一块回来？”

    “没有。”顾逢时微笑握了一下云妈的手臂，抬步进了客厅。

    顾又青正靠在顾天林肩上，顾天怡身边坐着江梓雯和江树，另一边沙发上坐着顾翩然和方雨悠。

    一看就是一家人其乐融融的画面。

    “回来了。”顾天林先开口。

    “爸。”顾逢时点头，视线落在顾又青身上，后者立刻别开视线，往顾天林身边凑了凑。

    顾天林拍拍顾又青的手臂，对顾逢时说：“你和唐妤的事情，什么时候办？”

    他话落，所有人的注意力都集中起来。

    顾逢时薄唇一抿，冷笑：“什么事？”

    “还能有什么事？”顾天林冷着脸，沉声说：“自然是离婚的事。唐妤这孩子看着挺好，但是心思真是……”顾天林顿了一下，没再往下说。

    顾逢时勾唇，重瞳闪过冰冷，往前走了几步，他紧紧盯着顾又青，开口：“又青的伤好得差不多了吧？”

    “你什么意思？”顾又青委屈的咬唇。

    顾逢时冷声说：“既然好了，就收拾一下，后天我送你去机场。”

    “机场？”顾又青惊讶的瞪大眼睛。

    顾天林扬声说：“你说什么呢！什么机场？”

    “又青要回美国去。”顾逢时一字一顿，语气带着不容质疑的硬度。

    “爸爸！”顾又青惊慌的握住顾天林的手臂。

    顾天林瞪向顾逢时，冷斥：“谁说青青要回美国去的！”

    “是啊，逢时，你什么意思！”顾天怡也插嘴说道。

    顾逢时面无表情，淡声宣告：“我说她要回美国去，而且永远不许回来。”

    顾逢时话落，所有人都怔住。

    他阴狠的语气，阴鸷的重瞳，还有话中强制的态度，让人觉得，不可违背。

    就连顾天林都被他镇住，一时说不出话来-

    本章完结