
    “你凭什么决定！”顾天林怒指顾逢时，猛地站起身，他胸膛上下起伏的厉害，一看就是动了大气。

    “爸！”

    “大哥！”

    顾又青和顾天怡赶紧扶住顾天林的手臂，顾天怡低斥顾逢时：“你看看你把你爸气的！怎么回事！”

    “你以为自己是谁？”顾天林低吼。

    顾逢时冷冷的笑，眸底一片冰冷：“我说她要走，她就必须走！”

    “顾逢时！”顾天林大怒，脚步一抬就要朝顾逢时冲过去。

    顾又青和顾天怡赶紧将他拉住。

    江梓雯害怕的缩在父亲身边，江树伸手搂住女儿。

    顾翩然这时候站起身，走向顾逢时，蹙眉说：“大哥，你这是干什么？”

    顾逢时瞥他一眼，视线落在顾又青身上一顿：“如果你够聪明，就该自己乖乖的回去。否则……”

    他的话没有说完，顾又青却觉得一股寒气从脚底袭遍全身，将她笼罩住。脑海里闪过顾逢时否则后面可能的话，她神色慌张。

    “你还想怎么样！你这逆子！”顾天林握住顾又青的手臂，“你给我滚出去！我告sù你，你休想送青青离开！”

    “大哥，你还是先走吧。”顾翩然拉了一下顾逢时的手臂，低声说，“当心爸的身子，你这样会气坏他的。”

    顾逢时敛眸，而后用极其冷淡的眼神扫过顾又青。

    顾天林再次低吼：“你还不滚！你害了心婷！现在又想来气死我吗！”

    顾天林的话，像一支利箭一样射穿了顾逢时的心，他身体一僵，周身凝聚起一股森冷寒意。

    “大哥！”顾翩然着急的低喊：“你先走吧！”

    顾逢时这才移动脚步，转身离开。

    “逆子！真是逆子！总有一天我要被他气死！”顾逢时一走，顾天林就坐回沙发上，大口大口的喘息。

    顾又青和顾天怡给他拍着背顺气，他握住顾又青的手，轻声安慰：“青青，你放心，没有人能送走你。”

    顾又青咬唇，心里十分不安，但顾天林这样说，她也只能敷衍的点点头。

    顾逢时开车从顾家出来，却忽然发现自己居然无处可去。

    水语山城只有他一个人，他实在不想回去，而她在的地方，却并不欢迎他，他知道。

    韩季正跟新认识的美女聊得火热，两人已经心照不宣的准备去酒店，手机却不适时宜的叫嚣响起。

    拿过来一看，他立刻苦了脸，偏偏这还是个不能不接的电话。

    安抚的吻了美女一口，他接起手机。

    “boss，现在是下班时间哦。”

    “马上来水语山城。”顾逢时一个多余的字都没有，说完就挂了电话。

    “靠！”韩季低声咒骂，握着被挂断的手机，又看向波涛汹涌的美女，只能死死咬牙。

    而等他开车到了水语山城，见到另外一个人，心情立刻好了一些。

    “乔宇。”从后面走上来，他拍了一下乔宇的肩膀，笑道：“你也被boss揪过来了？哎？你手里拿着什么？”视线落在乔宇手上，韩季看了一眼，不禁对他竖起大拇指。

    “你够狠！还真是工作狂啊！你拿着文jiàn资料过来干什么？”

    “或许boss突然想到什么新的战略，所以叫我们过来商量。”乔宇推了一下眼镜，一本正经的说。

    韩季简直无语，摇摇头，同情的看着他：“我真是服了你了，我保证，我带的，比你有用。”说着，韩季转身走向车子，打开后座车门，拎出一袋子酒。

    乔宇当即变了脸色，轻蔑的瞥他一眼，率先进了公寓楼。

    韩季勾唇跟在他身后，两人一起到了顾逢时家门前。

    “叮。”

    按了一下门铃，不一会儿，穿着西裤衬衫的顾逢时就出来给两人开门了。

    进去以后，没等乔宇开口，顾逢时就问道：“带了吗？”

    乔宇推了一下眼镜，镜片后的双眸一闪，刚要将手里的东西拿起，却见顾逢时接过韩季手里装酒的袋子，蹙眉说：“怎么就买了这几瓶？”

    他愣住，满目不敢置信。

    韩季挑眉朝他勾唇，说道：“拜托boss，明天还要上班，而且你保证会让我们留宿吗？”

    顾逢时薄唇一勾，似笑非笑的看向韩季，眼神在说：你开什么玩笑，留宿？

    韩季撇嘴，冷哼：“所以，你想我和乔宇两个人喝的烂醉如泥还要爬起来各回各家，未免太惨了吧。”

    三人就好像当初在学校时那样，有沙发不坐，直接坐在地上。韩季买的不是什么名贵的酒，就是几块钱一瓶的啤酒，也不用什么杯子，直接一人一瓶。

    酒意正酣，乔宇转头看向顾逢时，和他碰了一下，说：“有件事问你。”

    顾逢时仰头喝了口酒，“你说。”

    “唐氏，你真的要拿下？”

    最近世博的动作都在放缓，如果这样下去，唐氏可能会有机会重新站起来。毕竟除了世博，唐氏并没有别的强敌。

    顾逢时沉默了一会儿，就在乔宇以为他可能不会回答的时候，低沉的男声淡淡传来：“唐氏，必须拿下。”

    乔宇没说什么，一怔，随即点头。

    ……

    唐家。

    从吃饭的时候开始，方雨悠就敏感的察觉到父母之间的气氛不对劲儿。饭后，方雨悠将裴玉英拉到一边单独说话。

    “你和我爸吵架了？”她挽着母亲的手臂，低声问：“没什么大事就不要闹别扭了，我看刚才我爸给你夹菜你也不吃，大伯和大伯母也都看着呢。”

    裴玉英心里憋着火，咬咬牙，却不知道该怎么说，闻言，只是沉默。

    方雨悠叹息，又说：“到底什么事啊？妈，你跟我说说？”

    这种事情，就算是对着亲生女儿，她也说不出口，裴玉英重重叹息，拉着女儿的手说：“悠悠，没事的，你不用担心。”

    “你这样我怎么可能不担心？”方雨悠蹙眉，“到底怎么了？”

    “你爸，你爸他……”裴玉英再说不下去，眼睛一红，眼泪就掉下来。

    方雨悠则是一惊。

    女人对这种事情有着先天的敏感，就算是母亲没说出来，她却从中猜到了。

    咬牙，她握紧裴玉英的手臂，一字一顿：“是谁？妈，你告sù我，那个小狐狸精是谁？”

    “是，是唐妤！”裴玉英眼神一厉，冷声说。

    “什么？”方雨悠瞪大了眼睛，不敢置信，“妈，不可能。怎么，怎么可能？”

    “有什么不可能！”裴玉英狠狠的说：“都被我撞见了！你爸和唐妤那个小狐狸精在咖啡馆幽会！两个人衣衫不整的抱在一起！呜呜……”说着，裴玉英低声哭起来。

    方雨悠不知所措的搂住母亲的肩膀，心里还是震惊的。

    而她没有发现，在暗处，立着一抹身影，此时那个人，死死的握紧了双拳。

    ……

    高大的男人穿一身灰色运动装，轮廓深邃的俊逸脸上是凝重的表情，他低眸看着掌心的手机出神，不知道在想些什么，此刻他的安静，与喧闹的机场形成鲜明的对比。

    过了很久，像是下定了决心，男人咬牙拨通了手里的手机。

    那边一直没有人接听，男人眸中闪过失落，可是他并没有放弃，还是一遍一遍拨着电话。

    终于，耳边传来一阵熟悉的铃声，猛地抬眸，他看见不远处站着一个明艳的女孩，正对着手里的手机蹙眉。

    “资雅！”伊森站起身，大步朝资雅走过来，刚才坐在伊森身边的人纷纷侧目，似乎疑惑是什么人让一直沉默的男人这样的激动。

    当看见资雅的时候，人们的眼神带着了然。

    “你还没走。”资雅别扭的低头看着自己鞋尖，轻声说。

    伊森尴尬的挠挠头，“呃，时间还没到。”

    “哦。”资雅撇嘴，又说：“顾又青没来送你？”

    “我还没有告sù她，我要回美国的事。”伊森低声说。

    事实上，自从上一次在医院目睹顾又青的歇斯底里，他突然对于这个女孩子产生了惧怕的想法。或许他并不了解她，一门心思的想要和她在一起也有点可笑和自作多情。

    资雅闻言，蹙眉，瞪了伊森一眼，她拿出手机：“你傻啊，这么重要的事情也不说。快点，我帮你打电话，没准顾又青听说你要走，突然发现自己对你是有感情的，过来挽留你也不一定啊。”

    说着，资雅就拨通了手机，伊森张嘴想说什么，终究没说，目光柔和的看着资雅打电话。

    “什么事？”手机里传来顾又青冷淡的女声。

    资雅将手机递给伊森，朝他眨眨眼。

    伊森接过手机，轻咳一声，开口：“青，是我。”

    “伊森？”

    “我，我要回美国去了。”

    “哦。”顾又青语气平淡，“什么时候走？”

    “现在就在机场。”伊森说完，资雅低声说：“问她要不要过来送你，快点问。”

    眼前的小女人清丽素雅，一脸焦急又出谋划策的样子让他满心柔软，嘴角勾起，伊森说：“青，这次，我真的要跟你说再见了。”

    顾又青微怔，因为伊森的语气和以前完全不一样，回过神，她想到什么，冷嘲：“怎么？真的选择跟资雅在一起了？不是吧？”

    “如果我说是，你会祝福我吗？”伊森突然说。

    顾又青语塞，一时不知道该说什么。

    伊森轻笑，说：“开玩笑的，我要回美国去了。青，不管怎样，我曾经爱过你，但以后，我们只是朋友，我祝你幸福。”说完，伊森先一步挂了电话。

    “你傻啊！”刚挂断手机，头就被跳起来的资雅狠狠敲了一下，“我是让你说这些吗！”

    “算了，我就是想说这些。”伊森揉了揉被揍的头，露出一抹温暖的笑容。

    正好此时，他航班提醒登机的女声响起。

    资雅咬咬唇，摆手：“行了，算我多操心，不管你了，快走吧。”

    伊森站在原地没动，良久，他忽然伸手抱住资雅。

    资雅一僵，脸控zhì不住的红起来：“你，你干什么！”她要挣扎，但伊森却不允许。

    贴上资雅的耳，伊森低沉的男声震颤：“我现在还没有完全放下青，但是，如果可以，请你等我。”

    “你疯了！”资雅蹙眉，大力推开伊森：“我告sù你，你别误会了，我对你一点意思都没有，我……”

    “唔！”

    资雅剩下的话，被伊森全部吞进腹中。

    他深深的吻着她，良久，将她放开，修长的指落在她颊上，他声音暗哑：“再见，资雅。”话落，伊森转身，大步朝登机口走去。

    “魂淡！疯子！”资雅狠狠的咬着下唇，转身，却是眼睛一酸，然后慢慢笑起来。

    谁要等你！如果你不快一点忘jì她的话，我是不会等你的！

    顾家。

    顾又青呆了一下，这还是伊森第一次主动挂她的电话，还没回过神，房间门就被敲响。

    “请进。”

    顾天林推门进来，“青青。”

    “爸爸。”顾又青立刻站起身，迎上来，挽住顾天林的手臂，两人坐在床尾塌上。

    “中午见你没吃多少东西，是不是胃口不好？”

    “没有。”顾又青摇摇头，只是眉间带着一丝轻愁。

    顾天林拍拍她的手背，安慰：“逢时那个逆子的话，你不必放在心上。他没有权利送走你。”

    “爸爸，大哥他还是不能原谅我。”顾又青摇摇头，靠在顾天林的手臂上，“这么多年，我以为我们都已经放下了。”

    顾天林眼神一暗，想到至今还躺在床上的梅心婷，心脏骤疼。

    “爸爸，大哥他一定还在怪我。”

    “他有什么资格怪你！”顾天林低吼，搂住顾又青的肩膀：“不顾廉耻的勾引自己的妹妹，那个逆子什么做不出来！”

    “爸爸，你不要这样说大哥。”

    “你是好孩子，还这样护着他，他却狼心狗肺的要送走你。”顾天林低嘲，心里对顾逢时成见更加深。

    ……

    “唐小姐，你看。”景莱将笔电转向唐妤，声音焦急：“昨晚开始，有一家公司对唐氏旗下公司进行攻击，实力不容小觑。”

    唐妤看了眼情况，眉头紧蹙：“查到什么没有？”

    “没有。”景莱摇头，神色严sù：“这家公司一直名不见经传，在宣城很是默默无闻，如果不是这次突然对唐氏动手，应该没有人会注意到它的存zài。”

    “如果只是这么简单的公司，不可能拥有这样的实力。”唐妤说。

    景莱点头，“现在除了世博，又加上它。”她抬头看向唐妤，“我们是腹背受敌了。”

    “马上想办法查一查这间公司。”唐妤沉声说。

    景莱应声，抱着笔电刚要出去，却是办公室的门忽然被推开。

    “唐妤，你什么意思！”方诚冲进来大喊。

    秘书助理一脸急色的跟进来，歉意的对唐妤说：“不好意思，唐小姐，我，我没拦住方经理。”

    “没关系，你们出去吧。”唐妤淡声说。

    景莱看了眼方诚，和助理一起退出办公室。

    她们一走，方诚立刻低吼出声：“我已经在唐氏工作20多年了，没有功劳也有苦劳，当初是老爷子亲自发话让我进公司的，你现在要我走？！”

    难得一直闷声不出气的方诚可以一连串说出这么一番话，显然是怒急。

    唐妤冷冷看向他，嘴角勾起：“这已经是给了你面子，难道你想我报警抓你吗？告你骚扰？”

    “我！”方诚一时语塞，唐妤说骚扰，他立刻想起那天的事，吓出一身的冷汗，自己真是中了邪了。

    “我，我那天……”他试图解释，可是唐妤却冷漠的打断他的话。

    “如果我是你，就安静的离开，闹大了，对谁都没有好处。”

    方诚咬牙，可是唐妤说的没错，现在只是没有工作而已，要是那天的事情抖露出去，恐怕他连唐家都没有办法回去了。

    “唐妤，对不起，我……”

    “出去！”唐妤厌恶的蹙眉，不想再看见他那张脸，也不想再听他说一句话。

    方诚叹息，从手里拿出一个黑色的u盘，“这个东西给你，或许对你有用。”

    “拿走！我不要你的东西！”唐妤冷声低吼。

    方诚低下头，将u盘放在一边的茶几上，默默退出办公室。

    他一走，唐妤立刻站起身，走到茶几那里，拿起u盘就要扔进垃圾桶，可最后，她的手还是顿了一下。

    方诚抱着小纸箱从唐氏出来，走出唐氏大厦，脚步一顿。

    回头，他万般留恋不舍的看向唐氏大厦，他在这里工作了20多年，青春都埋葬在了这里，可现在，却这样灰溜溜的被赶出来，只是说到底，都怪他自己。

    走向停车场去拿车，方诚打开后座车门，将纸箱子放进去，心里还在想怎么和裴玉英他们解释，突然，眼前一黑。

    一个黑色的布袋子将他套住！

    “谁啊！是谁！”方诚大力挣扎，可是有人却将他拖出一段距离，然后死死的按在地上，接着身上传来剧疼。

    监控死角，神色冷漠的男人冷眼看着这一幕，方诚被四个男人按在地上痛打，惊呼连连。

    直到他被打的昏了过去，四人才停手，站起身。

    “顾先生，然后呢？”

    顾翩然大步上前，狠狠踢了方诚肚子几下，冷声说：“走吧。”

    话落，几人转身离开停车场。

    不知道过了多久，方诚才醒过来，抬起酸疼的手摘了头上的黑袋子，才发现自己躺在停车场一角。

    “嘶！”抽着冷气，他扶着墙壁站起身，一瘸一拐的走向车子。

    方雨悠接到电话，匆匆赶回唐家。

    裴玉凤正坐在客厅的沙发上逗弄唐诺，看见方雨悠急匆匆的回来，她一愣，问道：“怎么了这是？”

    方雨悠一听裴玉凤的意思，就知道她妈一定是瞒着的。

    挤出一抹微笑，她说：“姨妈，我有点事情找我妈。”

    “哦，你妈妈在房间里呢，晚饭也没下来吃。”

    方雨悠点头，快步往楼上走。

    “咚咚。”

    “谁啊？”

    “是我，妈，开门吧。”

    方雨悠说完，眼前的门立刻打开，裴玉英一脸焦急，看见女儿，立刻眼眶一红：“你快进来！”

    将方雨悠拉进门，她一眼就看见床上躺着的父亲。

    “这是？！”

    方诚脸上全是青紫，一只眼睛也高高肿起。

    “我也不知道。你爸爸什么也不说，问他，就说摔了一跤，这明明是让人打的，怎么会是摔的。”

    方雨悠蹲在床边，看着父亲，咬咬牙，她低声开口：“爸，爸。”

    方诚慢慢睁开一只眼睛，看见方雨悠，他蹙眉，“悠悠，你怎么回来了？”

    “爸，你跟我说，到底是谁打得你？”

    方诚眼神一暗，摇头：“不是，不是打的，你别听你妈妈乱说，是我不小心摔了一下。”说完，方诚背对着方雨悠和裴玉英转过身。

    裴玉英咬唇，拉住方雨悠的手臂，低声说：“你跟我过来。”

    将她拉到角落，裴玉英说：“我看八成就是唐妤那个小狐狸精下的毒手！你不知道，你爸，你爸他被唐妤赶出唐氏了。”

    “什么？”方雨悠眼睛一瞪，“我爸被赶出唐氏了？”

    “嗯。”

    “我爸在唐氏工作了20多年，唐妤她凭什么！”

    “她现在是唐氏的董事长，自然有这个权利。”裴玉英冷笑，“也是你爸爸自己做的孽！”

    方雨悠死死的捏紧手指，拍了一下母亲的肩膀，她轻声说：“妈，你好好照顾我爸，我去找唐妤，我一定要她给个说法！”

    第二天。

    下班以后，唐妤走出唐氏，方雨悠迎面走过来。

    “唐妤，我有话跟你说。”她挡在唐妤身前，冷声说。

    唐妤看她一眼，淡声说：“什么事？”

    “跟我过来！”方雨悠握住唐妤的手腕，将她拖向一边的巷子。

    “陈哥，上不上？这可是千载难逢的好机会！”

    “呵呵，你这话算是说对了，不但是千载难逢，还是老天有眼，给我个意外惊喜！”独眼的男人冷笑着，被黑色皮料挡住的左眼隐隐作痛。

    那个害了他的女人居然也一起送上门来了，看来真是老天爷在给他报仇的机会！

    巷子口，唐妤挣脱开方雨悠，淡声说：“你到底有什么事？”

    “唐妤，是不是你找人打了我爸？”方雨悠冷声质问。

    唐妤皱眉，嗤笑：“你在说什么啊？”

    方雨悠青筋直跳，怒火燃起：“你别不承认，除了你还能有谁！你还把我爸赶出唐氏是不是！”

    “他为什么离开唐氏，原因他自己清楚！”唐妤冷声说。

    方雨悠发狠的瞪着她，咬牙：“你装什么装！自己就是个狐狸精，居然还勾引比自己大的长辈，你要不要脸！”

    “你胡说什么！”被这样子侮辱，唐妤心里又气又怒，低吼出声。

    她们正在争吵，完全就没意识到，身后有几个人慢慢的接近。

    “我说什么？你还在装！”方雨悠冷笑一声，指着唐妤的鼻尖：“你就是狐狸精！不要脸的狐狸精！你……”

    剩下的话，她没能再说出，因为有一个人捂上了她的嘴巴。

    唐妤瞪大眼睛，来不及反应，嘴巴也被捂住。

    鼻端沁入一股幽幽的淡香，接着她就眼前一黑，失去意识。

    怀里抱着两个昏过去的女人，几人匆匆离开巷子。

    ……

    旧仓库散发着陈腐的气味，眼皮很重，很重，但唐妤的意识却渐渐清晰，用尽全力让自己睁开眼睛，入目是一片昏暗。

    自己坐在一把木椅上，手和脚都被绑住，嘴巴上还粘着胶带，在她对面，是还在昏睡的方雨悠，与自己情况一样。

    “唔唔！”唐妤发出模糊的声音，试图叫醒方雨悠，可是试了半天，方雨悠还是没有醒。正焦急的时候，突然，身后的大门传来响声。

    “吱！”

    沉重的大门被人推开，接着是脚步声响起。

    唐妤立刻闭上眼睛，假装还昏迷着。

    感觉到有人站在自己面前，她紧张的心脏几乎提到嗓子眼。

    一道略带戏谑的男声响起，却莫名有些熟悉。

    “既然醒了，就不必再装了。”

    唐妤蹙眉，睁开眼睛，然后，愣住！

    “怎么？唐小姐，还认识我吗？”

    面前的男人，穿一件黑色的夹克，牛仔裤，头发中长，遮住了半张脸，脸上两道显眼的刀疤，一只眼睛上还带着黑色的眼套。

    可即使如此，她还是认出了他是谁。

    陈立东！

    是他！

    “我想你应该认出来了。”陈立东低笑，伸手撕开唐妤嘴巴上的胶布。

    唐妤没有说话，沉默的看着陈立东。

    “是不是很好奇我怎么会突然出现？然后还绑了你？有没有好奇我脸上的伤还有这只眼睛？”指着自己的左眼，陈立东语气阴狠。

    “这个，就要问她了！”指着方雨悠，陈立东神色阴霾：“都是这个女人！她把我害成这副人不像人，鬼不像鬼的样子！不过，也算我命大！”

    陈立东低笑，走向方雨悠，手指落在她脸颊上，慢慢游弋：“她本来想杀了我的，可惜，老天爷不让我死！”

    “什么意思？”唐妤低声开口。

    陈立东呵呵的笑，好像疯了一般，“我本来就是想绑你回来的，毕竟这事情跟你也脱不了干系，更何况，唐小姐身价不菲！”

    话落一顿，“可是，老天有眼，这个女人居然也送上门了，我自然不用客气。”

    说着，陈立东从口袋里拿出唐妤的手机：“打给谁呢？你大伯？”

    “你放了我，我给你钱，你要多少？”唐妤淡声说。

    陈立东挑眉，“你以为我不知道，唐氏现在危机，我可是有关注新闻的啊。你拿得出我要的钱？”

    “你要多少！”

    “八千万！”

    唐妤一怔。

    八千万！那不是笔小数目。她瑞士银行的钱已经全部拿出来填进唐氏，她手里根本没有那么多钱。

    就在唐妤怔楞的空挡，陈立东哈哈大笑起来：“不为难你了，唐小姐，我帮你找个有钱的来赎身，别急。”

    拨通了手里的手机，陈立东脸上挂着诡异的笑，将手机开了免提。

    那边很快接通，低沉的男声响起，却让唐妤心脏一痛。

    “唐唐？”

    “叫的真亲密啊。”陈立东眨眨眼。

    听到陈立东声音的顾逢时一怔，立刻低吼：“你是谁！”

    “顾先生，我是谁不重要，重要的是，现在唐小姐人在我这里。”

    手机里传来刺耳的刹车声，唐妤大惊，下意识的喊道：“阿时！”

    过了几秒，顾逢时开口：“你要什么！”

    陈立东勾唇：“顾先生真是爽快！我要的不多，八千万！”

    “好！”顾逢时没犹豫，沉凝道：“八千万，我拿给你！你不许动唐妤一下，否则我要你生不如死！”

    “放心，唐小姐在我这里很安全。”陈立东笑道：“给顾先生三个小时，我会再联系你。顾先生可要记住，不要报警，否则――”

    “我知道了。”-

    本章完结-