
    那两条红色的横杠无比刺眼。

    唐妤手指颤抖的拆开一盒新的验孕棒，测试之后的结果还是一样。

    难道她真的，怀孕了。

    嘴角勾起，她苦笑起来。

    为什么这个生命，要选择在这个时候到来。它的父母感情离析，要离婚的时候，它意外的到来，却也改变不了什么了。

    可是，它，其实也不是意外。

    闭了闭眼，唐妤疲倦的走出休息室，走到椅子前坐下。

    她和顾逢时相互坦诚之后，她就没有再吃避孕药，而为什么这样做，她说不清楚理由。只是下意识的想，顺其自然。

    可这个孩子真的顺其自然的有了，他们之间却已经变成这样。

    抬手轻捏着眉心，她脑子里面很乱，很不知所措。不过，还是要去医院详细的检查一下吧，验孕棒也不是百分之百准确的，或许她并没有……这样想着，唐妤逼迫自己冷静下来。

    “铃！”

    突然，手机响起。

    “喂。”

    “唐小姐是否忘jì，今天要去医院换药？”手机那边，是周燕辰冷漠的声音。

    唐妤一怔，低声说：“抱歉，周先生，我马上过去找你。”

    “不用了，我就在唐氏楼下，请唐小姐快点下来。”话落，周燕辰挂了电话，手机顺手扔回楚舟然怀中。

    “小舅舅，这样不太好吧。”

    “不好？”周燕辰挑眉，举起受伤的右手，“那你觉得这样就好了？因为这个，我被迫要在这里停留7天，你知道7天对我，对周家意味着什么吗？可能是上亿的损失！”

    “好了，知道了。”楚舟然打断周燕辰的话，后者愤然的瞪着他，他无奈的叹息，视线却紧紧盯着唐氏大门。

    “真的有这么喜欢？”周燕辰点燃了一支烟，慢慢的吸了一口，轻声问。

    楚舟然转头看他，唇角一勾：“只是觉得，或许此生也再遇不见一个能这样让我牵肠挂肚的人了。”

    “虽然她长得不错，但看上去也没有那样特别。”

    “特不特别也是因人而异，再说，你之前不是也一直在找小舅妈吗？她对你来说，不就是特别的？”

    “错！”周燕辰冷着脸说，“她对我从来没有一点狗屁的特别之处，我找她，是因为老爷子，还有你妈，我那位亲爱的姐姐！”

    楚舟然闻言，耸耸肩，决定不再和他讨论这个问题，是不是骗自己，为什么天天这么准时去医院换药的原因，只有他自己知道。

    不一会儿，一抹娇小的身影就从唐氏出来。

    唐妤看向不远处楚舟然的车子，不禁轻声叹息。

    记忆再次回到那天，她和周燕辰的会面。

    三天前。

    咖啡馆。

    唐妤说完，站起身就要告辞。

    周燕辰好整以暇的往后靠进椅背，眉梢一挑，笑道：“唐小姐很有趣。”

    唐妤蹙眉，被他说有趣，似乎不是一件该高兴的事情。

    “唐小姐，不瞒你说，其实我并不是很喜欢你，如果不是看在舟然的份上，我也不会来见你。”

    这人究竟为什么这么拽？

    唐妤简直无语，好想翻白眼给他。

    可周燕辰似乎没注意到，径自说：“虽然你出身宣城唐家，可现在的唐家今非昔比，败落只是早晚……”

    “周先生！”再也听不下去，唐妤厉声打断他的话。就算他说的是事实，也不应该在她面前这样的贬低唐氏。

    “呵！忠言总是逆耳。”周燕辰冷笑，眼睛轻眯：“我劝唐小姐看清形shì，如果你不嫁入周家，自然得不到周家的帮助，那么既然你是舟然喜欢的女孩子，我就奉劝你一句，不要再做无谓的挣扎。

    世博收购唐氏，未尝不是一件好事。世博的总裁顾逢时，哦，也就是你现在还没离婚的丈夫，他算得上商业的奇才，有他管理唐氏，你还有什么不放心的？”

    “请问，周先生说完了吗？”唐妤一直礼貌的等到这里，才微笑开口问，只是她眸色冷漠，笑意不达眼底。

    周燕辰很显然愣了一下，唐妤已经抬步：“告辞了。”

    “你！”周燕辰脸色一变，站起身。

    除了那个人，还没有人敢这样忤逆他！

    “站住！”一把握住唐妤的手腕，周燕辰神色冷嘲：“这就是唐小姐的礼数？”

    “我已经等到周先生说完了，如果不是顾忌礼数，”唐妤顿了顿，低声说：“我会毫不留情的给周先生一个耳光。”

    周燕辰这下子是真的愣住了。

    趁着这时，唐妤挣脱开他的手，抬步刚走，只见前座的一个白衣黑裤的男孩子突然站起身，从腰间拔出一把弹簧刀。

    坐在他对面的女孩尖叫着站起身。

    男孩低吼：“不许动！你要是跟我分手，我就杀了你！”

    整间咖啡厅陷入混乱之中，男孩似乎被激怒，挥舞手里的弹簧刀乱吼：“闭嘴！都闭嘴！”

    他吼着转身。

    唐妤就站在他身后，眼看着弹簧刀就在眼前，却是眼前一黑，接着是男人的闷哼声响起。

    “啊！”唐妤低叫一声，下意识的闭眼又睁开，只见周燕辰将手挡在她脸前，阻隔了那把弹簧刀。

    “你的手！”唐妤急着捂上周燕辰的手背，他的手背被划开一道长长的口子。男孩下手不轻，那口子血肉都翻出。

    如果刚才这一下落在她的脸上，唐妤一阵后怕，不敢再想。

    警察很快赶来，将男孩和女孩都带走。

    唐妤扶着周燕辰快步出了咖啡厅，等在外面的楚舟然立刻冲上来：“小舅舅！”

    “快送他去医院！”唐妤急声说。

    三人上了车子，唐妤和周燕辰坐在后座，楚舟然快速启动车子，往医院驶去。

    周燕辰疼的脸色苍白，眉头紧蹙。

    唐妤用手帕死死的按住他的手背，脸色也是不好看。

    “唐小姐，你知不知道你闯了多大的祸？”周燕辰冷声开口：“你知道我的手值多少钱吗？你害我受伤，就是害周氏受损！我的私人律师会找你详细商谈这次的损失费用，你……”

    “够了！”凌厉的男声响起。

    楚舟然打断周燕辰的话，低吼：“都什么时候了！你还在这里说这些！”话落一顿，他软了语气对唐妤说道：“唐唐，你不用理他，他这个人就是这样。”

    “我知道。”唐妤淡声说，显然刚才周燕辰的话，她并没有放在心上，听到只当没听到。

    车子很快到了东安医院。

    周燕辰进了手术室，由医生给他处理伤口。

    唐妤和楚舟然等在外面。

    楚舟然问道：“我看见有警察进了咖啡厅，到底发生什么事了？”

    “一对年轻的小情侣闹分手，男孩有点激动，就拿出了弹簧刀来，幸好周先生救了我，要不然进手术室的人，就是我了。”

    “你没受伤吧？”楚舟然急声问，“一点都没有吗？”

    “没有。”唐妤摇摇头，轻声说：“我没事，就是害周先生受伤了。”

    楚舟然拍拍唐妤的肩膀安慰，犹豫一下，轻声问：“那个，唐唐，我小舅舅没跟你说什么奇怪的话吧？”

    唐妤微怔，心里一叹。如果依她来看，周燕辰就没说过一句正常的。

    “没有。”她淡声说。

    楚舟然闻言，点点头，稍稍放下心。

    “唐妤。”

    身后突然响起赵睿的声音。

    唐妤回头，只见他大步过来，“我听人说你来了医院，你没事吧？”

    “不是我。”唐妤摇头。

    赵睿视线落在楚舟然身上一顿，视线一紧。

    楚舟然毫不回避的和他对视，赵睿勾唇一笑，说道：“既然你没事就好了，我正要给逢时打电话呢，他要是知道了，一定担心死。”

    赵睿这话看似对唐妤说，可视线却落在楚舟然身上。

    唐妤微微蹙眉，刚要说话，却是手术室的门开了。

    “没事的话，我先走了。”赵睿摆摆手，转身，突然，眼睛一亮：“江晓涵！你给我站住！”

    他话音一落，楚舟然立刻朝那个方向看去。

    而更让人震惊的是，周燕辰。

    他大步冲出来，鹰隼的眸紧紧锁住前方那抹穿白衣的娇小身影，凌厉怒吼：“江―晓―涵！”

    江晓涵本来听见赵睿的声音转头看过来，一见熟悉的高大身影，她眼睛瞬间瞪大，下意识的抬步就跑。

    周燕辰大步追上去，拦在江晓涵身前。

    “你还敢跑！”他怒吼。

    “怎么回事？”唐妤蹙眉，她是认识江晓涵的，就要上前，却是楚舟然一把握住她的手腕，“唐唐，那是我小舅妈。”

    “你说什么？！”这一声疑问的怒吼声，不是来自唐妤，而是赵睿。

    眼睛里闪过寒霜，赵睿冷着脸，大步朝江晓涵和周燕辰奔过去-

    本章完结-