
    兰博基尼横在路边，身后响起数道刺耳的车笛声，还有人的扬声咒骂。

    “你怎么开车的！”

    “在马路上突然刹车！会死人的！”

    “会不会开车啊！”

    车内，顾逢时握住手机，神色阴霾，强迫自己冷静下来，他拨通了乔宇的电话。

    “马上准备8千万的现金！”

    “8千万？现金？！你要干什么？”

    “唐唐被绑架了！”顾逢时沉声说道，整个人越发的森寒。

    乔宇一滞，半响说道：“这不是笔小数目，你知道那要装多少个皮包吗？目标太大！报警吧！”

    “我要她平安无事！”顾逢时低吼：“你马上给我准备！”

    “顾逢时！”乔宇声音也带着寒意：“你给我冷静！现在世博的情况，根本拿不出这么多资金来！”

    “乔宇，不要逼我。”顾逢时一字一顿。

    乔宇一惊，明白了他的意思，瞬间不敢置信跌声说：“你要动那笔钱？不可以！这是下一步最重要的战略计划！搞不好，不单是世博，就连我们这么多年的资源也可能会全部赔进去的！”

    “我告sù你，我不在乎！”顾逢时的声音平静，没有一丝犹豫，“马上去准备，我一个小时以后给你打电话。”话落，他挂了电话。

    重瞳晦涩，打开车门下了车，顾逢时靠在车门边，手指伸进口袋，掏出一盒烟，拿出一支点燃。

    颤抖的手指夹着香烟，慢慢吸了一口，烟雾了然下，他一张俊脸透着彻骨的阴凉。

    又一个电话拨出去，是打给左橙光的。

    “喂，有事？”左橙光接起电话。

    顾逢时阴冷的声音传来：“唐唐被绑架了。”

    “什么？！”左橙光大惊，看了眼身边的静施施，他站起身，开门出了房间。

    “你要我怎么做？”

    “对方要现金8千万，我已经在准备了，不能报警，但我需要你。”

    左橙光蹙眉，一边接听着电话一边快步下楼，“我现在过去见你。”

    挂了电话，顾逢时大口吸了一口烟，目光阴鸷。

    同一时间，左橙光将电话打给赵睿、裴越和楚江。

    四人以最快的速度汇合，一同赶往顾逢时所在的地方。

    ……

    昏暗的仓库里，陈立东晃了晃手机，猥琐的笑道：“唐小姐，看来你男人对你真是不错，8千万，连犹豫都没有啊。”

    唐妤紧蹙着眉头，闻言，淡声说：“你这样是犯罪你知道吗！”

    “少他妈在这里跟我说教！”陈立东变了脸色，冷哼，“这还没完呢，你男人来赎你，这不还有一个呢？”

    话说着，陈立东又拿出一个手机，正是方雨悠的。

    方雨悠应该是吸入了过多的迷烟，到这时候还没有苏醒。

    陈立东划开手机，找到顾翩然的电话拨出去。

    那边居然一下子就给挂断了。

    他一怔，随即勾唇大笑：“瞧瞧，这就是差别的。”

    电话再一次拨过去，半天，顾翩然终于接听：“什么事！”他的声音很冷，带着不耐烦。

    陈立东哈哈大笑，“顾先生这个态度对待老婆，不太好啊。”

    “你是谁！”顾翩然一怔之下，低吼出声。

    “我是谁不重要，重要的是你老婆现在在我手里，你马上准备8千万来赎你老婆，否则……”

    “我没有那么多钱！”顾翩然沉声说。

    陈立东这下子是真的愣住，冷哼：“你是顾家二公子，还跟我这哭穷？你大哥可是已经准备钱来救他老婆了！”

    “等一下！”顾翩然急声打断陈立东的话，声音阴沉：“你还绑架了唐唐？！”

    陈立东视线落在唐妤身上，脸上带着戏谑。

    唐妤别开眼，咬紧了唇瓣。

    “不错，唐小姐确实也在我这里。”

    顾翩然那边顿了一下，居然直接挂了电话。

    “他妈的！”陈立东怒吼，“这是逼我撕票呢！”

    “不要！”唐妤闻言，大惊，“不要！”

    陈立东冷哼，忽然，手机震动了一下，一条短信进来。

    划开手机，他神色微变，眸中闪过精光，居然转身离开了。

    他一走，唐妤立刻喊：“方雨悠！方雨悠！”

    方雨悠似乎听到了声音，眼皮动了一下，悠悠转醒。

    ……

    “这是追踪器，不能跟局里专业的相比，是我自己没事的时候组装的，但是距离不超过一千米的话，应该没有问题。”

    左橙光将一个黑色的类似纽扣的东西黏在顾逢时的西装外套里侧：“我们不会离的太远，如果一个小时你还没有动静，我们就过去。”

    顾逢时点头，捏了一下左橙光的肩膀。

    “钱的问题你解决了吗？”裴越沉声问，“有任何问题就说。”

    “没问题。”顾逢时和他碰了一下拳头，低声说。

    “怎么办？我好紧张。”赵睿皱着一张脸，不安的握住顾逢时的手臂：“你确定不用报警？让橙光带他们队的人来总可以吧。”

    “我不能冒一点险。”顾逢时看了眼赵睿。

    赵睿点头，眉心蹙得更紧。

    “铃！”突然手机响起。

    顾逢时接起，那边乔宇冷声说：“钱准备好了，你在哪里？”

    差不多40分钟，乔宇开着一辆黑色的奥迪过来。

    下车，他将车钥匙扔向顾逢时。

    顾逢时伸手接住，握紧车钥匙，“谢谢。”

    “你最好是想清楚了！”乔宇咬牙，大步过来，一把揪住顾逢时的衣襟：“你知道这代表什么，有可能所有的一qiē都功亏一篑了！”

    “我知道。”顾逢时握住乔宇的手腕：“如果拿不回这笔钱，我破产了，还有一部分资金留给你和韩季的。”

    “靠之！老子不是这个意思！”乔宇低吼，放开顾逢时的衣襟，烦躁的耙了耙头发。

    “喂！兄弟，相信你家boss吧！”楚江拍了一下乔宇的肩膀，“他也不是吃素的，再说还有我们呢！”

    乔宇看了楚江一眼，抿唇，重重叹息。

    另一边。

    陈立东走出仓库，站在一处偏僻的地方回拨了刚才的电话。

    “喂。”

    “顾先生刚才是什么意思？”

    男声低嗤，冷笑：“就是字面上的意思，你替我除掉他，我给你两个亿。”

    陈立东眸色一厉，嘴角勾起：“顾先生，这可是人命。再说了，他可是你的大哥，你当真？”

    “我只问合不合作，其余的，你最好还是闭嘴吧。”

    “呵！”陈立东冷笑一声，咬咬牙：“顾先生能否容我想一下？”

    “我只给你半小时。至于那个女人，随便你处理，在我这里，除了这件事，你拿不到一分钱。”话说完，那边电话挂断。

    陈立东右眼阴沉的眯起，忽然，身后响起声音。

    “东哥！你怎么在这儿站着呢？”

    陈立东转身，大步走过来，拍了一下那人肩膀：“把人都叫在一起，我有事说。”

    “好嘞。”

    *

    转眼天已经黑透了，阴沉的夜空让人心情更加压抑。

    三个小时很快过去，顾逢时已经抽掉一盒烟，脚下一堆烟头。

    所有人都在焦急的等待着绑匪的消息。

    “铃！”

    手机叫嚣响起，划破寂静的夜色。

    顾逢时看了眼来电，重瞳一暗，按了接听。

    “喂，是我。”

    “顾先生。”陈立东的声音传来，“钱准备好了吗？”

    “准备好了。”顾逢时沉声说，“我要听唐唐的声音。”

    “好。”陈立东笑了一下，将手机贴上唐妤的耳朵：“说话。”

    “阿时……”唐妤哑声开口。

    顾逢时心脏瞬间揪紧，手指在身侧死死握成拳。

    “听到了吧？顾先生，你现在开车到这里。记住！你一个人来！要是我发现顾先生带了帮手，那么可就别怪我了。”

    顾逢时开车在前面，乔宇坐在副驾驶。车后跟着左橙光等人的车子。

    “你什么时候能开车的？”乔宇开口。

    顾逢时目视前方，淡声说：“前一阵子。”

    “为了她？”乔宇问。

    顾逢时抿唇，没回答。

    但乔宇已经知道了答案。转头看向窗外，一片沉寂静谧的夜色，却让人的心不自觉的收紧。

    “我本来以为，再也不会有人能够牵动你的心思。没想到，会是她。”

    何止是乔宇，就连他自己都没有想到。

    距离陈立东电话里说的地方还有一段距离的时候，顾逢时的车子停下来。

    左橙光等人下车大步走过来。

    “这里太远，我们再跟近一点吧。”

    “不行。”顾逢时转头看向他们，“我一个人去。”

    乔宇皱眉看他，叹息着下了车子。

    左橙光从车窗探身进来，检查了一下顾逢时的追踪器，他低声说：“我和裴越步行跟着你。”

    “不行。”顾逢时还是拒绝，冷冷看向他：“我不能拿唐唐的命去赌。”

    “那好。”无奈，左橙光只能妥协，“从这里过去差不多要十分钟，我们等你一小时，没有动静我们就会立刻过去。”话说着，他从口袋里掏出一把枪：“你拿着，防身。”

    “不用了。”顾逢时推开左橙光的手，升起车窗，启动车子。

    黑色的奥迪很快消失在夜色中，几人分别回到自己的车上，紧盯着自己的腕表，开始漫长的等待。

    *

    车子的前灯照亮了仓库的大门，门口站着两个拿着木棒的高大男人，流里流气的样子。

    顾逢时从车上下来，将车钥匙收进口袋。

    他走过去，两个男人立刻打开仓库的门。

    里面一片漆黑，迎面而来一股浓重的土味和腐臭，顾逢时面无表情的迈步进去，身后的大门立刻合上。

    “啪！”

    大灯打开，仓库一瞬间亮起来。

    顾逢时眼睛轻眯一下，适应了灯光又睁开，终于看见了被绑在椅子上的唐妤还有方雨悠。

    唐妤嘴上没有贴胶带，方雨悠则是还贴着，两人看见顾逢时，都很激动。

    “阿时！”唐妤叫了他一声，突然眼泪就落下来。

    顾逢时心脏一滞，视线从唐妤身上移到她身边站着的男人身上一顿，冷声说：“我来了，还不放人。”

    陈立东转过身，露出一张阴森可怖的脸，看向顾逢时，他拍掌一笑：“顾先生果然好胆量，而且对唐小姐也是用情至深啊。”话说着，陈立东的手指落在唐妤颊上。

    “住手！”顾逢时眼神阴厉，低吼出声。

    陈立东哈哈大笑，收回手，神色一冷：“钱呢？”

    “在车里。”顾逢时拿出车钥匙。

    陈立东对小弟使了个眼色，那人立刻接过钥匙，出去查看。

    不多时，小弟快步跑回来，喘着粗气朝陈立东点头：“东哥”

    陈立东勾唇，露出一抹阴郁的笑，叹息着：“顾先生，要说我也不是那种不讲信用的人。只不过，”话语一顿，他摇头，貌似很为难的说。

    “只不过受人之托，忠人之事。顾先生，抱歉了。”说着，他一拍手，冷酷出声：“给我往死里打！”

    突然，从旁边窜出十几个手持木棒的男人，他们将顾逢时团团围住。

    “陈立东！”唐妤低吼，惊恐的瞪大了眼睛，“阿时！阿时你快走！阿时……”

    木棒无情的朝顾逢时袭来。

    顾逢时一手握住朝自己挥过来的木棒，一脚抬起踹飞了一人。眼看着这些人根本近不了顾逢时的身，陈立东转头看向唐妤。

    “顾逢时！”陈立东吼道：“你再还一下手，我就用刀在唐小姐的脸上画一道！”