
    “你胡说什么！”顾翩然像是被踩到痛脚一般，整个人炸开，指着方雨悠的鼻尖，他眼底猩红，语气不受控zhì的带着戾气：“别他妈的瞎说！”

    这还是当初她所认识的那个顾翩然吗？

    翩翩佳公子？

    呵！心内冷笑，方雨悠不惧他，往后退了一步，低声说：“翩然，我们是夫妻，被我发现而已，你也不用如此急色。”

    “你少胡说！”顾翩然低吼。

    方雨悠低嗤，径自轻声开口，“你想除掉大哥的理由无非就是为了世博，或许，我可以帮你。”

    “你？”顾翩然冷哼，突然也不再去否认，伸手捏住她的下颌，他冷嘲：“你能帮我什么？唐氏已经快要倒了，你还只能算是半个唐家人。”

    “谁说我不能帮你？”方雨悠别开头，甩开他的手指，“毕竟我们是夫妻，帮你对我自己也有好处不是吗？”

    “好啊，那你倒是说说，你想怎么帮我？”顾翩然好整以暇的抱起肩膀：“现在世博已经紧紧被大哥攥在手里了。”说到这儿，顾翩然眸色阴厉。

    “你放心，我知道谁能帮你。”方雨悠话落，话锋一转：“只是，翩然，你很让我伤心啊，我被陈立东绑架，你可是一点要救我的意思也没有。”

    顾翩然眸色微变，嘴角一勾，露出一抹似过去一般阳光的笑，搂住方雨悠的肩膀：“老婆，没有这回事，我可是很担心你的。”

    “是吗？”方雨悠嗤笑，捏住顾翩然的手指，将他的手从自己肩上拿开：“你也不必再装了。”

    “那好。”顾翩然收敛笑意，突然，猛地将方雨悠打横抱起，俯身狠狠吻了一下她的嘴唇，他邪笑着贴上她的耳：“我记得，我好久没有满足过你了吧，老婆。”

    方雨悠心凉一片，好像在赴一场绝望的宴。

    看来她注定要和这个人面兽心的男人纠缠了，既然如此，她可以选择让自己快乐的方式。

    “那你要卖力一点。”吻了一下他的脸颊，方雨悠低笑。

    ……

    在医院住了一星期，顾逢时坚持要出院。

    心照不宣的，回到家，自然是要唐妤来照顾了。

    顾逢时的腿还没有完全好，一手拄着拐杖，另一边由唐妤扶着，两人从电梯里出来，迎面就见公寓门口站着一人。

    “舟然？”唐妤惊讶的叫了一声。

    楚舟然回过神，僵硬的挤出一抹笑，视线从唐妤和顾逢时相携的身影上收回，他略显尴尬的说：“你的手机打不通，我，我担心你可能有事，所以就过来看一下。”

    唐妤眨眨眼，看了眼顾逢时，她说：“我这几天在医院。”

    楚舟然点头，心脏骤疼，不过他面上并没有表xiàn出来，“顾先生受伤了？”

    “嗯，一点小伤。”顾逢时说，搂住唐妤肩膀的手臂收紧了一些，“楚先生既然来了，就进去坐一下吧。”

    他应该拒绝。可是他说不出拒绝的话。如果周燕辰在，一定会狠狠的鄙shì他吧。

    唐妤微微蹙眉，却只能说：“舟然，进去坐一下吧。”

    “好。”楚舟然上前帮忙扶住顾逢时，唐妤输入密码开了门。

    家里几天没回来，有一点沉闷的气味。

    楚舟然扶着顾逢时坐在沙发上，唐妤走去开了窗户。

    “家里没有什么东西，喝水可以吗？”唐妤转头问楚舟然。她只问了楚舟然一个人，下意识的把顾逢时当成自己人，这种潜意识让楚舟然更加苦涩。

    “好。”楚舟然点头。

    唐妤走进厨房。

    顾逢时和楚舟然分坐沙发两边，谁也没有开口说话。

    唐妤端着水杯出来，突然听到门响的声音。

    “唐唐。”果果率先迈着小短腿跑进来，后面跟着保姆。

    看见顾逢时，果果瞪大了眼睛，惊喜的喊：“顾叔叔！”

    “过来。”顾逢时微笑，朝果果招招手。

    果果奔过来，站在顾逢时腿边，盯着他的腿，果果蹙眉头：“顾叔叔，你受伤了？”

    “没事。”顾逢时探手抱起果果放在身边，低声说：“你还没有打招呼。”

    果果闻言，抬起头看向楚舟然，“楚叔叔好。”

    “你好。”

    “唐小姐，那我先走了。”保姆将果果的东西交给唐妤，就告辞了。

    唐妤送保姆出去，回来看向沙发上的三人，轻声说：“你们先说话，我去准备晚饭。”

    “唐唐。”楚舟然站起身，轻声说：“我就不留下吃饭了，我一会儿还有事。”

    唐妤和他对视一眼，点头：“好的。”

    楚舟然告辞离开。

    从唐妤家里出来，楚舟然坐进车里，抬头望着某扇窗子，良久，他埋头在方向盘上。

    “喂，小舅舅。”

    “怎么了？”周燕辰声音冷淡，他在酒店里，面前还放着笔电，正在处理公务。

    “我是不是该放手了？”

    周燕辰在键盘上敲击的手指一顿，站起身，他走到落地窗前，看着外面的霓虹：“你甘心吗？”

    “不甘心又能怎样？”楚舟然苦笑：“这个世界上最没有办法强迫的事情就是感情。”

    楚舟然的话，触动了周燕辰心里的那根弦。他蓦然想到那个明眸皓齿，眸灿若星的女孩子，眼神一暗。

    “这个世界上，只有想要和不想要，既然想要，就不要轻yì放手。”

    ……

    吃完晚饭，唐妤扶着顾逢时回到卧室，果果陪着他，她就去厨房将碗洗了。

    碗洗好了，唐妤又开始收拾屋子，或许是下意识的逃避，不想回去卧室。

    时间一下子就到了10点。

    她从沙发上站起身，抬步走向卧室。

    推开门，正对上顾逢时抬眸投来的视线。

    “我以为你还会再磨蹭一会儿。”顾逢时的声音听不出情xù。

    唐妤走过来，发现果果蜷缩在他身边睡着了，小粗手指还紧紧揪着顾逢时的衣角。

    想到他们本来就是一对父子，再看果果对他的依赖，她说不出心里的那种奇怪的感觉。

    俯身将果果抱起，唐妤把他送回房间。

    再次回到卧室，唐妤直接进了浴室，给顾逢时放好洗澡水，就和在医院照顾他时一样，她准备扶他进去洗澡。

    手刚碰上他的手臂，他就突然反手握住她的手腕。

    唐妤一惊，已经跌扑在他怀中。

    屁股下坐着他的大腿，他坚实的手臂禁锢在她纤细的腰上。

    “放开。”唐妤蹙眉低声说，却没有挣扎，因为担心他受伤的腿。

    “不放。”顾逢时凝着她瓷白的侧脸，低叹：“要你照顾我，辛苦了。”

    “你是因为我受的伤，我照顾你是应该的。”唐妤淡声说。

    顾逢时修长的手指捏住她的下颌，两人四目相对，唐妤心里一紧，眼看着他慢慢靠近。

    心里有个声音在说，快躲开，快躲开。

    可是，她就像是被施了魔法一样，动弹不得。

    清冽的男性气息离她的唇只有几毫米。

    唐妤紧紧闭住眼睛。

    “铃！”

    正在这时，手机铃声突然叫嚣响起。

    猛地睁开眼睛，唐妤一把推开顾逢时，从他膝上跳下来。

    心脏还在狂跳，她捂住心口，快步走向小沙发，从挎包里拿出手机，才发现是梅心莲的电话。

    “喂，小姨。”

    原来梅心莲刚结束拍摄任务，因为担心顾逢时，所以就打来电话问一下情况。

    她问什么，唐妤都耐心的一一回答了。

    挂了电话，唐妤抬眸看向顾逢时，不自禁的说了一句：“小姨真的很关心你，就像是你母亲一样。”

    闻言，顾逢时脸色微变。

    唐妤捕捉到了顾逢时的那抹情xù，心底闪过不可思议的想法，没等她再细想，顾逢时低沉的声音传来。

    “小姨不是小姨。”

    “什么？”唐妤讶异的看着他。

    顾逢时朝她招手。

    唐妤乖顺的走过去。

    往旁边挪了一下，顾逢时让开一个位置。

    唐妤咬咬唇，坐了过去。

    “小姨不是小姨，妈妈不是妈妈。”顾逢时低笑：“这就是我可笑的人生。”

    唐妤惊讶，握住顾逢时的手臂，轻声叫他：“阿时，你……”

    “我记得小时候，她经常带我出去，比起翩然，她似乎更喜欢我。”顾逢时开口。

    唐妤知道他说的她，指的应该是梅心莲。

    “有时候，她会抱着我，让我叫她妈妈。我很奇怪，可是那时候很小，不明白，我只记得，我每次叫她的时候，她眼睛就会变得很亮，很亮。”

    “直到有一天，我听到我爸和我妈吵架，我才知道，她根本不是我小姨。”

    唐妤呆住。

    依照顾逢时的意思，那就是说，他是梅心莲和顾天林的孩子。

    梅心婷和顾天林结婚以后，梅心婷因为身子虚弱，两个人一直没有孩子。一次意外，顾天林喝醉了酒，和梅心莲发生了关系。

    梅心莲有了身孕，那时候她才19岁。她去找顾天林想办法，顾天林却叫她打掉孩子。梅心莲绝望之下，只好将这件事情告sù了姐姐。

    梅心婷一开始当然是盛怒，可是毕竟那是她唯一的妹妹。

    就是那一年，梅心婷和顾天林说要远行，其实他们是一起照顾梅心莲，直到她生下顾逢时。

    对外，梅心婷便说，顾逢时是她和顾天林的孩子。

    4年以后，梅心婷成功怀孕，生下顾翩然，但是对于顾逢时，她一直视如己出。

    “我爸一直觉得我是他人生中的一个污点，从小到大，他都不喜欢我，甚至厌恶我。”顾逢时说着，嘴角勾起冷笑。

    唐妤不知道说什么，这样的真相实在太过令人震惊。等自己回过神的时候，她的手已经揽上他的脖颈。

    “唐唐？”顾逢时惊异的看向她，声音粗噶，修长的手指抬起，终究小心翼翼的落在她背上。

    唐妤抱着他，埋头在他颈侧。

    顾逢时的手指在她背上拂过，想到什么，他捏住她的肩膀，将她微微拉开，凝着她的眼底，他低声开口：“我不需要你同情。”

    “……”唐妤没说话，唇角轻轻上扬，“我看上去像在同情你？”

    顾逢时深深的看着她，半响，垂眸，展臂将她重新抱住。

    两个人安静的抱在一起，良久，唐妤轻轻推开他：“水凉了，我去重新放。”

    ……

    瑰宝杂志社。

    “闻编。”小荷将稿子放在闻言桌上，面有难色。

    闻言拿过稿子翻了两下，抬眸看向她：“我记得这是楚编负责的，有什么问题吗？”

    小荷点头，轻声说：“有很多错处。”

    闻言听罢，眉心一簇，“我知道了，你先出去吧。”

    “咚咚。”

    “请进。”

    闻言推门而入。

    楚舟然从桌后抬头看向她，“有事？”

    闻言走过来，站在桌前，将手里的稿子放在桌上。

    楚舟然拿过来一翻，脸色微变：“抱歉。”

    “你最近有心事？”闻言说，“如果工作状态不好，我可以放你假，你去调整一下。”

    “抱歉。”楚舟然握住稿子的手指微微一僵，俊容却没有丝毫变化，“我会调整的，以后这样的事情不会发生了。”

    闻言点头，转身往门口走，手指握上门把手，她思忖了一下，还是说道：“我听说她要离婚了，如果你真的放不下，或许这是个机会。”

    “呵。”楚舟然苦笑，沉声说道：“只怕，我永远没有那个机会了。”

    闻言没说什么，手指扭开门把手，离开。

    一室寂静。

    楚舟然疲倦的闭了眼睛。

    或许，是他离开的时候了。