
    “尼玛！我们就这么等着？”赵睿低啐一句，摸了两支烟出来，一支递给左橙光：“多久了？”

    左橙光接过来，低头看了眼手腕上的腕表：“40分钟了。”

    “我们这就过去吧！”赵睿亟不可待，伸手给自己和左橙光点着了烟。

    左橙光吸了一口，眯起眼睛，摇头：“还不行，再等一下。我已经通知了徐朗，让他带人过来。”

    “你叫了警察？！”赵睿一惊，“逢时不是说不能叫……”

    “那是我兄弟，我没有选择。”左橙光转头看向赵睿，一字一顿。

    赵睿叹息，咬咬牙，没再说话。

    另一辆车上，裴越坐在驾驶座，楚江坐副驾驶，乔宇在后座。

    楚江拿出一盒烟，递了一支给裴越，又抽出一支递给后座的乔宇。

    “不了。”乔宇头也没抬，膝上放着一台笔电，他修长的十指在键盘上敲着，神色严sù。

    “你在做什么？”楚江叼着烟问。

    乔宇低声说：“总不能什么也不做。”

    “你真的要帮逢时拿下唐氏？”他们和韩季认识，这位乔宇却是第一次见。

    “当然。”乔宇推了一下鼻梁上的眼镜，抬眸看了楚江一眼。

    楚江撇撇嘴，转过头去吸烟了。

    仓库这边。

    陈立东话落，顾逢时握住眼前木棒的手徒然的松开，那些棒子便毫不留情的打在他身上。

    “阿时！阿时！还手啊！”唐妤焦急的大喊着。

    陈立东皱眉，拿了胶布出来封了唐妤的嘴巴，贴上她的耳，他低笑：“你也别怪我，有人花钱买他的命，只怪他自己倒霉。你放心，我不会动你，只要你乖乖的。”

    “唔！”唐妤转头狠狠瞪着陈立东，眼睛红红的。

    背上，腿上，胳膊上，胸前，没有一处逃过木棒。顾逢时几乎听到自己骨头的脆响，胸膛涌上一股血，被他死死咬唇压下。

    没过多久，口中腥甜，红色的液体顺着他的嘴角流出。

    “呜呜！”唐妤拼命的在木椅上挣扎，她的心脏疼的扭成了麻花一样，疼得她不停的掉眼泪。

    陈立东见状，呵呵的笑，眼神却变得锐利：“干什么呢！这么半天人家还站着呢！是你们没用力呢，还是咱们顾先生真的这么抗打？”

    陈立东话落，那些人手里的木棒便更加下了死力。

    顾逢时一直不着痕迹的护着头，但有一人的棒子还是一下子揍上他的头。

    终于不敌，血从头上流下来，遮了他的视线，他眼前模糊，双腿一弯，倒在地上。

    “唔！”唐妤瞪大眼睛发出悲鸣，转头对着陈立东含糊不清的“唔唔”出声，可是她却恐惧的在他眼里看见让人毛骨悚然的亢奋。

    发疯一般的嘶叫着，突然，仓库的门被大力的踢开，接着四五个人像垃圾一样被丢进来，倒在地上哀叫。

    “逢时！”一道阴厉的男声响起。

    左橙光、赵睿等人一字排开，大步迈进，在他们身后，徐朗带着五六个警察持枪而立。

    陈立东眸色一变，返身就往后面跑去。

    “追！”徐朗抬手一挥，立刻有警察追了上去。

    “逢时！”所有人都冲过来，楚江和裴越去给唐妤、方雨悠松了绑。

    唐妤从椅子上站起身，脚步一抬，就直接扑倒在地。

    裴越赶紧将她扶起，她就着裴越的力道站起身，朝顾逢时扑过去。

    “阿时！”扑到顾逢时身边，唐妤已经哭花了一张脸。

    顾逢时微微睁开眼睛，低声说：“你没事吧？”

    唐妤使劲儿的摇头，他便安心的闭上了眼睛。

    “让我看看！”赵睿蹙眉，大概检查了一下顾逢时的情况，“可能有内出血，要马上去医院。”

    几人将顾逢时抬出，快速上了车子。

    他们已经联系了医院那边做好准备，只等着送顾逢时过去。

    去医院的路上，唐妤一直紧紧的握着顾逢时的手。

    ……

    手术室的红灯亮起，众人都徘徊在门外。

    听到消息的顾家人火速赶来，顾又青和顾翩然挽着顾天林走在最前面，后面跟着顾天怡、江树和江梓雯。

    “怎么回事！”一走过来，顾天林立刻低吼出声。

    “顾叔叔，您先别激动。”左橙光低声说，“是有人绑架了唐妤和方小姐，要逢时去交赎金。”

    “既然是交赎金，怎么会把人打伤到医院！”顾天林悲怆的喝道，脚下一个趔趄。

    顾又青和顾翩然赶紧将他扶稳。

    顾又青大步走向唐妤，指着她低吼：“都是你！都是你！”

    唐妤就好像她不存zài一般，神色淡漠，垂眸一动不动。

    顾又青见她没有反应，咬咬牙，回到顾天林身边。

    顾翩然视线落在唐妤身上一顿，又转向方雨悠，只见她沉默的坐在椅子上，低垂着头。

    韩季随后也到了，还有裴玉英和方诚夫妇也来了，方雨悠执意要回唐家，于是就跟着父母走了。直到离开，她看也没看顾翩然。

    “大哥不会有事吧？”江梓雯坐在母亲身边，低声问。

    顾天怡蹙眉，拍拍她的手背：“不会有事的，放心吧。”

    “小时！”忽然，走廊里响起一道女声，伴随着急切的高跟鞋的“咯咯”声，梅心莲奔过来。

    “莲姨。”赵睿上前迎上梅心莲，轻轻揽住她的肩膀。

    “小时呢？小时没事吧？”梅心莲揪住赵睿的衣襟，急声问。

    赵睿咬牙，沉声说：“还在手术室，不过您放心，逢时一定没事的。”

    梅心莲眼泪一下子就掉下来，由赵睿揽着走到手术室前的椅子上坐下。

    手术一直进行了三个小时。

    红灯熄灭，门从里面被拉开。

    所有人都起身奔过来，顾逢时脸上带着氧气罩，由护士推着出来。

    “怎么样？”

    “副院，现在病人要转去重症监护室观察24小时，能不能脱离危险，要到那时候才知道。”

    医生话落，唐妤顿时一黑。

    “唐唐！”顾翩然正好站在唐妤身边，惊叫着接住她。

    “快带她去看一下！”医生说。

    顾翩然将她打横抱起，顾天林拍了一下顾又青的手背：“青青，你跟着去看看。”

    “好。”顾又青点头。

    过来给唐妤检查的是个女医生，顾翩然不太方便留下，而且顾家那边还需要他过去，放下唐妤，他看了她一眼，就走了。

    顾又青在门外等着医生的检查结果，不一会儿，门开了，护士走出来叫她：“这位小姐，医生叫你进去。”

    “你是病人家属？”医生坐在桌子后面，一边写着什么，一边问。

    顾又青微微蹙眉，敷衍的说：“算是吧。”

    医生抬头看向她，说：“这位小姐没什么大碍，肚子里的孩子也没事。”

    “哦。”顾又青点头，忽然，猛地抬起眼睛：“你说什么？！什么孩子？”

    “病人怀孕了，你不知道？”医生疑惑的问。

    顾又青不敢置信的转头看向病床上昏迷的唐妤，神色复杂。

    良久，她转过头，想了想，对医生说：“这件事情请不要告sù别人好吗？我想这也是她的意思。”指着唐妤，她说。

    医生看了顾又青一眼，虽然疑惑，但还是点头。

    不一会儿，唐妤就醒过来，睁开眼睛，她猛然坐起身。

    “你醒了。”淡淡的女声响起。

    唐妤转头看去，就见顾又青姿态悠闲的坐在沙发上，正抬眸看向自己。

    “阿时！”唐妤念了一声，掀开被子下地。

    顾又青站起身，拦在她身前，一手按住唐妤的肩膀，她低声说：“因为你，他差点死了！”

    “……”唐妤抿唇，神色痛苦。

    顾又青收回手，双臂抱肩，低声平淡的说：“医生说你怀孕了。”

    “！”转头看向她，唐妤眼睛睁大。

    顾又青勾唇冷笑：“你没告sù顾逢时，对吗？”

    唐妤咬咬唇，淡声说：“与你无关。”

    “你要这个孩子？”顾又青挑眉：“你和他不是快要离婚了吗？”

    “我要不要这个孩子，跟你也无关。”唐妤话落，擦过顾又青走向门开，打开病房的门，她离开。

    顾又青咬牙，心里闪过思量。

    顾天林在顾翩然和顾又青等人的陪伴下，先回去休息了。

    梅心莲则是执意要留下，任何人劝说都不管用。

    经过24小时的观察，顾逢时情况稳dìng下来，转去了加护病房。

    唐妤一直守着顾逢时，已经一整夜没合眼。

    梅心莲买了早点过来，她却摇头，轻声说：“我不想吃，吃不下。”

    梅心莲见状，也不再勉强，将早点放在一边，其实她也同样吃不下。

    白天左橙光带着静施施，还有楚江、裴越、韩季、乔宇他们都过来看顾逢时，只是他还是没有醒。

    赵睿说这是正常现象，麻药过了以后就好了，大家才放心。

    病房不宜人多，大家待了一会儿就都走了。临走前，静施施握了握唐妤的手指，无声的安慰，唐妤挤出一抹虚弱的微笑。

    下午，实在太累，唐妤握着顾逢时的手趴在床边睡着了。

    梅心莲拿了一件衣服披在唐妤身上，转身出去打电话。她是从片场直接过来的，还有一堆事情要处理，现在她就打电话让助理去解决。

    麻药劲儿过了以后，顾逢时在疼痛中醒过来。

    几乎他的手指刚动了一下，唐妤就立刻惊醒。

    “阿时！阿时！”

    熟悉的女声响起在耳边。

    顾逢时虽然听得见，但是却睁不开眼睛，眼皮很重，很沉，他费了很大的力气，才慢慢睁开一条细缝。

    “阿时。”冰凉的手指抚在颊上。

    顾逢时慢慢试着，终于眼睛全部睁开。

    “唐唐。”他虚弱的开口，声音沙哑。

    唐妤含泪点头，握紧他的手贴在脸上：“我在，我在。阿时，你疼吗？”

    他身上有很多伤口，头上还包着白色的纱布，左腿也骨折了。

    “不疼，不哭。”顾逢时轻声说，粗粝的指腹轻轻滑过她的眼下。

    唐妤吸吸鼻子，病房门被人推开。

    “小姨，阿时醒了！”唐妤回头说。

    梅心莲一听，立刻奔过来，“小时！”她握住顾逢时另一只手，抚着他的脸颊：“谢天谢地，你终于醒了。”

    “嗯。”顾逢时低声应声。

    唐妤又去叫了医生进来，检查过后，医生说没什么问题了，唐妤和梅心莲才彻底放心。

    徐朗在第三天带人过来和唐妤了解情况，问话笔录做完，唐妤问：“陈立东，你们没有抓住他是吗？”

    徐朗蹙眉，摇摇头：“他逃了，不过你放心，已经下了通缉令通缉他了，只是你出门的时候要小心一些。”

    “我知道了，谢谢。”唐妤点头道谢，送走了徐朗，她回到病房。

    顾逢时还在睡着，她走到床边坐下，伸手握住他的手。

    ……

    “你疯了！现在整个宣城都是你的通缉令，你还敢回来！”顾翩然对着手机低吼。

    那边说了什么，顾翩然低啐一声，“知道了，我先给你拿100万！什么？少？你把事情搞砸了还敢说少！我告sù你，你没有证据！逼急了我，我就告sù警方！”

    挂了电话，顾翩然烦躁的耙了耙头发，转身，他一愣。

    方雨悠就站在他身后。

    他不确定刚才自己的话，她有没有听到。剑眉一凛，他开口：“你在这里干什么？”

    方雨悠不语，眼神漠然。

    顾翩然蹙眉，抬步要走，却听她说道：“是你联合陈立东要杀顾逢时？”