
    他的重瞳像是淬了寒冰一样冷冽彻骨，“那是我的孩子，是我们的孩子，你怎么下的去手！”捏住她的脖颈，他几乎想要就这样掐死她。就爱上网

    唐妤勾唇低笑，咬着下唇：“我就是不要它，就是不要……”

    “唐唐，你在逼我！”话落，顾逢时疯了一般撕扯她身上的衣物，那种嗜血的感觉让唐妤害怕。

    “你干什么！”唐妤尖叫着，拼了命的捶打他。她的手指甲划破了他的脸，血从细细的伤口里渗出，更添了他的妖魅。

    顾逢时好像变成了一个没有心的怪物，他叫嚣的怒火和*无处发泄。他不知道自己在做什么，只是绝望的想要去占有，想要去确认什么。

    唐妤的上衣已经被他剥下。

    她瓷白透亮的肌肤刺激着他的眼球，他的眸中升起火焰，熊熊燃烧。

    “你魂淡！顾逢时！”唐妤哭喊着，双臂抱在胸前。

    顾逢时整个人骑在她身上，修长的指搭上她裤子的边缘。

    “啊！”唐妤喊叫，手伸下去按住他的手，不停的掰扯他的手指：“顾逢时！你不能这样对我！你不能！”

    “你都能杀了我的孩子，我为什么不能这样对你？”顾逢时低嗤，“撕拉！”一声，他直接将她的裤子撕裂，连带着她的心一块。

    “你会后悔的！”她猩红着眼睛，瞪着他，一字一顿。

    可顾逢时已然魔障，什么也听不进去，什么也不知道。

    拉开自己裤子的拉链，他挺身，和她融为一体。

    彻骨的疼痛袭来。

    他重击着她，不带一丝怜惜。

    唐妤像是一个破碎的娃娃一样，浑身赤着躺在他身下，任由他无情的贯穿。

    双目无神的瞪着天花板，整个世界都好像在旋转，晕黄色的灯光晃着她的眼，身下清晰的疼痛一点一点消散，直到麻木。

    顾逢时粗喘着，埋头她颈侧，薄唇一点点吻着她白嫩的肌肤，留下红色的印记，唇移动到她颊边，将要含住她樱唇的时候，唐妤忽然转头避开。

    “你不过是泄火，何必接吻。”

    在她看来，两个人心意相通的缠绵，才能相吻。

    顾逢时心窝一痛，剑眉一凛，直接捏住她的下颌，逼她面对自己，俯身，含住她的唇瓣，碾转。

    “唔！”唐妤眸子一恨，使劲的张嘴咬住他的唇。

    可是顾逢时却也不松开她，两个人就这样绝望的啃噬着彼此，腥味遍布口腔。

    忽然，本来无感的身体却悲哀的升起无法忽略的快/感。

    情不自禁的低吟出声，那一声响起，唐妤立刻羞耻的咬紧牙关。

    “叫出来啊。”顾逢时邪笑贴上她的耳，薄唇咬住她的耳珠，“明明很喜欢不是吗？”

    他一定要羞辱她是不是！

    唐妤死死的咬住下唇，再也不发出一声。

    不知道过了多久，骤雨终于停歇。

    顾逢时抱着唐妤汗湿的身体，轻轻喘息。

    “顾逢时，我们离婚吧。”唐妤低低的声音传来，“你真的有病的！顾逢时，你让我恶心！”

    “你说什么！”顾逢时猛然起身，沉凝着唐妤的眼睛。

    唐妤歪头，露出虚弱的笑意：“你就是有病！你爱自己的妹妹还不是有病！你恶心的吻她！你们接吻！你们两个人都是神经病！”

    “呵！”顾逢时低笑，随即狠戾了眸色，捏住她脖颈，冷笑阴沉：“我最大的病不是爱上顾又青，而是爱上你这个没有心的女人，还他妈的不能自拔！”

    “爱？”唐妤眼角一挑，冷漠如斯：“你不配谈爱！爱我？不，顾逢时，你从来没有爱过我。”

    如果你爱我，你不会这样伤害我。

    *

    “妈咪？妈咪”耳边响起谁的呼唤声，那声音很熟悉。

    唐妤慢慢睁开眼睛，入目是刺眼的光芒。

    “妈咪！”果果握住她冰凉的手指，急声问：“妈咪，你没事吧？”

    唐妤转过头，眼底映出果果焦急的小脸，记忆瞬间回笼，她后知后觉的感到身体像是被车子碾过一样的疼痛。

    猛地低头看向自己，她穿着白色的睡衣，幸好不是光着身体。

    “水……”沙哑的说了一声。

    果果立刻端起床头柜上的水杯。

    唐妤自己撑着自己起身，接过水喝下。

    “妈咪，你没事吧？”果果担心的问。

    “没事。”唐妤摇头，对果果笑了一下，“妈咪可能没有办法送你去幼儿园了，今天就在家里待着好吗？”

    “好。”果果乖巧的点头，两个人都没有提到顾逢时。

    ……

    休息了一天，唐妤重新回到唐氏。

    景莱敲门进来，看见唐妤站在窗边发呆，她轻声叫她：“唐小姐？”

    唐妤闻声转身，神色浅淡。

    “都准备好了吗？”

    景莱微怔，点头回答：“所有人都在会议室等着了。”

    “好，我们这就过去吧。”话说着，唐妤迈步走过来。

    擦过景莱身边，景莱突然开口：“唐小姐，你确定吗？”

    就在三天前，唐妤还向她透露，可能会放弃，可现在，她却突然召集唐氏的员工开会，要跟世博对抗到底。

    是什么让她有了这样大的转变？

    “我确定。”唐妤坚定的开口，拍了一下景莱的肩膀：“你会跟我站到最后吗？”

    景莱侧目看向她，两人视线相对，景莱点头：“我会。”

    “谢谢。”微笑一下，她率先迈步。

    景莱深吸一口气，跟上。

    会议室。

    所有人正襟危坐，屏息看向会议室的门。

    突然，门口传来声音，景莱双手推开门，对上大家投来的视线，她侧身，让出身后的唐妤。

    唐妤大步走向会议桌，在桌前站定，“今天叫大家来的目的，你们可能都猜到了。唐氏的危机一直在继续，我们也一直没有放弃。”

    顿了一下，她接着说：“从我正式接下唐氏的重担，有很多时候都坚持不下去了，可是我没有放弃。我也感谢你们，一直在为唐氏付出和努力。我可以告sù你们，不到最后，我绝不会放弃唐氏，也请你们和我一起坚持下去！”

    唐妤话落，几秒钟之后，会议室爆发雷鸣般的掌声。

    大家本来躁动不安的心，因为唐妤的一番话而彻底的安下来。

    不到最后一刻，决不放弃。

    接下来，世博对唐氏的进攻更加猛烈，还有一个新突起的y唐氏腹背受敌，形shì前所未有的严峻。

    *

    周一，民政局门口。

    黑色的兰博基尼停下，车门打开，首先落地的是一双修长笔直的长腿。

    顾逢时立在车边，侧目看去。

    唐妤从一辆白色的雪佛兰下来，一身米白色的职业套装，精致干练。头发一丝不苟的盘在脑后，露出一张削尖的白希清丽的小脸。

    她朝顾逢时走过来，淡声说：“走吧。”

    顾逢时眉心一簇，压制住握住她手臂的冲动，跟在她身后。

    两人走进民政局。

    还记得当初就是在这里，他们办了结婚手续，开始了这段婚姻，现在，他们要办离婚手续，彻底的结束这段婚姻。

    签字的时候，唐妤没有一丝犹豫。

    轮到顾逢时的时候，他默然良久，终于还是签了名。

    办理的速度很快，两人从民政局出来，唐妤将离婚证放进挎包，淡声说：“那么，顾总，再见。”话落，她转身，与他背道而驰。

    顾逢时凝着她的背影，忽然，抬步追了上去。

    “等一下！”从她身后握住她的手臂，顾逢时抿紧了唇，却不知道说什么。

    唐妤侧目看向他，眸子没有一丝起伏，平淡沉静：“顾先生还有事？”

    “果果……”

    他刚说了两个字，唐妤立刻眼神凌厉起来，甩开他的手，她一字一顿，“果果是我的孩子，你休想打他的主意！”

    “他也是我儿子！”顾逢时沉声说，“我只希望，可以时常看看他，可以吗？”

    唐妤抿唇，没有回答。

    顾逢时低叹，他只想到这唯一的理由还能再见她了。

    “那，那你想一下。”说完，他后退一步。

    唐妤没再看他，转身上车离开。

    ……

    清晨的墓地冷冽，肃然的墓园寂静无声。

    唐妤一身黑色的套装，笔直的站在唐德忠的墓前。

    “爷爷。”她轻声叫了一声，缓缓的蹲下身来，坐在爷爷墓前，她抬手抚摸了一下爷爷的黑白照片，眼泪猝不及防的落下。

    “对不起，对不起，爷爷，我真的尽力了，可是我还是守不住唐氏，我守不住爷爷一辈子打拼下来的江山，爷爷，你会怪我吗？”-

    本章完结-