
    她怀了你的孩子。

    简单的7个字，就如一颗闷雷在顾逢时心中炸响！

    他脑袋“嗡”的一声，有几秒钟彻底失去了思考能力，等他回过神，修长有力的指正掐在顾又青纤细的脖颈上。

    她的脸已经憋得通红，手不停的捶打着他的手臂。

    “放开我……”虚弱的女声哀吟。

    顾逢时重瞳眸底猩红，两只眼珠都快要凸出来一般，死死的瞪着顾又青，他牙齿摩擦着，强硬的挤出几个字。

    “你再说一次！”

    “放开……”顾又青眉心紧蹙，双腿瘫软几乎快要坐到地上。

    顾逢时慢慢松开她，她滑坐在地，双手捂上胸口，大口大口的喘气。

    “呵呵呵……”忽然，冷笑声响起，顾又青抬眸，眼泪堆积在眼眶中，樱唇轻勾，露出一抹嘲弄的笑。

    “上一次在医院，唐妤昏倒了，是我陪她去看医生的，医生亲口告sù我，她怀孕了。”

    扶着桌沿站起，她笑得眼泪都流出来，抬手握上顾逢时的手臂，“后悔了？懊恼了？那就去追啊，但我想，她不会原谅你，不过这不就是你要的？”

    *

    顾逢时大步从总裁办奔出来，因为太急，他只穿了衬衫，连西装外套也忘jì了。

    张琳、靳琪琪和林俊惊讶的看着他冲进专属电梯，那慌乱的样子从未有过。

    面面相觑之下，靳琪琪犹豫开口：“发生什么事了？难道是boss和唐妤吵架了？”

    林俊搭上她的肩膀，疑惑的皱眉：“也没听见声音啊，再说唐妤离开的那么快，来不及吵吧？”

    “难道？”靳琪琪想到什么，贝齿一咬下唇，“是顾又青和boss在总裁办做了什么，让唐妤发现了？”

    她话落，手臂立刻被张琳捏了一下。

    靳琪琪疼的刚要叫，只听高跟鞋的声音响起。

    几人转头，就见顾又青慢慢走出来。

    虽然她整理过自己，但还是能看出哭过的样子。

    世博楼下。

    顾逢时打开车门坐进去，心脏还在跳动剧烈。

    没有时间去想她不告sù自己的原因，他满脑子都被她怀孕了，怀了他们的孩子这个消息填满了。

    如果说果果的到来是个意外，那么顾逢时知道，这个孩子一定不是。

    他们曾经因为要不要再生一个孩子的事情而闹翻过，争吵过，她也说过没有准备好。所以，这个孩子，就是一种暗示。

    她明明一直在吃避孕药。

    可是，她却怀孕了。

    从什么时候起，她从心底愿意为他孕育一个孩子了，他竟然一点都不知道。

    但偏偏，又是在这个时刻，在他做了蠢事的时候。

    掏出手机，他打了她的电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    心脏骤然收紧，涩涩疼痛。

    顾逢时咬牙启动车子，直奔唐氏。

    “顾总，您没有预约不能上去！”保安和前台将顾逢时拦下。

    顾逢时一把揪住保安的衣领，一字一顿：“滚开！懂？”话落，他将保安甩开，大步走向电梯。

    “顾总！”身后募然响起一道女声。

    顾逢时停下脚步回头，就见景莱快步走上前来。

    “景秘书，顾总没有预约。”前台小声说。

    景莱拍了一下她的肩膀，低声说：“你过去吧，我处理。”

    “顾总。”站在顾逢时面前，景莱微笑：“找唐小姐吗？”

    “她在吗？”

    景莱摇头，“唐小姐出去了，没有回来。”

    顾逢时闻言，眼睛一眯，似乎在判断景莱这话真假，半响，他点头，大步往唐氏外走去。

    景莱看着他离开，这才拨通了手里的手机。

    “唐小姐，顾总走了。”

    唐妤挂掉电话，疲倦的趴在办公桌上。

    纤细的手指抚上小腹，慢慢移动。

    她不明白，到底是哪里出了错？明明前一秒，他还那样温柔相待，可是后一秒，一qiē都变了样子。她就像是可笑的玩偶，始终被他玩弄于股掌之中。

    下班之后，唐妤去幼儿园接了果果，两人一起回到公寓。

    从电梯出来，门口空空如也，唐妤不着痕迹的松了一口气。她是抱着能逃一时是一时的心态。

    “唐唐，你没事吧？”感觉到唐妤有些不对劲儿，果果捏了一下她的手指问。

    唐妤摇头，轻声说：“没事。”

    输入密码开门，迎面却扑上一股浓烈的烟味。

    情不自禁的轻咳，忽然，一抹高大的身影奔出来。

    顾逢时穿着黑西裤，白衬衫，修长的指尖还夹着燃了一半的香烟，迎面看见唐妤蹙眉，他猛然想到什么，急声说：“抱歉！”

    话说着，他手忙脚乱的熄灭了烟，又跑去打开窗子。

    通风过后，屋里的烟味散尽，顾逢时局促的立在那里，看着还站在玄关处的母子，低声说：“抱歉，我……”

    “你来干什么。”唐妤冷淡的开口，和果果换了鞋子进来。

    顾逢时的目光紧紧盯在唐妤身上，不受控zhì的滑过她平坦的小腹，闻言，他咬牙说：“我，我饿了。”

    “呵！”唐妤冷笑，“这里可没有饭给你吃。你走吧。”

    “唐唐。”顾逢时低叹一声，走上前来，握住她的手臂，他轻声说：“我都知道了。”

    “你知道什么？”唐妤低笑，挑眉看向他。

    顾逢时薄唇轻抿，看向果果一顿，“我们去房间说。”

    “不必，我还要给果果做饭。”唐妤甩开他的手，径自走向厨房。

    顾逢时抬步就要跟上去，却是裤腿一紧。

    低眸，就对上果果轻蹙眉心的小脸。

    “顾叔叔，我有点事情和你说，你跟我过来一下。”果果说完，率先走向自己房间。

    顾逢时犹豫一下，还是选择跟上果果。

    “把门关上。”果果坐在小沙发上，一本正经的样子，顾逢时进来，他便指着房门说。

    反手将门关上，顾逢时走过来，蹲在果果身前，“什么事？”

    “你又惹唐唐生气了？”果果特意加重“又”字，语气难掩不满。

    顾逢时苦笑，轻声说：“嗯。”

    “顾叔叔，最近唐唐总是不开心，我不知道你们到底怎么了，可是，你能不要惹唐唐生气了吗？女孩子是要哄的。”果果教育道。

    顾逢时不觉得果果是小孩子，这话就可笑，相反，他听了觉得更加的无地自容。

    点头，他伸手拍了一下果果的肩膀，“我知道了。”

    唐妤顾忌着果果，虽然没有给顾逢时好脸，但也总算是给了面子，没撕破脸。

    饭后，果果回了房间，顾逢时紧跟着唐妤身后进了卧室。

    “唐唐。”站在她身后，他将她拥入怀中，修长的指落在她的小腹处，他下巴抵在她的肩头，低声说：“为什么不告sù我？”

    “告sù你什么？”唐妤轻笑，从他怀中挣脱开，转身看着他，她的眸底清澈的甚至带着冷冽，“你是不是误会了什么？”

    “没有误会。”他握住她的手，轻声说：“我知道了，你怀了我的孩子。”

    顾逢时话音刚落，唐妤就笑起来，边笑边摇头：“顾逢时，你真是太可笑了，我怎么会怀你的孩子。”

    顾逢时还没意识到唐妤的意思，再次握住她的手，他说：“顾又青告sù我的，我受伤住院的时候，她亲耳听医生说，你怀孕了。”

    “是。我怀孕了。”唐妤点头，却是语气阴郁，看着顾逢时期待的重瞳，她听见恶魔在耳边呼喊。

    于是，她嘴角泛起淡漠冰冷的浅笑，一字一顿：“不过，我把孩子打掉了。”

    “唐唐。”顾逢时心脏一刺，却不敢相信，剑眉一簇，他沉声说：“我知道你在生气今天的事情，我，我不知道该怎么说，可是不要拿孩子的事情开玩笑好吗？”

    “我没有开玩笑。”唐妤神色未变，无比的冷静，“我把它打掉了。”

    “唐唐！”顾逢时眸色一沉，语气也低下去好几度，“我说了，不要拿孩子的事情开玩笑。”

    “我把它打掉了！”唐妤重复，垂下眸子。

    “唐妤！”

    右边肩胛骨传来剧痛，她脸色一白，下颌就被他紧紧捏住。

    顾逢时牙齿间传来“咬啮”的清脆声响，语调轻扬，他薄唇勾起笑，笑容如沐春风般妖孽：“我的孩子呢？嗯？唐妤，告sù我，我的孩子你没有打掉。说啊。”

    唐妤张嘴，却突然失了声音。

    肩上力道一松，她茫然的看着顾逢时手捂住自己心口，弯下腰去。

    “唐妤，你狠……”他低沉的男声传来。

    接着，他猛地抬眸，一股力道冲来，唐妤眼前一花，被他死死按在床上――-

    本章完结-