
    提着菜进门，唐妤站在玄关发呆。

    果果从客厅跑出来，轻声叫她：“唐唐？你怎么了？”

    “没事。”唐妤摇摇头，换了鞋子迈步走过来，举了举手里的袋子，她微笑说：“今晚做你喜欢的糖醋排骨。”

    “那个菜顾叔叔也喜欢吃，我们叫他过来吗？”果果问。

    唐妤一愣，摇头：“他很忙，应该没空。”话落，她提着袋子进了厨房。

    顾逢时是三天前离开的，然后两人就没有再联系。

    饭桌上只有两个人吃饭，尤其的沉默，虽然顾逢时在的时候也很少说话，但总感觉比现在好一些。

    只不过是照顾了他几天而已，习惯有时候真的是个很可怕的东西。

    夹了一块排骨放进果果的碗里，唐妤轻声说：“怎么了？排骨不好吃吗？”

    “不是，很好吃。”果果抿着小嘴角，半响，小声问：“唐唐，顾叔叔为什么不回家来？”

    唐妤握住筷子的手一紧，忽然不知道该怎么回答这个问题。虽然果果很聪明，但他毕竟还是个孩子，有些事情不一定能够明白。

    “果果那么喜欢顾叔叔吗？”唐妤轻声问。

    果果点头，“唐唐，我说了你不要生气。”

    “好。”

    “感觉顾叔叔像爸爸。”果果说完，立刻低下头去。他知道唐唐不喜欢自己提起爸爸。

    唐妤咬咬唇，听果果这样说，她忽然有一种冲动，想要把顾逢时就是他爸爸的事情告sù他。可是最后，她还是没有说出。

    “吃饭吧。”

    “嗯。”

    ……

    “他这样多久了？”韩季低声问乔宇。

    乔宇推了一下鼻梁上的眼镜，视线落在站在落地窗前的顾逢时身上又收回，淡淡回答：“在你进来之前。”

    “哦。”韩季点头。

    乔宇又加了一句：“两个小时前就这样了。”

    在他进来两个小时前？

    靠之！顾逢时要闹哪样？

    “他在想什么？用得着这么长时间？”

    乔宇鄙shì的瞥了韩季一眼，低声回答：“你在彻底进攻一个庞大的企业之前，不用思考的？”

    “你是说，唐氏？”韩季跌声问道。

    乔宇点头，手指在键盘上敲击了两下，“完成。”

    “完成什么了？”韩季探头过来看，一时没看懂。

    乔宇已经抱着笔电起身，走向顾逢时。

    站在他身后，乔宇开口：“这是最后的战略计划，你看一下。”

    顾逢时闻言，慢慢转过身，视线落在笔电上又移开，声音低沉：“多久？”

    “两个星期。”乔宇回答，“不仅世博盯上唐氏，还有一家名不见经传的公司也开始对唐氏下手，你猜的没错，那间公司背后的人就是他。如果我们再慢一点，唐氏就会被他掏空了，到时候我们得到的就会是空壳，之前的努力也算是白费了。”

    乔宇已经说得很清楚。

    顾逢时漠然点头，“好，开始吧。”

    唐氏。

    同样的落地窗位置，唐妤抱肩看着窗外，高楼环立，车水马龙。

    身后的门被敲响。

    “进来。”

    景莱推门进来，“唐小姐。”

    “景莱，你来看。”唐妤指着窗外，转头叫景莱。

    景莱走过来，站在唐妤身边，只听她说道：“你看，我以前从来没有注意过，原来站在这里可以看见这么美的风景。”

    “唐小姐。”

    “或许以后就没有机会了。”唐妤低声说。

    景莱蹙眉，意识到什么，她说：“唐小姐想要放弃了？”

    唐妤垂眸，自嘲一笑：“我的心变得很乱，有一些事情不停的在脑海里面闪现。”

    “是因为，顾先生？”景莱小心的开口问道。

    唐妤侧目看向她，眼神却是没有焦距的，透着茫然无措。

    那件事情以后，她对他，总是不知道该如何是好。她是真的累了，这样争斗下去。不知道她如果放手，爷爷会不会怪她。

    ……

    东安医院。

    “江晓涵，你知不知道你是在浪费我的时间？”周燕辰握住江晓涵的手腕，厉声说：“我已经在这里停留了快一个月了，你知道公司那边有多少事情等着我回去处理吗！”

    江晓涵蹙着细细的眉头，在本子上面写：那你就回去！

    “你跟我一起回去！”周燕辰冷声说，“不要闹了！”

    江晓涵瞪着他，写：我没有闹！！！

    “没闹？”周燕辰冷笑，鹰隼的视线紧紧的锁住她：“离家出走还不是闹？你在这里干什么！这里有什么值得你留恋的！”

    江晓涵咬唇，写：有！这里有我喜欢的人！

    周燕辰看见江晓涵写话，一怔，随即眸色一暗，握住她的力道重了些，“喜欢的人？！你喜欢谁？！那个六芒医生？！”

    ‘他不是六芒！’江晓涵把本子举到周燕辰眼前，小脸上染着怒气。

    周燕辰猛地夺过她的本子，狠狠掷在地上。

    “啊！”江晓涵闭着眼睛，张着嘴大叫，她的声音沙哑晦涩，十分难听。

    寂静的医院走廊，她的声音引起过路人侧目。

    赵睿就在这时赶来。

    “你干什么！”一把推远周燕辰，赵睿将江晓涵拉到身后，转身，他低声问她：“你没事吧？”

    江晓涵摇摇头，抿着嘴角看向地上她的本子。

    赵睿弯身正要将本子捡起，却是有人趁此一脚踹在他后腰上。

    赵睿冷不防，向前扑个狗吃屎。

    江晓涵急忙上前扶起他，满脸惊慌。

    “你找死！”一声怒吼，赵小爷甩开江晓涵的手，朝周燕辰扑上去。

    周燕辰一个侧身躲过，冷冷的看着他。

    平时大家在一起练习近身搏击或者柔道跆拳道的时候，他就在一边偷懒。所以在顾逢时、左橙光几人中，他的功底是最差的，但最差，也不是不会。

    人在被激怒的时候，总是有一些潜能会被激发出来，赵小爷现在就是这样，他发疯一般的抱住周燕辰的腰，使劲儿的将他推向墙壁。

    期间周燕辰的手肘毫不留情的锤在赵小爷的后背上，疼得他呲牙咧嘴。

    后背狠狠的撞上冰凉的墙壁，周燕辰猛地抬腿。

    赵小爷俊挺的鼻子就喷了血。

    “尼玛！老子跟你拼了！”一抹鼻子，他红着眼睛挥拳向周燕辰。

    两人也不管什么招式，直接用最野蛮的方式，你打我一下，我打你一下。

    场面极其混乱中，有人报了警。

    “你搞什么？”左橙光递给赵睿一块毛巾，“擦擦，糊的满脸血，恶心死了。”

    “给我擦！”赵睿将毛巾扔到身边的江晓涵怀里，闭上眼睛。

    江晓涵咬咬唇，拿着毛巾小心翼翼的给他擦脸。

    周燕辰坐在椅子上，手腕上拷着手铐，看见这一幕，他青筋一爆，就要起身。

    “老实点！”身边的警察低吼着按住他的肩膀：“动什么动！给我老实坐好！”

    相比周燕辰，赵睿就算是享福多了，不仅没被拷手铐，还有人给擦脸，乐的赵小爷直哼哼。

    不一会儿，楚舟然推门进来，一脸急色。

    “小舅舅！”他冲到周燕辰身边，蹙眉问道：“怎么回事？”

    周燕辰不语，视线阴毒的瞪着前面两人。

    楚舟然顺着他的视线看过去，一怔，“小舅妈？”

    “这是你小舅妈？”左橙光傻眼，不敢置信的问。

    “别瞎叫！”赵睿挥开江晓涵的手，瞪向楚舟然：“哪个是你小舅妈！”

    楚舟然看赵睿大爷一样，又看周燕辰被拷着，顿时就明白了，冷着脸，他走过来，“这是怎么回事？”

    “打架斗殴。”左橙光面无表情的说。

    “那为什么只拷着我小舅舅？”话说着，他的视线扫过赵睿。

    左橙光勾唇，笑道：“这位是受害者，你没看见他被你，被你小舅舅打的像个猪头？”

    “靠！你说谁像猪头！”赵睿怒，猛地站起身，却因为扯动了伤口疼的只抽凉气。

    江晓涵蹙眉扶住他，捏了一下他的手臂。

    赵睿看了江晓涵一眼，乖乖的坐好。

    “我什么时候能带他走？”指着周燕辰，楚舟然问。

    “现在，办了保释手续就行。”

    “喂！你不关他几天！”赵睿不悦的低声说。

    左橙光蹙眉，瞪他：“差不多得了，你也要办保释手续。”

    “我不是受害人嘛！”

    “我随口说的，你还当真！”左橙光瞪了赵睿一眼。

    “那你当担保人吧。”赵睿说。

    “我不行。”左橙光冷声说，“我给你找人了。”

    “谁啊？”

    话说着，门再次被推开，高大的身影稳步迈进。

    “你找了顾逢时？？”赵睿哀叫。

    等待手续办好的时候，顾逢时和楚舟然一起在警察局外面等待。

    从口袋掏出烟盒，顾逢时递了一根给楚舟然。

    两人沉默的吸烟，忽然，楚舟然开口：“唐妤是个好女孩。”

    顾逢时侧目看向他。

    楚舟然也看过来，两人视线相撞。

    “好好对她。”

    “不用你说。”

    ……

    唐妤从唐氏出来，一眼就看见一辆熟悉的兰博基尼。

    顾逢时从车上下来，眸子望向她。

    唐妤眨了眨眼，还站在原地。

    顾逢时微微蹙眉，抬步徐徐朝她走过来：“傻站着干什么？”他沉声开口。

    唐妤语塞，只好抿紧了唇。

    忽然，手腕被他握住，接着他拉着她走向车子。

    “去哪儿？”

    顾逢时没回答，打开副驾驶的门，将她扶坐进去，关了车门，他上车。

    探身过来给她系好安全带，他发动车子，驶离唐氏。

    直接开车去了果果的幼儿园，接了果果，顾逢时带着两人去吃饭。

    “是这里。”果果看向车窗外，惊喜的说。

    “你来过？”唐妤刚才已经换到后座，这时候握着果果的手轻声问。

    “嗯。”果果点头，说：“顾叔叔带我来过这里，来见姨奶奶。”

    唐妤闻言，不禁看向顾逢时。

    三个人点了四个菜，一个汤。

    菜和汤做的都十分的家常。

    吃完饭，唐妤以为他们就直接回去了，可没想到，顾逢时却将车子开去了中心广场。

    今天中心广场好像在搞什么儿童活动，广场上很多人，多数都是父母带着孩子。

    给果果买了一个能发光的小牛角发箍戴着，又给他买了一个喜羊羊的气球，两人一左一右牵着他的手。

    果果从来没有这么开心过，走路都是蹦蹦跳跳的，一会儿跟唐妤说句话，一会儿跟顾逢时说句话，变成了一个十足的小话唠。

    走着走着，忽然有个举着相机的中年男人迎上来，笑着说：“真是漂亮的一家三口，照个相留念吧，马上就能取照片，一张20块钱。”

    唐妤以为顾逢时一定不喜欢，刚要开口拒绝，却不想，顾逢时弯腰抱起果果，侧目看向她。

    这意思，就是要照相了。

    唐妤脸色微红，站到顾逢时身边。

    “靠近一点！再近一点！”中年男人指挥着。

    “咔嚓！”

    闪光灯一亮。

    过了三分钟，中年男人将照片交给他们。

    唐妤的手指摩擦着照片，顾逢时虽然面无表情，但是眼角里还是能看出一些暖意。

    ……

    好久没来世博，她不禁有些紧张。

    从电梯出来，她迈步进入秘书处。

    “唐妤？！”

    靳琪琪、张琳、林俊都迎上来，“你怎么来了？”

    “我有点事情。”唐妤轻声说，“他在总裁办吗？”

    “在是在。”靳琪琪欲言又止。

    可是唐妤却没注意到，“那我去找他。”话落，唐妤走向总裁办。

    门没有关严，露着一道细缝。

    唐妤疑惑，轻轻推开门。

    高大的男人背对着门口，正在拥吻一个女人。

    那女人是顾又青。

    而男人则是――

    后退一步，唐妤瞪大眼睛，咬牙，她转身快步离开。

    顾逢时听到身后脚步声，放开顾又青，面沉如水。

    “你叫我来，就是要利用我？”顾又青咬着唇瓣，低嘲。

    顾逢时重瞳晦涩，沉声说：“你可以走了。”

    “呵！”顾又青冷笑，忽然抬手揽上顾逢时的脖颈，贴上他的耳，她邪魅低语：“顾逢时，这是我给你最大的惩罚，就当是回报你利用我。”

    顿了顿，顾又青的声音幽幽传来：“她怀了你的孩子。”-

    本章完结-