
    门里门外的人一齐愣住。

    “这是什么东西？”低醇却带着嘲讽的男声响起，他眉宇一簇，语气带着不耐和鄙夷。

    “你说谁是东西！”静施施也不是好脾气的，当场炸毛，要不是唐妤拦着，估计她都能跳到他身上去撕烂他的嘴。

    唐妤一边搂住静施施的手臂，一边淡声问：“周先生，你怎么来了？”

    “你就不能请我进去说话？”周燕辰不悦的低语，大步迈进门的同时也将静施施一把推开。

    “这人谁啊！”静施施指着周燕辰的背影怒吼，“唐唐！你什么时候认识这样的人渣了！”

    “你说什么？”周燕辰闻言，猛地转身看过来，一脸的怒气，眼神凌厉。

    静施施咬牙，毫不惧怕的回瞪。

    唐妤叹息，小声贴着静施施的耳说：“他是舟然的小舅舅。”

    “你说什么？！”静施施简直不敢相信自己的耳朵，“他也配？”

    “你再说一次！”周燕辰一字一顿。

    眼看着两人就要爆发战争，唐妤赶紧站出来打圆场。

    “周先生，你是否能解释一下你来的原因？”

    周燕辰冷哼，走向沙发坐下，一腿搭在另一腿上，姿态闲适。

    果果被外面的声音引起注意，他打开门走出来，看见沙发上的周燕辰，一怔。

    “你是谁？”果果问，一脸严sù的小模样。

    周燕辰惊奇的看着他，低笑道：“我是周燕辰。”他居然是用名字做自我介绍。

    果果点头，迈着小短腿走过来，气场却一点也不输大人，“周叔叔，请问你有什么事？我刚才听见你对施施姨妈说的话了，我觉得你很没有礼貌。男孩子是不应该这样对待女孩子的。”

    静施施听了果果的话，忍不住在心里对果果竖起大拇指！

    好样的！姨妈没白疼你。

    “哦？是吗？”更加让人没想到的是，果果的影响力居然在周燕辰身上也起了作用，傲视无物的周燕辰居然听进去了，还表示赞同的点点头。

    “确实，我会记得的。”

    果果满意了，转身朝唐妤走过来，“唐唐。”

    唐妤低眸，摸了摸他的小脸，轻声说：“你和施施姨妈回房间去，我有点事和周叔叔说。”

    “好的。”果果点头，握住静施施的手指：“施施姨妈，我们走吧。”

    静施施被果果牵着往房间方向走了几步，还是担忧的转头看向唐妤，用眼神询问她。

    唐妤浅笑，表示没关系。

    两人回到房间，门一关上，周燕辰就忍不住冷笑：“她以为我是什么，还能吃了你？”

    “施施只是关心我。”唐妤淡声说，礼貌的问：“周先生要喝点什么吗？”

    “不必了。”周燕辰语气慵懒，一手支在自己下巴上，他眸子轻抬，看着唐妤：“唐氏完蛋了，你有什么打算？”

    唐妤手指绞紧，虽然已经知道周燕辰说话向来难听，且他说的又是事实，但听上去还是觉得刺耳。

    咬咬唇，她淡声说：“我的打算似乎与周先生无关。”

    “怎么无关了？”周燕辰嗤笑：“你不是和顾逢时离婚了吗，这下子可以考虑舟然那小子了吧。”

    “我和舟然是朋友。”唐妤蹙眉说道。

    周燕辰却不在意似的翻了个白眼：“要我猜的话，你一定想要离开宣城，但是不管你走到哪里，顾逢时都有办法找到你，如果你想彻底消失，就只有一条路，那就是依靠周家。”

    “我不明白。”唐妤轻声说，“周先生这样帮我的理由？”

    “如果不是为了舟然，你觉得我会管你这破事！”周燕辰冷哼，站起身，“这几天你就收拾一下，我们尽kuài离开宣城。”话落，周燕辰便抬步往门口走。

    “周先生这么有把握我一定会答应和你走？”唐妤的声音在身后响起。

    周燕辰薄唇轻勾，低声说：“因为你没有选择。”

    大门合上。

    一室寂静。

    唐妤皱眉站在原地，心中犹豫。

    “唐唐。”

    静施施这时从房间出来，握住唐妤的手臂，“周家真的这么有势力？”

    “你听见了？”唐妤淡笑转头看向她。

    “我不是故意偷听的。”静施施懊恼的挠挠头发，“可是如果你真的不想被找到，这是不是唯一的办法呢？”

    “就算不是唯一的办法，但周燕辰说的没错，我没有选择。”

    ……

    顾翩然开车，副驾驶座坐着方雨悠，她沉静的垂眸，把玩着手里的手机。

    遇上红灯，顾翩然探头看过来，却发现她在玩一款小游戏，好像是昨晚江梓雯给她介绍的。

    “我们到底要去见谁？”忍不住，顾翩然开口问道。

    方雨悠专注于手机，并不作答。

    绿灯亮起，顾翩然踩了油门，车子疾驰起来，“我在跟你说话！”

    “哦？什么？”方雨悠淡笑着侧目看过来。

    顾翩然压住心里的怒火，咬牙问：“我们到底要去见谁？”

    方雨悠眨眨眼，估摸着差不多了，于是收起手机，冷声说：“听说过Y&G公司吧。”

    “你说新崛起的那个实力强悍的公司？”

    “嗯哼。”方雨悠低笑，“我们要去见它的负责人。”

    “你不会告sù我，负责人是……”

    “你去了就知道了。”方雨悠打断顾翩然的猜测，脸上表情冷淡。

    两人开车到了会所。

    进去之后就有服务生迎上来带着两人坐电梯到了7层的包间。

    站在包间门口，方雨悠看了眼顾翩然，见他眉心紧蹙，似乎在犹豫什么。

    嘴角勾起，她贴近他，轻声说：“一旦你推开这扇门，就不可能反悔。你要想好了再决定。”

    顾翩然双手握紧成拳，却迟迟没有动作。

    “你不是想要世博？”方雨悠厉声开口，没了耐心，“你到底进不进去？”

    顾翩然神色阴霾，或许有方雨悠刺激的缘故，他深吸一口气，猛地抬手推门包间门。

    正对着大门的窗前站着一人，他身着黑色的西装，双手背在身后。

    听到声音，那人缓缓转过身。

    顾翩然讶异的瞪大眼睛，只听那人温声开口：“进来吧。”

    ……

    世博。

    “靠/他妈的！”韩季低咒，眼眶猩红，“他以为自己是黑/社会啊！居然下黑手！”

    “这种事情也不是从来没有。”乔宇低语，剑眉紧皱着。

    两人视线不约而同的看向休息室的方向，不一会儿，赵睿大步从里面走出来，左橙光、裴越和楚江跟在他身后，四人都是面色凝重。

    “怎么样？”韩季和乔宇迎上来，急声问。

    赵睿神色严sù，沉声说：“伤口都弄好了，只是不去医院，要是感染会死人的！”说到这里，赵睿握紧了双拳，“要我说，把他直接绑了去！”

    “他是顾逢时。”裴越冷哼，“他不想做的事情，谁能逼他做？更何况绑他去？你敢？”

    赵睿没了话，愤怒的走向沙发，一屁股坐下，“那你们说，怎么办！”

    “看住他，让他老实待在世博，那里都不要去，顾家也不能回。我们想想办法。”裴越低声说，看向楚江：“楚家能不能想点办法？”

    “唉。”楚江轻叹，“逢时这次玩的太大，我当然愿意帮他，可是楚家也不是我一个人做主的。”

    裴越点头，他的情况也是如此。

    他们几人中，除了顾逢时已经彻底掌权顾家，都还没有继承家族，就算是有心，也难免在一些地方无力。

    “唐氏就是一根鱼刺，世博硬吞下去，这些后果，都是预见了的。”乔宇推了一下眼镜，低声说。

    “只是没想到，对方用这样卑鄙的手段。”韩季握拳锤了一下桌面。

    几人都是沉默，突然，乔宇的手机在口袋里震动起来。

    他看了眼来电显示，按了接听。

    半响，挂了电话，乔宇面露难色。

    “什么事？”韩季问。

    乔宇看了众人一眼，低声开口：“唐妤要离开宣城，现在正在去机场的路上。”

    “你怎么知道的？”韩季低声问，问完，他立刻明白什么，叹息，“他又是何必。”

    “要不要说？”楚江说。

    顾逢时现在就在休息室躺着。

    “他的伤口刚刚上了药，不能动。”赵睿说，看向裴越，“不说？”

    裴越凝眸，半天没有说一个字。

    大家心里都是一半一半，在告sù还是瞒着之间摇摆不定，各有权衡。

    “说什么？”

    忽然，一道冷冽的男声自众人身后响起。

    回头看去，只见顾逢时脸色苍白，扶着门框站立着，重瞳凛冽的看过来，“说什么？”

    “你怎么出来了？”赵睿大步迎过去，扶住他的手臂，“不是说了，你要卧床静养。”

    “我问你，你们要说什么？”

    “没……”赵睿刚说了一个字，却是一人声音响起。

    “唐妤要离开了，现在正在去机场的路上。”

    是乔宇。

    顾逢时脸色大变，脚步一抬就往门口走。

    “逢时！”

    楚江和裴越上前拦住他，“不要去了，你的伤。”

    “让开！”顾逢时从牙缝里挤出两个字，高大的身影微微晃动。

    楚江低吼，握住他的肩膀：“你连站都站不住了，还往哪儿去！”

    “让开！”顾逢时再次说，没有多余的字。

    两人咬牙，寸步不让。

    顾逢时薄唇一勾，笑起来，那笑容却极其危险诡谲。

    这是他暴怒的前兆。

    “让他去！”

    男声响起，接着顾逢时的肩上落下西装外套。

    左橙光站在他身侧，修长的手指间晃动着车钥匙，侧目看向他：“我陪你去！”

    “橙光！”赵睿低喊：“你疯了！”

    “没疯，只是我明白那种感受。”左橙光苦笑一下，“走吧。”

    “我也去！”乔宇镜片后的眸光一闪。

    三人前脚刚走，后脚顾逢时放在休息室的手机便叫嚣响起。

    韩季奔进休息室，拿起手机。

    “喂？什么？”

    一惊，韩季结巴着说：“顾逢时去机场追唐妤去了！”

    ……

    “唐唐，我们去哪儿啊？”

    唐妤握紧了果果的手，轻声说：“去一个果果会喜欢的地方。”

    “只有我们吗？”果果小声问，“顾叔叔不去？”

    唐妤眸色一暗，没说话。

    牵着果果走向登机口，突然，身后响起熟悉的男声。

    “唐唐！”

    唐妤脚步一顿，手臂就被握住。

    顾逢时粗喘着气，重瞳紧凝着她。

    果果扬声喊了一声：“顾叔叔！”

    顾逢时微笑摸了一下他的小脸，看向唐妤：“唐唐，你……”

    “顾先生。”唐妤淡声说，转过身来看向他，表情沉静，“请放手。”

    顾逢时心口骤疼，却只能缓缓的松开手，张张嘴，他却不知道要说些什么。

    *

    机场外，顾又青从车上下来，直奔机场大厅。

    左橙光和乔宇就等在外面，见到顾又青，左橙光率先上前将她拦住。

    “又青！”

    “顾逢时在里面是不是？”顾又青说着就要进去。

    左橙光握住她的手臂，声音低沉：“又青！”

    “放开我！”顾又青低吼，“我要进去找他！我有事情找他！”

    “又青，你这样是何必呢？”左橙光低叹。

    顾又青忽然冷笑，“你要是不放开我，一定会后悔的！”说着，她说了一句话。

    左橙光立即变了脸色，松开手。

    顾又青看他一眼，大步奔进机场大厅。

    唐妤和顾逢时相对而站，却是沉默不语。

    “顾逢时！”顾又青的声音猛然响起。

    她快步跑上来，握住顾逢时的手臂：“跟我走！”

    唐妤冷笑，牵着果果的手转身就走。

    顾逢时大惊，脚步一抬，却是耳边传来顾又青低低的声音。

    他僵站在原地，眼睁睁看着唐妤和果果进了登机口――-

    本章完结-