
    午后的阳光肆意慵懒，唐妤窝在落地窗边的贵妃榻上。

    她的身上搭着白色的毛毯，难掩微微隆起的孕肚明显。

    中午刚吃了两碗米饭，这会儿却又说饿了，江晓涵立刻去给她下了一碗面条。

    从厨房端出来，没走两步，眼前忽然挡上一抹高大的身影，接着手里的碗被夺走，周燕辰不悦的低吼：“你是佣人吗！干嘛伺候她！”

    江晓涵皱眉，从口袋里拿出本子写：不要闹了。

    周燕辰看见那个闹字，一下子就怒了，“我哪里闹了？！我还不是为了……总之，不许你伺候她！”

    江晓涵叹息，写：唐唐是我的朋友，我想照顾她。

    “周燕辰！”

    唐妤掀开毛毯坐起身，秀眉一挑看向他，低笑说：“我的面好了，还不端过来？”

    江晓涵轻轻推了周燕辰一下，眼神示意他端过去。

    周燕辰咬牙切齿，冷笑着大步端着面碗走过来。

    “砰。”一声将面碗摔在贵妃榻前的矮几上，面汤飞溅出来，还有几根面条也耷拉在外面。

    唐妤冷眼看着周燕辰，嘴角勾起冷笑，眼珠一转：“周燕辰，我要吃臭豆腐，立刻，马上！”

    “你以为你在和谁说话？”周燕辰眸中厉光一闪。

    唐妤好整以暇的浅笑，慢悠悠的站起身。

    江晓涵赶紧上前扶住她的手臂，责备的瞪向周燕辰。

    周燕辰恨得牙根直痒，偏偏碍于江晓涵护着不能发作。

    “再说一次，我要吃臭豆腐，你马上去买。”

    周燕辰瞪眼，怒吼：“你疯了？！要我去买那种东西！”

    “你去不去？”唐妤一字一顿。

    周燕辰嗤笑：“不去！”

    “好！”唐妤点头，看了一眼江晓涵。

    江晓涵会意，扶着她走向前面周燕辰专门收集古董的陈列架。

    随手拿过一个白色的花瓶，唐妤将其掷在地上。

    “哐！”

    周燕辰简直不敢相信的看着地上的碎片，跳脚喊道：“尼玛的！疯女人！那是唐末的古董花瓶！你知道值多少钱吗！把你和你肚子里的东西都卖了也赔不起！”

    唐妤轻笑问：“你去不去？”说着，她又随手拿起一张画卷。

    “不去！……他妈的！你把画给我放下！那是我花了500万买回来的！放下听见没有！”周燕辰心肝都疼了。

    唐妤微微嘟嘴，眨眨眼，一脸无辜的样子问：“你去不去？”

    周燕辰大口大口的深呼吸，按住青筋直跳的额角，妥协：“……去！去！你把画放下！”话说着，他大步走向门口，摔门而出。

    唐妤和江晓涵对视，不禁笑起来。

    “这碎片你别动，放着周燕辰回来收拾。”唐妤淡声说。

    江晓涵点头，拿出本子写：面还吃吗？

    唐妤说：“等臭豆腐买回来一起吃。”

    江晓涵写：怎么想吃那个东西了？

    唐妤摸着肚子，微笑：“我也不知道，就是突然馋了。”

    江晓涵闻言，笑了一下，伸手摸了摸唐妤隆起的小腹。

    *

    周燕辰的下属接到老板打来的电话让他去买臭豆腐的时候，震惊的说不出话来，小心翼翼的确认，“臭，臭豆腐吗？”

    “是！马上去给我买！”周燕辰怒吼着挂了电话，转头死死盯着别墅的大门。

    差不多一小时左右，下属将臭豆腐带来。

    臭豆腐装在一个白色的食盒里，外面又套了好几个袋子，但还是难掩那股浓郁的味道。

    周燕辰两指勾住袋子，转身走回别墅。

    一脚踢开门，他拎着臭豆腐快步进来，屏息将袋子扔在矮几上，“给你！”

    “还挺快嘛。”唐妤微笑着，打开袋子，用牙签扎起一块放进嘴里，满脸享受。

    江晓涵看见她的样子，轻笑，抽出纸巾递过去。

    周燕辰被那味道恶心的都快要吐了，狠狠瞪了唐妤一眼，又极其哀怨的看向江晓涵，发现后者目光温柔的落在唐妤身上，看都没看自己，他气结，怒气冲冲抬步往楼上走。

    踢门进了卧室，周燕辰脱了衣服就直奔浴室，总感觉身上沾上了那股味道，简直让他崩溃。

    ……

    黑色的保时捷停在幼儿园门口，帅气高大的男人弯身从车内而出。立在车边，他抬眸望向门口。

    这是一间很普通的私立幼儿园，来接孩子的父母大多是工薪阶层，看见这么一辆豪车，都要驻足看上两眼。

    忽然，男人眼前一亮，露出一抹温柔的微笑。

    果果松开老师的手，礼貌的道别，这才迈着小步子走过来。

    “楚叔叔。”

    楚舟然将果果抱起，轻声问：“今天过得好吗？”

    “嗯。”果果点点头，小模样又酷又可爱。

    楚舟然笑了笑，抱着他上了车子。

    刚进门，就听见周燕辰的怒吼声：“要不是看在你怀孕的份上，我一定丢你出门！”

    楚舟然低眸和果果无奈的对视一眼，具都叹息一声。

    两人牵着手进来，一个喊：“唐唐。”一个喊：“小舅舅。”

    被喊的两人闻声投来视线。

    唐妤立刻温柔了神色，朝果果招手：“果果回来了。”

    果果小跑着奔过去，先摸了摸唐妤的肚子，轻声问：“今天有没有很乖？”

    唐妤微笑，代替肚子里的宝贝儿回答：“很乖。”

    果果这才满意的笑开，看向周燕辰：“周叔叔，你不要欺负唐唐。”

    “我欺负她？！”周燕辰冷笑，使劲儿耙了耙头发。

    “小舅舅，唐唐怀着孕呢，你就不能让着她一些吗？”

    “连你也这样说！”周燕辰指着楚舟然，恨不能撞墙，转头看向唐妤，他低吼：“你仗着大肚子就能鸡飞狗跳了？！”

    “没有人请你来观赏我鸡飞狗跳。”唐妤淡声说，一句话就把周燕辰顶死。

    周燕辰一时语塞，最后只能摔门离开。

    “好了，我们可以吃饭了。”他一走，唐妤笑着说道。

    江晓涵拿出本子写：你想吃什么？

    楚舟然看着和谐挽着手臂，一边低声商量菜单，一边往厨房走的两人，不禁同情起小舅舅来。

    “周叔叔有一点可怜。”果果摇头说。

    楚舟然低眸看他，一笑：“你也觉得？”

    “唐唐的脾气变得很奇怪。”果果皱眉评价，“她没有宝宝的时候不是这样的。”说着，果果不禁担忧起来。

    “楚叔叔，难道宝宝出来以后，就是唐唐现在这样吗？”

    楚舟然微怔，想了想，他弯身抱起果果安慰：“我想，大概，可能，也许不会。”

    “唉。”果果叹息，他还是很担心啊。

    吃完饭，江晓涵将非要留下来洗碗的唐妤赶去休息，柔和晕黄色的灯光下，她沉静的侧颜泛着温暖的瓷光。

    楚舟然靠在门框上看她，眸色深沉。

    江晓涵感觉到身后有人，转过身，对上楚舟然的视线，她微微一笑，用唇语问：怎么了？

    楚舟然走上前来，站在她身边：“小舅妈，其实小舅舅心里也不好受，那件事情，他一直很后悔，你就不能原谅他吗？”

    江晓涵咬唇，洗碗的手指一僵，抬眸，她看向楚舟然，淡淡摇头。

    “或许是因为那个医生？”楚舟然试探着问。

    江晓涵神色一慌，看向楚舟然的眼神带着乞求。

    楚舟然明白她的意思，她是怕这件事情让周燕辰知道，会找那个人的麻烦。那她也就是在侧面承认了，她喜欢上了那个医生。

    叹息，楚舟然拍了拍江晓涵的肩膀：“不管怎么说，我们是从小一起长大的，如果你不是我小舅妈，我是把你当做妹妹一样的。可是我要告sù你，小舅舅他不会放手，你要有所觉悟。”

    江晓涵怔然，垂眸。

    大概9点，楚舟然告辞离开。

    这间别墅是在楚舟然名下的，唐妤和江晓涵住在这里已经三个多月了。

    推门而入，江晓涵见唐妤站在落地窗前发呆，她走过去，拍了一下她的肩膀。

    “果果睡了？”

    江晓涵点头。

    “麻烦你了。”唐妤握住江晓涵的手，轻声说。

    这三个月，一直是江晓涵在照顾她，两个人从陌生人变成朋友，有时候缘分真是不可思议。

    江晓涵看着唐妤，过了一会儿，她拿出本子写：你在想念谁？

    唐妤一怔，耳边忽然响起一道熟悉的男声。

    唐唐，唐宝，老婆……

    闭了下眼睛，她赶走脑海里沉敛俊美的面孔，摇头淡声说：“没有。”

    思念一个人，也是需要勇气的，而她现在，没有这种勇气。

    ***

    周六的早上，果果不用去幼儿园，唐妤和江晓涵也难得赖床不起。

    唐妤现在是越发的嗜睡，迷迷糊糊就睡到了差不多10点钟。睁开眼睛坐起身，江晓涵正坐在窗边看书，见唐妤醒了，她微笑放下书走过来。

    在本子上写：饿了吗？

    唐妤摸摸肚子，不好意思的点点头。

    江晓涵一笑，将本子收起。刚转身要出去给唐妤弄吃的，忽然，手腕被唐妤握住。

    “晓涵，今天开始，你教我唇语吧。”唐妤轻声说。

    江晓涵一怔，心里划过暖流，点点头，她转身出去了。

    想起上一次自己试着做的皮蛋瘦肉粥，唐妤很喜欢。江晓涵将米拿出来洗好，正在切瘦肉的时候，别墅的门铃声响起。

    她一怔，快步从厨房出来。

    周燕辰和楚舟然都是知道门的密码的，从来不按门铃。

    走到别墅门前，她从猫眼看出去，一惊。

    犹豫着，她伸手开了门。

    “亲爱的！”门刚打开，江晓涵就被抱住。

    女人身上带着高贵的香水味道，顷刻充斥鼻端。

    抱了好久，女人才放开江晓涵，纤细的手指刮了一下她的鼻尖，“你离家出走这么久，也不想我吗？”

    江晓涵咬唇，用唇语说：抱歉。

    “你呀！”女人佯装怒气的瞪她一眼，抬步进了别墅。

    “我听说舟然在这里金屋藏娇了个美人儿，过来看看。”女人话落，正好唐妤从楼上下来，四目相对，两人具都一愣。

    ……

    宣城。

    东安医院。

    “啊，我穿这件衣服好吗？会不会显得很没有气色？”梅心婷拿了一件白色的上衣在身上比划，问顾逢时。

    顾逢时微笑，轻声说：“很好看。”

    “这件呢？”又拿了一件黄色的，梅心婷有些犹豫，“你外公会不会喜欢我穿黄色？或者穿玫红色？显得喜气一点？”

    “妈。”顾翩然笑着站起身，走过去搂住梅心婷的肩膀：“你不要这么紧张，外公又不是外人。”

    “我紧张了吗？”梅心婷不好意思的笑了笑，看向顾逢时：“阿时，我穿哪件比较好？”

    “玫红色好吗？”顾逢时笑着说。

    梅心婷点点头，说：“那就这件吧。”

    “妈，我扶你去换衣服。”顾翩然扶着梅心婷起身，走向洗手间。

    刚走了几步，梅心婷忽然想到什么，握住顾翩然的手臂，“还有那个！那条手链！天林，我的手链还在吗？”

    顾天林想了一下说：“是那天银星手链吗？”

    “对！”梅心婷点头：“就是爸爸送我的十八岁生日礼物，我一直带着的那条。”

    “在家里。”顾天林说，“应该放在床头柜的首饰盒里。”

    “我去拿吧，婷姨。”一直沉默不语的顾又青突然开口。

    梅心婷看向她，点头：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”顾又青微笑着，转身走出病房。

    顾翩然打开洗手间的门，扶着梅心婷进去，关门前，梅心婷忽然开口：“阿时，你也去看看。”

    和梅心婷视线相对，顾逢时虽然不太明白母亲眸中的深意，但他还是点头：“好。”

    开车到了顾家，云妈给顾又青开了门。

    “云妈。”

    “小小姐怎么回来了？”

    “婷姨让我帮她找点东西。”顾又青笑着解释。

    “夫人的东西应该都在房间，要我帮忙吗？”

    “不用了。”顾又青快步往里走，边走边说：“我知道在哪儿。”

    上了二楼，顾又青进了梅心婷的房间，走到床头柜那里，她拉开抽屉，找到首饰盒。

    那条银星手链就收在里面，顾又青把它拿出放进口袋，将首饰盒放回抽屉，从房间出来。

    走向楼梯，她看了眼下面，云妈应该在厨房忙着，眼神一暗，她慢慢后退，然后快步往书房方向走去。

    云妈再次来开门，见到顾逢时一愣，“逢时，你怎么也回来了？”

    “又青呢？”顾逢时沉声问。

    “小小姐说帮夫人找东西，应该在夫人房间呢。”

    顾逢时点头，握了一下云妈的肩膀，“我去看看。”

    大步上楼，他推开母亲的房间，里面并没有顾又青。

    重瞳晦涩不明，他望向书房的方向，面沉如水。

    顾又青蹲在书桌后面翻找着什么，秀眉紧蹙，没有注意到，书房的门缓缓被推开。

    顾逢时立在门边，重瞳阴霾的看着她，薄唇紧抿，冷冷出声：“你在找什么？”

    “啊！”顾又青吓了一跳，手里的文jiàn袋掉在地上，她站起身，神色慌乱的看着他。

    反手将门关上，顾逢时大步走过来，看着一地的文jiàn散落，他挑起剑眉，“你还是忍不住了吗？”

    “你什么意思！”顾又青咬牙说。

    顾逢时俊颜尽是阴森之气，握住顾又青的手腕，他将她拉离书桌，甩到一边。

    顾又青险些站不稳，却不敢说什么，心脏几乎快从嗓子眼里跳出，寒气从脚底袭遍全身，她情不自禁的打了个冷战。

    “我以为这么久，你也该满足了，没想到你还是这么贪心。”顾逢时讥讽说道。

    顾又青眼神一闪，冷笑说：“你在说什么！我不明白！”

    顾逢时漠然，弯身将文jiàn捡起，重瞳收紧，他抽出其中一份猛地朝顾又青扔去。

    文jiàn砸中顾又青的大腿落在地上，他冰冷的沉声说：“你不就在找这个！”

    顾又青垂眸看向脚边，黑色字体的“遗嘱”两个字刺眼。

    眼前，一阵眩晕，她握了握拳，只听顾逢时幽幽说道：“你跟顾家没有一点关系，所以顾家的东西，你最好想都不要想！”

    “顾逢时！”顾又青低吼，满目不敢置信，涩然低语：“你真的要这样对我？”

    “是你让我太失望了，又青。”顾逢时叹息。