
    “如果你拿这件事情说谎，我不会放过你！”话落，顾逢时转身往机场外奔去……しwxs

    顾又青看着唐妤的背影，直到完全消失在登机口，嘴角一勾，这才转身追上顾逢时。

    ……

    “唐小姐请跟我来。”

    唐妤牵着果果，跟在一个穿黑色衣服的男人身后。

    距离她机票上要乘坐的飞机几百米的地方，安静的停着一架白色的中型私人飞机。

    “周先生他们已经登机了，唐小姐请吧。”三人走到飞机前，男人低声说。

    唐妤点头，抬眸再次看了一眼宣城的天空，和果果一起登上飞机。

    “唐唐！”

    刚上去，楚舟然便从座位上站起身，迎上来。

    “怎么这么慢！周燕辰不悦的蹙眉说。

    唐妤淡声说：“抱歉。”视线却突然顿住。

    在周燕辰身边，坐着一个穿黄色上衣的女孩子，白希的皮肤，沉静的面容，正是江晓涵。

    江晓涵抬眸朝唐妤笑了一下，下巴立刻被周燕辰捏住：“你对她笑什么！”

    周燕辰霸道的像个孩子，那语气完全把江晓涵当成了个人私有物，就因为她对别人笑了一下，就开始幼稚的不满。

    其实也不能说周燕辰大惊小怪，江晓涵回到他身边已经三天了。这三天里，她对他一直是没有表情的，别说笑，就是稍稍牵动一下嘴角都没有，难怪他要生气。

    下巴还被周燕辰捏着，江晓涵轻轻垂眸，抿了嘴唇。

    一拳好像打在棉花上一样软绵无力，周燕辰心下烦躁，却无处发火，只能狠狠的瞪着她。

    “过来坐。”楚舟然握了一下唐妤的手臂，微笑说。

    唐妤从江晓涵身上收回视线，点头。

    飞机很快起飞。

    唐妤从玻璃窗看向外面的世界，忽然心生茫然。她甚至不知道，自己将要被带到哪儿去。

    果果坐在儿童专属座椅上，安静的玩着平板上的游戏。

    “喝杯水。”手被轻轻碰了一下，楚舟然温声说。

    唐妤道谢，接过水杯轻轻抿了一口。

    “马上要开始新的生活，你有什么打算？”

    摇摇头，唐妤轻声说：“还不知道。”

    “去走走，或者，找个学校继续读书也不错，如果你愿意，我都可以帮你。”楚舟然说着，就开始为唐妤畅想未来，他说的神采奕奕，看上去比唐妤本人还要兴奋。

    “舟然。”突然，唐妤轻声开口，打断了楚舟然的滔滔不绝。

    “抱歉。”楚舟然尴尬的蹙眉，“我是不是说的太多了？”

    “不，你的建yì都很好。”唐妤笑了一下，“只是，我现在还有另一件重要的事情要做。”说着，她下意识的伸手抚上小腹。

    “另一件重要的事情？方便的话，我可以问是什么吗？”

    “嗯，这里面有一个小生命，我现在最重要的任务，就是迎接它的到来。“

    唐妤话落，楚舟然怔住。

    眼神落在唐妤的小腹上，他惊讶的低语：“是顾逢时的孩子？”问完，他自嘲一笑，答案明明不言而喻。

    “舟然，我很感谢你为我做的，等到了凉城，我会找份工作，不用再……”

    “你在说什么呢。”楚舟然微笑，握住唐妤的手指，“我们是朋友，我帮你是应该的，不要多想。”

    他的话带着一丝不为人察觉的苦涩，突如其来的消息实在让他无所适从。

    “去抽支烟。”肩膀猛然被拍了一下。

    楚舟然回头，就见周燕辰蹙眉站在自己身后，一身的戾气。

    点头，他轻声对唐妤说：“我出去一下。”

    “好的。”

    周燕辰递了一支烟给楚舟然，两人点燃，开始慢慢的吸。

    “接下来怎么样？带她去见你妈妈？”周燕辰吐了个烟圈，问道。

    楚舟然一直在愣神，闻言，他回过神，嘴角溢出苦笑：“她怀孕了。”

    周燕辰漠然，过了一会儿，低声说：“到了凉城，给她找个房子，然后你们就不要再见面了。”

    “小舅舅。”楚舟然蹙眉，看向周燕辰。

    周燕辰嘴角勾起，冷笑：“不然呢？你打算帮她养两个孩子？”

    “我和她，我们现在是朋友。”楚舟然无力的辩解，指尖的烟支被他掐断，掉在地上。

    “朋友？你对她没有一点心思？”戳破楚舟然的谎言，周燕辰握住他的肩膀，沉声说：“周家不会让你娶她。不说她现在背后没了唐氏，带着两个孩子的女人，你觉得她能进周家的大门？”

    *

    “你还好吗？”唐妤轻声问。

    江晓涵微笑，拿出本子写：我没事。

    “我听舟然叫你小舅妈，你和周先生结婚了吗？”

    江晓涵蹙眉，写：没有。我和他没有关系。

    想了想，她叹息一声，又写：我是他的未婚妻。

    唐妤看着本子上江晓涵清秀的未婚妻三个字，点头，“原来如此。”

    “你在宣城的实习结束了吗？”唐妤又问。

    提到实习，就会想到那个人，江晓涵眼神一暗，咬咬嘴唇，写：没有。

    “你坐这里干什么！”

    还要说什么，却是周燕辰和楚舟然回来了。

    “你没看见我们在聊天？”唐妤挑眉，淡声说：“麻烦周先生先坐在别的地方吧。”

    “你！”周燕辰瞪眼，手伸向唐妤欲将她拉起，还没等碰到她，手腕就被楚舟然握住。

    “小舅舅。”楚舟然语气无奈，“你跟我坐这边吧。”说着，他又低声加了一句：“欲速则不达。”

    周燕辰狠狠的咬牙，看了江晓涵一眼，最后只能气愤的跟着楚舟然坐到后面座位去了。

    “你不喜欢他。”周燕辰一走，唐妤淡淡说。

    江晓涵微怔，看着唐妤，过了一会儿，写：可是我必须要嫁给他。

    唐妤看着江晓涵的话，皱眉，她朝她伸出手。

    江晓涵将本子连同笔放在唐妤掌心。

    唐妤接过来，在江晓涵那句话后面写：这个世界上，没有什么事是必须的，你要听从自己的心。

    听从自己的心吗？

    这句话击中了江晓涵的内心，脑海里闪过某人英俊的脸，邪气的笑，她情不自禁的勾起嘴角。

    “原来是有喜欢的人了。”唐妤轻声说，面对江晓涵讶异的视线，她淡淡一笑，站起身。

    这个世界上，有三件事情不能隐藏。一是贫穷，二是咳嗽，还有就是爱。刚才江晓涵的那个微笑，已经说明了一qiē。

    ……

    伤口有些撕裂，疼的厉害，顾逢时却顾不上，出了机场，他直奔车子。

    乔宇和左橙光远远看见他，立刻迎上来。

    “查唐妤的航班，看她去了哪里！”顾逢时对乔宇说。

    乔宇点头，一边拿出手机打电话，一边往机场里走。

    顾逢时打开车门上车，左橙光紧随其后。

    “又青说……”左橙光蹙眉，沉声问：“是真的？”

    顾逢时闭了眼睛，心脏跳动剧烈，“我也不知道，马上去东安医院！”

    “好。”左橙光点头，看见顾又青出来，他启动车子，顾又青快步跑过来，打开后座车门，坐在顾逢时身边。

    车子滑出去，驶向东安医院。

    坐电梯上楼，顾逢时靠在电梯墙上，垂头不语，他的手在身侧握紧，心脏几乎快要从胸腔里跳出。

    左橙光回头看他一眼，伸手握了一下他的肩膀。

    “叮！”电梯门打开。

    顾逢时第一个大步走出，左橙光和顾又青跟在他身后出来。

    病房门口，顾逢时站立住，抬起的手僵在半空，忽然，不敢开门进去。

    顾又青看他一眼，伸手就要替他打开门，却是左橙光握住了她的手腕，朝她摇摇头。

    顾又青咬唇，从门口退开。

    大约过了一分钟，顾逢时深吸一口气，修长的手指终于握上门把手，轻轻一拧，门开了一条细缝。

    熟悉的女声就那样毫无预兆的轰然钻进他的耳。

    “阿然，别哭了，妈妈不是醒了吗？”

    多少年未曾听过那道温婉的女声。

    顾逢时的眼泪立刻落下，抬手抹了一把眼睛，他将门大推开，迈步进来。

    病房里，顾家所有人都在。

    听到门口的动静，众人的视线都集中过来。

    “大哥来了！”江梓雯喊了一声。

    “过来看看你妈妈。”顾天林眼眶红着，沉声说。

    而顾逢时从进来那一刻起，视线就死死的锁在那人身上，再不曾移开一下。

    她的脸还很苍白，眉眼间却温婉柔和，浅色的唇瓣轻启，她露出一抹淡淡的微笑，朝他眨眼：“阿时，过来。”

    顾逢时像是机qì人一样，机械的朝她走过去。

    顾翩然红着眼让开，脸朝着一边大口大口的呼吸。

    站在病床前，他重瞳幽深的凝着她，不敢眨眼，就怕这是个梦，一眨眼，梦就醒了。

    “怎么了？脸色怎么这么不好？”她的声音沙哑，冰凉的手指抬起，握住顾逢时的指尖，她刚醒来，没有多少力气，握了一下就要松开，他却立刻将她的手握紧。

    “妈妈。”他叫了一声，双膝一弯跪在地上。

    这一幕让人看的不禁动容。

    江梓雯伏在顾天怡肩上低声抽泣，顾天怡也是落泪，江树伸手将她们母女搂到怀中安慰。

    顾天林别开头，不让人看见他的脸。

    方雨悠上前握住顾翩然的手臂，垂眸，脸上没什么表情。

    一屋子的人，沉默不语。

    顾又青在这时悄然后退，正准备退出病房，却是顾天林的视线看过来，将她叫住。

    “青青，你也过去看看你婷姨。”

    顾又青怔了一下，手指绞紧，点头，她走向病床，轻声开口：“婷姨。”

    梅心婷的视线落在顾又青身上，那一眼里有复杂，但稍纵即逝。

    点头，她轻声“嗯”了一声。

    顾又青心里一紧，不禁细细的看着梅心婷的表情，没发现什么不对，她收回视线，移动脚步站在一边。

    稍后，东安医院的权威专家会诊，给梅心婷做了详细的检查，得到的结果是，她能醒过来，完全就是个奇迹。

    因为长期的昏迷，梅心婷身体的各项机能难免衰退，除了要积极的复健锻炼，就是注意各方面的营养补充，还有心情上的愉快。

    顾逢时有伤在身，但顾家的人都不知道，他坚持留在医院守着梅心婷，顾天林便同意了，让他和顾翩然一起留下。

    赵睿来看过梅心婷，借着说要和顾逢时说事情的借口，带他去办公室换药。

    顾逢时的伤口有些撕裂，胸前的纱布全部被染红。

    赵睿皱眉帮他换药，缠上新的纱布，他立刻穿上衬衫回病房。

    大步走向病房，却在门口看见一抹窈窕纤细的背影。

    一怔，他走过来，沉声开口：“你来了。”

    梅心莲吓了一跳，猛然转过头，她的眼泪还挂在脸上，来不及拭去。

    顾逢时叹息，抬手，冰凉的指腹揩过梅心莲的脸颊，低声说：“进去吧。”说着，他抬手打开门，突然，臂上一紧。

    梅心莲的双手握住顾逢时的手臂，神色慌乱，“我……等一下好吗？”

    顾逢时看着她半响，将门合上。

    梅心莲松了一口气，侧身靠在墙壁上，闭了眼睛。

    “告sù你外公了吗？”

    “告sù了，外公应该后天就能回来。”

    “嗯。”梅心莲睁开眼睛，轻声说：“我自己进去吧。”

    “好。”顾逢时点头，梅心莲便推门而入。

    病床上的女人闭着眼睛，脸上的气色却不似从前苍白，听见声音，她睁开眼睛。

    “小莲？”梅心婷眼睛瞪大。

    梅心莲快步走过来，弯腰握住梅心婷的手，“姐姐，是我。”

    姐妹两人的手紧紧的握在一起，梅心莲再也没忍住，泪如雨下。

    拉住姐姐的手贴上自己的脸颊，梅心莲低喃：“姐姐，你终于醒了，我好想你。”

    “我也是。”梅心婷抬手抚着妹妹的头发，微笑着落泪。

    过了一会儿，去拿药的顾翩然回来，见顾逢时站在门口，“大哥。”

    “先别进去。”拉住顾翩然，他低声说：“小姨在里面，让她们单独待一会儿吧。”

    顾翩然点头，半响开口：“我听说最近新崛起y顾逢时侧目看了顾翩然一样，低声“嗯”了一声。

    顾翩然眸中闪过深意，沉声问道：“这间公司很厉害吗？”

    顾逢时俊容募得沉敛，重瞳锁着某种深意，淡淡说：“我会处理，你不用担心。”

    顾翩然闻言，脸色微变，咬牙，他挤出一抹笑，“那我就放心了。我去抽支烟。”话落，他将药放在病房边的沙发上，转身离开。

    远离病房的吸烟区，顾翩然指尖夹着烟支，视线望向窗外，良久，他拿出手机，拨通了一个号码。

    电话接通，那边传来一个低沉的男声。

    “喂。”

    “关于那件事，我想好了。”顾翩然冷声说，神色阴霾。

    ……

    铃――

    手机响起。

    顾逢时朝梅心婷笑了一下，梅心婷点头，他便拿着手机出了病房。

    在门口接起电话。

    是乔宇打来的。

    “喂。”

    “boss，是关于唐妤的事情。”乔宇低声说。

    顾逢时握住手机的手指收紧，顿了顿，才问道：“嗯，你说吧，她去了什么地方？”

    半响，乔宇回答：“抱歉，boss，我不知道。”

    “什么？”顾逢时喝了一声，语气难掩激动，“什么叫你不知道？”

    乔宇回答：“我查了唐妤所购买的机票，但是发现她和果果并没有上那架飞机，而是……”

    “而是什么？”

    “她坐了周家的私人飞机，现在不知去向。”

    “周燕辰？”顾逢时薄唇紧抿，轻吐出一个人的名字。

    “是的，就是凉城周家。”

    “查，从周家开始查。”顾逢时低吼。

    乔宇叹息，“boss，周家，不好查。”

    周家在凉城的势力不小，周燕辰更是出了名的心思深沉，如果他想要藏起来一个人，那么要找到，绝不是件容易的事情。

    “我不管你用什么方法，总之，我要知道她的下落。”话落，顾逢时挂了电话，一拳锤在墙壁上。

    ……

    三个月后。

    “周燕辰，我要吃臭豆腐，立刻，马上！”

    “你疯了？！要我去买那种东西！”

    “你去不去？”

    “不去！”

    “哐！”

    “尼玛的！疯女人！那是唐末的古董花瓶！你知道值多少钱吗！把你和你肚子里的东西都卖了也赔不起！”

    “你去不去？”

    “不去！……他妈的！你把画给我放下！那是我花了500万买回来的！放下听见没有！”

    “你去不去？”

    “……去！去！你把画放下！”-

    本章完结-