
    “宣城有史以来最轰动的商业角逐在昨天傍晚落下帷幕。:3wし记者现在就在唐氏门口，为您做独家报道。从昨晚起，唐氏和世博两大公司就处于全封闭的状态，拒绝接受任何媒体的采访。

    记者到现在也没有见到唐氏的董事长，唐妤小姐。对于唐氏的落败，唐小姐还没有给出正面的回应，让我们继续等待，记者将坚守在这里，为您送上第一时间的报道。”

    袁华说完，现场的摄影机和话筒暂时关闭。

    所有人开始有条不紊的检查自己的仪器，跟着袁华的摄影师上前来，低声问：“华姐，依你看，唐小姐什么时候才会站出来？”

    袁华正低头摆弄着衣服上的麦克，闻言，红唇轻勾：“反正已经输了，总要出来面对的不是，我们就等着吧。”

    *

    这一刻的唐氏，显得格外的冰冷。

    “咚咚。”

    景莱推门进来，见唐妤正坐在桌前发呆，她眼眶一酸，咬咬唇，轻声喊她：“唐小姐。”

    唐妤闻声抬头看向景莱，微笑：“大家呢？”

    “都在呢。”

    这阵子夜以继日为了唐氏劳碌的员工们都自发的留在唐氏，没有离开。

    “我知道了。”唐妤点点头，弯身从抽屉最下面拿出一个相片框，里面是唐德忠在世时和她的合影。

    纤细冰凉的手指轻轻抚摸着照片里的唐德忠，唐妤在心里低声说抱歉，将相片框立在桌上，站起身。

    “出去吧。”

    董事长室的大门打开，唐妤迈步走出来。

    所有人的视线都集中过来，年轻的小姑娘已经哭得泣不成声，资历老一些的员工也都红着眼眶。

    唐妤手指甲抠进自己的掌心，强行忍住泪水，“抱歉，大家。”

    深深的一鞠躬。

    “是我没有能力保住唐氏。”

    一片沉寂，没有人开口责怪。大家都知道，唐妤已经尽力。

    她不是商业出身，她不过是个23岁的女孩子而已，却在唐氏最困难的时候承担起重担。

    “遣散费，我会请景莱分发给各位。害你们失去工作，我真的很抱歉。”

    唐妤终究难掩声音沙哑，再一次深深鞠躬。

    “唐小姐……”有人喃喃，声音哽咽。

    “董事长……”有人低喊，已经泪如雨下。

    曾经和唐妤共事的几位企划部的员工上前，一一和唐妤拥抱。

    小菲抱着唐妤，忍住大哭的冲动，只是拍了拍她的肩膀，无声的安慰。

    那是唐妤所经历过的最漫长却又是最快的一夜。

    黎明，东方的一角露出鱼肚白，天边的那一抹殷红，就是初晨的阳光。

    唐妤由保安护着从唐氏出来，立刻被等候的记者围住。

    一大堆犀利的问题迎面砸来。

    唐妤迷茫的抬眸看向他们，却发现，他们只是张嘴，却不出声。疑惑的蹙眉，她后知后觉的反应过来，是她突然听不见他们的声音了。

    推搡中被保安护到车边，跟随着她的景莱快速打开车门。

    “唐小姐，快上车。”

    唐妤也听不见景莱的话，只是被动的被她塞进车里。

    车门关上，隔绝了外面的嘈杂，整个世界都仿佛安静下来。

    景莱从另一边上车，坐稳后轻轻碰了一下她的手臂，问她：“唐小姐，送你回家吗？你已经一天一夜没休息了，这样子下去，身体会受不了的。”

    景莱的话就如一击闷锤，锤在唐妤心间，她猛然想起什么，点头说：“送我回家吧。”

    ……

    回到家里，唐妤将前两天煮的鸡汤拿出来下了面条，虽然她没有食欲，却还是强迫着自己吃下半碗。

    胃里面感觉到满满的，热热的，她才将碗推开，望着某处发呆。

    这一呆，竟然就是一整天。

    保姆带着果果回来，就看见唐妤坐在餐厅里，面前还放着一碗已经凉透的面条。

    “唐唐。”果果迈着小短腿跑过来，站在唐妤身边叫她。

    唐妤回过神，慢慢转头看向果果，双目半天才恢fù焦距，她露出一抹浅笑，柔声说：“果果回来了。”

    果果蹙眉，感觉到她很不对劲儿，担忧的握住她的手指，他轻声问：“唐唐，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没有。”唐妤摇摇头，看向保姆：“麻烦你了。”

    保姆摇摇头，想说什么，但却不知道该怎么开口。

    唐氏和世博的事情整个宣城的人都知道了，她当然也知道，可她只是个保姆，主人家的事情，总是不好过问的太多。

    “唐小姐，你要吃点什么吗？我去给你做？”

    唐妤感受到保姆的善意，摇头微笑：“不用了，你先回去吧。”

    保姆离开，唐妤将凉掉的面条拿到厨房倒掉，将碗放进水池，她又是盯着水池发呆。

    “唐唐。”冰凉的指尖传来一丝暖意。

    唐妤转头低眸，看着站在自己腿边的果果，忽然，鼻尖一酸，眼泪掉下来。

    “叮铃！”

    门铃声在这时响起，那声音刺耳，带着某种不罢休的感觉。

    唐妤擦干眼泪，走向玄关。

    从猫眼里看见门外站着的身影，她立刻打开门。

    “唐唐！”门外，静施施一脸焦急，几乎在唐妤打开门的瞬间，她就上前一步，一把将唐妤抱住。

    “你还好吗？”

    熟悉的温暖怀抱将自己包围住，唐妤涩然，咬唇不语。

    这些日子，静施施一直被左橙光看着，实际上等同于软禁，今天她是趁着左橙光出去的时候，撬门跑出来的。

    一出来就听见唐氏被世博完全吞并的消息，她大惊，立刻就赶来了。

    *

    从厨房里折腾出两碗热汤面，静施施已经尽了最大的努力。

    果果乖巧的低头吃着，静施施将另一碗推到唐妤手边，轻声说：“吃点东西吧。”

    唐妤点头，端起碗喝了两口热汤，又挑起面条吃了两口，然后就放下了筷子。

    “怎么样？不好吃？”静施施失落的问。

    唐妤摇摇头，轻声说：“不是，是我没什么胃口。”

    “唉，你千万要保重身体。”

    “我知道。”唐妤点头，手情不自禁的抚上小腹。

    这个动作代表的意思，静施施太熟悉。

    震惊的看着唐妤，静施施握住她的手，蹙眉：“你？”

    唐妤淡笑，点点头。

    “顾逢时知道吗？”

    唐妤又是微笑，“我告sù他，没有了。”

    静施施一怔，随即叹息，“很难受吗？”

    “还好。”

    正好这时，果果吃完了，唐妤就让他先回房间去。

    静施施挽着唐妤的手臂从餐厅出来，两人坐到沙发上。

    “接下来你打算怎么办？”

    “我想离开这里。”唐妤轻声说，“这段时间，我活的太累了，我想换一个环境，重新开始。”

    “我跟你一起走！”握住她的手，静施施坚定的说：“我陪着你，要不然我不放心。”

    “对不起，施施。”唐妤摇头，歉意的说：“我想去一个谁也找不到的地方。”

    唐妤说完，静施施立刻明白了她的意思。

    自己现在被左橙光盯得死紧，如果跟着她一起走，依照左橙光现在疯狂程dù，掘地三尺也会把她找出来。

    而唐妤是想去一个谁也找不到的地方，尤其是那个人。

    “你是要和我彻底断绝联系吗？”静施施低声问，心里难免悲伤。

    唐妤轻笑，捏了一下静施施的脸颊：“怎么会？如果我去了好的地方，一定会给你寄明信片，你是我最好的朋友，我怎么舍得。”

    “你这死女人，我不放心！”静施施哭的像个孩子，抱住唐妤呜咽抽泣：“我们两个到底做错了什么，遇到的男人一个比一个魂淡！”

    唐妤敛眸，伸出手轻轻拍着静施施的背脊安慰。

    这一刻，她好像不在乎那个人，那些事了。为了果果和肚子里的小生命，她要好好的活下去，重新开始生活。

    静施施哭够了，开始拉着唐妤的手让她保证。

    “一找到落脚的地方，不管你用什么方法，一定要第一个让我知道，因为我会一直担心。”

    “好。”

    “你要好好照顾自己，不要变瘦，不要变丑。”

    “好。”

    “等你肚子里的宝宝出生，我要做她的干妈。”

    “好。”

    “不行，我还是不放心，我不能和你一起走吗？”

    “……”

    唐妤失笑，捧住静施施又一次皱在一起的小脸，刚要说什么，却是门铃声再一次叫嚣响起。

    两人对视一眼，具都蹙起眉头。

    这个时候，会是谁呢？

    “不会是？”静施施想到一人，站起身，大步走向门口。

    唐妤跟在她身后，看她猛地打开门――-

    本章完结