
    周燕惜的视线落在唐妤微微隆起的小腹上顿住，眸色看不出情xù。

    江晓涵赶紧上前，拿出本子写给唐妤：这是舟然的妈妈。

    唐妤讶异。

    她居然是舟然的母亲？看上去也太过年轻了吧？她看上去充其量不过30多岁。

    “阿姨你好。”唐妤轻声说。

    周燕惜点头微笑，迈开步子走到沙发前坐下，将手里的保温瓶放在茶几上：“我突然过来，吓到你了吧。只是听燕辰说，有个姑娘把舟然迷得神魂颠倒，我实在好奇就过来看看而已。”

    周燕惜毫无顾忌的话让唐妤有些窘迫，看了江晓涵一眼，她轻声说：“我和舟然是朋友。”

    “哟。看来这还是我们舟然一厢情愿了。”周燕惜笑道，“过来坐吧，我这样歪着头跟你说话累得慌，再说你是孕妇，可不能站太久。”

    周燕惜话落，唐妤便走过来，坐在沙发另一边。

    她规规矩矩的垂眸坐着，样子倒是不骄不躁，沉静有礼。

    周燕惜思考着什么，忽然，一道童声响起。

    “唐唐。”果果从楼上下来，迈着小短腿跑过来。

    唐妤朝他微笑，摸了摸他的头，轻声说：“这是你楚叔叔的妈妈。”

    果果听了，转头看向周燕惜，小眼珠一转，朗声开口：“美人奶奶好。”

    “呵呵。”周燕惜被逗笑，朝果果招手：“你过来。”

    果果看向唐妤，见她点头，这才迈步走过去。

    周燕惜将果果搂到怀里，亲了一下他的小脸，转头对江晓涵说：“晓涵，带这个小宝贝先回房间去，我有事情和唐小姐单独说。”

    江晓涵担忧的蹙起眉头，唇语说：唐妤是个好女孩。

    周燕惜嗔怒的瞪了她一眼，失笑：“我又不会吃了她，你怕什么。”

    “果果昨天的作业我忘jì帮他检查了，晓涵，麻烦你帮我看一下吧。”唐妤轻声说。

    江晓涵看向她，见她微微一笑，只得点头，牵住果果的手上楼去了。

    周燕惜一手支着下巴，柳眉轻挑看向唐妤。

    模样不是特别出众，也算是清丽婉约，倒是一双眼睛澄澈干净，只是有了两个孩子，家里又已经败落，难免可惜。

    想到这里，周燕惜轻声说：“唐小姐和我们舟然如果是单纯的朋友，我很欢迎唐小姐闲暇的时候去周家坐坐。”

    “多谢周夫人的邀请，我想有时间的话，我会上门拜访的。”

    “呵呵。”周燕惜满意的点头笑了下，又说：“唐小姐不愧是出身唐家，这样玲珑剔透的，我实在是喜欢，就是我们舟然没福气了。”

    唐妤垂眸，淡淡笑着不语。

    周燕惜勾唇，又闲聊了几句，嘱咐她汤要趁热喝，便起身告辞了。

    她前脚刚走，楚舟然后脚就赶了回来，两人也就差20分钟左右。

    急冲冲的进门，见唐妤正坐在沙发上喝汤，楚舟然眼神四处一扫，没看见自己母亲，“我妈来过了？”

    “嗯。”唐妤点头，将碗放下，轻声说：“阿姨煲的汤，味道不错呢。”

    楚舟然皱眉走过来，看了眼保温瓶，叹息一声坐下，“我妈跟你说什么了？”

    “没什么。”唐妤笑了一下。

    “唐唐。”看向她，他犹豫着开口：“抱歉，我妈一定是误会了什么，她，她真的没说什么？”

    “真的没有。”唐妤说。

    点点头，楚舟然看向唐妤沉静的脸庞，心中叹息。

    ……

    盛夏过后，天气依旧闷热。

    少女面红耳赤的瞪着面前的女人，一字一顿：“我和你已经没有关系了！你不要再来找我！”

    “哟！又青，你以为自己攀上高枝就可以摆脱从前了？你以为你自己真的姓顾啊？你妈不知道跟过多少男人，那一晚顾天林虽然喝醉了，但她和顾天林什么也没发生，你根本不是顾天林的女儿！”女人冷笑，伸手捏住顾又青的下颌。

    “怎么说你都是我从小看着在蓝魅坊长大的，你妈平时就喜欢装学生妹骗有钱人，没想到你比她更厉害。”

    “如果这件事被顾家知道，对你没有任何好处！”顾又青挡开女人的手臂，低声说：“你无非是要钱，我给你就是。”

    “呵呵，小又青真是聪明。”女人拿了钱，拍了拍她的肩，“你放心，我只是现在手头有点紧，我和你妈妈是多年姐妹了，我就来找你这一次，再不会来，你就安心的做你顾家的小公主吧。”

    她是他妹妹，曾经是顾逢时拒绝她的理由，她将这个秘密告sù他，他才和她在一起，可现在……

    “你想用这件事威胁我吗？”顾又青笑容僵硬，轻声问道。

    顾逢时抿唇不语。

    顾又青苦笑，低声说：“我只是缺乏安全感，你没有在那种环境下待过，你无法理解那是一种怎样的可怕。”

    母亲死了以后，她被送去福利院。那就像是地狱一样的存zài。

    白天，每个人脸上都是温柔的微笑，说话轻声细语的。可是到了晚上，孩子们会为了一颗鸡蛋打的头破血流。

    她害怕那样暗无天日的日子。

    “阿时，我承认一开始，我是想过好日子，可是后来，我是真的爱上你了。”

    顾逢时摇头，幽幽说道：“你的爱不纯粹。”

    “不！”顾又青低吼，“你可以怀疑我的一qiē，就是不可以怀疑我对你的爱。”

    “又青，你简直无可救药。”顾逢时冷声说，指着地上的文jiàn，“你看一下吧，这不就是你一直关心的事情。”

    顾又青咬牙，反正一qiē都已经暴露在他面前，她索性弯腰捡起地上的遗嘱，翻开。

    “怎，怎么可能？”不敢相信自己的眼睛，简简单单的两页纸，顾又青翻了又翻。

    文jiàn从她手里滑落，她双腿一软，跌坐在地上，“为什么，为什么要这样对我？”

    遗嘱上写明，顾天林去世以后，世博会交给顾翩然，而顾天林留下来的房产储蓄平分之后，她居然只有一百万，顾逢时更是一分没有。

    顾逢时迈步走过来，半蹲在顾又青身前，修长的指挑起她的下颌，他凝着她阴沉的眼睛：“你所谓的爱我，无非是以为我会是最后的赢家，可是我告sù你，顾家的东西，我一分也不会要。你从一开始就选错了人。”

    站起身，他垂眸看着她的发顶：“你很奇怪为什么自己只有这一点吗？”顾逢时视线落在遗嘱上面一顿，“你以为他真的爱你吗？你的身份决定了一qiē，这就是顾家人。”

    顾又青知道，顾逢时说的他，是指顾天林。

    表面上的多年疼爱，其实他从未真正接受她私生女的身份，虽然，她连私生女这个身份都是假的。

    “我给你三百万，你永远的离开宣城，美国你不想回去也随便你，就是再也不要出现。否则，你的身份揭露出来，你就只能去坐牢了。”

    顾逢时话落，迈步往门口走。

    “阿时！”顾又青大声叫他，悲切的笑问：“我想最后问你一件事。”

    顾逢时脚步停住。

    “你有没有爱过我？”

    顾逢时的手搭上门把手，低沉的声音在关门之前传来。

    “如果你没有救过我，你现在就不会站在这里。”

    这就是他的回答。

    ……

    顾天林见只有顾逢时一个人回来，便问道：“青青没和你一起？”

    “我没见到她。”顾逢时低声说，朝梅心婷走过去，“很好看。”

    梅心婷露出少女般的娇笑，伸手握了一下他的手指：“别哄我开心了，老了还穿这么艳的颜色，我都有些不好意思呢。”

    “哪里老了，妈，你才不老呢。”顾翩然笑着说。

    梅心婷拍了一下他的手臂，病房门就被推开，顾又青走进来。

    “回来了。”顾天林轻声说。

    顾又青现在看他，心里难免有些闷涩，点点头，她朝梅心婷走过来，从口袋里拿出银星手链，“婷姨，是这条吗？”

    “是。”梅心婷接过来，轻声说：“谢谢你跑这一趟。”

    顾又青轻笑摇头，低声说：“我忽然想起来有点事情要办，先走了。”话落，她快步出了病房，从始至终都没敢看向顾逢时。

    “妈，我给你戴上。”顾翩然接过手链给梅心婷戴在手腕上。

    梅心婷抬眸和顾逢时交换了个眼神，心下稍安。

    *

    梅阿九到达医院的时候已经是下午5点。

    听见门开的声音，梅心婷立刻朝门口望去。

    父女两人四目相对，一时谁都没有说话。

    “小婷。”梅阿九率先开口，低沉的男声难掩苍老和沙哑。

    梅心婷咬唇，眼泪一下子就落下，“爸爸……”

    所有人都退出病房，留他们单独说话。父女两人已经有11年没见，想必有很多话要说。

    大概过了一小时，梅阿九才开门让他们进来。

    梅心婷眼睛哭的红肿，神色却是很好。

    顾逢时和顾翩然上前，一左一右站在她身边，她伸手握住两人的手，轻轻笑着。

    梅阿九望着这一幕，脸上也是带着微笑，只是视线淡淡一扫，没看见唐妤，不禁疑惑，问道：“怎么没见唐妤那孩子？”

    顾逢时闻言，重瞳一紧，转头看向外公，他低声说：“我们离婚了。”

    “什么？！”

    “什么？！”

    两声分别来自梅阿九和梅心婷。

    后者不敢置信的瞪大眼睛，握紧了顾逢时的手：“阿时，你结婚了？”

    她是知道顾翩然结婚的，还看过顾妍曦，可是顾逢时结婚的事情，这些日子却没人提起，连他自己都是只字未提的。

    顾逢时点头，握了握梅心婷的手，“抱歉妈妈，没让你见到她。”

    梅心婷还有点反应不过来这个消息，只听梅阿九沉声说：“逢时，你跟我出来一下。”

    说完，他背着手，率先抬步出了病房。

    梅心婷蹙眉，拍了拍顾逢时的手背，轻声说：“去吧，和你外公好好谈谈。”

    “嗯。”顾逢时点头，抬手摸了一下梅心婷的脸，这才出去。

    两人去了一处露天阳台。

    梅阿九背对着顾逢时站着，双手握在阳台边沿上。

    “怎么回事？”他低声问。

    顾逢时只是默然。

    梅阿九转过头，叹息一声：“我总担心你会做让自己后悔的事情。”

    顾逢时苦涩一笑。

    梅阿九回来，自然是住在顾家，晚上，顾天林和顾翩然陪着他回去了，顾逢时留在医院陪梅心婷。

    梅心婷身体还是很虚弱，早早就睡下了。

    病房里十分安静，顾逢时躺在陪护床上，凝着天花板出神。

    梅心婷其实一直都没睡着，翻身面向顾逢时，她轻声叫他：“阿时。”

    “什么？”顾逢时立刻坐起身。

    梅心婷伸手开了床头灯，晕黄色的灯光蕴着她柔和的侧脸，她低声问：“叫唐妤吗？”

    顾逢时微怔，反应过来梅心婷在问什么，他“嗯”了一声，感觉到心脏微微抽痛了一下。

    “那是个什么样的女孩子？”梅心婷又问。

    顾逢时眉目温柔了下来，薄唇轻勾，开口：“很淡，有时候又像一株倔强的小百合。”

    “听上去是个很好的女孩子，为什么分开呢？”

    “要保护她。”

    “哦。”梅心婷点头，有些困倦，她轻轻眨了眨眼，声音悠悠传来：“什么时候把她带来给我看看。”

    顾逢时走过来，关了床头灯，给梅心婷掖了掖被角，轻声说：“好。”

    ……

    这一年的宣城，注定不平静。世博与唐氏的世纪对抗刚刚落下帷幕，紧接着风头正茂，崛起速度惊人的y＆g公司又向世博发起冲击。

    报纸杂志电视新闻都在对这件事情进行跟踪报道，外界对y＆g公司的幕后负责人也是诸多揣测。

    左橙光和裴越默不作声的将顾逢时的车子换了防弹玻璃，无法看透的内在，其实是一片肃杀之气。

    世博，总裁办。

    乔宇修长的十指在键盘上敲击，眉头紧蹙都能夹死蚊子。

    赵睿从医药箱里拿出纱布将顾逢时上了药的手臂包扎上：“现在是什么情况？不杀了你，他就不罢休吗？”

    乔宇抬眸看过来，冷笑：“商场赢不了，就用这些黑手。”推了一下眼睛，他接着说：“更何况，还有人在暗中帮他。”

    “你准备怎么办？任由他这样下去，什么把他揪出来？”

    “还不急。”顾逢时淡声说。

    “不急？”赵睿一听，就要炸毛，“再不急，他就直接拿着刀捅你了。他不顾及兄弟之情，你何必顾忌？”

    过了一会儿，韩季推门而入，“这是下面要进行的联盛第一期计划书，你看一下吧，y＆g也在盯着这个项目。”

    顾逢时接过计划书，翻开看了看，签了名字，他沉声问：“我要你查的事情有消息了吗？”

    韩季摇头，“没有。”

    “楚舟然呢？他还在宣城吗？”

    “他的借调期提前结束了，据说已经回到凉城。”

    “从他那里查不到什么？”

    “查不到。”

    顾逢时不再说什么，将文jiàn递给韩季，他站起身，走向落地窗，看着窗外，陷入沉思。

    一个月以后，迎来了新年。

    梅心婷从医院回到顾家，这个新年，对于顾家人来说，格外的有意义。

    不仅顾天蕾带着方岚回来了，就连梅阿九都在。

    江梓雯和方岚做主，两个小姑娘吵吵闹闹，将客厅布置的很是热闹喜庆。

    梅心婷在房间里睡午觉，醒来以后已经是下午，拿起手机，她给还在世博加班的顾逢时打电话。

    电话很快接通，顾逢时低沉的声音传来：“妈。”

    “什么时候回来？”梅心婷笑着问。

    顾逢时看了眼腕表，低声说：“再过一会儿。”

    “记得去接上她。”梅心婷轻声说。

    顾逢时一怔，他知道梅心婷说的她是谁。

    半响不语。

    梅心婷轻叹：“我已经给她打过电话，你尽管接她过来，今天是新年，不要让她一个人，好吗？”

    “嗯。”顾逢时终究应了，挂了电话，他拿起椅背上的外套出了总裁办。

    xxx

    门铃声响起。

    梅心莲走过去开门，见门外站着顾逢时，她一怔。

    “你？”

    “我来接你。”顾逢时沉声说。

    梅心莲咬了咬嘴唇，说：“我就不过去了。”

    “走吧。”顾逢时没多说别的，只有这两个字。

    梅心莲抬眸看向他，忽然鼻尖一酸，别开视线，她淡声说：“等一下，我去换件衣服。”

    顾家。

    “我说灯笼要挂在这边！”

    “我说是这边！”

    因为一个灯笼，方岚和江梓雯又吵起来。

    方岚气急，拉过身边一个蓝眼睛，高大英俊的男人问：“米诺，你说应该挂在哪里？”

    米诺一笑，还没等开口，江梓雯便说：“他是你男朋友，自然是听你的！这不公平！”

    “就你事多！”方岚怒吼。

    顾天蕾这时走过来，握了一下方岚的手臂，轻声说：“雯雯是妹妹，你要让着她。”

    “听见没有！”江梓雯高傲的挑眉，挽住顾天蕾的手臂朝方岚做鬼脸。

    方岚气的要死，米诺赶紧搂住她，柔声劝慰。

    方岚还是生气，推开米诺往外走。

    出了顾家的门，却见不远处停着一辆熟悉的车子，心里一悸，身后响起米诺的喊声，方岚咬咬唇，快步朝车子走过去。

    “你在这里干什么！”打开副驾驶的门，方岚朝里面的人低吼，“不回家过年去！”

    “上车。”男声低沉。

    方岚蹙眉，冷哼一声，“我才不上。”

    话落，她刚要关上车门，却是手腕一紧，被男人紧紧握住。

    “啊！”她低叫着，跌进车里。

    男人极快的探身过来，将她往里面拉了一下，车门关上。

    “你疯了！”方岚仰头怒吼。

    男人勾唇一笑，启动了车子。

    米诺追出来，却僵站在原地，眼睁睁看着车子驶离。

    凉城。

    江晓涵和唐妤亲自动手，一个擀皮，一个包饺子。

    不一会儿，周燕辰拿着锅铲从厨房冲出来，低吼：“我出钱，请个厨师过来！”

    唐妤抬眸看他，淡声说：“早就说让你不要过来，就知道添乱。”

    周燕辰简直气死，瞪着唐妤，他看向一边安静垂眸的江晓涵，咬咬牙，返回厨房。

    楚舟然正在洗菜，转头看见周燕辰灰突突的回来，他勾唇一笑，“不如你来洗菜，我去炒菜吧？”

    “你觉得这点小事可以难倒我？”周燕辰冷笑，抓了一把菜叶子丢进油锅里，翻炒起来。

    最后的年夜饭，只有饺子能吃，周燕辰做的东西一盘一盘都是黑乎乎，只有他自己硬着头皮吃下去。

    这个新年，他和她异地而过。

    同一片星空下，除夕的烟火照亮了半边夜空。

    两人都站在落地窗前，看着夜空出神。

    以后漫长的时日里，顾逢时没有去找她，就算最后，他终于得知了她的消息，可是，却没有勇气。

    如果她过得很好，他就做到不去打扰，安静的给她时间，也尽力将事情都解决。

    我会很乖，每一个夜都自己一个人睡。我会很乖，等有一天，你回来