
    木白向来不喜这种应酬，一般都是宁愿回家去吃泡面也不来，今天却不知道怎么，竟然跟来了。乐-文-

    唐妤跟助理小c去外面的自助那里拿食物和水果，刚回来包间，主办方那边的负责人张先生就朝她热情的招手。

    她点点头，放下东西走过去。

    刚坐下，手里就被递上一杯酒，张先生和她碰杯，笑着对杂志社的主编说：“你们这位唐编了不得，面子大得很，今天的签售场地可是周氏旗下的公司，能搞定周氏，了不起！”说着，他朝唐妤竖起大拇指。

    主编顿觉面上有光，也跟着夸赞了唐妤几句。唐妤脸上一直保持着淡淡的微笑，大家喝酒，她也跟着小口的抿了一下。

    不一会儿，张先生就和主编攀谈起来，唐妤见机，起身朝小c这边过来。

    “主编的嘴都要笑歪了。”刚坐下来，小c就贴着她的耳朵来了这么一句。

    唐妤笑笑，拿牙签扎了一块苹果吃。

    “你以前都是这样陪他们喝酒？陪他们笑？”耳边忽然响起木白冰冷的男声。

    唐妤闻言，转头看向他，淡声说：“不要把我的工作说的像是陪酒小姐那样不堪。”

    木白咬牙，其实他不是想这样说的，只是看见她对那群人笑，他就觉得心里有火在烧一样，话就情不自禁的说出口。

    懊恼的皱眉，他气呼呼的靠进沙发里，抱肩生闷气。

    “这种场合你不喜欢，干嘛要来？”面前递过一杯饮料，唐妤浅淡的声音传来。

    木白接过杯子，挑眉，低笑一声：“不是说了要追你，以后你来我也要来，我要看着你！”话说着，他举起手指了指自己的眼睛，又指了指唐妤，做了个看着你的手势。

    唐妤失笑，摇头不再理他。

    酒过几巡，大家更加放得开，小c被拉去点唱机前点歌，主办方那边又瞄上了木白。

    “咱们大作家难得跟着一块出来。”张先生身边的秘书笑道，“合作这么多次，这还是第一次吧？”说着，她朝张先生眨眨眼睛。

    张先生已经半醉，眯着眼笑说：“是啊，不行，你可要和我喝一杯。”说着，他身边的秘书就倒了杯酒递向木白。

    木白从鼻子里发出一声冷嗤声，神情高傲，并不接。

    张先生的秘书一怔，尴尬的就这样举着杯子。

    主编和杂志社的同事正在聊天聊的火热，没注意到这边情况，唐妤见张先生已经变了脸色，咬咬牙，伸手接过杯子。

    “我们木白还小，不能喝酒，我替他喝怎么样？”

    其实张先生也不是想逼木白，刚才只是觉得没面子罢了，既然唐妤给了台阶，他立刻就下了，不着痕迹的瞪了自己秘书一眼，恨她挑事，他笑着说：“这面子，我必须给唐编。”

    “多谢，以后还要和张先生合作呢，预祝我们合作愉快！”

    “好。”

    唐妤说完，就要将酒喝下，却是手腕忽然被冰凉的手指握住。

    “谁要你替我喝的！”木白眸色暗沉，声音冷滞。

    唐妤微怔，他已经将她手里的杯子接过，一饮而尽。

    夜色渐深，因为明天还有事情要忙，差不多10点左右，聚餐就结束了，大家纷纷走出蓝海。

    主办方那边的张先生和另外两位都醉了，幸好他们的秘书都会开车，且没喝酒。

    送走了主办方的人，这边，主编和小c还有几位同事一起站在路边。

    “自己打车回去。”唐妤低声对木白说。

    木白冷眼看她，沉声说：“我送你回家。”

    “不用。”唐妤蹙眉，刚说完，挎包里的手机响起。

    她接起，楚舟然温和的男声响起：“结束了吗？”

    “嗯，刚结束。”唐妤说着，眼神不经意一瞥，就看见马路对面停着一辆黑色的保时捷。

    “你来了？”她惊讶的说。

    手机里，楚舟然“嗯”了一声，接着那辆黑色保时捷的车窗降下来。

    “走吧，我送你。”唐妤将手机收进挎包，对木白说。

    木白脸色已经非常不好看，指着黑色保时捷低吼：“那是谁！”

    唐妤眸色一闪，轻声说：“我男朋友。好了，走，送你回家了。”

    “不用你送！”木白冷着脸退后一步，抬手招了一辆出租车，车子一停下来，他立刻弯身坐进去，“砰！”的一声关了车门。

    主编他们被吸引过来注意力，木白已经坐车走了。

    “怎么回事？”主编疑惑问道。

    唐妤淡声说：“没什么，可能累了吧。”

    “哦，唐妤，你怎么走？”

    “有人接我。”唐妤指了指楚舟然的车，和主编、同事微笑告别。

    临走前，特意嘱咐小c一会儿给木白打个电话，确认他到家，小c比了个ok的手势。

    唐妤走近车子，驾驶座的车门立刻打开。

    楚舟然一身银灰色的西装，衬得他身形修长挺拔，气质温润，俊容带笑，他走向副驾驶座，为唐妤打开车门。

    唐妤坐进去，他才绕过车子回到驾驶座。

    “你怎么来了？”唐妤系好安全带，轻声问。

    楚舟然侧目看她，笑着说：“上午打电话就是想告sù你晚上来接你，只不过唐编好像很忙的样子，也没有听我说完话。”

    唐妤不好意思的咬了下嘴唇，说道：“抱歉啊，上午确实有点忙。”

    “没关系。”楚舟然笑着启动车子，车子滑出去，汇入车流。

    大概开了40分钟左右，车子停在一栋中档小区楼下。

    唐妤下了车，楚舟然忽然叫住她，“等一下。”

    打开后备箱，楚舟然从里面拎出几个袋子。

    “是什么？”唐妤看了眼，疑惑的问，走过来帮他关了后备箱。

    “上次不是说奶粉吃完了吗？我正好去买了些，还有一些给果果的东西。”楚舟然微笑说。

    唐妤一怔，忽然不知道该说什么，心里又涩又暖，她张张嘴，最后只能笑了一下说：“谢谢你。”

    “谢什么。”楚舟然嗔怪的看着他，率先迈步：“走吧。”

    两人坐电梯上了9层，唐妤拿出钥匙开门，刚打开门，就听一道冷冷的男童声响起。

    “酱酱！过来穿裤裤！”

    “不，不。”接着是另一道稚嫩的女童声。

    唐妤和楚舟然对视一眼，具都一笑，抬步走进来。

    客厅里，果果背对着他们，正对着一个小肉团子发火。

    他比两年前长高不少，身形也越发修长起来，一身白色的运动装，观看背影就知道是个酷帅的美男。

    而让他发火的小肉团子，一张小脸胖嘟嘟的，头发卷卷的覆在头上，扎了一个可爱的朝天揪，别着粉红色的发夹，上身穿了白色的小背心，下面居然只穿了纸尿裤裤，她的小裤子正被果果拿在手里。

    “酱酱，过来。”果果没注意到身后，只专注着面前的小肉团子。

    酱酱嘟起小嘴巴，忽然，眼睛瞪大，举起圆乎乎胖胖的小手指着果果身后，“粑粑！粑粑！”

    果果回头，就见妈咪和楚舟然含笑看着自己，他脸上一红。

    楚舟然将袋子放下，蹲下身朝酱酱张开手臂。

    酱酱欢呼着，摇摇晃晃的走过来，还没等她投入最爱的帅粑粑怀抱，就被哥哥截住。

    果果将酱酱抱起，不顾她扎呼呼的挣扎，冷声说：“没穿裤裤，你想干什么。”说完，他看向楚舟然：“楚叔叔，请回避一下。”

    楚舟然一怔，不禁笑起来。

    “麻麻！麻麻！”在哥哥怀里挣扎不开，酱酱向唐妤求助。

    唐妤露出一个爱莫能助的表情，轻声说：“酱酱，不可以不穿裤裤乱跑。”

    最终，酱酱被果果按在沙发上，强制的穿上了小裤子。

    哀怨的从沙发上起身，酱酱终于投入楚舟然的怀抱，夸张的抱住他的脖颈，糊了他一脸口水。

    “想，想。”她含糊不清的说。

    “想我了？”楚舟然爱怜的亲了一下酱酱的脸蛋，身边立刻响起果果的声音。

    “很晚了，楚叔叔，酱酱要去睡了。”

    唐妤无奈，果果这个爱妹成痴的小家伙，自然看不得酱酱被楚舟然“吃豆腐”。

    楚舟然放下酱酱，看她恋恋不舍的趴在果果肩头，眼睛眨巴眨巴的被他抱进卧室。

    转头，就见唐妤按着太阳穴，神色疲倦。

    他叹息，熟门熟路的将奶粉拎进厨房放好，然后拿出锅子开始给她煮醒酒茶。

    唐妤洗了澡出来，楚舟然的醒酒茶也煮好了，给她端出来一碗看着她喝下，他神色柔和的凝着她，忽然说：“酱酱都叫我粑粑了，你准备什时候给我名分？”

    楚舟然话落，唐妤怔住-

    本章完结-