
    第202章保准让你怀孕！

    “老婆，老婆，疼……”

    房间里传出某男的哀嚎声。樂文小說|

    静施施在左橙光腰间扭了一个钝角，看他苦着脸哀求，这才放了手。

    刚放手，腰立刻被他揽住，左橙光亲亲静施施的脸颊，讨好的笑：“我只是开个玩笑，你用得着生气吗？”

    话说今天是静施施的生日，夫妻两个正在商量怎么庆祝，左橙光说邀请朋友来家里吃饭，刚说到楚莘，静施施就怒了。

    “人家楚莘现在已经有男朋友了，再说，你不愿意，就不请她来嘛。”

    静施施挑眉，冷笑看向左橙光：“别啊，你不请她，显得我多小气似的。既然请了楚莘，那我做主也叫上徐朗，你不介意吧？”

    左橙光闻言，额角青筋一跳，但看静施施的脸色，他只好咬着牙，皮笑肉不笑的说：“怎么会介意呢？徐朗可是我的好兄弟。”

    只不过这位好兄弟差点撬走了他的老婆。

    晚上六点，相熟的朋友纷纷到来。

    赵睿、裴越和楚江先来的，然后是静施施公司的两个女同事。

    两个女同事看见这三位大帅哥，顿时花痴病泛滥，静施施无奈，揪了她们去厨房帮忙，派左橙光陪着三人说话。

    不一会儿，楚莘和徐朗也来了，楚莘自然带上了她的男朋友，徐朗则是一个人。

    晚饭已经做好，只剩下一个人还没到。

    左橙光刚拿出手机准备打，门铃声便响起。

    大步走向门口，打开门，他笑着锤了一下来人的肩膀：“就等你了。”

    “抱歉。”低沉悦耳的男声。

    顾逢时穿一身黑色的西装，俊美挺拔，手里拎着礼袋。

    左橙光侧身将他让进来，扬声说：“逢时来了！”

    “生日快乐。”顾逢时将礼袋递给静施施。

    静施施接过，淡声说：“谢谢。”

    人齐了，大家一起走向餐厅开饭。

    饭后，女人们凑在一起聊天，男人们都在吧台那边喝酒。

    “最近世博一直占上风，y“知道。”顾逢时点头，视线落在静施施身上，“她有联系施施吗？”

    左橙光看了顾逢时一眼，摇头：“我不太清楚，如果你想知道，要去问我老婆，她瞒我瞒的紧。”

    顾逢时知道左橙光说的是实话，仰头喝了杯中的酒，他起身朝静施施走去。

    “顾逢时过来了。”楚莘越过静施施的肩膀看向她身后的人，轻声说，说完，她站起身。

    静施施在心中轻轻叹息，面前已经坐了一抹高大的身影。

    “有事？”静施施摇晃着手里的酒杯，眼睛盯着里面红色的液体。

    顾逢时薄唇轻抿，沉声问：“她有联系你吗？”

    静施施闻言，摇晃酒杯的手停下来，眸子轻抬看向他，轻声说：“有。”

    顾逢时心口一紧，良久，低声问：“她还好吗？”

    “嗯，挺好的。”静施施说。

    顾逢时“嗯”了一声，站起身，“谢谢你告sù我。”

    切了蛋糕，大家纷纷告辞，徐朗今晚没有喝酒，静施施就拜托他送两位女同事回家。

    左橙光擦着头发从浴室出来，就见静施施站在窗边发呆。

    他走过去，从她身后将她环抱住，吻了一下她的脸颊，问：“想什么呢？”

    静施施往后靠进左橙光的胸膛，放松身体，听他问话，她轻声说：“在想顾逢时。”

    “嗯？”左橙光微怔，“怎么了？”

    “不知道。”静施施忽然烦躁，甩甩头，她转过身，伸手搂住左橙光的脖颈，看着他的眼睛，她说：“我觉得这两年，顾逢时过的好像不太好。”

    “确实。世博事情很多，而且唐妤也不在，他过得好才奇怪了。”左橙光抚了抚静施施的发，低声说：“所以，你如果有唐妤的消息，多少告sù他一点，让他心里好过一些。”

    “嗯。”静施施点头。

    这两年，顾逢时为了陪伴梅心婷，已经搬回顾家住，除了出外应酬，他都是下班就回来的。

    客厅的落地灯亮着。

    顾逢时走过去，就见梅心婷靠在沙发背上闭着眼睛，身上盖着白色的毛毯。

    “妈。”他弯腰轻轻碰了一下梅心婷的肩膀。

    梅心婷睁开眼，看见顾逢时，微笑说：“回来了。”

    “怎么还不睡？”顾逢时蹙眉，坐在她身边。

    梅心婷轻声说：“睡不着。”

    其实他知道，她是在等自己。心里一暖，他伸手握住她的手。

    前一年，他整天忙着应酬，回来的时候已经是半夜，有时候甚至是凌晨，她也是每天这样等着。

    他曾经劝过她，可是她却不听。

    其实她只是想看见他每天安全的回来，他明白以后，就尽量减少了应酬，或者尽量早点回家。

    “你每天这样忙，身边也没个人照顾。”梅心婷轻声说。

    顾逢时默然不语。

    梅心婷叹息，捏了一下他的手指：“还在等她吗？”

    顾逢时看向她，涩然一笑。

    梅心婷明白了，也不再多说什么。

    “真的很想早点见到这个女孩子，看看她为什么能让我的阿时这样念念不忘。”

    ……

    白色的车子停在一栋高档公寓楼下，车门打开，首先落地的是一双银色细跟高跟鞋，接着是包裹在黑色九分裤下的修长笔直的美腿，上身白色的窄版小西装，这一身十分的干练。

    女人梳着俏丽的短发，衬得一张小脸白希清丽。

    关了车门，她一边拿出手机打电话，一边快步往公寓里走。

    “我已经到了，现在上去抓他，你们那边把会场再好好检查一遍。”说完，电梯来了，她将手机收进挎包，抬步进了电梯。

    按了16层的按键，她抬眸，看着不断上升的数字，秀眉紧蹙。

    “叮！”电梯门开了。

    这里都是独门独户，电梯正对着棕色的房门。

    纤细的手指抬起按了门铃，她脸上闪过不耐的表情。

    一分钟过去，里面没有任何动静。终于失了耐心，她在密码锁上输入密码，开门进去。

    迎面而来一股沉闷的气息。

    熟门熟路的走过去开了窗子，她上楼，直接走向最里面的卧室。

    推开门，一室黑暗。

    黑色厚重的窗帘遮了全部的光线，她按开墙上的壁灯，一眼就看见俯趴在大床上的男孩。

    蹙眉走过去，她拿起肩上的挎包，毫不留情的照着男孩的头上打去。

    “啊！”男孩大叫着，猛地坐起身，转头，他瞪向她，低吼：“唐妤！你他妈的疯了！”

    “我快要被你逼疯了！”唐妤冷声说，将挎包扔在床上，抱肩看着他：“签售会还有两个小时开始，我给你半小时，马上把自己收拾好。”

    话落，她拿过床头柜上的遥控开了窗帘，然后拿过挎包转身走出卧室。

    “尼玛！”男孩烦躁的怒吼，将被子蹬到床下。

    男孩叫木白，姓柏，像他这样直接把姓拆开做笔名的，就可以看出本人有多懒惰。对，木白是个作家，还是正当红的偶像作家。成名作《木白的春秋一夏》，一上市就买的开门红。

    木白文笔不错，又长了一张小鲜肉的脸，所以他在作家这一行，红的像是明星。

    唐妤是他的编辑，跟他合作已经一年，可以说，是唐妤一手将他捧红的。

    木白洗漱完换好衣服下来，唐妤正背对着他收拾茶几，听到身后他下楼的脚步声，唐妤转过身，淡声说：“准备好了就走。”

    木白挑眉，发现自己的猪窝已经在唐妤的妙手下恢fù洁净，一笑，他欠扁的说：“唐编比家政都厉害。”

    “闭上你的嘴。”唐妤睨他一眼，率先走向门口。

    木白耸耸肩，跟上。

    出了公寓，木白看见唐妤的车子，一声冷笑：“你这是什么？能坐吗？不会是二手的吧？”

    “你也可以选择搭公交或者出租。”唐妤打开车门坐进去，径自发动车子。

    木白咬牙，打开副驾驶弯身坐进来，关了车门，他抱肩冷声说：“你去给我报个班，我要考驾照！”

    唐妤嗤笑，看他一眼：“小孩子不能开车。”

    “谁说我是小孩子！”木白最讨厌唐妤用这种语气说他是小孩子，“我是个男人！”

    “男人？”唐妤露出一抹嘲笑，“你算吗？”

    “我算不算男人你上我的床就知道了，一晚上保准让你怀孕！”木白低吼。

    “哧！”唐妤猛地踩了刹车，转头，她阴冷的看着他，吐字冰冷：“这话我只听这一次，以后不要再说！”

    木白一愣，随即狠狠的咬牙-

    本章完结-