
    一年前的自己还住在一个月200块钱的地下室里，吃着泡面，喝着白水，晚上冻得只能缩在被窝里码字。:乐:文:小说3w.しwxs

    可现在，他住高级公寓，穿名牌衣服，一出门，身后就有一大群书迷粉丝，他知道这一qiē都是唐妤带给他的。他不是不感恩，他只是想要……

    烦躁的耙了耙头发，木白看向窗外，沉默不语。

    唐妤侧目看他一眼，觉得自己刚才有点小题大做了，毕竟他还是个19岁的半大男孩。

    轻咳一声，她说：“一会儿签售的时候记得保持微笑，如果有书迷要求合影，你不愿意也尽量配合一下。”

    木白不说话，当她是空气。

    唐妤早就习惯他时常的小脾气，无奈一笑。

    签售会场是唐妤出面，租借的周氏旗下的公司大厅。

    带着木白从后门直接进去休息室，唐妤把木白丢给化妆师，挎包里的手机响起。

    拿出来看了眼来电人，她朝化妆师比了个接电话的手势，又拍了一下木白的肩膀。

    木白嫌弃的瞪她一眼，冷声说：“滚去接电话吧！”

    唐妤蹙眉，往他头上拍了一下，这才走出休息室。

    “喂。”

    “唐唐。”那边传来一个温润低醇的男声，“你今天办签售吗？”

    “嗯。”唐妤说着，正好工作人员拿了今天要签售的两本样本书过来，唐妤看了眼，指着其中一本说：“先签售这本，不够了再补上另一本。”

    工作人员点头，抱着书离开，唐妤这才轻声问：“抱歉，你刚才说什么？”

    男声低叹，“我说，祝你签售顺lì。”

    “谢谢。”唐妤笑说，看见有人抱着两个礼盒过来，她蹙眉说：“那个，舟然，现在我有点忙，结束以后给你打电话。”话落，唐妤挂了电话，朝那人迎上去。

    这边，楚舟然的那句，结束后我去接你，终究没能说出。无奈摇头，他放下手机，办公室的门被敲响。

    “进来。”

    “楚总。”秘书推门而入，淡声回禀：“远扬的负责人来了，正在会客厅。”

    “好。”楚舟然点头，拿起皮椅上的外套，走出办公室。

    签售会现场的背景板是唐妤亲自选的照片。

    木白窝在一个很黑暗的地方，身上裹着被子，聚精会神的盯着面前的笔电。他的头发稍显凌乱的覆在额上，过于黑暗的色调看不太清他的脸，却将他一双黑白分明，带着星光的眸子刻画的传神。

    这也是木白最喜欢的宣传照，影射的是他曾经在地下室的那段生活。和别人成功之后不愿意去触碰过去的生活不同，木白一直觉得，那段日子是他人生中不可缺失的一部分。

    也就是他身上的这一特点，吸引了唐妤，让他成为唐妤手下唯一的作者。

    要知道，唐妤可是锦丽杂志社的金牌主编。而且她以前也是一位高人气的作家，只是很少人知道而已。

    背景板前面放了一套实木桌椅，一会儿木白就会坐在这里。

    书迷带着主办方宣传的新书排队进行签售，大概有500个名额，人群一直排到外面。有的书迷从凌晨4点就开始排队了，足见木白的高人气。

    上午10点，签售会准时开始。

    木白在唐妤和两位黑衣保镖的陪伴下，从背景板后面走出。

    他一出现，就引得现场书迷的大声尖叫。

    “微笑。”唐妤在木白耳边提醒。

    木白眸子一闪而过不悦，却听话的勾起嘴角。

    他坐到椅子上，唐妤就站在他身边，对着衣服上的麦克低声说：“开始吧。”

    现场的主持人先微笑介绍了一下木白，然后宣布签售开始。

    前面几个书迷都是工作人员伪装的，为的是给后面的书迷一个榜样作用。

    签售有条不紊的进行着。

    差不多过了一个小时，唐妤看了眼长队，不着痕迹的动了动脚。

    木白敏感的看见她的动作，转头低声说：“要结束还有一会儿，你去那边坐一下。”

    “没关系。”唐妤轻声说，给了木白一个微笑。

    木白心口一悸，狠狠的咬牙转过头来，继续签售。

    忽然，人群一阵骚动，原来是工作人员拦住了一个40多岁的女人。两个人吵了起来，引得后面排队的书迷不满。

    “我去看看。”唐妤低声对木白说，快步走过去。

    “怎么了？”

    “唐编，这位阿姨没有号码牌。”工作人员蹙眉说。

    每个参加签售会的书迷都会凭借身份证取得一个号码牌，也不知道这个阿姨是怎么混进来的。

    “阿姨，没有号码牌是不能参加签售的。”唐妤温声解释。

    女人闻言，神色紧张，捏紧手里的皮包，她瞪大眼睛吼：“我好不容易排队到这里！我不能走！”说着，她居然一屁股坐在了地上。

    唐妤一惊，赶紧弯身扶住女人的手臂，低声劝导：“阿姨，你这样不行的，我们到那边谈好吗？不要耽误后面的书迷签售。”

    “是啊！快走开啊！”

    “烦死了！我等了好几个小时了！”

    书迷开始抱怨。

    女人却不为所动，依旧固执的坐在地上。

    “唐编，我叫保安过来吧。”工作人员低声说。

    还没等唐妤回答，却是身后木白的声音响起：“我给她签名吧。”

    “啊！”因为木白的突然过来，引得书迷的尖叫连连。

    唐妤转身看向他，见他眼中坚持，她点了下头，轻声说：“好吧。”

    工作人员扶着女人起身，木白刚朝她伸出手，女人突然眼神一厉，从皮包里掏出什么。

    “小心！”几乎是下意识，唐妤扑向木白，挡在他身前，同时女人手里的液体也泼出来。

    “啊！”现场响起大叫，混乱一片！

    “唐妤！”木白大叫着，抱住唐妤飞快的转身，可是那液体已经泼在了唐妤的背上和头发上。

    保安立刻将女人架住，女人还在疯狂的低吼：“你个魂淡！写的什么狗屁！我女儿迷你迷得整天不学习还离家出走！你这个魂淡！误人子弟！”

    “唐妤！”木白抚着唐妤的脸颊，一脸急色。

    工作人员赶紧说：“没事，是颜料！”

    大家具都松了一口气。幸好只是颜料。

    “你疯了吗！”木白低吼，一双眼睛猩红。

    唐妤蹙眉看他一眼，轻声说：“我没事，我去换件衣服。”话说着，她推开木白，快速往休息室方向。

    签售会因为这段小插曲而被迫取消，工作人员忙着安抚书迷，木白便匆匆去看唐妤。

    后台，唐妤洗了澡，借了工作人员的一套备用衣服换好出来，就看见木白倚靠在墙壁上吸烟。

    秀眉一簇，她走过去，一手拿着毛巾擦着短发，一手抬起夺下他的烟，低声说：“不是说了让你戒掉！”

    木白眯着眼睛看着她。

    清丽的小脸，不是绝美，却让人无法忽略。精致的五官，细腻的皮肤，尤其是一双眼睛，清澈的让人过目难忘。

    身高嘛，不算高，穿着高跟鞋才到他胸口位置，可是却有一种让人想要将她紧紧搂在怀里的冲动。

    深吸一口气，木白俊脸微红，别开视线，低声说：“唐妤，我们在一起吧。”

    唐妤正在专心擦头发，听到木白的话，她一愣，抬眸看向他。

    木白转过头，双手伸过来握住她的肩膀，一字一顿：“我们在一起吧。”

    “你发烧了？”唐妤淡声说，推开他。

    “你什么意思！”木白又羞又气，低吼出声。

    “意思就是我对你这样的小孩子没有兴趣。”唐妤幽幽说道。

    “你！”木白气愤，狠狠的瞪着她，“总之，我就是要跟你在一起，从现在起，我就开始追求你！”

    “木白！”唐妤冷着脸，真的无法理解他怎么想一出是一出，“你不要闹了。”

    “我才没闹！”木白抱肩冷哼：“男未婚女未嫁，我追你不犯法吧？”

    “确实未婚未嫁。”唐妤低笑，淡声说：“可是，我已经有两个孩子了。”

    “我不介意！”木白红着脸急声说，“我也喜欢小孩子，我可以，可以……”

    “你自己还是小孩子。”唐妤叹息，伸手捏了一下木白的脸颊，“好了，玩笑到此为止，我还要出去看看情况。”说完，唐妤将毛巾放下，转身出了休息室。

    木白看着她的背影，手握成拳，气的直跺脚。

    好不容易安抚了书迷，签售会只能延期到三天后。唐妤打听到工作人员将女人送去了警察局之后，立刻出面说，将女人放出来。

    夜色初染，虽然今天签售会后面有点不愉快，不过并没造成太大影响，主办方和锦丽这边按照计划，一起在蓝海聚餐-

    本章完结-