
    唐妤回过神来，将碗里的醒酒茶喝个精光，放下碗，她轻声说：“你的手艺越来越好了。看小说到网”

    “这样转移注意力的方式可不太妙。”楚舟然柔声说着，修长的手指伸向她，揩去她嘴角的茶渍。

    “今天你也累了，我不逼你了，早点休息吧。”说着，楚舟然站起身，拍了一下她的肩膀，他转身走向门口，打开门，离开。

    唐妤在客厅坐了一会儿，起身走向果果和酱酱的卧室。

    轻轻推开门，果果背对着她，正哄着酱酱睡觉。

    小肉团子已经陷入沉睡，打着轻鼾。手脚伸展张成大字，肚肚上盖着小薄被，长长的睫毛在眼睑下覆上一层黑色的阴影，晶细剔透的白瓷肌肤泛着莹光。

    唐妤轻轻走过来，从果果身后搂住他，吻了一下他的脸蛋，她轻声说：“辛苦了。”

    果果小脸微红，害羞的说：“唐唐，你勒着我了。”

    唐妤低笑，放开他。

    果果转过头来，小声问：“喝酒了？楚叔叔有煮醒酒茶给你吗？”

    “有。”

    果果点点头，打了个哈欠。

    唐妤赶紧说：“好了，你快睡吧。”说着，她俯身摸了摸果果的小脸，却忽然间顿住。

    果果的模样长开很多，和那个人越来越像，其实也不仅是样子，他们的脾性也越来越像。

    心脏一痛，唐妤咬唇露出一抹温柔的笑：“睡吧，晚安。”

    “晚安。”果果点头，他的床就在酱酱旁边。

    唐妤亲了一下果果的额，又去亲了一下酱酱。看着果果爬到床上，她这才往外走，将要关门的时候，她发现果果突然坐起身。

    赤脚下地，他拿了两个软枕放在酱酱身体两边。其实儿童床的护栏很高了，酱酱根本掉不下来，可是他还是不放心。

    眼眶微热，唐妤将门合上。

    ……

    早上7点，果果已经洗漱完毕从卧室出来，后面摇摇晃晃跟着酱酱。

    一般早上，酱酱完全就是果果的小跟班，黏他黏的紧。因为过一会儿果果就要去上学了，酱酱一天见不到他，就会很难过。

    唐妤从厨房探头出来，见果果俯身把酱酱抱进儿童座椅里面，然后自己坐在她身边，给她穿饭兜。她微微一笑，将早饭端出来。

    果果先喂酱酱吃，等她吃下半碗粥的时候，给她一个小奶馒头咬，然后自己才开始吃饭。

    吃完早饭，白天带酱酱的保姆来了，唐妤就要和果果出门了。

    “麻麻，亲。”酱酱抱住唐妤的脖子大口亲了她一下，然后朝果果伸出小胖手：“果果，亲。”

    果果俯身，让她在自己脸上亲一下，然后摸摸她的小卷毛，轻声说：“要乖。”

    “乖。”酱酱指指自己，咧嘴笑，那模样可爱极了。

    果果两个月前跳级到二年级，也开始自己坐校车，就不用唐妤接送了。唐妤看着他上了校车，这才开车去了锦丽。

    她是楚舟然介绍的，一年前开始在锦丽工作。因为以前是作家的身份，对这行还算了解，所以做起来也算是得心应手。

    上午9点，锦丽的办公间开始忙碌起来。

    唐妤正在低头整理稿子，忽然有人在自己面前打了个响指，她抬眸，就见木白站在桌子前。

    “你怎么来了？”唐妤轻声问。

    “开会。”木白吐出两个字。

    “你来开会？”唐妤惊讶。

    “怎么？不可以？”木白，冷哼，看了眼周围，他俯身过来，低声问：“我问你，昨天那人是谁？”

    “不是说了，是我男朋友。”唐妤淡声说，继续低头整理稿子。

    木白脸色一黑，夺下她手里的东西，“你别以为这种慌可以骗的了我，我说了要追求你，就不会放弃的。”

    “随你。”唐妤给了他两个字，站起身，绕过桌子走过来站在他身前，她拿过他手里的稿子，径自走向主编办公室。

    木白跟在她身后，也往主编办公室走。

    “咚咚。”唐妤敲了门，看向木白：“你跟来干什么？”

    木白耸耸肩，只听里面传来主编的声音。

    “请进。”

    唐妤推门而入。

    主编从桌后抬起头，看向唐妤，又看见她身后跟着的木白，笑说：“木白来了。”

    木白点头。

    “主编，这是初稿，您看一下。”唐妤将稿子放在桌上，示意她过目。

    主编点头，却没翻稿子，将手交叉放在稿子上，她说：“你们坐吧。”

    木白和唐妤坐在沙发上，主编也起身走过来，坐在他们对面。

    “今天叫木白也过来，是关于后面三场签售会的事情。”主编说道，“炎城那边有点事情，取消了签售，所以我们将签售地点改在了宣城。”

    当宣城两个字响起，唐妤心脏猛地一紧。

    “你们两个人准备一下，下个星期去宣城准备签售会，没问题吧？”

    “宣城吗？”唐妤轻声问。

    “是啊，有问题吗？我记得唐妤你就是宣城人吧？你对那里应该很熟悉，去那里出差，正好可以回去看看。”

    “你是宣城人？”木白低声问唐妤。

    唐妤看他一眼，又扭动看向主编：“我知道了。”

    从办公室出来，木白拍了一下唐妤的肩膀，对上她的视线，他蹙眉说：“看你样子，好像不想去宣城，怎么？那里有你不愉快的经历？”

    “没有，你想多了，不过是出差，哪里对我都一样。”唐妤淡声说，走向办公桌。

    ……

    华丽的高档餐厅，柔美的灯光映照，轻柔的音乐徐徐浮动。

    楚舟然面无表情的看了眼手腕上的腕表，眉头蹙起。

    餐厅门打开，一个身穿白色小洋装的甜美女孩走进来，她一眼就看见楚舟然，勾起嘴角，迈步走过来。

    “你好。”女孩微笑说道，拉开楚舟然对面的椅子坐下来，“抱歉，我来晚了。”

    “你迟到了半个小时，我不知道秦小姐的时间观念这样差。”楚舟然毫不留情的说道。

    秦夏完全懵住了，她没有想到楚舟然会这样直白。小脸又青又白，她委屈的紧紧咬住下唇，眼泪在眼眶里打转。

    她是秦家这一辈唯一一的一个女孩，从小就是被捧在手心里的公主。她未来的夫婿，可以说是秦家最关注的。

    在凉城，秦家是和周家其名的大家族，追求秦夏的人不少，可是自从半年前，她在生日宴上见过楚舟然以后，就被他深深的吸引了。

    这一次更是主动要求家里安排自己和楚舟然见面，可她没想到，会是这样的结果。

    “秦小姐对我的错爱，我受之有愧。不瞒秦小姐说，我已经有喜欢的人了，所以抱歉了。”

    “你，你有喜欢的人了？”秦夏怔楞。

    楚舟然叹息，轻声说：“是的。”

    从餐厅出来，楚舟然开车回周家。

    刚进门，就有一个不明飞行物朝他砸过来。

    他反应迅速的躲过，不明飞行物在脚边变成碎片，看着碎掉的花瓶，他抬眸，无奈的蹙眉：“妈。”

    “你别叫我！”周燕惜瞪着他，咬牙切齿：“楚舟然！你能耐了是吧！居然这样不给秦夏面子！秦夏哪里不好了？！”

    楚舟然抬手捏着眉心，迈步走过来：“她很好，只是我不喜欢她。”

    “喜欢？你就是喜欢那个唐妤是不是？可是人家可不喜欢你！”周燕惜低吼，咬唇坐在沙发上，“你就是要气死我！”

    *

    “咚咚。”

    楚舟然回头，看见门边站着的人，他微笑，轻声说：“小舅妈，进来吧。”

    江晓涵端着托盘走进来，托盘里放着一碗甜汤。

    站在楚舟然身边，她用唇语说：我刚煮的，喝一碗吧。

    楚舟然点头，两个人移步到旁边的沙发那里。

    “我妈还生气呢吗？”楚舟然问。

    江晓涵用唇语说：有点吧。

    叹息一声，他放下碗，轻声说：“我不是故意惹她生气的，只是，我不喜欢秦夏，也不喜欢她这样的安排。”

    江晓涵点头，拿出本子写：唐妤最近好吗？

    “挺好的。”提到唐妤，楚舟然脸上的笑意明显真切和柔软了很多。

    江晓涵写：你和唐妤表白了吗？

    楚舟然摇头，说：“还没有，一直找不到机会。”

    江晓涵垂眸，过了一会儿写：加油。

    “呵呵。”笑了一下，楚舟然伸手揉了一下江晓涵的头发：“你呢？下个月就要订婚了，都准备好了吗？”

    江晓涵微笑一下，写：都是他在准备。

    “我不是说这个。”楚舟然看着她，轻声说：“我是说你的心，准备好了吗？”

    心？

    江晓涵一怔，情不自禁的想到那个人，心口涩涩的疼起来。

    “你们在说什么？”

    忽然，门口传来一道冷硬的男声-

    本章完结-