
    木白只是握住唐妤的手臂，垂眸不语-乐-文-小-说——

    唐妤深呼吸，冷静了一些，她试着和缓了语气：“早点回去休息吧，明天还要忙签售会，最后一天了，要好好结束才行。”

    “那个人，真的是你男朋友？”良久，木白低语，然后抬起头看着她：“那天接你的那个男人？”

    “木白，我当你年纪小，还不能成熟的处理一些事情，可真要说起来，你也不小了，能不能不要这么幼稚？”

    “幼稚？”木白咬牙，“我哪里幼稚？你觉得我喜欢你是幼稚？想要追求你是幼稚？”

    “对！”唐妤毫不留情的说道，挣脱开他的手，她进了房间，将门合上。

    木白僵立在门外，忽然伸手握拳，一拳砸在唐妤房门上，而后转身，大步回了自己房间，并将门狠狠甩上。

    唐妤房间里，她把自己摔进大床，扯了被子盖住自己，就这样和衣闭上眼睛。

    心头烦乱，她翻来覆去的到了凌晨2点多还是没有睡意。

    本来以为，不会再被他扰乱心神。可只不过是短暂的相处，他一个类似心痛的眼神就这样让她辗转反侧。

    还是早点回凉城吧，这样一qiē都会好起来的。

    失眠一整晚，唐妤早上起来面对自己一对熊猫眼，简直欲哭无泪。

    厚厚的一层粉底总算是遮住了，她特意往颊上抹了些腮红，让脸色看上去好一些。

    换了浅蓝色的雪纺上衣，下身搭配修身九分裤，再穿上10厘米的细跟金色高跟鞋，配上一头俏丽的短发，镜子中的人，倒是比两年前更加成熟。

    唐妤满意的露出一个微笑，拿起挎包走出房间。

    几乎在她开门的同时，隔壁房间的门也开了，木白准备好了也正要出门。

    他上身是休闲式的窄版西服，下身同样是九分西裤，配上一双滑板鞋，显得青春洋溢。这一身是唐妤给他买的，他貌似自己也很喜欢，放到最后一天才穿。

    两人心照不宣的谁也没提昨天的事情，一起走向电梯。

    等待电梯的时候，木白双手插在裤袋里，姿态悠然，从电梯门的反光中看向她，他冷声开口，语气听不出情xù：“没睡好？”

    唐妤下意识的看向他，收回视线，淡声说：“没有。”

    “没有？”木白挑眉，冷嗤一声：“粉底抹那么厚，脸涂得像是猴屁股，难看死了！”说完，电梯门开了，他率先大步走进去。

    唐妤跟上，对于他的话，选择无视。

    酒店门口，车子已经在等，两人上车，去往签售会场地。

    木白从口袋里拿出口香糖来嚼，漫不经心的开口：“办签售会的地方是顾逢时的公司？”

    远东现在已经在世博名下，自然就是顾逢时的公司了。

    “嗯。”

    木白皱眉，看向窗外不再说话。

    现场的工作人员比唐妤和木白还要早到，已经开始准备忙碌起来。

    唐妤把木白带到休息室，将他交给化妆师之后就出去跟着一起忙了。

    抽空去看了眼门外，书迷比前两天都要多，看来大家是知道这是签售会的最后一天了，所以赶着来支持。

    回到大厅，唐妤发现忙碌的工作人员好像比昨天多了些，于是拉住自己杂志社的人，轻声问：“人怎么又多了？”

    “远东怕咱们忙不过来，叫了他们公司企划部的员工过来帮忙呢。到底是专业的，效率一下子增加不少，还想了两个创意环节，我正说跟唐编你说呢。”

    “哦，知道了，一会儿我找你谈。”唐妤拍了一下那人肩膀，轻声说。

    远东现在的负责人是他。而能让企划部过来帮忙的，也只有他了。

    唐妤不想去思考他这样做的原因，反正签售会结束以后，她就会回凉城了，这里的一qiē，包括他，再与她无关。

    舒了几口气，她开始投入忙碌的准备工作当中，无暇分心。

    等到一qiē都准备的差不多之后，唐妤叫来刚才的人，问他那两个创意环节的情况，听完之后，考虑到时间，唐妤选了其中一个做一个简单的互动。

    签售会中午12点开始。

    11点多，唐妤去休息室找木白，他正窝在椅子里玩手机。

    走过去将互动的事情跟他说了，木白有一搭没一搭的应声，看上去吊儿郎当的样子，可唐妤知道，他只是面上如此，其实心里都听进去了。

    长达5个多小时的签售会终于顺lì结束。在保安的指挥下，最后一批书迷恋恋不舍的离去，整个大厅只剩下工作人员。

    “大家辛苦了！”唐妤和每个工作人员道谢握手，等全部人轮下来，她脚都有些软了。

    手臂被人扶住，她侧目看了眼木白，轻声说：“恭喜。”

    木白俊脸微红，却还是冷着脸说：“跟我有什么关系，恭喜什么。”

    “这是你的签售会啊，圆满成功，难道不应该恭喜你？”唐妤微笑说道。

    木白脸色更红，松开她的手臂，退后一步，别开脸。

    远东那边也来了人向唐妤祝贺，于情于理，今晚的应酬不可避免。

    唐妤早早就预定了金靡的包间，请大家吃完饭后一起去玩。

    夜色渲染，城市霓虹闪烁，与喧闹繁杂交相辉映。

    晚上8点，金靡。

    震耳欲聋的音乐声刺耳，绚丽的灯光闪耀眼底。

    金靡的一楼，一如既往的热闹非凡，无论是吧台还是舞池，都挤满了人。

    木白跟着唐妤身后进来，一下子就被吸引住。

    唐妤订的是三楼的包间，相对来说比较安静，看木白要往舞池那边挤，她赶紧拉住他的手臂：“上楼！”在巨大的音乐声中，唐妤必须贴着木白的耳朵，大声喊。

    木白皱眉，却只能乖乖的跟上唐妤。

    两人上到三楼，唐妤见木白青着脸，似乎很不愿，她轻叹一声，说道：“进去打过招呼，你再去玩。”

    木白一听，眼睛一亮却又很快暗下去，“算了。”他沉声说，“那你丢给那群人，我不放心，我要看着你！”

    唐妤失笑，推开包间的门。

    已经有不少人提前到了，唐妤和木白进来，他们立刻起身打招呼。

    走到沙发那边坐下，唐妤往木白面前放了杯酒，但是嘱咐他：“不可以喝太多。”

    “啰嗦啊你。”木白撇嘴，端起酒杯抿了一口，嘴角微微勾起。

    远东的人随后到了，先进来的是今天企划部帮忙的几个人，唐妤起身跟他们打招呼道谢，接着包间的门再次被推开，远东的经理率先露面，而后让出身后的人。

    唐妤望去，只见经理身后，一道颀长的身影走进来。

    修身黑色西装，散发着冷冽的气息，剑眉星目，面容冷峻俊美，正是顾逢时。

    “他怎么来了？”木白不悦的低声说。

    唐妤警告的看他一眼，不动声色的迎上去，微笑道：“顾先生，杨经理。”

    “恭喜唐编，签售会很成功。”杨经理率先开口。

    唐妤点头道谢，只听顾逢时低沉的声音响起：“恭喜。”

    “谢谢。”唐妤淡声说，做了个“请”的手势。

    顾逢时和杨经理坐在沙发上，有了顾逢时，先前喧闹的人们倒是立刻都安静下来，场面气氛一时有些尴尬。

    “看见没？他一来，什么气氛都没了！”木白贴着唐妤的耳朵说。

    唐妤蹙眉看他一眼，却是顾逢时开口：“大家随意，不要因为我在就觉得束缚，这样不是在赶我离开吗？”

    “顾总说笑了。”杨经理附和。

    大家一听，也都不在沉默，该说该笑，一如刚才。

    他变了。变得比以前似乎开朗不少，还会开玩笑了。唐妤下意识的注意着他些微的变化，只要他在，就很难让人将注意力放在别的地方。

    在一起聚会，敬酒什么的自然是免不了的，酒过几巡，唐妤微醺。

    这一年，她在锦丽工作，出去应酬的次数比之前多了许多，以前可以推拒，现在她只是一名普通的编辑，自然不可能逃避。

    酒量练出来不少，可也不是千杯不醉。

    这里还没有那么快结束，她看准机会，站起身走出包间，准备去洗手间洗把脸，清醒一下。

    洗手间里，掬起冷水扑了脸，她看着镜子里面色绯红的自己，蹙了蹙眉，头有些疼，她捏了捏眉心，抽出纸巾擦干了脸，转身往外走。

    刚出洗手间的门，便愣住。

    对面墙壁上，一抹高大的声音倚墙而立，修长的指尖夹着一支燃起的香烟。

    唐妤就僵站在洗手间门前，忽然，身后有人出来，那人也是醉酒，见她堵在门口，便毫不留情的伸手去推她。

    “走开！”

    唐妤冷不防，整个人向前扑去。

    本来靠墙而立的人一个闪身，她撞进一堵坚实的胸膛里。

    腰肢被他紧紧揽住。

    唐妤双手推在他胸前，蹙眉冷声说：“顾先生，请自重！”

    “自重？”顾逢时低嗤：“我自问不是柳下惠，做不到。”-

    本章完结-