
    左橙光一进门，就闻见一股甜甜的味道。

    在玄关换了鞋子，他走向厨房，就见他的小妻子正在忙碌着。

    听见身后声音，静施施回头，对上左橙光含着宠溺的视线，她轻声说：“你回来了。”

    “做了什么？”左橙光走过来，探身看了眼，“饼干？”

    “唔。”静施施点头，将各种形状，看上去就知道味道不错的饼干装进饼干盒里。

    左橙光挑眉，伸手过去准备拿一块来尝，可他的手还没等碰到饼干，就被静施施毫不留情的打掉。

    “干什么？”静施施瞪他一眼，径自盖上盖子，“这不是给你吃的。”

    “那是给谁吃的？”左橙光撇嘴，这才注意到，静施施貌似只做了饼干。

    “我们今晚吃什么？”

    “我有事要出去，你自己随便吧。”静施施说着，拿着饼干盒走出厨房。

    左橙光瞪眼看着她的背影，脸色一黑。

    有情况！

    跟着出来，他将正弯腰换鞋子的静施施一把抱住，亲了一口她的脸颊，“你要去哪儿？”

    静施施眼睛闪了闪，躲开左橙光询问的视线，低声说：“就是有点事，哎呀，你烦不烦，别问了。”说着，她推开他，拿起鞋柜上的饼干盒夺门而出。

    左橙光摸了摸下巴，眼睛眯起，露出一抹莫测的笑。

    出了门，静施施松了口气，看了眼紧闭的房门，她这才走向电梯。

    下楼打车，她直接去了和唐妤约好的餐厅，没有注意到，后面缓缓跟上一辆路虎，正是左橙光的车子。

    唐妤已经到了，正等在餐厅门口。

    静施施从车上下来，朝唐妤招手，大步走过去。

    而在对面街停着的路虎里，左橙光不敢置信的看着那个人。

    那不是，唐妤吗？

    她回来了？

    唐妤挽住静施施的手臂，两人进了餐厅。

    找了个靠窗的位置坐下，静施施将饼干盒递过来，笑着说：“尝尝我做的饼干。”

    “你都会做饼干了？”唐妤惊讶，打开饼干盒，一块块精致小巧的饼干摆放整齐，诱人的甜味徐徐散出。

    “好香。”

    “前一阵子没事干，就学来玩玩的，你快尝尝。”静施施期待的看着唐妤。

    唐妤微笑拿起一块，咬了一口，又酥又脆，十分好吃。

    朝静施施比起大拇指，两个小姑娘相视而笑。

    服务员过来点了餐，两人开始聊天，静施施说着，眼睛不经意间瞟向窗外，忽然一顿。

    “怎么了？”察觉到静施施的异样，唐妤轻声问。

    静施施蹙眉，咬了咬嘴唇，低声说：“左橙光跟来了。”

    “什么？”唐妤讶异，静施施说了句“等一下”然后就站起身往外走。

    唐妤视线追随她出去，就见她径自走向对面街道，站在一辆路虎跟前。不多时，一个高大的身影打开车门下来，正是左橙光。

    两人一块回来，左橙光站在静施施身后，神色尴尬的和唐妤打招呼：“唐妤，好久不见，你回来了。”

    唐妤浅笑，点头：“好久不见。”

    “抱歉啊，唐唐。”静施施歉意的说着，转头狠狠瞪了左橙光一眼：“我没发现他跟着我。”

    左橙光讨好的揪着静施施的衣袖，小声说：“我错了，我就是担心你。”

    “边去！”静施施冷声说，气呼呼的坐下。

    左橙光哀怨的叹息，小心翼翼的坐在她身边。

    于是，一顿饭由两人变成三人。

    而唐妤和静施施碍于左橙光在，并没聊什么深入的话题。

    饭后，三人出了餐厅，左橙光开车送唐妤回酒店。

    车子停在酒店门口，临要下车前，唐妤低声说：“我回来的事情，不要告sù别人好吗？”

    她这话是对左橙光说的，而话里的别人指的是谁，大家心知肚明。

    “放心。”静施施代替左橙光答应下来。

    唐妤点头，微笑和他们告别。

    看着唐妤进了酒店，静施施才开口：“唐唐的话你听见了。”

    “听见了。”左橙光叹息一声。

    静施施转头看向他，伸手握住他的手臂：“我也不知道该怎么样，唐唐说她过得很好。我知道顾逢时并不好，可是……”

    “我知道。”左橙光回握住她的手，捏了捏她的手指：“回家吧。”

    “嗯。”

    ……

    “咳咳咳。”顾逢时站在窗边，大声的咳嗽着。

    身后房门被推开，梅心婷端着水杯走进来，迎面扑上来的浓浓烟味让她蹙眉。

    “妈？”顾逢时回头看见她，立刻熄灭了手里的烟，并且打开了窗子，冷风灌进，又是引得他低咳出声。

    “为什么抽这么多烟？”梅心婷走过来，将水杯连同掌心的药放在床头柜上，“你生病了，还抽这么多？”

    顾逢时薄唇轻抿，不语。

    梅心婷叹息一声，握住他的手臂，拉着他坐在床上，“把药吃了。”她摸着他的脸，轻声说。

    顾逢时心里一酸，点点头，听话的应了。

    梅心婷看着他把药吃了，又把一杯水喝干净，这才放心的起身。

    顾逢时送她出去，关了门，手机忽然响起。

    这么晚了，是谁？

    走过去拿起手机，便见是左橙光打来的。

    接起。

    “什么事？”

    低沉的男声传来。

    左橙光一手撑在玻璃上，看着窗外沉寂的夜，似乎能想象到电话那一边，那个人的落寞。终究不忍心，他轻声开口。

    “她回来了。”

    半响，那边都没有动静。

    左橙光轻叹一声，接着说：“我见过她了。”

    “知道了。”顾逢时低声说，电话随即被挂断。

    左橙光收起手机，身后的门应声而开。

    回头，他对上静施施的视线，“你会怪我吗？”

    良久，静施施摇头，轻声说：“说实话，我也不知道。”

    顾逢时挂了电话，手指还在抖。感觉到心脏一角的冰山开始慢慢融化，他抬手捂住心口，沉寂了两年的心脏终于再次剧烈的跳动起来。

    他不知道自己要做什么。

    坐在床上，又忽然站起身。大步走向门口，却在碰到门把手的时候顿住。

    他不知道要去哪里才能见到她。

    忽然，脑海里闪过什么，他快速返回床边拿起手机，拨通了一个电话。

    “喂？boss？”

    “给我查！今天唐妤有没有去过远东！”

    景莱一怔，下意识的说：“她怎么可能去远东？”

    “你别管了，只管去查。”

    结束和顾逢时的电话，景莱虽然心有疑惑，却还是打电话过去确认。

    远东是最近世博和Y&g争夺的一个公司，世博在这上面下了不少功夫，顾逢时今天还亲自过去见了远东的总经理。

    不一会儿，那边给了回复，结果却让景莱震惊。

    远东租借了一个块场地给凉城的锦丽杂志社办签售会，而负责人正是唐妤。

    景莱赶紧将这个消息回禀给顾逢时。

    顾逢时听了之后，没说什么就挂了电话。

    原来不是错觉，他看见的人，真的是她。

    她真的回来了。

    ……

    睡觉前，唐妤又给木白打了几个电话，可是他的手机一直无人接听。

    睡到半夜，朦胧间，手机叫嚣响起。

    唐妤从被子里伸出手，迷迷糊糊的接起，一听那边的声音，她瞬间惊醒。

    “木白！你在哪里！”

    木白耳膜一震，将手机远离耳朵缓了缓，他声音疲倦的说：“你现在在哪儿？我过去找你。”

    “你来宣城了？”

    “嗯。”

    听唐妤说了酒店地址，木白告sù司机，然后就挂了电话，缩在后座沉睡。

    车子到了酒店，木白一摸兜，才发现所有的钱都用来买机票飞过来了，他现在身无分文，没办法，只好打电话叫唐妤下来接自己。

    没一会儿，酒店大门里匆匆奔出一抹娇小的身影。

    她裹着针织大外套，穿着拖鞋跑过来。

    木白下了车子，迎上去准备拥抱她。手臂刚展开，就被唐妤一把推开。

    唐妤付了钱给司机，这才转头瞪着木白。

    “别瞪了。我现在很累。”木白缩着肩膀，可怜兮兮的样子。

    唐妤这才注意到，他真的很狼bèi。

    衣服也不知道是穿了多久，皱巴巴的，头发凌乱，下巴上还泛着青茬，一双眼底带着红血色，像是没睡的样子。

    不过就是两天没见，他怎么把自己折腾成这样了？

    “跟我来。”唐妤冷声说，率先抬步走向酒店。

    木白乖乖的跟在她身后，一句话也不敢多说。

    唐妤给他开了间房间，就在自己隔壁。

    木白进了房间，就扑向大床闭上眼睛，没几秒种就睡着了。

    唐妤走过来给他脱了鞋子，盖好被子，这才转身离开。

    足足睡到第二天下午，木白恢fù了精神，满血复活。

    唐妤没问他这两天发生了什么事，只是带着他去买了几身衣服，准备明天的签售会。

    世博。

    “砰！”

    总裁办的门被大力的推开，乔宇气冲冲的大步进来。

    一拍桌子，他双手按在桌上，俯身瞪着顾逢时，一字一顿：“远东的价格，是你加的？！”

    镜片后的双眸闪着厉光，乔宇样子一看就是气急。

    顾逢时慢条斯理的抬眸，修长的手指尖握着碳水笔，低声说：“是我。”

    乔宇咬牙，站直身体，“为什么不商量一下？你知道你现在给出的价格是当初的两倍！如果再耗一下，我们就能把价格压低！现在虽然赢了Y&g，可是我们也没得到什么好处！得不偿失！你不必为了赢Y&g就……”

    “跟赢Y&g无关。”顾逢时幽幽说道。

    乔宇怔然，“不是为了这个，那你是为了？”

    “唐妤回来了。”顾逢时淡声说。

    “你说唐妤回来了？”乔宇惊诧。

    顾逢时往后靠进椅背，双手交叉放在小腹上，“我需要立刻拿下远东。”

    ……

    宣城这边的签售会，租借了远东大厦的一楼大厅。

    木白虽然主要在凉城发展，可是宣城这边的书迷同样不少。

    签售会上午10开始，早上，唐妤就开始忙碌。

    同样是一早，景莱就陪着顾逢时来到了远东。

    她从两年前，唐氏归入世博以后开始担任顾逢时的随行秘书，跟着他处理了大大小小的事务。

    这两年，顾逢时几乎变成了工作狂，像是这样翘班的事情根本不可能发生，可现在，却这样实实在在的发生了，只是为了在暗处悄悄看着那个人。

    景莱顺着顾逢时堪称热切的视线望去，一眼就看见忙碌在人群中的熟悉身影。

    她看着唐妤微笑和身边的人说着什么，手指还在不停的指挥，虽然和以前做唐氏董事长从事的完全是两件不同的事情，但她却比那时更显得稳重成熟了不少。

    一直忙到下午3点，签售会总算是顺lì结束。

    和每一位工作人员致谢，远东这边的经理走过来，微笑和唐妤说：“唐编，签售会很顺lì啊。”

    “是的，这还要多谢贵公司。”唐妤轻声说道。

    经理又说：“我们的负责人正好也在，唐编不如见一见？”

    “好啊。”唐妤点头，经理立刻引着她走向一楼的会客厅。

    替唐妤将门推开，经理侧身，让出会客厅里背对着门口站立的高大身影。

    熟悉的气息顷刻间袭来。

    唐妤怔然，眼看着面前的高大身影慢慢转身。

    顾逢时沉凝着面前的她。

    剪了短发的她，柔顺的发丝轻轻贴服着脸颊，一身白色的职业套装衬得她十分成熟干练。

    声音就那么梗在喉头，他重瞳紧紧的锁住她，一眼不眨。

    最先回过神的，是唐妤。

    惊讶过去，她发现自己的心脏在一瞬间跳动异常之后又恢fù平静。

    浅浅一笑，她轻声开口：“顾先生，好久不见。”

    她笑靥如花的说着好久不见，顾逢时心口一滞，其实，这一刻，他很想吻她