
    顾逢时刚刚结束加班，开车准备返回顾家，只是路上，突然改变了主意，鬼使神差的来了观景台。

    其实这两年，他每隔一段时间都会自己来一次，有时候在车上一待就是一晚上，直到天亮才驱车直接去世博。

    刚下车，就看见一抹熟悉到心痛的娇小身影。俏丽的短发随着她的动作而飞扬，看出来她好像要走，他赶紧出声将她叫住。

    “唐唐！”低沉悦耳却带着一丝急切的男声。

    唐妤顿住脚步，懊恼的咬唇，秀眉蹙起。

    她怎么这么倒霉？这样都能遇上他。

    顾逢时大步朝她走过来，好闻且熟悉的古龙水味道瞬间充斥唐妤鼻端。

    他凝眸看着她的发顶，视线定格在她清丽的小脸上再移不开。

    “你好。”唐妤轻声说，说完才觉得尴尬。

    顾逢时仿佛没听出她语中尴尬，沉声问道：“你怎么在这里？”

    “散步。”唐妤说道。

    “哦？”顾逢时语调上扬。

    唐妤怎么听都觉得他带着嘲弄的意味。好吧，她这步确实散的有点远了。

    两人一时无话，就这样相对站立。

    顾逢时这样高大英俊的男人很快引起关注，有个胆大的女生挽着男友上前，试探的问：“请问，您是顾逢时先生吗？”

    顾逢时侧目朝她看去，眉峰微皱，重瞳淡漠：“是。”

    “啊！真的是！”女生激动的摇晃了一下男友的手臂，兴奋的说道：“那个，那个我是宣大金融系大四的学生，现在在世博实习。”

    “哦。”顾逢时淡声应了，目光收回继续落在唐妤身上。

    “顾先生，您女朋友好漂亮啊。那不打扰您和女朋友了，再见。”女生说着，偷偷看了眼唐妤。

    这个短发的女生气质出众，和顾先生很相配呢。女生想。

    女生挽着男友的手臂刚要走，突然，顾逢时开口叫住她：“你叫什么？在哪个部门实习？”

    “啊？”女生一时没反应过来，愣住。

    男友宠溺的捏了一下女友的手臂，低声说：“问你名字，在哪个部门实习，快点说。”

    “哦，我，我叫钱芳，在市场部。”女生说道。

    顾逢时点头，表示知道了。

    女生咬唇，向顾逢时点头告别，挽着男友的手臂，两人离开，声音却还能隐隐听见。

    “顾先生什么意思啊？”

    “还能什么意思，你夸他的女友，高兴了呗。没准你实习过后，就能留在世博工作了。”

    两人声音渐远，直到听不见。

    而听见刚才那段对话的唐妤窘迫异常，心生烦躁，她神色清冷，淡声说：“时间不早了，顾先生，我先走了。”

    “我送你！”顾逢时握住她的手腕，脱口而出，怕她拒绝，他紧接着说：“从这里下去要走很久，你明天不是还有签售会，现在已经，”看了眼腕表，他说：“已经快11点了。”

    拒绝就显得有些矫情，唐妤没说话，算是默许。

    顾逢时松了口气，恋恋不舍的放开她的手腕。

    两人走向车子，顾逢时替她打开副驾驶的门，唐妤轻声说：“谢谢。”然后弯身坐进去。

    启动车子，兰博基尼从观景台驶下。

    唐妤一直偏头看着窗外，好像外面有紧紧吸引住她的风景。

    顾逢时双手握住方向盘，微微侧目看她，眼睛余光只能看见她的侧脸，那样恬静安然，他却好像怎么看也看不够似的。

    轻咳一声，他试着引起话题，“怎么会选择做了编辑？”

    唐妤从窗外收回视线，从容回答：“以前写过些东西，对这行算是比较了解。”

    对，他听静施施说过，她曾经是个很高人气的写手。虽然不是十分了解，可她沉静淡漠的气质，确实带着作家的感觉。

    至此又是无话。

    车子已经驶入市区，顾逢时低声问：“你住哪里？”

    唐妤说了酒店的地址。

    顾逢时点头，却是刻意放慢了车速。

    可就算再怎么慢，也终究到了酒店。

    解开安全带，唐妤淡声道谢：“顾先生，谢谢你送我回来。”

    顾逢时重瞳一紧，有一股冲动涌上，可终究被他压制下去。

    打开车门，唐妤刚下了车子，就见一个穿着连帽衫，牛仔裤的纤瘦身影从酒店大门走出。

    木白双手插在口袋里，头上戴着连帽衫上的帽子，整个人缩着往外走，刚出了酒店门，就见唐妤从一辆兰博基尼上下来。

    他一怔，眼神闪过暗色。

    迈步走过来，木白在唐妤面前站定，“你上哪儿去了？”他话音刚落，顾逢时便打开车门下来，高大的身影伫立车边，他一手按着车门，重瞳晦涩的望向这边。

    “你去哪儿？”唐妤没回答木白的话，而是反问他一句。

    木白眼珠一转，说道：“饿了，去超市。”说着，他伸手挽住唐妤的手臂：“我没带钱，你跟我一起去。”

    唐妤被他拖着往前走了几步，忽然，顾逢时的声音从身后传来：“我送你们去。”

    木白脚步一顿，连带着唐妤也停下来。

    “你没带钱出来干什么？”唐妤冷声说。

    “这不是遇见你了。”木白挑眉，转过头看向顾逢时：“顾先生，那就麻烦你了。”

    “我们走着去。”唐妤蹙眉，低声说。

    “累。”木白吐出一个字，放开唐妤，径自上了车。

    他都上车了，唐妤无法，只好跟着上了车。

    木白坐在后座，唐妤下意识的打开副驾驶的车门坐进去。

    顾逢时因为唐妤坐在身边，神色总算是缓和了些。

    最近的超市开车过去大概5分钟。

    车子停下，木白却没下车，而是拍了一下唐妤的椅背：“你帮我去买吧。”

    唐妤回头看他，眼神凌厉。

    木白一脸无辜，耸耸肩说：“反正你知道我要吃什么，再说我也没带钱。”

    终究妥协，唐妤对顾逢时说：“不好意思，我马上回来。”

    顾逢时点头，她便打开车门，快速走向超市。

    见唐妤进了超市的门，过了一会儿，木白开口问道：“你和唐妤认识？”

    顾逢时薄唇轻抿，幽幽说道：“与你无关。”

    “呵！怎么会和我没关系。”木白冷笑，“我在追求唐妤。”

    顾逢时不语，似乎觉得这样的对话很没有必要。

    他这样的态度让木白顿觉没面子，咬咬牙，他沉声说：“我猜，你应该是唐妤的旧情人。不过，你知道她现在有男朋友了吗？”

    顾逢时重瞳一紧，转头看向他：“你不会想说，那个人是你吧？”这一句明显带着轻视。

    木白气的双拳握紧，刚要说什么，却是副驾驶的门打开，唐妤回来了。

    “给你！”将一袋子扔进木白怀里，唐妤声音冷滞。

    木白接过来，翻看着检查，然后蹙眉说：“烟呢？”

    “不是让你戒掉。”唐妤淡声说。

    顾逢时启动了车子。

    木白将袋子扔在一边，身体前倾，双手扶在唐妤的靠背上，声音轻缓：“唐妤，我和顾先生刚才在说你男朋友的事，顾先生似乎不相信你有男朋友了。”

    唐妤微怔，下意识的看了眼顾逢时，然后低声说：“你话很多。”

    她没否认。

    握住方向盘的手指收紧，顾逢时心脏一角开始涩疼。

    木白脸色也是不好看，他也不知道自己是想做什么。打击顾逢时吗？可他自己也没好过到哪儿去。

    回到酒店，唐妤道了谢，和木白刚要下车，却是手腕忽然被顾逢时按住。

    他面无表情，重瞳看着前方，可是按住她手腕的手指力道不轻。

    唐妤试着挣脱了一下，没挣开。

    “我先走了。”木白沉声说，拎着袋子下了车，“砰”的一声甩上车门，他大步往酒店里走，背影带着怒气。

    “顾先生，放手。”唐妤淡声说。

    顾逢时转头看向她，似乎在隐忍着什么，剑眉一凛，他薄唇轻启，问道：“你，你有男朋友了？”

    唐妤表情平淡，眼神也是淡淡的看向他，“这件事，好像和顾先生无关吧。”

    “回答我！”顾逢时低吼，声音不自觉的拔高。

    唐妤轻扬起嘴角，沉声说道：“嗯，有了。”

    “是谁？”他紧接着问。

    唐妤轻声回答：“你也认识的，舟然。”

    楚舟然。

    她和楚舟然在一起了？

    颓然的松开她，他一时心乱如麻。

    唐妤趁机打开车门下了车，迈步走进酒店。

    顾逢时转头看着她的背影，涩然低笑。

    难道他已经晚了吗？

    拿出房卡开了门，她刚要进门，隔壁房间的房门突然打开。

    唐妤不准备理，一脚迈进房间，手臂就被紧紧握住。

    “放手！”她低吼，眼睛狠狠的瞪着他，“木白，你闹够了没有！”-

    本章完结-