
    周燕辰臂上搭着外套，一手扯着脖颈上的领带，蹙眉走进来。．しwxs看了眼楚舟然面前的甜汤，他眉心蹙的更紧。

    江晓涵在本子上写了什么，举给他看：要喝吗？

    “谁要喝！”周燕辰冷声说，视线却还是紧紧盯着汤碗。

    江晓涵叹息一声，站起身往外走。

    周燕辰看她出门，才问：“你们刚才在说什么？”

    楚舟然微笑说：“说你们下个月订婚的事情。”

    提到这事，周燕辰脸色一黑，神色带着不悦。

    楚舟然疑惑，低声问：“怎么了？有什么问题吗？”

    周燕辰看他一眼，轻声叹息，冷冷说：“没有。”说完，他转身出去了。

    房间里，将外套扔向大床，周燕辰边脱衣服边往浴室走。

    江晓涵端着甜汤进来，就见地上和床上散落着周燕辰的衣服，她咬咬唇，将甜汤放下，开始给他整理。

    浴室的水声停下，周燕辰下身围着浴巾拉开门走出来。

    见江晓涵站在床边，他猛地伸手捂住胸前，瞪眼低吼：“谁让你进来的！出去！”

    江晓涵拿出本子写：给你送甜汤。

    “我不是说了不喝！端出去！”周燕辰吼。

    江晓涵乖巧的垂眸，端起甜汤往外走，刚走到门口，周燕辰低沉的男声响起：“等一下！”

    江晓涵停住脚步，只听他说：“放那边。”

    唇角微微勾起，她转身回来，将甜汤放在矮几上，然后出去了。

    门轻轻合上，周燕辰放下手臂，看着床上已经叠好的衣服，烦躁的耙了耙头发，视线落在冒着热气的甜汤上，怔然。

    ……

    “糖，糖……”

    唐妤刚洗了澡出来，就听见客厅里酱酱大声叫她，快步跑出来，才发现，原来这个“糖”，不是她这个“唐”。

    酱酱顶着一头凌乱的小卷毛，肉呼呼的小手高举着，想要拿果果手里的棒棒糖。

    果果则是一脸严sù，低头看着酱酱的头顶，“不可以吃了，你已经吃了一根了。”

    “糖，糖。”酱酱还是不依不饶的，见果果不给她，她索性一屁股坐在地上。

    “你这样是没用的。”奈何果果根本不理她这招，伸出手指戳了戳酱酱肉嘟嘟的小脸，“起来。”

    酱酱小嘴一瘪，开始假哭，肉呼呼的手捂上眼睛，嘴里哼哼唧唧的。

    唐妤无奈一笑，走过来抱起她，跟果果商量：“要不然……”

    “不行！”她的话还没说完，果果立刻打断，“酱酱正在长牙，吃太多糖的话牙齿会坏掉。”

    “麻麻！糖！”酱酱返身搂住唐妤的脖颈，指着果果手里的棒棒糖卖萌眨眼。

    唐妤被女儿萌化，硬着头皮和儿子商量，“不然就给她舔一口？”

    果果犹豫，看了眼可怜兮兮的酱酱，他少年老成的叹息，剥开棒棒糖，递到酱酱嘴边让她舔了一口。

    酱酱可能也知道这是她唯一的机会，这一口舔的棒棒糖上面全是口水。

    终于露出满意的笑，唐妤看着棒棒糖上面湿乎乎，眉头蹙起，可下一秒，却见果果面无表情的将棒棒糖放进了嘴里。

    酱酱已经从唐妤怀里出来，扒在果果的衣服上，仰头可怜兮兮的盯着他，不过到没有再要糖吃。

    儿子女儿可爱成这样，唐妤心里暖的不可思议。

    收拾了一下厨房，唐妤拎着两袋子垃圾出来，对客厅里正在玩的果果和酱酱说：“妈咪出去扔垃圾，你们乖乖的。”

    “好。”两个小萌宝点头应了。

    唐妤拎着垃圾下楼，刚走出公寓门，就见前面停着一辆黑色的保时捷，一个高大的身影正靠在保时捷的引擎盖上，抬头看着公寓楼出神。

    “舟然？”唐妤疑惑的出声。

    楚舟然闻声回过神，就看见唐妤。

    她穿着一身浅粉色的运动装，头上戴了同色系的发箍，素面朝天，两只手还拎着两个大大的袋子。

    大步走过来，他说：“扔垃圾？”

    “嗯。”唐妤稍显局促的点头，袋子就被楚舟然接过去。

    他去扔了垃圾回来，见唐妤还站在楼门口，模样乖顺。心里忽然涌上一股冲动，他握紧了手指，走过来。

    “上次的事情，你有考虑吗？”他站在她面前，轻声问道。

    唐妤微怔，垂眸不语。

    楚舟然轻叹一声，伸手握住她的手臂，“唐唐，我不是想逼你，就算过去再多年，我也愿意等下去。可是现在，我只是想正大光明的照顾你，照顾果果和酱酱。所以，给我个机会，好吗？”

    他的声音温润低沉，带着坚定。

    唐妤心里很乱，犹豫许久，轻声说道：“我马上要去宣城出差。”

    楚舟然愣了一下，手从她臂上滑落下来，声音幽幽的：“你要回宣城吗？还，还会回来吗？”

    “只是去出差。”唐妤低声说，“当然会回来。”

    “那……”

    “能不能等我从宣城回来，再回答你？”

    楚舟然凝着她的眼睛，半响，点头：“好，我等你。”

    ……

    把果果和酱酱托给保姆照顾，楚舟然又答应每天下班都回去看两个宝贝，唐妤放了心，拿着行李出发去机场。

    下楼坐上车子，她给木白打电话。

    那边过了很久才接起，木白慢条斯理的声音传来：“什么事？”

    唐妤耐着性子，淡声说：“我现在正在去机场的路上，要不要顺路过去接你？”

    “不用了，我又不是小孩子。”木白不耐烦的说，“我会自己过去的。”

    “那你记住，11点的飞机，不要误机。”

    “知道了，啰嗦。”木白冷声说完，挂了电话。

    他什么行李也没带，穿上外套，戴上鸭舌帽，再背上双肩膀就搞定了。迈步走向门口，打开门，只见外面站着四个高大的男人。

    几乎是下意识的关门，却已经来不及，门被离得最近的两人用力握住。

    木白抵不过那两人力气，后退几步，只见从男人们身后，慢慢走出一人。

    “少爷，您在外面的时间够久了，回家吧。”

    唐妤到了机场，先去把行李托运，然后坐在候机厅等待。

    过了差不多40分钟，木白还没到，她看了眼手机上的时间，已经是10点半了。

    秀眉紧蹙，她开始给木白打电话。

    那边很久都没有人接听，唐妤心里顿时闪过不好的预感。继续打电话，直到她打到第10个的时候，一条来自木白的短信进来。

    ‘抱歉，我有点急事，你先去宣城吧。’

    唐妤瞪大眼睛看着短信，握着手机的手指收紧，一种想要把木白掐死的冲动瞬间袭来！

    *

    经过几个小时的飞行，飞机终于顺lì着陆。

    旅客们开始逐一走下飞机，唐妤跟在他们身后下机。

    穿过长长的甬道，她走出出机口。

    拉着行李走出机场，宣城的空气迎面而来。

    那种熟悉又陌生的感觉让她心底莫名惊慌无助。

    坐上出租车，唐妤一直扭头看着窗外，熟悉的街景一个一个涌进眼底，让她眼眶升起温热的感觉。

    司机是个很健谈的大叔，看唐妤的样子，他开口问道：“小姐是出差还是回家？”

    这个问题倒是把唐妤问的愣住。

    过了一会儿，她才轻声回答：“回家。”

    “哦，很久没回来，想家了吧。”大叔笑着说，“看你一直看着窗外，好像看不够似的。宣城这几年变化也不大，不着急，以后慢慢看。”

    “嗯。”唐妤轻笑点头，感谢大叔的好意。

    先去了墓园，已经两年没有来看过爷爷，唐妤心中愧疚又不安。

    站在唐德忠墓前，她发现那里已经有一束花束，看上去花还没有完全干枯，应该是前一两天刚放上去的，想着可能是唐家的人来过，她并没有在意。

    “爷爷，抱歉，我这么久都没有来看您。”唐妤跪坐在爷爷墓前，抬手摸了摸爷爷墓碑上的照片。

    “爷爷，这两年，我过的很好。对了，酱酱出生了，她很可爱，非常可爱。还有果果，果果长大了好多，是个大孩子了，已经可以保护和照顾我了。”

    眼泪还是落下，她将脸贴在墓碑上，久久流泪。

    从墓园出来，唐妤打车去了酒店，办理了入住手续，她给静施施打了个电话。

    电话里，静施施听见她回来的消息，震惊的有几秒钟没说话，然后就是劈头盖脸的骂，问她怎么不提前说，好去接她。

    “这里我又不是不熟悉。”唐妤轻声说，“你要是有空，我们见个面？”

    “废话！当然要见！”静施施语气冷硬，“你在哪家酒店？”

    唐妤说了酒店的地址，静施施便说马上过来。

    将要挂电话前，唐妤低声说：“我回来的事情，不要告sù别人好吗？”

    静施施微怔，低声说：“我知道。”

    其实，她只是怕那个人知道而已。那个人，两年没见的那个人，他，不知道他……

    摇摇头，唐妤禁止自己再想。收拾了一下，她便出了房间，准备去酒店大堂迎一下静施施。

    静施施走进酒店，一眼就看见安静坐在沙发上，低头看杂志的唐妤。

    她比两年前气质又沉静了不少，穿着白色的衬衫，黑色的修身长裤，脚上是一双米色的高跟鞋，很是干练。

    静施施慢慢走过来，直到站在唐妤身前，她才抬眸，却是愣住。

    “臭丫头。”静施施眼睛里含着泪，锤了一下唐妤的肩膀。

    唐妤回过神，浅浅一笑，站起身和她拥抱：“施施，好久不见。”

    “你还知道！”静施施语气不善，手臂却紧紧的搂住唐妤。

    两个人相拥许久，都舍不得放开彼此。

    找了一家咖啡馆，两个人坐在一起，亲密的聊着这两年。

    就算是两年没见，可她们连一点陌生感都没有，这就是闺蜜。

    “你结婚，我也没有回来参加你的婚礼，会不会怪我？”唐妤语含歉意，摸了摸静施施的头发。

    静施施嗔怪的瞪她一眼，挑眉：“怪你做什么。我明白的。”轻叹一声，她犹豫着开口：“这两年，你过得好吗？”

    她们不常联系，却没有断过联系，唐妤在电话里，视频里，一直说自己过得很好。可是，如果不亲耳听见她说，静施施总是不相信。

    “挺好的，真的。”唐妤浅笑着，轻声说。

    “你这次回来要待多久？”

    “有个签售会要在这边，大概会逗留一星期左右吧。”

    “那你还是要回凉城吗？”静施施小心翼翼的问。

    唐妤顿了一下，点头：“嗯。”

    静施施失落的叹息，握紧了唐妤的手指。

    ……

    “谢谢，那到时候，就拜托了。”唐妤和负责人握手道谢，两人又说了几句话，她便告辞离开。

    终于商定了场地的问题，唐妤松了一口气，坐电梯下楼。

    顾逢时身后跟着景莱，两人从电梯出来。

    刚出电梯门，顾逢时忽然低咳一声。

    景莱立刻问道：“boss，您没事吧？”

    摆摆手，顾逢时脸色发白，迈步往外走。

    突然，他身体顿住，眼睛一亮。

    一抹熟悉到心痛的娇小身影在大门那边一晃而过。

    身体先于意识，顾逢时大步迈起来。

    景莱还不明所以，顾逢时已经快速奔向门口。

    大街上，他神色焦急的四处张望，却不并见那个人。

    难道只是眼花了？

    失望顷刻间袭上，顾逢时苦涩低笑，闭了眼睛。

    唐唐，你离开的每个晚上，我都很乖，我都是自己一个人睡的。

    唐唐，你到底什么时候才回来？-

    本章完结-