
    “你……”不过一个字，他的声音已然沙哑。

    经理见气氛尴尬，于是出声道：“远东现在在世博旗下，这一次唐编的签售会，真正要感谢的人，还是顾总呢。”

    唐妤闻言，淡然一笑，对上顾逢时的视线，轻声道：“多谢顾先生。”

    她一如初见那般，清丽淡漠，一句一个顾先生，将彼此的距离停滞在无法前行的境地。曾经那些亲密无间，此刻好像尽数化为乌有。

    顾逢时心口骤疼，却只能维持着落寞的微笑：“不必客气。”末了，他加了一句，语气很轻，更像是低低自喃：“我们之间，不必客气。”

    这一句，也不知道唐妤是否听到，只见她移开视线，轻声说：“抱歉，签售会那边还有些事要处理，那么我……”

    唐妤这话是对着经理说的。

    经理却不敢擅自开口做主，而是看向顾逢时，询问他的意思。

    “好，你去忙。”顾逢时低声说。

    唐妤不着痕迹的松了一口气。他和她，并不是能够坐下来叙旧的关系，就算过去了两年，有些事情，还是扎在心口的刺，无法消除。

    唐妤点头告辞，刚迈步，却是顾逢时也跟上。

    或许他也要离开，唐妤没说什么，两人就那样并肩出了会客室。

    “你去哪儿了！”从会客室走进大厅，木白便迎面走上来，劈头就问，语气不悦。

    唐妤淡声说：“这位是顾先生，远东的负责人，这次签售会，要多谢他。”

    木白挑眉看向顾逢时，他比自己高半头左右，气场冷冽，一双重瞳盈着厉光，一看就不是个简单的角色。

    “多谢。”冷淡道谢，木白也不顾及谁，直接伸手抓上唐妤的手腕，“都完事了，走吧。”

    唐妤微微蹙眉。

    顾逢时则是瞬间阴鸷了眸色，重瞳紧紧钉在木白握住唐妤手腕的手上，他胸腔忽然燃起怒火，牵动了情xù，于是，低咳出声。

    “咳咳！”伸手握拳放在唇上，顾逢时骤咳，脸色都变白。

    “顾总，您没事吧？”经理惊声道。

    顾逢时剑眉紧蹙，另一只手抬起摆了摆，忽然，愣住。

    一只纤细温暖的手掌抚上他的背脊，轻轻抚动，他侧目，就见她虽然表情浅淡，眸子里却带着担忧。

    心口回暖，他咬牙，强忍住拥她入怀的冲动。

    咳嗽渐渐停下，顾逢时轻轻舒了几口气。

    “顾先生病了？”淡淡的女声响起。

    顾逢时声音晦涩沙哑，低沉说：“只是感冒。”

    “顾先生要多注意身体。我先告辞了。”唐妤淡声说完，转头看向木白：“走吧。”率先抬步离去。

    木白视线扫过顾逢时，眸中闪过暗色，勾唇一笑，跟上唐妤。

    忙完，和工作人员一起去吃了晚饭，而后，唐妤和木白回了酒店。

    唐妤洗了澡出来，正好晚上9点，她坐在床上，拿出手机给果果打电话。

    “喂，唐唐。”

    听到果果的声音，唐妤这一天的疲惫瞬间散去。

    微笑着，她轻声说：“你和酱酱还好吗？”

    “挺好的。”果果说着，唐妤就听他叫酱酱的声音，不一会儿，听筒里传来咿咿呀呀的女童声音。

    “麻麻，麻麻，想，想酱酱。”

    “想，妈妈想酱酱了。”唐妤轻笑。

    又是果果接了电话，说道：“唐唐，楚叔叔也在。”

    “喂。”

    那边传来楚舟然温润的男声。

    唐妤说道：“很晚了，你还没回去？”

    “就回了，来看看果果和酱酱，陪着他们玩了一会儿。”

    “一定是酱酱缠着你，不让你走吧。”唐妤一语道破。

    楚舟然低沉的笑开。

    女儿虽然还小，可是对于帅锅的喜爱程dù已经达到花痴地步，唐妤也是无奈。

    又说了一会儿，房门响起，唐妤便说：“先不说了，果果，好好照顾自己，好好照顾酱酱。”

    “好的。”果果应声。

    挂了电话，唐妤走向门口，打开门，竟然是木白。

    他拎起手里的袋子，嘴角含笑：“吃宵夜。”

    “我不想吃。”唐妤淡声说。

    木白脸色一变，冷哼一声，推开唐妤，自顾自的进门。

    唐妤叹息一声，关了门。

    木白把小馄饨分了两个纸杯，他还买了炸鸡和啤酒。见唐妤走过来，他拍了拍身边的沙发，“坐。”

    “你想吃宵夜就回自己房间去吃。”

    “一个人吃没意思！”木白咬牙切齿。

    唐妤无语，却不坐他身边，而是抱了笔电，盘腿坐在床上。

    木白看她一眼，开始自己吃的津津有味。唐妤都要怀疑，他晚饭都吃到哪里去了。

    木白解决了小馄饨，开了一瓶啤酒，刚喝了一口，唐妤冷冷的声音传来：“少喝点，明天还有签售会。”

    “啰嗦！”木白哼了声，忽然开口：“今天那个顾先生，你们以前认识？”

    唐妤敲击键盘的手指一顿，过了几秒，淡声说：“不认识。”

    “不认识？”木白挑眉，冷冷的视线看过去：“不认识你去帮人家抚背？不认识他看你的眼神能灼热的恨不能一口吞了你？你骗谁呢！”

    从笔电屏幕前抬眸，唐妤神色淡漠，“我认不认识他，和你无关。你吃完了，就回房间去休息吧。”

    “唐妤！”木白猛地站起身，烦躁的耙了耙头发，低吼：“我没想到你事儿挺多啊！凉城一个男朋友，宣城还有个老情人！”

    “我怎么样，和你没有关系吧。我只是你的编辑，你只是我的作者。如果你不满意，可以换编辑。”

    “你！”木白被唐妤堵得语塞，狠狠的瞪她一眼，他气冲冲的摔门而出。

    唐妤将笔电扔在一边，站起身走向窗前，看着外面沉寂的夜色，缓缓出神。

    ……

    顾逢时驱车回到顾家。

    梅心婷听见门开的声音，从厨房走出来，她身上系着围裙，朝顾逢时微笑：“回来了。”

    “嗯。”顾逢时薄唇轻勾，应声。

    梅心婷微微一愣，直觉今天顾逢时有些不对劲儿，笑了一下，她说：“我煲了汤，这会儿正好可以喝了，止咳的，端给你？”

    “我来。”顾逢时说着，走向厨房。

    站在厨房里将汤喝掉，他又将碗洗了。

    “你今天有什么好事吗？”梅心婷轻声问，“心情好像很好的样子。是谈成了什么大生意？”

    “不是。”顾逢时转过身，看向母亲，低声说：“妈，她回来了。”

    梅心婷一惊，又一喜，“是你说的那个叫唐妤的女孩子回来了吗？”

    “嗯。”顾逢时点头，难掩笑意。

    梅心婷也替他高兴，伸手握了握他的手，轻声说：“上天给你的机会，好好珍惜。”

    “我会的。”

    卧室里。

    方雨悠去看过顾妍曦回来，见顾翩然正靠在床头看杂志，她走到梳妆镜前，一边往脸上抹护肤品，一边漫不经心的开口：“妈在厨房给大哥煲汤呢，我刚才听见厨房里两人有说有笑的。”

    话落，她见顾翩然放下杂志看过来，嗤笑一声：“你说这明明也是你妈妈，怎么没见对你这么上心呢？妈可是天天等大哥回来才去睡呢。”

    “够了！你闭嘴！”顾翩然怒吼，关了床头灯愤然躺下，拉着被子盖住自己。

    方雨悠冷笑，低哼了声，眼中闪过阴厉。

    第二天的签售会，依旧是上午10点钟开始。

    和第一天相比，书迷人数非但没有减少，反而多出了将近一倍。

    没办法，现场的工作人员和唐妤只能比第一天更加忙碌，期间难免有些手忙脚乱，毕竟这里不是凉城，有些事情也不是很方便。

    远东这边不知怎么就得知了情况，立刻派人协助唐妤。有了他们的加入，效率明显快了，过程也顺lì了许多。

    忙到下午5点，签售会终于结束。

    木白自从昨晚和唐妤不欢而散之后，今天一整天都没和唐妤说话，她跟他说什么，他虽然照做，却不应声。

    唐妤倒是不在意，只当他在耍小孩子脾气。

    大家忙了一天，累得很，晚饭都是匆匆吃了就各自回去休息了。

    唐妤倒觉得没有那么累，反而有种很充实的感觉。

    静施施打电话来问了她签售会的情况，两人约好签售会结束以后出来聚一下。最后，唐妤犹豫一下，还是提了句自己见到顾逢时的事情。

    静施施那边很久没有声音，过了一会儿，才轻声说：“唐唐，我不知道该怎么说，但我觉得，这两年，顾逢时过的并不好。”

    唐妤握住手机的手指轻轻收紧，咬咬唇，她低声说：“施施，无论好与不好，已经都和我无关了。”

    “我知道了。”静施施说，然后又恢fù元气：“到时候我们一起去哪里玩呢？你有没有特别想去的地方？”

    “到时候再说吧，我都可以，你决定就好。”

    “好，那你早点休息吧，祝你明天签售会圆满结束。”

    “谢谢，你也早点休息，再见。”

    “再见。”

    挂了电话，唐妤看了眼时间，才8点，躺到床上也睡不着，她索性穿上衣服，出门。

    入夜的宣城，空气都带着热闹。

    唐妤入住的酒店离中心广场并不远，步行过去的话差不多20分钟。

    已经两年没来，唐妤刚迈进广场，就看见远处有人在租售自行车。

    回忆就那样没有任何预兆的倾注进脑海，她情不自禁的走过去。

    女孩看见有人过来，微笑问道：“小姐，要租自行车吗？”

    唐妤伸手摸了摸车把手，淡声说：“我，我不会骑。”

    女孩一怔，有些惊奇的打量着唐妤，一时不知道该说什么。

    唐妤歉意的微笑一下，正准备离开，却是一对情侣上前来询问租售情况。

    女孩挽住男孩的手臂，撒娇道：“我不会骑，你载着我就好。”

    男孩佯装不愿，捏了一下女孩的鼻尖：“你这么重，我载你得多累啊！”

    “你说什么呢！”女孩大叫着扑上去捶打自己的男朋友，“我还想让你载着我去观景台呢！”

    “啊？太远了！你别想！”男孩笑着握住女孩的手。

    唐妤慢慢退开那里，裹紧了衣服，脑海里忽然闪过一个想法，她来不及思考会不会很疯狂，等她回过神的时候，已经坐上了去观景台的出租车。

    车子停在观景台下面，司机问道：“要上去吗？到这里30，开上去的话要60。”

    唐妤翻出30块递给司机，打开车门下了车。

    慢步走上观景台，一路正好可以观赏景色。

    等她爬上去的时候，已经是一个小时以后。

    夜里的观景台，凉风瑟瑟。

    唐妤抱着肩膀，视线落在远处的l景塔上。

    闪亮的景塔在夜里盈着迷人的光。

    唐妤找了处休息倚坐下，望着景塔晃神。

    观景台上有很多情侣，旁若无人的缠绵着。

    唐妤一开始还有些尴尬，因为她只有自己一个人，就显得有些奇怪，也有不少情侣向她看过来。

    只不过后来，她也就释然了，不在意之后，其实也没什么。

    正发呆间，忽然听见有人喊了一声：“有兰博基尼开上来。”

    来这里的小情侣大多年轻，还是学生，乍一看见豪车，难免激动。

    唐妤也下意识的看过去，却是愣住。

    那辆车，是，是他。

    兰博基尼停下，车门打开，首先落地的是一双黑色的皮鞋，接着是修长笔直的长腿。

    男人身材高大挺拔，剑眉星目，俊美不凡。

    好多人开始窃窃私语。

    唐妤趁着他没发现自己，刚起身准备偷偷离开，却是一道低沉悦耳的男声响起，叫的正是她。

    “唐唐！”-

    本章完结-