
    小孩子的天真逗笑了大人们，却有一个人冷了眉眼，满脸的不高兴。

    “酱酱！”果果扬声叫了她一声。

    不过酱酱这时候哪里顾得上哥哥，她喜欢的周美人就在眼前，就把谁都不放在眼里了。

    抱着周燕辰的脖颈，酱酱笑啊笑，高兴的不得了。

    果果的脸越来越黑，最后实在忍不住了，他上前去，仰头对周燕辰说：“酱酱已经三个小时没有换过纸尿裤了。”

    他话里的意思，不言而喻。

    周燕辰脸色一变，弯身将酱酱放下，摸了摸她的小卷毛。

    酱酱不明所以，就被周美人弃之不顾，顿时委屈的瘪了嘴，抓了抓周燕辰的裤脚，见对方还是没有要抱自己的意思，她伤心绝望之下，转头扑进哥哥怀里。

    果果如愿，嘴角弯弯搂住酱酱，柔声说：“给你糖吃好不好？”

    酱酱嘟嘴点头，哀怨的眨眨眼睛，跟着果果走了。

    周燕辰和楚舟然一起坐在沙发上，唐妤点头打过招呼，就回到厨房继续忙碌。

    一腿搭在另一腿上，他姿态闲适，饶有兴致的看向楚舟然：“小公子手段不错，还真给你追到了。”

    “呵呵。”楚舟然笑了笑，却透着股憨憨的感觉。

    周燕辰眉梢一挑，冷嗤：“不得了，这只是追上了，你人就傻了，以后若是结了婚，你不就彻底废了？”

    “小舅舅！”楚舟然被他说得又是尴尬又是羞怒，一张俊脸泛红。

    周燕辰冷哼了声，不再逗他。

    今晚吃火锅，唐妤提前给酱酱熬了奶粥，果果喂她喝了，小肉团子揉揉眼睛，困了。这吃饱就睡，可不就像是小猪一样，难怪肉肉越长越多。

    唐妤抱着她回房间，不一会儿就把她哄睡了。

    大家围坐在一起吃火锅，有说有笑的，气氛倒是不错。

    饭后，江晓涵帮着唐妤一起收拾，两个人在厨房轻声交谈。

    “还有7天就要订婚了吧？”唐妤轻声问，然后看向江晓涵。

    江晓涵转过头看着她，用唇语说：是啊。

    唐妤点点头，先前犹豫的话，这时候又是想起。看了眼江晓涵柔顺的背影，她咬着唇，忽然放下手里的碗，在围裙上擦了擦手，她握住江晓涵的手臂，“晓涵，我有话和你说。”

    江晓涵一怔，看向她。

    “这次我去宣城出差，见到赵睿了。”

    瞳孔一紧。

    江晓涵的反应不出唐妤意料，她还是在意的。

    良久，她用唇语说：他还好吗？

    “还可以吧，他问了我你的情况，我说你要订婚了。”

    江晓涵闻言，垂下眸子，半天，她抬头，扬起一抹微笑，唇语说：没关系，反正都过去了。我要订婚了，订婚了。

    最后一句，她不知道是在跟唐妤说，还是在告sù自己。

    唐妤叹息一声，不再说话。

    总归是她和赵睿之间的事情，如果晓涵真的和周燕辰订婚，那么只能说两个人没有缘分了。

    其实周燕辰这人不错，嘴硬心软。如果不是看出晓涵喜欢的人是赵睿，这些话，为了周燕辰，她不会说。

    唐妤和江晓涵忙完，端着水果出来，果果回房间去了，四人坐在沙发上，边吃水果边聊天。

    差不多晚上10点，三人告辞离开。

    周燕辰和江晓涵先走的，楚舟然故意拖了一下。

    等两人出门，他握住唐妤的手，目光温柔的凝着她。

    唐妤不是小女孩了，怎么会看不出楚舟然炙热眼神的意思，紧张的垂了眸子，她的气息也开始不稳。

    “唐唐，我能吻你一下吗？”

    两个人已经确定关系，是男女朋友了，楚舟然其实不用这样问，但是他还是保持了绅士风度。

    唐妤咬着下唇，十分难为情，可以两个字就梗在喉咙，无法说出。

    楚舟然眸中闪过失落，轻轻放开她：“抱歉，是我太心急了，你可能还没准备好，没关系，我会等你的。早点休息吧，我先走了。”说着，他轻轻揉了一下唐妤的头发，转身走向门口。

    既然决定要重新开始，总要迈出第一步。

    抬头，她看向楚舟然的背影，咬咬牙，大步迈了一步，纤细的手指从他身后握上他的手臂：“舟然！”

    “什么？”楚舟然回头，忽然，颊上一暖。

    那暖意稍纵即逝，但是却让人无法忽略。

    唐妤踮脚吻了一下楚舟然的脸颊，立刻退开，脸上泛着红晕，她低声说：“再见。”

    楚舟然茫然的从唐妤家里出来，走向电梯。

    周燕辰和江晓涵正站在电梯门前等他，周燕辰见他丢了魂似的，一下就了然，嘲讽一笑，按了电梯键。

    下楼坐进车里，周燕辰看江晓涵上了车子，这才走到楚舟然车边，敲了敲车窗。

    楚舟然降下车窗，疑惑的看着他：“怎么了？”

    “还能开车吗你？”周燕辰抱肩冷笑，语气嘲弄。

    楚舟然俊脸一窘，蹙眉说道：“开你的车去！”

    “呵！”周燕辰嗤笑，好整以暇的弯腰靠近他：“不过就是一点甜头，你至于兴奋成这样？丢不丢人？”

    “要你管！”楚舟然恼羞成怒，瞪眼吼完，升起车窗，驾车离开。

    周燕辰看着绝尘而去的车子，嘴角勾起，慢悠悠的走回自己车子，他弯身上车，看向乖巧垂眸，坐在副驾驶的人。

    “喂！江晓涵！”

    江晓涵闻声抬头，向他看过来。

    周燕辰眸色一暗，忽然伸手握住她的手腕，把她向自己方向一拉，薄唇作势就要朝她唇上吻去，却是……

    “啪！”

    一巴掌直接呼在他的俊脸上。

    周燕辰怔住。

    江晓涵意识到自己的动作，立刻抬手抚着他的脸颊，着急的无声道歉。

    “滚！”周燕辰低吼着推开江晓涵。

    江晓涵不知所措，用唇语不停的说着：对不起，对不起，疼吗？

    周燕辰怒火攻心，于是口不择言的冷嘲：“你一个哑巴，道歉我也听不见！闭上嘴！”

    江晓涵怔然，眸中划过哀色，闭了嘴，她低头绞紧了手指。

    周燕辰铁青着脸发动了车子，车子箭一般的飞驰出去。

    ……

    宣城。

    世博。

    韩季窝在沙发上玩游戏，耳朵里也听着乔宇的汇报。

    一番扩展业务汇报完毕，他看向伫立在落地窗前的颀长身影，“boss？”

    顾逢时转过身，嘴角噙着一丝弧度，笑得漫不经心。

    乔宇镜片后的眸色一闪，正好韩季抬头看过来，见顾逢时那一笑，他打了个冷战，“boss又在密谋什么？这阴森森的眼神什么意思？”

    顾逢时淡漠的看了他一眼，沉声说：“拓展业务在凉城？”

    “是。”

    “我亲自去一趟。”

    顾逢时说完，乔宇眉头一簇，说道：“不用你亲自过去吧，也不算是什么大的业务，我和韩季谁去一趟都可以。”

    “喂！”韩季憋笑，站起身走向乔宇，伸手一勾他的肩膀，笑着说：“我说你这人是真傻还是假笨？boss的意思你不明白？”

    乔宇面无表情的看着韩季。

    韩季“噗嗤”一笑，说道：“你想想凉城有谁？”

    乔宇镜片后的眸子闪过了然，只听韩季说：“既然知道了，你觉得boss能让我们去？自然是自己亲自去一趟了，没准还能有个意外的邂逅？”

    金靡。

    夜色初染，喧嚣不止。

    包间里，左橙光和顾逢时碰杯，笑着说：“准备什么时候走？”

    “明天。”顾逢时薄唇吐出两个字。

    左橙光点头，朝顾逢时伸出手：“手机拿来。”

    顾逢时看他一眼，掏出自己的手机递过去。

    左橙光在上面输入一串号码，将手机扔回顾逢时怀里，“唐妤在凉城的号码。逢时啊，我这可是冒着生命危险，背叛老婆才偷来的号码，你要是成功了，可不要忘jì我这个功臣啊。”

    顾逢时看他一眼，抿唇不语。

    左橙光低笑，只听那边，赵睿那厮喝醉之后开始哀嚎。

    “我也要去凉城！我也要去！她不能订婚！她是我的！”

    “好了，好了，你去，都是你的！”楚江厌恶的一脚踢开赵睿，任由他滚到桌子底下，呼呼大睡。

    “怎么样？要带他去吗？”裴越端着酒杯坐过来，问顾逢时。

    顾逢时视线落在赵睿身上顿住。

    楚江嚷嚷：“逢时，我看你带他去吧，省得他天天闹！你不知道，自从上次咱们从浅海回来，他就没回过医院，一直在金靡这里住着，醉生梦死的，把这里都快当家了！”

    说着，楚江偷偷踹了一脚赵睿的屁股。

    裴越摇晃着手里的高脚杯，眸色浅淡：“让他跟你去吧，如果能追回来，也好过他这样没了魂似的。看来，他是真的喜欢那个女孩子。”

    顾逢时点头，噙了一口酒。

    宿醉之后就是头疼，赵睿迷迷糊糊的被楚江和裴越架着去了机场。

    顾逢时和左橙光大步走在前面，赵睿三人在身后。

    进了机场大厅，已经等候的景莱快步走过来：“boss。”

    顾逢时点头，几人走向候机厅。

    景莱去接了杯热水过来给赵睿，赵睿喝下，揉着头说：“就是去出个差，用得着这么大的阵仗？老子头疼的厉害，还不让睡觉。”

    “要睡觉一会儿上飞机上睡去。”楚江冷哼。

    赵睿低啐了句，猛地反应过来，瞪大眼睛：“什么意思！”

    “意思就是，你要和逢时一起去凉城。”楚江抱肩说道，“把人追回来去。”

    “我不去！”赵睿脖子一梗，低吼，“你们他妈的匡老子！”

    “够了！”裴越冷声说，“天天醉生梦死的，你做给谁看呢！我们可不心疼你！找那个心疼你的去！”

    最后，赵睿还是垂着头，和兄弟们挥手，老老实实跟着顾逢时上了飞机。

    经过几个小时的飞行，飞机终于降落在凉城。

    走出机场，提前等候的人热情的迎上来。

    “顾总！”

    来人是个40多岁的中年男人，中等身材，穿着银灰色的西装，正是凉城这边世博分公司的总经理姜显，后面跟着的女人，是他的秘书。

    “顾总远道而来，一定累了吧，酒店已经预定好了，顾总先去休息吧。”姜显笑着说道。

    顾逢时点头，和赵睿、景莱上了姜显准备的车子，开往预定好的酒店。

    晚上，姜显作为东道主，自然邀请顾逢时出去吃饭，饭后，又来到蓝海续摊。

    吃饭时，顾逢时就喝了不少，在蓝海又是一瓶喝下，头有些晕，从蓝海出来吹了风，更甚。

    “顾总，我找车送您回去。”姜显也是喝了不少，舌头都有些打结。

    顾逢时摆摆手表示不用，径自拦了一辆出租车坐上去。

    ……

    唐妤哄了果果和酱酱睡下，正在房间里处理稿子，忽然，放在手边的手机响起。

    看着上面的号码，她的手一抖，手机差点从手上掉下来。

    不管过去多久，那个号码早已经烂熟于心，无法忘jì。

    犹豫着，她没有接。

    手机自动挂断，几乎是立刻，又一次叫嚣响起。

    犹豫许久，她终于按了接听。

    “喂。”

    “喂？”

    那边是一个陌生的男声。

    唐妤一惊，只听那边人说道：“请问你认识手机的主人吗？”

    开车赶到那里，远远就见一辆出租车停着，而路边坐着一抹高大的身影。

    停下车子，唐妤快步走过来。

    司机一见她，立刻问道：“是电话里的唐小姐吗？”

    唐妤点头，看向顾逢时，“你在这里干什么！”

    顾逢时听见熟悉的声音，慢慢抬头，眼底映出唐妤的脸，他勾唇一笑，朝她伸出手：“老婆，你来了……”

    唐妤脸色一变，咬唇冷声吼：“顾逢时，你别给我耍赖！站起来！”-

    本章完结-