
    顾逢时眼神转为淡漠，沉默不语。

    游艇上不止一个房间，他们自然不必共处一室。

    “如果没事，顾先生就找个房间去休息吧，我想明天一早，你的好兄弟总会过来接我们吧。”唐妤尽量和缓语气，但还是带着嘲讽和不满。

    顾逢时挑眉，薄唇淡淡吐字：“有事。”

    唐妤皱眉，不悦的看着他，耐着性子，皮笑肉不笑的询问：“那么，请问顾先生还有什么事？”

    “饿。”顾逢时吐出一个字，然后就理所当然的望着她，意思不言而喻。

    唐妤简直要笑出声来。什么情况？她被他的好兄弟设计，和他困在游艇上就已经一肚子气没地方发泄了，现在还要煮饭给他吃？他想什么呢！

    “自己找东西吃。”唐妤说着，翻身躺下，背对着他。

    没听见身后有离开的脚步声，再加上后背灼烫，她就知道，他还没走。

    心里烦躁，唐妤强迫自己闭上眼睛，突然，“咕噜”一声响起。

    猛地捂住自己的肚子，她顿时窘迫异常。

    对，这咕噜声不是来自顾逢时，而是来自她自己。中午的烤串她并没有吃很多，这会儿可不是要饿了。

    “做饭吧。”顾逢时这声音别人可能听不出什么情xù，但唐妤却听得出那里面隐含的笑意。

    脸上一红，她愤然的坐起身，瞪向门口。

    可是门口空空如也，他已经走了。

    咬咬唇，她摸了摸肚子，准备要不然就饿一晚上算了，可偏偏，“咕噜”声再次响起，让她欲哭无泪。

    下到游艇一楼，就见甲板上，顾逢时高大颀长的身影伫立在那里。他背对着这边，眺望远方漆黑一片的海际。唐妤不知道此刻他在想什么，也拒绝去猜测，收回视线，她继续找厨房reads;。

    好不容易才找到厨房，幸好冰箱、厨具一样俱全，打开冰箱，里面放着很多新鲜的食材。没有兴致弄出一顿大餐来，唐妤现在最需要的就是饱腹而已，最简单的就是煮面，又快又方便。

    找到速食面，又拿出肉蛋和菜，锅里烧着水，她倚靠在一边等待的时候，望着速食面犹豫，终究还是多拿出一些，加了一人份。

    面条很快煮好，唐妤盛了两碗，一碗放在通风的地方晾凉，她还记得他是猫舌头，怕热，果果就和他一样。

    察觉的到自己潜意识的做法，唐妤一怔，暗骂自己，她端着面条走进厨房旁边的餐厅去吃。

    顾逢时好像算准了时间似的，这会儿也从甲板上进来，径自走向厨房，他好像连她会煮他那份都知道，料定她心软是不是。

    端着面条走进餐厅，他拉开椅子坐在她对面，面条挑起吃了一口，就放下筷子不吃了。

    唐妤不禁微微抬眸看他，忽然心生不悦，“不想吃就倒掉！”她声音冷滞。

    顾逢时委屈的声音传来：“烫。”

    “都晾凉了，还烫！”唐妤瞪他。

    以前她都是淡淡的，很少急言令色，表露这样的情xù。顾逢时悲哀的发现，自己居然很享受。

    “真的烫。”顾逢时低声说，委屈更重。

    唐妤不再说话，自顾自的吃面。吃完，她端着空碗走向厨房，洗干净碗，就回了房间。

    顾逢时一个人被留在餐厅，只能低声叹息，慢慢将那一碗面条吃下。他吃的很慢，倒不是因为烫了，只是舍不得，舍不得那么快就吃完。

    而另一边，赵睿将游艇开到海里，又一个人驾驶快艇返回沙滩。

    从快艇上跳下来，他大步走向几人，和楚江、裴越击掌，正要和左橙光击掌的时候，却是左橙光的耳朵被静施施狠狠的拧住，就在三人面前。

    三个人立刻惊住了。

    他们身手不凡，一个人能够撂倒十几个人不在话下的刑警队左队长，居然在一个女人的手下哀叫求饶？

    这个世界凌乱了。

    “果然有阴谋的是不是！”静施施说着，瞪向赵睿，低吼出声：“你把唐唐弄到哪儿去了！说！”

    “在游艇上。”赵睿弱弱的说，往裴越身后躲去，“这事是裴越计划的，你问他！”

    “裴越！你说！”静施施朝裴越吼。

    裴越淡定的回头似笑非笑的看了赵睿一眼，那意思是：你给我等着！

    而后看向静施施，幽幽说道：“嗯，唐妤确实在游艇上，不过你不用担心，她不是一个人，所以不用担心她的安全。”

    “不是一个人？”静施施想到什么，四下一看，果然，没看见顾逢时！

    “顾逢时也在游艇上？你们一起预谋的reads;！”

    “不，逢时不知道。”左橙光将自己的耳朵从老婆手下拯救出来，搂住她的肩膀低声诱哄：“老婆，你别生气。我们这是为了他们好。”

    “唐唐就没想过和顾逢时重新开始。”静施施说着，眉头一簇：“不行！你现在跟我过去把唐唐接回来。”

    “老婆！”左橙光赶紧揽住她的腰，“你看，唐妤不是也没给你打电话吗？说不准他们两个……”

    “孤男寡女，甘柴猎火，意乱情迷？”楚江补充，还附带猥琐的低笑。

    静施施听得头大，还是要去，左橙光只好咬牙，为了兄弟！他猛地将静施施打横抱起，朝三人喊道：“走了！”

    三人赶紧点头，跟上。

    “左橙光！放我下来！我不会放过你的！”静施施的吼声渐渐远去。

    平静的海面上，游艇静然而立。

    房间里，唐妤翻来覆去也睡不着。第一次在游艇上过夜，其实，她是有些害怕的。虽然这里还有一个人，可她又不能和他待在一起。

    坐起身，她拿过毛毯裹了自己，出了房间，准备去甲板上吹吹风。

    静夜的海面，一片平静，除了游艇上的灯光照亮了一小片海域之外，其他地方都是一片漆黑的。

    风带着潮湿的气息徐徐吹来，她的短发随风飘扬，凝着远方出神。站了不知道多久，直到双腿酸麻，她这才返身，走回游艇里。

    而在她走后，一抹高大的身影从暗处走出，暗沉的重瞳深邃。

    许是吹了风，又或许是站的累的缘故，唐妤这会儿躺在床上，总算是有了睡意。

    迷迷糊糊间，感觉到唇上传来细细的摩擦感，有什么温热的东西覆在唇上，缓缓碾转。

    她一惊，已经醒来，同时也意识到那是什么。

    有人在吻她。

    游艇上只有她和他两个人。

    那么吻她的人只有――

    手指垂在身侧，慢慢揪住身下的床单，她假装还在沉睡着。

    不是愿意他的吻，只是怕如果自己醒来，他会做些除了吻以外的事情。而如果他想做，她必定无力反抗。

    薄唇慢慢撤离，他沉沉凝着她瓷白的小脸，她的眉峰在不经意间已经皱起，长而密的睫毛轻轻蒲扇着，她自己却浑然不知。

    她醒了。只是还在装睡。

    心底低笑，顾逢时玩心大起，故意伸出修长的手指，落在她滑腻的脸颊上游弋，然后向下，在她的锁骨处流连。

    不同于吻，他的手指冰冰凉，就像是毒蛇的信子一般，让她从脚底往上窜入凉气。

    吻随即落在她的眉宇间，然后是额上，离开reads;。

    房门被合上。

    唐妤这才睁开眼睛，大口大口的喘息，视线复杂的看向房门，她咬唇，拉起毯子盖住自己。

    清晨的阳光萦绕着海面，波光潋滟。

    “嗡嗡”的快艇声再次响起。

    唐妤从房间出来，走向一楼。

    裴越正站在驾驶舱门口，“早上好。”他笑着打招呼。

    唐妤面无表情的看着他。

    裴越低笑，进了驾驶舱。

    游艇终于回到岸边。

    唐妤从游艇上下来，静施施立刻挣脱开左橙光，朝她迎上来。

    “唐唐！”握住唐妤的手，她急声问：“你没事吧？”

    “没事。”唐妤微笑摇头，视线落在赵睿身上。

    赵睿心虚的往楚江身后躲，不敢和唐妤对视。

    裴越和顾逢时随后下来，大步走过来。

    “走吧。”裴越开口。

    大家便一起离开浅海。

    唐妤坐了静施施的车子，左橙光直接将她送回酒店。

    “今天下午的飞机吗？”静施施不舍的拉住唐妤的手，嘟嘴问，“不能多呆几天吗？”

    “凉城那边还有工作。”唐妤轻声说，“如果有机会，我会回来看你的。”

    “我才不相信你。”静施施撇嘴，头枕在唐妤肩上，“你都能狠心的两年不回来，我才不相信你的什么有空呢。”

    唐妤无奈，知道自己在静施施这里恐怕是没多少信任了，由着她撒娇，过了很久，静施施才恋恋不舍的放开她。

    “下午我过来找你，送你去机场。”

    “不用了。”唐妤刚说完，静施施就瞪眼看过来，她只得说：“直接去机场吧，我下午4点半的飞机。”

    “好。”静施施点头，看着唐妤下车走进酒店，才对左橙光说：“走吧。”

    左橙光启动车子。

    静施施看向窗外，因为好友要离开，她心情难免低落。

    “老婆，你别不开心，又不是见不到了。”左橙光安慰说道。

    静施施叹口气，看向他：“你听到了，唐唐下午4点半的飞机，你是不是想告sù顾逢时啊？”

    左橙光抿唇，半响才说：“对不起啊老婆，逢时是我兄弟。”

    “算了，我才不管你了reads;。”静施施冷声说。

    左橙光从后视镜里看她，勾唇一笑，她这样说，就表示默许了。

    唐妤疲倦的站在房门前，正准备开门进去，隔壁房门猛地打开，木白大步走出来。

    “你夜不归宿！”他指着唐妤低吼。

    唐妤看他一眼，蹙眉：“你吼什么。”

    “昨晚看来玩的不错啊，都夜不归宿了！”木白抱肩冷笑，“你不回来也不说一声，连个电话也没有，不知道我会担心吗！”

    唐妤实在头疼，被顾逢时偷袭以后，她就彻底失眠了，一夜没睡，根本没有精神应对木白。

    话也懒得说，她开门进去，直接把木白关在门外。

    任由他在外面怒吼敲门，她把自己摔进大床，闭上眼睛睡去。

    下午2点半，唐妤和木白坐车去机场。

    木白一路上都冷着脸，好像谁欠了他钱一样。唐妤没心情理他，由着他自己生闷气。

    去办理了手续和托运，两人来到候机厅等待。

    静施施的电话就在这时打进来。

    唐妤接起，说了候机厅的位置，不一会儿，一抹亮丽的身影就走过来，只是她身后，还跟着一人。

    静施施走过来，和唐妤拥抱，视线落在她身边的木白身上，低声说：“这就是木白？”

    木白起身，居然很有礼貌的朝静施施微笑开口：“你好，我是木白。”看向沉默不语的男人，他勾唇笑意更深：“顾先生也来了。”

    顾逢时淡淡看向他，点头算是打过招呼。

    静施施又是讶异，怎么这两人还认识呢？

    唐妤和静施施坐在一起说话，顾逢时则是坐在木白身边，只是他的视线总是越过木白，有意无意的落在唐妤身上。

    很快到了登机时间，木白和唐妤起身要去登机口了。

    “到了记得给我打电话。”静施施眼眶泛酸，抱着唐妤嘱咐。

    唐妤也是眼眶湿润，轻轻点头，说：“我知道了。施施，看见你现在这么幸福，我很高兴。”

    “你傻啊。你也会幸福的。”静施施忍泪，笑着说。

    唐妤点头，正要走，却是低沉的男声响起：“再见。”

    她看向他，他深邃的重瞳平静无波，两个人就像朋友一样的告别。

    心里说不出是什么感觉，她淡笑着，轻声说：“再见。”

    一语成谶。

    这句再见，果然就是，不久，再次相见-

    本章完结