
    “你！”唐妤抬眸，狠狠的瞪着他，身体也开始大力的挣扎起来。

    “别动！”顾逢时声音粗噶，捏住她的手臂沉声警告。

    思念两年的人终于回到怀中，他如果真的能够忍耐，可真的成了柳下惠了。

    温热的掌心贴服着她的背脊，他搂住她，猛地转身，将她压向墙壁。

    赤红的重瞳被情/欲渲染侵占，他低头，截取她甘美甜腻的樱唇一阵狂肆的吸允，舌尖顶开她的贝齿，长驱直入，攻城略地。

    “唔唔！”唐妤拼命的摇头想要躲开他的禁锢，可是他修长的手指却插入她的发丝间，箍住她的后脑。

    吻，更加深入，更加彻底。

    两人之间来不及吞咽的津液银丝顺着嘴角落下，十分糜乱。

    唐妤双腿软的几乎站立不住，唇角溢出脆弱的娇吟，这声音更加刺激了顾逢时，他的手指慢慢从她背脊滑下，顺着衣角没入她的衣里。

    掌心熨烫着她滑腻温热的肌肤，顾逢时喉间发出低叹，一刻的沉迷间，却是下唇被狠狠一咬。

    低呼一声，他放开她的唇瓣。

    唐妤气喘吁吁，唇瓣上还沾染着他的血迹，魅惑异常。

    清淡的眸子此刻盈满了怒气，她无法思考，遵循下意识，抬手就往他脸上甩去巴掌。

    顾逢时没躲开，任由她的巴掌落下。

    “啪！”

    一声脆响在空荡荡的走廊里回响。

    唐妤愣住，手臂就这样僵在那里。

    良久，顾逢时低叹，温柔的握住她的手腕，薄唇落吻于她的掌心，“手有没有打疼？”他低声问。

    唐妤像是看怪物一样看着他，惊慌失措的抽回手，推向他的胸膛。

    这一次，顾逢时顺势向后退了一步，让开了空隙让她得以逃离。

    看着她快速消失的背影，顾逢时这才抬手抚上自己被打的脸颊，黯然失笑。

    在包间外整理了一下自己，唐妤深呼吸几口，这才抬手推开门。

    坐回沙发，木白立刻凑上来，冷声质问：“你跑哪儿去了！这么久！”

    幸好包间里这会儿灯光较暗，木白没发现唐妤红肿的嘴唇，只顾着质问她为什么出去这么久。

    “有点不舒服，休息了一会儿。”唐妤淡声说。

    木白说：“那我们走吧，你不舒服，我们回酒店休息。”

    “不行，不能这样没礼貌。”唐妤轻声说，“你可以去一楼玩一下，刚才不就想去了？”

    “现在不想了！”木白说着，往后靠进沙发背，继续低头玩手机。

    不一会儿，顾逢时回来，视线落在唐妤身上，她却故意躲开了。他重瞳一暗，没说什么，径自坐下。

    有人在唱歌，有人在拼酒，有人在游戏。

    唐妤和自己杂志社的同事在聊天，聊了几句，眼神下意识的看向他，见他正垂眸，凝着指尖的高脚杯晃神。

    聚会在凌晨结束，宣城的夜色深浓，还吹拂着些许清风，带着凉意。

    唐妤缩了缩肩膀，一件带着温度的男士外套立刻落在肩头，她侧目看去，就见木白仅着里面的t恤，面无表情。

    “你穿吧，会冷。”唐妤说着，就要将外套脱下。

    木白冷着脸将外套按在她肩头，不耐烦的说：“穿着吧，你这小身板哪能和我比，啰嗦！”

    “唐编，我找人送你？”杨经理被下属扶着，带着醉意说道。他可是知道内情的，唐妤是他boss的前妻，这boss明显还对她有情，他可一定要好好表xiàn啊。

    还没等唐妤说话，木白便伸手搂住唐妤的肩膀说：“不用麻烦了，我们自己坐车回去。”

    说完，正好有出租车过来，木白招手拦下车，拥着唐妤朝车子走去。

    “等一下。”唐妤赶紧停下脚步，转头看向路边的众人，“大家都还没走，我们这样不礼貌。”她低声对木白说。

    木白冷哼，这会儿来了脾气，“管他们！他们那么大人了，还能回不去！”说着，木白不由分说的开了车门，推着唐妤上了车子。

    车门关上，车子绝尘而去。

    杨经理下意识的看向一直沉默的顾逢时，只见他脸色青黑。

    “那个，顾总，我找人送你回去？”杨经理问。

    “不用了。”顾逢时沉声说，转身往路的另一边走去。

    ……

    晃动的大床上，白花花身体教缠在一起的两人动作剧烈。

    身下的娇小女人被折腾的受不了，挠着身上人的背脊求饶：“放了我，放了我……”

    “叫我！”男人低笑，贴着女人的耳诱哄：“叫我，我就放了你。”

    “老公，老公。”女人委屈的叫了两声。

    男人满足了，笑着加快动作。

    骤雨停歇。

    左橙光搂住静施施的肩膀，餍足的吻着她的脸颊和红唇，修长的手指拂过她汗湿的头发，低声说：“老婆，是不是弄疼你了？”

    静施施没什么力气，只能朝他干瞪眼，意思是：你说呢！

    左橙光愉悦的大笑，搂着老婆沉沉睡去。

    翌日一早，阳光温暖倾斜而进。

    昨天被折腾狠了的某个小女人自然爬不起床来，她的手机放在床头，这时震动了一下。

    左橙光从浴室出来，就见手机屏幕亮着，他本来没有要看的打算，可是不经意一瞥，却见上面提示是唐妤发来的短信。

    脑海里闪过某个想法，他眼神一暗，拿起静施施的手机，点开信息。

    ‘施施，起来了吗？我们今天要去哪儿？’

    原来是两人约好，签售会结束以后一起出去聚一下。唐妤马上要回凉城，可能又要好久不见。

    左橙光看了眼床上还在熟睡的小女人，犹豫着，终于下了狠心。不能怪他，这个时候，当然还是要帮兄弟的。

    点开回复，左橙光修长的手指在手机键盘上快速打着字。

    ‘我昨天订好了一个地方，地址发给你，你中午的时候直接过去就好，给你准备了惊喜。’为了模仿的像，他还特别打了表情符号。

    唐妤收到静施施的回复短信，有点疑惑，不过还是没有想那么多。

    找了一套比较休闲的衣服换上，她开始整理东西，明天下午的飞机，回凉城。

    “铃！”

    房门铃声响起。

    她走过去开门，就见木白站在门外。

    看着唐妤穿的衣服，木白挑眉：“你要出去？”

    “嗯，约了朋友。”唐妤说。

    “约了谁？”木白问。

    唐妤无奈，回答：“我在宣城的闺蜜，可以了吗？”

    “哼。”木白冷哼一声，抱肩说道：“你的意思，今天是要丢下我一个人吗？”

    “你可以自己去逛一下，你也不是小孩子了。”唐妤淡声说。

    “我追你的时候，你把我当小孩，现在丢我一个人，我就不是小孩了？”

    唐妤叹息，没时间和他在这里斗嘴，转身回去房间，继续收拾行李。

    木白跟进来，坐在沙发上看唐妤收拾，慢悠悠的开口：“我们明天下午回凉城？”

    “嗯。”

    “你舍得？”

    收拾东西的手一顿，唐妤抬眸看向他，“有什么舍不得的？”她的语气突然变得很冷。

    木白语塞，不再说话。

    ……

    静施施被左橙光带到宣城的浅海，一眼就看见沙滩正在bbq的赵睿、裴越和楚江。

    “什么情况？”她转头看向左橙光。

    左橙光眸光一闪，结巴着说：“就是，那个……”

    静施施咬唇瞪他一眼，忽然，口袋里的手机响起来。

    拿出来一看，是唐妤的电话。

    “喂？唐唐？”

    “施施，你在哪儿啊？我到了，怎么没看见你？”

    “到了？”静施施眉头皱起：“你到哪儿了？”

    “浅海这边啊，你不是约我过来的吗？”唐妤疑惑的说。

    挂了电话，静施施伸手捏住左橙光的耳朵，咬牙切齿：“左橙光！你给我说清楚！”

    她被坑了！

    唐妤被静施施挽着手臂，站在几人面前的时候，终于深切的感受到了这一点。

    “抱歉啊，唐唐，我绝对不知道的！”静施施贴着她的耳朵说。

    “我老婆不知道，是我！”左橙光主动承认。

    赵睿嘻嘻的笑着说：“有什么啊，唐妤，我们都是朋友，你回来，自然要见一面，聚一下嘛。”

    “就是。”楚江随声附和道。

    唐妤简直无语，话都说到这里，如果她转身就走，未免太没情理了。

    静施施见唐妤不说话，就知道她是决定留下了，笑着拉着她走到一边的椅子坐下，她说：“没关系，一会儿就送你回去。”

    唐妤点头，突然，一阵轰鸣声响起。

    扭头看去，就见一辆沙滩摩托朝这边驶来。

    摩托上坐着一人，胸前的衬衫解开几颗扣子，露出大片蜜色的胸膛，脸上戴着墨镜，薄唇轻轻抿着，头发被风吹起，肆意飞扬。

    正是他-

    本章完结-