
    赵睿吹了个口哨，笑意晏晏：“帅哦！”

    “耍酷啊！”楚江摇摇头，将烤炉上的肉串翻了个，肉串发出“滋滋”的响声，“我们在这里劳动，他在那里耍酷！不公平啊！”

    沙滩摩托停下，顾逢时一腿高抬起，从摩托车上下来。他穿着白色的衬衫，棕色的长裤，裤腿向上挽起，露出坚实的小腿肌肉，脚上是一双白色的布鞋，这一身打扮，十分的休闲帅气。

    “虽然很不想承认，但是真的好帅啊！”静施施挽着唐妤的手臂，抑制住犯花痴的冲动，但是双眼已经开始冒桃心。

    唐妤抿紧了唇，除了刚才看了顾逢时那一眼之外，她一直垂着头。

    静施施说完，见唐妤没动静，扭头看向她，忽然意识到什么，“那个，唐唐，你是不是觉得不舒服啊？”

    “没关系。”唐妤淡声说，露出一抹微笑。

    他们在沙滩上搭了个棚子，还在前面拉了网，准备一会儿玩沙滩排球。

    “帮忙！”劳动的只有赵睿和楚江，不一会儿赵睿就不耐烦了，嚷嚷叫了裴越和左橙光过来，他是不敢叫顾逢时的。

    顾逢时走向离唐妤位置比较远的长椅，躺在上面开始晒太阳。

    静施施拉着唐妤起身去换衣服，她就说嘛，左橙光没事为什么要她带两件衣服，原来是偷偷骗来了唐唐。

    两个人在不远处的洗手间换好了衣服出来。

    同是白色的长裙，一个外面配上天蓝色的小外塔，一个则是配上浅黄色，青春靓丽，像是一对姐妹花。

    静施施高兴的不得了，拿出手机，两个人拍了合照。

    手挽着手回来，烤肉基本上已经完成，大家围坐在一起，也不知道有意还是无意，唐妤的座位和顾逢时挨着。

    如果提出换座位，未免矫情，幸好唐妤另一边挨坐着静施施，也没有特别不自在。

    “今天呢，主要是为了庆祝唐妤回来。”赵睿举杯说道，“大家干杯！”

    说着，大家都举起杯子，和唐妤碰过。

    她身边的顾逢时等着大家都和她碰杯之后，才将杯子伸过来。

    “叮”一声脆响，他低沉的声音随即响起：“欢迎回来。”

    “谢谢。”她低声说，轻抿了一口酒。

    接下来大家说说笑笑，烤肉吃了大半，酒喝得不多。

    饭后运动自然就是沙滩排球。

    楚江哄闹着要来个夫妻对抗赛，左橙光自然是和静施施一组，他倒是没有立刻拱顾逢时和唐妤上场，而是自己和裴越来了个组合。

    顾逢时安静的坐在后面，唐妤正看他们打球看的认真，忽然，身边坐过来一人。

    “嗨！”赵睿大大咧咧的坐下，朝唐妤晃了晃手。

    唐妤微笑一下，轻声说：“嗨。”

    “一会儿你也去打一会儿吧。”

    “我不太会这个。”唐妤咬咬唇，轻声说。

    “就是玩嘛，大家又不是专业选手，再说你可以和逢时一组，他打沙滩排球还有篮球都是超厉害的。”

    唐妤只笑不语。

    赵睿傻笑一下，耙了耙头发，张张嘴，又顿住。

    “你有话问我吗？”唐妤看出他有话说，于是问道。

    赵睿眸色一闪，看向远处，良久，才低声说：“我听说你当时是和周燕辰一起走的。”

    “嗯？”唐妤语调轻挑。

    赵睿叹息，自嘲一笑，“算了，没什么。”

    那个人不辞而别，不就是不希望自己找她。他没必要自作多情去打听她的消息，没必要。

    想着，赵睿站起身，活动着手脚，他朝那边已经吃不消，全靠裴越一个人顶着的楚江喊：“尼玛！楚江你这个怂包！等着老子来救你！”

    “你他妈快来！橙光和他老婆疯了！”楚江粗喘着气，吼道。

    赵睿哈哈大笑，正准备过去，却是唐妤的声音低低传来：“你是不是想问我，有没有见过江晓涵？”

    赵睿身体一僵，猛地回头看向她。

    唐妤淡淡抬眸，轻声说：“我见过她。”

    “她……”赵睿声音沙哑，清了清嗓子，才问道：“她回凉城了吧？她挺好的吧？”

    “嗯，挺好的，她下个月要订婚了。”唐妤淡声说，“和周燕辰。”

    “赵睿！你干嘛呢！还不过来！”楚江那边坚持不住了，大吼道，“快他妈过来啊！”

    “滚你妈的！自己滚边玩去！”赵睿咆哮，愤然的大步朝沙滩外走去。

    “他怎么了？”打排球的四人停下，疑惑的张望过来。

    顾逢时虽然没听清他们的对话，却将视线落在唐妤身上，起身，他朝赵睿离开的方向跟上去。

    几人见顾逢时跟过去了，也都放了心，可是也没了打球的兴致，于是纷纷走过来休息。

    “小睿子怎么了？”静施施接过唐妤递过来的毛巾，边擦汗边问，“我看见刚才他在和你说话来着，你们说了什么？”

    “没什么。”唐妤说，递了瓶水给静施施，“我从来不知道，你排球打的这样好。”

    “是橙光打的好。”静施施不好意思的坐在唐妤身边，撒娇似的蹭了蹭她的肩膀，“不要笑话人家了。”

    唐妤轻笑，施施能够这样幸福，她也很替她开心。

    另一边。

    赵睿背靠着墙壁，沉默的吸烟。

    脚步声响起，顾逢时走过来，站在他对面。

    赵睿抬眸看他一眼，掏出根烟递给他。

    顾逢时接过来，赵睿拿出火给他点燃烟，两人默契的沉默不语。

    过了一会儿，赵睿涩然开口：“逢时，我觉得我可能栽了。”

    顾逢时没说话，重瞳看向他。

    “流连花丛这么久，自诩片叶不沾身，现在栽在一个小女孩身上，是不是有些可笑？”

    “没有。”顾逢时沉声说，“能遇见一个让你栽下去的人，你该庆幸，总比一辈子当行尸走肉强。”

    “喂！”赵睿皱眉，“你也不要用这个词来形容吧！有没有这么夸张！”

    “既然栽了，就去找她吧。”

    “可是她要订婚了。”赵睿自嘲一笑。

    “那就抢，别让自己后悔就是。”顾逢时说着，将烟扔在地上碾灭，转身离开。

    赵睿看着他的背影，咬咬牙，忽然释然一笑，低啐一句，跟上顾逢时。

    闲来无事，裴越和左橙光开始下棋，楚江在一边观战。

    静施施则是拉着唐妤去浅海边上散步。

    一辆中型的游艇映入眼帘。

    “晚上我们还要上游艇玩哦。”静施施指着游艇说，“是不是很期待啊。”

    “晚上我可能要回去了。”唐妤轻声说。

    “这么扫兴？不要吧。”静施施一听，不干了，“你下次回来还不知道要什么时候，今天一定要和我好好在一起。”

    唐妤看她嘟着嘴一脸受伤的样子，也不好意思再拒绝，轻叹一声，算是默认留下来了。

    顾逢时和赵睿回来，没人问刚才赵睿突然发什么疯，兄弟就是这样，一个眼神，大家都心照不宣。

    赵睿恢fù活力，和楚江凑在一起给裴越和左橙光捣乱，四个人吵吵闹闹的，从很远的地方就能听见他们的声音。

    夜幕降临，左橙光和裴越在沙滩点起篝火。

    楚江和赵睿对视一眼，赵睿对唐妤说道：“有点东西在游艇上，唐妤你跟我去拿一下吧。”

    “晚上我们不是要上游艇的吗？现在一起过去不就好了。”静施施说道。

    左橙光赶紧抱住自己老婆，笑着说：“不是还没吃晚饭吗？”

    “我们不在游艇上吃，还在沙滩上吗？”静施施疑惑的问。

    左橙光敷衍的点头，搂着她往另一边走，“过来，老婆，我有点事单独和你说。”

    “走吧。”赵睿朝唐妤偏了下头，率先迈步。

    唐妤只好跟着他，走向游艇。

    章节不完整？请百度搜索飞su中wen网feisuzhongwen阅读完整章节或访wèn网址：%66%65%69%73%75%7a%77%2e%63%6f%6d/

    閱读完整章節，請訪問飛速中文