
    飞机经过几个小时的飞行，终于降落在凉城。

    取了行李箱，唐妤和木白走出机场。

    迎面而来的，是属于凉城的空气，或许是因为感觉不同吧，总觉得凉城的空气比宣城陌生许多，虽然她已经在这里生活了两年。

    拉紧身上的衣服，她转头问木白：“你可以自己打车回家吧？”

    木白看她一眼，低声说：“我先送你回家。”

    “不用了。”唐妤下意识的拒绝。

    木白闻言，嗤笑一声：“你不会是怕我知道你家住在哪里，以后去骚扰你吧？”

    “还真是。”唐妤淡声说，这话不知是真是假，可确实让木白气的瞪眼。

    招手拦了一辆出租车，唐妤上了车，车窗降下来对站在路边的木白说：“到了家给我发条短信，这几天好好休息，新书的稿子可以晚些给我。”话落，她升起车窗，吩咐司机开车。

    看着载着唐妤的出租车绝尘而去，木白双手插进裤袋，刚转身，却是面前迎上来几个男人。

    “少爷。”

    “你们跟的倒是紧！”木白冷哼。

    为首的男人恭敬说道：“少爷，老爷请您即刻跟我们回去，请不要为难我们。”

    木白看着他，幽幽冷笑起来。

    出租车到了楼下，唐妤付了车钱，拿着行李箱进了公寓楼。

    坐电梯上去，她站在自家门前，忽然有点激动。

    已经一个星期没看见两个宝贝儿了，就算是打电话，也难解思念之情。

    掏出钥匙，她刚打开门，就听见客厅里热闹的笑声，稚嫩的女童声还有，温润如玉的男声。

    果果第一个跑出来，看见站在门口的唐妤，他惊喜的瞪大眼睛，“妈咪！”

    唐妤微笑，放开握住行李箱的手，弯腰朝他张开手臂。

    果果跑过来，抱住唐妤的脖子，唐妤收紧手臂，搂住果果。

    现在果果长高太多，也重了很多，她不能像抱酱酱那样轻yì的抱起他了，失落的同时，又有一种自豪感，这说明，果果已经是个大男孩了。

    接着楚舟然出现在玄关处，对上唐妤投来的视线，他有些晃神，嘴里喃喃：“唐唐，你回来了，怎么没告sù我，我好去接你。”

    唐妤微笑，视线落在楚舟然腿边，摇晃的小肉团子身上。

    “酱酱！”

    “麻麻，麻麻。”酱酱含着自己的小粗手指头，含糊不清的叫着唐妤，晃晃悠悠的迈着小短腿过来，抱住果果的大腿，朝唐妤仰头傻笑。

    她头上的小卷毛翘着一小撮，大大的眼睛干净澄澈的眨啊眨，这一幕简直萌化了唐妤的心。

    唐妤亲了口果果的小脸，果果羞涩的退开一步，让唐妤能够抱起酱酱。

    “酱酱。”亲了口女儿肉嘟嘟的小脸，她笑着问：“想妈咪了吗？”

    “想，想麻麻，酱酱想。”酱酱嘟嘴往唐妤脸上亲去，毫无意外亲了唐妤一脸口水。

    唐妤失笑，楚舟然走过来，代替她拿过行李箱，轻声说：“快进去，别站在门口了。”

    保姆要重新给唐妤做晚饭，唐妤说简单点，炒饭就可以。

    做好饭，保姆告辞离开。

    唐妤坐在餐厅吃饭，果果乖巧的坐在她对面陪她，听着客厅里，酱酱和楚舟然玩闹的声音，唐妤心里一暖，问果果。

    “你楚叔叔这几天经常过来吗？”

    果果淡声说：“每天都来。酱酱黏他黏的很紧。”说到这里，果果脸上闪过一丝懊恼和不悦。

    唐妤轻笑，又问他：“看上去，你对楚叔叔好像不是特别喜欢？”这句话里，有玩笑的成分，也有试探。

    果果很聪明，尤其是洞察力这一点，唐妤虽然不想承认，但他确实像极了顾逢时。

    “唐唐，你准备答应和楚叔叔在一起了吗？”果果不是特别明白在一起的含义，但是总是知道那代表以后要和楚叔叔生活在一起的意思，就像以前和顾叔叔生活在一起一样。

    “唔，还没想好。”唐妤轻声说，咬咬唇，“你觉得呢？”

    “我随意。”果果摊摊手，很酷的回答，“你喜欢就好，酱酱也很喜欢，你们都喜欢，我就喜欢。”

    “傻瓜。”唐妤伸长手摸了摸果果的头发，低头继续吃饭。

    从果果和酱酱房间里出来，唐妤轻轻合上房门。

    客厅里，楚舟然正背对着她，收拾沙发和地上，刚才酱酱扔乱的玩具还有一些东西的残渣。

    他挽着衬衫的袖子，动作很麻利，东西应该放在哪里也是了如指掌。

    柔和的灯光下，他的背影就给人十分温暖舒服的感觉。

    唐妤看了他一会儿，回过神，轻声说：“舟然。”

    楚舟然转过头看向她，笑着问：“睡了？”

    “嗯。”她走过来，接过他手里的东西，“放着一会儿我收拾吧。”

    “不要紧，你刚回来一定累了。”楚舟然握住她的手腕，柔声说。

    唐妤垂眸看着他修长的手指，他的手指搭在她的手腕上，温热，却没有心动。

    她不太确定，这份没有心动的感情，到底要不要接受。

    “舟然，我……”

    “是不是很累，要不然我先回去了，你早点休息。”或许是逃避吧，楚舟然预感到唐妤可能要说的话，率先出声道。

    说实话，他实在害怕被拒绝，与其被告知一点机会也没有，他宁愿现在这种不确定。

    “我有话说。”谁知唐妤并不打算再拖着，微笑开口，“听我说完你再走好吗？”

    退无可退，楚舟然只好挤出一抹笑，低声说：“你说吧。”

    “舟然，我很抱歉让你守护我两年，却没有一句明确的话给你。我不想骗你，舟然，我对你，没有心动。”

    楚舟然心脏骤疼，死死的咬着牙，他才不至于失态。

    被拒绝了。

    还是被拒绝了。

    果然是啊。

    “唐唐，没关系，我……”他不知道自己能说些什么，双手抬起晃了晃，他握住唐妤的双肩，逼迫自己微笑，“我明白的，我，我都明白，我……”

    “舟然，可是我愿意给你，也给自己一个机会。你愿意等我，对你心动吗？”

    唐妤接下来的话说完，楚舟然就像是被打了一拳似的，脑袋“嗡”的一声，直接愣住。

    他不敢置信的看着唐妤的笑靥，心脏跳动剧烈，几乎快要从胸腔里迸出一般。

    “唐唐，我，我是不是听错了？”他小心翼翼的确认，“你刚才说了什么？”

    唐妤轻笑，耐心的重复：“我说，我愿意给你也给自己机会，我们可以试着开始。”

    猛地伸手将唐妤抱入怀中。

    这一刻，楚舟然几乎想，就算是马上死了也无憾了。

    狂喜，真的是狂喜。

    他简直说不出话来。

    “谢谢！唐唐，谢谢你给我机会！”

    唐妤犹豫着，慢慢伸手搂住楚舟然的背。

    就这样吧。重新开始。

    ……

    休息了两天，周一上班。

    唐妤和新人谈了初稿，人刚走，助理小C就跑过来。

    “不好了，唐编！”

    “怎么了？”唐妤一边整理稿子，一边抬头问。

    “木白杀过来了！”小C缩缩脖子，一脸惊恐，“他肯定听说你带新人的事了，你要小心啊。”

    “我知道了。”唐妤沉色点头，“你去忙吧。”

    带新人的事情早在去宣城出差之前，主编就和她定下来了，只是她没来得及告sù木白而已。

    果然，小C刚走，木白立刻就出现在唐妤办公桌前。

    “你过来！我有话问你！”说完，木白率先转身。

    唐妤淡定的将稿子整理好，这才起身跟上去。

    楼梯间。

    唐妤一进去，木白就低吼：“唐妤！你什么意思！”

    “什么？”唐妤抱肩，淡声问。

    “你别装蒜了！我听说了，你带新人了是不是！那个什么，花季部落？那是什么鬼！”木白气的脸都绿了，冲口而出。

    唐妤蹙眉，低声说：“她是个很有潜力的新人，如果你有空可以看看她的稿子，她写的不错。”

    “你什么意思？要丢开我？”木白冷笑。

    唐妤说：“只是多带一个人，与我们之间并没有那么大的影响，你何必这样生气？”

    “我就是不高兴！你马上告sù主编，你不带她！”

    “木白！”唐妤无奈的扶额，“你能不能不闹？”

    “不能！”木白低吼，大力推开楼梯间的门，冲出去。

    唐妤咬牙，追上他。

    “木白，你站住！”低冷的女声响起。

    木白咬牙站在原地。

    唐妤走上去，刚要说话，却是一道糯糯低低的女声传来。

    “唐编，我，我的稿子落在你那里了。”

    木白转头，看向她，挑眉：“你是花季部落？”

    女孩身材娇小，穿着黑色的连衣裙，如小鹿一般软弱，鼻梁上架着厚厚的黑框眼镜，几乎遮挡了半张小脸，她的皮肤是那种病态的白，就好像营养不良似的。

    木白问她话，她下意识的缩了缩肩膀，小声说答：“是的。”

    唐妤见女孩好像被吓到了，于是柔声说：“稿子在我办公桌上，你去拿吧。”

    女孩如蒙大赦，朝唐妤和木白鞠了一躬，转身快步离开。

    “就这样的人？”木白看着女孩的背影，不屑的挑眉。

    唐妤淡漠的看向他，说：“你先去找她的稿子来看看再说吧。”

    忙碌了一天，到了下班时间，手机响起。

    唐妤接起电话，那边传来楚舟然温润的男声：“下班了吗？”

    “嗯。”

    “我在你们杂志社楼下。”

    “这么早？”唐妤看了眼手机上的时间，“你不会是没到下班时间就翘班过来了吧？”

    “呵呵。”楚舟然不好意思的低笑，“好吧，被你猜中了。”

    “其实你也不用来接我。”唐妤快速收拾桌子，有同事跟她说再见，她微笑应了：“再见。”

    然后接着说：“我可以自己坐车回家。”

    “今天是你正式成为我女朋友的第一天，我必须来接你啊。”楚舟然笑着说。

    唐妤收拾东西的手一顿，轻声说：“我马上就下去。”

    出了锦丽，就看见对面街道停着楚舟然的黑色保时捷，而楚舟然正立在车边朝她招手。

    唐妤捏紧了挎包，快步走过去。

    楚舟然微笑给她开车门，却是开的后座门。

    等她弯身准备坐进去的时候，才发现，后座已经坐着一个人。

    “晓涵？”唐妤惊讶出声。

    江晓涵朝她笑了一下，用唇语说：唐唐。

    “今天是我们正式交往的第一天，我想大家一起吃个饭庆祝，就叫了晓涵。”楚舟然说道。

    唐妤点点头，坐进去。

    开车直接回了唐妤家，在楼下的超市买了食材，他们准备晚上吃火锅。

    楚舟然陪着果果和酱酱在客厅玩，唐妤和江晓涵在厨房洗菜。

    “有一阵子没见了，你还好吗？”唐妤轻声问，然后看向江晓涵。

    江晓涵笑了一下，唇语说：挺好的，每天就是待在家里，也没什么事。

    唐妤点头，犹豫着要不要将见到赵睿的事情告sù她，正想着，却是门铃声响起。

    楚舟然大步走向门口开门。

    唐妤也从厨房出来，想看看是谁来了。

    周燕辰一张俊脸面无表情的走进来，手里提着两个袋子，一看就是给果果和酱酱买的礼物。

    “小舅舅。”楚舟然温声说。

    周燕辰点头，眼神看向一对萌宝。

    “周叔叔。”果果打完招呼。

    只见，酱酱一双眼睛惊喜的瞪大，口水都流出来，指着周燕辰，大叫：“周，周美人。”

    这是她对周燕辰的昵称。

    周燕辰迈步走过来，将袋子放下，弯身抱起酱酱，“叫我什么，再叫一次。”

    “周美人。”酱酱很给面子，听话的又叫了一次，然后就搂住周燕辰的脖颈献上香吻。