
    几乎是立刻，他就知道，那是他的孩子。

    就像是当初见到果果时候与生俱来的亲切感，这一次，不用怀疑，他可以肯定。

    “果果，她，她是……”顾逢时声音颤抖，半天才挤出一句还算完整的话。

    “哦，她是酱酱。”果果小盆友淡定的回答，低头看向酱酱，才发现，她的花痴妹妹早已经惊讶的嘴巴张成O型。

    该怎么形容酱酱小盆友呢？

    一双水汪汪的大眼睛瞪得又圆又大，小粗手指头戳在自己嘴边，顺着手指流下来的黏稠液体，初步判断，应该是口水。

    她穿着粉红色的小裙子，白色尖头皮鞋，小卷毛扎了个小揪揪翘在头顶上，简直是萌神降临。

    果果小盆友低叹，弯腰刚要去给酱酱擦口水，她却直勾勾的盯着顾逢时，小粗胳膊挡开果果的手，小短腿迈出，朝着顾逢时摇摇晃晃的走过去。

    脚下一个不稳，眼看着酱酱就要跌倒，顾逢时一个健步上前，单膝跪在地上，颤抖的手扶住酱酱的小粗腰。

    唐妤和楚舟然这时候走过来，看见顾逢时单膝跪在酱酱面前，唐妤一下子就愣住了。脚步一抬就要上前的唐妤在对上顾逢时投来的视线时，僵站在原地。

    “唐妤，你该好好解释一下！”他重瞳阴鸷，声音轻颤却染着彻骨的凉意。

    唐妤贝齿咬住自己的下唇，从脚底袭上一股寒意。

    冰凉的指尖忽然一暖，她下意识的转头看向身边握住自己手指的楚舟然。

    两人亲密的举动被顾逢时收入眼底，戾气更甚，他冷笑着，还未等说什么或者做什么，却是黏黏的触感落在颊上。

    “哈！”酱酱发出一声惊呼，小粗手指头戳了戳顾逢时的脸，此刻的她，心花怒放，应该说在她的意识里，还没有一个像顾逢时这么帅的人。

    “好看！真好看！”酱酱激动的叫着，堪称粗暴的伸出两只小粗胳膊。她的力气这会儿出奇的大，搂上顾逢时的脖颈，将他猛地扯向自己。

    顾逢时没防备，冷不防酱酱的突然发力，下意识的双手护住酱酱，他随着力道，直接在女儿面前双腿跪地。

    而嘴巴，被酱酱强硬的吻住！

    “哦！”果果不忍再看，抬手捂上自己的眼睛哀叹。

    本来心情紧张，甚至慌张的唐妤也被女儿的这一幕震惊，无法再思考别的。

    “啾！”

    好大的一声响。

    酱酱放开顾逢时，又往他脸上亲去。

    带着黏腻，“啾！啾！”又是两声。

    顾先生第一次被强吻，第一次被强吻以后傻掉。

    “我的！是我的！”酱酱搂住顾逢时的脖颈宣誓主权，回头看向果果，她骄傲的炫耀：“果果，我的！帅锅！好看！”

    顾逢时好像陷入了某种幻觉里一样，只是瞪大眼睛处于迷离茫然的状态，直到果果走上前，握住酱酱的手臂。

    “酱酱，放手。”

    “我不！”酱酱瞪着眼睛，和顾逢时发怒的时候如出一辙，小粗手臂更加用力的抱住顾逢时的脖颈，“我的！”

    “这是爸爸，酱酱，放开他，乖。”果果耐心的诱哄酱酱，可是他说出的话，却让顾逢时如梦初醒。

    酱酱因为果果的话而小脑袋有些转不过来，放开顾逢时，她蹙着细细的眉头，可爱的指着楚舟然：“粑粑！”

    她想表达的意思是，那个才是粑粑。

    果果不说话，用手擦了擦酱酱嘴角残留的口水，抱起她。

    酱酱趴在果果肩上，眼睛却还是盯着顾逢时看。

    顾逢时已经完全回神，站起身，他摸了一下果果的头，抬眸看向唐妤：“我要和你谈谈。”

    唐妤从楚舟然手里抽回自己的手，拿出钥匙，转头轻声说：“舟然，麻烦你带果果和酱酱先上去好吗？”

    楚舟然抬手握了握唐妤的手臂，点头，接过钥匙，他抬步走向果果，弯腰抱过酱酱。

    酱酱被抱走，还恋恋不舍的朝顾逢时的方向伸手指，嘴里念着：“我的！好看！”

    果果抬手轻轻碰了一下酱酱的手，眼含警告，酱酱这才委屈的收回手，郁闷的趴在楚舟然肩头。

    “你要谈什么？”唐妤淡声说，冷漠的神态彻底激怒了顾逢时。

    他大步朝她走过来，一把握住她的手臂抬起，“唐妤！”他几乎从牙缝里往出挤字：“你到底有多恨我？当初才会对我说出这样的谎话！”

    唐妤抿紧了唇不语。

    顾逢时怒意更甚：“那是我的女儿！你却告sù我你把她打掉了！”

    “是啊！我是说谎了，怎么样？”唐妤瞪着他。

    “呵！”顾逢时冷笑一声，“为了和我离婚，你居然骗我打掉了孩子？你这个女人到底有没有心？”

    “我有没有心与你无关。顾先生，现在我和你没有关系，酱酱也和你没有关系！”

    “无关？”顾逢时嗤笑，挑眉：“果果是我的儿子，酱酱是我的女儿，你跟我说与我无关？”

    “你什么意思！”唐妤心里闪过惊惧。

    顾逢时放开她的手臂，退后一步，“今天很晚了，你先回去休息，这件事情，我们要好好的谈一谈。”话落，他大步走向车子，还在颤抖的手试了两次才打开车门，轻咒一声，他坐上车，启动车子。

    车子贴着唐妤的身体驶离。

    良久，唐妤双腿发软，差点跌坐到地上。缓了缓，她挺直背脊，咬牙进了公寓楼。

    门没关，虚掩着，唐妤推门进来。

    站在客厅的楚舟然听到声音立刻走出来，“唐唐。”他迎上来，扶住唐妤，“没事吧？”

    “没事。”唐妤摇摇头，神色疲惫。

    两人进了客厅，坐在沙发上，楚舟然去厨房倒了杯水出来给唐妤。

    她接过来喝了一口，抬头看向楚舟然：“你坐吧。”

    楚舟然坐在她身边，握住她还是很冰的手指在掌心，温声问：“顾逢时说了什么？”

    唐妤将水杯放在面前的茶几上，轻声说：“他没说什么，只是说以后再谈。舟然，我有点怕。”说着，她转头看着楚舟然，“他会不会把果果和酱酱夺走？”

    “不会的，不要怕。”楚舟然搂住唐妤的肩膀，将她拥入怀中抱紧，眉头却蹙着，眸中明显有着担忧。

    送走了楚舟然，唐妤推门进了果果和酱酱的卧室。

    酱酱已经睡着，果果正坐在床边轻轻拍着她，俨然一副好哥哥的守护样子。果果对酱酱的宠爱，也是让唐妤最欣慰的一件事情。

    “睡了？”唐妤轻声问。

    果果点头，给酱酱小心的掖了掖被角，又抱了两个抱枕放在酱酱身体两边，这才朝唐妤走过来。

    “唐唐，我能和你谈谈吗？”他的小模样认真，说谈谈的样子让唐妤不禁想起顾逢时，还真是像啊。

    点点头，她握住果果的手，“去外面？”

    “嗯。”

    进了唐妤的卧室，唐妤牵着果果的手，两个人坐在床上，摸了摸果果的脸，她轻声问：“果果想说什么？”

    她没有忘jì今天果果告sù酱酱，顾逢时是爸爸时候的样子。顾逢时是他爸爸的事情，她是在一年前，酱酱出生以后告sù他的，很惊奇的是，当时果果并没有表xiàn的过于惊讶，而是很平静的就接受了。

    “爸爸知道酱酱的存zài以后，唐唐你决定怎么办？”

    “什么？”唐妤微怔。

    果果叹息，一本正经的开口：“我猜，爸爸一定想要要回我和酱酱，唐唐，你还想和爸爸重新在一起吗？毕竟现在楚叔叔是你男朋友。”

    从果果嘴里说出男朋友三个字，让唐妤有些窘迫，轻咳了声，如果果果是平常的小孩，唐妤一定会敷衍的告sù他，不用他管这些事情，可是果果的聪明和敏感，让唐妤不能敷衍。

    “其实，我也不知道，果果，我不知道该怎么和你解释，但是我和你爸爸，我不想……”

    “你不想和他在一起了。”果果接上唐妤的话。

    唐妤怔然。

    果果点点头，表示自己明白了，“不管怎么样，唐唐，我支持你。好了，你也早点睡，我去睡了。”

    “好。”唐妤亲了一下果果的额头，看着他走出房间。

    房门合上，她疲倦的躺到大床上，抬手盖了眼睛。

    ……

    锦丽杂志社。

    小C整理好顾逢时的采访稿子，唐妤修改了一下之后就去拿给主编。

    主编看过后，很满意，对唐妤不免又是一番表扬。

    从主编办公室出来，唐妤走到自己办公桌前坐下，拿出手机，上面没有一条木白的电话或是短信。

    心里有些担心，她请了假，跟小C交代了一下，拿起挎包离开了锦丽。

    开车直奔木白的住所，又给木白打了两个电话，还是没有人接听。

    坐电梯上楼，站在木白家门前，她直接在密码锁上输入密码，开门进去。

    一室黑暗。

    密密麻麻的窒闷感迎面扑来。

    “木白！木白！”唐妤站在门口大叫了两声。

    只听隐约从角落里，传来一个沙哑低涩的男声：“叫什么！”

    唐妤拿出手机，开了手电筒，找到墙上的壁灯，按开。

    灯光一瞬间照亮玄关和整间客厅。

    “靠！”低低的咒骂声响起。

    唐妤看去，只见木白从沙发后面爬起来。

    他穿着黑色的衬衫和黑色的长裤，头发凌乱，下巴上长满了青茬，眼睛里也是布满血丝，眉头紧蹙朝唐妤看过来，低声说：“是你啊。”

    而更让唐妤震惊的是，整间客厅的地上铺满了纸，有的是白纸，有的上面写满了字。

    “你干什么呢！”唐妤冷声说，大步进来，走到窗边，“你什么时候换了黑色窗帘？”还是那种密不透光的。

    “唰！”一声将窗帘拉开，阳光肆意迸进。

    木白抬手挡了一下，低吼：“拉上！”

    “你疯了！”唐妤接着又打开窗子，看着一室狼藉，简直气不打一处来，“打你电话你也不接，你窝在家里干什么呢！新书的大纲写了没有！”

    “我这不就是为了新书！”木白冷哼，他赤着脚，走到沙发上大大咧咧的坐下，拿起茶几上放着的半罐啤酒喝了一口，叹息一声说：“你再给我几天时间，我就把书都写好了。”

    “什么？”唐妤惊讶，“60多万的稿子，你写好了？”

    “嗯哼。”木白挑眉，邪邪一笑，“那会是个惊喜，你到时候可不要被吓晕。”

    “我想说，木白，你现在就吓到我了。”唐妤淡声说，走过来站在木白身前，“你写了什么？现在给我看一下。”

    “不行！现在还不行！”木白皱眉，抬眸看着唐妤，“你只管放心好了，再给我三天时间就好。”

    “木白。”唐妤叫他的名字，不知道怎么，心里就有一种不安持续的扩大，“你现在很不像你。你到底在写些什么？”

    “我说过了，那会是个惊喜。”木白不耐烦的摆摆手，“你问那么多干什么，到时候自然就知道了。”

    唐妤还要再说什么，却是手机忽然叫嚣响起。

    她看了眼来电显示，又看了木白一眼，走到门外去接听。

    “喂。”

    “唐妤。”

    手机那边传来一个低沉的男声。

    “我要见果果和酱酱。”

    “顾逢时！”唐妤咬牙切齿的低喊一声，“我不……”

    “我马上要回宣城了。”他的一句话，阻断了她将要说的。

    结束了通话，唐妤握着手机，心里说不出什么感觉。

    “有事？”木白不知什么时候走出来，倚在门框上问她。

    唐妤点头，刚要说话，木白却冷笑说着：“不送！”然后将门用力合上。