
    一楼一大片落地窗前，江晓涵背对着窗子，坐在榻榻米上，她手里捧着一本书，身边的矮几上放着一杯清茶，袅袅的热气从茶杯里徐徐飘出，很是娴静安然。乐-文-

    忽然，身后的玻璃被敲响。

    江晓涵受惊回头，眸底映入那人的脸，她愣住，嘴巴张成o型。

    赵睿左右看了看没人，偏偏眼前的小女人还在发呆，蹙眉，他再次敲了敲她面前的玻璃，张嘴说：“让我进去！”

    江晓涵这才如梦初醒，站起身，她解开窗锁，那片落地窗在两人面前“唰”的一声拉开。

    赵睿大步进来，伸手一把将江晓涵搂住。

    江晓涵双手僵在半空中，温热的液体瞬间涌上眼眶，犹豫着，她轻轻将手落在他的背脊上。

    几乎是她刚碰上他的背脊，他就猛地放开她，低头吻上她的唇瓣。

    江晓涵闭上眼睛，感觉到他的舌尖顶开自己的贝齿，柔顺的任他拥吻，直到两个人都气喘吁吁。

    放开江晓涵，赵睿额头和她相抵，凝着她的眼底，柔声问：“想我了吗？”

    江晓涵垂眸，脸色微红。

    赵睿却不容许她逃避，修长的指捏住她的下颌，逼她抬头看着自己，“我问你呢！想我没有？”他霸道且孩子气的再次询问。

    江晓涵轻轻点了下头，身体就被他紧紧拥入怀中。

    他的气息将她萦绕，江晓涵甜甜的闭了眼睛。

    良久，赵睿放开她，低声说：“别订婚了，跟我走吧。”

    闻言，江晓涵愣住。

    赵睿已经不管不顾的拉起她的手往外走。

    她跟着赵睿的脚步走了两步，突然停下，反手拉住赵睿的手。

    赵睿疑惑的回头看她，满目不解，“怎么了？”

    江晓涵摇摇头，眼神看向榻榻米，她拿起上面的本子，写：不能跟你走。

    “难道你要留下订婚不成？”赵睿低吼。

    江晓涵咬唇，写：要订婚。

    “江晓涵！”赵睿怒了，双手握住她的肩膀：“你是我的！不许你和周燕辰订婚！你喜欢他？”

    江晓涵眼神一暗，别开视线，轻轻点头。

    “你喜欢他？”赵睿不敢置信的瞪大眼睛。

    江晓涵又是点头。

    苦涩一笑，他后退几步，指着江晓涵：“这是你说的！好！你去订婚去！就当我没来过！”

    话落，他抬步就走。

    江晓涵赶紧上前拉住他的手臂。

    赵睿嘴角勾起，回头，成竹在胸的笑道：“我就知道你舍不得我，你爱的是我！江晓涵！你……”

    他的话还没说完，就见江晓涵举起本子：你偷偷走，不要让人发现你。

    怒火攻心，赵睿简直快把牙床咬碎。狠狠的瞪她，他大步离开。

    周燕辰接到保安的电话，扔下还在开的会议，火速赶回别墅。

    他知道她一般下午都在一楼的落地窗那里看书，进了门，他直奔那里。

    安静的女孩闻声看过来，和周燕辰视线相撞，江晓涵面色如常的微笑，唇语说：你回来了。

    “人呢！”周燕辰面无表情的低吼。

    江晓涵放下书站起身，拿出本子写：什么人？

    “你还装什么？”周燕辰冷笑，“赵睿都找到凉城来了，不见你，他会走？”大步过来，他一把捏住江晓涵的手臂，冷声说：“怎么不跟他走啊？你还留下干什么？”

    江晓涵手臂被他捏得很疼，秀眉蹙起，她用唇语说：我们要订婚了。

    周燕辰一愣，松开她的手臂，别开视线：“你还知道我们要订婚了！”

    江晓涵叹息一声，主动伸手握住他的手。

    周燕辰转头看向她，忽然，心脏深处一痛，下意识的抬手摸了摸她的头发，他用好久没有过的温和语气说：“小丫头，你是不是不想和我订婚？”

    江晓涵垂眸，掩了眸子深色。

    ……

    采访顾逢时的事情定下来后，主编就让唐妤抓紧时间。因为顾逢时不可能在凉城久留，所以采访要趁着他没离开的时候赶紧做，否则还要特意飞去宣城，劳时劳力。

    电话打去世博在凉城的分公司，得到的答案只有：抱歉，我们顾总不接受任何媒体杂志的采访，感谢您的来电。

    一连两天，不管唐妤打几个电话过去，得到的答案都是如此。

    小c为此急得团团转，趴在办公桌上，她看着唐妤，哀叹：“要是我们有顾逢时的私人号码就好了，这样我们就可以直接和他对话了，是不是成功的几率就会高一些呢？”

    唐妤看了小c一眼，想了想，拿起手机站起身，“我出去打个电话。”

    “又是打给公司前台吗？算了吧唐编，我看她们是不会帮我们转达的。”

    “不是打给公司前台，我打给顾逢时。”唐妤说完，起身走到安静地方打电话。

    小c先是一愣，等反应过来唐妤的话，她立刻精神的坐起身，好像已经看见了胜利的曙光。

    从上一次在旅馆分开以后，已经过去三天。

    唐妤握着手机，就好像握着烫手的山芋，犹豫又犹豫，只能拨通了手机里那串三天前没有注名字的号码。

    “嘟，嘟。喂，唐唐？”

    手机响了两声就被接起，顾逢时低沉悦耳的男声徐徐传来。

    唐妤耳朵发烫，轻咳一声，轻声开口：“顾先生你好，我是锦丽杂志社的编辑，唐妤。”

    几不可察的叹息声传来，顾逢时说：“我知道。”

    “我们杂志社想对顾先生做一个简单的采访，打过电话去贵公司，可是似乎顾先生并没有时间，如果方便的话，我想……”

    “什么时间？”

    唐妤的话还没说完，顾逢时便说道。

    唐妤惊诧，下意识的说：“什么？”

    “我问你什么时候采访，我都可以配合。”顾逢时低声说。

    唐妤握住手机的手指紧了一些，贝齿咬了下下唇，她轻声说：“明天上午可以吗？”

    “好的，明天上午9点，我在公司等你，你可以直接过来找我。”

    “好，谢谢顾先生。”

    “不客气。”

    挂了电话，唐妤拿着手机走回来，小c期待的看着她，问道：“唐编，怎么样？”

    唐妤“啊？”了一声，回过神，舔舔嘴唇说：“他答应了，明天上午9点，我们直接过去公司找他进行采访就好。”

    “哇！”小c高兴的直接跳起来，朝她竖起大拇指：“唐编！你果然厉害啊！”

    唐妤浅笑一下，坐在椅子上，望着桌子出神。

    一直忙到6点多，唐妤从一堆稿子里抬起头，这才想起和楚舟然的约会，看了眼手机，居然没有电话打进来。她快速收拾了一下桌子，拿起挎包，赶往约定的地点。

    到了万方大厦，她眼神四处搜寻，终于看见坐在休息倚上，手里捧着咖啡的楚舟然。

    他穿着白色的条纹衬衫，银灰色长裤，很是休闲的打扮。

    快步走过去，唐妤低声说：“抱歉，我来晚了。”

    楚舟然站起身，淡淡一笑：“没关系，我也没有等很久。”

    他们约的是5点，现在已经快7点，他应该等了超过两小时了，却还说没等很久，唐妤不禁满心的愧疚。

    “我刚才在审稿子，一下子就忘jì了时间。”

    “没关系。”楚舟然抬手摸了一下唐妤俏丽的短发，从口袋里拿出两张电影票，“先去吃饭，然后去看电影？”

    “好。”唐妤点头。

    两人并肩一起往餐厅走，手和手之间的距离不过几厘米，偶尔碰上又离开。

    楚舟然心里闪过握住她手的想法，却又尴尬无措，就这样在纠结中，到了餐厅。

    吃过饭，他们又一起去看了场电影。是最新上映的爱情喜剧，放映厅里基本上都是情侣。

    电影结束，灯一下亮起来，唐妤和楚舟然起身往外走。

    这一场是满场，出去的时候有些拥挤。

    楚舟然伸出手臂将唐妤护在怀中，顺势握了她的手。

    唐妤微怔，楚舟然便低声贴着她的耳说：“当心走散了。”

    *

    晚上，泡了杯牛奶，唐妤边喝边回到卧室，盘腿坐在床上，她膝盖上放着笔电，纤细的十指敲击着键盘，整理明天要采访的内容。

    “咚咚。”房门被敲响，接着果果探头进来。

    “唐唐，你在忙吗？”

    “没有。”唐妤放下笔电，朝果果招招手。

    果果推开门，唐妤这才发现搂住果果大腿的酱酱。

    “麻麻，麻麻。”酱酱嘻嘻的笑。

    把一大一小两个宝贝搂住，一人亲了一下额头，唐妤轻声问果果：“有事吗？”

    果果犹豫一下，轻声问：“唐唐你今天和楚叔叔出去了吗？”

    “是啊，怎么了？”

    果果垂眸，不说话。

    唐妤疑惑，摸了摸他的小脸，“果果，你要是有什么话，就和妈咪说。”

    叹口气，果果像是下定了决心似的，抬头看着唐妤：“其实，我还是比较喜欢顾叔叔。唐唐，上一次你问我的事情，我撒谎了。”

    唐妤微怔，怀里的酱酱扑到她胸前，含糊不清的叫：“麻麻，粑粑，麻麻，粑粑……”

    唐妤看了眼酱酱，咬咬唇，微笑摸着果果的脸：“我知道了。”

    ……

    早上8点，和小c在锦丽集合，两个人整理了一下一会儿采访要问的问题，正准备出发时，主编突然走过来。

    “要出发了吗？”主编笑着问。

    唐妤点头，轻声问：“主编还有事吗？”

    “嗯，有几个问题，我看着挺好的，你们要是能问出来，一定能引发不少读者的兴趣和讨论。”说着，她将一页纸递过来给唐妤，“你看看。”

    唐妤接过来看了眼，一共8个问题，都是关于顾逢时私生活的问题。

    她和小c整理的大多是关于顾逢时在商场的事情，私生活这方面，或许是心里排斥吧，并没有过多的涉及。

    “我看挺好的。”小c探头过来看了眼，兴奋的瞪大眼睛：“要是能问出来，一定引起轰动啊。”

    主编点头，说：“能不能顺lì采访，就看你的了，唐妤，加油啊。”拍了一下唐妤的肩膀，主编转身离开。

    唐妤和小c出了锦丽，唐妤开车，小c做副驾驶。

    系好安全带，车子滑出去，小c又拿出主编交给的问题看了看，“问题倒是好，就是不知道顾逢时会不会回答啊。”说着，她看向唐妤，“是不是唐编？”

    唐妤目视前方，淡声说：“看情况再说吧。”

    到了公司楼下，两人进去，就有人迎上来，恭敬的说：“请问是锦丽杂志社的唐小姐吗？”

    “是。”

    “请跟我来。”那人直接将唐妤和小c带上12楼的会客室。

    “请等一下，顾总马上就到。”

    “好的，谢谢。”

    那人出去，不一会儿就有人进来给唐妤和小c送了两杯咖啡。

    等了差不多10分钟，会客室的门被推开，顾逢时身后跟着景莱，大步走进来。

    唐妤看着景莱一愣。

    景莱微笑，算是打过招呼。

    顾逢时开口：“等很久了吗？”

    “没有。”唐妤淡声说，“顾先生百忙之中能接受我们的采访，真是十分感谢。”

    客套话说完，便开始进行采访。

    对于唐妤抛出去的问题，顾逢时能够回答的，全部一一回答，没有隐瞒，采访过程出奇的顺lì。

    只是接近尾声，主编给的问题还一个没有问，小c旁边看的有些着急。趁着两人停顿的空挡，她大胆的开口。

    “顾先生，这两年你一直鲜有绯闻，外界有很多传闻，都很夸张，但是传的最多的就是您好像在等一个人，请问是这样吗？”-

    本章完结-