
    女侍者鼻梁上架着笨重的黑框眼镜，遮了半张小脸，厚厚的粉底像是刚从面缸里出来一样，一脸的老气横秋。

    “换掉！中年妇女找来干什么！丢周家的脸吗！”周燕辰正在气头上，这话说的就有点口不择言。

    被骂的女侍者不知所措的瞪大眼睛，那表情显得有些滑稽的可笑。

    周燕辰看的真是倒尽了胃口，又一次联想到赵睿不请自来的气闷，他修长的手指抬起来，毫不留情的指着她的脸咒骂：“你看什么看！中年妇女说的就是你！长成这副德行还出来学人家做宴会侍者？你有资格吗你！”

    “你！你这人说话怎么这么阴毒啊！”女侍者瞪大了眼睛，咬牙出声，“你那嘴是马桶吗！”

    “你说什么！？”从来没有人敢这样和周燕辰说话，他一下子就炸毛，作势就要上前。

    幸好楚舟然见情势不对，赶紧拦住他：“小舅舅！今天你订婚！不要闹事！”说着，他皱眉看向女侍者：“你话有点多了，去那边做事吧。”

    女侍者委屈的咬咬唇，转身气呼呼的走了。

    莫名其妙的被骂，她招谁惹谁了！

    周燕辰气的太阳穴突突的疼，看着她的背影，他心中恨不能上前将她撕碎！要不是今天是订婚宴，他一定不会放过她！

    晚上9点，订婚宴开始。

    楚舟然扶着周家的主母，周燕辰和周燕惜的奶奶，他的太奶奶从楼上下来。

    老太太已经76高龄，却依旧精神矍铄，一双眼睛锃亮。

    笑着拍了拍楚舟然的手背，她站在话筒前，说道：“很感谢今天各位来宾在百忙之中抽空过来参加我孙子燕辰的订婚宴，给我们周家的面子。我这孙子老大不小了，找到一个能管住他的，不容易。好了，我这老婆子不会说话，也不多说，咱们这就请人出来吧。”

    老太太话落，笑着看向楼梯。

    追光打过去，唐妤身着浅蓝色晚礼服，扶着身着白色晚礼服的江晓涵，慢慢下楼来。

    周燕辰等在楼梯下面，眸子紧紧的凝着江晓涵。

    另一边，顾逢时和赵睿站在靠近角落的位置，唐妤一出现，顾逢时的目光就再也移不开。

    她以前偏爱白色，今天反而穿了浅蓝色，和他同一个色系，虽然江晓涵是订婚宴的女主角，是人们关注的焦点，可在他眼里，此刻只有她一个人。

    周燕辰握住江晓涵的手，引着她挽住自己的手臂，走向老太太。

    唐妤退后，楚舟然上前一步揽住她的腰肢，贴着她的耳说：“唐唐，你今晚很美。”

    唐妤浅眸低笑，眼角眉梢都是风情。

    这一幕被顾逢时刻进眼底，他重瞳晦暗，修长的手指紧紧捏住高脚杯，微微侧目看向赵睿，低声说：“你再等，周燕辰就把戒指套上了。”

    赵睿冷冷抬眸，嘴角勾起一抹笑，将手中的杯子递给顾逢时，他擦过他身边时，低声问了一句：“我上了，你会罩着我吧？”话落，他没听顾逢时的回答，径自走上前。

    他身后，顾逢时低嗤一笑，垂眸凝着手中的酒杯，薄唇轻语：“当然。”

    “好孩子。”老太太握着江晓涵的手，慈爱的凝着她：“你是好孩子，我们周家对不起你。”后面一句，周老太说的声音很低，只有站在她身边的周燕辰和江晓涵可以听见。

    江晓涵摇摇头，清浅一笑。

    周老太眼底湿润，点头，向周燕辰伸出手。

    周燕辰将手放在周老太手上，周老太微笑，将他和江晓涵的手放在一起：“以后你们两个要好好的！”

    楚舟然走上前来，手里拿着一个白色的戒指盒。

    周燕辰接过来，打开盒子，里面是一枚简单的银戒。他知道江晓涵性子安静，不爱奢华，这银戒内侧刻着她和他名字的缩写，是他对她一生的承诺。

    周老太由楚舟然扶着退到一边，把空间留给两人。

    在所有人的关切注目下，周燕辰握住江晓涵的手指，正要将戒指给她戴上，却在这时，一道男声募然响起。

    “小哑巴！你真的要订婚！”

    几乎是男声响起的一瞬间，江晓涵就猛地将自己的手从周燕辰的手心抽出，惊慌的看向声音发出的方向。

    赵睿站在人群中，他出声之后，人群自发的给他放出一条道，他缓缓从人后走出，视线紧紧锁住江晓涵。

    “小哑巴，过来。”他朝她伸出手，亲昵的语气却叫她小哑巴。

    江晓涵眼眶一湿，死死咬住自己的嘴唇。

    周燕辰早在赵睿出声的时候就已经变了脸色，此刻，他上前一步挡在江晓涵身前，一手握住江晓涵的手臂将她往身后一扯，“赵先生，你这是什么意思？”他说的每一个字都带着凉意，眼神像是淬了毒一般凌厉阴鸷。

    赵睿却看也没看他，手已经伸到半空：“小哑巴，过来，和我走吧。”

    “这位先生。”周老太出声，苍老的声音带着不容忽视的威严：“来者是客，可是这位先生若是要闹事，周家也不会姑息！”

    “我无意闹事，只是来找我心爱的人。”赵睿低语，手缓缓放下，“小哑巴，你要是不和我走，我就自己走了。”说着，赵睿转身。

    他的背影透着黯然萧索的味道。

    赵睿脚下刚迈出一步，周燕辰就感觉到被自己握住的手臂使劲儿的挣扎了一下。

    他不敢置信，就那样看着江晓涵提着裙摆，朝赵睿跑过去。

    一把握住赵睿的手臂，江晓涵急切的说着什么，可是她发不出声音。

    赵睿激动的搂住她的腰，额头抵上她的，诱哄：“好了，乖，我知道了。”

    眼前这一幕简直让所有在场的人都措手不及。

    活到今天，周燕辰都没有丢过这么大的脸，一时怒气横生！

    这场订婚宴终究沦为闹剧。

    赵睿最后带着江晓涵离开，更是让所有人跌破了眼镜。

    忙着善后工作，好不容易送走了最后一批客人，楚舟然轻轻揽住唐妤的腰，低声问：“累吗？”

    唐妤摇头，轻声问：“周燕辰呢？”

    “不知道，现在还是让他一个人冷静一下吧。”楚舟然说着，身后响起周燕惜的声音。

    “舟然。”

    “妈。”楚舟然回头，低声问：“太奶奶回房间了？”

    “嗯。”周燕惜疲倦的捏了捏眉心，低叹：“你奶奶看上去挺伤心，你说晓涵这孩子怎么能……”

    楚舟然搂住母亲的肩膀，无声的安慰。周燕惜看向唐妤，轻声说：“好了，舟然你送唐妤回去吧。唐妤，你跟着忙，辛苦了。”

    “不辛苦，阿姨，那我先回去了。”

    “去吧。”周燕惜摆摆手，对楚舟然说：“我去看看你小舅舅。”

    “好的。”

    周家后花园。

    “玲姐，为什么只有这点啊？”

    看了看手里的钱，匡雪来蹙眉，扶了一下鼻梁上笨重的眼镜，她小心翼翼的说：“不是说一晚上500块吗？”

    “500？”周玲挑眉，冷眼看着她：“你知不知道为什么要单独留下你，最后才给你发工钱？”

    匡雪来摇头。

    周玲瞪着她：“想想你今天干的好事！居然敢跟少爷叫板！给你200已经不错了！以后周家的活，你是再也干不了了，走吧！”

    匡雪来看着周玲怒气冲冲离开的背影，重重叹息。

    为了研究生的生活费，她不得不出来到处打工。本来一晚上500块够她半个月的生活费了，可现在……

    捏着手里的两张红票子，趁着四下无人，她不禁出声咒骂起来。

    “什么周家少爷！嘴脏的和马桶一样！就爱到处毒舌别人，这种人一看就是缺爱！怪不得未婚妻跟别的男人跑了！简直活该！”

    “你说什么！”

    匡雪来一个人说的正起劲，忽然，一道阴冷的男声响起在她身后。

    她受到惊吓转过身，这对上一张充满怒气的阴柔邪美的俊脸――

    *

    车子行驶在回唐妤家的路上。

    楚舟然一手握住唐妤的手指，一手握着方向盘，开的很慢。

    “你回去记得安慰一下周燕辰。”唐妤轻声说。

    楚舟然苦笑，看她一眼：“你也不是不知道小舅舅那人，死鸭子嘴硬，他才不会给我机会安慰他呢。这时候一定是装的比什么时候都坚强。”

    唐妤也不知道该说什么，只能在心里默默同情周燕辰。如果站在她的角度，其实她是支持江晓涵的，毕竟和一个自己不喜欢的人订婚，是错误的决定。

    车子停在唐妤家楼下。

    楚舟然和她一块下了车，站在公寓门前，他握着她的手，低声说：“就不送你上去了，我还要赶回周家去。”

    “嗯，你快回去吧，晚上不好开车，路上小心。”

    “好。”楚舟然微笑，吻了一下唐妤的额头，这才转身离开。

    唐妤看着楚舟然的车子开出小区，正准备转身进楼，却是忽然一道车灯朝她投射过来。

    下意识的伸手挡住那抹光，有一抹高大的身影逆光而来。

    等到他在眼前站定，唐妤惊讶。

    顾逢时。

    他怎么会在这里？

    “你跟着我？”唐妤讶异出声。

    她话音刚落，手腕一紧，顾逢时神色阴沉，修长的手指紧紧捏住她的手腕：“你和楚舟然在一起了？”

    当时在宣城，木白说过她有男朋友的事情，而她也亲口承认自己和楚舟然在一起了。

    可他内心里，其实一直都不愿意相信这是真的，所以也一直抱着一丝侥幸。可现在，真的目睹她和楚舟然的亲密，他再也忍受不了。

    “放开我。”唐妤不悦的挣扎，“你弄疼我了。”

    “我问你，你和楚舟然是不是在一起了！”顾逢时低吼出声。

    唐妤冷漠的看着他，忽然，莞尔一笑：“对不起，我实在不明白顾先生现在是在做什么？我们之间，好像不是这种我要跟你解释什么的关系吧？”

    “唐唐！你不要逼我！”顾逢时看不得她脸上虚假的笑容。

    唐妤平静的看着他，“哦？”了一声，“我逼顾先生什么了？说真的，我不想一而再再而三的提醒顾先生，我们没有任何关系了，我和谁在一起，与你无关。顾逢时，放手。”

    顾逢时皱眉，有些话将要冲口而出，可是他却强逼着自己吐下去。

    还不是时候！

    现在还不是时候！

    “唐唐，答应我，不要那么快做任何决定。能不能，能不能等一等？”他的语气恳切的近乎有着哀求的成分在里面。

    唐妤冷漠扬唇，这时用力挣脱开他的手，“等？等什么？顾逢时，我不必答应你。”话落，她转身大步进了公寓门。

    顾逢时脚步一动，却停住，看着她消失的而背影，终究没有追上去。

    驱车回了酒店，一进门，就听见赵睿低吼的声音：“把衣服换掉！不想看见你穿这件礼服！”

    蹙眉，他走进来，就见赵睿扯着江晓涵的礼服裙摆，而江晓涵正在挣扎，越过赵睿的肩膀看见顾逢时，江晓涵拍了一下赵睿的后背。

    赵睿转头看见顾逢时，赶紧站直将江晓涵挡在身后，“你回来了。”

    顾逢时面无表情的看着他，脱了西装外套扔在沙发上，又开始扯领带。

    “喂！”赵睿大惊，“你不是打算脱衣服吧！”

    “这里是我的房间，有什么不可以吗？”顾逢时冷声说，显然心情不是很好。

    赵睿听出来他心情欠佳，有所觉悟的在他发飙之前，拉住江晓涵的手：“走了，我们回自己房间去，不能让他荼毒你的眼睛。”

    江晓涵脸色微红，被赵睿拉着往门口走，礼貌的朝顾逢时微笑一下，却是刚走到门口，就被顾逢时出声叫住。

    “等一下。”

    赵睿回头，看向顾逢时：“有事？”

    “明天一早，你带着她回宣城去，给左橙光他们打电话，叫他们去接你。然后找个地方好好躲着，赵家也不要回去，等我处理完凉城的事情回去再说。”顾逢时缓缓的说。

    赵睿一听这话，一愣，下意识的说：“用得着这样？”

    “周燕辰不是普通人。”顾逢时视线落在垂着头的江晓涵身上一顿，“他今天放你们走，是碍于周家的颜面，是你们幸运，但是不代表他不会秋后算账。”

    “我知道了。”赵睿沉声说，握紧了江晓涵的手，“明天一早我就回宣城。”

    “还有，”顿了一下，顾逢时接着说：“既然你做了决定，而且还是不能反悔的决定，就好好对待人家姑娘。要记住，她为了你，得罪的是周家，是周燕辰。”

    赵睿抬眸看向顾逢时，忽然一股热流涌上眼眶，咬咬牙，他郑重的举起和江晓涵交握的手：“我会一辈子对她好！”

    “你不用和我保证，对得起你自己就好。做好心理准备，赵家也不会轻饶你的。”顾逢时冷声说完，转身进了浴室。

    赵睿看了眼江晓涵，摸摸她的脸：“放心，一qiē有我。”

    江晓涵微笑，朝他点点头。

    第二天一早的飞机，赵睿带着江晓涵飞回宣城。

    顾逢时这边的公司拓展业务已经基本办妥，再过两天，他也要返回宣城。

    ……

    今天，是果果的生日，楚舟然早就说过今天要带他们一起出去玩，所以唐妤提前给果果的学校打了电话请好了假。

    早上给果果煮了面条和鸡蛋，刚吃完，楚舟然就来了。接上他们三个，四人一起去了凉城的游乐场。

    一上午都在游乐场疯玩，最开心的莫过于酱酱，长这么大还是第一次来游乐园的酱酱，一双大眼睛简直看不够周围的事物。

    中午在游乐园附近的餐厅吃了午饭，下午又带着两个宝贝去了海洋馆，生物公园，植物园，玩了一天下来，就连唐妤这个大人都累得不行。

    晚上吃过晚饭，楚舟然开车送他们回家。

    “今天开心吗？”楚舟然一边开车，一边问果果。

    果果小大人一样的说：“很开心，谢谢楚叔叔。”

    楚舟然松了口气，朝唐妤微笑了一下。酱酱这个小宝贝还小，不难搞定，最主要的就是果果能不能接受他。他深深的知道，果果和酱酱是唐妤最宝贵最珍视的。

    车子停在公寓楼下，几人开门下车。

    果果第一个发现公寓门口背对着自己这边站着的高大身影。

    “顾叔叔？”他不确定的叫了一声。

    顾逢时身体一震，转过身。

    两年没见果果，这一刻，他的心脏几乎都是颤抖的。薄唇轻勾，他的视线瞥见果果身边，那个小肉团子，控zhì不住，双腿一软――