
    唐妤手中记录的笔一顿，然后情不自禁的收紧了指尖，尖锐的笔尖在本子上发出“呲”的一声，长长的一道笔迹横穿了笔记本，那一页的纸已经被划破。

    “抱歉。”意识到自己的失态，唐妤淡声说。

    小C奇怪的看向她，这个问题莫名其妙的被打断，再往下，恐怕问不出了，正在可惜的时候，却是顾逢时略微沙哑低沉的男声徐徐传来。

    “我等的那个人，她已经回来了。”

    小C顿时瞪大了眼睛，惊喜的说：“那么顾先生，您的意思就是您确实在等待一个人吗？方便透露她是谁吗？”

    “不好意思，采访时间好像已经到了。”

    顾逢时没开口，倒是站在他身后的景莱说道。

    他们答应的采访时间只有2小时，现在已经11点20分，其实已经超过20分钟了，对于顾逢时来说，算是给足了面子。

    小C不敢得寸进尺，只得噤了声。

    唐妤站起身，客套的说着感谢的话：“非常感谢顾先生的配合，能采访到顾先生，是我们锦丽杂志社的荣幸。”

    顾逢时站起身，薄唇轻勾，伸出手与唐妤和小C相握，“不必客气，贵杂志社的采访也让我很舒服。”

    话语一顿，他看了眼手腕上的腕表，沉声说：“已经中午了，不如我请两位吃午饭吧。”

    “不……”

    “好啊。谢谢顾先生。”

    没等唐妤拒绝，小C便答应了下来，这样一来，唐妤也无法再说什么。

    几人出了会客室，一同坐电梯下楼。

    “我有开车过来，就在后面跟着顾先生吧。”

    站在公司楼下，唐妤轻声说道。

    顾逢时点头，景莱跟着他上了车子。唐妤看了眼小C，两人上了唐妤的车子。

    一上车，小C就小心翼翼的开口：“唐编，你是不是生气了？因为我答应顾先生请吃饭。”

    她那样可怜兮兮的样子，让唐妤纵然有气也发不出，叹息一声，她低声说：“没有。”

    “不好意思啊，唐编。”小C咬咬唇，“我见到顾逢时实在太激动了！他一说请吃饭，我脑子就蒙了，我没想到你可能不想去。”

    “算了，没关系的。”唐妤微笑看她一眼，前面顾逢时的车子启动，她也跟着启动车子。

    不知道顾逢时打算去哪里吃饭，唐妤只好保持着距离跟着他的车。

    开了差不多40分钟，车子在一个高级会所门口停下来。

    “哇哦！这里这么高级，我还从来没来过呢。”小C不禁感叹，嘴巴都张大，完全就是孩子样子。

    唐妤浅笑，轻声说：“好了，下车吧。”

    “嗯，嗯。”小C猛点头，解开安全带，跟着唐妤下了车。

    前面，先下车的顾逢时和景莱正在等她们。

    唐妤和小C快走几步过去，在顾逢时身边站定，他看了唐妤一眼，低声说：“进去吧。”

    一进去，就有侍者迎上来，引着四人上了3楼的高级包间。

    坐定之后，侍者开始为几人点餐。

    点过餐，侍者出去，唐妤轻声说：“不好意思，我去趟洗手间。”

    说着她站起身往外走。

    进去洗手间，不一会儿，洗手间的门再次被推开，景莱走进来。

    “唐小姐。”

    景莱还是和以前一样晶莹剔透，唐妤只不过一个微弱的眼神，她已经知道是什么意思。这样的女孩子，确实前途无量。

    “景莱，好久不见，一直没顾上和你打招呼。”唐妤转身看着她，轻声说。

    景莱微微垂着眸子，这时轻轻抬起，微笑：“好久不见，唐小姐，看见唐小姐过的这样好，我就放心了。”

    “你现在，在顾先生身边？”

    “是的，那件事之后，”景莱话语稍顿。

    唐妤知道她说的那件事，指的就是唐氏被世博吞掉的事情。

    景莱接着说：“我就被顾先生带到身边，成为他的贴身秘书，已经两年了。”

    “哦。”唐妤点头，一时无话。转身开了水龙头，她洗了手，低声说：“没什么了，我就是和你打个招呼而已。”

    气氛有一丝丝的尴尬。

    扯了纸巾擦干了手，唐妤擦过景莱的身边准备出去。

    景莱清浅的女声响起：“唐小姐。”

    “嗯？”

    “你恨我吗？”

    唐妤一怔，摇摇头：“我为什么要恨你？唐氏已经没有了，你另外谋生很正常，就算不是世博，也是别的公司，你总要生活的。但如果说实话，我只是有一点点不舒服而已。”

    “唐小姐。”景莱犹豫着，似乎想要说什么，但最后，她还是没有说，只是又问：“那我可以问，唐小姐还恨顾先生吗？”

    唐妤脸色微变，神色有些冷：“景莱，你是站在什么立场问呢？是我的前秘书还是顾先生的秘书？”

    景莱怔然，唐妤已经转身出了洗手间。

    包间里，顾逢时和小C尴尬的坐着，当然，尴尬的只有小C一个人。顾逢时浑身散发着生人勿近的气场，让冒然答应这场饭局的小C十分的后悔。

    半天唐妤和景莱还没回来，小C咽了口口水，试着引起话题。

    “那个，顾先生还要在凉城待多久呢？”

    “几天。”淡声吐出两个字，顾逢时没了下文。

    小C后背直冒冷汗，心里叫嚣着，唐编你快回来啊！

    正想着，包间门被推开，唐妤走进来。

    小C顿时松了口气，满脸堆积起笑容：“唐编，你回来了。”

    唐妤不明所以，怎么出去一趟，小C脸色都有些发白呢？她刚坐下来，景莱也随后回来了。

    四人有一句没一句的聊天，顾逢时开口的时候不多，多数接的都是唐妤的话题。

    侍者进来上了菜，他们一共点了六菜一汤，都是凉城的特色菜，菜色丰富，味道也不错。

    吃过饭，唐妤和小C与顾逢时告辞，开车回了锦丽。

    车上，小C一直在说顾逢时好高冷但是好帅之类，唐妤抿唇，没多说什么。

    说着说着，小C又提起木白的事情，“唐编，你后来给木白打电话了吗？”

    唐妤这才想起来，一直忙着采访顾逢时的事情，她把木白都给忘了。

    “一会儿我把你放在杂志社附近，你打车回去，我去找木白。”

    “好的。”小C点头。

    去木白家里之前，唐妤先给木白打了个电话，居然没人接。

    到了木白家，唐妤直接输入密码进去，屋里拉着窗帘，一股闷潮的气味扑面而来。

    她赶紧打开窗子，然后去到木白卧室。

    他不在家，手机也扔在床头柜上没拿。

    唐妤拿起手机看了眼，上面都是小C和自己的来电。

    把家里大概整理了一下，唐妤留了字条给木白，让他回来马上联系自己。

    而此刻的木白，正在去往花季部落那里。

    好不容易打听到了花季部落家里的地址，既然唐妤不能放弃她，他就只能让花季部落自己提出换编辑。

    “尼玛！这是人住的地方吗？”下了出租车，木白低咒一声。

    荒凉的一片土地，只有一个仓库伫立。

    “喂！你确定是这里？”木白转身敲了敲司机的车窗。

    司机落下车窗，说：“你给的地址就是这里。”

    木白点头，挥挥手让司机离开。

    缩了缩肩膀，他按了按头上的鸭舌帽，大步走向仓库。

    “咚咚咚！”用脚踢了仓库门几下，他扬声吼：“有人吗？！”

    声音刚落，仓库门缓缓而开。

    里面漆黑一片。

    木白虽然是男的，都不禁心里一寒。

    “有人吗？！”他试着吼了一声。

    “是木白吗？”里面传出一道小小弱弱的女声，正是花季部落的声音。

    “装神弄鬼！”木白低咒一声，踹了一脚仓库门，大步进去。

    “喂！开灯！”他吼了一声。

    “啪！”一声响，整间仓库瞬间亮起来。

    木白闭了下眼睛，适应了一下灯光，等他再次睁开眼睛，不禁愣住。

    纸，整间仓库大概有一百多平米，地上散落的全部都是纸，而每张纸上密密麻麻的都写着字。

    这里真是一目了然，没有一丝遮挡物。

    前面十几步远的地方放着一张黑色的大床上，上面缩着一小团人影。

    她穿着黑色的衣服，黑色的眼珠盈着某种诡异的光，朝木白看过来的时候，让人心底一窒。

    “你搞什么鬼！”木白扬声吼，利用声音来掩饰自己心中升起的恐惧。

    “你找我有事吗？”女孩从床上站起身，声音又小又弱。

    木白这才看出来，她穿了那天穿的那件黑色长到脚踝的连衣裙，黑色的头发披肩，衬得一张脸格外的白。

    她没戴眼镜，一双眼睛又大又亮。

    “废话！没事谁来这鬼地方！”木白冷声说，“我要你换编辑！”

    “为什么？”女孩歪头问，一脸的无辜，“唐编没通知我换编辑的事情啊。”

    “我要你自己提出换编辑！”木白不耐烦的说，双手抬起抱在胸前：“你这样的怪咖，我没办法和你一个编辑。”

    “呵！”女孩低笑，那笑声十分的诡谲，“木白，你是不是不自信啊？你怕我抢走你的一qiē吗？”

    “你在开什么玩笑！”木白瞪眼。

    女孩微笑，弯腰捡起地上的纸，“既然你来了，不如看看我写的东西？”说着，她将纸朝木白的方向举起。

    木白一怔，就好像受到了某种蛊惑，情不自禁的低头，往地上看去。

    ……

    周燕辰坐在沙发上，十分不耐烦的翻看着杂志，看了眼腕表，他转头对站在一边的女孩说：“你进去看看！怎么换了这么久还不出来！”

    “是，周先生。”女孩微笑，快步走向试衣间。

    不一会儿，试衣间的门打开，女孩先走出来，微笑对周燕辰说：“周先生，江小姐已经换好了。”

    周燕辰闻声，漫不经心的抬头看过来，愣住。

    江晓涵身上穿着白色的晚礼服，修身设计将她玲珑的身材展露无遗，她的脸颊泛着粉红色，柔顺的黑色长发披肩，圣洁而纯净。

    “咳！”轻咳一声，周燕辰别开视线，低声说：“还可以，不算难看。”

    “周先生，江小姐穿这件晚礼服很合适，很美呢。”女孩赞叹。

    江晓涵脸红的低下头，手指揪着礼服的裙摆。

    周燕辰投来视线，眼里都是柔和的笑意，嘴上却说：“行了，我没时间陪你在这儿换来换去的，就这件吧。打包，送去周家。”

    “是。”女孩点头，扶着江晓涵回到试衣间将衣服换下来。

    试衣间里，女孩轻声说：“江小姐，你穿这件衣服真的很美，我见周先生的眼睛都看直了。”

    江晓涵微笑，只是眸子里闪过落寞。

    换好自己的衣服出来，周燕辰站起身就走，江晓涵赶紧快走了几步跟上他。

    坐上车子，江晓涵垂眸系安全带，忽然，手腕被一双温热的大掌紧紧握住。

    她讶异的朝周燕辰看去，只见他眸色很深，紧紧的凝着她：“我……”

    张张嘴，他的话哽在喉咙。

    良久，才接着说出：“我会努力，努力对你好。所以，谢谢你和我订婚！”最后一句，周燕辰说的语速很快，说完，他放开江晓涵，大口大口的深呼，面无表情的启动了车子。

    江晓涵怔然，看着他沉冷的侧颜，心里一疼。

    对不起。周燕辰。我已经不喜欢你这件事，很对不起。但是我还是会和你订婚的。

    江晓涵咬唇，手指绞紧。

    周家掌舵人周燕辰的订婚宴，在周家别墅举行。

    周家是凉城的大家族，来恭贺的人当然少不了。

    只不过周燕辰似乎并不打算弄得太隆重，所以来人基本上都是跟周家往来密切的，余下的，就算是想来攀高枝，也是没有资格。

    唐妤早早就过来帮忙，在房间里帮江晓涵穿礼服，化妆。

    江晓涵一直面带微笑，只是那笑在唐妤看来，有些勉强。

    “不舒服？”趁着这会儿房间里只有两个人在，唐妤低声问。

    江晓涵摇摇头，用唇语说：我没事。

    唐妤握了握她的手指，无声的安慰。

    楼下，楚舟然跟着周燕辰在招呼宾客。周燕惜穿了一件红色的绸缎旗袍，婀娜多姿，甚是妩媚，摇曳着下楼来，立刻被周燕辰揽住腰。

    “今天是我的订婚宴，你穿成这样干什么！”他咬牙切齿。

    周燕惜飞了个媚眼给他，挑眉：“怎么了？我穿的已经够低调了。”

    “妈。”楚舟然走上来，无奈的说：“你可不要选择在今天喧宾夺主哦。”

    “她才夺不了！”周燕辰冷哼。

    周燕惜一听这话，不禁摇头叹息：“看见没？这就叫娶了媳妇忘了老姐！不过是订婚，还没结婚呢！你就护着了！知道你的晓涵美若天仙！”

    “切！”周燕辰冷哼，从鼻子里发出不屑的气声。

    忽然，门口传来众人低呼。

    “那是？”周燕惜看过去，不禁蹙眉。

    周燕辰和楚舟然对视一眼，后者神色一紧。

    迎上去，周燕辰勾唇一笑：“顾先生。”

    顾逢时一身宝石蓝色西装，衬得身形颀长挺拔，如刀刻般精致的轮廓，俊美的容颜挂着浅浅的笑，足以让人疯狂。

    周燕辰也不差，和顾逢时同等的身高，一身黑色西装傲然挺立，相比顾逢时俊美中带着刚硬，周燕辰更加阴柔邪美。

    两个如此出色的男人站在一起，已经吸引了所有人的目光。

    视线看向顾逢时身后，周燕辰眸色一暗：“赵先生也来了。”

    赵睿冷哼一声，单手插在裤袋里不语。

    顾逢时开口：“听说周先生今日订婚，不请自来，周先生不会不欢迎吧。”

    要说别人没资格也就罢了，顾逢时有没有资格来，不用多说。

    周燕辰微笑，说道：“顾先生说哪里话。顾先生能来，才是周某的荣幸，请吧。”说着，他做了个“请”的手势。

    顾逢时微微点头，迈步。

    须臾，角落里。

    看着被人簇拥的顾逢时，周燕辰面色铁青，楚舟然低声说：“他把赵睿也带来了，什么意思？”

    周燕辰冷笑，“管他呢！他要是敢做什么，我弄死他！”说着，他看着前面端着托盘的女侍者，“你过来！”

    女侍者背对着周燕辰站着，听见有人叫她，她转过身走过来。

    蹙眉，周燕辰瞪着眼前的人，“这谁找的人！”-

    本章完结-