
    “这位小姐。”司机小心翼翼的碰了一下唐妤的手臂，“那个，原来是你丈夫啊。”

    “谁说他是我丈夫！”唐妤瞪着司机，“你不要乱说！”

    “我哪里乱说了，你听他不是叫你……”司机弱弱的说，还没等说完，顾逢时的声音再次传来。

    “老婆，老婆……”

    “你闭嘴！”唐妤瞪了顾逢时一眼。

    司机无奈：“小姐，你们到底是不是夫妻，我真的不关心，可是能不能把车钱给我啊？我赶着回家呢！”

    要说顾逢时也算是遇见老实巴交的司机一个了，这要是换了有个歹心的，他醉成这样，早就把他抢劫一空了，还能等着人来。

    唐妤付了车钱，司机立刻将车开走了。

    “喂！站起来！”她因为太急出来，脚上还穿着拖鞋，踢了一下顾逢时的小腿，她抱臂缩了缩肩膀。

    夜里的风很凉，她只穿了薄薄的外套。

    顾逢时抬眸看她，见她缩着肩膀，他剑眉一簇，慢慢的站起身，脚下不稳，他晃悠了两步，脱了自己的西装外套。

    裹住她，他两手揪住西装两边的袖子，在前面打了个结。

    唐妤反应过来，已经被他绑住。

    “你干什么？”

    “冷了吗？”他柔声说，薄唇轻勾，露出一抹惑人的迷离微笑，修长骨架分明的手指揉上她俏丽的短发。

    从头皮传来的酥麻袭遍全身，她心跳加快，鼻端是他混着烟酒味的古龙水味道，很男人的味道。

    白希的小脸红透，她咬着嘴唇，挣脱开他的禁锢。

    外套脱下来扔进他怀里，她冷声说：“上车。”说着，转身走向自己的车。

    顾逢时脚步虚浮，跟在她身后，走的很慢，很不稳。

    唐妤走了两步，终是停下来，回头看向他，她认命的走回去，扶住他的手臂。

    还是做不到，丢下他。

    把他扶进副驾驶，系好安全带，唐妤这才上了车。

    双手握住方向盘，她侧目看向他：“你住哪家酒店？”

    顾逢时闭了眼睛，身体动了动，似乎很不舒服。

    唐妤这辆车是适合女孩子开的小型车，他身体过于高大，双腿又长，坐在里面其实有些憋屈。

    见他不说话，唐妤伸手戳了一下他的手臂：“喂。说话。你住哪里？我送你回去。”

    “随便。”薄唇吐出两个字，他的声音很低很沉，像是清醒时的语气，可是眉心却依旧紧蹙，重瞳也闭着没睁开。

    唐妤咬唇，只好开车准备去最近的快捷酒店。她身上没带那么多钱，当然不可能带他去高级酒店，开总统套房。

    可是也不知道这里是哪儿，居然没有找到快捷酒店，转了半天，只有一家亮着粉红色牌子的旅馆。

    唐妤也没想那么多，反正就是住一晚的事，扶着他下车进了旅馆。

    前台是个浓妆艳抹的女孩子，正在玩电脑。

    唐妤进去，才发现旅馆里的设计很特别，有点暧昧的气息。

    “开间房。”她低声说。

    女孩子嚼着口香糖转过头，居然鼻子上还打着鼻钉，挑眉看了眼两人，她视线露骨的打量着顾逢时，让唐妤心里很不舒服。

    就算是顾逢时确实很俊美，她的视线也太过不礼貌了吧。

    “开间房。”唐妤重复，语气冷了一些。

    女孩冷哼一声，“身份证！”

    唐妤费力的扶住顾逢时，从他口袋里掏了半天，拿出钱包，打开准备拿身份证的时候，却是愣住。

    他钱包放照片的地方，居然是两年前，果果他们三个人在中心广场拍的那张照片。那个时候，她已经有了酱酱，所以这张照片，其实算是四个人的照片。

    “喂！叫你拿身份证！”女孩不耐烦的敲了一下柜台。

    唐妤回了神，拿出身份证递过去。

    女孩做了登记，说：“一晚上200！”

    唐妤点头，付了钱。

    女孩把身份证和房门钥匙还有两个套套扔在柜台上，说：“上二楼，208。”

    唐妤拿过身份证和房门钥匙，忽略那两个套套，扶住顾逢时，两个人上了二楼。

    走廊的灯光发着暗红色的光，唐妤越走眉头蹙的越紧，等她打开门，开了灯，这才明白过来。

    原来这是一家情/趣旅馆！

    墙壁上都是赤身画像，粉红色的圆形大床，还有好多那方面的用品，空气里漂浮的也是浓浓的香味。

    天！

    她简直欲哭无泪。

    把顾逢时安顿在床上，终于松了口气，只听顾逢时低声呢喃：“水……”

    倒了杯水喂给他，唐妤起身去浴室拧了块湿毛巾，给他简单的擦了脸。

    毛巾刚从他脸上移开，顾逢时却突然睁开眼睛，看向她。

    唐妤一惊，身体下意识的往后一退，手腕已经被他紧紧握住。

    “老婆。”

    唐妤听见他又叫自己老婆，心里升起怒气，刚要说什么，却是他突然坐起身往浴室方向大步过去。

    唐妤反应过来，跟进去，只见顾逢时抱着马桶正在吐。

    皱着眉，她弯身轻抚他的后背。

    顾逢时已经很久没喝这么多酒，而且劣质酒，喝下去就刺胃。他不想承认，喝这么多，其实就是为了能够打电话给她，因为清醒的他，是做不到的。

    吐过之后，胃里其实还在翻滚，闭着眼睛缓了缓，一杯温水就递到眼前，他抬眸看了眼握住杯子的手指。

    她纤细白嫩的手指握在杯壁上的样子十分的好看。

    接过杯子漱口，手臂就被扶住。

    靠着她的力量站起身，顾逢时吸了口气，再缓缓吐出，感觉胃里翻腾的感觉好了些。

    从浴室出来，他坐在大床上，垂着头。

    吐过之后，他脑筋清醒了不少。

    唐妤站在他面前，淡淡的看着他：“你就在这里休息一晚吧，房时到明天上午10点。”说完，她转身就要走。

    顾逢时猛地站起身，一把握住她的手臂，“老婆！”

    唐妤背对着他，咬紧牙关：“顾先生，我们已经离婚了！”

    “老婆。”他软了声音，从她身后将她圈在怀中，任由她使劲儿挣扎，也不放手。

    手臂收紧，他的薄唇落在她耳后肌肤上，呢喃：“老婆，这两年我都是一个人睡的，我这么乖，你能心疼我一点吗？”

    “你和谁睡跟我有什么关系！”唐妤冷嗤。

    顾逢时低低叹息，松开了手，“抱歉，我醉了。”

    唐妤闭了闭眼，没回头，大步过去打开门，离开。

    顾逢时颓然的坐在大床上，一手撑着自己的额头，嘴角溢出苦笑。

    没顾前台女孩惊讶的视线，唐妤冲出旅馆，坐上车子，她双手紧紧握住方向盘，大口大口的呼吸着。

    心房密密麻麻的针扎一样，从心到身，没有一处不颤，不疼的。

    咬着牙，她启动车子。

    凌晨回到家里，先去果果和酱酱的房间看过两个萌宝，他们还在熟睡，样子可爱。

    俯身吻了吻两个人的额头，唐妤轻轻退出房间。

    既然决定重新开始，就不要再动摇了。她告sù自己，一个人在另一个人身上受伤一次是爱过，受伤两次就是愚蠢了。

    可她忘了，爱情本身就是一场愚蠢的宴席。

    两天之后，锦丽杂志社。

    例行的周会要开始了，唐妤准备好笔记，站起身走向会议室。

    小c抱着一堆稿子迎上来，站在唐妤面前：“唐编，这是花季部落交上来的稿子，我实在是看不懂啊。这样真的可以吗？”

    这个女孩写的东西似是而非的，她花了两天的时间整理，却毫无头绪。

    “放我办公桌上，我等下看看。”唐妤说。

    小c点头，又说：“对了唐编，木白那边，我打过电话去，没人接。他可能不接我电话。”

    唐妤蹙了下眉，点头：“我知道了，我一会儿给他打电话试试。”

    “好。”

    会议室。

    杂志社的编辑和成员都到齐了，正在三三两两的说话。

    主编推门进来，大家立刻噤声。

    走到座位坐下，主编先表扬了唐妤，木白的签售会做的成功，她功不可没。

    大家真心的鼓掌祝贺唐妤，唐妤起身鞠躬道谢。

    主编挥手叫她坐下，接着说：“我们下一个季度的主题已经出来了，就是商场和精英男人。要做这方面的话，肯定少不了采访明星企业家。”

    主编话落，立刻有八卦的女职员说道：“我听说最近宣城世博的总裁顾逢时好像在凉城哦。”

    主编点头，说：“这个消息我也听说了。”

    “这么难能可贵的机会一定要把握住啊，如果能采访到他的话，我们的杂志一定可以大卖。毕竟顾逢时暴帅不说，绝对称得上精英男人啊。”

    大家七嘴八舌的开始讨论，主编微笑听着，然后接口：“这个确实，只不过派谁去负责这次采访呢？”

    闻言，所有人的视线都下意识的落在唐妤身上。其中的内情，他们都是知道的。

    如果要采访顾逢时，那么作为他前妻的唐妤一定是不二人选。

    做杂志这一行，从来就没有秘密。那场轰动宣城的商业联姻，他们身在凉城也是知道一二的。

    主编说道：“唐妤，你是宣城人吧。”

    唐妤手里捏着笔，正在笔记本上写着什么，闻言，她抬眸，淡声说：“主编，我手里要负责两个书稿，可能没有时间，不如……”

    “书稿的事情不着急，可以找人帮你，关于采访，就由你来负责吧。”主编一锤定音，唐妤连拒绝的机会也没有。

    ……

    来了凉城已经四天，赵睿除了前两天待在酒店里，第三天就开始出门了，早上出去，晚上很晚才回来。

    顾逢时忙着事情，也没空管他。

    这一天，赵睿收拾好以后，打开房门出来，正遇见也要出去的顾逢时。

    两人一个对视，却是默契十足。

    “要去了吗？”顾逢时好像知道什么似的。

    赵睿呵呵一笑，走过来揽住他的肩膀：“还是兄弟了解我。”

    “要我帮忙吗？”顾逢时推开赵睿的手臂，沉声问。

    赵睿面色严sù，低声说：“不用了，我自己解决。”

    出了酒店，顾逢时坐车去公司，赵睿则是打车去了这两天打听好的地方。

    司机在山下停车，转头对他说：“先生，这上面就是私人的地方了，咱们不能过去。”

    “好了，那就在这儿停下吧，我自己走上去。”

    “先生，你可以打电话叫人下来接你啊。”司机以为赵睿是山上那家的客人。

    赵睿没说话，付了车钱，下了车。

    走了大概一个小时，才看见周家的别墅。

    赵睿累的眼冒金星，支着膝盖喘了几口气，他走向大门。

    门口的保安将他拦住，沉声问：“先生，请问你是谁？”

    “我找人。”赵睿冷声说，“江晓涵，叫她出来见我。”

    两个保安一听，眼神一闪，对视一眼，说道：“先生，江小姐不见客，请你离开！”

    “你们都没问，怎么知道她不见我！”赵睿低吼，话说着就要往里面闯。

    两个保安拦住他，冷声说：“先生，请你离开！”

    赵睿见闯不进去，眼神一闪，冷哼着走了。

    保安见他离开，立刻拿出手机给周燕辰拨出去。

    而赵睿哪里是真的走了，他是趁机绕到后面去了。

    高高的墙，看上去应该有两米，赵睿跳跃了一下，差不多。

    爬墙这种事，他从来没做过，这一次为了江晓涵，也是无法了。

    想着，他咬咬牙，拼了！