
    唐妤呆站在木白家门口，看着紧闭的房门，终究转身离开。

    而她刚走，房门忽然再次打开，木白看着空荡荡的门外，嘴角勾起一丝冰冷的笑意，眸色晦暗，他转身回到屋里，走向沙发，从上面摸出手机，拨通了一个号码。

    电话响了两声被接起，听筒里传来一个阴沉尖细的女声。

    “喂。”

    “我现在过去找你，初稿已经完成，接下来看你能给我什么东西。”

    “好呀。”女声尾音轻挑。

    木白挂了电话，将手机扔在沙发上。

    ……

    唐妤下楼坐进车里，犹豫着，给顾逢时发了条短信：果果5点半放学。

    不一会儿，顾逢时回复她：知道了。

    将手机放进挎包，她启动车子，回到锦丽。

    刚进办公室，小C就迎上来，“唐编，见到木白了吗？”

    想起木白的样子，唐妤秀眉一簇，“嗯”了一声，“见到了。”

    “那他是怎么搞的，不接电话。他新书的大纲怎么样了？”

    “我会处理的。”唐妤不想多说，淡声回答。

    小C吐吐舌，说了声“那我先去忙了，唐编。”

    唐妤点头，将桌上的稿子分文别类的整理好，想了想，她拿出手机，拨出一个电话。

    “喂，唐编。”柔柔弱弱的女声传来。

    唐妤轻咳一声，放轻了声音，好像怕惊扰了对方似的：“落落，你的书稿有几个问题，你明天过来找我一下，我和你说说。”

    “好的。唐编，还有其他事情吗？”

    “没有了。”唐妤说着，却犹豫了一下，“那个，木白有去找过你吗？”

    “没有。唐编为什么这么问？”

    “哦，没什么，木白孩子气，我让他去看你写的东西，又听说他打听了你的住址，怕他过去打扰你。”

    “呵呵。”落落笑了声，有些诡异的感觉萦绕在唐妤耳边，她心里有些不舒服，就听落落说：“唐编，听上去你很重视木白，把他当孩子一样呢。”

    “你和他现在都是我的作者，我对你们都是一样的。”唐妤公式化的说，“好了，不打扰你了，记得明天过来一趟。”

    “我会过去的。”

    “嗯，再见。”唐妤挂了电话，大口深呼吸，想着，等到花季部落的书出版了，她还是跟主编说一声，给她找个其他编辑吧。

    而另一边，落落握着手机，视线转向一边，看着魔怔一样握着稿子，席地而坐的木白，沉沉的笑起来。

    唐妤提前下班去学校接了果果，果果坐上车，很奇怪的问：“唐唐，你今天怎么突然来接我？”

    “顾逢时要见你和酱酱。”唐妤探身过来给果果系好安全带。

    “别担心。”果果握了一下唐妤的手，“妈咪，我会站在你这边的。”唐妤感动的看着果果，只听他又加了一句，“酱酱也是。”

    “那个小花痴？”唐妤摇头，想到她对顾逢时的强吻，不禁勾起嘴角。

    果果也是对酱酱花痴这一点无语了，唐妤开车汇入车流，他就问。

    “酱酱花痴这一点，不知道是像你和爸爸谁呢？”

    问题一问出，唐妤立刻撇清，“总之不是我。”

    那就是爸爸花痴？

    想一想，还是觉得不太可信啊。

    果果轻笑，不再说话。

    车子驶进小区，公寓楼下，已经立着一抹高大颀长的身影，他身边放着两个袋子，应该是给果果和酱酱的礼物。

    唐妤将车子停好，和果果一起走过来。

    顾逢时转过身看着两人，温声说：“回来了。”

    “顾叔叔。”果果脆生叫他。

    顾逢时心里闪过失落，却强打起精神点点头。

    唐妤握住果果的手，淡声说：“上去吧。”

    家门前，拿出钥匙开了门，唐妤让果果先进去。

    果果点头，明白两个大人是有话要说。

    果果进门，唐妤看向顾逢时，“我先说清楚，你最好不要打果果和酱酱的主意。”

    “他们是我的孩子。”顾逢时沉声说，“而且，唐唐，我对你……”说着，他握上唐妤的手腕，却被她甩开。

    “顾先生，我们之间没有任何可能了，我已经和舟然在一起了，果果和酱酱也很喜欢舟然。”

    “你什么意思？”顾逢时冷笑，“你要我的孩子叫别人爸爸？”

    “至少他们现在也没有叫你。”唐妤戳中顾逢时心中痛处，毫不留情。

    顾逢时语塞，只好咬牙说：“这件事情，等我处理完宣城的事情再说。还是那句话，唐唐，请你等我。”

    “那我也是那句话，我没有等你的理由。”话落，她推门进屋。

    顾逢时重瞳一紧，懊恼的叹气。

    跟着进去，他刚踏进玄关，就听见清脆的女童声。

    “果果！果果抱抱！”

    “哦？酱酱就要哥哥抱，不要妈咪吗？”

    “嘻嘻，麻麻亲亲。”

    三人的笑声响起，顾逢时心脏又酸又痛，突然失去了进去的勇气。僵站在玄关，直到果果牵着酱酱的手走过来。

    “哇！”酱酱一看见顾逢时，立刻睁大了一双眼睛。

    顾逢时将手里的袋子放下，弯身朝她张开手臂。

    酱酱立刻甩开果果的手，迈着小短腿摇摇晃晃的走过来，她上面穿着小背心，下面穿着纸尿裤，又一次拒绝穿裤裤，让保姆也是无奈。

    香香软软的一个肉团子扑到怀里，顾逢时心里柔软的不可思议。颊上一暖，酱酱“啾”的亲了他一口，然后就抱住他的脖颈，埋头在他颈侧蹭啊蹭，含糊不清的呢喃：“想想，想想。”

    眼眶温热，顾逢时小心翼翼的搂住她，就好像她是一个易碎的娃娃。都说女儿是爸爸上辈子的情人，怀里这个小情人儿，真是要了他的命。

    晚上，顾逢时留下来一起吃饭。

    酱酱乖巧的坐在顾逢时身边，果果喂她吃奶糊糊，她很听话的一口一口的吃下，慢条斯理的样子尽显淑女风范，和平常狼吞虎咽的样子真是判若两人。

    果果知道她这是故意做给顾逢时看的，对此他表示不予评价。

    饭后，酱酱拉着顾逢时的手指头，让他陪着玩洋娃娃。

    叱咤商场，宣城顶级商业大鳄顾逢时在一个小奶包面前手足无措，也是难得一见。

    好不容易小奶包酱酱小姐累了，唐妤抱着她去睡觉，留了果果和顾逢时在客厅。

    “坐。”顾逢时拍拍身边位置，斟酌开口。

    出乎他的意料，果果长大了太多，不再是那个短腿短手的小团子，而是一个长身玉立的小少年模样。他的样子更加长开，与自己越来越像。

    果果听话的坐过来，却是抿唇不语，气场全开。

    顾逢时不知道该怎么开口，没有人教他，应该怎么跟生疏了两年的儿子亲近。酱酱呢，还不懂事，又幸运的有些花痴，所以拿下来比较容易。

    想到什么，他开口。

    “酱酱见到谁都这样热情吗？”顾逢时已经说得很隐晦了。

    果果想到酱酱的样子，脸上多了一些笑容，“唔，差不多，只要长得好看一些她都会变成小疯子。”

    “对楚舟然也是？”顾逢时挑眉问道，“酱酱叫他爸爸？”

    “嗯。楚叔叔看着她长大的，她跟楚叔叔比较亲近，教她说话的时候，她自然而然就那样叫了。”果果戳人心口的功力比唐妤更胜一筹。

    顾逢时此刻心脏已经裂开一个大口子，正在往外喷血了。

    果果看了眼顾逢时的表情，已经不能用黑来形容了，满意的勾起嘴角，他说：“顾叔叔，很晚了，我要去睡了。”

    “嗯？哦。”顾逢时回过神，就看着果果走向自己的卧室。

    不一会儿，唐妤出来，看着他，“你还不走？”

    “就走了。”顾逢时说着，站起身，却是朝她走过来。

    “你……”唐妤下意识的退后，可是已经来不及。

    顾逢时长臂一伸，稳稳的搂住她的细腰，手掌贴在她的背上，用力将她拥向自己。

    跌进一个温热熟悉的怀中，唐妤晃神间，低沉悦耳的男声贴着她的耳响起：“唐唐，谢谢你，谢谢你为我生下果果和酱酱。”

    门轻轻的被合上。

    唐妤还出神的站着，直到身后传来果果的声音叫她：“唐唐。”

    回头，就见果果站在房间门口，似笑非笑的看着自己。

    “果果你不要误会。”唐妤赶紧解释。

    果果打了个哈欠，松松肩说：“不会，唐唐，我说过了，你做什么决定我都支持，我只是出来跟你说晚安的。”

    “哦，好，晚安。”唐妤有些窘迫的说道。

    果果点头，说了声：“晚安，早点睡。”就关上了房门。

    一室寂静，唐妤的心却变得很乱。刚刚那个怀抱带给她的悸动，她是无论如何都想要逃离的。

    第二天一早的飞机，顾逢时飞回宣城。

    刚从出机口出来，远远就见两名身材高大挺拔的男人迎上来，正是韩季和乔宇。

    “boss。”乔宇推了一下鼻梁上的眼睛。

    “现在什么情况？”几人边往外走，顾逢时边问道。

    乔宇沉声说：“昨天下午的事，Y&G突然进攻我们的股市，我和韩季做了防守，但是对方攻势很猛。”

    顾逢时重瞳看不出颜色，一派深沉，点头，他们出了机场，坐上车子。

    韩季开车，乔宇坐副驾驶，顾逢时和景莱坐后面。

    启动了车子，车子滑出去稳稳行驶在路上，韩季看了眼后视镜，说道：“boss，还有一件事。”

    “什么？”顾逢时正在低头看乔宇给他整理的报告。

    “今天凌晨，凉城的周家对赵家动手了。”

    闻言，顾逢时猛地抬头，他没想到周燕辰会这么快出手。

    “赵睿知道吗？”

    韩季说：“赵家那边是赵老爷子亲自出面，没看见赵睿。”

    顾逢时点头，拿出手机给左橙光拨过去。

    左橙光说他们还瞒着赵睿呢。

    顾逢时沉声说：“继续瞒着，这件事交给我处理。”就挂了电话。

    “boss，我们现在已经自顾不暇了。”乔宇说道，他是站在客观的立场上来分析。

    顾逢时抿唇不语，看上去已经下定了决心。

    乔宇遂不再多说。

    ……

    凉城这边，唐妤接到楚舟然打来的电话时，还很震惊。正好到了下班时间，她收拾了一下桌子，立刻拿着挎包走向电梯。

    从锦丽出来就看见楚舟然的车子。

    楚舟然看见她，下车给她打开副驾驶的车门，唐妤弯身坐进去，楚舟然也上来了。

    “很严zhòng吗？”唐妤担忧的问道。

    楚舟然面色很沉，低声回答：“已经把自己关在房间里两天了，不吃不喝不睡的，而且……”他顿了一下，看向唐妤，“凌晨，小舅舅对宣城赵家那边动手了。”

    “什么？！”唐妤一惊，贝齿咬了下嘴唇，说不出话来。

    楚舟然没再多说，载着她驶向周家。

    跟着楚舟然进门，周燕惜立刻迎上来：“舟然，你可回来了，快上去看看。”

    “怎么了？”握住周燕惜的手臂，他沉声问。

    “燕辰砸了好多东西，好吓人。”周燕惜说着，身体还在哆嗦。

    楚舟然沉眸拍了拍她的肩，转头对唐妤说：“唐唐，你还是先在楼下陪着我妈妈吧，我上去看看。”

    说着，他抬步上楼，唐妤却跟了上来。

    “我和你一起去。”她淡声说。

    楚舟然看她一眼，点了下头，两人快步上楼。

    “砰！”刚走到房间门口，就有一个不明飞行物砸在脚边。

    一室狼藉中，周燕辰双眼猩红的猛地瞪过来-

    本章完结-