
    顾翩然一怔，惊慌的看着梅心婷，一股寒意从脚底袭上。

    他知道了！顾逢时知道了！

    顾翩然是梅心婷的亲骨肉，虽然她昏迷了很多年，错过了他很多的成长时候，可是自己的孩子，自己怎么会不了解。

    握紧顾翩然的手，梅心婷轻声说：“妈妈不知道你为什么要做这样的事情，可是趁现在，还可以收手的时候，不要再错下去了好吗？你大哥已经答应妈妈了，只要你收手，他就不会……”

    “妈！”顾翩然听了梅心婷的话，冷笑起来，抽回自己的手，他摇头看着母亲：“为什么连你也要站在大哥那边！为什么！我才是你的亲生儿子！大哥他不……”

    “啪！”

    顾翩然的脸偏向一边，颊上火辣辣的疼。

    梅心婷这一巴掌，下了力道的，她身体一直不好，其实并没多少力气，这一巴掌打完，她整个手都在抖。

    “妈？”顾翩然转过头，满脸不敢置信，“你打我？”

    从小到大，梅心婷从来没有碰过他一手指，就是急言令色的时候都少见，她一直温温柔柔的，说什么都是和颜悦色的，但他没想到，她居然为了大哥打他，还下这么重的手。

    “阿然！你让我太失望了！”梅心婷攥紧手指，压低了声音，免得吵到楼上的人，“你怎么会变成这样！你出卖世博，出卖顾家，出卖你大哥！那是你的家人啊！”

    “呵！”顾翩然嘲讽一笑，站起身，“家人？你知道大哥这个家人对我做了什么吗？他抢了我的未婚妻，抢了我最爱的人！他抢了本该属于我的世博总裁的位置！还抢走了我的母亲！”最后一句吼完，顾翩然扭头夺门而出。

    “阿然！”梅心婷惊诧的叫了他一声，可是回应她的只有震天响的关门声。

    “怎么了？”楼上传来顾天林的声音，他快步下楼来，走到梅心婷身边搂住他：“心婷，怎么了？”

    “没事。”梅心婷咬唇，挤出一抹笑，“和阿然有点口角。”

    “这孩子！”顾天林不悦的皱眉，“我打电话给他，让他回来给你道歉！”

    “不用了。”梅心婷摇头，握住顾天林的手臂，“我累了。”

    “上楼休息吧。”顾天林扶着梅心婷上楼，正遇见可能也是听到声音出来的方雨悠。

    “爸，妈，发生什么事了？”方雨悠疑惑的问，“是翩然回来了吗？”

    “回去休息吧。”顾天林没多说，摆摆手就扶着梅心婷进了房间。

    房门合上，方雨悠瞬间冷了脸，眸色闪过一丝阴色。

    最爱的人？他最爱的人是唐妤吗？

    呵！

    冷笑一声，方雨悠转身回了房间。

    ……

    凉城。

    锦丽。

    唐妤正在忙，忽然眼前走过来一个人，她抬眸看去，就见木白站在面前。

    一怔，她站起身：“你怎么来了？”

    “新书稿子。”木白邪肆的笑了一下，举起手里的书稿，“答应你的，三天。”他语气骄傲，仿佛迫不及待让唐妤看。

    唐妤微微蹙眉，看向他手里的书稿，“怎么可能？三天你写出60万的稿子？”

    “不是60万，是90万。”木白得意的挑眉，将书稿放在唐妤桌上：“唐编，看看吧。”

    唐妤低眸，瞥见书稿上的名字，一惊。

    “《杀生回忆》？”情不自禁的念出名字，她猛地抬头瞪向木白，“这是什么！”

    木白扬唇一笑，漫不经心的说：“新书啊。”

    “新书？我们的新书不是《雨季后的独白》吗？”

    “哦，那个啊。”木白眼睛一闪，语气冷漠：“那个太无聊了，我不想写了，以后再说吧。”

    “木白！”唐妤双手按上书稿，一字一顿：“临时改书这种事情你怎么可以自己擅自做主！怎么能不跟我说一声！”

    “哎呀！你烦不烦！”木白耙了耙头发，“反正你要新书，只有这个，快点看，然后出版！”说完，木白转身就往电梯走。

    唐妤愣了一下，追过去的时候，木白已经进了电梯。

    咬唇站在电梯门前，她烦躁的扶额，恨不得掐死木白。

    回到办公桌前，她看着那沓厚厚的书稿，叹息着翻开――

    *

    “怎么样？拿去给唐编看了吗？”落落扭头看向几步外的木白，喝了口手里的酒问。

    木白低哼了一声，“拿去了。”

    “能出版吗？”落落接着问。

    木白笑了一下，“我写的东西当然能出版，而且我自信没有任何问题，估计她看完就会给答复了，然后就是商量出版册数。”

    “这么自信？”落落低笑，声音尖细带着诡谲的感觉。

    木白耸耸肩，忽然，口袋里的手机震动起来。他拿出来一看，是唐妤的电话。

    “看！这不是打来了！”举起手机晃了晃，木白接了电话。

    “喂。看完了？”木白声音带着胸有成竹，“什么时候出版，首印多少册？”

    那边半天没有传来唐妤的应答。

    木白蹙眉，将手机拿开看了眼，显示还在通话中。

    “喂！唐妤！你听见我说的了吗？”木白稍显不耐的低吼。

    良久，唐妤低低的声音传来：“不能出版。”

    她只说了四个字，却仿佛将木白一下子打入地狱。

    “你说什么！”木白一脚踢开脚边的啤酒罐，低吼，“不能出版？你什么意思！我的书有什么问题！”

    唐妤听着木白在耳边的低吼，眼睛看向桌上自己用了一天的时间，看了三分之一的书稿，咬紧牙关：“这东西是你写的？”

    “当然！”木白顿了一下，说：“是我把以前我在网上连载的小说整合在一起的，我自信，这绝对可以引起轰动！它很真实！”

    “对！就是太真实了！你懂不懂！”唐妤低吼。

    “我不明白！”

    深呼吸一口，唐妤低声说：“你在哪里？我们见面谈。”

    *

    “你的意思，就是不同意出版是不是！”

    咖啡馆里，木白一巴掌拍在桌子上，手边的咖啡杯震动了一下，咖啡飞溅而出，落在他手背上。

    唐妤秀眉紧蹙，从包里将那一沓厚厚的书稿拿出来放在桌上，“对！我告sù你，这东西不能出版！”

    “你凭什么！”木白低吼着站起身，俯身靠近唐妤的脸，双眼猩红的瞪着她：“你凭什么决定它的生死！”

    “就凭我是你的编辑。”唐妤不顾木白的疯狂，淡淡看着他，声音淡漠：“我说不能出版就是不能出版。”

    “呵！是吗？唐编？”木白忽而勾起唇角，拿起书稿，他面容冷峻：“既然唐编不欣赏，我自然能找到懂得欣赏我东西的人。”说着，他大步出了咖啡馆。

    唐妤拿起挎包准备追出去，却是刚追到门口，挎包里的手机响起。

    一个陌生号码。

    她疑惑的接起。

    “喂，请问是唐妤唐小姐吗？”

    “我是，请问你是？”

    “唐小姐你好，我叫秦夏，方便的话，我们能否见一面？”女孩子的声音很柔。

    唐妤蹙眉，淡声说：“抱歉，秦夏小姐是吧？我并不认识你，所以我想见面的话，不是很方便。”

    “唐小姐不认识我不要紧。”秦夏声音还是很柔和，“唐小姐认识楚舟然的吧，如果是的话，我们就有必要见一面了。”

    挂了电话，唐妤叹息，怎么所有事情都赶到一起去了。

    到了和秦夏约好的见面地点，那里是一家高档餐厅。

    唐妤推门进来，就见整间餐厅空无一人，正中间的桌子边，安静的坐着一个女孩。

    侍者走上前来，微笑说：“唐小姐这边请。”

    将她引到桌边，侍者退下。

    秦夏抬头朝唐妤看过来，淡淡一笑。

    “唐小姐，请坐。”她伸手指向对面。

    唐妤点头，拉开椅子坐下，“秦小姐找我有什么事？”

    “不如先点餐？”秦夏没立刻回答唐妤，而是开口说要点餐。

    唐妤虽然心里有些不舒服，但是并没有表xiàn出来。

    两人各点了七分熟和九分熟的牛排。

    牛排上来，秦夏笑着说：“这家的牛排做的还不错，唐小姐尝尝。”

    唐妤淡笑点头，拿起刀叉。

    吃饭的过程中，秦夏一直不着痕迹的观察着唐妤，将她的没一个举动都收入眼底。让她失望的是，唐妤的一举一动都和她这个出身名门的千金一样，举止得体。而她本人也长得很漂亮，怪不得楚舟然他……

    想到这里，秦夏突然放下了刀叉。

    终于要说了。

    唐妤也跟着放下刀叉，拿起纸巾擦了擦嘴角，淡声说：“现在秦小姐有什么话，是不是可以说了？”

    秦夏咬唇，唐妤的样子，让她觉得自己就好像是个什么也不懂的小女孩在故作高深。决定开门见山，她笑了一下，说道：“唐小姐真的很聪明，那么我就直说了。”

    “说吧。”

    “我出身秦家，是周家为舟然选定的未婚妻，可能舟然没跟你说过，我们的婚事，双方家长已经定下来了。”

    唐妤一怔，手指在桌下握紧。她确实不知道，舟然他一点也没跟她提过。

    “唐小姐很优秀，我也知道舟然他，他很喜欢唐小姐，可是……”

    “可是我们不能在一起？”唐妤接口说道。

    秦夏明显一愣，回过神，她轻声说：“我们的婚事是两家决定的。”

    “可是舟然应该没有答应，对吗？你希望我知难而退，是因为舟然的态度吧。”

    秦夏不说话。

    唐妤站起身，拿起挎包，“秦小姐，我知道了。只不过这件事情，我还是要和舟然商量一下，不能对你承诺什么，抱歉。”话落，她抬步走向餐厅门口。

    门口，立着两个高大的男人，唐妤走过去，他们便伸手将她拦住。

    唐妤心内冷笑，背后传来秦夏低低的声音：“让她走。”

    两个男人闻言，这才侧身让开。

    唐妤推门而出，呼吸到外面的空气，她打了个冷战，快步走向自己的车子。

    晚上接到楚舟然的电话，唐妤没提今天和秦夏见面的事情，不过她也没什么心情和楚舟然多说，几句话就挂了电话。

    躺在床上，她忽然烦躁异常。

    第二天上班，刚进办公室，小c就跑过来和她汇报。

    “木白来了，就等在主编办公室。”

    唐妤闻言，点头，放下包走向主编办公室。

    推门进来，木白正坐在沙发上。

    “你来这里干什么？”唐妤瞥见办公桌上放着的书稿，冷声说：“木白！拿着书稿跟我出来！”

    “我说过了，你不懂欣赏，我就找个懂得。”木白低笑着，抬起一条腿搭在另一条腿上，姿态悠闲，“我想，主编应该会欣赏我吧。”

    “木白！”唐妤简直要气死，大步走向他，她一把扯住他的手腕，“你跟我出来！”

    “放手！”木白不悦的蹙眉，两人正争吵着，忽然，门被推开。

    “怎么了这是？”主编笑着走进来。

    “主编。”

    “主编。”

    两人打过招呼，唐妤见主编走向办公桌，脚步一移，她想赶在主编看见书稿前将稿子拿回来，可是脚步刚抬起，就被木白握住了手臂。

    “木白，这就是你要给我看的？”主编看了眼书稿上的黑体字：“《杀生回忆》？”

    “是的。”木白勾唇，看了眼唐妤，“唐编说书稿不能出版，但是我想请主编亲自来判断一下。”

    主编抬眸看向唐妤，拍了一下书稿，“好了，我会看的，到时候给你答复。”

    “谢谢主编。”木白眸色暗沉，一手插进裤袋里，转身走出办公室。

    唐妤低声说：“主编，我有点事和木白说。”

    “去吧。”主编挥挥手，笑着说。

    电梯前，唐妤追上木白。

    “木白！你疯了！”-

    本章完结-