
    “小舅舅！”楚舟然蹙眉叫了周燕辰一声，抬步走进来，唐妤跟在他身后。

    周燕辰大口大口的喘息着，瞪向楚舟然身后的唐妤，低吼：“你来干什么！滚出去！”

    “来看你笑话。”唐妤淡漠的说道。

    周燕辰闻言，双眸猩红更甚，看着唐妤的眼神几乎能够喷出火来。

    唐妤淡定的回视他，冷冷开口：“你这样就好像是在闹小孩子脾气，摔东西？”

    “要你管！你给我滚出去！”周燕辰指着门口，朝唐妤低吼：“我不想看见你！”

    “小舅舅！”楚舟然蹙眉，这个时候，他想护着唐妤，但是也要考虑到周燕辰的心情，真是左右为难。

    “舟然，没关系，让他吼好了。”唐妤轻声说，“如果你觉得吼能解决问题的话。周燕辰，你这样子闹，伤害的只是你的家人。”

    周燕辰粗喘了几口气，虽然还是怒急的样子，但总比刚才的疯癫好了许多。

    唐妤再接再厉，接着说：“我听说你对赵家出手了？”

    “呵！”周燕辰冷笑一声，坐了下来，眸子轻抬，他的眼底一片寒雾，“嗯哼。”

    “你怎么能这样做？”

    “为什么不能？”周燕辰挑眉，语气邪肆：“他抢走了我的未婚妻，我只不过是要让他尝到敢这样做的代价而已。而且，唐妤，我提醒你。”话语一顿，周燕辰凝眸沉声说。

    “你现在是舟然的女朋友，不说是站在周家这边，至少也不该为赵睿说话，否则，我会以为，你偏向的是赵睿身后的顾逢时。”

    “……”周燕辰的话，完全将唐妤将要说的全部话堵死，她看向楚舟然，却在他眼中瞥见一抹陌生。

    手指绞紧，只听楚舟然淡声开口：“好了，唐唐，我在这里陪一下小舅舅。赵家的事情你不要管了，麻烦你下楼去看一下我妈妈好吗？”他的语气虽然还以前一样温润，却带着一丝不容拒绝。

    唐妤咬了下嘴唇，只得点头出了房间。

    “怎么样？要劝我收手吗？”唐妤一走，周燕辰嘲讽开口。

    楚舟然看向他，低声说：“你要怎么做就怎么做吧，你是我小舅舅，我自然站在你这边，只是，希望你不要做让自己后悔的事情，伤害了晓涵。”

    “哼！”周燕辰冷哼一声，抿唇不语。

    唐妤从楼上下来，坐在客厅沙发上的周燕惜立刻抬头看过来，“怎么样？”

    “舟然在陪他说话。”唐妤轻声说，走到周燕惜身边坐下来，“阿姨你不用太担心。”

    周燕惜漫不经心的点点头，拍了一下唐妤的手背，“辛苦你了，又是帮忙订婚宴，又是过来看燕辰，舟然有你这个朋友是他的福气。”

    看来她和楚舟然交往的事情，楚舟然并没有告sù周燕惜。

    唐妤轻点头，没说什么。

    周燕惜留唐妤在周家吃饭，但是唐妤说家里还有事，楚舟然便开车送她回去。

    或许是因为刚才周燕辰的话还是对唐妤有了一些影响，导zhì她和楚舟然也有了隔阂似的，两人一路无话的到了公寓楼下。

    “我先上楼了，你开车小心。”唐妤轻声说着，解了安全带下车。

    刚走了几步，楚舟然追上来，握住了她的手臂。

    “唐唐！”

    “什么？”她转头看向他。

    “我……小舅舅的话，你不要放在心上。他没有别的意思。”

    “我没有放在心上。”唐妤浅笑说道，“好了，你回去吧。”她说完，轻轻挣脱开他，扭头进了公寓楼。

    楚舟然站在原地看着她的背影消失在楼里，烦躁的耙了耙头发，转身上了车。

    ……

    宣城。

    经过两天一夜的忙碌，总算是将危机压下。

    顾逢时、乔宇和韩季三人简直把办公室当家，两天一夜都在这里。

    “尼玛！终于解放了！”韩季高呼一声，从沙发上爬起来，他身上还穿着两天前的那套衣服，自己低头闻了闻，已经有一股酸味，把自己熏得皱眉，他看向同样衣衫褶皱，眼底红血丝遍布的乔宇。

    “怎么样？回家吧。”

    “唔。”乔宇眼睛紧紧盯着眼前的笔电，修长的十指快速飞舞，终于敲定最后一个按键，他轻舒了一口气，推了一下鼻梁上的眼镜抬眸。

    “当然要回。”将笔电推开，他站起身活动了一下。

    两人正低声说着话，休息室的门打开，顾逢时大步走出来。

    他穿着黑色的西装，面容整洁，一看就是刚打理过，只是眼底下面还浮着一层青黑，一看就是通宵熬夜的结果。

    “你要出去？”乔宇问道。

    顾逢时点头，抬手将袖口的袖扣系好。

    “去哪儿？”韩季凝眸，和乔宇对视一眼。

    “唐家。”顾逢时沉声说道。

    果然。

    顾逢时走向门口，韩季和乔宇跟上来，韩季开口：“我们跟你一起去吧。”

    “不用，我自己去。”顾逢时打开门。

    开车到了唐家的别墅。

    顾逢时坐在车里呆了好一会儿才下车去按门铃。

    已经两年没有来过了。

    开门的还是那个保姆，看见顾逢时，她一愣，有些惊讶：“姑爷？哦不是，顾先生。”

    “唐先生在吗？”顾逢时漠然问道。

    保姆点头，侧身将他让进来。

    客厅里，裴玉凤和裴玉英招了两个贵妇凑了一桌麻将，正玩的热烈，保姆扬声说：“夫人！顾先生来了！”

    “顾先生？”裴玉凤闻言，疑惑的投来视线，看见居然是顾逢时，她怔然，下意识的站起身。

    “唐夫人。”顾逢时淡漠的开口，“唐先生在吗？”

    “你有什么事？”裴玉凤已经恢fù镇定，冷声说。

    “找唐先生有点事情。”顾逢时幽幽说道，只听楼上响起唐业的声音。

    “逢时来了。”

    顾逢时抬眸看去，正和唐业视线相撞。

    唐业沉声说：“上来吧。”

    顾逢时朝裴玉凤点头，抬步上楼。

    裴玉凤见他进了书房，顿时没了玩下去的兴致。

    裴玉英看她一眼，便对两位贵妇说道：“今天家里有点事情，就不留两位了，改天再聚。”

    “好。”两人起身告辞。

    裴玉英送了她们出去，看了眼客厅里抬头看着楼上发呆的裴玉凤，她眸子一转，走到一边拨通了方雨悠的电话。

    书房。

    两年并没在唐业脸上留下什么痕迹，只是头发似乎多了一些白发，他依旧身材保持的良好，没有中年人发福的趋势。

    “坐吧。”指了一下沙发，唐业笑着说。

    顾逢时缓缓坐下，唐业抬手要倒茶，顾逢时却先一步拿起茶壶。

    唐业嘴角勾起，慢悠悠的靠坐回去。

    两杯茶倒好，顾逢时将其中一杯推向唐业。

    唐业端起来轻抿一口，温声说：“咱们可有好久没见了，这唐家，自从你和唐妤分开以后，就没来过了吧。”

    “应该来拜访您的。”顾逢时低声说。

    唐业笑着将茶杯放下，“无妨。”看了顾逢时一眼，他问道：“今天过来可是有事？”

    “是。”顾逢时漠漠说道，“今天过来是出于礼貌，正式过来跟您说一声，世博将要放开手脚，与Ｙ＆Ｇ最后一搏。”

    “哦？”唐业神色未变，低笑一声，“我没理解错，你是来向我下战书的？”

    “是。”

    两年，明里暗里太多次交手，他知道欲速不达，可现在，他有了必须速战速决的理由。

    “呵呵。”唐业从低笑转为大笑，笑过后，他点点头，“年轻就是好啊，年轻人做事情总是无所畏惧，一往无前，可是年轻人也容易不知深浅，得意忘形。”话说到这里一顿。

    唐业看向顾逢时的视线转为冰冷阴沉，“逢时啊，本来你是个我很看好的后辈，做事稳重，但是该决断的时候又是个能下决断的，很是不错，只可惜，咱们注定是要为敌了。”

    “唐先生错爱了。”顾逢时说着，站起身，“那么，我就不打扰了，告辞。”

    顾逢时走向书房门，手指握上门把手，唐业幽幽的声音从身后传来。

    “我很好奇啊，逢时，老爷子当初给了你什么好处，让你不惜拿顾家做赌注，一定要保住唐氏？这要是输了，你们顾家可就……”

    “我不会输。”顾逢时没回答唐业前面的问题，只说了这么一句话便开门离开。

    唐业站在窗前，看着顾逢时的车子驶离，良久，他嘴角勾起阴冷的弧度，转身拿起桌上的手机。

    “动手吧。”三个字说出，他挂了电话。

    顾逢时开车从唐家出来，刚行驶上主干道，手机便响起。拿起蓝牙耳机戴上，那边韩季低声说。

    “顾翩然动手了。”

    顾逢时眼神一暗，握住方向盘的手指猛然收紧，咬牙，他冷声说：“看着他，等着机会，拿下他。”

    “知道了。”

    挂了电话，车子一个转向，朝着顾家驶去。

    ×

    梅心婷正在花园里侍弄花草，身后突然响起脚步声，她回头，就见顾逢时穿着白衬衫，臂上搭着外套走过来。

    “怎么这时候回来了？”站起身迎上来，她抬手摸了一下顾逢时的脸颊，“怎么脸色这么不好？熬夜了？”

    “嗯。”顾逢时轻声应了，忽然把头靠在梅心婷肩上，就好像很小的时候，在她身边撒娇一般。

    梅心婷微怔，随即浅笑着扶住他的背脊：“怎么了这是？多大的人了还跟妈妈撒娇。”

    “妈，妈。”顾逢时不说别的，只是叫她。

    梅心婷疑惑，拍了拍他的后背：“到底怎么了？跟妈妈说说。”

    站直身体，他深深凝着梅心婷，轻叹一声，开口：“妈妈，我说了，您不要着急，也不要生气，好吗？”

    梅心婷微怔，顾逢时的语气那样严sù的样子，让她也意识到，这不是一件简单的事情，点点头，她说：“你说吧，妈妈听着。”

    “先到那边坐。”挽着梅心婷的手臂，两人走到一边的木椅上坐下。

    顾逢时看着梅心婷，低声说：“妈妈，翩然他，做错了事情。”

    “什么？”梅心婷一怔，握住顾逢时的手，惊声问：“翩然做错了什么？”

    “他出卖世博，出卖顾家。”顾逢时轻声说，“妈妈，我不知道该怎么办。”

    良久，梅心婷都没说话，咬咬唇，她叹息：“阿时，如果妈妈拜托你再给他一次机会，你能答应妈妈吗？”

    “我已经给过他机会，也给过他暗示，可是他……”没有再说下去，他的意思已经表明了自己的态度。

    梅心婷心口一痛，两个都是她的儿子，手心手背都是肉，她，她实在是……

    拍了一下顾逢时的手背，她轻声说：“好吧，那就按照你自己的想法去做吧。只不过，妈妈还是要拜托你，能不能给妈妈一点时间，我来和翩然谈一谈，如果实在不行，你再……好吗？”

    “好。”顾逢时哑声应了。

    晚上，顾翩然从外面回来，就见梅心婷正坐在客厅的沙发上。

    “妈，还没睡？”顾翩然走过来。

    “阿然，过来跟妈妈坐一下。”梅心婷微笑着拍了一下身边的位置。

    顾翩然坐下，伸手搂住她的腰，头枕在她肩上。

    梅心婷伸手摸着他的脸和头发，轻声说：“阿然，妈妈一直没问你，妈妈睡着的这几年，你过的好吗？”

    顾翩然微变。

    这一点点变化，被梅心婷收入眼底，她叹息一声，问道：“你大哥跟我说，你做错了一件事，能告sù妈妈吗？”