
    电梯前，木白一只脚刚踏进电梯门，手臂就被紧紧的握住，一个向后的力道。`乐`文`小说`

    “木白！你疯了！”随之而来的是唐妤愤怒的质问声。

    一向淡漠的她，如果不是真的怒急，绝不会有这样的表xiàn。

    从前，木白最想要的，就是看见唐妤对自己除了淡漠以外的表情，就算是怒火也没关系，可现在，他真的看到了，却觉得心里闷闷的。

    “我没有疯。”声音低了一些，木白一手插在口袋里，有些轻挑的睨着她，“唐编，我不明白，我写的东西到底哪里不对？你说不能出版，倒是给我一个明确的答案啊。”

    “木白，你一直以来对外的形象虽然清冷，但也是充满阳光的，你这次写的新书太过于暗沉，你告sù我，这真的是你写的吗？”

    “不是我写的，是谁写的？”木白冷笑抱肩，“阳光？那是你们给我的标签，我从来没承认过自己阳光。每个人都有自己的阴暗面，只是没有被发掘而已。”说到这里，木白俯身靠近唐妤。

    双眸锁住她的眼睛，唇角微微扬起，“唐妤，你也有那一面，或许是你自己没发现而已。”

    站直身体，他接着说：“我的《杀生回忆》只不过挖掘了人的阴暗面，多么真实，那是我想要的。”

    “但那不是你的书迷想要的。你身为一名作家，有责任引导他们往阳光积极正确的道路上走，传播正能量，如果你一定要出版这本书，一定会毁了你自己的。”唐妤淡声说完，退后一步。

    “我想，我们已经渐行渐远，达不到共识了，我会和主编说，给你换一个编辑。锦丽的好编辑还有很多。”

    “你在威胁我？”木白冷声低吼，指着唐妤低讽出声：“你以为我非你不可吗？唐妤！”

    “我没有你非我不可这样的自信。编辑和作者合则来，不合则散。你要走这样的路，恕我不能奉陪！”

    说完，唐妤坚定的转身，走回办公室。

    木白站在电梯前，狠狠的瞪着她的背影直到消失，“sh/it！”愤怒的一拳打在墙壁上。

    下班之前，唐妤接到楚舟然打来的电话。

    犹豫着，她还是接起来。

    “喂，舟然。”

    “唐唐，下班了吗？我去接你。”

    “嗯，我今天在外面有点事情，不在锦丽。”唐妤轻声说。

    楚舟然那边顿了几秒，声音微微放低：“是吗。”

    “唔，舟然，我这会儿还在忙，先不说了。”说完，唐妤挂了手机。

    “唐编，下班了，走吗？”小c走过来问。

    “嗯，走。”唐妤点头，收拾了一下桌子，拿起挎包和小c一起去坐电梯。

    刚从锦丽出来，唐妤就见门口停着一辆黑色的保时捷，楚舟然从车上下来，立在车边，表情略有一丝淡漠。

    被人当众拆穿谎言，唐妤窘迫极了，下意识的握紧小c的手臂，小c疑惑的看向她，楚舟然已经走上前来。

    “下班了。”他轻声说。

    “楚编来接唐编的吧？”小c是个通透的女孩，笑道，轻轻退后一步，她朝两人挥挥手，“我就不打扰你们了，走了。”

    小c一走，两人谁都没说话，气氛有些诡异。

    终究还是楚舟然叹息一声，伸手搂住唐妤的肩膀，“先上车吧。”

    唐妤没说话，他给她开了车门，她便弯身坐了进去。

    楚舟然启动车子，一手伸过来握住她的手指，低声问：“想吃什么？”

    “回家吧，我今天很累。”唐妤不着痕迹的抽回自己的手指，闭了眼睛靠在车窗上。

    楚舟然侧目看她一眼，咬咬牙，没说话，车子驶向公寓。

    下车前，唐妤并没有邀请他上去的意思，而是沉默的站着。

    楚舟然上前一步靠近她，握住她的手臂，低声问：“可以告sù我，你怎么了吗？不要这样没有原因的和我冷战好吗？”

    “好。”唐妤点头，抬眸看向他：“舟然，秦小姐来找过我了。秦夏，你一定认识的吧。”

    果然。

    楚舟然听到秦夏的名字脸色一变。

    唐妤眸光倏地变冷，淡声说：“舟然，我现在没有精力去谈一场不确定的恋爱，我实在不想我接下来的感情太过波折，你明白吗？”

    “唐唐！”楚舟然一惊，心里“咯噔”一下子，他才和她在一起不久，不能就这样失去她。

    “你听我说，秦夏确实是我家里安排给我的，但是我已经明确的拒绝过她了，我不喜欢她，我喜欢你。唐唐。”

    “但是，我们交往的事情，你也没有告sù阿姨，对吗？”唐妤轻声说，语气却疏离。

    楚舟然知道自己犯了大错。后悔不已，他垂头，只能说：“对不起，唐唐。”又抬起头，他凝着她的脸，“但我绝没有玩弄你感情的意思。我对你，唐唐你知道的。只是，我暂时没有办法告sù我妈。”

    “我知道她不喜欢我。”唐妤浅笑，主动伸手握了一下楚舟然的手臂，“舟然，我给你时间，你可以把事情解决好吗？”

    “好！”用力握住她的手指，他使劲儿点头，“唐唐，相信我。”

    “嗯，我相信你。”

    ……

    “啊！啊！好看！我的！”

    刚一进门，就听见客厅里酱酱的高呼声。

    听清楚内容的唐妤一惊，能让酱酱这样疯狂的，只有――

    来不及换鞋子，她直接冲进客厅，却见，果果手里高举着一本杂志，而酱酱整个人扒在果果的身上，小粗手指着果果手里的杂志大叫。

    “好看！我的！果果给我！”

    “唐小姐回来了。”保姆哭笑不得的看着两个萌宝，转头发现唐妤，笑着说。

    “唐唐。”果果看过来，叫她。

    唐妤微笑，转身回去玄关换了鞋子，这才重新走进来。

    “酱酱，过来妈妈这里。”她弯腰朝酱酱张开手臂。

    酱酱犹豫了一下，手指揪住果果的衣服，眼睛看了看唐妤，又看了看果果手里的杂志，经历了一番天人交战，她还是选择了唐妤。

    摇晃着小短腿走过来，她扑进唐妤怀中，香了她一脸的口水。

    “是什么？”抱着酱酱走过来，唐妤看向果果手里的杂志。

    原来正是锦丽出版的关于顾逢时采访的那期，封面是顾逢时的照片，难怪酱酱要疯狂了。

    微微蹙眉，她低声说：“谁买来的？”

    “呃，唐小姐，是我。”保姆低声说。

    唐妤没说话，点点头，将酱酱放在地上。

    酱酱一下地，立刻冲过去还要去抢果果手里的杂志，果果这会儿不再逗她，直接给了她。

    酱酱心满意足，抱着杂志一顿狂亲。

    “看来酱酱很喜欢顾叔叔。”果果漫不经心的一句话，却在唐妤心中激起涟漪。

    不管怎样，果果和酱酱都是顾逢时的孩子，血缘是无法更改的，看酱酱这喜欢的程dù，就算以前再花痴别人也是没有过的。

    两日后的早上，唐妤照常上班。

    埋头桌前，她纤细的手指敲击键盘，正往电脑里录入一些数jù，桌上的手机响起。

    拿过来一看，居然是主编的电话。

    下意识的看了眼主编办公室的方向，她接起电话。

    “喂，主编？”

    “唐妤，你进来我办公室一下。”主编的声音听上去很疲惫，带着一丝沙哑。

    唐妤应下，立刻站起身朝办公室走去。

    “咚咚。”

    “进来。”

    唐妤推门而入。

    主编背对着她，站在窗前，她的桌上是散乱的书稿，不用看，唐妤也知道应该是木白的作品。

    心里闪过异样，她轻声开口：“主编，你找我？”

    “嗯，过来坐。”主编转过身看向唐妤。

    唐妤这才发现，她的眼底一片青黑，应该是熬夜了。

    坐在沙发上，主编坐在她对面，抬手倒了两杯水。

    “对于木白的新书，你怎么看的？”主编喝了口水，问道。

    唐妤挺直背脊，淡声说：“主编，我不赞成出版。”

    “哦？”虽然是疑问的语气，但是主编的表情好像也没有那么惊讶，“说说原因。”

    “我承认，木白这本书写的很好，可是它背后的东西太过阴暗，木白一直都是阳光型的，这无疑会给他的书迷带来负面影响。”

    “这个到不然，小说毕竟是小说，又不是真实的。”主编貌似不在意的说。

    “可是木白作品的问题就是，太真实了。”唐妤说道。

    主编闻言，抬眸，一笑：“你也觉得吧，确实太真实了。”说着，她好像陷入了某种思考中。

    用了三天的时间，她将书稿看完，除了震惊就是震惊。她几乎可以肯定，这本书一定可以风靡。

    “你可能还不知道。”主编低声说，“其实有好多杂志社暗里对木白抛出橄榄枝，这次的新书，如果我们不出版，或许就会被别的杂志社抢去。木白的合约要到期了，这个时候，不能出岔子。你明白吗？”

    主编的意思很明显，就是要出版了。

    唐妤知道，就算自己再说什么，也不能改变主编的决定。

    “主编，既然你已经决定了，那我也没什么说的了，只是，这次木白的书，我能不能不负责？”

    “你是木白的编辑，怎么可以这个时候抽身？”主编脸上闪过不悦，“唐妤，你是我一手提拔的，我对你工作能力，还有为人都很欣赏，不要让我失望，好吗？”

    主编将唐妤的后路都给堵死，她叹息着，终究无话可说。

    ……

    最终，木白的书以《杀生回忆》为名，正式出版，首印10万册，一经上市，就立刻被抢售一空。

    木白因此跻身热搜榜，久居不下。

    锦丽趁机，在几个城市展开新书宣传活动，唐妤跟着跑了凉城周边的城市，而最后一站的宣传，在宣城。

    宣城的宣传大概四天左右。唐妤安顿好了果果和酱酱，便马不停蹄和木白飞往宣城。

    只是这一次，一种莫名的不安在她心中燃起。

    飞机上，木白坐在唐妤身边玩平板，唐妤正闭目小憩。

    玩了一会儿感觉到没意思，木白关了平板，转头看向唐妤。

    她的睫毛轻眨，一看就是没睡着。

    “睡不着？”木白轻声开口。

    唐妤不语，沉默以对。

    从他的书出版，她被迫负责开始，她对他就是这个不理不睬的态度。

    木白一开始很不能接受，可是后来，他告sù自己，等她看到他的完全成功，一定会认可他的。

    宣城。

    比上一次签售会更加万人空巷的状况，宣传现场里三层外三层全部都是书迷。

    后台，距离宣传活动开始还有半小时。唐妤忙完，来到休息室看木白。

    木白换好衣服，妆也画好了，正窝在椅子上玩手机。

    唐妤走过来，低声跟他说流程，他有一搭没一搭的应着。

    说完，唐妤转身，正要出去再看看情况，却是休息室的门忽然被推开。

    他们的工作人员走进来，身后跟着四个穿着警服的男人，

    “唐编，这几位警官找木白。”工作人员说道。

    唐妤心里一惊，其中一个男人直接走向木白。

    “请问你是柏亦央先生吗？”他冷酷的说道，叫的是木白的真名。

    木白不明所以，站起身看了眼唐妤，低声说：“我是。”

    “我们是宣城警局的，柏先生你涉嫌宣城近期的几宗命案，请随我们回警局去协助调查。”

    “什么！？”

    木白大惊，看向唐妤。

    唐妤大步过来，将木白护在身后，“警官，是不是有什么地方误会了？”

    “没有误会。”那位警官声音冰冷，看着唐妤，“你是他的编辑？”

    “是。”

    “那你也要随我们回去。”说着，他越过唐妤，一把握住木白的手，手铐就这样扣住――-

    本章完结-