
    顾逢时抱着她走到床边，轻轻将她放下来。

    她娇小的身体还在不停的颤抖着，抽泣也是很小很小声，就好像一只受伤的幼兽。

    他单膝跪地，修长温热的大掌握住她冰凉的指尖，重瞳凝着她瓷白甚至苍白的小脸，叹息一声，粗粝的指腹揩去她眼角的泪珠。

    “已经没事了。我保证，你和木白都会没事的。”

    “我从来没有进去过那里。”她轻声说，抬眸看着他的眼底，“我什么都没有做，可是她们却过来要脱我的衣服。”

    顾逢时眼神闪过一丝厉光，心底的怒火焚烧狂肆，但他在她面前只能忍住，低声安慰：“唐唐，不要想了，你已经回家了，安全了。”

    双手捧住她的小脸，他柔声说：“去洗个澡，好不好？”

    唐妤抿紧了唇瓣，眼神变得有些空洞。

    顾逢时轻声催促她：“去吧，洗个热水澡好不好？我去给你放水。”说着，他站起身，却是衣袖被轻轻扯住。

    “我自己可以。”她低声说。

    “好。”他的嗓音有一丝沙哑。

    看着她站起身往浴室走，直到门合上，他这才大步走出卧室，从口袋里拿出手机拨给左橙光。

    “喂。”那边左橙光的气息有一丝喘，“什么事？”

    “人呢？”

    左橙光嘴角一勾，看了眼徐朗，指了指手里的手机，徐朗点头，他转身走出幽暗的房间。

    “正收拾着呢，三个女的，我这也不好下死手。”说着，左橙光从口袋里掏出烟，点燃，“怎么着？”

    “留着，我亲自收拾。”

    “喂。”闻言，左橙光剑眉一簇。

    这两年，顾逢时的手段越发狠毒了些，因为和y“不用这样吧，她们就是老犯人喜欢欺负一些新人而已，我给过教训了。”

    “你没有看见唐唐害怕的样子。如果是静施施呢？”顾逢时冷声说。

    左橙光低咒一声，说道：“我明白你的意思，可是逢时，这不一样，她们也不是什么十恶不赦的人，真的犯不着。就当给我个面子，我替你多教训两下行了。”

    “废了她们的手，不然我就亲自来。”顾逢时说完，挂了电话。

    “靠！”左橙光握着被挂断的手机骂了一句，身后响起徐朗的声音。

    “怎么了？”

    左橙光转过身看着他，咬咬牙，“顾逢时要废了她们的手。”

    徐朗眸子一闪而过暗光，沉声说：“不能由他，这三个女人过几天就要出去了。”

    “嗯，我知道。但是要瞒好了，这要是被逢时发现我没照他说的，这三个女人铁定死翘翘！”

    “唔。顾逢时近来变了很多，手段有些……”徐朗没再说下去。

    左橙光却是担忧的点头，这终究不是什么好现象。

    推门重回卧室，顾逢时走到浴室门前，听着里面传来的水声，他有些口干。

    自嘲一笑，他刚要转身离开，水声却停了，接着唐妤低低的声音响起。

    “顾，顾逢时，你在吗？”

    “我在！”顾逢时立刻说道，大步返回门前，他的手握上浴室门把手，又顿住。

    轻咳一声，他问：“怎么了？”

    “我，我没换洗的衣服……”唐妤小声说，语气带着一丝窘迫。

    顾逢时低笑一声，说道：“你等一下。”

    他打开衣柜，拿了一件干净的白衬衫，当然，这是他的衣服。

    “咚咚。”轻敲了两下门。

    不一会儿，门开了一条细缝，一只白希纤细的手伸出来。

    顾逢时忍住握住那手指的冲动，将白衬衫递过去，不经意间两人指尖相撞，一阵电流分别从两人指尖传到心脏。

    唐妤受惊的收回手，猛地关上了门。

    背靠着门板，她大口大口的呼吸了几下，低头看着手里的衣服，又是愣住。

    是他的衬衫。

    先打电话去顾家，告sù梅心婷自己今天不回去，然后他又打电话给韩季。

    “什么？要我送女人的衣服过去？boss？你有女人了？”

    接到电话的韩季无比震惊。

    顾逢时冷声说：“是唐唐。”

    “唐妤？”

    “别废话。”说完，顾逢时挂掉电话，看了眼浴室的门，他出了卧室。

    等唐妤打开浴室门，才发现卧室里空无一人，他不在。

    往前走了一步，脚碰到了什么东西，她低头看去，怔住。

    粉蓝色的拖鞋摆放在门口，是她以前的拖鞋。

    心口瞬间涌上热热的感觉，她咬了咬嘴唇，穿上拖鞋。

    床上放着一条薄毯子，唐妤拿起来裹好自己，看向卧室的门。

    楼下，厨房里传来隐约的响声。

    唐妤循着声音走过来，就见他背对着门口，正在摆弄着什么，锅铲相撞的声音让她皱眉。

    “你在干什么？”

    轻柔的女声突然响起。

    顾逢时握着铲子转过身，惊讶的看着她。

    唐妤这才看见，原来他正在做饭，只是，一片狼藉。

    “你饿了？”她淡声说。

    顾逢时有些懊恼，扔下铲子，他沉声说：“给你做的。”

    “你会吗？”唐妤忍不住弯了弯嘴角。

    顾逢时被戳到痛楚，重瞳一紧，没了面子，他只能冷着脸，声音冰冷：“我打电话叫外卖给你！”

    “算了。”唐妤轻声说，返身出去，将身上的薄毯放在餐厅的椅背上，她再次回到厨房，一边走过来一边挽起袖子。

    他的衬衫她穿着大了很多，下摆正好到膝盖上方，却是露出一双纤细笔直的美腿。走到案板前，唐妤看了眼上面的菜肉，不禁失笑。

    切的乱七八糟的，难道他准备做这些东西给自己？

    走到冰箱前，她随手开了冰箱，愣了一下。

    里面摆放着很多新鲜的蔬菜，就好像平常居家过日子那样。这两年，他住在这里？

    看着唐妤站在冰箱前发呆，好像猜到她在想什么的顾逢时开口，“我一般住在顾家，只不过冰箱里的东西一直在填。”

    “哦。”她轻声应下，没多说，拿出自己要的东西。

    “我有没有告sù你，我妈妈醒过来了？”突然，顾逢时说道。

    唐妤惊怔，猛地回头看向他：“妈妈醒了？”

    她还是下意识的叫了梅心婷妈妈，顾逢时心口一悸，轻声说：“嗯，就是两年前，你离开的那天，她醒了。”

    想到那天，唐妤脸色微变，点点头，她转过身，继续做东西。

    顾逢时就在厨房里，抱肩看着她忙碌的背影，看着她拿着勺子尝汤的温婉样子，暖的不可思议。

    “铃！”门铃声响起。

    顾逢时低声说：“我去看看。”说着，他出了厨房，走向门口。

    门打开，韩季单手撑在门框上，另一手伸过来，“给你。”

    “谢了。”顾逢时接过袋子，作势就要关门。

    “喂！等一下！”韩季赶紧抵住门板，不敢置信的瞪眼：“我大老远跑来，你都不请我进去吗？哪怕喝一杯水啊？”

    “没水。”顾逢时丢给韩季两个字，用力将门合上。

    “喂！顾逢时”韩季郁闷的在门口低吼。

    “是谁？”唐妤从厨房出来，问道。

    “韩季。”顾逢时说着，将手里的袋子递给她，“给你的衣服。”

    “唔？”唐妤微怔，接过袋子看了眼，俏脸微红，“谢谢。我，我去换。”说着，她快步上了楼。

    韩季倒是很了解唐妤，就选了最简单的连衣裙。换好衣服下楼，顾逢时正坐在客厅的沙发上抽烟。

    抬头看向唐妤，她穿着白色的连衣裙，配上俏丽的短发十分好看，他看的呆了，直到耳边传来唐妤的轻咳声。

    “啊！抱歉。”他赶紧俯身将指尖的烟碾灭在烟灰缸里。

    唐妤没说什么，进了厨房，她煮的菜粥，就是把蔬菜和一些碎肉加米一起煮，不仅快，而且味道不错，果果和酱酱都很喜欢吃。

    粥煮好了，虽然不知道顾逢时有没有吃晚饭，但她还是礼貌的问他。

    “你要吃吗？”

    顾逢时看她一眼，走过来。

    这意思就是要了。

    唐妤熟门熟路的从厨房的碗柜里拿出两只碗，盛了两碗粥出来。

    粥刚才一直敞着盖子，现在不是特别热了，不过唐妤还是端了一个装着冷水的盆子出来，将顾逢时的那碗粥放进冷水盆里。

    因为果果也是猫舌头，这些事情她做惯了，一时就顺手也做了。

    顾逢时坐在她对面，看着她的动作，默默抿紧了薄唇。

    粥差不多凉了，她拿出来递给他，两个人沉默的吃着。

    吃完饭，唐妤将碗拿到厨房，刚要刷，顾逢时说：“放着吧，明天家政会收拾。”

    “哦。”她淡声说，就那样将两只碗放在水池里，走出厨房。

    看着她的背影，顾逢时忽然之间意识到什么，顿时懊恼的扶额。

    回到楼上，卧室门前，唐妤一手握在门把手上。

    “你可以自己睡吗？”顾逢时轻声问。

    唐妤点头。

    顾逢时多希望她摇头，可是，急不来。

    “那好吧，晚安。”

    “晚安。”说着，她进了卧室，将门轻轻合上。

    顾逢时站在门口，良久，往旁边的书房走去。

    睡到半夜，唐妤忽然陷入到一个可怕的梦境中。

    两个警察厉声的质问她：“命案跟你有没有关！”

    “没有！没有！”她大声否认，然后，就是照片上那些恐怖的尸体――

    “啊！”

    “唐唐！”

    尖叫着，身体却在下一秒落入一个温热熟悉的怀抱中。

    背脊被轻轻的抚着，唐妤眨眨眼，冷汗从额上滑落。

    “顾逢时？”她沙哑的开口。

    顾逢时放开她，凝着她惨白的小脸：“做噩梦了？”

    “嗯。”她点头，深呼吸了一下，轻声问：“你怎么在这里？”

    “我怕你晚上害怕，想守着你。”他沉声说。

    唐妤闻言，抿了嘴唇。

    顾逢时扶着她躺下来，自己也无声的躺在她身边。两人中间略微隔着一块距离，顾逢时侧目看向她，轻声问：“需要我抱着你吗？”

    唐妤手指下意识的握紧，心脏漏跳一怕，牙齿咬了一下自己的舌尖，她淡声说：“不用，谢谢。”

    耳边传来他的叹息声，接着，她整个人就被他拥入怀中。

    “你……”她推拒了一下他的胸膛。

    顾逢时垂眸看着她，“我不动你。”

    她的头枕在他坚实的手臂上，头顶是他浅浅的呼吸声，鼻端尽是熟悉的古龙水味道。

    一开始她很紧张，身体都是紧绷着的，后来，困意袭上，她在不知不觉间，沉睡过去，再也没有落入那个可怕的梦境。

    直到她沉沉的呼吸声传来，他知道她已经睡着，这才动了一下，薄唇吻在她的唇角。

    “睡吧，唐宝。”

    ……

    第二天一早，顾逢时开车载着唐妤去了警局。

    木白还在那里，唐妤终究不能放心。

    从车上下来，唐妤看着面前的蓝色牌子，心里还是存着恐惧。

    顾逢时走上来，展臂揽住她的肩膀，她抬眸看向他，他紧了一下手臂，沉声说：“进去吧。”

    点点头，两人迈步进了警局。

    “我想问一下柏亦央的情况。”唐妤淡声说。

    警察抬头看了唐妤一眼，沉声说：“柏亦央已经被保释了，等一下你就能看见他了。”

    “被保释？”唐妤惊讶，“是谁保释他的？”话音刚落，只听一道沙哑的男声响起。

    “唐妤。”

    唐妤回头，就见木白面色苍白的站在那里，而他身边，站着一个穿灰色西装手拿公文包的中年人，好像是律师