
    “木白，你没事吧？”唐妤大步朝木白走过去，握住他的手臂上下打量，幸好木白只是脸色苍白了一些。

    “我没事。”木白摇头，伸手捏了一下唐妤的手臂，“你也应该没事吧？”话说着，他抬头看向顾逢时，有他在，她一定是安全的。

    “我没事。”唐妤轻声说。

    “虽然你们两个都被保释，可是现在案子还没有破，你们短期内不能够离开宣城，否则警方会立刻逮捕你们。”男警察沉声说道。

    “好的。”木白身边的中年男人替代木白回答，然后很是恭敬的对木白说道：“少爷，老爷请您务必回个电话给他。”

    “少爷？”唐妤蹙眉，疑惑的看着木白：“什么少爷？”

    “等我以后跟你解释，等我一下。”木白低声说，接过中年男人递过来的手机，往外走去。

    左橙光这时候打着哈欠走出来，看见顾逢时和唐妤，他过来打招呼：“来了。”

    唐妤知道昨晚一定是左橙光照顾木白，他才可以没事，于是说道：“谢谢你，橙光。”

    “客气了。”左橙光不在意的笑笑，视线和顾逢时对上，看出他眼中的询问，左橙光叹息一声，说：“解决了，你就放心吧。”

    顾逢时“嗯”了一声，收回视线。

    唐妤不明白他们在说什么，疑惑的开口：“什么解决了？”

    “走吧。”顾逢时搂住她的肩膀，沉声说，看来没打算解释给她知道。

    唐妤看了他一眼，点头，跟着他出了警局。

    警局外，木白在几步远的地方打电话，顾逢时捏了一下她的肩膀，让她等在原地，好像也去打电话了。

    唐妤跟那个中年男人等在车边，中年男人从口袋里掏出一张名片。

    “唐小姐是吧？”

    “是。”

    “我姓乔，这是我的名片。”说着，乔律师将名片递给唐妤。

    唐妤接过来一看，果然她的预感没错，他真的是律师。

    “我是柏少爷的律师，关于这次的案子，我会全权负责，如果有需要唐小姐帮助的地方，还请唐小姐到时候务必帮忙。”

    “好的。”唐妤点头，又轻声问：“请问，你叫木白柏少爷是怎么回事？”

    乔律师歉意一笑，说道：“这件事情还是请柏少爷到时候自己亲自和唐小姐解释吧，我就不方便多说了，抱歉。”

    “哦，没关系。”唐妤收好名片，点头。

    电话拨通，不一会儿，听筒里传来一个苍老的男声。

    “喂。”

    “是我。”木白低声说。

    “……”半响，那边都没有动静，忽然，苍老的怒吼声响起：“你这个小兔崽子！是想气死我这个老头子吗！”

    “对不起，爷爷。”

    “你还知道我是你爷爷！”柏老爷子低吼，“马上给我回来！”

    “案子没结束，我暂时不能离开宣城。”木白说。

    柏老爷子听罢，叹息一声，“好吧，乔律师会留在那边，你不用担心。”

    “对不起，爷爷，让您担心了。”

    “哼！”柏老爷子冷哼，率先挂了电话。

    木白走过来，将手机递给乔律师，问唐妤：“现在我们去哪儿？”

    唐妤微怔，身后响起顾逢时低沉的男声：“她要跟我回去。”搂住唐妤的肩膀，顾逢时的语气不容拒绝。

    “我……”唐妤要说什么，顾逢时却将她的话打断：“你觉得我会放心你一个人？这个时候不要任性。”

    “好吧，我也要一起，唐妤去哪儿我就去哪儿。”木白挑眉，邪笑说道。

    “少爷。”乔律师叫了他一声，木白却瞪他一眼，“你闭嘴。”

    “唐妤，你不会丢下我吧。”木白装作可怜兮兮的样子，握住唐妤的手。

    唐妤一窘，木白的手已经被顾逢时拍掉，他搂着唐妤的肩，带着她上了车子。

    木白勾唇一笑，对乔律师说：“你不用担心我，有事打电话给我。”说着，他自来熟一样，跟着上了车子。

    顾逢时沉默的瞪着他，木白便毫不惧怕的瞪回去。

    唐妤见两人这样剑拔弩张，于是轻声说道：“不然，我们找个酒店暂住吧。”

    “也好。”木白听唐妤这样说，立刻附和道，“总好过去别人那里看脸色强！”

    “不去酒店。”顾逢时沉声说，启动了车子。

    车子一路驶向水语山城，只是他的脸色一直不好。

    唐妤坐在副驾驶，偷偷看了他一眼，心里轻轻叹息。

    现在的情况好像有点不受控zhì了，她再一次和他牵扯在一起，不知道上天这样的安排会带来什么样的结果。

    开了公寓门，木白直接穿着鞋子大步进去。

    顾逢时看着他悠然的背影，脸色又更加黑了些，正待发作，却是唐妤轻轻握了一下他的手臂，低声说：“抱歉，木白还是孩子，有点不懂事。”

    她这样柔柔软软的样子格外惹人怜爱，顾逢时眸光温柔的凝着她，自动屏蔽了木白。

    “你们干什么呢！”木白晃了一圈，见身后两人还站在玄关没进来，于是蹙眉走过来。

    唐妤回过神，脸上一红，低头换了拖鞋，她顺手从鞋柜里拿出备用拖鞋，“换上。”

    她这样的举动完全就是下意识，可是却让两个人都变了脸色。

    顾逢时的表情变得愉悦，而木白则是黑了脸。

    唐妤的一qiē都在说明，她和顾逢时关系不浅，而且对这间公寓十分的熟悉。

    咬着牙，他冷笑一声，走过来换了鞋子，然后顺势搂住唐妤的肩膀：“唐妤，你过来，我有话问你。”

    唐妤被他拥着往客厅走，身后，顾逢时刚刚变得愉悦的脸彻底黑了。

    坐在沙发上，木白低声问：“昨晚那些人有没有对你做什么？审问你的时候。”

    “没有。”唐妤摇摇头，淡声说：“你呢？他们问你什么了？”

    木白脸色青黑，烦躁的耙了耙头发，沉声说：“他们说宣城近期的几宗命案的作案手法和我的《杀生回忆》很像。”

    “你的书，还有谁知道内容吗？”唐妤灵光一闪，问道，“你为什么突然要写这本书？”

    木白眼睛闪过一抹暗色，别开视线：“没谁知道，你别问了。”

    “木白！”唐妤语气一沉，“你有事情瞒着我？木白，这件事情不是那么简单的，现在是命案，你以为是过家家？弄不好要坐牢的！”

    “反正这件事情和你无关！你不用担心我连累你！”木白站起来低吼一声，转身大步进了一楼的客房。

    刚才他已经将一楼大概摸清了。

    “砰！”的一声房门合上。

    唐妤不自觉染上怒意，也站起身就要追上去问清楚，顾逢时却拦住她。

    “让他一个人冷静一下吧。”他低声说。

    唐妤抬眸看着他的眼睛，叹息一声，点头。

    正在这时，顾逢时口袋里的手机响起，拿出来看了一眼，眸色微闪。

    他走到一边接听，唐妤就坐回到沙发上。

    “你要和唐唐说话？”顾逢时有些惊讶，转头看向唐妤，正好她也往这边看过来，重瞳一闪，他轻声说：“好的，妈，你等一下。”

    “唐唐，妈妈要跟你说话。”

    “我？”唐妤讶异，站起身。

    顾逢时点头，朝她走过来，将手机递给她。

    唐妤不知所措看着顾逢时，见他对自己点头，她舔了一下嘴唇，接过手机放在耳边。

    “喂。”她轻声说。

    “唐唐吗？”

    听筒里传来一道温柔至极的女声，让人一下子就产生一种很熟悉的感觉。

    唐妤的紧张瞬间化为乌有，嘴角不自觉的带上微笑，“嗯，我是。”

    “唐唐现在有没有时间呢？让阿时带你过来一趟，我想见见你好吗？”

    她叫他阿时？

    唐妤怔了一下，来不及思考什么，她的声音已经响起：“好的，我这就过去。”

    挂掉电话，她抬眸看向他：“你妈妈让我们过去一趟。”

    “嗯。”顾逢时点头，接过手机，转身，却是她握住了他的手臂。

    看向她的眼神带着疑问。

    她咬咬唇，小声说：“我穿成这样，可以吗？”她身上还是韩季带来的那件衣服，“穿了一天，会不会有点脏了，白色总是爱脏。”捏着裙角，她一边低头检查有没有脏，一边说道。

    那样子可爱极了，顾逢时情不自禁的轻扬唇角，伸手揉了一下她俏丽的短发，“带你去买件新的好不好？”语气不觉的染上宠溺。

    唐妤愣了一下，却不敢抬头看他的眼睛，只能低声“嗯”了一声。

    耳边响起顾逢时的低笑。

    她脸颊更红了些-

    本章完结-