
    鲫鱼汤在砂锅里发出“咕嘟咕嘟”的声音，浓浓的汤味充斥鼻端。

    整个厨房除了这声音以外，唐妤和梅心婷的呼吸声都是浅浅的，几乎听不见。

    而梅心婷刚才问的那句话，一直在唐妤耳边回响。

    要不要和他重新在一起？

    “我和他已经结束了。”良久，唐妤轻声说。她的声音坚定，好像怕梅心婷接下来还会劝她，她又说：“而且，我已经有男朋友了。”

    “哦，这样啊。”梅心婷眼中的光亮一瞬间暗下去，轻轻叹息，她好像是说给唐妤听，又好像是喃喃自语：“你们已经有两个宝贝了，他们怎么办？”

    “舟然，我男朋友很喜欢他们。”唐妤低声说。

    “再喜欢，也比不得亲生父亲。”梅心婷说完，见唐妤神色似乎有些空洞，她沉吟一下，说道：“没关系，你就当我随便说说，不要在意。”

    握了一下唐妤的手，梅心婷转身将炖着鲫鱼汤的火关小了一些。

    唐妤也继续切菜，这个话题也就不了了之了。

    两个人一起准备了四菜一汤，梅心婷亲自炒了三个菜，另外一道红烧排骨是唐妤做的。

    将菜端上桌，梅心婷走向客厅叫大家吃饭。

    餐厅里，顾天林和梅心婷挨着坐，唐妤自然是和顾逢时，顾天怡坐在他们对面。

    也不知道是不是因为唐妤和顾逢时奇怪的关系导zhì气氛有些尴尬的缘故，谁也没有说话，都在安静的吃饭。

    饭后，顾逢时带着唐妤告辞离开。

    他们走了，梅心婷就陪着顾天林回了房间。

    拿了一本书走到落地窗边的软榻上坐着，梅心婷戴上眼镜，刚翻开书，就听顾天林问道。

    “你喜欢唐妤那孩子？”

    她抬眸看向顾天林，轻点头，微笑说：“那孩子很讨人喜欢。”

    “只是她和逢时……”顾天林似乎也有点惋惜，叹息一声说道。

    梅心婷闻言，没再说话，垂了眸，心里只希望她的阿时能够把握机会。

    依她来看，唐唐对阿时，并没有完全的放下。至少她问她的时候，已经看出来她有犹豫，其实，她并没有自己想象中的坚决。

    车上，顾逢时侧目看了唐妤一眼，见她望着车窗外发呆，想找点话题的他，便开口问道：“刚才和我妈都聊什么了？”

    唐妤回过神，想到梅心婷问她的话，咬咬唇，淡声说：“没聊什么，就是随便说说话。”

    “我妈很喜欢你。”顾逢时又说。

    唐妤不知道怎么，听了这话突然就有点烦躁，视线偏冷的看向他，她说：“我们已经离婚了，请你不要再说这些似是而非的话。”

    “并不是似是而非。”顾逢时看她一眼，沉声说。

    倒是唐妤听了这话一愣，他的意思那样明白，可是她，她真的并不想走回头路，虽然，她对他，依然心动。

    车子停在水语山城楼下，唐妤打开车门下了车，顾逢时也下车跟上，两人并肩，却是沉默的进了公寓楼。

    从电梯里出来，站在公寓前，顾逢时输入密码开门，门刚打开，就有一道人影从客厅里窜出来。

    “你们两个去哪儿了！”木白低吼质问。

    唐妤一愣，下意识的看了顾逢时一眼。

    顾逢时神色很淡，声音更淡：“与你无关。”

    “无关？”木白怒极反笑，“你们把我一个人扔在这里是什么意思！”

    “你是小孩子吗？”顾逢时冷声反问，轻轻拥住唐妤的腰，两人进门，他反手将门合上。

    木白耙了耙头发，一时语塞，只得咬牙说：“我饿了！”

    “冰箱里有东西。”

    “我不会煮！”

    “饿着。”

    “噗。”突然，一声低笑声响起。

    唐妤嘴角还维持着上扬的弧度。

    两个人同时朝她看过来，她淡声说：“抱歉，我没忍住。”换了鞋子进来，她看向木白，“给你煮面吃吧。”

    “我不想吃面！”木白嚷嚷，像个小孩子耍赖一样。

    唐妤微微蹙眉，淡声套用顾逢时刚才的话：“不想吃就饿着。”

    木白咂舌，不敢置信的瞪着她，半响，只好服了软，“随便！你快点，我快饿死了！”说着，他又瞪了顾逢时一眼，这才大步进了一楼的客房。

    “不给他做。”顾逢时走过来，握住唐妤的手腕。

    唐妤轻轻挣脱开，没说话，进了厨房。

    顾逢时看着她的背影，脸色黑的几乎可以用锅底来形容了。

    煮好面，唐妤去客房把木白叫出来。

    木白得意洋洋的睨着顾逢时，嘴角勾着欠扁的笑意，故意夸张的闻了一下面条，扬声说：“好香啊！谢谢你！唐妤，特地为我煮面吃！”他咬紧“特地”两个字，眼睛里闪着狡黠的光。

    顾逢时重瞳闪烁，看向唐妤，“我也要吃。”

    “咦？不是刚在顾家吃过饭？”唐妤疑惑的说道。

    顾逢时神色不变，又是重复：“我说，我也要吃。”

    终于明白他是在嫉妒木白，唐妤简直无语，淡声说：“你刚吃过饭，当心重食。吃点水果吧。”说着，她转身去厨房，切了水果出来给他。

    顾逢时一手端着果盘，挑衅的看了眼木白，另一手握住唐妤的手腕，“一起。”

    两人走向客厅，把木白一个人留在餐厅吃面。

    木白狠狠的瞪着他们，面前的面瞬间变得食不知味，可是他又确实饿了，只得拿起筷子，继续吃。

    一出了餐厅，唐妤立刻挣脱开顾逢时的手，顾逢时看她一眼，，没说什么。

    两个人坐在沙发上，唐妤拿起一块苹果咬了一口，耳边顾逢时的声音低低传来：“木白喜欢你？”

    唐妤拿着苹果的手一顿，“他只是小孩子闹着玩罢了。”

    “唔。”顾逢时也拿了一块苹果吃，漫不经心的开口：“你利用我让他打消念头，是不是该对我有所补偿？”

    这人！简直了！

    唐妤气结，瞪向他，皮笑肉不笑的说：“抱歉了，我不该这样做，顾先生……”

    “我愿意。”顾逢时打断她的话，俯身靠近她，凝着她的眼睛，一字一顿。

    突然的“我愿意”三个字，让唐妤怔然。

    “我愿意你利用我。”他补充说完，往后撤回身体，“你和木白待在家里，不要出去，如果实在有事要外出，就打电话给左橙光或者楚江、裴越都可以，一定要让他们陪着才行。”

    “那你呢？”唐妤问道。

    顾逢时勾起嘴角，因为她的关切而愉悦，“我去要一趟凉城，把果果和酱酱接过来。”

    “不可以！”几乎是下意识的拒绝，唐妤厉声说：“你接他们过来干什么！”

    顾逢时蹙眉，看着她：“你放心把他们留在凉城？还要我提醒你吗？你现在不能离开宣城，而且也不知道要在这里呆多久。命案的事情还不确定和木白有没有关系，万一是冲着他来的，作为他编辑的你，也许也是目标，那么果果和酱酱就不安全了。”

    他说的很有道理，这样一想，那些照片里的尸体瞬间浮现在眼前，她不禁汗毛都竖起。

    顾逢时知道她是同意了，低眸看了眼腕表，站起身。

    “你现在就要走？”唐妤一惊望向他，他怎么说走就走啊？

    “机票已经订好了，现在差不多可以去机场了。”

    “你一个人去？”

    顾逢时挑眉，唇角勾起：“担心我？”

    唐妤垂眸不语，只不过是去接果果和酱酱，有什么好担心的。

    见她不语，他凝着她的发顶，轻声说：“等我回来。”

    门轻轻合上，一室寂静。

    木白吃完面，从餐厅走出来，见唐妤一个人在客厅，一挑眉，语气散漫的问道：“他呢？”

    他话音刚落，公寓门突然传来响动。

    唐妤一怔，看过去，只见顾逢时大步走回来。

    “你？”她站起身，疑惑的问，“你不是走了？”

    顾逢时不说话，看了眼木白，然后以当着木白的面拿出手机，拨了一个电话出去。

    “喂，景莱吗？你马上收拾一下过来水语山城陪唐唐住一晚。”话落，他挂了电话，抬手捏了一下唐妤的肩膀，“等我。”又说了一次，他这才转身离开。

    “他什么意思？！”木白反应过来，低吼。

    唐妤看他一眼，转身上楼。

    背对着木白，她情不自禁的悄悄弯了嘴角。

    木白一个人站在客厅里，耙了耙头发，暴跳如雷。

    这种不被信任的感觉，还真不爽！

    ……

    启动车子，顾逢时带上蓝牙耳机。

    “喂，韩季，我要去一趟凉城，大概明天能够赶回来，Y&G那边你和乔宇仔细盯着，还有，找人暗中保护唐唐和木白。”-

    本章完结-