
    她没想到顾逢时开车带她直接去了花漾。

    两年，她没有和苏漾联系过，或者说，除了静施施，还有偶尔联系的叶堇色，她与所有人都断了联系。

    这样突然出现在她们面前，说实话，她还没有做好准备，甚至有一点措手不及。

    可是顾逢时却不容她有半刻的思考和犹疑，直接搂住她的腰进去。

    从昨晚到现在，他对她亲密的动作明显增多起来。

    唐妤觉得这样很不合适，只是没来得及对他说，已经对上苏漾惊呆的视线，接着她的惊叫声响起。

    “唐妤！”

    “苏漾。”唐妤清浅一笑，肩膀就已经被苏漾握住，“是你吧？是你吧？你回来了？”

    “嗯。”

    “你还真行啊！突然就不见了，连句话都没有！”苏漾一边拿着衣服往唐妤身上比量，一边低声埋怨她。

    唐妤知道这件事是自己做的不对，于是乖顺的一句反驳的话也没有。

    苏漾唠叨了一会儿，就停下来，转而说起另一件事，“你和顾逢时重新在一起了？”

    “唔？”唐妤冷不防她会这样说，一怔，随即摇头，“没有。我们没有在一起。”

    “那你跟他？”

    “要去见一个人。”唐妤并不打算多说，点到为止。

    苏漾也没再问，拿起一件浅黄色的裙子，“去试试这个。”

    “嗯。”唐妤接过来进了试衣间，苏漾也跟着进来。

    换衣服的时候，她犹豫了一下，还是说出来：“我没想到，你还在花漾。”

    唐氏被世博吞掉以后，她以为，苏漾会离开，花漾虽然是她的工作室，但却是隶属于唐氏的。

    “哦，当时确实想走来着，不过没有走成。”苏漾帮唐妤拉好拉链，轻声说道：“花漾现在是我的。”

    “嗯？”

    “顾逢时把它卖给我了，用最低价。”苏漾轻声说，“我总觉得，他是看在你的面子上，你不知道，这两年他为了唐氏……”

    “咚咚。”

    “换好了吗？”

    苏漾的话还没说完，就被门外顾逢时的敲门声打断。

    “好了。”苏漾代替唐妤回答，推开了试衣间的门。

    “你急什么？”嗔怪的看了他一眼，苏漾侧身让出里面的唐妤。

    利落的剪裁，朴实无华的设计，浅黄色衬得唐妤肌肤如雪，再配上她的短发，显得清新淡雅却不失可爱。

    很适合她。

    “怎么样？”苏漾抱肩，看着顾逢时呆滞的眼神低笑，在他眼前打了个响指，她扬声说：“喂！回神了！”

    顾逢时脸上闪过一丝尴尬，眸色一沉别开视线。

    唐妤走出来照了一下镜子，淡淡一笑，她也很喜欢，果然苏漾的品味是最好的，也是最了解她的。

    “就这件，多少钱？”顾逢时拿出钱包，问道。

    苏漾瞥他一眼，冷笑：“一百万！”

    顾逢时看向他，就见她笑着搂住唐妤的肩：“送给你了，我的女孩，欢迎回来。”

    唐妤并没有推辞，她也同样了解苏漾，轻声说：“谢谢。”

    从花漾出来，坐上车子，唐妤扭头望向身边的人，他侧颜线条硬朗，下巴的肌肉收紧，薄唇微微抿着，察觉到唐妤的视线，他也转过头来，那一瞬间，重瞳里的寒冰一下子化掉，染上温色。

    “怎么了？”

    “我听苏漾说，你把花漾卖给她了？为什么？”

    “没有为什么。”顾逢时沉声说，启动了车子。

    唐妤也没再问，转头看向窗外。

    顾家。

    下了车，走到顾家门前，唐妤还是很紧张。

    顾逢时侧目看了她一眼，没说话，抬手按了门铃。

    云妈过来开门，看见唐妤，她一下子没反应过来，愣在原地。

    “云妈。”唐妤轻声叫她，面带微笑。

    云妈这才猛然回神，不敢置信的结巴说道：“少奶奶？你回来了？”

    没纠正云妈的称呼，唐妤是觉得没必要和老人计较这些，轻笑一下，她说：“嗯。”

    “快进来！”云妈简直高兴坏了，握了唐妤的手将她拉进门。

    走进客厅，坐在沙发上看杂志的顾天怡抬头看过来，也是惊住。

    “唐妤？”

    “您好。”唐妤礼貌的问候。

    顾天怡站起身，疑惑的说：“你怎么来了？”她和顾逢时不是已经离婚了吗？而且，现在唐氏在世博手下，她不是应该恨死顾逢时，恨死顾家了吗？怎么还会来这里？

    “是我叫唐唐来的。”一道和电话里一样温柔轻缓的女声响起。

    唐妤朝声音发出的方向看去。

    梅心婷正在厨房里准备午饭，听见声音，知道是她来了，便走出来。

    这不是两个人第一次见面，却是很特别的见面。

    “唐唐。”梅心婷轻声叫唐妤。

    唐妤眨眨眼睛，嘴巴张了张，又咬了一下嘴唇，轻声说：“您好。”她没有叫梅心婷，是因为，她不知道叫她什么。

    梅心婷到没介意，就好像已经和唐妤很熟悉似的，她说：“我在准备午饭。”

    “我帮您。”唐妤立刻说，并且抬步走过来。

    站在梅心婷身边，她温顺的微微垂着眸子。

    梅心婷简直喜欢的不得了，看了眼顾逢时，母子两人交换了个视线，她轻握住唐妤的手腕，“来吧。”

    两个人进了厨房。

    顾逢时抬步上了楼，去书房见顾天林。

    顾天林听了顾逢时的话，重重叹息一声，良久，他沉声说：“不管怎么说，翩然都是你弟弟，你……”

    “他已经背叛了顾家和世博。”

    顾天林一时语塞，就算是先前，他一味的护着顾翩然，那也是基于他是自己最宠爱的小儿子，基于他没有做出任何损害顾家和世博利益的事情，而现在……

    他还能说什么？

    “那你打算怎么办？你不会把他送去坐牢吧？”

    顾翩然现在的行为已经构成了商业犯罪，他将世博的资料外泄给对手，帮助对手攻击世博。

    而他这样做的理由，无非就是想要得到世博，可是他实在是太天真了，成为了别人的工具还不自知。

    “他一时糊涂，你是他大哥啊，逢时。”顾天林顿了一下，知道自己这样说，实在对大儿子太不公平，可是，“他盲目的变成了其他人的工具，你能不能帮帮他？”

    帮？

    顾逢时心底冷笑一声，想让他怎么帮？让顾翩然收手，就把世博让给他就好了，难道是这个意思？

    “翩然无非就是想要世博，我可以把世博交给他，只不过，我保证，交给他的世博，不到一个月就会被Y&G吞掉，而顾家也将不复存zài。只有我能守住顾家，守住世博。”

    顾逢时沉声说。

    他的话，没有一点夸张的成分，也不是自负，而是真实。

    顾天林叹息，摇摇头，“算了，我也不管了，你想怎么做，就怎么做吧。我知道你恨我，可是有一点，逢时，你要明白。你妈妈没做任何对不起你的事情，翩然是她的亲生儿子，你看着办吧。”

    厨房里，唐妤帮梅心婷在切菜，梅心婷正在尝汤。

    “鲫鱼汤，阿时的爸爸说想喝，我煮了一上午，也不知道味道好不好？睡了这么久，厨艺也退化了。”梅心婷轻声说着，语气带着一丝轻愁。

    唐妤切菜的手一顿，转过身，轻声说：“我可以尝一尝吗？”

    梅心婷怔了一下，眼睛一亮，“好啊。”

    唐妤接过白瓷的勺子，轻轻舀了一点，尝了一下，她眉心轻蹙，想了想：“加一点点糖，或许味道会更好。”

    “糖吗？”梅心婷立刻拿过糖，按照唐妤说了加了一点进去，“唐唐对做菜好像很在行？”

    “唔，还好。”

    梅心婷笑了一下，看向唐妤切的菜，“刀工也很好。”

    被梅心婷这样夸赞，唐妤脸上一红，顿时有些不好意思起来。咬咬唇，她继续切菜。

    鲫鱼汤又煮了一会儿，梅心婷尝了一下，果然味道好了些，脸上带着愉悦的笑意，她转头看向安静站在案板前的女孩子。

    虽然身上带着一点淡漠的气质，不过整个人的感觉还是很谦卑温婉的。

    不是上乘的长相，却让人无法忽略她的清丽，尤其一双眼睛，就好像是夜空里最亮的那颗星子。

    这样的女孩子，的确能够让男人动心，难怪她的阿时要等她了。

    “唐唐，你停一下，我有话对你说。”

    唐妤放下手里的刀，转过身望向梅心婷，轻声说：“您说。”

    梅心婷微笑握住她的手，凝着她清澈澄净的眸子，低声问：“我想问你，有没有想和阿时重新在一起？”-

    本章完结-