
    “等一下！怎么能这么不分青红皂白的就给人戴手铐！”唐妤死死握住木白的手臂，低吼着：“解开！快解开！只是作为嫌疑人调查！我们去就好了！”

    唐妤的吼声在耳边慢慢弱化，木白怔楞的看着她，在他眼里，唐妤只张着嘴，却没发出声音，他早就已经傻了，脑子里面一片空白。小说.しwxs

    被警察和唐妤拉扯着，他就好像失去灵魂的木偶一般。

    命案！

    那两个字，就好像炸弹在他心里炸响。

    休息室里的其他人也都震惊住，谁也不敢贸然上前。

    “这位小姐！请你放手！”警察冷声低吼，向后递了个眼神，余下三人立刻上前，其中两人架住唐妤，另一人和刚才出声的警察架住木白。

    “等一下！”唐妤见无法反抗，只得说：“能不能从后门走，前面都是书迷和媒体。”

    警察看她一眼，点头，同意了。

    “你们别慌，小c打电话给主编！”唐妤急声吩咐，跟着警察出了休息室。

    “唐编！”小c叫了一声，往前追了两步，颤抖的从口袋里摸出手机。

    “喂，喂，主编，出，出事了！呜呜……唐编和木白被警察带走了……”

    这还是唐妤这辈子第一次坐警车。

    她和木白分坐两辆，看着木白傻愣愣的样子，她心疼不已，趁着上车前，低声说：“木白，别怕，别怕。”

    木白眼神呆滞的看着唐妤，头被警察按住，大力拥上了车子。从车窗看出去，见唐妤上了另一辆车，他闭上眼睛，满心冰凉。

    一路警车呼啸着开往警局。

    后座，唐妤左右坐着两个身材高大的警察，她被挤在中间。鼻端是警察身上特有的那种冷酷味道，她心跳剧烈，一颗心几乎提到了嗓子眼。

    开了大约40分钟，车子在警局门口停下。

    唐妤下了车，就见木白也从另一辆警车下来，疾步跑过去，她站在木白身边，轻声问：“木白，没事吧？”

    木白垂眸，一句话也不说。

    “我要找律师！”她朝握住木白手臂的警察低吼。

    那警察睨了她一眼，沉声说：“可以，这是你的权利。”

    几人进了警局，木白被他们带进了审问室，唐妤也被带进了另一间审问室。

    一张桌子隔开，对面坐了了一男一女两个警察。

    唐妤安静的垂眸，手指却在桌下绞紧。

    “唐妤是吧？”女警察温声开口。

    唐妤抬眸看向她，点头。

    “你不要紧张，我这里有几个问题问你。”女警察轻声说，和男警察交换了一个眼神。

    “柏亦央先生的新书，《杀生回忆》的责编，是不是唐小姐？”

    “是的。”

    “那么唐小姐一定看过这本书了？”

    “是，不好意思。”唐妤蹙眉打断女警察的话，“我能不能知道到底发生了什么事？”

    女警察看向男警察，男警察眸中闪过思考，点头。

    女警察从手里的笔记本里拿出几张照片，放在唐妤面前。

    唐妤看去――

    “啊！”一声惊呼，她下意识的往后躲去。

    “这是近一个月来，宣城发生的几宗命案，作案手法与柏亦央先生的《杀生回忆》如出一辙，我们有理由相信，这不是巧合。”

    “不可能！这和木白，和柏亦央没有关系！他才19岁！”唐妤低吼，一双眼睛瞪大。

    ……

    欧式复古的别墅错落山间，可以进入别墅的只有一条路。

    黑色的车子驶近，三米多高的铁门在车子驶近的时候缓缓而开。

    车子停在别墅门口，从里面快速下来一个身穿黑色西装的中年人。

    疾步进了别墅，他直接上到二楼，敲响了走廊最深处的一间房门。

    “咚咚。”

    半响，从里面传出一声低沉苍老的男声。

    “进。”

    中年男人推门而入，就见面前的沙发上坐着一个年约60的老人。

    “老爷。”中年男人躬身，回禀道：“少爷出事了。”

    “什么？”老人的手在白玉的拐杖上收紧，矍铄的眸猛地看过来，“你再说一遍！”

    “少爷在宣城被警局扣留了，说是少爷与几宗命案有关。”

    “混账！”老人勃然大怒，手中的拐杖狠狠跺了一下，他沉声说：“马上请乔律师去一趟宣城，立刻！把那个孩子给我带回来！”

    “是。”中年男人应声，返身快步走了出去。

    ……

    “我不知道，不是我！不是我！”木白猩红着眼睛，戴着手铐的手在桌上大力的锤击着，发出“哐啷”的脆响声。

    “冷静点！”一名男警察上前，两下子就将木白制服。

    他的头被按住，整个右边脸颊贴在冰凉的桌面上，耳边是冰冷没有一丝温度的警告声。

    “冷静点！听见没有！别给我发疯！”

    木白咬着嘴唇，眼眶涌上凉意。

    说到底，他还是个19岁的孩子，怎么能不害怕。

    见他冷静了，男警察这才放开他。

    另一个警察说道：“先关拘留室吧，通知他家人。”

    “好。”

    *

    左橙光从门外进来，徐朗立刻迎上来。

    “有事？”他挑眉看着徐朗，“先说好，我老婆叫你明天去家里吃饭，但是，我想，你可能不太方便吧。”

    徐朗冷冷看着他，沉声说：“这件事不重要。”

    “喂！这很重要！”左橙光声音不自觉的拔高，“我说徐朗，你什么意思！你是不是现在还惦记着我老婆呢！我告sù你，你小子想也别想，她对我可死心塌地呢！”

    “行了你！”徐朗打断左橙光的话，皱眉瞪着他，“能不能听我说！”

    “说就说呗，你吼什么！”左橙光掏掏耳朵，拉了把椅子坐下，翘起二郎腿，“什么事？”

    “那几宗命案，今天杨队他们把嫌疑人带回来了。”

    “哦？他们找到嫌疑人了？”左橙光挑眉，“呵！不能吧？我这边还没什么头绪，他们抓了谁回来？”

    “柏亦央。”徐朗淡声说。

    “谁？”

    “就是《杀生回忆》的作者，木白。”

    “靠！”左橙光一听，立刻站起身，“你他妈不早说！”话落，他抬步就跑。

    *

    “先进去吧。”女警察把唐妤带到一间灯光昏暗的房间门口，里面已经有三个女人，正冷冷的看着她。

    唐妤抬步进去，女警察立刻将门锁上，并且厉声警告三人，“给我老实点！”

    那三人只笑不语。

    唐妤找了个角落坐下来，抱肩缩成一团。

    等女警察一走，女人中的其中一个便走过来，弯身蹲下，她伸手捏住唐妤的下颌，“新来的？犯什么事？”

    唐妤蹙眉，抬手挡开女人的手，冷声说：“别碰我！”

    “呵！还挺刺！”女人低笑，朝剩下两人招手，“咱们来教教她规矩吧。”

    女人话落，其余两人便走上来，三人笑着围住唐妤。

    *

    “杨成！出来！”一拍桌子，左橙光低吼。

    名叫杨成的男人从慢悠悠的走出来，低嗤一声：“哟，左队长，有事？”

    “你今天抓的人里，有没有个女的叫唐妤！”

    杨成勾起嘴角，笑：“有，怎么了？”

    “别他妈的废话，赶快把人给我放了！”左橙光吼。

    杨成嗤笑：“左队长，你说放就放？这不符合程序吧？”

    “尼玛的！老子保释她还不行！”

    “左队长，她跟你什么关系？要是认识，那我可不能答应，你要避嫌才是。”

    左橙光闻言，气的牙根直痒。

    杨成这人，早就跟他有梁子，他要赶快把唐妤弄出来，不然依照杨成性子，恐怕这会儿他一走，他就要给唐妤吃苦头。

    “有你他妈后悔的时候！”左橙光指着杨成一字一顿。

    要是让顾逢时知道杨成扣了他的心尖……

    左橙光冷笑，拿出手机走出去。

    电话拨出去，过了一会儿，顾逢时幽幽的声音传来。

    “喂。”

    “逢时，你先冷静啊，我跟你说。”左橙光耙了耙头发，“你开车呢吗？”

    “说！”顾逢时不耐的说了一个字。

    他知道最近顾逢时正在忙着处理y“那个，你真的冷静啊。那个，唐妤，唐妤她在警察局呢。”

    “哧！”

    听筒里传来巨大的刹车声。

    “逢时！逢时！你没事吧？！”左橙光惊急的吼着。

    过了三秒，顾逢时冰冷彻骨的声音传来：“我马上到！”

    唐妤被两个女人按在墙上，另一个女人歼笑着正在扒她的衣服，衣领被扯开，女人笑着，伸出手指在她的锁骨上打转，嘴里调笑着：“这皮肤，很嫩啊！”

    “放开我！”唐妤厉声大喊着。

    正在这时，门外传来女警察的吼声：“干什么呢！放手！”

    三个女人立刻放了手，跑回角落坐下。

    唐妤揪着衣领滑坐在地上，瑟瑟发抖。

    “唐妤，出来，有人保释你了。”女警察说道。

    唐妤咬唇，站起身。

    是谁来保释她？

    跟着女警察的身后走出拘留室，唐妤一直垂着头。

    走过长长的走廊，忽然，似乎有所预感，她猛地抬起头。

    那抹高大颀长的身影就那样不期然的撞进眼底，撞得她眼眶酸楚，湿热的感觉涌上眼眶。

    “唐唐。”他沉声开口，叫着她。

    身体先于意识，唐妤朝他奔跑过去。

    撞进他的怀，她的手指紧紧揪住他胸前的衣襟。

    顾逢时的大掌抚上她的背脊，缓缓抚动，无声的安慰。

    转头对左橙光点了下头，他揽着唐妤大步走出警局。

    门口，唐妤脚步顿住，抬眸看着他，小声说：“还有木白。”

    “他暂时不能保释，不过我已经和橙光说过了，他会单独一间房，橙光会看着他，不会有事的。放心吧。”

    他沉稳的声音说着放心，她点头，心就真的放下来。

    顾逢时将唐妤带到车边，打开车门，扶着她弯身坐进副驾驶，关上车门，身后，左橙光大步出来。

    “刚才有人动了她。”顾逢时从口袋里拿出烟，递给左橙光一支，两人面对面的点燃。

    不复先前面对唐妤的温和，顾逢时现在整个人充满了戾气，重瞳更是阴鸷凌厉。

    左橙光吸了口烟，点头，吐出烟圈：“交给我，你放心。”

    “嗯。”顾逢时点头，拍了一下左橙光的肩膀，“谢谢。”

    “切！”左橙光低笑一声，锤了他肩膀一下，“兄弟之间说这个干嘛。”

    “木白那边你也看着点，小孩子难免要害怕。”

    “放心。”

    熄了烟，顾逢时绕过车前上了车。

    看了眼蜷缩在副驾驶的唐妤，他心口一疼，启动了车子。

    将头靠在车窗上，唐妤看着窗外，熟悉的路景一一闪进眼底，这条路――

    车子停在水语山城楼下。

    顾逢时沉默的下车，走到唐妤这边打开车门，朝她伸出手。

    唐妤看着他，半响，轻轻将手放在他的掌心。

    顾逢时心湖微动，薄唇微微抿起。

    搂着她走进水语山城，两人坐电梯上楼。

    站在门前，顾逢时单手搂着她的肩膀，另一手输入密码。

    门开了，清新的空气迎面扑来。

    他搂着她进门，顺势开了壁灯。

    整间公寓一瞬间亮起来，熟悉的家具映入眼底。

    唐妤突然胆怯起来，站在玄关不肯挪动一步。

    顾逢时看向她，轻轻叹息，一手扶住她的背脊，一手托住她的腿弯，他猛地将她打横抱起，大步进去，稳稳的走上台阶。

    二楼。

    他一脚轻轻踢开卧室的门，唐妤再也控zhì不住，泪如雨下――-

    本章完结-