
    左橙光的吼声总算是把赵睿给震清醒了，他委屈巴拉的甩开几人，走到江晓涵身边要抱抱。

    “他们都欺负我。”他嘟嘴卖萌。

    江晓涵微笑摸了摸他的头，无声的安慰。

    赵睿心情好了些，照着江晓涵的嘴巴也来了一下子，“啾！”一声响。

    江晓涵愣了一下，随即红透了一张小脸，轻轻锤了他肩膀一下，赵睿哈哈大笑，没等他笑完，顾逢时冰冷的声音传来。

    “你跟我过来一下。”

    赵睿看向他，见他已经将酱酱交给果果，酱酱还在不死心的抱住他的大腿蹭啊蹭，顾逢时温柔的凝着她，摸了一下她的小卷毛，柔声说：“一会儿过来抱你。”

    酱酱嘟着嘴巴，却也听话的转过身搂住果果的腰。

    递了个视线，顾逢时抬步上楼，赵睿耙了耙头发，跟江晓涵低声说：“我去去就回来。”

    江晓涵乖巧的点头，他便大步跟上顾逢时。

    “怎么样？我们出去吃吧，家里准备太麻烦，我们人又多。”左橙光开口，询问众人的意见。

    “那就去外面吧，我订地方。”楚江说着，拿出手机。

    唐妤握了一下静施施的手腕，轻声说：“我去看一下木白。”

    从大家过来，木白就一个人待在客房里。这些人跟他都不认识，而且他平时就不喜欢热闹，这会儿一定觉得有些格格不入吧。

    “去吧。”静施施点头。

    唐妤转身走向一楼的客房。

    “咚咚。”

    木白打开门看见唐妤，眉宇一蹙，低声说：“干嘛？”说着，他让开门口，扭头走开。

    唐妤将门合上，淡声说：“一会儿要出去吃饭，一起去吗？”

    “我才不去！”木白冷声说，抱肩一副不耐烦的样子，“那些人我一个也不认识，我讨厌和他们吃饭！”

    “他们都很好相处。”唐妤说，“不过你不想去就算了，冰箱里有东西，你要是饿了，就自己热来吃。”

    “我又不是小孩子！”木白瞪眼，“你烦死了，快走吧！”

    唐妤摇头，轻轻叹息，刚要出去，想了一下，她又是说：“记得不要出门去，就待在家里。”

    “知道了！”木白低吼，“我就在这里长草，行了吧！”

    楼上书房。

    “叫我干嘛？”赵睿一进来，就悠闲的坐在小沙发上，翘起二郎腿，漫不经心的问。

    顾逢时沉眸看着他，幽幽问道：“你准备什么时候回赵家去？”

    赵睿撇嘴，“你管我？”

    对上顾逢时阴厉的视线，他赶紧改了口：“那个，过几天吧。”

    “过几天是什么时候？”顾逢时蹙眉，“赵家被周家围攻的事情，你应该听说了吧？”

    提到这事，赵睿脸上的表情变得凝重起来，“唔，知道。”

    “虽然现在还没有分出明显的胜负，但我想告sù你，周燕辰似乎并不打算轻yì收手。”

    “你的意思？”

    “我会帮着赵家，可也不是每一件事情都能插手，毕竟这是你们赵家的事情，我管的多了，赵老爷子也不会愿意。”

    “啊！烦死了！”赵睿揪了揪头发，低吼。

    顾逢时冷眼看着他：“你都已经和她在一起了，却还是不想负起半点责任，这就是你要给她的？”

    赵睿看似没心没肺，其实并不然，赵家这一辈，赵老爷子独宠他，也是有原因的，不是不会用心思，只是他性格使然，让他还未曾真正明白一个男人的责任。

    “这些话，其实并不全是我要对你说的，也是你家老爷子拜托我的。”

    “我爷爷找你了？”赵睿惊讶的看着顾逢时。

    顾逢时点头。

    “好了，我知道了。”低声说着，赵睿站起身，“你放心好了。”

    “嗯。”顾逢时没再多说，“出去吧。”说着，他迈步往外走。

    刚走到门口，却是赵睿的声音传来：“那个，逢时，我欠你一句感谢。”

    感谢的话随口能说，赵睿这句感谢，此刻真心不已。

    “我们是兄弟，不必多说。”顾逢时淡声说完，开门出去。

    赵睿难得眼眶泛酸，低咒一声：“妈的！突然之间煽什么情，害老子差点掉金豆子！”抬手按了按眼睛，他也出了书房。

    楚江已经订好了一间高级会所的包间，顾逢时和赵睿下来，他们就打算现在过去。

    从水语山城出来，唐妤自然带着果果、酱酱上顾逢时的车子。

    打开车门才发现，后座多了两个儿童安全座椅。

    惊讶的看着顾逢时，他却抿唇不语，只在驾驶座等着唐妤坐在身边。

    无法，唐妤只好把两个萌宝安顿在儿童安全座椅上，然后上了副驾驶。

    薄唇微微勾起，等唐妤系好安全带，顾逢时便启动了车子。

    木白一个人在房间躺了一会儿，肚子倒是不饿，只是有些无聊，坐起身，他出了客房，打开电视机。

    一个一个换着无聊的节目，最后实在没有看的，只能换到一个综艺节目上，看着主持人说的无聊的笑话，还要配合嘉宾哈哈假笑，木白冷哼了声，忽然，手机铃声响起。

    那铃声好像划破空气的利箭，带着诡谲的感觉。

    木白猛地站起身，冲回客房，从床上拿起自己的手机。

    来电人是四个字的名字。

    花季部落。

    “喂！”

    “你很生气吗？”柔柔弱弱的女声响起，带着一丝丝轻颤，好像受到了惊吓一般。

    但是木白却知道，女孩并不是表面上的那样。

    “你在哪儿？”他厉声质问。

    “呵呵。”落落笑了两声，轻声说：“我很担心你啊，木白，你真可怜，本来你的书一定可以大红大紫的，可是却出了这样的事情。啧啧啧，真是可怜啊。”

    “别他妈的废话！”木白低吼，“你在哪儿！”

    既然打电话来，木白有种强烈的预感，她一定在距离自己很近的地方，或许，她也在宣城。

    “我在宣城啊。”落落轻声说。

    果然！

    “我要见你！”木白沉声说。

    “好的呀。”落落笑着，说了一个地方，“我等着你。”说完，她挂了电话。

    木白把手机收进口袋，快步走向门口，换了鞋子，他摔门而出，完全忘jì唐妤不让他出门的话。

    ……

    从高级会所吃完饭回来已经是晚上9点半，考虑到果果和酱酱，所以大家都是提前结束的。

    一进门就看见玄关躺着木白的拖鞋，客厅里面的电视机传来声音，唐妤下意识的看了眼顾逢时，来不及换鞋子，大步走向客房。

    推门而入，隐约见床上躺着一人。

    按亮了灯，唐妤瞪着木白，“你出门了？”

    木白坐起身，不悦的望向她，“你不敲门就进来，就不怕我没穿衣服？”

    “我问你，是不是出门了？”

    “我又不是犯人！”木白沉声说。

    唐妤蹙眉，还想再说他什么，肩上一重。

    她扭头看向顾逢时。

    “他不是没事，走吧。”

    唐妤动了动唇，顾逢时却握住她的手腕，将她拉出木白的房间，并且将门合上。

    酱酱刚才在车上睡着了，顾逢时把她放在沙发上，果果正在看着她。

    见他们出来，果果打了个哈欠，轻声说：“妈咪，我困了。”

    果果好久没有这样撒娇的样子，唐妤心软的不行，走过来亲亲他的额，“好了，我们这就去睡。”

    她刚说完，顾逢时便走过来，轻松的将果果抱起。

    果果一到了顾逢时怀里，立刻将头靠在他肩上，闭上眼睛。

    顾逢时偏头使了个眼神给唐妤，示意她抱上酱酱。

    唐妤弯身将酱酱抱起，顾逢时已经抱着果果上楼去了。

    她看着他的背影，愣了一下，然后跟上去。

    将两个人安放在床上，盖好被子，忽然，楼下响起门铃声。

    已经快要11点，这么晚了，会是谁呢？

    顾逢时看了唐妤一眼，转身下楼去开门。

    木白听到门铃声，许久不见人开门，他也走出来，就正好遇见下楼的顾逢时。

    顾逢时看他一眼，走到门口。

    打开门，见到门外站着的人，重瞳一暗。

    “顾先生。”略微沙哑的男声响起，楚舟然挤出一抹礼貌的笑，“我找唐唐。”

    他没问唐妤是否在，而是直接说找她，看来已经笃定唐妤在他这里。

    “她……”薄唇轻启，他刚说了一个字，身后便响起唐妤的声音。

    “舟然？”

    越过顾逢时的肩膀，楚舟然与门内的唐妤对视，后者满目惊讶，他却眼中尽是苦涩。

    “唐唐。”

    唐妤快步走过来，顾逢时整个人却还挡在门口。

    唐妤蹙眉，轻声说：“麻烦你，让一下。”

    重瞳凌厉的朝她扫过来，顾逢时剑眉一凛，隐隐升起怒火，却只能尽力压制下去，冷哼一声，他低嘲一笑，侧身让开，大步进了屋。

    “进来吧。”唐妤轻声说。

    楚舟然看着她穿着浅黄色的连衣裙，粉蓝色的拖鞋，温婉请他进门的样子，就好像是这个家的女主人，这一幕刺痛了他的眼睛，他心生抵触，低声说：“我们能到外面谈谈吗？”

    唐妤一愣，对上楚舟然的眼神，心里一紧，点点头，她弯身拿出鞋子，刚换上，便是肩上一暖。

    顾逢时面无表情的将一件外套披在她肩头，挑眉看了楚舟然一眼，他声音低沉：“外面冷。”

    “谢谢。”唐妤咬唇小声说，看向楚舟然：“走吧。”

    楚舟然冷笑，转过身率先离开，唐妤跟上。

    “你就这么放心？”

    他们一走，身后就传来木白低低的冷笑声。

    “我可是好心的提醒你，他们两个是男女朋友。被男朋友发现住在旧爱家里，呵呵，不知道唐妤要怎么解释？或许直接就跟着男友走了吧。”

    “你话很多！”顾逢时转头看向他，“还有，我奉劝你一句，那个女孩不是善类，你要是知道什么，尽kuài和警方说，别到时候惹出什么祸端累及唐妤。”

    “你！”木白瞪大眼睛，指着顾逢时低吼出声，“你跟踪我！”

    顾逢时冷眼看他，不语。

    跟踪？他不屑。要不是为了唐唐，他才不会派人暗中跟着他，保护他。随他去死，跟自己也没关系。

    公寓楼下。

    楚舟然背对着唐妤站着，却是良久都没有开口。

    唐妤站在他身后，轻声说：“怎么突然过来了？”

    淡淡的女声，她本是一句普通的话，却彻底点燃了楚舟然心里的怒火。

    “怎么过来了？”他重复她的话，转过身来，凝着她瓷白的脸颊：“唐唐，这话该我问你？”

    “我，我这边出了点事情。”

    “你没告sù我。”楚舟然声音淡的听不出喜怒。

    “我，我怕你担心。”唐妤轻声说，她说的是实话。

    “呵！”楚舟然却突兀的笑起来，带着讽刺的意味，“怕我担心吗？可是唐唐，你知不知道现在这样我更加担心？我是你男朋友，不知道你出了事情，还不知道，你居然住在别的男人家里！”最后一句，他是吼着的。

    唐妤知道他生气，却没想到一直温润如玉，如翩翩公子的楚舟然竟然也有这样的时刻，一时之间愣住，不知该怎么办。

    楚舟然吼完，大口大口的呼吸着，等他稍微平复了些，这才冷淡的说：“你今晚就从他家里搬出来吧，跟我先去住酒店，我明天给你在宣城找个公寓，既然你不能离开，我处理完周氏的事情就过来陪你。”

    楚舟然说完，走上前来，握住唐妤的肩膀，低声说：“抱歉，唐唐，我不是故意向你发火，我只是，只是有点不能接受，你能明白吗？”

    “对不起。”唐妤咬唇，小声说，她也觉得自己很坏。

    叹息一声，他展臂抱住她，埋头在她肩上，“唐唐，你不知道我听说你的出事的时候有多担心，我去过公寓，果果和酱酱都不在，保姆说一位姓顾的先生把他们带走了。唐唐。”

    握着她的肩膀，他低眸凝着她，“你知道我有多害怕吗？你们都回到了这里，回到他身边，我怕会失去你。”

    “对不起。”

    除了对不起，唐妤不知道该说什么。

    楚舟然听了两次对不起，微微蹙眉，他要听的不是这句对不起。

    “好了，我道歉，我刚才确实是激动了，态度不好。”修长的手指抚了一下唐妤颊边的发丝，楚舟然捧起她的小脸，对上她的眸子，“跟我走吧，现在。”

    “我……”唐妤张张嘴，“果果和酱酱已经睡了。”

    楚舟然闻言，眼神倏地暗下来。

    “唐唐，那你的意思是？”放开她，他退后一步，笑着望着她，“唐唐？”

    “我的意思是明天可以吗？明天我就搬出来。”

    “不行！唐唐，我不能接受我在的情况下，你却在顾逢时身边！”

    “我们什么都没有。”唐妤淡声说，“什么也不会发生。”

    “我不能接受！”楚舟然一字一句的重复，“果果和酱酱既然睡了，那你跟我走，明天我再送你回来接上他们。”

    “舟然。”唐妤蹙眉，不明白他为什么一定要纠缠这一晚，“我已经答应你了，明天就会搬离这里，不可以吗？”

    “唐唐！”她简直快要将自己逼疯！

    “你留在顾逢时身边的理由是什么？”忽然，他低声问出。

    唐妤一愣，不明白楚舟然的意思。

    “如果真的结束了，你为什么还留在这里？你扪心自问，到底是为什么？是不是因为你见到他，心就开始动摇？”

    最后，楚舟然平静的说：“我明天过来接你，然后就离开了。”

    唐妤怔楞的看着他消失的背影，垂眸，缩了缩肩膀。

    他的质问声还在耳边回荡。

    她留在顾逢时身边的理由，是什么呢？难道真的是因为，还是会为了他动心吗？难道真的是因为，她舍不得离开吗？

    她不敢再想。

    甩甩头，将所有可能赶出脑海，转身，进了公寓楼。

    刚进客厅，就见面前立着一抹颀长的身影。

    顾逢时转身过来望向她，眼底凝着某种光芒。

    “谈完了？”他低声说。

    “嗯。”

    “早点睡吧。”说完，顾逢时抬步往楼上走，刚踏上两级台阶，唐妤低低的声音从身后传来。

    “我明天就会带着果果、酱酱搬出去。”

    “你说什么！”猛地扭头看向她，他眸色阴鸷