
    飞机到凉城的时候已经是晚上7点钟，顾逢时从机场大厅走出来，招手拦了一辆出租车，报了唐妤住的小区的名字，他漠然的转头看向车窗外。

    华灯初上，城市的霓虹渲染了半边夜空，车子驶过喧闹的街市，好多手牵着手的情侣，还有一家三口慢步路边。

    他们有的脚步匆匆，有的步履轻缓。

    有没有试过长久寂寞的心被填满的那种感觉，整个心尖都是颤的。

    记得不久前，他同样来过这座城市，可那时候的心境却与此刻完全不同。

    那个时候，他的心里没有归属。可此时，他却知道，有两个他生命中最重要的宝贝正在等待着他。

    出租车停在楼下，顾逢时下了车，抬头望向某一扇亮着灯的窗。

    “铃。”抬手按响门铃，不一会儿，门打开，保姆惊讶出声：“顾先生？”

    “嗯。”

    “快请进！”保姆回过神，赶紧侧身让顾逢时进门。

    一进去就听见客厅里的笑声。

    是酱酱。

    那声音就好像清脆的铃铛一样动听悦耳，嘴角情不自禁的勾起，他迈步进去。

    果果正在强制的让在沙发上的酱酱穿上裤裤，可是酱酱却笑着在沙发上打滚。

    果果一边要试着给她穿裤裤，还要一边护着她，防止她从沙发上掉下来，一时忙的满头是汗，脸上表情无奈。

    听见声音，果果抬头看过来，愣住，眼睛里一闪而过喜悦。

    “顾叔叔。”

    沙发上屁股撅起，正在朝果果扭啊扭的酱酱一听见‘顾叔叔’三个字，立刻扒着沙发靠背站起身，大大的眼睛瞪起来。

    “好看！我的！想想！”她朝顾逢时伸出小粗手，一脸激动的难以自已。

    顾逢时温柔的笑起来，大步走过来，双手捏住酱酱的腋下，把她抱起来。

    酱酱一落进顾逢时怀里，立刻缠上他的脖颈，嘴巴下一秒就往他的嘴巴上亲去。

    女儿的吻技可是要比她的妈咪好多了，顾逢时出神的想着，却突然，酱酱松开了手，挣扎着要找果果。

    “果果！果果！”她脸上表情焦急的不行，好像有什么大事发生一般。

    顾逢时不明所以，只能尽量护住不老实的女儿，“怎么了？酱酱？乖……”

    “顾叔叔，把酱酱放下来吧。”果果马上明白了酱酱的意思，忍着笑意说道。

    顾逢时只得把酱酱放在沙发上。

    酱酱一站上沙发，立刻扯过沙发上的靠枕抱在怀里，满脸急色的朝果果喊：“果果！裤裤！穿裤裤！”

    果果邪邪一笑，突然起了逗弄的心思，晃了晃手里酱酱的紫色小裤裤，他低笑：“要穿裤裤了吗？刚才不是不穿？”

    “呜呜！坏！”酱酱小小的秀眉紧蹙，瘪着嘴一副要哭不哭的样子。

    那样子简直蠢萌！

    果果笑，抬头看向顾逢时，“顾叔叔，酱酱害羞了。”

    顾逢时这才明白，原来酱酱是因为不穿裤裤面对自己，所以害羞了。

    果果给酱酱穿上裤裤，酱酱红着小脸，含羞待放的花骨朵似的抬眼看向顾逢时，“抱抱。”她小声说。

    顾逢时被女儿萌哭，俯身将她抱起来。

    薄唇落在女儿粉红滑腻又软绵的小脸上，轻轻一碰。

    酱酱嘴巴张成O型，小粗手捂上自己的脸颊，好像幸福的快要昏过去一样。

    果果摇头笑起来，对于酱酱的花痴，已经无药可救。

    “顾叔叔，你怎么突然来了？”果果收拾好沙发上酱酱的玩具，问。

    顾逢时看向他，低声说：“接你们回宣城。”

    果果惊讶，抬头看过来，“唐唐的意思？”

    “嗯。”顾逢时点头，“收拾一下东西，我们明天就走。”

    跟保姆说好，最近不用过来了，顾逢时给她结好了钱，并且多给了她三千。

    保姆感谢着，又抱了抱果果和酱酱这才离开。

    果果走进房间，开始收拾自己和酱酱的东西。

    顾逢时倚在门框上，酱酱抱着他的大腿蹭啊蹭，他看着果果有条不紊的收拾，心里又是安慰又是酸疼。

    首先把酱酱的东西收拾了大半个箱子，果果装了自己的衣服进去，然后就准备盖上箱子。

    “我来。”顾逢时说着，俯身抱起酱酱，把她放在床上，他单膝跪地，将箱子盖好，拉上拉锁。

    “给你妈咪也带几件衣服。”顾逢时轻声说。

    果果点头，说：“我去拿。”

    “好。”

    一共收拾了一个箱子，一个手提袋子，顾逢时说剩下的可以买。

    酱酱缠了顾逢时一个晚上，终于握着他的手指沉沉睡去，睡梦中，她咂咂嘴巴，眉眼弯弯的样子一看就是好梦正酣。

    果果从浴室走出来，顶着一头湿漉漉的头发，脖子上搭着干毛巾。

    顾逢时转头看向他，轻轻将手指从酱酱手心抽出，朝果果走过去。

    果果坐在床上，刚要拿毛巾擦头发，却是身体猛地腾空。

    他惊讶着，整个人已经坐在顾逢时怀里。

    他长高很多，身量越发修长，唐妤已经快要抱不动他，可是在顾逢时怀里，他依旧小小的。

    已经很久没有人这样抱过他，每一次看见妈咪抱着酱酱，其实他心里还是有一点点失落的。

    修长的手指拿过果果手里的毛巾，顾逢时轻轻给他擦着头发。

    鼻端是顾逢时身上特有的味道，很安心的味道，果果羞涩的红了脸，嘟囔了一句：“我自己来。”

    他的手抬起要去扯顾逢时手里的毛巾，顾逢时却微微避开，低声说：“没关系。”

    果果有些局促，很久没有的亲密让他无所适从。他一直告sù自己，他长大了，要保护唐唐和酱酱，可是顾逢时总是让他觉得自己还是个小孩子，但是这种感觉并不坏。

    第二天一早，顾逢时带着果果和酱酱去了机场。

    酱酱第一次坐飞机，全程都兴奋的不得了，嘴里叽叽喳喳说着不太清楚的话，逗得顾逢时一直弯着嘴角。

    到宣城的时候是下午一点了，出了机场，他们坐车回了水语山城。

    几乎是门刚打开，唐妤就从客厅里奔出来，看着玄关站着的三人，她惊喜出声：“果果！酱酱！”

    顾逢时被忽略，表示很不开心，只不过还没等他发作，果果已经被唐妤抱住亲了一口，就连怀里一直黏着自己的酱酱都朝唐妤的方向挣扎着。

    “麻麻！麻麻！酱酱在这！”

    唐妤赶紧抱过酱酱，狠狠的香了女儿一口，问她：“酱酱有没有想妈咪？”

    “有！”酱酱大声回答。

    唐妤笑了，问：“哪里想了？”

    酱酱指着自己的肚子，大声说：“这里！这里！”

    “呵呵。”唐妤被她合不拢嘴，又亲了她一口才作罢。

    木白刚才也跟着唐妤一起过来的，只是他在几步远的地方顿住了脚步。

    几乎在见到两个萌娃和顾逢时同框的时候，他就可以确认，那是他的孩子。尤其是那个年龄偏大的小男孩，简直和他如出一辙。

    眸色一暗，他识趣的退开，转身回了房间，还是不要打扰人家一家人团聚了。

    顾逢时把行李拎到楼上的卧室放好，想了想，他打开箱子，把唐妤的衣服拿出来挂进衣柜。

    看着自己的衣服和唐妤的衣服混在一起，他这才满意的勾了嘴角，心情愉悦的下楼去。

    ……

    凉城。

    手指在手机上犹豫着，楚舟然不知道该不该打给她。

    她所说的给他时间以后，就是忙于木白的新书宣传，然后竟然直接去了宣城，再接下来，她的手机就打不通了。

    难道出了什么事情？

    心里终究不放心，楚舟然便给唐妤的助理小C打了个电话。

    “楚编你还不知道？”小C惊讶。

    楚舟然一愣，这阵子他也在忙周氏的事情，难道是真的出事了？

    “小C，是出事了吗？”

    “木白的新书出了点问题，宣城这边的警察怀疑他跟几宗命案有关，把他和唐编带去警局了，不过唐编说他们已经从警局被保释了，就是暂时不能离开宣城。”

    挂了电话，楚舟然愣了三秒，起身大步出了门。

    开车直奔唐妤的家，他敲了半天的门也没人应、，照理来说保姆、果果和酱酱这个时间都应该在家啊。

    于是他又给保姆打电话，得到的回答居然是――

    “楚先生，果果和酱酱被一位姓顾的先生接走了，应该是去宣城了。”

    背靠着冰冷的墙壁，楚舟然手里死死捏住手机，苦笑起来。

    姓顾的先生，又能够让果果和酱酱听话的跟他走，那一定就是顾逢时了。

    两年，他们终于再次回到顾逢时的身边，而他呢？他还有机会吗？

    唐唐，我们真的要这样结束了吗？-

    本章完结-