
    冰冷的厨房已经有整整两年没有这样温暖过，偶尔他留宿这里，半夜起来喝水，总是能够想起她系着围裙，乖顺安静站在案板前，就像现在这样。

    柔和的灯光下，菜香溢满，砂锅里炖着鸡汤，她穿着浅粉色的围裙，俏丽的短发低垂在颊边，遮了半张侧颜，纤细白希的手指握着刀子，整齐的黄瓜片在她精湛的刀工下，一片挨着一片。

    顾逢时站在她身后两步的地方，重瞳里盈着温柔的光，徐徐的望向她。

    “你出去吧。”唐妤被他灼烫的眼神弄得脸上一红，转过头，淡声说。

    “我帮你。”他作势挽了袖子，沉声说道。

    “怎么帮？”唐妤失笑，视线落在他腿上。

    顾逢时顺着她的视线看去，一怔。

    “呵呵，好看！”

    酱酱正抱着顾逢时的大腿蹭了他一裤子口水，见两个大人的视线同时落在自己身上，她眨眨眼，露出蠢萌的笑靥。

    呃――

    好吧，他忘jì他还带着一个拖油瓶。虽然被女儿这样花痴着，他很享受，可是――

    “我帮你。”

    突然身后响起木白的声音，他咬了一口手里的苹果，大步走过来，“要干什么？”

    “把菜洗了吧。”唐妤递给他一把青菜说道。

    木白得意的朝顾逢时挑眉，低嗤一声：“你赶快进屋哄孩子去吧。”

    顾逢时一张脸酷似千年寒冰一般冷冽，眯起重瞳，冷冷的扫过木白，俯身抱起酱酱。

    木白被他瞪了一眼，莫名有森森寒意涌上心头，甩甩头，他转头看向唐妤，“怎么着？准备和旧爱重新开始了？”

    唐妤切菜的手一顿，抬眸看他一眼，并不回答，心里却乱了。

    客厅里，果果坐在沙发上看新闻，听见脚步声，他看向抱着酱酱，一脸不悦的从厨房走出来的顾逢时，顿时了然。

    “果果！”酱酱敏感的察觉的顾逢时的不对劲儿，聪明如她，这时候虽然舍不得她的好看，但是还是觉得哥哥比较安全。

    顾逢时听见酱酱叫果果，下意识的将她放在地上，酱酱迈着小短腿扑向果果，把头埋在果果怀里拱了拱，一头小卷毛都乱了。

    果果爱怜的伸手把她的头发整理好，抱起她让她坐在沙发上，又拿过身边的洋娃娃塞给她。

    酱酱抱着洋娃娃乖巧的玩着，果果拍了拍身边的位置，说：“顾叔叔，坐。”

    顾逢时走过来坐下，眼睛盯着电视，却明显在发呆。

    他真是想不通了，她平时对人那么冷淡，怎么对那个毛都没长齐的孩子那么上心、那么有耐心？就因为是他的编辑？可是编辑和作者之间，也不用那么亲密吧。

    “顾叔叔，吃苹果。”果果拿过一个苹果递过来。

    顾逢时接过，想到这苹果刚才木白也在吃，虽然又不是同一个，可是还不是出自同一个果盘，想着，握着苹果的手指紧了紧，他冷着脸把苹果放回去。

    果果看他一眼，想了想，浅浅勾起嘴角。

    大约过了半个小时，菜全部做好了。

    唐妤走过来喊客厅里的三人吃饭。

    顾逢时立刻站起身，抱起酱酱走向餐厅，果果跟上。

    看着唐妤坐下，顾逢时马上占领了她旁边的位置，好像怕谁跟他抢一样。

    “那个，”唐妤看向他，犹豫着说：“这里要留给酱酱，我要喂她吃饭。”

    顾逢时神色尴尬，强硬的说：“我喂她。”

    于是，接下来就是顾逢时手忙脚乱的给酱酱喂奶糊糊，尽管酱酱小盆友很乐意配合，可是还是吃的无比辛苦，小孩子本来就是没有什么耐心的。

    在顾逢时再一次把奶糊糊洒在自己的衣服上的时候，酱酱终于不乐意了，“果果，果果喂！”她指着果果，委屈的说。

    果果站起身走过来，低声说：“顾叔叔，要不然我来吧？”

    顾逢时脸色已经铁青，面无表情的把酱酱交给果果。

    “我带她去客厅吃。”果果说着，一手端着酱酱的碗，一手牵着她往客厅走。

    “唐妤，帮我添饭。”

    他们一走，木白把碗伸过来，含笑说。

    唐妤刚要接过来，却是顾逢时猛地握住她的手腕，冷眼瞪向木白，他不悦的说道：“你自己没长手？”

    “拜托，饭碗就在唐妤手边好吗？只不过顺手而已，你不是连这都要吃醋吧？”木白意有所指，语气清嘲。

    顾逢时神色不自然起来，倏地站起身，转身大步走出餐厅。

    “木白。”唐妤蹙眉叫了木白一声，语带警告，“我们现在住在他家里，你能不能注意一点？”

    “哼。”木白冷哼，耸耸肩，“你只是因为我们住在他家才这样护着他吗？那我们可以搬去酒店啊，又不是一定要在这里。”

    唐妤不再说话，给他添了饭，“吃吧。”

    一脚踢开书房的门，顾逢时反脚将门踢上。

    气恼的双手握拳，他走向窗边，打开窗子，大口大口的呼吸着，试着平息心底的怒火。

    果果喂完酱酱，牵着她的手走回来，唐妤把酱酱抱起来，果果回到座位坐下，拿起筷子，他突然说：“顾叔叔刚才好像很生气的上楼去了。”

    “别管他，他不饿。”木白开口，看向果果，“吃饭吧。”他说着，手就朝果果的头上伸过来。

    他本来是想揉一下果果头发的，就是一种大人表达对小孩子喜爱的方式，可他的手却硬是僵硬的悬空在果果头顶上。

    因为果果投来的视线简直和顾逢时一模一样，冰冷寒烈。

    木白窘迫的僵笑了一下，收回手。

    唐妤好像并没发现这一幕，思绪有些飘忽。

    端着饭站在书房门前，她犹豫一下，推门而入。

    顾逢时听到身后门开的声音，猛地转过身，他指尖捏着香烟，表情惊讶。

    “吃饭吧。”唐妤淡声说，端着饭走过来，将托盘放在桌子上，她看向还站在窗边不动的他，“不要抽了。”

    “哦，好。”顾逢时应声，将烟碾灭在烟灰缸里走过来。

    托盘里放着一碗米饭，一碗鸡汤，碟子里是炒青菜。

    他记得，今天她做的菜里面并没有这道青菜，那就是她特意为他做的了。这么想着，他愉悦的勾起嘴角。

    “唐唐，我……”

    “你吃饭吧，我不打扰你了。”唐妤说着，作势就要走。

    刚转身，却是他从身后将她轻轻环抱住。

    薄唇贴着她的耳，他轻声说：“谢谢你。”

    唐妤脸上一烫，挣脱开他，快步离开。

    顾逢时看着合上的房门，转头看向桌上的菜饭，心里一暖。

    从凉城回来之前，顾逢时就吩咐人送来了酱酱要睡的儿童床，就放在果果原来的房间里。

    晚上果果自然是睡自己的房间，酱酱晚上就会很缠着果果，就连顾逢时都失了宠。

    两个萌宝去睡觉了，木白在楼下客房，唐妤也回到卧室洗澡。

    从浴室出来，唐妤低头擦着头发，突然感觉到房间里还有一个人的呼吸声，她猛然抬头看去，就见顾逢时坐在床上，也朝她望过来。

    他的嘴角勾起好看的弧度，眼底凝聚着璀璨的光芒。

    唐妤愣了一下，回过神，淡声说：“我去书房睡。”

    “唐唐，等一下！”

    顾逢时站起身追上她，懊恼的握住她的手腕，“我，我要用浴室。”他说出个蹩脚的理由。

    唐妤抿唇不语。

    顾逢时叹息，怔怔望了她许久，低声说：“我洗完澡就走。”说完，他松开她的手腕，转身进了浴室。

    身后传来浴室门合上的声音，接着水声响起。

    唐妤咬了下嘴唇，走到床边坐下。

    顾逢时很快就出来了，顶着湿漉漉的头发，穿着白色的浴袍，看向床上坐着的她，发现她的头发还没擦，于是说：“记得把头发擦干再睡。晚安。”

    “晚安。”唐妤轻声说。

    次日。

    唐妤很早就醒来，她的生物钟已经固定在平时上班的时间，可是想到如今情况，不禁叹息一声。

    打开卧室门出来，隔壁的房门也应声而开，顾逢时扭头看过来，低声说：“早。”

    “早。”唐妤说完，就去了果果房间。

    顾逢时耙了耙头发，回到主卧去换衣服。

    等他换好衣服下楼，果果和酱酱正在客厅的沙发上玩闹，酱酱看见他，立刻朝他扑过来。

    “好看！”这似乎已经成了她对顾逢时的爱称。

    顾逢时蹲下身抱住她，低头亲了一口她的小脸，酱酱顿时羞涩的埋头在他肩上。

    厨房传来声音，唐妤探身出来，轻声说：“吃饭吧。”

    她居然为自己做了早饭？

    顾逢时惊讶又感动。

    吃饭早饭顾逢时去上班，唐妤收拾好东西，回到卧室去给主编打电话。

    “喂，主编，我是唐妤。”

    “嗯，唐妤。”主编的声音听起来有些疲惫，“你和木白现在怎么样？在哪里呢？”

    “住在，一个朋友家里。”唐妤轻声说。

    “案子的事情，”主编又是说道，“有警察来过杂志社，你们现在不能离开宣城是不是？”

    “嗯，可能要暂时呆在这里。”唐妤轻声说，“主编你不要担心，这件事情和木白没有关系，我相信警察一定会调查清楚的。”

    “唉。这件事情对我们杂志社打击不小，木白的书已经停印了，可是损失却……你一开始的判断是正确的，这书真的不该出版。”主编听上去十分的后悔，可是现在后悔，也挽回不了什么了。

    又说了几句，主编嘱咐唐妤好好照顾自己就挂了电话。

    “是主编？”

    木白冰冷的男声募然响起。

    唐妤握着手机转过身，就见他立在门边，原来是她刚才忘jì关房间门了，不知道自己和主编的话，他听见了多少。

    “唔，是。”

    “主编说了什么？”木白径自走进来，站在唐妤身前，凝着她的脸。

    唐妤淡声说：“没什么。”

    “呵！”冷笑一声，他说：“你何必瞒我，我的书一定是停印了吧，还给杂志社带来不少损失吧？她现在一定很恨我，也很后悔同意我的书出版吧。”

    他倒是全部都猜中了。这样唐妤反倒不知道该说什么，只好说：“你不要担心。”

    “呵！”木白摇摇头，双手耙了耙头发，“我完了！我完蛋了！以后我还能写书吗？”他抬眸，看向唐妤，满目希冀的问。

    唐妤低声说：“当然可以，我相信这件事情与你无关，警察会查清楚的，可是，木白，你能不能老实的告sù我，你有没有隐瞒我什么事？”

    木白眼神一闪，抿唇，良久，他低声吐出两个字：“没有。”

    “好吧。”唐妤叹息，“你不想说没关系，我希望你自己能好好想想，等你想好了，再决定要不要告sù我。”

    刚说完，手里的手机就响起来，唐妤看了眼来电人，按下接听，几乎是接通的瞬间，静施施的怒吼声随之响起。

    “唐妤！你胆子大了是不是！这么大的事情都敢瞒着我！”

    耳朵震得疼，心里却是暖的，唐妤等静施施吼完，这才轻声说道：“我不想你担心。”

    “担心？我能不担心吗！你简直气死我！左橙光那家伙今天才告sù我，已经被我狠狠收拾了，你给我等着！水语山城是吗！我马上过去！”

    静施施说完，电话随即被挂断。

    木白问：“是谁？”

    “静施施，你见过的。”

    “哦。”木白点头，转过身出去了。

    静施施速度倒是快，用了半小时就杀过来了。

    门铃声响起，唐妤快步走去开门，门刚打开，就被冲进来的人死死的抱住。

    “你没事吧！”

    “没事，我这不是好好的。”唐妤拍了拍静施施的背，轻声说。

    静施施冷哼了声，放开她，刚要骂她，却是一道清脆的男童声响起：“施施姨妈。”

    “果果！”静施施看见果果，眼睛一亮，却在看见他身边的酱酱时，愣了一下，“哇！好萌！”

    酱酱扒着果果的手臂，眨眨眼，朝静施施露出一个甜甜的笑，这一笑，瞬间将静施施的心萌化。

    看见静施施被果果和酱酱吸引住注意力，唐妤不着痕迹的松了一口气，关上门，她低声说：“进去吧。”

    和静施施一起坐在沙发上，她看向一边陪着果果和酱酱玩玩具的男孩，小声问：“木白怎么也在这里？”

    “嗯，我们现在都不能离开宣城。”

    “我知道，可是他为什么也住在这里啊，顾逢时同意？”静施施挑眉。

    想到顾逢时的样子唐妤失笑，“唔，同意的吧。”

    “切，就是他不愿意，看在你的面子上，也不好说什么吧。”静施施说完，拿出手机，“打电话给橙光，晚上一起吃个饭吧。”

    “好。”

    只是唐妤没想到，静施施一个电话打过去，来的人，却不止左橙光。

    顾逢时下班回来，刚进门，就听见客厅里传来喧闹声。

    剑眉一簇，他大步走进来。

    “嗨！”

    “逢时回来了。”

    “你们怎么在这儿！”他厉声低吼，一字一顿。

    客厅里真是热闹，左橙光和静施施，裴越和楚江，就连一直躲着的赵睿都带着江晓涵来了，一时间，简直人满为患。

    本来有一个木白打扰，他就已经在爆发的边缘，现在――

    一股怒气从胸腔涌上，正待发作，却是酱酱叫他。

    “好看！抱抱！”

    酱酱正被赵睿抱在怀里逗弄，已经知道酱酱花痴的几个大男人似乎有意通guò酱酱来证明自己的英俊，却没想到获胜的人居然是赵睿。

    但赵睿获胜以后，大家一致认为，他是通guò耍宝，胜之不武。

    不过顾逢时回来了，赵睿立刻就被残忍的抛弃。

    触及到酱酱的视线，顾逢时褪去浑身的凌厉，整个人散发着柔和的气息，大步走过来，他抱过酱酱。

    酱酱一天没见到自己的好看，想的不行，到了顾逢时怀里，她马上照着顾逢时的嘴巴来了一口。

    惊讶的看着顾逢时薄唇上亮亮的口水，左橙光、赵睿几人具都愣住。

    尼玛！那可是冷酷的顾*oss啊！什么时候成了孩奴了？

    “喂，逢时啊，你这可不行，现在这么疼女儿，这要是有一天酱酱嫁人了……”赵睿的话还没等说完，嘴巴就已经被左橙光捂住，而楚江和裴越也赶快上前架住他，将他往后拖。

    赵睿唔唔叫着，却在对上顾逢时肃杀的视线时，心底一寒。

    “你敢在他面前提嫁女儿，找死啊！”左橙光在赵睿耳边低吼！-

    本章完结-