
    唐妤脸上的表情淡漠，眸子里像是结了一层薄薄的寒冰。

    楚舟然终于意识到自己犯了大错。

    “我……”张张嘴，他嗓音干涩，半天才说：“我不是故意对果果吼的，唐唐，我道歉。”握住唐妤的手，他怕她挣脱开一样，下了些力道。

    唐妤轻轻叹息一声，望向他。她知道，依照他的性格，如果不是怒急，绝不会说出那样的话，而他为什么愤怒，其实也是因为自己。

    或许，她不该那样冒然就答应他的追求，才会导zhì现在这种情况。

    “舟然，我们应该谈一谈。”她淡声说。

    楚舟然一怔。

    “但不是今天。你先回去吧。”

    “唐唐。”楚舟然知道，今天自己是不可能带她走了，虽然不甘心，但也别无他法，点点头，他放开她的手，轻声说：“抱歉，唐唐，我先走了。我会暂时留在宣城，你可以随时找我。”

    “好。”

    送走楚舟然，唐妤回来的时候，果果正坐在沙发上，望着前方出神。

    “在想什么？”坐在他身边，唐妤摸了一下他的脸，柔声问。

    果果转过头看向她，有些不安的问道：“妈咪，你生气了吗？”

    “嗯？”

    “因为我刚才说不走，你和楚叔叔生气了。”

    “我和楚叔叔本来就有一些事情没有说清楚，跟你没有关系。”唐妤伸手抱住果果，搓了搓他的手臂，放开他，她凝着他的小脸，温声问：“可以告sù我，为什么你不想走吗？”

    果果小脸微红，支吾着，小声说：“我不想离开爸爸，我挺想爸爸的。”

    鼻子一酸，唐妤快速别开头，不让果果看见她瞬间红起来的眼眶，轻声“哦”了一声，她站起身说：“我去收拾一下厨房。”然后快步往厨房走去。

    房间里，木白坐在地上，眼神柔和的看着床上玩洋娃娃的酱酱。

    酱酱自己玩了一会儿觉得没意思，抬起头叫他：“白白，一起。”

    “这么幼稚。”木白嘟嚷了一句，却还是接过酱酱手里的洋娃娃。

    忽然，手机响起。

    木白一惊，摸过手机一看，是个陌生号码。

    “喂？”

    “你好，请问是柏亦央先生吗？”

    “我是。”

    “这里是宣城警局，请你现在过来一趟。”

    “……好。”

    挂了电话，木白失神的看着手里的手机，脖颈上一暖，原来是酱酱抱住了他。

    伸手摸了摸酱酱的小卷毛，他眼神一暗。

    “刚才警局给我打电话，让我过去一趟。”抱着酱酱走出房间，木白把酱酱放在沙发上，低声说道。

    唐妤扭头望向他，点点头，“我跟你一起去。等一下。”

    说着，不等木白再说什么，她快步上楼进了卧室。

    换好了衣服，想了一下，她拿出手机打给顾逢时。

    “唐唐。”顾逢时低沉的声音从听筒里传来。

    唐妤无端耳朵一烫，咬唇淡声说：“警局刚才打来电话，让木白过去一趟。”

    那边沉默了三秒，顾逢时说道：“我马上回来。”

    大概过了一小时，“嘀”一声门锁打开，顾逢时带着景莱走进来。

    唐妤和木白正坐在沙发上，同时转头看过来。

    “景莱陪着果果和酱酱。”顾逢时望着唐妤说道，“走吧。”

    “嗯。”唐妤拿起挎包站起身，看了眼木白。木白慢悠悠的站起身，唐妤又是说道：“这件事情还要告sù乔律师一声，你打给他？”

    “我没他号码。”木白蹙眉说，显然不太想让乔律师过来。

    唐妤拿出手机，轻声说：“那我打给他。”

    “你还有他号码？”木白挑眉。

    唐妤淡声说：“嗯，他有给我名片。”

    告sù乔律师警局门口见，顾逢时开车载着唐妤和木白去了警局。

    正好乔律师住的地方离这里比较近，唐妤他们到的时候，乔律师已经先到了。

    下了车，乔律师立刻迎上来，低声跟木白说着一会儿如果警察问他，他什么问题是可以不用回答的。

    唐妤看着警局的大门，那一晚的恐惧又袭来，下意识的攥紧了手指，忽然，手腕上一暖。

    她侧目看向顾逢时，只见他抿着嘴角，轻声说道：“你去车里等着，不用进去了。”

    “不用了，我……”

    “我陪他进去，不是还有律师在。”顾逢时蹙眉，沉声说：“回车上等着。”

    唐妤只能点头，听了他的话，回到车上去等着。

    看着三个人进了警局，她一个人等在车里，无端很紧张。

    大概过了两个小时，顾逢时率先走出来，后面跟着木白和乔律师。

    唐妤立刻打开车门下来，迎上来问：“怎么样？”

    “没什么，就是例行的询问。”木白低声说，声音透着一丝疲倦。

    唐妤点点头，又问：“有没有说案子有什么进展？”

    木白摇头，冷斥：“都是一群废物。”

    唐妤蹙眉看着他，刚想说他些什么，却是突兀的手机声响起。

    顾逢时从口袋里拿出手机，接起来，重瞳一暗，他挂了电话，面色阴沉。

    “怎么了？”唐妤问。

    顾逢时看着她，冷声说：“翩然在家里闹呢，我要马上回去。”

    “我和你一起！”唐妤立刻说。

    顾逢时微怔，看向她的眼神带着光。

    “乔律师，麻烦你送木白回去。”

    “好的。”乔律师点头。

    唐妤便打开车门上了副驾驶。

    顾逢时绕过车子上车，侧目看了她一眼，启动了车子。

    很快到了顾家，一进门，就听见客厅里传来顾翩然的低吼声。

    “我才是你的亲生儿子！”

    “啪！”

    接着是一道响亮的把掌声。

    “心婷！”顾天林低呼着，搂住梅心婷的肩膀。

    顾逢时和唐妤对视一眼，快步走进去。

    只见，客厅里面一片狼藉，顾翩然僵硬的站着，方雨悠在比较远的地方冷眼旁观，只是瞥见唐妤，眸色更冷。

    顾翩然身前，顾天林搂着梅心婷的肩膀，愤怒的瞪着他。

    顾天怡看见顾逢时和唐妤回来，立刻说：“逢时，你可回来了！”

    顾翩然闻言，猛地转身，看见顾逢时，他脸上是张狂的笑，“我的好大哥，你回来了。”

    顾逢时薄唇紧抿，面容阴鸷，大步走过来，他冷声低吼：“你闹什么！”

    “呵！”顾翩然低笑，就好像疯了一样，“我闹？我的好大哥，你说说我闹什么？你逼得我想是丧家之犬一样，我就是想回来问问你，到底想怎么样啊？”

    如今，世博他回不去，唐业那边根本就是在利用他，他现在无家可归，比丧家犬还不如！

    “这一qiē都是你自作自受的结果。”顾逢时低声说，“我给过你机会。”

    “呵！机会？你抢走了我的一qiē，你以为我会对你摇尾乞怜！你先抢走了我最爱的女人！”说着，顾翩然看向唐妤。

    唐妤咬唇，别开视线。

    “然后又抢走了我的世博！我真恨，恨不得你去死！你也是命大，这么多次居然还没死！”

    盛怒中，顾翩然口不择言，可是他说出的话，却让所有人愣住。

    那已经是简单的不需要去推敲的真相。

    “你这个逆子！”顾天林低吼着，放开梅心婷朝顾翩然扑上来。

    这就是他宠爱了这么多年的孩子，太让人心寒了。

    揪住顾翩然的衣领，顾天林双目猩红，“你居然！你居然做出这样禽兽不如的事情！”

    “我没错！”顾翩然吼道，“是他抢走了我的东西！他该死！”

    挣扎中，顾翩然用力过猛，顾天林脚下踩到什么，一滑，整个人跌坐在地上。

    “天林！”梅心婷惊慌的大喊。

    所有人都围上来。

    顾天林面色青黑，已经昏了过去。

    “叫救护车啊！”

    顾家乱成一团。

    顾翩然已经彻底愣住，反应过来，他大步冲出顾家。

    将顾天林送到东安医院，进了手术室。

    所有人都在外面焦急的等待着。

    “阿时，你爸爸不会有事吧？”梅心婷握住顾逢时的手，担忧的问道。

    顾逢时拍了一下她的手背，低声安慰：“不会的，爸不会有事的，您不要担心。”

    “我是真的没有想到，阿然会做这样的事情。”梅心婷苦笑着摇头，“阿时，是妈妈对不起你，妈妈没有教好他。”

    “妈。”顾逢时抿唇握紧了梅心婷的手，不语。

    唐妤看向他，心脏骤疼。

    被自己的亲弟弟这样伤害，他一定很难受，可是在母亲面前，却不能表露出来。

    大概过了一个多小时，手术室的门打开，医生面色深沉的走出来