
    “我们打扰你已经够久了。”唐妤淡声说。

    凝眸。

    顾逢时薄唇紧抿，从台阶上下来，他朝她走来。

    “我并不觉得打扰。”

    “那我也不能再待在这里。”

    她轻声说，纤细的手指绞在一起，低垂着头。

    “唐唐。”

    他轻声叫她，握住她的肩膀。

    “你真的不明白吗？”

    心口一滞，她抬手将他落在肩头的手挥开，退后一步。

    “顾先生，这几天很感谢你的照顾。”

    “唐妤！”

    顾逢时终于再忍不下去，单手握住她的手臂，将她猛地往自己身前扯了一下，“你明白的！我要和你重新开始！”

    “不可能！”唐妤抬眸望向他，“我，我不会……”

    “唔！”

    余下的话，唐妤没能说出，因为顾逢时倾身，将她的唇整个含住。

    她抬起手锤向他的肩膀，他却握了她的手腕，将她的手臂反按在身后，然后将她推向楼梯扶手，禁锢在上面亲吻。

    舌尖顶开她的贝齿，他攻城略地，含住她的舌尖轻咬。

    唐妤又羞又怒，却只干瞪着他。

    终于，顾逢时放开气喘吁吁的她，额头抵着她的。

    唐妤同样喘着粗气，咬唇羞愤的低吼：“放开我！”

    “不放。”顾逢时语气含笑。

    下一秒，他猛地将她打横抱起。

    “你！”唐妤惊慌落入他怀中，手指按在他的肩头，“放我下来！”

    她不敢声音太大，就怕惊动了一楼客房的木白，到时候就太丢人了。

    顾逢时好像就是看穿了她这一点，薄唇一勾，他抱着她，大步往楼上走。

    踢开主卧的门，他放下她，将她压在门板上，再一次截获她甜美的唇瓣。

    “唔！晃开！”唐妤双手推拒在他胸前，却被他按住手在胸膛上。

    掌心下是他蓬勃的心跳声剧烈。

    她晃神间，他已经落吻在她颈侧。

    湿漉漉的吻在她白希优美的脖颈上碾转，然后下滑到锁骨位置。

    唐妤情不自禁的嘴里漾出一句嘤咛，随即清醒过来，猛地推开他。

    顾逢时被她推得退后两步，重瞳却还是紧紧的锁住她。

    唐妤瞪着他，安静片刻，才开口：“够了吗？”

    够了吗？

    他想要她想要的发疯，她还问他够了吗？

    不够！

    两年，他想要她想了两年，哪里能够？

    可是，他知道，此刻必须停手，在她对他厌恶之前。

    冷静了一下，顾逢时凝向她，沉声说：“你不用搬出去，就住在这里，我离开。”

    “你……”唐妤蹙眉，“你不用如此。”

    “我心甘情愿。你住在这里，我才能放心。否则，我不会放你离开。”

    说着，他走上前。

    唐妤下意识的后退，后背再次抵上门板。

    顾逢时叹息一声，低声说：“抱歉，刚才吓到你了，我……”

    他无法解释，刚才并不是一时冲动，事实上，他想狠狠的吻她，要她已经很久了。

    只是，他必须等。

    等她心里的结慢慢打开。

    只要她还留在宣城，他就有机会。

    “睡吧。”他轻声说。

    唐妤咬唇，侧身让开。

    顾逢时伸手打开门，离开。

    直到房间里只剩下自己，唐妤这才缓缓的坐在地上，抱膝缩成一团，她埋头手臂间。

    第二天一早，唐妤醒过来，呆愣愣的坐在床上发了一会儿呆，她这才起身。

    打开房门出来，她下意识的看了眼隔壁书房的门。

    果果和酱酱已经醒了。

    果果先帮酱酱穿好了衣服，正在给自己穿。

    唐妤打开门走进来，没说话，走向果果，帮他穿上衣。

    这些事情果果都是自己做的，可是唐妤的样子让他有点担心。

    眼神空洞，没有焦距。

    他抿着嘴角，一言不发，任由唐妤帮他。

    穿好衣服，唐妤默不作声的搂住果果，将下巴抵在他肩上。

    “麻麻！麻麻！”酱酱摇晃着走过来，抱住唐妤的大腿，抬头看着她，安静的不说话。

    良久，果果伸出手拍了拍唐妤的背，轻声说：“妈咪，你怎么了？”

    唐妤摇摇头，放开果果，俯身把酱酱抱起来。

    “没什么。”

    把酱酱放在床上，她站起身。

    “我去做早饭。”

    下楼，见木白正盘腿坐在客厅的沙发上看杂志，抬头对上唐妤带着疑问的视线，木白说：“哦，顾逢时一大早就走了。”

    “哦。”唐妤没说什么，点点头进了厨房。

    “你们吵架了？”身后响起木白的声音。

    唐妤背对着他搅动牛奶的手一顿，淡声说：“没有。”

    “那你一副失魂落魄的样子。”木白冷哼，“是不是旧情复燃，自己却不想承认？”

    “你话很多！”唐妤扭头看向他，声音很冷。

    木白耸耸肩，伸手在嘴巴上做了个拉拉锁闭嘴的动作，转身出了厨房。

    吃过早饭，门铃声响起。

    唐妤走过去开门。

    门外不出意料，是楚舟然。

    “进来吧。”唐妤侧身让他进来，声音浅淡。

    楚舟然眸色犹豫，可看唐妤样子，他终究进了门。

    果果牵着酱酱的手慢慢的下楼，酱酱看见楚舟然，瞬间瞪大眼睛。

    “粑粑！粑粑！”

    “噗！”正在喝牛奶的木白一个不防备，将一口牛奶全部吐出。

    这要是让顾逢时听到，不气的吐血身亡？他想着，冷笑起来。

    楚舟然上前抱起酱酱，酱酱立刻亲了一口他的脸，“粑粑，想想！”

    “我也想酱酱。”楚舟然吻了一下酱酱的小脸，目光温柔。

    果果开口：“楚叔叔。”

    “果果。”楚舟然微笑看了眼果果，抱着酱酱转身面向唐妤，“唐唐，收拾一下吧。”

    “收拾？”

    没等唐妤开口，倒是木白惊讶出声。

    “我们要走？”

    “是唐唐要离开这里。”楚舟然淡声说。

    他的意思很明确，只是带走唐妤，并没打算管木白。

    木白将杯子放在茶几上，坐在沙发上翘起二郎腿，并不说话。

    唐妤淡声说：“我还不能离开。”

    “唐唐！”楚舟然不敢置信的叫了她一声，因为声音过大，吓得他怀里的酱酱一哆嗦。

    “楚叔叔！你吓到酱酱了！”果果冷声说，朝他伸出手。

    “请把酱酱放下来！”

    楚舟然尴尬，他并不是有意的。

    可偏偏，酱酱委屈的朝果果的方向挣扎。

    “哥哥！哥哥！”

    她很少叫果果哥哥，这一叫，果果立刻心疼的无以复加，看着楚舟然的眼神就更加冷了些。

    楚舟然心中窒闷，果果的眼神，让他无端想起顾逢时。

    将酱酱放下，果果马上抱过酱酱，亲了一下她的小脸。

    酱酱在果果怀里蹭啊蹭，乱了一头小卷毛。

    “木白，你先带果果和酱酱回房间。”唐妤淡声说，声音没有一丝起伏。

    “ok。”木白站起身，挑眉看了眼楚舟然。

    对果果说：“走吧。”

    果果点头，牵着酱酱的手跟着木白进了一楼的客房。

    “唐唐。”

    客房门一关上，楚舟然立刻走向唐妤，握住她的肩膀。

    “我们昨晚不是说好了？”

    唐妤抬眸看着他，忽然不知道该怎么跟他说。

    “顾逢时，顾逢时搬出这里了。”

    终于，她轻声说。

    “所以呢？”

    楚舟然嗤笑一声，“你还是要住在这里？住在他的房子里？”

    “舟然。”唐妤叹息一声，试着跟他解释。

    “木白的事情不简单，案子还没有破，我怕他有危险。”

    “如果不是他惹出事端，你也不会被牵连。抱歉，我实在无法原谅他。”

    楚舟然的话并没有说错，可是唐妤却觉得不太舒服。

    “我是他的编辑，我不可能扔下他，他还是个孩子。”

    “唐唐。”楚舟然无力的松开她的肩膀，顿了顿，他说。

    “好吧，那就让他和我们一起走，我也可以调用周家的力量保护你们。”

    唐妤一怔，就是这一怔，让楚舟然的心跌落谷底。

    “你是不相信我，还是根本就不想离开？”楚舟然低吼出声。

    唐妤摇头，说：“舟然，不是你想的那样，我……”

    “我们不走！”

    突然，一道男童声响起。

    两人看过去，就见果果不知道什么时候走出来，正站在房间门口。

    “果果？”

    “楚叔叔，我和唐唐不会离开这里的。”

    “你一个小孩子做什么主！”楚舟然怒急，口不择言。

    几乎是他话落，唐妤的声音低了好几度，冷冷传来。

    “舟然，既然果果不想走，那么，就请你离开吧。”

    “什么？”楚舟然惊讶的看向她-

    本章完结-