
    “嗨！资雅！”阳光帅气的高大男人朗声大叫，手臂高抬起挥了挥，朝着出机口迎上来。

    资雅撇嘴，伸手推了一下鼻梁上的墨镜，耳朵尖却红起来。

    “你叫什么！丢不丢人！”等伊森一走近，资雅立刻说道。

    伊森憨厚的低笑，长臂一展将资雅抱住，“欢迎来纽约。”

    “切~”

    资雅轻嗤一声，嘴角悄悄勾起，“你可说了，包吃包玩！”

    “那当然！”伊森放开她，伸手将她鼻梁上的墨镜摘下，对上她清澈的眼睛，笑着说：“包睡也可以。”

    “你！”资雅瞪眼，气呼呼的嘟起嘴吧。

    伊森大笑，搂住她的肩膀，转身，却愣住。

    面前几步远的地方，站着一道清瘦的身影。

    两年没见，重逢却如此突兀。

    资雅顺着伊森的视线看过去，也是愣住，下意识的从伊森的怀中挣脱出来。

    清瘦的女人主动走过来，声音沙哑，有点像是被烟熏过一样，“好久不见。”

    “青，好久不见。”伊森沉声说。

    顾又青穿着米色的风衣，整个人瘦的厉害，眼底青黑，脸色发白，好像很不好。

    “你没事吧？要去哪儿吗？”

    “我回国。”顾又青轻声说，看向资雅，“来玩的吗？”

    “嗯。”资雅回答的有些别扭。

    两年前，顾又青回了纽约，她们之间的关系就已经解除，说起来，也是两年没有联系过了。她没听说她再回这个圈子，还以为她偷偷嫁人了之类的。

    “你一个人回国吗？长住还是？”伊森见顾又青孤身一人，又只有随身的一个挎包。

    顾又青浅笑一下，“嗯，行李托运了，要回国住一段时间，我爸爸生病了。”

    “啊！生病了？不要紧吧？”

    资雅看了伊森一眼，见他还是如此关心顾又青，心中说不出滋味，只知道略微有些酸涩。

    “没有很严zhòng。”顾又青说着，不着痕迹的将资雅的表情收入眼底，“你和资雅在一起了？”

    “没有！”坚决的女声响起，资雅一脸嗤笑的表情说道：“我怎么会和他在一起？我不喜欢外国人！我们家人也不喜欢！”她特意强调不喜欢三个字，没发现伊森眸中的失落。

    顾又青勾起嘴角，轻声说：“这样啊，伊森可是个好男人，你要是不喜欢，还真是可惜了。”

    “好男人你不要？”资雅撇嘴，嚷嚷着：“我累死了，你们聊吧，我走了！”说着，她大步往机场外走去。

    伊森脚步动了一下，却想起刚才她的话而有些迟疑，其实是生气。

    “你不追？”顾又青挑眉。

    “青？”伊森惊讶的看着她，忽然觉得她好像有什么地方不一样了。

    “资雅是个好女孩，好好珍惜她。”顾又青说完，擦过伊森的身边大步走向登机口。

    伊森回头凝着她清瘦高挑的背影，缓缓露出一抹微笑。

    两年，终于释然。

    转回头，他大步追出去。

    资雅刚拦了一辆出租车，正准备坐进去，却是手腕猛地被握住。

    “放开！”她看也没看是谁，直接低吼。

    “别闹。”伊森叹息着说，“我和青现在是朋友，只不过说几句话而已，你不喜欢，以后我都不说了。”

    “你们什么关系跟我有什么关系！”资雅冷笑，扭头瞪向他，“不用跟我解释！”

    “资雅。”伊森蹙眉，忽然不知道该怎么跟她说。

    司机见两人谁也不上车，便问道怎么回事。

    伊森握住资雅的手，跟司机说了句抱歉，关上了车门。

    “资雅。”他垂眸凝着她的小脸，温热的大掌捧住她的脸颊，“我喜欢你，跟我在一起吧。”

    “切~”资雅冷嗤，脸上一红，嘴上却不饶人，“我不是跟你说了，我不喜欢外国人。”

    “但是你喜欢我啊。”伊森骄傲的说，说完，低头吻上她的唇。

    “我怎么感觉顾又青怪怪的？”

    “她看上去像是生病了。”

    “你还关心她！”

    “没有，不要生气。再说是你先提起她的。”

    “我可以提，但你不许说！”

    “好。”

    ……

    唐妤很早就起来，熬了一锅浓浓的瘦肉粥，那香味简直让人垂涎欲滴。

    木白循着香味走进厨房，倚在门框上看着背对着自己的清丽背影，低笑：“这么贤惠？”

    “起来了。”唐妤转头看他一眼，“要喝吗？”

    “可以吗？”木白笑着问，“我以为没我的份。”

    唐妤不语，给他盛了一碗。

    木白端起来，迫不及待的尝了一口，对唐妤竖起大拇指：“味道不错。”

    唐妤浅浅一笑，一缕发丝从耳后垂落下来，在颊边晃动。

    木白看得呆了，情不自禁的伸手过去将她的发丝别在耳后。

    唐妤微惊，侧目看向他。

    “看什么！”木白冷哼，别开视线，良久，低低的声音传来：“我已经决定放弃你了。”

    “呵呵。”唐妤笑了声，看向他：“虽然我从来没有把你的追求放在心上，不过听你这样说，我还是很高兴。”

    “你！”木白气呼呼的瞪着她，“我是觉得，有人比我更加能让你幸福，才勉为其难退出的。”

    “哦？”唐妤漫不经心的语调轻扬，关了火，拿过保温桶往里面盛粥。

    “我说的人，可不是楚舟然。”

    木白话落，唐妤盛粥的手一顿。

    那木白说的人，好像就只有他了。

    “我承认我输给他，他对你的迁就、退让和包容，换了我，绝对做不到。”

    “你说的好像我有多无理取闹一样。”唐妤淡声说。

    木白耙了耙头发，微微蹙眉：“不知道，我又不清楚你们到底发生过什么事。随便啦，总之我就是告sù你，我放手了，以后我们只有编辑和作者的关系。”

    “还有朋友关系。”唐妤补充，对上木白惊讶的视线，淡笑着，“拜托你帮我照顾果果和酱酱。”

    “哦，好。”

    拎着保温桶出了门，刚走出公寓，就见面前站着一个熟悉的身影。

    楚舟然正靠着车子在吸烟，抬头瞥见唐妤，他立刻将烟熄灭，走过来。

    “唐唐，你要出门？”

    “嗯，要去医院。”

    “谁生病了？”视线落在唐妤手上提的保温桶上，楚舟然轻声问。

    “顾叔叔。”唐妤淡声说着，就见他眸中划过一抹受伤，心中顿时不忍。

    楚舟然自嘲的勾起嘴角，压住心里的怒气和失望，沉声说：“我送你过去吧，顺便看望一下顾老先生。”

    “不用，我可以自己……”唐妤的话还没说完，楚舟然已经握着她的手腕将她拉到车边。

    打开车门，他护着她弯身坐进去。

    一路无话，车子到了东安医院。

    两人从车里下来，也是一路沉默的来到病房前。

    “咚咚。”

    “进来。”

    唐妤推门而入。

    “你怎么来了？”顾逢时站起身迎上来，却在看见唐妤身后的人时，猛地停住脚步。

    “唐唐来了。”梅心婷微笑看过来，看见楚舟然，也是微怔。

    “这位是？”

    “阿姨，您好，我是楚舟然，唐唐的男朋友。听唐唐说顾叔叔病了，就跟着过来看望一下，不打扰吧？”楚舟然温和有礼的说道。

    梅心婷了然，微微一笑，轻声说：“怎么会打扰呢？麻烦你还跑这一趟。”

    顾天林正靠在床头，他的精神不算太好，眼前这一幕也让他烦躁。

    “谢谢你来看我，我没事。”他冷声说。

    楚舟然保持着微笑，说了几句让顾天林注意身体的客套话，便转头对唐妤说：“唐唐，我在外面等你。”

    这意思，就是一会儿要带唐妤走了。

    唐妤看他一眼，点点头。

    楚舟然握了一下她的手臂，和顾逢时投来的视线相对，嘴角一勾，出了病房。

    “婷姨，我熬了粥，你和顾叔叔喝一点吧。”

    “谢谢。”没等梅心婷接过来，却是一只大手伸过来拿走了她手里的保温桶。

    唐妤咬了下嘴唇，淡声说：“那我先走了。”

    “不送。”又是低沉的男声响起。

    唐妤心里自嘲一笑，转身走出病房。

    “阿时，你这是干什么？”

    唐妤一走，梅心婷便蹙眉拍了顾逢时手臂一下。

    “哼！没出息！自己的老婆都抓不住！”顾天林冷哼，语气嘲讽。

    顾逢时薄唇紧抿，不语。

    唐妤出了病房，走向电梯。

    看着电梯一路向上的数字，她微微出神。

    “叮！”一声，电梯提示音响起，随即门打开。

    她脚步一抬，正准备进去，却在和里面要出来的人视线对上时，愣住-

    本章完结-