
    “医生！我丈夫怎么样？”

    所有人都围上来，梅心婷急声问道。

    “病人的心脏不太好，这次应该是受了不小的刺激。要留院观察一阵子，尽量不要再让病人受刺激了。”医生沉声说道，转而看向顾逢时。

    “这位是病人的？”

    “我是他的儿子。”顾逢时低声说。

    “嗯，你跟我过来一下。”

    顾逢时拍拍梅心婷的手背安慰，又看向唐妤：“唐唐，拜托你了。”

    “放心，你去吧。”唐妤轻声说。

    顾逢时点头，又说了一句：“不要乱跑。”这才跟上医生。

    顾天林转去了高级病房，他还没有醒，梅心婷握着他的手守在床边。

    方雨悠陪着顾天怡先回家去了，顾妍曦还在家里，方雨悠不放心。

    唐妤安静的坐在病房里的小沙发上，梅心婷转头望向她，轻声说：“唐唐。”

    唐妤站起身走过来，梅心婷握了她的手，“陪我出去走走？”

    “好。”她乖巧的应了，扶着梅心婷的手臂出了病房。

    两人没有走远，就去了病房旁边的休息区。

    唐妤去买了两杯热奶茶过来，“您喝口热奶茶吧。”将其中一杯放在梅心婷手边，她轻声说。

    “叫我婷姨吧，虽然我想听你叫我妈。”梅心婷温柔的说。

    唐妤脸上一热，“婷姨。”

    “好孩子。”梅心婷握了一下她的手，“什么时候把果果和酱酱带给我看看？”

    “好的。”

    “乖。”

    两个人轻声说着话，不一会儿，唐妤的手机震动了一下，她拿出来一看，是顾逢时打来的。

    “应该是阿时回来了，婷姨我们回去吧。”唐妤边收起手机边说道。

    梅心婷听到她对顾逢时的称呼，眼神一闪，笑了一下，她没说什么，站起身。

    唐妤挽着她的手臂回来，就看见顾逢时站在病房门口。

    “去哪里了？”他低声问道，“不是让你不要乱跑。”

    没等唐妤说话，倒是梅心婷开口：“是我觉得胸口闷，让唐唐陪我去那边坐一下。”

    顾逢时沉眸，没再说话。

    梅心婷握着唐妤的手，对顾逢时说：“阿时，你带着唐唐去吃点东西吧。”

    “婷姨，一起去吧。”

    “不了，我吃不下，再说我还要守着天林，你和阿时去吧。”梅心婷笑笑，拍了一下顾逢时的手臂，给他使了个眼神。

    顾逢时会意，轻轻抿了下薄唇，“走吧。”说着，他率先转身。

    “去吧。”梅心婷轻推了唐妤一下，朝她点头，扭身进了病房。

    唐妤咬咬唇，看向顾逢时的背影，抬步跟上。

    “我不饿。”在电梯前追上顾逢时，她低声说。

    顾逢时侧目看她一眼，正好电梯来了，他抬步迈进去的同时拉住她的手腕。

    唐妤一惊，已经迈入电梯，电梯门合上，他便松开了她的手腕。

    唐妤退后一步，在他身后站着，纤细的手指在刚才被他握过的手腕上轻轻摩擦了两下。

    就在医院对面找了家中档的餐馆，两人坐下，服务生就热情的过来为他们点单。

    顾逢时做主点了两个菜，两碗米饭。服务生点头，恭敬的退下。

    她抬手倒了两杯茶，将茶杯推到他手边，轻声问：“医生跟你说了什么？顾叔叔的身体没问题吧？”

    顾逢时端起茶喝了一口，望向她：“医生说他的心脏有很严zhòng的问题，可能还有不到一年吧。”

    “什么？”唐妤闻言，震惊的抬起头看向他。

    顾逢时神色清冷，但是仔细看，就能发现他重瞳后面的痛苦和无助。

    下意识，她伸手握住他放在桌上的手，紧紧的。

    顾逢时一愣，抬起另一只手反握住她的手。

    “我能做些什么？”她轻声问，“你需要我做什么，可以告sù我。”

    “我想，过两天带果果和酱酱来，让他见见。”

    “好。”唐妤点头，不再说话，只是静静的陪着他。

    因为这个消息，他们都是食不知味，匆匆吃完饭，就回了医院。

    刚走到病房门口，正好梅心婷开门出来。

    “爸醒了吗？”

    “嗯。”梅心婷点头。

    顾逢时眼神一亮，抬步就要进去，却是梅心婷一把握住了他的手臂，“等一下，阿时。”

    “怎么了？”顾逢时疑惑的看向梅心婷，却见她秀眉蹙着。

    扶住她的肩膀，他低声问：“妈，怎么了？”

    “唐唐，你帮我去打个电话给心莲，让她过来一趟，你有她的号码吧？”

    唐妤明白梅心婷是有话要单独跟顾逢时说，于是点头：“我有的，我这就去打。”

    唐妤走开，梅心婷拉着顾逢时坐在门口的椅子上，轻轻叹息。

    “到底怎么了？妈。”

    “阿时，你爸想见又青。”梅心婷低声说。

    顾逢时闻言，脸色一变，几乎想也不想的出口：“她不能回来。”

    梅心婷虽然不知道两年前阿时突然送走又青的理由，可是――

    “阿时，你老实告sù妈妈，你爸爸的身体是不是有什么问题？”

    “没有，爸的身体没问题。”顾逢时说着，搂紧了梅心婷的肩膀，“妈，你不要乱想。”

    “其实你不用瞒我，我总是有种不好的感觉。”拍了拍顾逢时的手，梅心婷淡声说：“打电话叫又青回来吧，你爸爸想见，就让他见一面。”

    “妈……”

    “打电话吧，听妈妈的好吗？”

    “……好。”

    梅心莲接到电话的时候，人还在外地拍戏。

    唐妤尽量缓和的告sù她，并没有说很严zhòng，但是梅心莲十分担忧，买了当天最近的一班航班飞了回来。

    她到的时候是晚上8点，赶到东安医院的时候已经是晚上10点多。

    顾天林已经睡了，梅心婷在病床旁边的陪护床上躺着，顾逢时送唐妤回了水语山城还没回来。

    梅心莲推门进来，一脸急色。

    梅心婷听到声音睁开眼睛，看见妹妹，一惊，随即恢fù正常，“你来了。”

    “哦。”梅心莲赶紧收起脸上的表情，换了一副平淡的样子。

    梅心婷下床走过来，拉过她的手，“赶回来累了吧。”

    “没有。”梅心莲的眼神装作不经意的落在顾天林身上，咬唇小声问：“姐夫，姐夫没什么事吧？”

    “嗯，还好，说是心脏有点问题。”梅心婷轻声说，“他刚睡。”

    “哦。”点点头，梅心莲象征性的离近看了眼，然后就说：“那我先回去了，明天再过来。”

    “等一会儿，让阿时送你。”梅心婷拉住作势就要走的梅心莲的手腕，正说完，病房门再次被推开，顾逢时回来了。

    对上梅心莲的视线，顾逢时没说话。

    梅心婷低声说：“阿时，你送一下。”

    “好。”

    “姐，那我先走了。”梅心莲拥抱了梅心婷一下，看了眼顾逢时，出了病房。

    “妈，我一会儿就回来。”握了一下梅心婷的手，顾逢时低声说。

    两人沉默的坐进电梯，下楼上车。

    顾逢时启动车子，这才开口：“什么时候回来的。”

    “8点多。”梅心莲说着，望向车窗外，“你爸，你爸他不要紧吧？”

    “医生说，还有一年。”顾逢时沉声说完，梅心莲猛地转过头来看着他，眼泪瞬间溢满眼眶。

    “一，一年……怎么会？好好的人怎么会？”

    顾逢时抿紧了唇，手伸过来握住了梅心莲的手。

    “呵，他恨了我半辈子，我也怨了他半辈子，有时候真的恨不得他去死，可是我，我只是想想……我，对他……”

    梅心莲又哭又笑，断断续续说着。

    顾逢时手掌握紧她的手，重瞳里面一片雾色。

    ……

    美国，纽约。

    “给我！给我！”尖利的女声响彻在空荡的房间里。

    站在她面前的男人笑着，俯身捏住她的下颌，“想要？”

    女人眼神发亮，使劲儿的点头。

    男人大笑着解开裤子，猥琐的笑着：“伺候的我高兴了，就给你！”

    女人脸上闪过厌恶，下一秒却换上讨好的表情，“好，好。”

    夜色深深，房间里充斥着浓浓淫/靡味道和烟味。

    女人未着寸缕横躺在大床上，身上遍布青紫痕迹，长发裹住她半张脸，只露出一双眼睛空洞没有焦距。

    门外，男人点燃了一支烟，脸上带着餍足够的惬意。

    一支烟刚吸了一半，手下人快步走过来，恭敬的递上来一只手机。

    他接过来看了眼，恭敬的对手机里的男人说道：“先生。”

    “给她收拾一下，三天后送她回国。”

    男人连忙应声：“是。”

    挂了电话，男人回头看了眼房间的门，嗤笑一声，大步离开-

    本章完结-