
    “阿时。”梅心婷知道顾逢时的性子，知道再劝也是无用，只能轻轻叹息着，拍拍他的手。

    “妈妈还有一件事情跟你说。”

    “您说。”

    “是关于唐唐的。”

    顾逢时有些诧异的望向梅心婷，重瞳划过深色，“您说吧。”

    “你和唐唐，有什么打算？”

    “我……”

    “妈妈看得出，你很喜欢唐唐。”梅心婷温柔的笑，握着顾逢时的手往病房方向慢慢的走。

    顾又青听到他们的脚步声远去，这才放下捂住嘴巴的手，大口大口的呼吸着，她咬紧牙，拿出手机快步返回洗手间。

    “嘟嘟……”

    手机响了很久，才被接通，听筒里响起一道带着猥琐笑意的男声。

    “怎么了？我的小青青，是不是想我了？”

    “你给我说实话！你背后的人是不是顾逢时！”

    男人一顿，随即低笑开：“小青青，你在说什么呢？谁是顾逢时？我怎么听不懂？哦……”故意拉长调，等男人再次开口的时候，声音像是淬了毒一般冰冷。

    “我看你是找死了！敢这样和我说话！”

    “我……”顾又青听得出男人话中隐藏的意思，一下子就软了下来，“我，我不是……”

    “你他妈给老子安分一点！再瞎猜，老子就放你去死！”

    “不要！”顾又青惊慌失措的求饶：“我错了。迈克，是我错了！”

    “哼！”迈克冷哼一声，挂了电话。

    顾又青捏住手机，苦笑着滑坐在地上，将头埋在臂间，轻轻抽泣。

    “阿时？”叫了一声发呆的他，梅心婷轻声问：“怎么了？”

    “没事。”顾逢时摇头，还在想刚才梅心婷的话。

    ‘妈妈也看得出，唐唐也很喜欢你。’

    “阿时，既然唐唐已经回来了，你就要好好珍惜机会，知道吗？”

    “我知道了。”顾逢时点头。

    两人说完，正好走到病房门口，推门进去，唐妤扭头看过来。

    “婷姨。”

    “嗯。”梅心婷微笑，看向床上的顾天林，见他沉沉的睡着，她轻声对顾逢时说：“唐唐在这里守了一天也累了，你送她回去休息吧。”

    “嗯。”顾逢时捏了一下母亲的肩膀，望向唐妤：“走吧。”

    “婷姨，那我先回去了。”唐妤拿起挎包，轻声说，然后跟着顾逢时身后走出病房。

    正往电梯方向走，迎面碰上返回来的顾又青。

    “要走了吗？”顾又青低声说，视线却只落在唐妤一个人身上，而不敢往顾逢时脸上瞥一眼。

    想起白天她的疯狂，此刻又是如此，唐妤眉头不着痕迹的蹙了一下，淡声说：“嗯。”

    “走好。”顾又青说完，擦过唐妤和顾逢时的身边往病房走。

    顾逢时侧目看向唐妤，沉声说：“走吧。”

    车子停在水语山城楼下，唐妤解开安全带，“我上去了，你路上小心。”说着，她伸手推开车门，刚要下车，顾逢时却突然探身过来，搂住她的腰肢将她拉回，并且顺手关了车门。

    “你？”她不解的扭头看向他。

    顾逢时目视前方，只是温热的大掌握住了她冰凉的指尖。

    她动了一下，试图抽回手指，但他却不容她挣脱。

    “唐唐，我有话跟你说。”良久，他低沉开口，转过头来看向她。

    唐妤舔了一下嘴唇，眨眨眼睛，轻声说：“你说。”

    “是关于又青的。”

    微怔，她抬眸看向他。

    “她不是我爸的女儿。”

    唐妤惊讶的微微瞪大了眼睛，满目不敢置信。

    如果顾又青不是顾天林的女儿，那么他为什么那么宠她？还有顾家的人为什么都那么喜欢她？

    “这件事情，只有我和又青知道。”顾逢时声音很沉，“那时候，我喜欢上又青。”他一边说着，一边观察着唐妤的表情，想要告sù她，又怕她有丝毫的不适。

    “你说吧。”唐妤轻声叹息，“我既然选择听，就会听下去。”

    顾逢时松了一口气，接着说：“可是，她是我妹妹，我还没有BT到能够接受这种禁忌的恋情。”

    这句话，顾逢时说的一字一顿，好像在证明什么，而BT这个词，唐妤不止一次用来形容他，想来他就是这个意思。

    看他一眼，她悄然勾了勾嘴角。

    这个幼稚的家伙！

    “然后又青告sù我，她不是我爸的私生女，其实，她自己也不知道自己的父亲是谁。”

    “你没有把这件事情告sù你爸爸吗？”

    “一开始不说，是我已经和又青在一起了，我怕说出来，她会被赶走。后来不说，是因为我爸的身体本来不好，不想让他受刺激，而且，因为又青曾经救过我，我爸又那么喜欢她，只要她乖乖的，我会为她保守这个秘密。”

    “你的意思是，现在又青……”

    “呵！”冷笑一声，顾逢时的眼神冷了许多，“她想要顾家的家产，还害了我的母亲。”

    “什么！？”唐妤惊讶出声，顾逢时说的事情，让她简直无法相信，“你的意思是，当年的车祸？”

    “对！就是她做的。”

    天呐！当年，顾又青不过是个十几岁的少女，居然已经有了这么深的心思？太可怕了！

    “她已经在承受惩罚，只是现在还不能把这件事情告sù我爸，他那么要强的一个人，如果知道这么多年自己都宠错了人，最爱的女儿居然害了他的妻子，他一定受不了。”

    “嗯，千万不要告sù顾叔叔！”唐妤说着，下意识的捏紧了顾逢时的手。

    “可是，顾叔叔那么爱婷姨，怎么会和又青的母亲？”唐妤不觉问出心底的疑问，等话出口，才惊觉自己可能问太多了。看向顾逢时，只见他同样凝眸看向自己。

    “对不起，我……”

    “因为又青的母亲长得很像一个人。”

    “什么？”

    “又青的母亲长得很像，我亲生母亲。”

    他的亲生母亲，那不就是……

    梅心莲。

    原来，顾天林一直爱的人，是梅心莲？

    这还真是一段剪不断理还乱的感情纠缠。

    “为什么，告sù我？”她望着他，轻声问。

    顾逢时捏紧她的手指，低声说：“不想你误会，又青和我，不会再有任何牵扯。”

    那两年前，你和她……

    那件事，唐妤终究还是没有问出口。她总觉得，或许，顾逢时还有事情瞒着自己。

    “我知道了。”她点头，想要抽回手，顾逢时望着她白希微红的小脸，松开了手。

    “上去吧。”

    “嗯。”

    唐妤推门下了车，顾逢时看她进了公寓门，又等了一会儿，这才发动车子。

    车子行驶在路上，他的手机响起，拿出蓝牙耳机戴好，“喂。”

    “先生，是我。”

    “说。”

    “她似乎猜到了什么，刚才打来电话询问。”

    顾逢时重瞳一眯，冷笑一声说道：“你怎么回答的？”

    “我否认了，可是不知道她有没有相信。”

    “不用管她。你给她的东西有多少？”

    “听您的吩咐，只够7天的。”

    “嗯，不要再给她。”

    “是。”

    将耳机摘下来扔在一边，顾逢时薄唇一勾，徐徐笑开。

    开门进去，刚走进客厅，坐在沙发上的木白就扭头朝她看过来。

    “哟。终于知道回来了？”他低嘲。

    唐妤淡声问：“果果和酱酱呢？”

    “睡了。”木白撇嘴，站起身，耙了耙头发，他有些别扭的问道：“他爸没什么事吧？”

    唐妤有些惊讶的看向他，对上他尴尬的视线，勾唇浅笑：“唔，还好。”

    “我去睡了。”木白俊脸微红，转身进了客房。

    唐妤先去看过果果和酱酱，陪着他们呆了一会儿，这才回到主卧。

    洗了澡出来，她躺在床上，还是没有睡意。

    事情一层一层的剥开，她好像渐渐接近了某些真相。她不知道当她知道全部的那一天，和顾逢时会如何，至少现在，她有一件事情必须做，那就是和舟然说清楚。

    最不想伤害他，可终究还是伤害了。

    她无法逃避自己的心，除了顾逢时，她的心不会为任何男人再心动。

    有一句话闪过脑海，让她瞬间脸红。

    怎么会这么喜欢他？

    第二天一早醒来，收拾好，拜托木白再帮她看着果果和酱酱一上午，她出了门，在楼下拨通了楚舟然的电话。

    “喂，唐唐？”

    “舟然，有时间吗？我们出来见一面吧。”

    那边沉默良久，低低的男声传来：“好，我去接你。”

    “不用了，就在水语山城附近有家溢流光咖啡馆，我在那里等你。”

    “好。”-

    本章完结-