
    “唐妤。”顾又青叫她，从电梯里走出。

    她穿着卡其色的薄外套，黑色铅笔裤，长发披肩，却整个人清瘦的厉害。两颊甚至微微凹陷，就算是妆容精致，也难掩眼底的青色。

    而她刚才叫自己的声音，沙哑低涩，十分难听。

    秀眉轻蹙一下，唐妤淡声开口：“你回来了。”

    “是啊，好久不见啊。”顾又青笑着说，眸底闪着诡谲的光，“你要走？”

    “不。”下意识的说，唐妤也不知道自己为什么要否认，“我带你去病房。”说着，她率先转身。

    顾又青冷冷一笑，抬步跟上唐妤。

    “粥很香，天林，我给你盛一碗？”梅心婷打开保温桶的盖子，粥香顷刻四溢，她微笑说道。

    顾天林看了眼顾逢时，冷哼着说：“也好，尝尝唐唐的手艺。”

    梅心婷看他一眼，又看了眼顾逢时，摇头失笑。

    给顾天林盛了碗粥，梅心婷坐在床边喂他吃。

    顾天林每吃一口，都要赞叹一声，不知道是做给谁看。

    顾逢时脸色青黑，沉声说：“我出去一下。”大步走向门口，打开门，正遇上带着顾又青过来的唐妤。

    “你……”他微怔，越过她看见身后人，重瞳一紧。

    “大哥。”顾又青微笑叫道。

    唐妤听了身后顾又青的称呼，心内微微惊讶，何时她肯叫他大哥了？

    “嗯。”顾逢时没多言，握住唐妤的手将她拉入病房。

    顾又青脸上保持着微笑，跟着进来。

    “爸爸！”

    “青青！”顾天林一看见顾又青，眼睛一亮，朝她伸出手：“好孩子，快过来。”

    梅心婷起身退到一边，把地方让给顾又青。

    顾又青快步走过来，半蹲在顾天林床边：“爸爸，您还好吧？”

    “爸爸没事。”顾天林摸了一下她的头发，轻声问：“这嗓子是怎么了？”

    顾又青眼神一闪，低声说：“没事，就是有点感冒。”

    “唉……”

    两人说着话，看着顾天林的激动和喜悦，梅心婷自嘲一笑，心里淡淡的失落。

    顾逢时依旧握着唐妤的手腕，此刻贴近她的耳低语：“怎么又回来了？”

    唐妤脸上一热，咬唇轻声回答：“我，我忘jì拿保温桶了，回来取。”

    “呵呵。”顾逢时没控zhì住，轻笑出声，大掌握着她手腕的力道紧了紧，灼烫的温度熨帖着她腕上的肌肤，又从肌肤传到心脏。

    唐妤小脸更红，眸子低下去。

    “我们出去吧。”梅心婷走上来，轻声对两人说。

    顾逢时点头，松开唐妤的手腕，改搂住她的肩膀，带着她跟着梅心婷出了病房。

    三人去了休息区，刚坐了一会儿，顾逢时的手机就响了，说是公司有事。

    “去吧。”梅心婷拍了一下他的手背，“我这里没事。”

    顾逢时还是有点不放心，直到唐妤抬头对他说：“我会留在这里陪着婷姨，你去吧。”

    “麻烦你了唐唐。”顾逢时听了，这才站起身，大步离开。

    “婷姨，我去打个电话。”

    “嗯，去吧。”

    拿着手机走到一处僻静的地方，唐妤犹豫了一下，才拨通了楚舟然的电话。

    “喂，唐唐，你还没下来吗？”

    “抱歉，舟然，我可能暂时要留在这里。”

    那边沉默半响，楚舟然的声音低了几度，冷冷传来：“唐唐，你和他已经离婚了。你忘jì了吗？你是否过于关心他的事情？”

    楚舟然说的委婉，已经给她留了面子。

    唐妤手指捏紧手机，轻声说：“抱歉，舟然。”

    “呵！”楚舟然低低冷笑，视线瞥见一抹高大的身影，他眸色一紧，挂了电话朝那人走过去。

    “顾先生！”

    拦住要上车的顾逢时，楚舟然冷声说：“我想和你谈谈。”

    顾逢时看向他，薄唇一勾，低头看了眼手腕上的腕表，幽幽说道：“好啊。”

    两人去了医院住院楼前的小花园，顾逢时先开口：“说实话，楚先生，我并没有很多时间，所以你想说什么，请尽kuài。”

    “你要怎么样才能放过唐唐？”

    要快？他便开门见山。

    顾逢时看向他，两个同样英俊的男人四目相对，一时间，火花四溅。

    薄唇轻启，他沉声说道：“我从来不打算放开她。”

    “你别忘了！你们已经离婚了！两年前，是你亲手推开她的！”楚舟然愤然低吼，“她现在是我的女朋友！顾先生是想夺人所爱吗？”

    “有何不可？”顾逢时不在意的低嘲。

    楚舟然一愣，完全没想到顾逢时会这样坦然自若的说着要和他抢唐唐的话。

    “如果她真的属于你，我抢不走，反之，若是她的心一直在我这里，你就算做再多，也是无济于事。好了，楚先生，我还有事，先走了。”说完，顾逢时转身，稳步离开。

    看着顾逢时的背影，楚舟然不禁握紧了双拳，眸子里升起一种深沉的阴鸷。

    *

    唐妤握着被挂断的手机呆了一会儿，收了手机回来，梅心婷已经点了两杯热奶茶。

    “喝吧。”将其中一杯推到唐妤手边，她微笑说。

    唐妤点头，双手捧起奶茶杯喝了一口，眸子一亮，是茉香奶绿的奶茶，抬眸望向梅心婷。

    梅心婷笑着端起奶茶喝了一口，轻声说：“我上次见你似乎很喜欢这个味道。”

    “嗯，就是以前总是喝，习惯之后，就不喝别的口味了。”唐妤轻声说。

    梅心婷点点头，又问：“刚才是给你男朋友打电话吗？”

    唐妤咬了下唇瓣，轻声“嗯”了一声，不知怎么，在梅心婷面前提到男朋友这件事，总是让她莫名觉得有些心虚。

    “我今天看那位楚先生，温润如玉，风度翩翩的，是个谦谦君子，而且很喜欢你的样子。”

    “唔。”唐妤不知道该说什么，只能低头认真的喝奶茶，一杯奶茶很快见了底，她望着杯子，出神。

    “你也喜欢他吗？”

    手被轻握住，梅心婷温柔的问道。

    “什么？”唐妤抬眸。

    梅心婷笑了一下，收回手，“我说，你也喜欢那位楚先生吗？”

    “……喜欢。”

    她喜欢的吧。她不知道。

    梅心婷望着她，从这个角度看去，唐妤所有的迟疑和不确定都被她收入眼底，还是和她预想的那样，她喜欢的依然是阿时。

    “好了，我们也该回去了。”不再多问，梅心婷站起身。

    唐妤点头，走过来扶住她的手臂，两个人一起回到病房。

    顾天林和顾又青说了一会儿话就累了，此刻已经睡下。

    顾又青正坐在病房里的小沙发上，看见两人进来，她站起身，轻声说：“婷姨，爸爸睡了。”

    梅心婷点头，走过去给顾天林掖了下被角。

    “唐妤，有空吗？我们聊聊？”顾又青走向唐妤，轻声问。

    唐妤抬眸对上她的视线，犹豫一下，点点头：“好。”

    “婷姨，我们一会儿就回来。”说着，顾又青亲密的挽上唐妤的手臂。

    出了病房，顾又青松开唐妤的手臂走在前面。

    唐妤跟在她身后，对于她这种反复无常似乎已经习惯。

    在一处露天花园，顾又青背靠着阳台的边沿，从口袋里掏出一盒香烟，拿出一支点燃，“要吗？”她朝唐妤递过来烟盒，没等唐妤回答，又径自收回去。

    “哦，我忘了，你可是乖宝宝，不吸烟的。”说着，她吸了一口，吐出个烟圈，眼睛紧紧盯着唐妤。

    “我真好奇，唐妤，你究竟哪里好？”

    “你只想和我说这个？”唐妤声音平淡。

    “呵！当然不是。”顾又青嗤笑一声。

    唐妤看她熟练的吞吐着烟圈，其实心里是惊讶的。两年不见，顾又青真的变得很多。

    “我听我爸说，你现在在杂志社做编辑？”

    “嗯。”

    “你过得很好。”一支烟吸完，顾又青把烟扔在地上碾灭，忽然俯身靠近唐妤，“可你知道我过的是什么日子吗？”

    她的眼神邪肆，带着浓浓的怨恨。

    唐妤下意识的退后，手臂却被她握住。

    “你知道什么叫生不如死吗！”

    “放开我！”唐妤低吼，想要挣脱开顾又青，可是顾又青力气出奇的大，她的手臂被她紧紧的捏住，竟然挣脱不开。

    “又青！”

    突然，一道女声响起。

    顾又青越过唐妤的肩膀看去，嘴角一勾，放开了她。

    “婷姨，我只是和唐妤说几句话，你怎么跟来了？”

    “唐唐，你过来。”梅心婷朝唐妤招手。

    唐妤快步走到她身边，扶住她的手臂。

    梅心婷侧目看她，伸手拍了一下她的手背安抚，“你去替我看着你顾叔叔。”

    “婷姨……”

    “去吧。”

    唐妤点头，又看了顾又青一眼，转身走了。

    顾又青低笑出声，又抽出一支烟来点燃，烟雾缭绕下，她冷眼看着梅心婷，“婷姨有话对我说？”

    “你不要为难唐唐。”

    “哦？”顾又青闻言，秀眉一挑，似笑非笑，“不仅顾逢时护着她，就连婷姨你都这么喜欢她？哦，对了，还有莲姨，你们一个个都被她迷住了！她淡的无盐似的，有什么好！”

    “她有什么好，你这样的心思自然看不到，我只是想劝你，如果还想好好的，就收敛一些。”

    “好好的？你觉得我现在是好好的吗！”顾又青将烟掷在地上，双手握拳冷声低吼，她的声音在高声下，更加嘶哑，难听的就好像是破碎了的大提琴。

    “你知道我在纽约过的是什么日子吗？”苦笑，顾又青好像喃喃自语，语气尽是苦涩。

    “你怎么样，也都是你自作自受的结果。”梅心婷没有任何怜悯，淡声说道，“想一想你做的事情，你现在如此，不过是报应罢了。”

    “我做的事情？我做了什么？”顾又青狂肆的笑，笑得眼泪都出来了，“婷姨啊，你在说什么？我怎么听不明白呢？”

    梅心婷看她疯了似的样子，表情不耐，不想再和她说下去，她转身离开。

    顾又青一个人站在阳台上，笑够了，她抬手擦了一下眼角的泪，眸色暗沉。

    晚上顾天林醒了，顾又青在床边照顾着，又是说话又是喂饭，很是乖巧。

    梅心婷和唐妤都插不上手，只能在一边看着。

    等到顾天林睡了，顾又青就守在床边。

    突然，她手指抽搐了一下，脸色一变，她猛地站起身，对上梅心婷和唐妤投来的疑惑视线，她咬住下唇，快步奔出病房。

    “怎么了？”唐妤疑惑的看向梅心婷。

    梅心婷眼神一闪，捏了一下唐妤的手指，“没事，你不用管。”

    从洗手间出来，顾又青浑身轻飘飘的，感觉好受了很多，嘴角带着笑，她准备返回病房，却在走到拐角的时候瞥见一抹高大的熟悉身影。

    下意识的，她躲了起来。

    “又青的事情，我看着不太对，阿时你老实告sù我，是不是你做了什么？”梅心婷的声音传来，不是很清晰，但是依稀可辨。

    顾逢时沉声说：“妈，这件事情您不用管了，我自会处理。”

    “阿时，你可不要做什么错事。”梅心婷担忧的握住了他的手，“听妈妈的话，算了吧。”

    “算了？”顾逢时语气不觉一沉，“她做了那样的事情，我恨不能将她千刀万剐！她害的您出事，我绝对不会放过她！”

    听到这句话的顾又青当场吓出了一身冷汗！

    他知道了？！

    顾逢时知道当年车祸的真相了？！-

    本章完结-