
    唐妤步行过去，差不多走了10分钟就到了。

    找了一个靠窗的位置，她坐了下来。

    “小姐，请问要喝点什么？”

    “一杯冰咖，谢谢。”

    “好的，请您稍等。”服务生微笑，恭敬的退下。

    一会儿她的冰咖就送了上来，“小姐慢用。”

    端起冰咖轻抿了一口，唐妤看向窗外，不多时，外面停了一辆车子。

    车门打开，一道挺拔的身影下了车。

    他穿着银灰色的休闲装，英俊潇洒，风度翩翩。

    推门进了咖啡馆，楚舟然一眼就看见靠窗位置坐着的白色身影。

    脚步顿了一下，他走过来。

    “唐唐。”楚舟然温声叫她，拉开她对面的椅子坐下，“等了多久了？”

    “没多久。”唐妤轻声说。

    服务生走上来，微笑问：“先生喝点什么？”

    “一杯咖啡，谢谢。”

    等楚舟然的咖啡送上来，他端起来喝了一口，将咖啡杯轻放在桌面上，抬眸望向唐妤。

    “顾叔叔那边，没什么事了吧？”

    “嗯。”

    楚舟然默然，突然不知道该说什么。

    唐妤抬头，对上楚舟然紧紧凝着自己的视线，想到将要说的，不禁有些不忍，可是该说的话，还是要说。

    “舟然，今天找你出来，是想跟你好好谈谈。”她顿了一下，接着说。

    “经过这段时间的相处，我发现我们并不适合做情侣，我想，我们还是分手做回朋友更适合。”

    “唐唐！”楚舟然听到这儿，猛然瞪大了眼睛，“你，你在说什么？”

    “抱歉，舟然，盲目答应你的追求，是我没有考虑周全。”

    “不！唐唐！我们不能分手！”

    伸手越过桌面，他握紧唐妤放在桌上的手指，言辞恳切。

    “不要分手好不好？是不是因为秦夏还有我妈的事情让你觉得不舒服？我不会和秦夏怎么样的！这都是他们一厢情愿。关于我妈，我马上告sù她，我们在一起了，好不好？”

    “舟然，你冷静一下，与这些都无关。”另一手抬起，轻轻推开楚舟然的手，唐妤淡声说：“和这些没有关系，是我的问题，我无法对你动心，不管怎么努力都一样，这样子和你在一起，对你不公平。”

    “呵呵！”楚舟然闻言，大声笑起来，“无法对我动心？那你对谁动了心？顾逢时吗？”

    唐妤抿唇，没有否认。

    楚舟然的笑声戛然而止，想到顾逢时那天说的话：如果唐妤的心，一直就在我这里，你做再多也是无用。

    一时间，他只觉胸腔升起熊熊的怒火，就快要压制不住。

    “你别忘了，两年前，是他亲手推开你的！你对你做的一qiē，你都不在乎了吗？！”

    “我不知道。”唐妤轻轻摇头，目光有些飘离。

    她是真的不知道。

    她唯一知道的就是，长久以来，唯一可以让她动心的人，只有顾逢时而已。

    她不知道他到底有哪里好，让她两年过去，还是对他如此思念。

    是的，她承认，离开的两年，她一直是思念顾逢时的。

    一想到他们可能再没有机会，她就会觉得心里很痛。

    一面强迫的告sù自己，不能和他在一起，可是一面又忍不住对他靠近。

    “舟然，我们到此为止。抱歉。”清亮的女声响起，唐妤拿起身边的挎包站起身。

    从他身边经过的时候，她目不斜视，似乎连一丝犹豫都没有。

    “唐唐！”楚舟然清冽的男声带着怒意，猛地站起身，他追了出去。

    在咖啡馆门口握住唐妤的手腕，他拉着她，将她扯向车子。

    “舟然，放手！”唐妤大力的挣扎，眼底惊慌，惶惶喊道。

    楚舟然将她拖向车子边，打开后座车门将她推了进去，随之自己坐在她身边。

    车门关上，他按了车钥匙上的按钮，将车门锁死。

    “舟然！”她扭头望向他，眼里带着失望。

    “不要用这种眼神看我。”楚舟然苦笑，伸手抱住自己的头，喃喃低语：“我也不知道自己在做什么。唐唐，我只知道，我不能没有你，我不想分手。”

    “舟然……”伸手扶上他的手臂，她轻声说：“舟然，你冷静一些好吗？”

    “不！”楚舟然低吼着，猛地转身将她抱住，死死的禁锢在怀中。

    “唐唐，我们不要分手好不好？再给我一次机会好不好？你要我怎么做都可以，只要你说，我都会去做。”

    腰肢被他箍的生疼，唐妤秀眉微蹙，抬手抚上他的背脊，缓缓滑动安抚，“舟然，你听我说，你先放开我。”

    “不！”楚舟然再次低吼，突然，手机铃声响起的声音划破静谧的空间。

    那声音，是从唐妤的挎包里传来的。

    “舟然，我手机响了。”唐妤淡声说。

    楚舟然抿唇，一言不发的抬手向她挎包里伸去。

    将手机拿出来，他看见上面的来电人，眼神一暗。

    放开唐妤，他顺势接了电话。

    “喂，唐唐，你在哪儿？”

    “唐唐现在跟我在一起。”楚舟然冷声说道。

    “舟然。”唐妤声音带着不悦，朝他伸出手：“把手机还给我。”

    那边，听到唐妤声音的顾逢时重瞳一紧，低沉道：“你们在哪儿？”

    “不是跟你说了，唐唐跟我在一起，我是她的男朋友，想带她去哪儿就去哪儿！”话落，楚舟然挂了电话，并且关了机。

    “舟然！”唐妤深呼吸着，尽量稳dìng着情xù，轻声说：“你不要这样。”

    楚舟然不语，浑身散发着凌厉的气息。

    唐妤轻轻伸手碰了他一下，他苦涩的笑着，闭了眼睛，“对不起，唐唐，我是不是吓到你了，我不是故意的。”

    “没关系，舟然。”

    “我不想失去你。”他转头看向她，握住她的手。

    “你没有失去我，只是我们真的不适合做情侣。”

    楚舟然抿着唇不再出声，只是眼底的戚色堆积着。

    他想，不管怎么努力，他终究要放手了。

    “你打算重新和顾逢时在一起吗？”

    摇摇头，唐妤轻声说：“我还不知道，至少现在不会。”

    “我知道了。”楚舟然点头，“唐唐，我不想说祝福你，因为我暂时做不到。我会试着和你做朋友，如果这样能让你开心一些。凉城还有事情需要我，我想我明天就动身回去了。”

    “对不起，舟然。”

    “不用再说对不起了。”楚舟然抬手摸了一下她的头发，“可以最后抱你一下吗？你可以理解是朋友之间的拥抱。”

    点点头，她主动靠进楚舟然怀中。

    突然，车窗被大力的敲响。

    车里两人一惊，唐妤望去，只见车门外立着一道颀长的身影，面色铁青。

    楚舟然放开唐妤，微笑一下，解开车锁。

    车门猛地打开，唐妤手腕一紧。

    “出来！”

    随着力道下了车，腰肢立刻被紧紧的箍住。

    “没事吧？”低沉的男声焦急。

    唐妤还是懵懵的，摇摇头说：“我没事啊。”

    顾逢时这才抬眸徐徐望向下车的楚舟然，眸色冷凝：“楚先生，你过分了。”

    “我哪里过分了？”楚舟然勾唇一笑，弯身从车内取出唐妤的挎包递给她。

    顾逢时沉眸。

    楚舟然目光柔和的看向唐妤，低声说：“那么，唐唐，我先走了。”

    “好。”唐妤点头，目送楚舟然上车离开，这才抬头看向顾逢时，“可以放开我了吗？”

    顾逢时松开她，看着她半响，男声略微沙哑：“唐唐，跟他分手吧。”

    “嗯。”唐妤悄悄勾唇，应了一声，抬步就走。

    顾逢时后知后觉的反应过来，马上大步追上她，拦在她身前，他急声问道：“唐唐，你刚才答应了？”

    “什么？”唐妤故意装糊涂，疑惑的望向他：“我答应了什么？”

    “你答应和楚舟然分手！”顾逢时懊恼的说道，生怕她反悔一般径自说：“你已经答应我了！就要说到做到！”

    “我今天就是和舟然谈分手的，我们现在是朋友。”她淡声说完，含笑看着他傻掉，“现在我要回去了，马上到中午，要准备午饭了。”

    说着，她抬步，幽幽的女声传来：“你要去吃午饭吗？”

    顾逢时扭头望向她，薄唇一勾，跟上来，“也好。”他尽量沉着声音，却难掩其中的愉悦。

    伸手握住了她的手腕，温热的掌心下，她的肌肤带着一丝冰凉。

    唐妤脸上一红，将手从他掌心下挣脱开，率先迈步。

    顾逢时看着她的背影，心里升起丝丝暖意。

    只要努力一点，再努力一点点，他或许就能触碰到幸福的尾巴了