
    顾又青惊喜的拆开纸包，里面白色的粉末让她眼睛发亮，毫不犹豫的放在鼻端，她使劲儿的吸了一口，顿时觉得全身轻飘飘的，舒爽无比。

    整个人成放空状态躺在地上，她伸展开四肢，望着旋转的天花板，嘴角勾起诡异的笑。

    顾逢时冷冷看着她，重瞳里面满是厌恶。

    等了一会儿，他俯身靠近她，幽幽开口：“爽了就给我起来。”

    顾又青这才如梦初醒，等意识到自己做了什么，她又悲又恨，坐起身抱住自己。

    “顾逢时！你好狠！你居然这样对我！”

    “我说过一qiē都是你咎由自取，而你变成现在这样，也完全是你自己的选择。”

    “如果不是你找人引/诱我！我才不会碰这该死的东西！你毁了我的一qiē！”顾又青仰头朝他咆哮道。

    顾逢时薄唇微勾，唇角一掀，声音透着凛冽，如冰山上最极致的寒冰一般，“如果你意志坚定，没有人能够引/诱的了你。”

    顿了一下，他重瞳轻睐，徐徐说道：“我警告你，嘴巴闭紧不要乱说，否则，你会被毁的更彻底。好好整理自己，后天去医院，再闹失踪的话……”

    余下的话，他没有说出，也不必说出。

    顾又青早已经瘫软成一团，瑟瑟发抖。

    他曾经温柔的抱着她，叫她青青。现在，他却用这种方式折磨她。

    “顾逢时！”

    低吼着，她叫住走向门口的他。

    “如果今天做错事情的是唐妤，你也会这样对她吗？”

    顾逢时闻言，转头望向他，视线像是淬了毒的利箭，“她不会，我也不会。”

    “呵呵！你就这么爱她？！”她绝望的嘶吼，如肮脏牢笼里的困兽。

    “嗯，是啊。”顾逢时轻语，却足够顾又青听清楚。

    打开门，他大步离去。

    出了酒店，夜晚忽然吹起丝丝的凉风。

    他坐进车子，眸子里像是卷了一场风雪一般严寒。

    修长骨节分明的指紧紧捏住方向盘，因为过于用力手背青筋都爆出。

    可以心狠的对她，却难掩心痛失望。这么多年，他原来一直做了最傻的那个人。

    忽然，想见一个人，想听她的声音。

    顾逢时启动车子，往水语山城驶去。

    停在楼下，他下车靠在车门上，从口袋里掏出一支烟点燃，缓缓的吸了一口，慢慢吐出烟圈，烟雾环绕下，他的脸影影绰绰，不甚分明，只是重瞳黑而发亮，蕴着淡淡的光。

    抬头看向某扇窗子，他将烟扔在地上碾灭，拿出手机拨出一个号码。

    “喂。”轻柔浅淡的女声响起。

    顾逢时情不自禁的勾起嘴角，只听到这一个简单的字，先前的疲惫和烦躁具都消散开。

    “在做什么？”他的声音略微沙哑，却十分淳厚好听。

    唐妤耳尖一烫，回头看了眼沙发上闹成一团的三人，淡笑：“在看耍宝。”她难得带着玩笑的口吻，只因为听出了顾逢时语气中那一丝难掩的疲倦。

    “你呢？很累吗？”

    “唔，很累。”顾逢时轻声说，返身打开车门坐进去。

    唐妤听到车门声，秀眉微蹙，“这么晚了，你还要开车去哪儿？”

    “你听到了。”顾逢时低笑，放松身体靠在座椅上，“不去哪。”

    两人突然没了话，只有浅浅的呼吸声在彼此之间萦绕。

    良久，顾逢时开口：“明天带着果果和酱酱去医院看看他们爷爷奶奶吧。”

    唐妤抿了一下嘴唇，轻声说：“嗯。”

    “不要让木白带着果果和酱酱闹得太晚。”

    “嗯。”

    “你也早点休息。”

    “嗯。”

    “是不是想我了？”

    “嗯……嗯？”

    “呵呵……”他低沉的笑声传来，带着得逞以后的雀跃。

    唐妤脸颊一红，低语：“幼稚。”

    “好了，早点休息。”

    “……”唐妤没应声。

    “明早我来接你们。”

    挂了电话，她转头，木白被酱酱骑在身上，果果笑着看好戏。

    她嘴角弯弯，走过来说：“不要闹了，要去睡觉了。”

    楼下，顾逢时将挂断的手机放在胸前，调整了一下座椅，双手交叉放在脑后，闭了眼睛。

    大概清晨6点多，大门传来声音，很轻。

    顾逢时换了鞋子进来，刚走进客厅，就遇上顶着一头凌乱的头发，穿着睡裤，赤着上身出来找水喝的木白。

    “早。”木白睡眼惺忪的打招呼，对于顾逢时突然出现这件事情也不惊讶。

    等他从厨房端着水杯出来，见顾逢时还站在原地，刚要问，却是他剑眉一簇，声音低沉：“麻烦你在家里也穿上上衣。”

    “有什么问题？”木白喝了口水，漫不经心的问。

    顾逢时沉声说：“家里有两个女生。”

    “切~~”木白撇嘴，不以为意的说：“一个小屁孩，一个已为人母，用得着吗？”

    “不照做就滚出去！”声音低下去好几度，顾逢时说完，转身大步上楼。

    木白气的牙根痒痒，死死盯着他消失的背影，最终只能叹息着回房，穿衣服。寄人篱下，不能不低头啊。

    推开主卧的门，大床上的唐妤立刻坐起身，她是一晚上也睡不太着，早就醒了。

    “你怎么这么早就来了？”唐妤的声音还带着清晨起床时低低的沙哑和慵懒，十分惑人。

    顾逢时眼神暗了一下，随即别开视线看向别处，也不回答，径自走进浴室。

    冷水掬起扑了脸，等他出来，唐妤已经拉开窗帘，床也铺好了。

    “我去叫果果和酱酱起来。”她轻声说着，往门口走。

    顾逢时大步过来握住她的手腕，“等一下，时间还早，让他们多睡一会儿不要紧。”

    “嗯。”她点点头，手腕在他掌心轻轻挣脱了一下。

    顾逢时垂眸凝着她略微粉红的侧脸，呼吸一滞，放开了手。

    唐妤抬手不自然的抚了一下头发，咬咬唇，两人一时无话。

    顾逢时看了她一会儿，便转身走向大床，和衣躺在上面。

    “你昨晚没睡？”她扭头望向他，轻声问。

    “唔。”他低低应了一声，声音带着疲倦：“没太睡好。”

    唐妤走过来，从柜子里拿了薄毯子出来给他盖上，这才转身出了卧室。

    顾逢时本来就想眯一会儿，一晚上窝在狭小的车子里，实在难受，谁知这一眯，就整整睡了两个小时。

    脸上传来柔软馥香的触感，肉呼呼的小爪子拍了拍，他嘴角一勾，猛地抱住身上的小人儿把她半压在身下，修长的指往她腋下轻戳去。

    “哈哈……”铃铛一般清脆的笑声溢满整间卧室。

    酱酱笑得头上扎起来的一撮小卷毛一颤一颤的，小脸皱成了小包子。

    “好看，懒懒。”

    顾逢时放开女儿，亲了一口她滑腻的小脸蛋，酱酱便抱住他的脖颈，笑话他。

    他低头拱了拱女儿的小胸脯，又把酱酱逗得笑个不停。

    “起来了？”唐妤听见声音探身进来。

    顾逢时把酱酱抱起来，看向门口，“嗯。”

    “下来吃早饭吧。”她轻声说着，退出房间。

    顾逢时把女儿抗在肩头，心情愉悦的跟上。

    吃了早饭，顾逢时开车载着唐妤和果果、酱酱去了东安医院。

    而这边，因为要见孙子孙女，顾天林和梅心婷格外的激动，紧张的一晚上没睡好，早上早早就起来了。

    梅心婷洗好了水果放在桌子上，就坐在顾天林床边。

    “紧张？”顾天林握了她的手，笑着问。

    梅心婷点点头，微微一笑。

    不比顾天林是见过果果的，她可是两个宝贝都只见过照片，真人还是第一次见，怎能不紧张。

    “不用紧张，果果那孩子十分的懂事，模样和逢时小时候一模一样。”

    “嗯。”梅心婷拍了一下顾天林的手背，耳朵却直直听着门口的动静。

    不多时，脚步声响起。

    她立刻站起身，扭头往门口看去。

    先进来的是一个年约5、6岁的小男孩，穿着一身浅蓝色，又干净又帅气，正是果果小盆友。

    他眉眼还未完全长开，却已经十分英俊，样子和顾逢时小时候居然有7、8分相像。

    “奶奶，爷爷。”果果脆生叫人，喜得梅心婷当场落泪。

    “好孩子，快过来。”她弯腰朝果果招手。

    果果大步走过去，主动抱住梅心婷的腰。

    梅心婷双手颤抖的搂过怀中的小精灵，生怕他一下子就不见了一般。

    唐妤跟着果果身后进来，然后就是顾逢时抱着酱酱。

    “快过来。”顾天林见妻子抱了孙子，又眼红又眼馋，这下子看见孙女，更是被孙女的样子萌化。

    酱酱穿了一身粉红色的公主裙，头上扎着朝天揪，一头的小卷毛，大大的眼睛睫毛出奇的长，五官精致，可爱极了。

    她嘴巴里正在咬着自己的手指头，听见顾天林的声音，看过来。

    顾逢时抱着她走近顾天林，轻声在她耳边重复：“爷爷，爷爷。”

    酱酱学习模仿能力很强，虽然一时记不住，但是现学现卖还是可以的。

    “耶耶。”脆生生的叫了一声，直把顾天林叫的心花怒放。

    他轻轻接过酱酱抱着，那是比疼顾妍曦更甚的样子。

    梅心婷这时候也放开了果果，牵着他的手走到床边。

    顾天林看果果，梅心婷又看酱酱，两个老人欢喜的不得了。

    顾逢时不着痕迹的接近唐妤，见她温柔的凝着这一幕，他心里一暖，握住她的指尖，轻声说：“唐唐，谢谢你。”

    唐妤转头望向他，四目相对，一qiē尽在不言中。

    ……

    在顾逢时的陪伴下，第二天，唐妤又带着果果去墓地看望了唐德忠，酱酱因为年纪实在太小，唐妤虽然想，但还是决定不要带着她，把她留给木白照顾一上午。

    从墓地回来，顾逢时的手机响了，是乔宇打来的，说是世博那边有急事让他回去处理。

    他将唐妤和果果送回了水语山城，然后赶回了世博。

    世博。

    刚走进总裁办，乔宇和韩季就迎上来，乔宇手里抱着笔电，和韩季一样，两个人的脸色都不太好。

    “什么事？”顾逢时脱了西装外套随意的甩在沙发上，乔宇将笔电屏幕对向他，快速解释着。

    “今早y&g再一次进攻世博的股市，哄抬股价，还有唐氏那边，也同样受到了攻击，这次他的幅度很大，是下了决心。”

    “无谓的挣扎。”顾逢时冷笑，“拿最后一套方案出来。”

    闻言，乔宇和韩季对视一眼，韩季沉声说：“boss，你想好了，现在甩掉唐氏，更容易解决眼前的困难，咱们这方案，弄不好，就是和y&g同归于尽了。何必为了唐氏……”

    “已经保了这么久，难道在这时候放弃吗？”顾逢时冷眼看向韩季，“照我说的做。”

    韩季一怔，还要再劝，却是乔宇握了他的手腕，朝他摇头。

    一直以来，最不同意保住唐氏的人，就是乔宇，此刻，他却……

    “开始吧。”乔宇低声说道。

    韩家咬咬牙，点头。

    一场腥风血雨，在宣城商界上演。

    而此刻，唐家，书房里，唐业听着手下人的汇报，阴沉的勾起嘴角。

    顾逢时果然疯了，就算是跟他鱼死网破也要守住唐家，那么，也不能怪他心狠了。

    挥挥手，他说：“就照原来的计划去做。”

    “是。”

    手下人恭敬退下，唐业走到桌前，拿了上面的手机，找到一个号码。

    这号码是两天前他得到的。号码的主人是他许久没见的故人了，也该是时候见一见。

    *

    “铃……”

    “唐妤，你手机响了。”木白伸手在唐妤面前挥了挥，“想什么呢？”

    “啊。”唐妤回过神，手忙脚乱的抓过手机。

    她也不知道自己是怎么了，就是有一种心神不安的感觉。

    看了眼上面的来电显示，是个陌生号码。

    在接听和拒接之间犹豫，她终究按了接听。

    “喂，您好，我是唐妤。”

    “唐唐。”低沉的男人声音传来。

    唐妤一怔，手指紧紧的握住手机，清了清嗓子，她握着手机站起身，走到一边。

    “大伯。”

    “嗯，唐唐还能听出大伯的声音。”

    “……”唐妤没说话，静待唐业的下文。

    “两年没见了，你回来宣城，大伯就一直想找个机会见你一面。”

    “是我疏忽了，没有去看大伯。”

    “你忙着，不必说这些。”唐业声音格外的温和，可在唐妤听来，却像极了绵里针。

    “今天可有空，回来家里吃顿饭吧。”

    “我……”唐妤下意识的就要拒绝，可是理由一时却没想出。唐业的电话让她十分措手不及。

    “唐唐，我是你大伯，咱们总归是亲人，你不会连见一面都不肯吧？”

    “不是的。”唐妤淡声说，深吸一口气，“我知道了，大伯，我这就过去。”

    唐业笑了一下，说：“车子已经过去接你了，你现在住在水语山城是吧，我就不让他们上去了，就在楼下等着你，你收拾好就可以下来了。”

    “是，我知道了。”挂了电话，唐妤望着手机出神。

    “怎么了？”肩膀被木白拍了一下，他疑惑的问：“谁的电话？”

    “我大伯的。”唐妤说着，看向木白，“我要出去一趟，你帮我看着果果和酱酱。”

    “哦。”木白点头，就见唐妤脚步匆匆的往楼上走去。

    换好衣服下来，唐妤亲了亲果果和酱酱，离开。

    刚走出公寓楼，就见门口停着一辆黑色的车子，车门打开，两个穿着黑衣的男人下来，为唐妤打开了后座的车门。

    “唐小姐，请。”

    唐妤手指捏紧了手里的挎包带子，迈步过去，弯身坐进车里。

    车子稳稳的启动，驶向唐家。

    两年没有回来，这条路都透着陌生的感觉。

    而刚刚还是晴朗的天空，这时候突然阴云密布，似乎有一场暴雨将要来临。

    车子停在唐家别墅前，车上的两个男人都下了车，其中一人快步走过来为唐妤开了车门。

    “唐小姐，请下车。”

    唐妤捏紧挎包，下了车，抬眸，看向别墅。不知怎么，背后就升起一股阴寒的感觉。

    “请吧。”两个男人一左一右立在唐妤身边，与其说是请，更不如说像是押解一般。

    唐妤冷冷一笑，走向别墅的大门。

    一滴水珠就那样猝不及防的落在她手臂上，她侧目看了眼手臂上的雨滴痕迹，面前的大门随之打开。

    步入客厅，沙发上坐着聊天的裴玉凤和裴玉英朝她看过来。

    “大伯母，英姨。”唐妤淡声打招呼。

    裴玉凤冷哼一声，裴玉英也是无话，她们应该是早知道她要过来，没有一点惊讶。

    “两年不见，看来你过得应该还不错？”裴玉凤低嗤一声，说道。

    唐妤抬眸看向她，淡声说：“还好。”

    “败了唐氏，你还说过的还好，当真是心大啊。”裴玉凤冷嘲，忽听楼上唐业不悦的声音响起。

    “胡说什么！”

    裴玉凤一惊，往楼上看去，见唐业面容阴鸷，她自知多话，吓得垂头不语。

    这两年，唐业的性子越发的阴沉可怖，着实让人惧怕。

    看向唐妤，唐业温和了语气，低声说道：“唐唐，上来吧，我们到书房说说话。小齐，准备晚饭，做几个小姐爱吃的菜。”

    “是，先生。”

    唐业转身走向书房，唐妤看了裴玉凤和裴玉英一眼，抬步上楼。

    路过自己房间时，她顿了一下脚步，身前响起唐业的声音，他正站在书房门前。

    “你房间还和以前一样，一会儿进去看看？”

    唐妤垂眸，淡声说：“不用了。”说着，朝书房走过来。

    唐业没说什么，推开门。

    进了书房，唐业招呼唐妤坐下，抬手要倒茶，唐妤赶紧拿起茶壶，轻声说：“我来。”

    唐业看着她，只笑不语。

    以前，两个人虽然没有多亲近，但也绝没有生疏到现在这个地步，只是，过去了的事情，就再也无法回头了，就像他现在要做的。

    “两年了，也没你什么消息，你似乎是去了凉城？”轻抿了一口茶，唐业问道，闲话家常的语气。

    唐妤点头，淡声说：“我在凉城的一家杂志社做编辑。”

    “嗯，也不错。果果呢？那孩子定是长大了不少吧？”

    “嗯，是的。”

    一问一答，唐妤一句多余的话也没有，其实显得有些没有礼貌，可唐业似乎并不在意。

    “今天找你过来，也没什么别的事情，就是好长时间没见你，和你说说话，你也不用多想。”唐业话落，顿了顿。

    “你终究是唐家人，我想着，既然你回来了，在水语山城住着也不像话，你和逢时已经离婚了。不如，就搬回唐家来吧。”

    唐妤一惊，猛然抬头看向唐业，他的意思……

    “我想着分别许久，亲人们就该在一起，一会儿我叫人把果果那孩子接过来，哦对了，你还生了一个女孩是吧，也一起接过来。”

    “大伯！”唐妤冷声叫了一声，声音不悦，“您这是什么意思？软禁吗？”

    “瞧你说的。”唐业似笑非笑，“你是唐家人，住在唐家不是理所当然吗？这里是你的家。”

    家？

    唐妤心内冷笑，双手紧握成拳，刚要说什么，却是书房的门猛地被踢开。

    “唐唐！”

    顾逢时的声音仿佛来自天外。

    唐妤猛地回头看去，见他立在门口，心立刻安下来。

    唐业眸中一闪而过厉色，随之很快遮掩下去，淡淡微笑，他开口：“逢时也来了。”

    “唐先生。”顾逢时重瞳暗沉，大步走过来，站在唐妤身侧，“就这样冒然闯进来，实在不好意思。”

    “无妨。”唐业话落，一阵急促的脚步声响起。

    书房门口冲上来四个男人，其中两个就是刚才带唐妤过来的人，他们脸上都带着伤，捂着胸口，为首的男人低声说：“对不起，唐先生。”

    “无妨。”唐业这句无妨，语调明显冷了很多，摆摆手，他说道：“下去吧。”

    四个男人看了顾逢时一眼，咬咬牙退下。

    “坐。”一指唐妤旁边的沙发，唐业低声说。

    顾逢时解开两颗西装纽扣，坐在唐妤身边，侧目看了眼唐妤紧握在一起的手指，他忍住握住的冲动，眸子轻抬，看向唐业。

    “唐先生怎么突然叫唐唐过来？”

    “呵。”唐业笑了一下，端起茶杯抿了一口。

    “逢时这话可是说错了，唐唐是唐家人，回来唐家不是很正常的事情吗？我想着，你和唐唐已经离婚了，她住在你那里也是不方便，不如搬回来唐家住，正在说这事，你就来了。”

    搬回唐家？

    顾逢时挑眉，温热的大掌忽然朝唐妤伸出，一把环住她的肩膀。

    唐妤微惊看向他，只听他幽幽说道：“唐先生可能还不知道，我和唐唐准备复婚了。”

    听到这话，唐妤更是惊讶，可她却更明白，此刻，最好保持沉默。

    “哦？复婚？”唐业嘴角一勾，眼神在唐妤身上扫过，笑道：“如果这样，也好。我还想唐唐没个人照顾，又带着两个孩子实在辛苦。既然你们两个还舍不得对方，重新在一起也好。”

    在唐家吃了晚饭，当然是食不知味，唐业又说哪天把果果和酱酱带来给他看看，唐妤应下，这才跟着顾逢时离开。

    刚才吃饭时，外面就下起了雨，这时候雨势大了些。

    顾逢时脱下外套撑在唐妤头上，护着她走向车子。

    上了车，他沉默不语，启动车子离开唐家。

    行驶到距离唐家很远的地方，顾逢时突然次踩了刹车。

    唐妤惊讶的扭头望向他，身子突然被他探身过来，紧紧抱住。

    她抿唇不语，只听他低沉的声音响起在耳畔：“为什么回唐家来！你知道我多担心吗！”

    “你是不是有事瞒着我？”唐妤淡声问道。

    顾逢时放开她，沉眸凝着她的眼睛。

    唐妤与他对视，忽生了怒意：“你最好现在全部告sù我！否则……”

    良久，顾逢时叹息一声，大手握了她的手指，轻声说：“好了，你不要生气，我全部告sù你。”