
    而这顿午饭，终究还是没有吃成。

    两人回到水语山城，刚进门。

    听到门开声音的木白就从客厅跑出来。

    看见唐妤和顾逢时，他举着手里的手机，失魂落魄的说：“警局的电话。”

    “说了什么？”来不及换鞋，唐妤大步过来握住他的手，“木白？”

    “警察说，昨天发生了新的命案，要我过去一趟。”木白垂头，低声说道。

    唐妤大惊，回头看向顾逢时。

    顾逢时眸色暗沉，抿着嘴角走过来，搂住唐妤的肩膀，“你去打电话给景莱，让她过来看着果果和酱酱。”

    唐妤点头，走到一边去打电话。

    顾逢时拍了一下木白的肩膀，沉声说：“如果你真的知道什么，最好全部说出来。现在的情况是，你隐瞒，就还会有无辜的人受害，你忍心看着这样的事情继续发生吗？”

    “我……”木白张张嘴，懊恼的抱住头，良久，他低声说：“我知道了。”

    唐妤打了电话回来，见顾逢时和木白分坐沙发两边，沉默不语。

    “我要做点吃的，你们谁要吃吗？”

    “不了。”顾逢时说道。

    “没胃口。”木白抓了个抱枕抱在怀里，闭了眼睛不知道在想什么。

    唐妤点头，转身进了厨房，简单做了炒饭，她上楼去叫果果和酱酱下来吃。

    “好看！”酱酱被唐妤抱出房间，一看见客厅里的顾逢时，立刻指着他兴奋的大叫。

    顾逢时脸上染着温柔至极的笑意，站起身迎过来，从唐妤怀中接过酱酱，嘴巴立刻被亲了一口。

    “想你！”酱酱搂住顾逢时的脖颈，在他颈窝蹭啊蹭。

    顾逢时摸摸她的小卷毛，看向果果。

    果果笑了一下，轻声叫他：“顾叔叔。”

    “好了，你和酱酱去吃饭，一会儿景阿姨过来陪着你们。”

    “不能叫施施姨妈过来吗？”果果拉着唐妤的手问道。

    唐妤笑着看向他：“你不喜欢景阿姨？”

    “不是。”果果腼腆抿起嘴角，“我想施施姨妈了，她很有趣。”

    “嗯，施施姨妈在上班，不过我可以晚上叫她过来吃饭。”唐妤说完，牵着果果的手走进餐厅。

    顾逢时也抱了酱酱过去。

    不多时，景莱赶来，把果果和酱酱交给她，顾逢时开车，载着唐妤和木白去了警局。

    刚进去，左橙光就迎上来，他表情严sù，与平时判若两人。

    “来了。”他说着，看向木白，“柏先生，一会儿我会亲自问你一些问题，如果你知道什么，请一定要说出来。”

    木白看了眼唐妤，见她对自己点头，他呼出一口气，点点头，低声说：“我知道了，如果我知道什么，一定会全部说出来的。”

    “嗯，这边请。”左橙光带着木白走向房间。

    顾逢时陪着唐妤等在外面。

    “柏亦央先生，现在请你想一想，有没有什么你没有和我们交代的事情？”

    木白放在桌上的手指绞紧，犹豫一下，他缓缓开口，“有一个人，我觉得，她可能和案子有关。”

    “谁？”左橙光眼睛一亮，急声问道。

    “她叫花季部落，这是她的笔名，我不知道她真名叫什么，我叫她落落。”木白蹙眉，小声说。

    “落落？你以前没有提过这个人。”

    “是的。”

    “为什么觉得她和案子有关？”左橙光转动着手里的笔，沉声问。

    “因为我的《杀生回忆》里面很多构思，是她给了我灵感。而且我看过她写的东西，与其说那些命案的作案手法和我的《杀生回忆》像，不如说，和她写的东西更像。”

    “那你一开始为什么隐瞒？”左橙光一针见血的指出。

    木白双手撑住额头，良久才说：“我不想人知道，《杀生回忆》不是我一个人创作的，我不想让人知道，这本书的灵魂不是我创zào的，这对于一个作者来说，是致命的。”

    “我明白了。”左橙光点头，站起身，走向木白，他握了一下他的肩膀：“谢谢你的配合。”

    “你会抓她吗？”木白抬头望着左橙光，眼里有着哀色。

    “我会请她回来协助调查，但如果证明她是凶手，我会抓她。”左橙光一字一顿。

    木白点头，不再说话。

    从审问室里出来，木白整个人好像失去了力气似的，蔫蔫的。唐妤没问警察都问了他什么，握着他的手臂带着他上了车子。

    顾逢时把唐妤和木白送回了水语山城，就开车去了医院。

    顾天林正在午睡，梅心婷却睡不着，正坐在小沙发上看书。

    顾逢时推门进来，她抬头看过来，朝他微笑，“来了。”

    “嗯。”见顾天林睡着，他放轻脚步走过来，蹲在梅心婷身边，轻声问：“妈，您吃午饭了吗？”

    “吃了，不过你爸爸没什么胃口，惦记着又青没过来，就吃了半碗粥就说吃不下了。”

    梅心婷说着，拍了一下顾逢时的手背。

    顾逢时会意，轻声说：“知道了，一会儿我就去看看她。”

    “嗯。”梅心婷点头，想了一下，又说：“你爸爸惦记着，你看着他的面子，不要过于为难又青了。”

    “我有分寸。”顾逢时说着，重瞳却是深不见底。

    陪着梅心婷待了一下午，等到顾天林醒来，顾逢时出去给两人买了晚饭回来。

    总是吃医院的饭，吃的嘴里都没味了。这是顾天林的话。

    “翩然那逆子，你找到他没有？”吃了口菜，顾天林问道。

    顾逢时幽幽说道：“没有。”

    “哼！”顾天林一声冷哼，猛地将筷子掷在小桌子上，“那个逆子！一定是找了个地方躲起来了！”

    “好了，你别动气。”梅心婷赶紧拍着他的后背给他顺气。

    “我早晚被他气死。”顾天林大喘了几口气，又问顾逢时：“住了好几天了，你明天去问问医生，我什么时候能出院。”

    顾逢时眸色一闪，说道：“知道了，我明天去问。爸，你好好休息，明天我叫唐唐带果果和酱酱过来。”

    “好！好！”顾天林一听明天能见到孙子孙女，顿时乐开了花，什么烦恼也都忘了。

    梅心婷朝顾逢时点头笑了一下，说：“好了，天林，吃饭吧。”

    饭后，顾天林又担心起今天一天都没见到的顾又青，便让顾逢时去看看。

    顾逢时开车去了顾又青住的酒店。

    修长的指尖拿着房间的备用房卡，他刷开了门。

    推开门，房间里很安静。

    慢步走进，大床上被子和枕头凌乱的堆积着，抬眸望向浴室，只见门半掩着。

    他走过去，伸手推开门。

    浴缸里，顾又青瑟瑟发抖的泡在水里，只露出半颗头。

    剑眉一簇，他嘴角勾起冷笑，大步走过去，身后将她从水里提出。

    “啊！”

    触手冰凉。

    她在泡冷水。

    身子重重的跌落在地上，顾又青迅速缩成一团，长发包裹住她的脸，她整个人狼bèi至极。

    “出来。”顾逢时冷声低语，抬步出了浴室。

    坐在房间里的沙发上，他一腿搭在另一腿上面，姿态悠闲。

    良久，顾又青拖着沉重的脚步走出来。

    她身上穿的衣服湿漉漉的贴在身上，曲线毕露之下，更显得她本身骨瘦如柴。

    手指抬起将脸上的头发拨弄到一边，她抬眸看向沙发上的顾逢时，眼睛里带着怨恨。

    “是不是你？”沙哑晦涩的女声，就好像破锣鼓发出的声音。

    “什么？”顾逢时挑眉，含笑看着她，“什么是不是我？”

    “迈克！他是不是你的人？！”顾又青低吼，从体内窜上来的那种噬骨的感觉让她崩溃。

    没等顾逢时回答，她便朝他扑过来，跪倒在他脚边。

    手抓上他的裤脚，她哀求道：“求求你！给我！给我吸一口吧！”

    “瞧瞧你现在的样子。”修长冰凉的手指捏住她的下颌，他抬起她的头，似笑非笑的凝着她的脸，“人不像人，鬼不像鬼。”

    “我会变成这样，还不是拜你所赐！”顾又青咬唇，因为过于用力，她差点将下唇咬的稀烂。

    “你会变成这样，完全就是咎由自取。”甩开她，他站起身，居高临下的睨着她：“你自己做了什么，自己最清楚不过。”

    “我什么也没做！”顾又青眼神一闪，垂眸避开顾逢时凌厉的视线。

    顾逢时重瞳一暗，俯身按住她的肩膀，一字一顿：“当年的车祸，你不就是始作俑者？你以为没人知道？”

    “我……”顾又青瞪大眼睛，全身僵硬。

    顾逢时放开她，声音比冰还冷，“不急，这只是开始。又青，我们来日方长。”说着，他从口袋里拿出一包东西扔给她-

    本章完结-