
    豆大的雨滴冲刷着车顶，雨势大得形成幕帘。

    顾逢时开足了暖气，拿过备用薄毯盖在唐妤腿上。

    “你说。”唐妤淡淡开口，转头望向他，“我听着。”

    听她这么说，顾逢时眸色微潋，大手伸过去握住她冰凉的指尖，沉声说道：“我慢慢说，你不要生气好吗？”

    “怎么说是你的事情，至于听了生不生气，是我的事情。”唐妤声音比平时说话还要淡，淡的有些冷。

    顾逢时叹息一声，沉声说道：“两年前，宣城新崛起一家叫Y&G的公司，唐业就是这家公司背后的掌权人。”

    “大伯？”唐妤惊讶，似乎有一些事情逐渐清晰开来。

    “大伯明明在唐氏，为什么还要另立门户？”

    “呵！”顾逢时一声冷笑，重瞳晦暗：“狼子野心，他筹谋吞掉唐氏已经很久了。”

    “可大伯是唐家人，他为什么……”没有再说，唐妤忽然明白了。

    唐业虽然是唐家人，但唐氏是爷爷的创建，她又是爷爷钦定的唐氏继承人，大伯和爷爷并非亲生父子。这里面层层的关系如今来看，一些事情也是必然。

    可是想到这里，唐妤不禁惊诧的看向顾逢时，他话中已经透露出一些端倪。

    “你继续说。”她轻声说道。

    “我曾经答应过爷爷，要帮你守住唐氏。”顾逢时话落，唐妤顿时不敢置信的瞪大了眼睛。

    虽然她设想到了这个可能，可当顾逢时真的说出的时候，她还是不太敢相信。

    “你，你答应爷爷……”

    “你还记得在我们领证结婚之前，在医院，我曾经和爷爷单独说过话。”

    那，那是好久以前的事。竟然是那个时候。可是，他为什么会答应？

    “那时，爷爷已经发现唐业在背后有所动作，只不过碍于父子的情分，也想着给他一个机会，所以没有揭穿。但是爷爷怕你以后会被唐业伤害，所以要我帮你守住唐氏。”

    “大伯他，他到底做了什么？”

    “他已经变黑，而且想把唐氏一起变黑。”

    唐业暗地里与黑/道联合，企图把唐氏变成他洗黑钱的工具。这一qiē被唐德忠有所察觉，可是他已经无力再去阻止，所以把唐氏托付给了顾逢时。

    当时他许给顾逢时40%的唐氏股份，可是顾逢时却并没有要。

    “你，你为什么答应爷爷？”

    “为什么，你知道原因的。”顾逢时凝着她的脸，低声说道：“我假装吞掉唐氏，是为了让你能够置身事外。你不了解唐业，他早已变质，为了目的可以不择手段。这两年我和他交手，明里暗里吃了他不少的亏。”

    原来，原来是这样。

    “那现在？”

    “世博和Y&G在做最后的对决，唐业想要用你来威胁我，想把你禁锢在唐家。”搂住唐妤的肩膀，他揽她入怀，“你放心，我不会输，我会为你守住唐氏，把它完整的交回到你手里。”

    黑色的兰博基尼划过雨帘，稳稳的停在水语山城楼下。

    顾逢时转头望向副驾驶座的唐妤，从刚才她听完自己的解释以后，就一直默然无语。

    他心里忐忑，有些摸不准她的意思。

    “唐唐。”他低声叫她。

    “谢谢你送我回来。”话落，唐妤解开安全带就要下车。

    “唐唐！”顾逢时拉住她的手腕，沉声问道，“你，你在生气？”

    气？她怎么能不气？

    他居然瞒的这样仔细，居然瞒着她这么久。

    那种被骗的感觉让她十分恼火，可她却只能压下，毕竟他的初衷是为了唐氏，为了自己。

    “不要生气好吗？”他小心翼翼的说着，用着从未有过的低缓语气，甚至不自觉的带着一丝委屈和讨好。

    但唐妤正在气头上，侧目看他一眼，她一字一顿：“放手。”

    顾逢时懊恼，只能说道：“你等一下，外面还在下雨。”说着，他拿过薄毯，率先打开车门下车，绕过车身要去接上唐妤，她却在他下车的同时径自推开车门下车，大步往公寓楼里走去。

    顾逢时追上她，在楼内。

    握住她的手臂，他气息粗重。

    两个人就这样相对站着，直到唐妤不受控zhì的打了个冷战。

    只不过几步路，但因为雨大，她的衣服穿得又薄，已经湿透。

    俏丽的短发贴在颊边，湿漉漉的往下滴着水。

    “上去吧，洗个热水澡，当心感冒。”顾逢时松开她的手，低声说。

    唐妤立刻迈步走向电梯，按了电梯键。

    门打开，她迈步进去，一直到门合上，视线都没在他身上停留一下。

    ……

    “怎么着，顾公子还准备在我这小地方待多久？”男声带着低嘲，陈立东拎着酒进门。

    顾翩然冷眼看他，夺下他手里的酒起开，大口大口灌下。

    他穿着被酒渍侵染的泛黄的衬衫，下巴上全是青茬，眼底布着红丝，十分颓废。

    陈立东从冰箱里拿出熟食，坐在桌前，一边喝酒一边吃，“我可是听说了，现在黑/道的人也在找你，你到底得罪了哪路大神？”

    说到这儿，顾翩然捏住酒罐的手一紧，视线阴冷的扫过来：“不用你管！我给了你那么多钱，还不能在这里待几天！”

    “呵！”陈立东低笑，“顾公子不嫌弃，想待多久都行，只不过，顾公子不是打算就一直这样下去吧。”

    “你什么意思？”

    “你想的，不就是世博总裁的位置，以前又不是没做过，现在再做一次，不就行了。”

    “你是说……”

    “他死了，世博不就是你的。”

    神色一暗，顾翩然仰头将酒一饮而尽，想到自己的处境，他嘴角勾起阴鸷的笑。

    顾家。

    哄了顾妍曦入睡，方雨悠进了浴室洗澡，看见洗手台上放着的男士洁面乳，她眸子低下，一丝轻愁划过。

    自从那天在顾家大闹一顿，顾翩然已经失踪十多天不见，一点消息也没有。

    从浴室出来，她一边擦着头发一边走向梳妆台，忽然，手机叫嚣响起，在静谧的卧室里尤为刺耳。

    心里闪过某种预感，方雨悠扑向小沙发，从上面拿起手机，来电人名字闪烁撞入眼底，她立刻按了接听，将手机放在耳边。

    “喂！翩然？”

    “唔，是我。”顾翩然的声音沙哑疲倦。

    “你现在在哪儿？”方雨悠跌声问道，“失踪这么久也没消息，你知不知道我很担心。”

    不管怎样，她心里还是爱着他。就算知道他对自己，没有一点感情。

    “你不用管我在哪儿，我只问你，你愿不愿意帮我最后一次。”

    “你什么意思？”

    ……

    梅心婷一早就打电话给唐妤，说是顾天林想见见果果和酱酱。

    唐妤应下，挂了电话，开始给果果和酱酱收拾。

    “你又要出去？”立在房间门口，木白撇嘴说道。

    “嗯，要去医院。”唐妤抬头看他一眼，“饭菜都在冰箱里，你可以自己弄来吃。”

    “切~”木白冷哼，问道：“我可以用书房吗？这样闷着不舒服，我想写点东西。”

    “这个，你打电话问主人。”

    “你不能问一下？”木白挑眉。

    唐妤不说话，低头给酱酱穿衣服。

    那样子，不用猜也知道是和顾逢时闹别扭了。懒得想这两人又出了什么事，他转头出去打电话。

    “随便。”顾逢时丢给他两个字就挂了电话。

    木白咬牙捏着手机，恨不得把顾逢时掐死。

    晃悠着上楼，他倚在门框上跟唐妤说：“他说可以。”

    “那你就用吧。”唐妤说完，牵着果果和酱酱的手下楼。

    刚出了公寓楼，就看见顾逢时的车子。

    他快速打开车门下来，大步走过来。

    “好看！”酱酱立马松开唐妤的手要抱抱。

    顾逢时俯身将她抱起，摸了一下果果的肩膀，看向唐妤：“唐唐。”他轻声叫她。

    唐妤视线一直看向别处，声音浅淡：“走吧。”

    到了医院，病房里很热闹。

    顾天怡在家里带顾妍曦，方雨悠得了空，也过来了，顾又青也在，只不过脸色好像不太好。

    唐妤带着果果和酱酱进来，两个老人立刻把孙子孙女叫过去，说说笑笑。

    顾逢时试图和唐妤说话，可她却一直避着他。

    “看我这记性。”方雨悠突然说道，“我给两个孩子带了礼物，忘在车里了。唐妤，你陪我去拿一下吧。”

    唐妤看向她，对上她笑意晏晏的视线，秀眉蹙了一下，淡声说：“好。”

    方雨悠笑容不变，走过来挽住她的手臂：“走吧。”-

    本章完结-