
    唐妤回到病房，就见果果端着水果罐头乖巧的坐在床边，喂给顾天林一口，自己一口，祖孙两个吃的一脸笑意。

    酱酱被梅心婷抱着，小肉团子抱着奶奶的脖颈蹭啊蹭，撒娇撒的梅心婷一脸的笑意遮不住。

    “果果。”酱酱蹭了一会儿，探身过来朝果果舔嘴唇。

    果果勾起嘴角笑了一下，把水果罐头里的水蜜桃细心的用勺子切成小块，喂给她一块。

    酱酱满意的腮帮子鼓鼓，又回到梅心婷颈窝蹭去了。

    唐妤看着眼前温馨的一幕弯起嘴角，冷不防顾天林朝她看过来，突然说：“唐唐，你和逢时儿女都有了，孩子也越来越大了，你们也该复婚了吧？”

    唐妤没想到顾天林会突然提复婚的事情，一时愣住。

    梅心婷看着唐妤，眼神一柔，开口替她解围：“这事不急。”

    “怎么不急。”顾天林咕哝着，显然不想就这么翻篇。

    唐妤有些不知所措，一直在沙发上静静坐着的顾又青这时站起身来，转移了话题：“爸，婷姨，我想起来一会儿和朋友约了见面，就先走了。”

    顾天林闻言，点头，柔声说：“去吧。”

    顾又青拿起包往外走，唐妤想了一下，转身跟了出去。

    “又青。”

    叫住她，唐妤快步走上来，“我看你脸色不太好，是不是身体不舒服？要是不舒服，就去看一下医生吧。”

    顾又青惊诧的转头看向她，终于没忍住，低嗤出声：“这里没有别人，你演戏给谁看？”

    “我并没有演戏。”唐妤淡声说，“看不看医生是你的事情。”说着，她转身准备回去病房，却是顾又青伸手握住了她的手臂。

    “等一下。”

    “唐妤，我不需要你假好心。我讨厌你，这一点永远也不会改变。”她一字一顿，语气阴冷。

    “随你，我只是说了自己觉得应该说的。”唐妤侧目淡淡的看她，拉下她握住自己手臂的手，抬步回到病房。

    ……

    警局。

    白炽的灯光晃眼，桌子一面坐了两个警察，一男一女，男的正是左橙光，他看着对面安静坐在椅子上，一言不发垂着头的女孩，不耐的敲了敲桌面。

    “你现在不说，以后也要说，不如赶紧说出来。”

    “你要我说什么？”女孩募得抬起头，一双黑而亮的眼睛盈着诡谲的光，她黑衣黑发，嘴角勾着淡笑，像是邪恶的黑天使一般。

    “说你为什么会出现在受害人家附近！”

    “散步。”女孩轻声说，声音平稳，没有一丝慌张。

    “散步？”左橙光冷笑，一拍桌子，“那里是郊外，而你住在市区的酒店，去那里散步？”

    “难道法律规定我不能去那里，散步吗？”女孩发出银铃般的笑声，白希的脸上带着嘲讽的表情，“警察先生，如果你只是想要知道我为什么去那里散步，我可以马上回答你哦。”

    “你！”左橙光怒，凌厉的眼刀扫过去。

    可女孩丝毫不为所动，依旧浅浅的笑着，大大的眼睛透露着无辜。

    “咚咚。”徐朗敲门进来。

    走到左橙光身边，他低语了一句。

    左橙光眸子轻眯，点头，沉声说：“看着她。”然后转身出了审问室。

    顾逢时和木白走进来，迎面就碰上刚才审问室里出来的左橙光。

    “来了。”他微抬下巴打过招呼，对木白说，“你跟我过来一下。”

    木白跟着他走向审问室，透过特殊材质的玻璃看向里面，椅子上安静坐着的人，就是落落。

    “是她吗？你说的花季部落。”

    “是。”木白收回视线，问左橙光：“你们怎么找到她的？”

    “她出现在受害人家附近，我们回去调查的时候发现的，她倒是很配合，乖乖的就跟着我们回来了。”

    “我能见她吗？”木白低声问。

    左橙光看他一眼，想了一下，点头说：“好，跟我过来吧。”

    推开审问室的门，落落像是有所感应一样抬头看过来，看见左橙光身后的木白，她一点没有惊讶，反而脸上的笑意更深。

    “木白，好久不见。”

    “我能和她单独说几句吗？”木白问左橙光。

    “不行！”还没等左橙光开口，徐朗沉声说道。

    左橙光和木白交换了个眼神，冷声说：“5分钟。”

    “好。”

    “徐朗，我们先出去，出什么事我负责。”

    捏了一下木白的肩膀，几人走出去，左橙光最后，低声说：“门不关，有什么事我们就在外面。”

    “知道了。”

    “坐。”落落指着对面的椅子，轻声说。

    木白站在那里不动，她眨眨眼睛，“你不会是怕我吧？”

    “我怕你做什么。”木白冷哼，走过来坐下。

    “是不是你做的？”他开门见山的问道。

    落落笑了声，双手抬起放在桌子上，歪头疑惑的问：“你在说什么？什么是我做的？”

    “那些案子。”木白咬牙，看了眼审问室的监控，他突然站起身靠近落落：“那些手法和你小说里写的一样！”

    “哦，你说这个。”落落抿起嘴角，“那些不是你做的吗？”

    “落落！”木白低吼，指着她的鼻尖：“你为什么要害我！”

    “害你？我才不是害你，我是爱你啊。木白，你知不知道我为了能够接近你的这一天，已经努力了5年了！”落落突然像是变了一个人一样，眼睛猩红的低吼，情xù崩溃中，她双手扯住自己的头发――

    黑色的长发掉下来。

    木白“啊！”的惊叫一声，向后面跌倒。

    左橙光和徐朗闻声冲进来，看见眼前一幕也不禁呆掉。

    脱去长发的落落，留着一头短发，明明，明明就是个男生模样――

    一开始只觉得她长得清秀，却没想到‘她’根本就是男生！

    “木白！我爱了你这么久！第一次看到你在网上发表的小说的时候我就爱上你了！我做的一qiē都是在帮你啊！你不知道因为这些案子，你的《杀生回忆》有多高的关注度吗！这一qiē都是我为你做的！”

    落落低吼，声音也和男生无异。

    木白已经傻掉了，眼看着落落朝他冲过来，左橙光赶紧上前将落落按住，徐朗扶住木白的手臂将他带出了审问室。

    门外，隐隐听到动静的顾逢时走过来，看见被徐朗搀扶的木白，他重瞳一暗，快步过来扶住木白。

    “怎么了？”他沉声问道。

    徐朗张张嘴，却一时不知道该怎么说，他做警察这么多年，这样的事情还是第一次遇见。

    “我，我想回去了。”木白低声说，声音带着受惊以后的沙哑。

    顾逢时抬头看向徐朗，见他点头，这才扶着木白离开。

    一路无话，他将木白送回水语山城，看着他进客房，这才转身出来。

    开车回到医院，刚走到病房门前，就听见里面传来顾天林和梅心婷朗朗的笑声。

    不用猜也知道是因为果果和酱酱这两个萌宝，他嘴角微微勾起，推门进来。

    “阿时回来了。”

    “妈，爸。”

    “好看！好看！”酱酱一看见顾逢时，顿时激动了，本来在顾天林怀里安分的坐着，这时候挣扎起来，朝顾逢时要抱抱。

    顾逢时大步走过来抱起她，她在顾逢时嘴巴上使劲儿亲了一口，又去亲他的脸。

    “酱酱这么喜欢阿时？”梅心婷也是惊讶了，眉眼间都是慈爱。

    酱酱听懂了这句，搂住顾逢时的脖颈蹭啊蹭，“喜欢，喜欢的。”

    顾逢时心里暖的不可思议，抬手摸了摸她的小卷毛，对上唐妤投来的询问视线，他轻声说：“你出来一下。”

    唐妤点头，顾逢时便放下酱酱，两个人一起出去了。

    “木白怎么样？”

    “具体发生了什么我不清楚，明天问过橙光就知道了，刚才我送他回了水语山城。”

    “那我马上回去，我不放心他一个人。”

    “好，我送你回去。”

    跟顾天林和梅心婷打过招呼，两个老人都舍不得一对萌宝，唐妤说明天再送他们过来，两个老人才点头。

    顾逢时开车载着他们回到水语山城，车子停在楼下，他抱出困倦的果果，默契的和抱着酱酱的唐妤一起上了楼。

    把果果和酱酱送回房间，唐妤立刻去了楼下客房。

    轻轻推开门，房间里没开灯，隐隐看着床上横躺着一人。

    “木白。”唐妤轻声叫他，走过来坐在床边。

    “你没事吧？”

    良久，木白都没说话，唐妤伸手碰了一下他的手臂，却被他猛地握住手腕-

    本章完结-