
    炽热的重瞳温柔缱绻，顾逢时顶开她的贝齿，卷住她的小舌，温柔且霸道的索吻。

    他的齿间咬啮着她的下唇摩擦，舌尖舔过她每一颗贝齿，滑过她的上颚。

    唐妤在他手臂的禁锢间软了双腿，要不是他坚实的手臂紧紧揽住她的细腰，她早已经瘫软到地上。

    心脏跳动剧烈，每一下似乎都有要夺胸而出的冲动。

    唇间不觉漾出嘤咛，那声音仿佛天籁。

    顾逢时憋了两年，这时候是再也受不了，吻碾转着，来到她的颈上，大手也顺势没入她的衣服，掌握她的柔软。

    情念，一触即发。

    ……

    “哎？怎么你妈妈在厨房还不出来？”

    客厅里，顾天怡疑惑的问道。

    果果喂给酱酱一片橘子瓣，又给顾妍曦喂了一瓣，抬头说，“我去看看。”说着，他走向厨房。

    “云奶奶。”

    身后响起果果脆生生的童声。

    正在准备晚饭材料的云妈回头，看见果果，眼睛一眯，弯腰朝他招手：“小宝贝儿，你怎么过来了？”

    果果走过来，让云妈抱住自己，轻声问：“我妈咪呢？”

    “唉？你妈咪早就出去了，你没看见她？”云妈说道。

    果果蹙起小眉头，说：“我没看见她，我去找找。”

    “去吧。”

    而此刻――

    唐妤感觉到有什么东西抵上自己，猛然清醒，一时颊上滚烫。

    “不……”

    她红着脸，眼神虽然还迷离着，但动作却坚持。

    纤细的手指推拒上他的肩膀，她用尽力气，想要把他推开。

    “唐唐，给我吧……”顾逢时低声恳求，放低了姿态。

    如果不吃掉她，他恐怕要欲/火焚身而死了。

    “不行！”可唐妤强硬的拒绝，推他的力道一点也没轻。

    顾逢时叹息着，稍稍退开，委屈的皱着脸，握了她的手伸向自己。

    “六芒！”她低叫着，欲挣脱，他却不许。

    “怎么办？唐唐，你不会让我这样出去吧。”

    “我，我不管。”唐妤闭了眼睛，低声说。

    顾逢时薄唇一勾，露出一抹邪邪的笑意，贴上她的耳。

    他含住她的耳尖，声音低沉，震颤着她的耳膜：“你勾起的火，你要负责灭掉，不愿意那样，用手也行，只要你……”

    声音更小，更沉的一句话钻进她的耳蜗深处。

    唐妤全身升起热意，就好像刚被火烤过一般。

    “你六芒！”她咬着下唇骂他，声音颤抖。

    顾逢时低笑，长臂一伸架住她在臂弯，带着她快步出了小花园，走了几步，就站在一道门前，顾逢时单手拧开门把手，拥着唐妤进去。

    这里居然是一楼的客房。

    把唐妤堵在门板和自己胸前，他低头吻着她的脸颊，一手握住她的手伸向自己。

    唐妤手握紧成拳抵抗着，怎么也不愿意听他刚才说的帮他。

    顾逢时摩擦了一会儿，失去了耐心，剑眉一簇，他猛地将她打横抱起。

    “啊！”唐妤低叫着被他抱着大步走向床铺。

    ……

    果果从厨房出来，回到客厅，顾天怡问他：“找到你妈妈了吗？”

    果果摇头说：“妈咪不在厨房。”

    “奇了，这么大个人，去哪儿了？”

    正说着，楼上响起顾天林的声音。

    “谁不见了？”

    顾天怡抬头，见梅心婷扶着顾天林下楼来，她说道：“果果找唐妤呢，这人也不知道哪儿去了。哎？逢时呢？”

    顾天怡一问顾逢时，梅心婷想到什么，含笑看向顾天林，轻轻捏了一下他的手。

    顾天林哼了声，看向果果：“你妈妈应该是你和爸爸在一块呢，不用管了。”

    果果虽然不太明白，也只能点点头。

    酱酱才不知道大人们在说什么，迈着小短腿过来搂住果果的腰，在他腰上蹭啊蹭，蹭乱了一头小卷毛。

    众人看她如此天真可爱的样子，都笑起来。

    ……

    客房。

    顾逢时眼底流动着异样的流光，压住她在身下，修长的手指在她露在外面的手臂上游弋，声音粗噶：“唐唐，乖乖听话好不好？你要是不肯这样，我就要那样了。”

    “什么这样那样！”唐妤别开头，咬着嘴唇，胸脯一下一下上下浮动。

    顾逢时视线紧紧的锁在她胸前，眼睛里似要冒出火来。

    察觉到他灼烫的眸光，唐妤又羞又恼，双手交叉护住自己，一双大眼盛满羞愤：“你看什么！”

    “看你。”他齿间呢喃，一下一下啄吻她的唇角，鼻尖，“唐唐，好不好？好不好？好不好？”

    一声一声的低求，唐妤有了一丝松动。

    顾逢时快速捕捉到，将她密实的罩住，握了她的手――

    等顾逢时带着脸红的像是煮熟的螃蟹一样的唐妤从客房出来，三个大人看着他们的视线透着揶揄。

    果果走过来，仰头看唐妤：“唐唐，原来你躲到那里去了，刚才我找你都找不到。”

    唐妤摸了一下他的脸颊，轻声问：“找妈咪做什么？”

    “也没什么。”果果说完，身后传来顾天林的低咳声。

    “咳！”

    顾逢时看过去，对上他的视线，难得也有些窘迫。

    大家坐在沙发上聊天，一下午很快过去。

    晚上，江树接了江梓雯回来。

    江梓雯两年没看见果果，亲的不行，酱酱她更是喜欢，把自己小时候的玩具和保存的心爱头饰都拿了出来。

    厨房里，梅心婷、云妈和唐妤在忙着，唐妤正在洗菜，梅心婷看了眼汤盅，走到她身边，眉眼温柔的凝着她。

    “怎么了？婷姨？”唐妤望向她，轻声问。

    梅心婷摇摇头，只笑不语。

    云妈见状，代替她开口：“夫人是高兴，咱们家好久没这样热闹过了，我刚才看着老爷都笑得合不拢嘴了。”

    “这都是你的功劳，唐唐。”

    “婷姨，您快别这样说了。”唐妤不好意思的垂下头，脸上一红。

    梅心婷笑着拍了一下她的手臂，不再逗她。

    晚饭刚吃完，门铃声响起。

    云妈过去开门，看见门外人，一怔。

    “我找顾老爷子，他在吧？”

    “您……”

    云妈刚开口说了一个字，那人便径自推开云妈，大步走进来。

    “顾老爷子！”

    一道女声响起。

    众人看去，只见裴玉英立在不远处。

    裴玉英视线落在顾逢时身上，眼睛倏地瞪大，咬咬牙，她走过来。

    “你怎么过来了？”顾天林的声音低沉，听不出欢迎，但也不至于失礼。

    “我有点事情想要求您。”裴玉英轻声说道。

    “求我？”顾天林闻言，一蹙眉头，“什么事？”

    “顾老爷子，我知道雨悠她……”

    “有什么事，和我说。”

    没等裴玉英说完，却是顾逢时扬声开口，往前站了一步。

    顾天林看向他，眉间皱的更深，却没有开口制止。

    裴玉英手指在身侧握紧，视线死死盯着眼前男人。

    她知道，真正能做主的，其实是顾逢时。

    女儿回来抱着她哭，说是顾逢时要把她送出国，不许她再见曦曦。

    她听了女儿的哭诉，简直六神无主，唯一能想到的，就是舍下这张老脸来求一求。

    “外婆。”顾妍曦迈着小腿走过来，扑在裴玉英大腿上。

    裴玉英俯身看着外孙女可爱的样子，咬紧了牙关。

    她知道顾天林身体不好，如果此时她把事情说出来，难免会惹他动怒，到时候只怕顾逢时会更不顾忌情面。

    “好，也不是什么大事，和逢时谈也一样。”

    “我们出去说。”顾逢时说着，率先迈步。

    裴玉英摸了摸顾妍曦的头发，朝顾天林点头，转身跟上顾逢时。

    “你们是不是有事情瞒着我？”

    两人一走，他立刻问身边的梅心婷。

    梅心婷看向他，微笑说：“什么事也没有，你就别管了，逢时会处理的。”说着，她又望向门口，眸中透着一抹轻愁。

    出了顾家，没等裴玉英开口，顾逢时开门见山的说道：“你回去吧。”

    “顾逢时！”裴玉英咬牙低吼，顿了一下，她深呼吸一口，放轻了声音：“逢时，雨悠她，她确实做错了。可是，你能不能看在曦曦年纪小，离不开母亲的份上，不要让她们母女分离？”

    “我就是为了曦曦好。”顾逢时冷笑，转身看着裴玉英，“还要我说的再清楚一点吗？曦曦跟着方雨悠，不一定会变成什么样子，留在顾家，对她来说是最好的选择。”

    “可是，雨悠毕竟是曦曦的母亲！你不能这样残忍！”

    “残忍？”顾逢时嗤笑，重瞳透着冷滞的漠然，如寒冰一般，“如果你再多话，我会让你知道什么才叫残忍。你女儿做的事情，足够她死一百次！”-

    本章完结-