
    裴玉英一震！

    脚下一个趔趄，身体不受控zhì的晃了一下。

    顾逢时话就像锋利的的冰刀，一刀劈向她，一股彻骨的寒意从脚底袭上，无法散去。

    怎么办？如果求不动顾逢时，她还能怎么办？

    客厅里。

    顾天林对于梅心婷的敷衍十分不满，跺了一下手里的拐杖，他看向梅心婷，蹙眉不悦的说道：“你们到底有什么事情瞒着我，现在快点说。”

    他这是倔脾气又犯了，梅心婷低声哄了几声也不管用，看了眼垂眸的唐妤，她低声将方雨悠和顾翩然的事情简单的说了一下。

    顾天林听罢，忍着没动怒，只是对唐妤开口：“唐丫头，你去外面把逢时叫回来，让他不必和人多费口舌。”

    唐妤微怔，下意识的看向梅心婷。

    顾天林见她不动，低声说：“照我说的做，快点去。”

    “是。”没办法，唐妤只能点头，快步出去。

    门外，顾逢时言罢，看着裴玉英失神的样子心里嘲讽，擦过她身边，他正要进屋，裴玉英却突然双膝一弯，跪下了。

    这一幕上演的让人措手不及，把正好走到门口的唐妤惊住。

    顾逢时和唐妤对视上，重瞳一暗，“你出来干什么？”他声音很沉。

    唐妤回了神，淡声说：“顾叔叔让我叫你回去。”

    “嗯。”顾逢时点头，脚步刚抬，大腿就被裴玉英抱住。

    “求求你！求求你！放过雨悠吧！”

    “裴夫人，你这样也是没用的。”顾逢时垂眸看着他，声音冰冷，“起来吧。”

    “不！我不起来！除非你答应放过雨悠！”

    “你……”顾逢时被裴玉英的胡搅蛮缠弄得完全失去耐心，刚要动手扯开她，唐妤却走过来。

    弯腰扶住裴玉英的手臂，唐妤低声劝道：“英姨，您还是起来吧。”

    “你走开！”裴玉英咬牙推开唐妤。

    她这么大的年纪还要给小辈下跪已经痛失颜面，此刻顾逢时的态度已经不用多说，冷冷大笑，她怒急指向唐妤。

    “唐妤！你就是个狐狸精！这一qiē全部都是因为你！你不但害的雨悠做出这样的事情，你还勾引长辈，你简直不要脸！”

    “住嘴！”

    咆哮的男声响彻。

    裴玉英眼前一花，整个人已经被提起，脖颈间一双修长的手指捏得死紧。

    惊恐的瞪大眼睛，她对上一双满是暴怒的重瞳。

    薄唇勾起，顾逢时笑得邪肆，一字一顿：“你刚才的话，什么意思？再给我说一遍！”

    “我……”裴玉英就是再怒急，也知道自己急乱中说错了话。顾逢时本来就不打算放过雨悠，若是再知道那件事，恐怕毁了她们的心思都有了，所以她只好缄口不语。

    顾逢时冷笑，手指力道加重。

    眼看着裴玉英的脸色由白变红，唐妤从裴玉英刚才的指骂中回过神，冲上来抱住顾逢时的手臂。

    “你快放手！顾逢时！”

    闻言，顾逢时侧目看向她，见她脸上具是惊急，他冷漠的俊容有了一丝松动，终是放了手。

    裴玉英捂着脖颈不住的低咳。

    顾逢时指着她，厉声道：“滚！”

    “你还不走！”唐妤扬声低吼。

    裴玉英看了眼她，咬牙转身快步离开。

    手腕被握住，唐妤抬眸对上顾逢时的视线，只听他沉声说道：“你给我说清楚。”

    “说什么？”她淡声说，企图隐瞒过去。

    可顾逢时却不给她机会，“你最好老实的告sù我，否则，等我自己去查，那些人，我会让他们死的很惨！”

    “你！”唐妤瞪向他，他真是越来越暴力，动不动就死啊死的。

    “你以为自己是谁？你想谁死就死。”她小声的嘟嚷。

    顾逢时挑眉一笑，展臂搂住她纤细的腰肢，贴上她的耳：“你不信可以试试，好了，别想转移话题，快点……”

    “你们？”

    余下的话，顾逢时还没说完就被出来寻他们的江梓雯打断。

    小姑娘红着脸看两个人抱在一起，咬着嘴唇说：“舅舅，舅舅问你们吵什么呢？还不进去。”

    说着，她看了眼外面，“咦？人不是走了吗？大哥你们快进来吧。”

    “知道了。”顾逢时说完，江梓雯便转头跑进屋里去了。

    小声说了句：“晚点说。”他揽着唐妤进了门。

    “人走了？”顾天林看着顾逢时和唐妤进来，问道。

    顾逢时点头，说了句：“走了。”

    江梓雯便用不高不低的声音说道：“我看应该是早就走了，我出去的时候，大哥他们两个正抱在一起说话呢。”

    刚说完，她手臂就让顾天怡不轻不重的捏了一下，低斥道：“小孩子家，说这些干什么。”

    “我才不是小孩子。”江梓雯撇嘴。

    大家听了，都是一脸的笑意，不知道是笑江梓雯还是笑她说的唐妤和顾逢时抱在一起的事情。

    唐妤红了脸，离开顾逢时身边走向果果，熟不知，这样反倒更惹人注意。

    又待了一会儿，唐妤便要告辞，顾天林还舍不得孙子孙女，又看两个孩子和顾妍曦玩的好，于是说道：“今晚就别回去，都在这里睡。”

    “这……”唐妤想要拒绝，可是顾天林的态度却很强硬，她一时说不出话，倒是梅心婷见状，开口道：“还是让唐唐回去吧，留在这里她也不自在。”

    顾天林蹙眉看向妻子，和她交换了个眼神，明白了她的意思。

    唐妤和顾逢时现在还没复婚，住在顾家确实不像话。

    只是他实在舍不得果果和酱酱，不禁瞪向始作俑者，都是儿子不争气，老婆追来追去也没追到。

    气呼呼的瞪了顾逢时一眼，他松了口：“好吧，让逢时送你们回去吧。”

    在车上，酱酱这个小猪自己靠着果果的手臂睡着了，果果一路上动也不敢动，等到了水语山城，手臂都麻了。

    唐妤心疼的给他揉着，亲了亲他的额头。

    顾逢时拿车上的备用毯子裹了酱酱，让唐妤把她抱出来，自己则是弯身抱起了果果。

    “我可以自己走。”果果在顾逢时怀里小幅度的挣扎了一下，小脸微红。

    顾逢时温柔的看着他，没说话，径自抱着他进了公寓楼。

    把两个萌宝安排好，顾逢时就握住唐妤的手走出了房间，来到客厅，他开口：“现在说吧。”

    “说什么？”唐妤疑惑。

    顾逢时眉宇无奈蹙起，低声说：“你别以为能蒙混过去，裴玉英说的话，你解释一下。”

    看顾逢时的样子，今天不解释，应该是躲不过去了。那件事情，她后来一直拒绝想起，因为太过恶心，也太过害怕，更多的是委屈。

    慢慢的，一点一点的说出来，刚说到一半，身体就被猛地扯进一个温热的怀中。

    腰肢被紧紧箍住，唐妤双手僵硬的举在半空中。

    “你……”

    “你一直没有和我说，你要是早点告sù我，我一定让方诚那家伙生不如死！”

    良久，唐妤轻轻拍了拍顾逢时的背脊，小声说：“都过去了，算了吧。”

    顾逢时抿唇不语。

    过去？怎么可能？

    只是他要怎么做，不必说给唐妤听，免得她心软。

    ……

    世博。

    总裁办。

    景莱推门进来，送上两杯咖啡。

    顾逢时和乔宇一人端起一杯，被晾在一边的韩季蹙眉，霍的站起身，拦住要出去的景莱。

    “我说景秘书，你是不是少算了咱们这屋里的人数啊？”他咬牙切齿，皮笑肉不笑的说道。

    景莱挑眉，扬唇一笑：“是吗？”

    “咱们这屋里三个人，你怎么就端了两杯咖啡啊？”韩季继续耐着性子说道。

    景莱笑笑，说道：“是我大意了，我以为韩助理不喝咖啡，只爱喝茶，还是热奶茶？”

    这对话明显有问题，韩季听完，脸色一变，想要发怒却尽力忍耐着。

    顾逢时和乔宇对视一眼，前者沉声说：“景莱，你先出去吧。”

    “是，boss。”景莱点头，看也没看韩季，开门离开。

    她一走，韩季耙了耙头发低咒一声，转头对上顾逢时和乔宇揶揄的视线，他冷声低吼：“你们看什么！”

    “有情况。”乔宇抿了口咖啡，轻笑。

    顾逢时点头，却是手机响起。

    接听，那边传来顾天林的怒吼声。

    “逢时，你立刻过来！把又青送去戒毒所！立刻！马上！”

    顾逢时面容一沉，挂了电话，扯了皮椅背上的西装外套大步往门外走。

    “这是怎么了？”韩季疑惑的看向乔宇。

    乔宇摇头，“我怎么知道。”

    ……

    顾逢时赶到酒店房间，刚进门，梅心婷就迎上来。

    “阿时。”她脸色十分不好，满面愁容，握住顾逢时的手臂低声说：“你爸爸动了大气，一会儿你说话注意一点，别再火上浇油了。”

    “我知道。”顾逢时点头，大步走进来。

    顾又青坐在床上，白色的浴袍上满是污秽，长发汗湿裹住了半张脸，听见脚步声，她猛地抬起头看过来，眼睛死死的瞪着顾逢时。

    顾逢时看她一眼便收回视线，望向沙发上坐着的顾天林，“爸。”

    “造孽！简直造孽！”顾天林狠狠的跺了两下拐杖，颤抖的抬手指着顾又青：“逢时，你马上把这个孽障给我送去戒毒！马上！”

    “爸，您消消气。”顾逢时上前，弯身拍了拍顾天林的背脊给他顺气。

    梅心婷也走过来，握了他的手臂，“你有话好好说。”

    “好好说？！”顾天林低吼，恨铁不成钢似的瞪向顾又青：“她做的事情容得我好好说吗！居然碰那种东西！我们顾家就没有这样的人！”

    “呵呵……”忽然，阴沉的低笑声传来。

    顾又青站起身，由低笑转为大笑，“你们顾家确实没有这样的人，那是因为我根本不是你们顾家人！你又以为是谁叫我染上这种东西的？就是你的好儿子！”

    抬手指向顾逢时，顾又青绝望的低吼：“就是他！就是顾逢时害了我！就是他！就是他害了我！”

    顾天林瞪圆了虎目，顾又青的一番话，里面的信息让他一时无法消化，怔楞的看向顾逢时，只见他神色未变，语气平淡：“你疯了。”

    话落，他看向梅心婷，“妈，你先和我爸回去，这里交给我处理。”

    “好。”梅心婷怕顾天林心脏再受惊，于是点头扶起顾天林：“天林，我们先走吧，让阿时处理。”

    顾天林站起身，握着拐杖的手都是抖得，再次看了一眼顾又青，他叹息着，一言不发跟着梅心婷离开。

    他们刚走，顾逢时便大步朝顾又青走过来，一巴掌扇向她。

    “啪！”

    顾又青的脸偏向一边，脸上火辣辣的，五指印迹清晰，顿了一下，她勾唇大笑起来。转过头看向他，她把脸凑向他，眼睛里像是揉了细碎的毒渣一般：“打啊！你再打啊！打我啊！”

    “你真是疯了。”顾逢时蹙眉低嘲，一把推开她。

    顾又青脚下不稳，跌坐在床上，眼泪几乎立刻夺眶而出。

    “顾逢时，你真的要这样对我吗？”

    顾逢时不语，掏出裤袋里的手机拨了一个电话出去。

    “你马上过来一下。”

    挂了电话，他拿起一边的衣服扔给顾又青，“穿上。”

    顾又青动也不动，只是默默流泪。

    没过多久，房间门被推开，有人走进来。

    顾又青一看见来人，立刻惊恐的瞳孔张大，满目不敢置信，“你，你……”

    “先生。”迈克恭敬的弯腰向顾逢时行礼。

    顾逢时点头，重瞳扫向顾又青，沉声说：“带她回纽约，看着她，不许她闹。”

    “不！顾逢时！爸爸，爸爸让你送我去戒毒所！”

    她宁愿去戒毒所，也不要再回那个鬼地方。

    “呵。”顾逢时冷笑，凝向她：“戒毒所你就不用去了，还是跟着迈克回纽约去吧。”顾又青怔住，彻骨的冷意袭上，她终于知道，他是要彻底的毁了自己-

    本章完结-