
    “我陪你去。”

    唐妤和方雨悠走到门口，顾逢时突然说道，抬步走过来。

    方雨悠脸色微变，笑得不自然起来：“只不过几样玩具之类，不是什么力气活，大哥就不用去了吧。”

    “我去就好。”唐妤说完，将手臂从方雨悠手下抽出，“走吧。”

    “好，好。”

    看她率先出门，方雨悠立即跟上。

    顾逢时看着两人离开，重瞳一暗。

    坐进电梯，方雨悠背靠在电梯墙上，望着前面唐妤挺直的背影晃神。心下闪过犹豫，只不过没给她反悔的机会，电梯“叮”的一声开了。

    走出医院，唐妤扭头问道：“你的车子在哪儿？”

    方雨悠回过神，低声说：“这边。”说着，她引着唐妤往前走。

    两人站在车前，方雨悠却没有打开车门的意思，唐妤刚要问她，却听身后响起脚步声。

    回头看去，只见顾翩然大步朝这边走来。

    “你……”

    “唐唐。”顾翩然脸上挂着邪邪的笑，看了眼方雨悠，他视线锁住唐妤，“你不用怕，我不会伤害你。”

    “你什么意思？”唐妤蹙眉，不着痕迹的往旁边迈了一步，可是顾翩然却看出了她的心思，也跟着迈了一步，将她的路堵死。

    “跟我走。”忽然握住唐妤的手腕，顾翩然拉住她就走。

    “放开！”唐妤大力挣扎，扭头瞪向方雨悠。

    方雨悠面无表情，抬步跟上。

    几步远的地方停着一辆黑色的车子，顾翩然遥控开了车锁，刚打开车门，却是突然不知从什么地方冲出几个穿黑色西装的男人将他们围住。

    方雨悠立刻慌了，抬步要跑，却被人扭了手臂。

    “翩然，好久不见。”

    低沉的男声募然响起。

    两名黑衣男人侧身让开，从他们身后缓缓走出来一人，正是顾逢时。

    他的视线落在唐妤身上顿了一下，给她一个安心的眼神，继而望向顾翩然，“放开她。”

    顾翩然冷笑着，知道自己大势已去，松开唐妤，眼看着她快步走向顾逢时。

    将唐妤护在身后，他侧目看向她，低声问：“你没事吧。”

    唐妤摇摇头，眸子淡淡垂下。

    顾逢时吩咐两人送唐妤回医院，再看向顾翩然的时候，重瞳里一片冰冷，“我没想到你居然想绑架唐唐，看来你真的恨极了我。”

    “我就是恨极了你！”顾翩然咆哮，“今天是我输了，你想把我怎么样？送我去坐牢？！”

    “你做错了事情，要受什么样的惩罚，不是我说的。不过你放心，背叛你的人，我已经帮你处理了。”

    “背叛我的人？”顾翩然眼神一暗，咬牙切齿的念出一个人的名字：“陈立东！”

    “这人暗中找我，将你的计划告sù我，他说，你想杀我。”从顾逢时嘴里说出杀字，再加上他漫不经心的语气，令顾翩然背脊窜起一阵噬骨的凉意。

    “他想用这个消息从我这里拿钱，可他忘了自己曾经绑架过唐唐，我怎么会放过他？”

    “你把他……”顾翩然声音颤抖，忽然明白自己从来都不曾了解过自己的大哥，何谈扳倒他。

    “他怎么样你就不必管了。”顾逢时冷声说完，挥了挥手，立刻有两人上前架住顾翩然，将他带上了另一辆车子。

    车子绝尘而去，顾逢时这才看向已经瘫软了双腿的方雨悠。

    她在扭住自己手臂的男人手里瑟瑟发抖，发现顾逢时在看自己，颤着声音求饶道：“大哥，大哥，放过我，我再也不敢了。”

    “你说说，这是你第几次害唐唐？”顾逢时迈步走过来，半蹲在她身前，凝着她惨白的脸。

    方雨悠心脏一沉，别开视线：“我再也不敢了！大哥！求你看在我还有曦曦要照顾的份上，饶过我这一次吧。”

    “这些年，你明里暗里帮着唐业对付世博的事情不少，翩然走到这一步，也少不了你的挑拨，我说的没错吧。”

    方雨悠咬唇不语，冷汗顺着额头落下，蛰的眼睛生疼。

    “但我最不能原谅的就是……”贴上方雨悠的耳，顾逢时说了一句，令她不敢置信的瞪大了眼睛。

    “我会送你出国。”

    闻言，方雨悠暗自松了一口气，赶紧保证：“我不会再回来，永远不会出现在你们面前。”

    “嗯，你很聪明。”顾逢时点头，又加了一句：“但是曦曦要留在顾家，你以后也不会再见到她。”

    “你说什么！不！你不能这样！”方雨悠大声喊道：“顾逢时！你不能这样！”

    顾逢时勾唇一笑，声音淡淡：“这就是给你的惩罚。”话落，他转身，任由方雨悠撕心裂肺的狂吼，大步离去。

    回到病房，就见唐妤立在门口。

    “怎么不进去？”他走过来，轻声问道。

    唐妤抬头看他一眼，淡声说：“我有话问你。”

    顾逢时点头，轻握了一下她的手臂，“我们去那边休息区说。”

    “你早就知道方雨悠是要骗我跟她出去？”

    顾逢时凝着她瓷白的小脸，闻言，点点头，“昨天陈立东来找过我。”

    提到陈立东，唐妤急声问道：“他在哪儿？”

    “我已经把他交给橙光了。”冷冷勾起嘴角，顾逢时沉声说道：“那人贪心不足，想要通guò出卖翩然来我这里换钱，他曾经绑架过你，我自然不会放过他。”

    唐妤抿唇不语，端起桌上的奶茶喝了一口，“你准备怎么处理这件事情？顾翩然，你要送他去坐牢吗？”

    “我还不知道。”低低叹息一声，顾逢时神色疲倦，“他是妈的亲生儿子，如果送他坐牢，我怕妈受不了。”

    “嗯，那方雨悠呢？”

    “我会送她出国，不许她再回来，也不许她再见曦曦，有她这样的母亲，曦曦以后只怕学坏。”

    “你，你要让她们母女分开？”唐妤一惊，看向他。

    她也是母亲，深深的知道如果和自己的孩子分开时间多么痛苦的事情，顾逢时这样做，对方雨悠来说，未免太过残忍了。

    “她也没有那么罪大恶极，你不用……”

    “这几年她在背后做的事情，你不知道。”顾逢时剑眉一簇，“不说她联合唐业，泄露世博的资料，挑拨翩然背叛世博，就是她曾经害过你的事情，我也不会原谅她！”

    “害我？”

    “唐唐，你还记得，我曾经说过，我对你做错事情那晚，是因为房间的门开着吗？”

    提到这件事情，唐妤心里难免不自在，别开视线，她轻轻“嗯”了一声。

    顾逢时凝眸，接着说：“就是方雨悠故意开了你房间的门，她想害你，却不想，我走错了房间。”

    “怎么会？”

    她为什么要那样做？那时候她不过19岁，居然就有这么狠毒的心思。

    “是陈立东告sù我的，这件事情也是他无意间从方雨悠那里听到的，还曾经威胁过她。”顾逢时伸手握住唐妤的手，给她安慰。

    唐妤抬眸望着他，眸子里还是不敢置信。

    被身边的亲人陷害，这种感觉真的很难受。

    顾逢时起身坐到唐妤身边，手臂环住她的肩膀将她搂到怀里。

    唐妤这时候心思很乱，顺从的倚在他怀中没有反抗。

    他垂眸凝着她的发顶，温热的大掌轻轻抚着她的手臂。

    两人就这样安静的抱在一起，突然，顾逢时口袋里的手机响起。

    铃声划破寂静的空气，叫嚣。

    唐妤回过神，猛然从他怀中退出，红了脸。

    顾逢时眉间溢满不悦，冷着脸掏出手机，见是左橙光打来的。

    接起，他声音冰冷：“你最好有很重要的事情说。”

    左橙光一怔，这顾逢时的语气，怎么活像是被打断了什么好事一般？

    不过他没时间多想，沉声说，“木白的事情有了进展，我们找到了重要的嫌疑人，你要马上带着木白过来一趟。”

    “知道了。”挂了电话，顾逢时站起身。

    唐妤抬眸看向他，蹙眉问道：“有事？”

    顾逢时看着她，徐徐说道：“关于木白案子的事情，我要马上带他去警局一趟。”

    “我也一块去。”唐妤闻言，站起身，急声说。

    顾逢时按住她的肩膀，低声说：“我去就好，你留在这里，果果和酱酱还在，你看着他们，我很快回来。”

    他说完，见唐妤还是不放心的蹙着眉头，不禁伸出手指抚上她的眉间褶皱：“放心，交给我。”

    他突然的亲昵动作让唐妤脸上一烫，往后退了一下，她垂下眸子。

    顾逢时薄唇微勾，转身大步离开。

    唐妤这才抬头，看着他消失的背影，握紧了手指。

    但愿一qiē都能够顺lì的解决-

    本章完结-