
    木白握住唐妤手腕那一下力道没受控zhì，唐妤被他修长的指头捏的蹙了眉，却没吭声，而是抬起另一只手轻轻拍了拍他的手臂，安抚着。

    力道渐渐松了些，木白坐起身，在黑暗的房间里双手抱住头，良久，沉沉开口：“他是个男的。”

    “什么？”唐妤不明白他在说什么，轻声问道。

    木白看向她，一双漆黑的眸子隐隐发亮，“花季部落，他是个男生，宣城的这几件命案都是他做的。”他的声音很低，透着苦涩和嘲弄。

    “天！”这下子，唐妤听明白了，一时间愣住，不知该说些什么。

    这对她来说简直太难以置信。

    落落是男生？‘她’明明穿着女孩子的衣服，说话的声音也是尖声细气的啊。

    还有‘她’居然还杀了人，而且还是这么多的命案？

    “是，是真的？”还是忍不住再一次的确定，唐妤虽然知道木白没必要编这个玩笑，可是还是忍不住怀疑，因为真相太难以接受了。

    “嗯。”木白苦笑，闭了眼睛，“我亲眼看见他摘了假发，他也亲口承认了。”

    “他，他为什么要这么做？”

    “他说他爱我。”木白低语，心里说不出是什么感觉。

    他没有想过落落居然是男生假扮的，而且说实话，他确实对落落有着不同寻常的感觉。

    或许因为他们太像了，他认识的落落，太了解自己，了解到仿佛就是另一个他。

    这种奇异的感觉一度让他产生错觉，以为自己爱上了落落，所以，他才会帮着落落隐瞒。

    可现在，落落居然变成了男生，他――

    “这不是你的错。”唐妤轻声说，伸手抱住木白的肩膀，把他搂到怀中。

    木白咬着下唇，就像是一个亟需温暖的孩子一样缩在唐妤怀里，手紧紧握着她的手臂。

    唐妤轻拍他的背脊，用尽全身的力量给他安全感。

    两个人沉浸在一个世界里，完全没有注意到，门口立着一抹颀长的身影。

    顾逢时双手在身侧握紧，重瞳死死盯着抱起一起的两个人。

    虽然明知道他们没有什么，唐妤只是在安慰木白，可他还是忍不住嫉妒的怒火。

    咬咬牙，他转身离开，眼不见为净。

    在唐妤怀中吸取她身上干净温暖的味道，木白放空了思想，慢慢熟睡过去。

    唐妤将他扶着躺下，给他脱了鞋子，盖好被子，这才轻轻走出客房。

    先去了果果和酱酱的房间，看了看他们，她这才回到卧室。

    推门进去，她看见窗边站着的高大身影，愣住。

    她居然忘了，顾逢时还在。

    “你，你还没走？”唐妤淡声说。

    顾逢时转过身望向她，声音低沉，听不出情xù：“你很想我走？”剑眉一挑，他凝着她的脸，等待她的回答。

    这是怎么了？

    怎么感觉他好像闹脾气一样？

    “你要住就住，我去书房睡。”淡声说完，唐妤走过来拿了毯子。

    顾逢时懊恼的眉峰一蹙，大步过来拦在她身前，夺下她手里的毯子，一字一顿：“我去书房睡。”

    “你……”

    “今天发生太多事，我不放心你们，就留一晚。“他背对着她，快速解释，在她开口之前。

    唐妤抿了唇瓣不语。

    顾逢时叹息，走向门口，伸手拧开门把手，他沉声问：“你打算什么时候结束冷战？”然后，又不等唐妤回答径自关门离开。

    唐妤望着合上的房门，嘴角微微向上扬起，转身进了浴室。

    第二天一早，唐妤做好了早饭，走去客房叫木白出来吃。

    敲了半天的门也没人应，她心里一钝，推开门，只见客房里空空如也。

    床铺整理的很干净，木白的东西也都不见了，只是床头柜的水杯下面压着一张纸。

    唐妤快步走过去，拿起纸一看，是木白留下的。

    上面说他走了，回家去了，让她不用担心，等他整理好自己，就会和她联系。

    从客房出来，她走进餐厅，顾逢时抬眸见她情xù不对，低声问：“怎么了？”

    “木白走了。”她看着顾逢时，轻声说。

    “哦。”顾逢时没有惊讶，轻描淡写的一声。

    唐妤蹙眉，淡声说：“你知道他走？”

    “不知道，他又不是小孩子。”他沉声说，“你不用这么担心他。”

    唐妤点头，一想也对，只不过还是有一些不放心，可是木白也说了，整理好自己就会和她联系了。

    “快点吃饭，吃完还要去医院。”

    “嗯。”

    到了医院，还没进病房，就听见里面顾天林的声音。

    “我就是要出院！”顾天林瞪眼睛吼，因为动了点气，胸前起伏的厉害。

    梅心婷一边给他拍背顺气，一边低声劝。

    可顾天林的倔劲儿上来了，怎么劝都不行。

    “那就出院吧。”顾逢时进来，开口说道。

    顾天林看向他，立刻往他身后看去，见到果果和酱酱，眉眼一下子就柔和起来：“快到爷爷这边来。”他朝两个萌宝招手，满脸的笑意。

    “去吧。”唐妤轻声说。

    果果点头，拉着酱酱的手走过去。

    梅心婷抱起酱酱，亲了一口她的小脸，望向顾逢时，见他点头，便不再说话。

    顾逢时出去办了出院手续，唐妤帮着梅心婷把东西收拾了一下，等顾逢时回来，立刻就出院回了顾家。

    ……

    梅心婷和唐妤一左一右扶着顾天林进门，正好碰见拿着保温桶要出门的顾天怡。

    “大哥？”顾天怡惊讶的看着他，“你怎么出院了？我正想去医院给你送鸡汤呢？”

    “这回不用你跑一趟，在家喝就成。”顾天林因为果果和酱酱也跟着一起回来，心情格外的好，声音也带着愉悦。

    顾天怡点头，看向两个宝贝，不禁瞪大了眼睛。

    这几天她没去医院，所以没看见这一对，现在看见，简直惊呆了。

    “姑奶奶。”果果还认得顾天怡，松开顾逢时的手走到她身前，脆生叫她。

    顾天怡立刻就红了眼睛，一把搂过果果，心肝宝贝似的亲了又亲，“长大了，我的小果果长大了不少呢。”

    说着，她红着眼睛看着酱酱，“这个是……”

    “酱酱。”顾逢时低声说，主动把酱酱给她抱。

    顾天怡接过酱酱，肉肉的一团子在怀里，香香软软的，实在招人喜欢。

    她亲着酱酱的小脸，完全就是隔辈亲的样子。

    中午一家人一起吃饭，所有人的注意力都在孩子们身上，三个孩子第一次聚在一起，格外的热闹。

    顾妍曦还小，方雨悠虽然宠着她，但她倒是没有一点公主病的样子，牵着酱酱的手，还主动把洋娃娃给她玩。

    只要对酱酱好，果果就会对她好，对于顾妍曦这个妹妹，果果虽然没有表xiàn的多亲热，但总比对别人好一些。

    饭后，顾天林和顾天怡在客厅带着果果、酱酱、顾妍曦吃水果，唐妤在厨房帮云妈收拾，一边和她聊天。

    顾逢时被梅心婷拉去了楼上房间。

    关了门，梅心婷拉着顾逢时的手坐在床上，“阿时，你跟妈说实话，你是不是见过阿然了？”

    顾逢时重瞳深邃，知道这事瞒不住，只得点头：“是。”

    “我就说，雨悠一天一夜没回来了，云妈说曦曦晚上哭着找她，你是不是知道她在哪儿？”

    闻言，顾逢时冷笑一声，将方雨悠和顾翩然联合要绑架唐妤的事情说了，还有方雨悠以前害唐妤的事情也大概说了。

    梅心婷听罢，半天不语。

    顾逢时搂住她的肩膀，轻声说：“妈，你想我怎么办？”

    梅心婷一怔，抬头看着他。

    让他放过顾翩然的话，她说不出口，可是，顾翩然毕竟是她的亲生骨肉，是她身上掉下来的肉。

    咬着下唇，她闭了眼睛，低声说：“你想怎么办就怎么办吧。阿然做出这样的事情，本就应该受惩罚。”

    顾逢时知道梅心婷心里的纠结，眉宇轻蹙，他握着她的手，“妈，我准备送翩然离开这里，我会找人看着他，让他能够重新开始，等他什么时候想明白了，我就让他回来，您看好吗？”

    “阿时？！”梅心婷闻言，惊讶的望向他。

    这对于顾翩然来说，已经不算是惩罚了。

    “你若是觉得委屈，不必为了我这样。”

    “不委屈。”顾逢时轻声说，搂紧梅心婷的肩膀，“只要您能放心就好。”

    “谢谢。”梅心婷抬手擦着眼角的泪，声音哽咽：“谢谢你，阿时。”

    “你们两个说什么悄悄话呢？”房门倏地被推开，顾天林拄着拐杖走进来，声音洪亮。

    这事还不能让他知道，免得他又生气。

    顾逢时站起身，挡住正偏头擦眼泪的梅心婷，“没什么。”

    “哼。”顾天林冷哼一声，也不细问，走过来挨着梅心婷坐下。

    “我先出去了。”顾逢时说着就要走。

    顾天林却开口叫住他：“你等一下。”

    指了一下小沙发，顾天林沉声说：“你坐，我一来你就要走。”

    顾逢时站着不动，这两父子多年的隔阂，也不是一时半会能消下去的。

    梅心婷已经缓过来，这时候无奈的摇头笑，站起身走向顾逢时，她拉了他的手臂，把他拽到小沙发前，“快坐下吧，你爸是有话跟你说。”

    顾逢时这才坐下，薄唇抿着，面无表情。

    顾天林一看他这样就来气，可也只能尽力压着，“我问过唐唐，那丫头也没给我个准话，你倒是和我说说，你们两个准备什么时候复婚啊？”

    “还没打算。”顾逢时一听是这个事情，又想到唐妤对他的冷战，不禁有些懊恼。

    “还没打算？！”顾天林一听这话就怒了，跺了一下拐杖吼道：“儿女都有了，孩子也大了，你天天听着果果叫你顾叔叔，你心里就不难受？还有酱酱，你等她也叫你顾叔叔？！”

    “！”顾逢时闻言，眼睛立刻瞪起来。

    顾天林这算是戳中了他心里的痛处，还是毫不留情的。如果他不是他爸，他早就……

    “瞪什么瞪！”顾天林冷哼，“我说的不对？我看你就是没出息，连自己老婆也追不到。”

    他又说他没出息。顾逢时的怒火简直蹭蹭蹭的往上窜。

    梅心婷一直看着两父子好笑的模样，这时候见顾逢时实在落了下风，只得开口为他说话：“这事也不急于一时，也要看唐唐那边。”一边说着，她一边给顾逢时使眼色，示意他消消气。

    顾天林板着一张脸，梅心婷一说话，他也不好再多说，只是又冷哼着。

    顾逢时站起身，沉声说：“我先出去了。”然后就大步走向门口，开门离开。

    他一走，梅心婷无奈的说道：“你为了他好，也要注意说话的态度，这样蛮横，孩子怎么会觉出你的好意？”

    “我才没有为他好！”顾天林依旧绷着脸，只是耳朵不自然的染上红。

    这些年和大儿子针锋相对的惯了，自己以前都是那样不待见他，真要是想好好相处，一时也找不到方法。

    带着怒气从房间出来，下楼就碰见从厨房走出的唐妤。

    唐妤见顾逢时面色阴沉，便问道：“你怎么了？”

    谁知她话刚问出口，顾逢时就走过来握了她的手臂，将她往后面的小花园拽去。

    被他抵在花园门口的墙壁上，唐妤刚要说话，他却突然靠近她，吻上她的唇瓣。

    眼前是他放大的俊脸，唐妤惊讶间，贝齿已经被他顶开-

    本章完结-