
    唐妤并不回答，而是含笑看着他。

    顾逢时一脸肃穆，见她嘴角笑意晏晏，他轻咳一声说：“我给你打电话，你怎么不接？”

    “手机没电了。”唐妤淡声回答。

    顾逢时默然，一时无话。

    唐妤开口问道：“你怎么来了？”

    提到这个，顾逢时重瞳一暗，沉声说：“那你回来干什么？”

    “见朋友。”唐妤低笑，故意说道。

    顾逢时闻言，面色阴沉，又见她嘴角勾着狡黠的笑，这才意识到自己被她戏弄了，面上下不来，他作势要走。

    唐妤却迈了一步，拦住他，轻声问道：“去哪儿？”

    “不知道。”薄唇淡淡吐出三个字。

    唐妤低笑，挽留他：“刚才不是说要上去，上去吧。”

    顾逢时站着不动，脸面还是过不来。

    唐妤搂着他的手臂，微微用力，将他拉进公寓楼。

    从挎包里拿出钥匙开了门，唐妤招呼他坐下，“还没有完全打扫干净。”

    “不用打扫，反正马上要走。”顾逢时坐在沙发上，闷声说。

    唐妤背对着他走向厨房，闻言，浅浅一笑。

    端了杯水出来，唐妤递给他，看他喝了一口，突然想起什么，问道：“你刚下飞机就过来了？”

    “嗯。”

    “还没吃饭？”

    “嗯。”

    “那你不早说。”唐妤嗔怪的看着他，“你等一下，我去买点东西给你做。”说着，她走向门口。

    顾逢时放下水杯追出来，跟在她身后。

    唐妤一手开了门，回头看向他，“你回去坐着，我就去楼下的超市，很快回来。”

    不一会儿，唐妤拎着两个袋子回来，见顾逢时乖乖的坐在沙发上，她心里一软，朝他笑了一下，进了厨房。

    听到厨房传出动静，顾逢时站起身。

    倚在门框上看她，她正在洗手，然后把菜肉拿出来清洗。

    她系着围裙，背影纤细窈窕，短发比刚见她的时候稍稍长长了一些，随着她的动作浮动，她偶尔伸手将调皮的发丝别在耳后，可是一会儿发丝就又垂落下来。

    凝眸看了一会儿，顾逢时走上前来，修长的手指穿过她的头发，轻触她的头皮，将她的头发固定住。

    “干嘛？”唐妤问。

    “方便。”他沉声说。

    唐妤笑了一下，说：“你这样我才不方便，我包里的小夹层里有皮筋，你帮我拿过来吧。”

    顾逢时松开手，转身出去了，不一会儿他回来，手里拿着一个小小的黑色皮筋递给她。

    唐妤接过来，三两下就把头发扎好，继续做饭，只听他徐徐说道：“把头发留起来吧。”

    “……，嗯。”

    第二天一早，唐妤起*收拾好，就开始做早饭。

    刚从厨房出来，正碰上从客房出来的顾逢时。

    “你去哪儿？”顾逢时难得睡眼惺忪，颇有些孩子气的问道。

    唐妤笑了一下说，“我要去杂志社一趟，和主编当面说辞职的事情，还有果果学校那边也要去办理一下手续。”

    顾逢时一听，立刻来了精神。

    昨晚他们关于这些都没有再讨论，这时候听唐妤的意思，就是准备彻底搬回宣城了，他总算是安了心。

    “我陪你去。”说完，他就要转身回房去穿衣服。

    唐妤拉住他说：“不用了，我自己去就好，早饭给你做好了，你去吃吧。”

    “我跟你一起去。”顾逢时眉峰一簇，坚持。

    唐妤看他样子，无奈一笑，“那好吧，快去吃早饭，吃完我们就走。”

    “好。”

    打车到了锦丽，唐妤让顾逢时在楼下等着，自己坐电梯上楼。

    迈入锦丽的那一刻，她忽然有种恍如隔世的感觉。

    “唐编！”

    “唐编你回来了！”

    “唐编！”

    同事惊喜的看着她，纷纷上前跟她打招呼。

    唐妤点头微笑，忽然从一边窜上来一个人影，将她手臂紧紧抱住：“唐编！”

    “小C。”唐妤摸了摸小C的头发，轻声说：“好久不见。”

    “嗯，你没事真是太好了。”小C说着，红了眼睛。

    唐妤捏了一下她的鼻尖，轻道：“傻丫头，我去见主编。”

    “好，你快去。”小C放开唐妤。

    “咚咚。”

    “进来。”

    唐妤推门而入。

    “唐妤？”主编见到唐妤，惊喜的站起身迎上来，“什么时候回来的？”

    “昨天到的。”唐妤轻声说。

    “快坐。”主编拉着唐妤坐在沙发上。

    “这一阵子委屈你了，幸好这事情算是彻底解决了。”主编叹息说道。

    唐妤点头，两个人聊了一会儿，唐妤说明了来意。

    听说她要辞职，主编很惊讶，立刻挽留道：“一定要辞职吗？不再考虑一下？”

    “实在不好意思，主编，我想回到宣城去生活，所以……”

    “唉。”一听这话，主编也知道是留不住了，叹息一声说：“我是真的很喜欢你，唐妤，你工作认真，能力又很强。这样吧，宣城的瑰宝杂志社，我和他们主编都认识，我推荐你过去那里工作？”

    “不用了，谢谢主编。”唐妤摇头，婉拒：“我还没有想好做什么，可能先调整一下再说。”

    “这样啊，那你就再休息一阵，要是想好了，还想做编辑，你就给我打电话，能帮的我一定帮忙，别跟我客气。”

    “好的，谢谢主编。”

    从主编办公室出来，唐妤和小C还有几位相处的好的同事说了自己辞职的事情。

    大家听说她要回宣城，也都很舍不得，约好了晚上一起吃个饭，她就离开了锦丽。

    和顾逢时又去了果果的学校办理了手续，这下子总算是把事情都处理好了。

    ……

    晚上唐妤和同事们去了蓝海聚会，大家说说笑笑，到最后难免抱在一起难过。

    但幸好凉城和宣城距离也不是很远，以后还是能够见面的。

    分别前，唐妤特意拉着小C说话，她告sù小C，已经向主编推荐她做编辑。

    小C很惊讶，一时竟然说不出话来。

    “你的能力已经足够胜任，以后好好做就是了。”唐妤轻轻拥抱了小C，约好以后一定要经常见面，这才互相告别。

    刚走了几步，就见前面站着一个人。

    她今晚喝了点酒，有一些微醺，走上来，她歪头笑着问：“你怎么来了？”

    顾逢时沉眸凝着她，扶住她的腰，低声说：“接你回去。”

    唐妤轻笑，像个孩子一样。

    那笑容晃着顾逢时的眼睛，他重瞳一暗，手掌贴着她的腰背把她揽向自己，低头吻上她的唇。

    她唇上带着酒的味道。

    唐妤长而密的睫毛轻眨，慢慢闭上了眼睛。

    夜色初染，霓虹闪烁，他和她忘情的拥吻，仿佛周遭的一qiē都不存zài了一般。

    ……

    又过了一天，收拾好东西，他们准备返回宣城。

    答应楚舟然，走的时候会告sù他，就算是某个人满脸的不高兴，唐妤还是给楚舟然打了电话。

    机场。

    把顾逢时扔在一边，唐妤和楚舟然径自说着话。

    没一会儿，就传来他们要登机的消息。

    楚舟然向唐妤伸出手臂，嘴角挂着微笑。

    唐妤同样笑着，和他轻轻拥抱。

    即使知道他们不会再有什么，顾逢时还是受不了这一幕，大步走过来，他一把握住唐妤的手臂，将她从楚舟然怀中扯出。

    对上唐妤蹙眉的视线，他面不改色的说：“要登机了。”

    唐妤无奈，转头和楚舟然告别：“再见，舟然。”

    “再见。”楚舟然轻声说，挥挥手，就见顾逢时揽着唐妤，离开。

    有什么东西在心口划过，他忍住涩涩的疼痛，闭上了眼睛。

    “以后不许跟他见面。”顾逢时认真叮咛道。

    唐妤失笑，望向他：“楚舟然是朋友。”

    “我知道。但他也是男人。”顾逢时沉声说道。

    “顾逢时。”

    “什么？”

    “我有没有认真的跟你说过一件事？”唐妤轻声说。

    顾逢时猛地停住脚步，转头看向她，重瞳亮澈。

    唐妤嘴角浅浅弯起，一字一顿：“你真的，很爱吃醋。”

    顾逢时：“……”

    ……

    宣城。

    世博。

    唐氏和Y&G的事情告一段落，韩季和乔宇分别担任了市场部和财政部的经理。

    韩季还是以前的样子，不到重要的紧急时刻，总是三天打鱼两天晒网，有事没事就喜欢到顾逢时的总裁办来，蹭咖啡。

    早就看穿他心思的顾逢时对此，不置一词。

    “听说乔宇今天招了一个新秘书，女的。”韩季边喝咖啡，边和顾逢时八卦。