
    如果可以用什么交换，他愿意用一qiē自己能够给得起的东西，来换那时候陪在她的身边。

    看着顾逢时愈加懊恼的表情，唐妤不禁轻轻一笑，捏了一下他的手心说道：“都已经过去了，没关系的，我，我原谅你。”

    “我不能原谅自己。”顾逢时低声说完，顿了一下，像是下定了什么决心一般：“等我们有了第三个孩子，我一定寸步不离的守着你。”

    “你！”唐妤闻言，立刻甩开他的手，又羞又恼：“谁要跟你生第三个孩子！”

    当她是猪吗？生那么多。

    顾逢时看她一眼，只当她是害羞了。

    薄唇勾起，他心里已经开始计算，为迎接第三个孩子做准备了。

    ……

    静施施这次怀孕，左橙光可是打起了一百二十分的精神，家里俨然成了重地，如果可以，他恨不能将每个来的人，都过一道安检。

    没用顾逢时通知，左橙光亲自致电好兄弟们，自己要做爸爸的消息。

    听到消息的裴越、楚江还有徐朗一起上门，探访。

    左橙光却堵在门口，把他们带来的东西一一检查过后，还要没收他们口袋里的烟。

    楚江把烟扔进左橙光手里的袋子里撇嘴说，“你没收这个干什么，我们不抽就是了。”

    “谁知道你们会不会憋不住。”左橙光煞有介事的说完，不耐的催促：“快点！快点！还想不想进去了。”

    历经重重险阻，三人终于进了门，静施施微笑站起身和他们打招呼，却被左橙光大步过来揽住腰，“你站起来干什么？快坐下！”

    “也不能一直坐着啊。”静施施瞪他一眼，吩咐：“去倒茶。”

    “哦。”左橙光乖乖应了，扶着静施施坐好，就跑进厨房去。

    裴越和楚江对视一眼，默契的选择跟进去，嘲笑他这个妻奴。

    客厅里只剩下徐朗和静施施。

    徐朗走过来，在沙发一边坐下，问：“身体还好吗？”

    “才两个月，根本没有什么，是他太小题大做了。”虽然是责怪的话，但静施施的语气里难掩甜蜜。

    徐朗微笑，轻声说：“看见你这么幸福，我就放心了。”

    “谢谢你，徐朗。”静施施真诚的说道，两个人相视一笑。

    裴越和楚江一跟进来，左橙光就已经急了。

    这两个魂淡！不是把他老婆和情敌单独放在一起了吗！

    急吼吼的泡完茶，他也不管裴越和楚江，端了一杯冲出来，就见老婆和情敌在对视，还笑。

    妒火瞬间燃起，他脸色一黑，迈大步走过来，站在徐朗身前，挡住静施施，皮笑肉不笑的说道：“给你，喝茶！”

    徐朗失笑，接过茶。

    静施施轻蹙眉心，对于他这种幼稚的行为，不予评价。

    几人坐在沙发上闲聊，无意中就提起了赵睿。

    “这小子一走就是两个月，竟然没一点消息。”楚江说道。

    裴越喝了口茶，为茶的味道之差而蹙眉，徐徐说道：“他不一定在哪里逍遥自在呢，那么大个人了，还跟小孩子一样。”

    而此刻某地，被数落的赵睿连打几个喷嚏，愤怒的低吼：“到底谁在骂我！”

    江晓涵轻笑，安抚的拍了拍他的手臂。

    赵睿顷刻化身大狗，在她身边蹭啊蹭。

    ……

    方岚回来了。

    已经不再是小姑娘，而是大姑娘的她，性子倒是还和以前一样，率真可爱。

    一见到唐妤就忍不住搂着她的手臂撒娇，见到果果和酱酱更是，抱着两个萌宝亲个不停。

    “你怎么突然就回来了，也不打声招呼。”顾逢时说道。

    方岚眼神一暗，然后哀怨的看向他，转身挤到顾天林和梅心婷中间，撒娇：“舅舅，舅妈，你们看我哥，他是不是不欢迎我啊？”

    “这个小丫头。”顾天林捏了一下她的鼻尖，笑道：“越大越会撒娇了。改明个跟你妈妈说说，让她也回来吧。”

    “妈妈在国外习惯了。”方岚微笑说，“不过我会跟她说的。”

    “嗯，一个人在国外待着干什么，回来和家人在一起多好。”

    “是啊，叫你妈妈回来吧。”顾天怡附和。

    自从顾天林这一次生病住院，再加上顾翩然和顾又青的事情，他是越来越看重家人了。

    晚饭吃完，顾逢时送唐妤和果果、酱酱回了水语山城。

    等他回来，手里拎着方岚最喜欢吃的水果和小蛋糕。

    客房门没关，方岚正背对着他铺床。

    顾逢时倚在门框上看着她，眸光柔和。

    方岚听见背后动静，转过身来，笑着说：“哥，你悄悄站在那里干什么呢？”

    她现在长高了一些，眉眼间也带着几丝小女人的妩媚和婉约。

    顾逢时淡笑，手从背后拿出。

    方岚顿时瞪大了眼睛，惊喜的说道：“给我的？”

    “嗯。”

    而后她又皱起了脸，“大晚上的，我会胖死。”

    “哪里胖了？”顾逢时皱眉，走进来，“你太瘦，多吃点也没关系。”

    “吃胖了，可没人要我了。”方岚边嘟嚷，边送袋子里翻出小蛋糕来吃，一脸满足。

    还是个孩子。

    顾逢时温柔的伸手揉了揉她的头发，“我的妹妹，自然要抢着要。”

    “咦~~”方岚翻了个白眼，嫌弃的笑道：“哥，你什么时候这么肉麻了？”

    顾逢时抿唇，重瞳一沉。

    方岚才不怕，吐吐舌说：“话说你现在住在家里，唐唐姐住在水语山城，你们两个还没好？哥你动作也太慢了。”

    提到这件事，顾逢时面色是真的沉了下来。

    明明现在一些亲密，唐妤已经不再抵触，可偏偏不许他留在水语山城过夜。

    “你们女人都在想些什么？”情不自禁的，这话就问出口。

    方岚“噗嗤”一笑，舔了舔手指头上面的蛋糕碎屑，说道：“这还不简单，唐唐姐的意思无非就是要你追嘛。你浪漫一点，多动动心思和脑子就好了嘛。”

    顾逢时默不作声，心里却十分认同方岚的话。

    于是后面几天，唐妤每天都会收到顾逢时送的花。

    只不过，这花已经连续送了一星期，唐妤对他的态度还是没有改变，他依然没有获得过夜的准许权。

    *

    在这期间，宣城的雨季悄无声息的来临，周末更是下足了一整天。

    唐妤休息在家，因为大雨，也没有带果果和酱酱去顾家，而是留在了家里。

    正陪着两个宝贝玩，门铃声突然响起。

    唐妤快速走去玄关，透过猫眼一看，吓了一跳。

    打开门，她扶住门外淋得浑身湿透的人，急声问：“岚岚，你这是怎么了？！”

    方岚摇摇头，抿着嘴角什么也不肯说。

    唐妤只好带她去浴室洗了澡，又给顾逢时打了电话。

    顾逢时很快赶来，一进门就问：“岚岚在哪儿？！”

    唐妤轻声说：“在房间里睡着呢。”

    顾逢时点头，又问：“果果和酱酱睡了？”

    “嗯。”唐妤说着，拉着顾逢时坐在沙发上，“我问岚岚发生了什么事，可是她什么也不说。”

    顾逢时闻言，剑眉一蹙，站起身说：“我去看看她。”

    “嗯。”

    主卧。

    推开房门，就见床上蜷缩着一个娇小人影。

    顾逢时轻脚走过来，站在床边，却发现她根本没有睡，睁着一双大大的眼睛，正出神。

    心里一疼，他坐下来，轻轻握住方岚的手，“岚岚，岚岚。”

    方岚回过神，望向顾逢时，空洞的眼神慢慢有了焦距，她浅浅勾起嘴角，轻声叫他：“哥，你来了。”

    “告sù我，到底出什么事了？”

    “没什么。”方岚垂了眸子，还是什么也不肯说。

    楼下，唐妤安静的坐在沙发上，眼睛盯着面前的电视，却心不在焉，偶尔看一眼楼上，神色担忧。

    突然，门铃声又响起。

    她秀眉微皱，站起身走去玄关，透过猫眼一看，又是一惊。

    怎么是他？

    “你怎么来了？”打开门，唐妤侧身让他进来，低声问。

    裴越也是浑身湿透，眉间蹙起一方褶皱，眸色晦暗，“方岚有没有来这里？”

    他话一问出，唐妤一怔。

    有什么想法闪过脑海，快的她来不及抓住。

    “嗯，她在这里。”刚说完，顾逢时就从主卧出来。

    两个人一个在楼上，一个在楼下，视线相对。

    唐妤去客房拿了干毛巾出来递给裴越，裴越接过来却并不擦，而是握在手里，任由头发上的水珠落下。

    “我想见见她。”他哑声说，这话是对顾逢时说的。

    顾逢时重瞳冷冽，沉声说道：“你先和我谈谈。”说完，他下楼走进了一楼的客房。

    裴越自嘲一笑，将毛巾递给唐妤，轻声说：“谢谢。”然后跟了进去。

    客房门关上，顾逢时开口：“什么时候的事情？”

    裴越心内五味杂陈，闷声说：“两年半以前。”

    “呵！”冷冷一笑，他转过身来看向裴越，声音冰冷：“你瞒得很好，我居然一点也没察觉到。”

    “抱歉。”

    “抱歉？”顾逢时语调上扬，大步走过来，一把揪住他的衣领，低吼：“你要玩，也不该动岚岚！”

    “我没有玩！”裴越也是怒吼。

    “呵！别告sù我，你是认真的！”

    “我就是认真的！”

    两个同样高大的男人对峙，凌厉的花火四溅。

    良久，顾逢时松开裴越，退后一步，“不管你是认真的，还是怎么样，以后不要再找岚岚了。你们不合适。”

    “你怎么知道我们不合适？”裴越嘲讽的开口。

    顾逢时怒火又被勾起，刚要说话，却是房门被猛地推开。

    门口站着方岚，她身后站着唐妤。

    “岚岚！”裴越一看见方岚，立刻朝她走过去，伸手握住她的手腕，他低声说：“你听我解释好不好？”

    方岚冷冷看着他，咬牙，一字一顿：“我不想听，你走！”

    “你不听，我就不走！”裴越也是一字一顿。

    “哥，我们单独谈谈好吗？”最后方岚叹息，轻声说道。

    顾逢时看她一眼，终是点头，把空间让给她和裴越。

    “他们，什么时候的事？”唐妤问道。

    顾逢时沉声说：“两年半以前。”

    “天！居然这么久了？”唐妤惊讶出声。

    两个人在客房里谈了十多分钟，出来以后，手牵着手，意思，不言而喻。

    “哥，我就不打扰你们了。”方岚轻声说，脸上却难掩甜蜜。

    顾逢时不悦的说道：“什么叫打扰，你哪里也不许去！”

    “哥！”方岚皱眉，握紧了裴越的手，“我要跟他走。”

    “你！”顾逢时气急，手臂却被唐妤挽住。

    “你们走吧。”唐妤轻声说。

    她开口，顾逢时只能忍下。

    眼看着裴越带着方岚离开。

    “成人之美，懂吗？再说方岚不是小孩子了。”他们一走，唐妤松开顾逢时的手臂。

    顾逢时眼睛一闪，展臂揽住她的腰肢。

    “你做什么？”唐妤惊讶，瞪向他。

    “爱……”顾逢时轻吐出一个字，眸子里的情念扑面而来。

    唐妤被他的话弄得红了脸，小幅度的挣扎无果，身体被他打横抱起。

    不趁机占点便宜怎么行，天知道，他有多想她。

    踢开主卧的门，把人压在身下，顾逢时饿狼一样截获她甜美的唇瓣吸吮。

    唐妤嘤咛着，双手无力的揪住他肩上的衣料。

    温热的大掌在她身上游弋，他声音粗噶，震颤着唐妤的耳膜。

    “唐唐，给我吧……”

    “不行。”唐妤咬唇。

    顾逢时眉峰一挑，不再问，继续挑逗她。

    他就不相信，以他的技术，她到最后还有意识反抗-

    本章完结-