
    “哦。”唐妤轻声说，小脸微红，星子一样的眸淡淡低垂，遮了眸内丽色。

    “哦？”顾逢时挑眉，对她的反应显然不满意。

    他在告白！

    这辈子也没做过这样的事情。

    她居然一个字，还是语气词就准备把他打发了？

    “没有了？”他不放弃的追问，握着她手的手臂动了一下，把她往自己方向扯了扯。

    “还有什么？”唐妤忍住笑意，眼眸一抬，疑惑的望向他。

    他说爱她，难道她不应该感动的泪眼朦胧，然后抱着他说，我也爱你吗？

    可是这样的要求他自己说出来，未免太过没有意思。

    “没什么。”放开她的手，顾逢时坐好，启动了车子。

    唐妤悄悄勾起嘴角，坐好看向前方。

    两人一路无话，车子驶向顾家。

    晚饭过后，顾逢时又开车把唐妤母子三人送回了水语山城，他等着唐妤留他，可是唐妤却未曾开口，他不愿意自讨没趣，冷着脸走了。

    接下来几天，顾逢时忙着世博的事情，只是知道唐妤每天会带着果果和酱酱去顾家，可是等他回去的时候，他们已经走了。

    连续三天没见到面，他开始怀疑，唐妤是不是在躲着自己。

    ……

    静施施招呼唐妤坐下，搂过果果和酱酱一人亲了一口，听了唐妤的话，她一惊。

    “你要回凉城？”

    “嗯，已经买了机票，下午就走，果果和酱酱就拜托你照顾两天。本来放在顾家也可以，可是这两天，顾叔叔感冒了，婷姨要照顾他，我就不想再给他们添麻烦了。”

    “这是小事。”静施施笑了一下，说：“你想好了？决定重新和顾逢时开始吗？”

    “嗯。”

    “所以你这次回凉城是？”

    “要辞职，总要当面和主编说清楚。”唐妤微笑说：“凉城家里也还有一些东西要整理带过来。”

    “唔，太好了！”静施施抚掌一笑，“你能回来，我就不愁逛街没人陪了，还能经常见面。”

    唐妤点头，和静施施相视一笑。

    下午，唐妤坐车去了机场。

    世博。

    顾逢时手里捏着手机，怔怔出神。

    乔宇在键盘上敲了几个字，抬头看过来，见顾逢时在发呆，他推了一下鼻梁上的眼镜，带着笑意说道：“想打电话就打，犹豫什么。”

    顾逢时回过神，把手机放在桌上，不悦的瞪向他。

    乔宇嗤笑一声，抱着笔电站起身，出了总裁办。

    他一走，顾逢时再次拿起手机，修长的手指在屏幕上方晃动了两下。

    清了清嗓子，手指按下，终于拨出了那个犹豫许久的电话。

    “对不起，您所拨动的电话已关机……”

    关机了？

    剑眉一簇，他又给顾家打过去。

    “喂。”

    “妈，唐唐在吗？”

    “唐唐？她说这两天有事，就先不过来了，怎么了？”

    梅心婷说完，顾逢时的心猛地一沉，说了句知道了，他挂了电话，拿起外套往外走。

    输入密码开门，一室寂静。

    顾逢时面容阴沉的大步走上楼，大力推开主卧，床铺整齐的铺着。

    他走向衣柜，猛地打开柜门，看见唐妤的衣服还在，不禁松了口气。

    不在顾家，又不在水语山城，她会去哪儿？

    想了一下，顾逢时打给静施施。

    静施施一接起，立刻调笑道：“哟，顾大总裁怎么想起来给我打电话了？”

    顾逢时也不多言，直接问：“唐唐在你那里吗？”

    “不在。”静施施语调轻扬。

    顾逢时默然，刚要挂了电话，却听静施施说道：“不过果果和酱酱到在我这里，至于唐唐嘛，你不知道吗？她回凉城了。”

    回凉城？！

    顿了一下，顾逢时沉声说：“果果和酱酱就拜托你照顾两天。”

    ……

    飞机到达凉城的时候天已经擦黑。

    唐妤从机场出来，直接打车回了公寓。

    拿出钥匙开门，很久没回来的公寓迎面而来一股闷潮之气。

    换了鞋子，唐妤走进去把所有的窗子都打开。

    家具都蒙上了一层淡淡的灰尘，她先把沙发上的灰尘掸了一下，手机就响起。

    “喂，舟然？”

    “到了？”那边，楚舟然的声音温润。

    唐妤“嗯”了一声，只听他说：“我正好下班，过去接你一起吃饭？”

    “好，你到楼下给我打电话。”

    “好。”

    挂了电话，唐妤去拧了抹布，在楚舟然来之前，大概把家里的家具擦了一下，虽然马上就要离开这里，可是放任着不管，她总觉得别扭。

    过了差不多半小时，手机响起。

    唐妤按了拒接，才发现手机电量过低。洗干净手，把手机充上电，她拿起挎包出门。

    楼下，楚舟然一身休闲装，靠在车边。

    “唐唐。”见唐妤从公寓楼里出来，他立刻大步迎上来，轻轻拥抱了她一下。

    “舟然。”

    两人有些日子没见了，可是却一点陌生感也没有。

    “上车，带你去吃饭。”搂住唐妤的肩膀，楚舟然给她打开副驾驶的车门，护着她弯身坐进去。

    绕过车子上车，他启动车子问道：“想吃什么？”

    “你做主。”唐妤微笑说，“我都可以。”

    “好。”楚舟然点头，车子滑出去，驶上马路。

    “你这次回来，准备待多久？”

    “差不多两天吧，主要是给果果办理转学还有杂志社那边要当面和主编说辞职的事情。”

    唐妤说完，楚舟然微怔，嘴角勾起，他轻声问：“决定彻底回宣城了？”

    “嗯。”

    即使他们已经决定要做朋友，可是楚舟然还是没有办法控zhì自己的心在这一刻隐隐抽痛。

    唐妤是他唯一一个爱过的女孩，用尽了自己的全部去爱，骤然失去的痛，可能会让他终生难忘吧，可是只要她觉得快乐，也就够了。

    “和顾逢时和好了吗？”

    正好红灯，楚舟然停下车子，转头望向她。

    她还是安静淡漠的样子，却在眉眼间多了几丝欢愉，那是过去的两年，他从未见过的。

    她真正的欢愉，或许只有那个人能够给她。

    “现在还没有。”唐妤轻声说，有一点不好意思。

    楚舟然闻言一笑，打趣道：“那我是不是还有一点机会？”

    “嗯？”唐妤疑惑的望着他。

    “呵呵。”楚舟然笑了起来，“你们还没和好，要不然我来个乘虚而入？”

    唐妤惊讶的眼睛睁大。

    楚舟然在心里叹息，终究不忍心，“和你开玩笑的，看你吓的样子。”

    说完，绿灯亮起，他启动车子，不再继续这个话题。

    找了一家餐厅，点了几个菜，两个人还喝了点酒，就像是好朋友那样谈天说地。

    本来他们就有很多共同的爱好，话题也多，说起来，都是开心不已。

    饭后，又一起到附近的花园坐了一下，楚舟然这才开车送唐妤回去。

    “有什么需要帮忙的就告sù我。”

    “好。”

    “走的时候也告sù我一声，我去送送你。”车子停在楼下，楚舟然转头凝着她，轻声说。

    唐妤点头，看着他：“舟然，我欠你一句抱歉，也欠你一句感谢。”

    “我们是朋友，不必说这些。”楚舟然伸手摸了一下她的头发，低声说：“唐唐，祝你幸福，你一定要幸福。”

    “我会的。”

    “嗯。”他点头，视线一瞥某处，嘴角勾起：“唐唐，还有一件事。”

    “什么？”唐妤正准备下车，听见楚舟然的话，她问道。

    “你来凉城的事情，是不是没告sù顾逢时？”

    唐妤正想问你怎么知道的，突然，她那侧的车窗被敲响。

    扭头看去，只见一抹高大颀长的身影立在车外，正是顾逢时。

    “我看他着急的样子，一会儿你可要小心点。”楚舟然说完，率先打开车门，立在车边，他看向顾逢时，微笑说：“顾先生。”

    “楚先生。”顾逢时淡漠的看了他一眼，低眸见唐妤还不下车，他剑眉蹙起，伸手打开车门，沉声说：“下来。”

    唐妤这才回了神，弯身出来，脚刚落在地上，腰就被一双坚实的手臂揽住。

    鼻端充斥上熟悉的味道，耳边只听顾逢时幽幽说道：“多谢楚先生送唐唐回来，没什么事，我们就上去了。”

    楚舟然轻笑，“好。”视线看向唐妤，他说：“唐唐，我先走了，再联系。”

    “好。”唐妤赶紧从顾逢时怀中挣脱出来，微笑点头：“路上开车慢点。”

    顾逢时听她如此关心楚舟然，顿时不悦。

    等楚舟然开车走了，他立刻握住唐妤的肩膀，低声质问：“我都说爱你了，你还跑什么？还跑回凉城这么远！”-

    本章完结-