
    “阿时！求求你！一qiē都是我鬼迷心窍！我错了！我真的知道错了！”扑向顾逢时的腿边，顾又青哭的鼻涕眼泪都出来了，紧紧抱住他的鞋子乞求。

    “不要把我送走！阿时！求求你！我爱你啊！你就看在我爱你的份上饶了我吧！”

    “爱？”一听到这个字，顾逢时低笑，垂眸看向她，声音冷滞。

    “你不配提这个字。又青，现在我只要想到曾经为你伤害我妈，伤害唐唐的那些事，我就恨不得将你千刀万剐！放过你？你就不要妄想了。”

    抬腿将自己的脚从她怀中抽出，顾逢时不悦的看向迈克，“你还等什么，把她带走。随你处置，只是别叫她太容易了。”

    “是，先生。”迈克恭敬的点头，大步过去扯起顾又青。

    “啊！”顾又青像个疯子一样尖叫着被迈克往门口拖去。

    “顾逢时！你会遭报应的！梅心婷那个老女人怎么就没死！别让我活着！顾逢时！我会杀了你！杀了唐妤那个践人！杀了你的孩子，把他们都杀……”

    耳边终于再听不见顾又青的诅咒声，顾逢时疲倦的抬手捏了捏眉心，握着手机又拨通了另一个号码。

    “今天就送方雨悠走，还有她母亲一块送走，至于她父亲，给他点教训，别弄死了，断胳膊断腿随你选。”

    挂了电话，他迈步离开酒店。

    顾家。

    一片沉寂。

    顾天林自从回来就坐在沙发上，一句话也不说，他身边自带着低气压，让人不敢靠近，顾天怡见状，带着放假在家的江梓雯躲到了楼上房间。

    梅心婷在厨房煮了茶，端出来给他。

    见他面容阴鸷，她轻轻叹息一声，走过来，把茶杯放在茶几上，坐在了他身边。

    伸手握住他的手，她轻声问：“想什么呢？”

    顾天林转头看向她，眼睛里面一片迷雾，有什么事情仿佛渐渐清晰。

    “你身体不好，少操心这些事，一qiē都有阿时呢。”捏捏他的手指，梅心婷端起茶杯递给他：“喝口茶吧，一上午了，你一口水还没喝呢。”

    “不了。”顾天林挡开梅心婷的手，绷着一张脸。

    门口这时传来动静，他抬头看去，是顾逢时回来了。

    “爸，妈。”

    “你过来。”顾天林沉声说道。

    顾逢时走近，只听他问：“你给我说，又青今天的话是什么意思？什么叫她不是顾家人，还有她说是你害了她，又是怎么回事？你都给我说清楚！”

    顾逢时抿唇，沉默不语。

    顾天林见他样子，怒火升起，猛地一拍茶几，低吼：“给我说！”

    “天林！”梅心婷赶紧扶住他的手臂，拍着他的背脊给他顺气：“你消消气，吼什么，当心身子。”

    “我早晚被他们给气死！”顾天林咬牙切齿。

    突然，门口又传来动静，接着是云妈惊喜的声音：“小宝贝儿，你们来了！”

    顾天林眼睛顿时一亮，往门口望去，可不就是唐妤牵着果果和酱酱进来了。

    “爷爷，奶奶，顾叔叔。”果果有礼貌的叫人，只是叫道顾叔叔三个字时，顾逢时只听顾天林不大不小的一声冷哼。

    眉宇一皱，但他还是为躲过顾天林的审问松了一口气。

    果然，有了果果和酱酱，顾天林就没心思再问顾逢时，和梅心婷两个人搂着两个萌宝说话。

    顾逢时慢慢朝唐妤走过去，站在她身边，低声说：“你来得正是时候。”

    “到底出了什么事？”唐妤转头看向他，问道。

    突然打电话给她，让她马上带着果果和酱酱过来，她还以为有什么急事。

    “没事了。”顾逢时伸手握住她的手。

    唐妤咬了下嘴唇，挣脱开。

    顾逢时挑眉，不悦的看向她，她却移开了视线。

    ……

    三天后。

    和Y。

    彼时，Y“唐先生，大家都等着您呢。”

    “知道了，我马上过去。”

    “是。”秘书恭敬的应下，转身出去。

    唐业俯瞰着外面的车水马龙，缓缓勾起嘴角，转身走向办公桌，他拿起桌上面的电话，拨通了在美国的唐辰希的号码。

    “喂，辰希啊，最近忙不忙？哦，你上次跟我提的事情，我想过了，你回来一趟吧，我和你妈妈跟你一起去美国。嗯，好。”挂了电话，他低笑一声，出了办公室。

    *

    “大伯约我们见面？”

    坐在副驾驶的唐妤转头看着顾逢时，眼睛里尽是疑惑，“为什么？”

    “不知道。”顾逢时伸出一只手握了一下唐妤的手，又很快松开，“放心，有我在，不会有事的。”

    “嗯。”唐妤点点头，看向前方出神。

    车子停在一家高级会所门前。

    顾逢时和唐妤下了车，走进会所，就看见前方迎上来一道高大身影。

    唐妤顿时惊喜的瞪大了眼睛，“辰希哥！”

    “唐唐。”唐辰希快步走过来，一把拥着唐妤，将她紧紧抱住，“你过得好吗？”

    “嗯，很好。”唐妤点点头，脸上带着微笑说道。

    唐辰希放开唐妤，看向她身边的顾逢时，微笑说道：“逢时，好久不见。”

    “嗯。”顾逢时态度不冷不淡，十分冷漠。

    唐妤微微蹙眉，看向他的眼神带着斥责。

    顾逢时抿紧了唇，这才慢声吐出一句：“好久不见。”

    唐辰希见到两人之间的互动，一开始的担心尽数散去，引着两人往包间走，他轻声说：“我爸已经在等着你们了，明天带我看看你的宝贝，下次见面还不知道什么时候。对了，我爸妈下星期会跟我们一起回美国，在那里定居。”

    话说着，三人已经走到包间门口，唐妤讶异的说道：“大伯大伯母要去美国生活？”

    “嗯。”唐辰希点头，为他们打开门。

    唐妤下意识的看向顾逢时，却来不及问他。

    唐业端坐在桌前，看见大门打开，他便看过来，温声开口：“过来了。”

    经历过上一次差点被他软禁的事情，唐妤看唐业还是觉得不太舒服，便轻声“嗯”了一声。

    唐业神色未变，指了指面前的座位：“坐吧。”

    就好像是普通的家人聚会吃饭一般，气氛虽然说不上多热烈，但总算是并不冷场。

    饭后，大家准备离开，顾逢时突然说道：“我有些话想单独和唐先生说。”

    唐妤和唐辰希一怔，只听唐业微笑说道：“那你们就先出去等一下吧。”

    唐辰希点头，握了一下唐妤的手臂，低声说：“走吧，唐唐。”

    “嗯。”唐妤看了顾逢时一眼，跟着唐辰希离开。

    “说吧。”他们一走，唐业喝了口茶，说道。

    顾逢时拿出一个黑色的金属质地U盘放在桌上，推向唐业的方向：“这里面是瑞士银行的一个私人账户，是唐老爷子吩咐我交给你的。”

    “什么？”唐业看着U盘，震惊的瞪大了眼睛，“我父亲，父亲让你交给我的？”

    “是的，唐老爷子说，如果最后您输了，就叫我把这个交给你，里面的钱不多，但足够您往后的生活。”

    “呵！”唐业苦笑。

    这一次，他确实把这些年所有的东西全部赔了进去，但也还没到那种地步。

    “我不会收的，你拿走吧。”唐业站起身，冷声说。

    顾逢时好像已经猜到唐业不会这样收下，只是说道：“这是唐老爷子的心意，唐先生若是明白，就一定会收下。我先走了。”话落，顾逢时离开。

    唐业看着桌上的黑色U盘，苦涩的笑起来。

    出了会所就见唐妤乖巧的等着车边，那样子温顺恬静，让人心底一暖。

    和唐辰希交换了个眼神，唐辰希点头，拍了一下唐妤的肩膀，大步进会所去接唐业。

    顾逢时走过来，给唐妤打开车门。

    两人坐进去，唐妤说道：“我听说Y“嗯。”顾逢时侧目看向她，微笑说：“我可以把完整的唐氏交到你手里了。”

    “……”唐妤愣住，突然不知道该说什么。

    顾逢时轻叹，伸手握住唐妤的手指。

    唐妤有所感应的望向他，只听他说道：“我是不是从来没有认真的跟你说过一件事。”

    “什么？”她轻声问，却心跳异常，因为，她好像预感到，顾逢时要说什么。

    “我爱你，唐唐。”他轻声说。

    他爱她，从他第一次见到她的那一刻。

    他一直不相信命运，可是自从遇见她，他开始相信。

    对你动心，是命中注定-

    本章完结-