
    cpa300_4();顾逢时低头看文jiàn，并不答话，也不感兴趣。

    韩季见他没反应，自讨没趣的冷哼了声。

    只是，说曹操曹操到。

    他这边刚说完，乔宇就带着他的新秘书来给顾逢时送文jiàn了。

    “咚咚。”

    “进来。”

    乔宇推门而入，高大的身影后面跟着一个人。

    韩季一眼看见那人，嘴角一勾，眯起眼睛，一副准备看好戏的样子。

    顾逢时则是继续低头批阅文jiàn，并未抬头。

    “boss，我这里有份文jiàn要你过目。”

    “嗯。”顾逢时沉声应了，“放着吧。”

    还是没有抬头。

    韩季在沙发上已经开始翻白眼。

    乔宇推了一下鼻梁上的眼镜，镜片后的眸子一闪而过深意。

    “那就请我的新秘书把文jiàn放在boss的桌子上吧。”

    “是。”浅淡的女声响起。

    虽然只有一个字，而且音调又轻又短，顾逢时还是听了出来，猛地抬头看过来。

    白色的套装，身材娇小，面容精致，半长短发俏丽的女孩子上前，恭敬的将一份文jiàn放在他面前的桌子上。

    “你怎么会是他的秘书！”顾逢时指着面前的女孩子，猛地站起身，剑眉一凛。

    乔宇勾唇，上前一步说道：“怎么？boss对我的新秘书有意见？”

    “噗！哈哈……”韩季没控zhì住，大笑起来。

    顾逢时眉峰隐隐直跳，咬着牙，一字一顿：“文jiàn留下，人也留下。”

    “boss，唐妤可是我的秘书，自然要跟着我回财务部。”乔宇神色未变，笑着说。

    韩季赞叹，都忍不住要给乔宇鼓掌了。

    顾逢时隐忍着，伸手扯起唐妤刚放在桌上的文jiàn，“我要听这份文jiàn的详细汇报，留她在这里不行吗？”最后三个字，顾逢时几乎是从牙缝里往出蹦字。

    乔宇见差不多了，见好就收，点点头说：“那么，唐秘书，你就好好给boss汇报汇报吧，汇报完了，记得回财务部。”

    乔宇叮嘱，视线转向沙发上悠然而坐的韩季：“我说韩经理，你还在这里干什么？难不成，你也想听唐秘书的汇报？”

    韩季赶紧站起身，忍着笑说：“走了，我这就走了。”

    两人开门出去。

    顾逢时绕过桌子走过来，搂住唐妤纤细的腰，垂眸凝着她白瓷的小脸。

    “你怎么在这儿？还做了乔宇的秘书？”

    “唔。”唐妤浅浅一笑，抬眸看向他，“因为我要养家啊，而且世博的工资优渥。”她回答的认真，到让他一时无言语对。

    “那你要做，也该做我的秘书！”顾逢时像个孩子一样说道，搂紧了她，往她唇角啄了一下，“过来我这里吧，张琳他们你也都认识，好不好？我给你的工资绝对比乔宇那家伙高，好不好？”

    他一边带着撒娇的语气，一边诱哄着，每说一句，就往她脸颊上亲一口。

    唐妤被他弄得红了脸，推开他，离他两步远站好，淡笑摇头：“不了，我在乔经理那里挺好的。”

    顾逢时无奈扶额，狠狠的瞪着她。

    唐妤淡声说：“文jiàn就请顾总慢慢看吧，我先走了。”说完，她转身走向门口。

    手指刚握上门把手，背后只听顾逢时闷闷的声音传来：“下班等我，一起。”

    “好。”她轻声说，打开门。

    “啊！”

    刚打开门，就被外面的人吓了一跳。

    韩季刚才整个人贴在门上听墙角，这时候正被抓包。

    唐妤抿着嘴角，看他一眼快步离开。

    顾逢时走过来，倚在门框上看着韩季。

    “韩经理。”

    “有！”

    “你很闲，最近？”

    韩季一听这话，暗叫不好，赶紧说：“不！怎么会闲呢？我可忙呢！”说着，他脚底抹油，正准备开溜，脚步刚抬，衣服后领子就被一双修长的手扯住。

    “炎城那边有个合作案，你亲自去谈！”

    “不！”韩季内牛满面，抱住顾逢时的大腿恳求，“不要这样对人家！”

    顾逢时厌恶的踢开他，“砰”的一声合上了门。

    ……

    下班时间刚到，唐妤正在收拾桌上的文jiàn，手机震动起来。

    她拿起来一看，眼睛一弯。

    “唐妤，走了啊。”

    “好，再见。”

    “再见啊，唐妤。”

    “再见。”

    坐电梯下楼，出了世博的大楼，就看见顾逢时的黑色兰博基尼停在路边。

    唐妤走过去，打开副驾驶的车门坐进去。

    顾逢时探身过来给她系好安全带，低声问她：“想吃什么？”

    “我们不回顾家？”

    “天天回，偶尔在外面吃不要紧，我爸妈有果果和酱酱就够了。”顾逢时声音透着愉悦，启动了车子。

    车子汇入车流，唐妤拿出手机，翻找着附近的美食。

    顾逢时侧目看她柔顺的样子，薄唇浅浅勾起。

    “铃……”

    正看着，忽然有人打进电话来。

    来电人是左橙光。

    唐妤接起来，只听左橙光声音控zhì不住的颤抖，“唐妤，你，你能不能过来一下？”

    “怎么了？”唐妤一听，立刻问道，害怕是静施施出了事。

    “给我！”那边突然响起静施施的声音，接着手机换静施施接起。

    “喂，唐唐。”

    “施施，怎么了？”

    “我怀孕了。”

    “什么？”唐妤又惊又喜，转头看向顾逢时，她快速说：“我们这就过去。”

    挂了电话，唐妤难掩脸上喜悦，对顾逢时说：“阿时，我们去施施家。”

    “为什么？”顾逢时不悦的问。

    “施施，怀孕了！”

    ……

    来开门的是左橙光，他整个人都好像变的不一样了，从里到外，从上到下透着掩饰不住的愉悦。

    “你们来了。”

    “嗯，施施呢？”唐妤急着问。

    左橙光侧身让他们进来，“在客厅。”

    “施施！”奔进客厅，唐妤放下挎包，握住静施施的手，“真的吗？”

    “嗯。”静施施红着脸，点点头，“去医院检查过了，已经两个多月了。”

    “恭喜你啊！”唐妤简直太开心了。

    闺蜜两个人挽着手进了屋，应该是去交流心得了。

    客厅里，只剩下左橙光和顾逢时两个大男人，分坐沙发两端。

    颤抖的手指拿起茶几上的烟盒，左橙光刚拿出一支，又猛然惊醒，赶紧将整盒烟扔进垃圾桶。

    顾逢时淡漠的看着他，心内嗤笑。

    “逢时，我要做爸爸了！我要做爸爸了！”左橙光突然看向他，大声说。

    顾逢时很给面子的吐出两个字：“恭喜。”

    “谢谢！谢谢！”左橙光大笑，站起身坐在顾逢时身边，“逢时，你说我应该注意点什么？你已经有两个孩子，有经验了，你教教我！”

    说着，他又顿住话，恍然大悟：“哦，你也没经验。”

    这话说的讽刺。

    顾逢时立刻重瞳一紧，满眼怒意的瞪着他。

    可左橙光沉浸在喜悦中无法自拔，自动屏蔽了顾逢时。

    “哎呀！我该找个医生问问，看看都需要补充什么营养！哎呀！我也该学着煲汤之类了！明天就去报个厨艺班！嘿嘿……”

    听着左橙光滔滔不绝，顾逢时越发面容阴鸷，冷哼了声，嘲讽的说道：“刚两个月而已，你就这么迫不及待的想要成为妻奴了？”刻意咬紧“妻奴”两个字。

    左橙光闻言，抬眸看向他。

    两个人的眼神隔空火花四溅。

    交战几个回合，左橙光悠然的靠向沙发背，漫不经心的说道：“我是妻奴，可某人呢？要我提醒你吗？你现在充其量是奴，连妻也没有。”

    “！”

    被狠狠戳到痛处，顾逢时牙根咬紧。

    对方要不是左橙光，他早上去把人揍扁了！

    安顿好了静施施，唐妤从卧室出来。

    “橙光，你进去陪着施施吧，我们先走了。”

    “好，谢谢你。”左橙光挑衅的看了眼顾逢时，大步走进卧室。

    “走吧。”唐妤拿起沙发上的挎包，轻声说。

    顾逢时抿唇不语，率先大步离去。

    看着他的背影，怎么都觉得在生气，唐妤不明所以，抬步跟上。

    楼下，两人坐上车。

    半天，顾逢时也没启动车子。

    “你怎么了？”唐妤主动伸手握住他的手，语气温柔的问。

    顾逢时看向她，良久，沉声说：“你怀果果和酱酱的时候，我都不知道，也不在，你一个人，是不是很辛苦？”

    这是他们第一次提及这个话题。

    唐妤一怔，思绪忽然有些飘散。

    怀果果的时候，她一直心情不好，很压抑。

    而怀酱酱的时候，她每天，都很想他。

    “对不起。”他反握住她的手，轻声说道-

    本章完结-