
    cpa300_4();“这一次能成吗？”楚江和赵睿跑过来，站在裴越身边看热闹。

    “如果不行，逢时不会要策划第三次求婚吧？”

    “拜托，一定要答应，我最讨厌放烟花这种娘娘腔的事情了！”

    “闭嘴吧。”裴越终于忍不住开口制止住两人无休止的抱怨，三人一齐往两位主角那里看去。

    “我从来不知道，你会弹钢琴。”唐妤望向那架流光溢彩的三角钢琴，轻声说。

    顾逢时抿唇，低声说：“好久不弹都生疏了，你喜欢，以后我天天弹给你听，回去就买架钢琴放在家里。”

    唐妤浅笑，又说：“我也不知道，你唱歌这么好听。”

    “你喜欢，以后天天给你唱。”顾逢时剑眉轻蹙，语气带着一丝轻促：“唐唐，回答我，你愿意嫁给我吗？”

    唐妤闻言，略显调皮的歪着头，晃了晃手里的戒指盒，“戒指还是那枚吗？”

    “嗯？是。”顾逢时一愣，赶紧说：“你不喜欢？咱们买新的！”

    “不用了，那多浪费。”说着，唐妤温柔一笑。

    顾逢时整颗心都提了起来，紧张的望着她。

    “不愿意。”她摇头，一字一顿的说出自己的答案，“现在还不行。”

    “又不行？！”

    “什么情况！”

    “……”

    当事人顾逢时还没有反应，兄弟帮三人已经崩溃。

    为了这份惊喜，他们被迫离开自己的爱人，飞到这里准备。

    要知道，让三个大男人准备这种精细的活，可是耗费了他们全部的耐心。

    可看现在的情况，怕是还有第三次。

    都说一回生，二回熟。

    顾逢时不想承认也不得不承认，他确实有了这种感觉。

    与第一次相比，这次被拒，倒是没有那么难以接受了。

    站起身，他深深凝望着眼前巧笑倩兮的女孩子，薄唇轻轻勾起。

    唐妤立时升起不好的预感，下意识的往后退了一步，腰肢就被他伸长的坚实手臂紧紧箍住，轻轻一拥，她往前撞进他怀中。

    “我想你这次，也是做好觉悟了吧。”

    “你不能……”

    “嘘！”

    唐妤皱眉低喊的话未能完整的说出，顾逢时伸出修长的手指抵在她的唇上，眸子轻睐，“我难道没有告sù过你，不要跟一个男人说他不能？”

    “……”

    “好了，去吃东西。”说着，顾逢时搂着唐妤走向果果和酱酱。

    俯身吻了吻女儿和儿子，他招手叫来服务生，点餐。

    “我们这是，被屏蔽了？”赵睿不敢置信的看向楚江和裴越。

    楚江耸耸肩，低嗤：“看来是的。”

    裴越眸子轻抬，幽幽说道：“我订好了机票，回宣城，你们呢？”

    “一起。”

    芸雨初歇，顾逢时搂着香汗淋漓的唐妤靠在床头休息。

    转头吻了吻她汗湿的额，他趁着她此刻神智迷离，贴着她的耳诱哄低语：“唐唐，宝贝儿，嫁给我好不好？”

    “不好，不嫁。”唐妤回过神，小声嘟嚷。

    顾逢时闻言，眼神一暗，搂住她肩膀的手指缓缓向下，落在她腰间的敏感地带。

    “你做什么？”唐妤大惊，按上他的手指，哀求的看着他，“不要了，我好累。”

    “那你躺着不要动，我来。”

    顾逢时并没打算放过她，话落，翻身将她压在身下。

    新一轮的掠夺开始。

    激情中，他凝着她布满红潮的小脸，反复的询问：“嫁给我，好不好？好不好？”

    “不好……”有气无力的说着，她头一歪，昏了过去。

    顾逢时懊恼的沉了眸子，加快了动作，草草结束。

    在炎城待了三天，四人返回宣城。

    这期间，顾逢时一直没有停止对唐妤的精神轰炸――无限循环的求婚。

    不管她在做什么，他总能找准机会提起结婚的事情。

    当然结果就是一次一次的被拒绝。

    白天被拒绝还好，要是到了晚上，他就会在床上化身野兽，一点一点的折磨蚕食她。

    唐妤身上是旧的痕迹还没消去，新的痕迹又覆盖上来，尤其是大腿上更甚，满是青紫，看着都慎人。

    ……

    左橙光的电话打来时，顾逢时正想白日宣淫。

    唐妤是看出来了，一开始就不该一时冲动答应了他，现在他是越发的不知道节制，要她几乎是每天。

    好不容易把窝在自己颈窝浅吻的男人拨开，唐妤接起左橙光的电话。

    “他不打给我，打给你做什么？”顾逢时小声低喃，手指不老实的钻进唐妤的衣服里。

    唐妤羞涩，瞪他一眼，清了清嗓子，“喂，橙光，有事吗？”

    “唐妤，是这样。”

    左橙光解释，这几天有个案子很棘手，他可能今晚要在局里加班。

    静施施一个人在家加上最近她孕吐很厉害，让保姆照顾，他不放心，所以他想要麻烦唐妤去照顾一下。

    “好的，我收拾一下就过去。”应下来，唐妤挂断了电话，低头看着瞪着自己的人。

    “起来。”

    “不许去！”顾逢时紧紧搂住她，不放她。

    唐妤无奈，低声哄了他好一会儿，又被逼着说了好多羞耻的话，这才得以从床上起身。

    换好衣服，唐妤拿起挎包走了。

    家里只剩下他和两个萌宝。

    推开两个萌宝房间的门，果果和酱酱动作表情神同步的朝他看过来。

    顾逢时轻咳一声，说道：“你们妈咪不在，晚饭我们吃什么？”

    “随便。”果果回答。

    这真是最难的选择了。

    房门关上，顾逢时晃到楼下，打开冰箱，看着里面满满的食材，觉得头大。

    随便拿出几样蔬菜还有肉。

    幸好米饭是现成的，只要加热就好。

    忙活了两个多小时，终于做出三道菜。

    他脱下围裙，上楼叫两个宝贝吃饭。

    这是果果和酱酱第一次吃爸爸做的饭，味道，自然不用多说了，一想也不会好吃。

    不过两个人还是很给力的，至少没有表xiàn的过于明显，倒是顾逢时过意不去了，主动叫了外卖。

    陪着两个萌宝玩的忘jì时间，直到唐妤打电话来查岗，顾逢时才发现，已经10点多，该睡觉了。

    作为奶爸，顾逢时的确欠缺很多经验，不过以前倒是和果果生活过很长时间，所以不算生疏。

    扛着兄妹两个进了浴室，折腾了一个多小时，总算是洗好了澡。

    拿大浴巾裹了两人，顾逢时一手抱着一个出来。

    果果和酱酱被裹得严严实实的，除了眼睛和鼻子，都缩在浴巾里，就好像湿漉漉的两只小狗狗。

    顾逢时看着他们，满心的柔软，先给果果擦干了头发，然后是酱酱，接着把昏昏欲睡的酱酱抱到床上。

    酱酱一沾枕头，立刻陷入沉睡，顾逢时俯身亲了亲她纷嫩嫩的小脸，转头，见果果两只眼皮已经直打架，却还拼命忍耐，简直萌透了。

    给酱酱盖好被子，他走向果果，抱着他躺下，给他掖了掖被角。

    在果果额上落下一吻，顾逢时关了床头灯，刚要起身，却有一个小小的力道扯住了他的袖子。

    他握了果果的小手，疑惑的靠近，轻声问：“怎么了？”

    果果闭着眼睛，嘴唇轻启，小小的童声传出，将顾逢时重重一震！

    “爸爸，晚安。”

    他叫他爸爸！

    顾逢时当下眼眶一热，眼泪猝不及防的落下。

    一颗水滴滴在果果的脸上，他羞涩的睁开眼睛，惊讶的低声问：“爸爸，是你哭了吗？”

    “没有，爸爸没哭。”顾逢时声音沙哑，俯身抱住果果，“谢谢你，果果，谢谢你。”

    “爸爸。”果果小声的低呼，“爸爸。”又叫了一声，自己心里也是开心的不得了。

    自从果果叫了爸爸，父子两个人的感情比以前亲密的不是一点半点，有时候腻在一起，连唐妤都有些眼热。

    时间又过去一个月，日子倒也没有什么大的起伏，顾逢时的求婚，也依旧锲而不舍。

    这两天，顾妍曦感冒生病了，父母都不在身边，孩子实在可怜。

    唐妤请了两天假，每天带着她去医院打点滴。

    “姨姨，姨姨，我妈妈什么时候回来？”顾妍曦抱着洋娃娃，躺在床上扯着唐妤的手指，小声的问。

    唐妤心里一酸，微笑摸了摸她的脸颊，“只要曦曦乖乖的，妈妈就会回来看曦曦了。”

    “嗯，曦曦很乖。”顾妍曦使劲儿点点头，那模样，让唐妤心有不忍。

    “铃。”

    忽然，手机在挎包里响起，唐妤轻声说：“曦曦等一下，姨姨接个电话。”

    “好。”

    将手机从挎包里拿出来，居然是木白的电话。

    “喂，木白。”

    “怎么样？最近过的好吗？”

    唐妤微微一笑，轻声说：“挺好的，你呢？”

    “我当然过的很好。”木白冷哼了声，又说：“我来宣城了，新书宣传，你现在在哪儿？”

    “你来宣城了？”唐妤一惊，有些为难的说：“我在医院呢。”

    “医院？你生病了？”木白惊声道，声音担忧。

    唐妤说道：“不是，是我外甥女病了，我在医院带她打点滴。”

    “哦，你在哪家医院，我过去找你吧，下午我就回凉城了。”

    “东安医院。”

    挂了电话不久，木白就来了。

    大步走进病房，唐妤立刻站起身迎上来。

    “你来了。”

    “嗯。”木白抱了一下唐妤，视线落在乖巧安静躺在床上的顾妍曦脸上，“这是你外甥女？”

    “嗯，曦曦，叫叔叔。”

    顾妍曦在看见木白的时候，一双眼睛就瞪大老大，听到姨姨的话，她眼珠滴溜溜一转，腼腆羞涩的开口：“哥哥好。”

    “你看。”木白一听，乐了，弹了一下唐妤的额头，笑说：“你外甥女可比你会说话多了。”说着，他走到床边，俯身吻了一下顾妍曦的脸蛋。

    “小姑娘，祝你早日康复。”

    顾妍曦一下子脸颊红透，一双大眼睛眨啊眨，犹豫一下，她小声说：“哥哥，我长大以后，能嫁给你吗？”

    木白一愣，转头看向唐妤，见她秀眉微蹙，他嘴角勾起，摸了一下顾妍曦的头发，“好啊，哥哥等着你，等你长大了，哥哥要是还没娶媳妇，就娶你。”

    “喂，你别开玩笑了。”唐妤终于忍不住上前，扯住木白的手臂把他拖离病床，“你可不要逗我外甥女，等她长大，你都是大叔了。”

    “那我也是个帅大叔。”木白冷哼，不以为意，却想不到，今天的一番玩笑话，会让顾妍曦记了很久很久，并且，一语成谶。

    ……

    这年头，求个婚真不容易。

    顾逢时近来更加深刻的体会到了这句话的含义。

    两次精心策划的求婚，都被否定，而他嘴上更是不停的念叨，只是唐妤依然没有点头的意思。

    顾逢时已经准备好了打持久战，一定要等到唐妤点头那天为止，否则他的求婚行动就要一直进行下去。

    其实，逼婚，也是可以的。

    只要他强硬的带她去办复婚手续，相信唐妤也是没有能力反抗的。

    只不过他不想那么做，他要的是她，心甘情愿的答应。

    大床晃动的剧烈。

    唐妤被顾逢时逼在床头，细腰被他温热的大掌紧紧握住。

    “嫁给我！嫁给我！”顾逢时每动一下，就说一次。

    唐妤闭着眼睛，使劲儿的摇着头，瓷白的贝齿紧紧咬着自己的唇瓣，却还是有嘤咛声溢出。

    抱住她起身，顾逢时站在床下，手臂上搭着她的双腿。

    唐妤上半身还在床上，下半身悬空，没有着力点，腰肢酸软难受，她不禁哀怨的瞪着他，却被他的动作折磨的羞愤欲死。

    这一次，顾逢时是真的把唐妤惹到了。

    第二天，唐妤就开始和顾逢时冷战，而且不许他睡卧室。

    “爸爸，你和妈咪生气了吗？”果果咬了口面包，小声问。

    顾逢时摇头，贴着儿子的耳朵小声说：“你妈妈是害羞了，我们没有生气。”

    果果似懂非懂的点头，转身给酱酱擦了擦嘴角的面包渣。

    冷战进行了整整三天，不管顾逢时怎么厚着脸皮，唐妤都不许他接近。

    这样下去，自己求婚没成功，性福也没有了，实在是得不偿失。于是顾逢时决定，那件事情，要提前做了。

    到了下班时间，唐妤正在收拾桌子，手机进来一条短信。

    ‘8点，观景台见。’发信人是顾逢时。

    唐妤看完短信，轻轻一笑，将手机收起。

    晚上8点，她准时来到观景台，却没看见顾逢时。

    拿出手机，她给顾逢时打过去。

    “喂，你在哪儿？”

    “看对面。”顾逢时只说了这么一句，就挂了电话。

    唐妤疑惑，往对面看去。

    那里是宣城的著名景观，l灯塔，曾经，顾逢时在这里给过她永生难忘的生日礼物，这一次不会是……

    刚想到这里，只见对面的l灯塔瞬间熄灭。

    “天！快看！”

    “那是什么！？”

    周围的人被吸引了注意，都往那边看去。

    唐妤回过神，也投去视线。

    只见，漆黑的l灯塔忽然从最上面开始亮灯，但也不是全部都亮。

    亮起来的地方正好组成一句英文，意思是――

    嫁给我。

    “哇！好浪漫！”

    “是啊！太浪漫！太美了！”

    “不知道是谁这么幸运？”

    周围响起低呼，忽然，有谁高声叫了一声：“看那里！”

    唐妤闻声，下意识的回头看去，从人群后面，手捧白色玫瑰的男人缓缓走出。

    俊魅非凡的男人眼里只有她一个人。

    黑色的头发，酒红色的礼服，他的周身好像蒙着一层淡淡的光芒。

    人们很快发现，男人求婚的对象是唐妤，自动自发的将两人围在中间。

    顾逢时一手抱着白色的玫瑰，一手拿出戒指，单膝跪地。

    唐妤发现，戒指居然真的换了一只。

    这人真是！

    好浪费！

    “唐唐，请你嫁给我。”

    顾逢时仰头望着她，紧张的等待着她的回答。

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

    围着他们的人也开始大声喊道。

    唐妤咬着下唇，无措的望着他。

    周围人的声音越来越大，她的耳边，嫁给他三个字在不断的震颤。

    樱唇轻启，她凝着他，轻声说：“不嫁。”然后抬步就走，也不管身后，众人惊讶的低呼。

    “什么啊？”

    “居然不嫁？”

    “这么帅的男人？她在想什么啊？”

    被晾在原地的顾逢时冷了一张俊容，他站起身，慢条斯理的将白色玫瑰扔在了一边的垃圾桶里，笔直的追着唐妤离开的方向而去。

    唐妤没走几步，手臂就被握住，脚步一顿，接着肩上就多了一双坚实的手臂，顾逢时沉沉的男声响起：“走那么快干什么。”

    唐妤轻笑出声，侧目看向他，“生气了？”

    “不。”顾逢时吐出一个字，也看向她：“我已经习惯了。”话语一顿，他突然含了一下她的耳珠。

    唐妤浑身穿过电流一样，惊诧的望着他。

    他邪邪一笑，低声说：“拒绝的代价，你也习惯了吧。”

    “你！”唐妤拧眉，推开他大步往前走。

    顾逢时愉悦的勾了勾嘴角，被拒绝的失望也慢慢散开去。

    而当晚，顾逢时就成功搬回主卧，并且如愿把唐妤折腾到半夜。

    ……

    世博。

    总裁办门前。

    乔宇拿着文jiàn，后面跟着唐妤走过来，就见韩季贼头贼脑的在门口徘徊。

    “你干什么呢？”乔宇推了一下鼻梁上的眼镜，冷声说。

    韩季吓了一跳，回头低吼：“尼玛！吓死老子了！”又见唐妤也在，他赶紧换上笑脸，低声问：“我听说，boss昨晚又跟你求婚了？在观景台？”

    唐妤脸上一红，抿唇不语。

    韩季嘿嘿一笑，还要再说什么，却是总裁办的门突然打开。

    顾逢时高大颀长的身影立在门口，看着外面站着的三人，他凝眉睨向韩季，幽幽说道：“你没事可干？”

    “我忙着呢！”韩季一个激灵，举起手里的文jiàn，“我来签字的。”

    顾逢时冷哼，转身进去。

    韩季松了口气，跟进去。

    “走吧。”乔宇侧目对唐妤说道。

    唐妤点头，跟着他进了总裁办。

    文jiàn经顾逢时过目签好了字，韩季拿着文jiàn率先出去。

    乔宇带着唐妤也要走，顾逢时却突然开口：“唐妤留一下。”

    乔宇镜片后的眼睛一闪，轻声对唐妤说：“那你就留下吧，看看boss有什么指示。”说完，他走出总裁办。

    门合上，顾逢时从座位起身走过来，搂住唐妤入怀，温柔的问：“身体有没有不舒服？”

    唐妤脸上一烫，纤细的小手抵上他的胸膛，垂眸闷声说：“不舒服，很不舒服。”

    不管她的意愿，那样折腾她，他简直坏死了。

    “呵呵。”顾逢时低沉的笑起来，凝着她可爱的脸颊，俯身吻了吻，“中午一起吃饭？”

    “我约了琪琪、张琳她们。”唐妤轻声说。

    顾逢时挑眉，语气不悦：“你不和我吃饭？”

    唐妤点头。

    顾逢时蹙眉，将她再次抱个满怀。

    “放开呀，我要出去了。”唐妤轻轻挣扎。

    顾逢时抱着她闭着眼睛，低声说：“不和我吃饭，就乖乖让我抱一会儿。”

    ……

    周末，阳光肆意慵懒的照进。

    顾逢时睁开眼睛，怀中已经空了，扯了唐妤枕过的枕头抱进怀中，他继续睡。

    没睡多长时间，做好早饭的唐妤便进来叫他。

    见他抱着自己枕头的样子，十足的孩子气，她浅浅弯起嘴角，轻声唤他。

    “阿时，起来吃早饭了。阿时。”

    顾逢时蹙起眉宇，眼睛没睁，手臂却伸出去勾住她的脖子。

    “啊。”唐妤惊呼一声，被他扯到床上抱住。

    埋头在她颈侧蹭了蹭，顾逢时勾起嘴角：“不想吃早饭，我更想吃点别的。”

    “你怎么整天都在想这些事情。”唐妤轻斥，掰开他的手臂，往他挺翘的臀上不轻不重的拍了一下。

    顾逢时猛地睁眼瞪向她。

    唐妤俏皮的吐舌，轻声说：“快点起来吃早饭。”说完，就转身出去了。

    顾逢时耙了耙头发，坐起身。

    他赤着上身，结实紧致的肌理隐藏在蜜色的胸膛上，仅着睡裤走进浴室，洗漱完毕，他随意的套了件上衣，走出卧室。

    楼下餐厅，果果和酱酱早就起来了，正坐在桌前喝粥。

    “爸爸早上好。”果果抬头说道。

    酱酱现在学着果果，嘴巴上还糊着奶糊糊，奶声奶气的说道：“粑粑早上好。”

    顾逢时温柔了表情，摸摸两个萌宝的头发，拉开椅子坐下。

    唐妤给他盛了粥出来，刚放在桌子上，就突然转头打了个喷嚏。

    “怎么了？”顾逢时蹙眉，站起身搂住她的肩膀。

    唐妤吸吸鼻子，嘟囔：“没什么。”

    “是不是感冒了？”

    “唔，有点吧，没事，我找点药来吃。”

    “还是去医院看一下吧。”顾逢时不放心的说道。

    唐妤嗔怪的看他一眼，轻声说：“就是轻微感冒，我吃点药就会好了，不用去医院。”

    顾逢时见状，也只好作罢。

    只不过唐妤的这场感冒并没有很快就好，上班上到一半，她就觉得浑身发冷，找了备用的外套穿上还是。

    乔宇让她找资料进来，一看见她通红的脸颊，蹙眉低声问：“唐妤，你是不是不舒服？”

    “有一点冷。”唐妤微笑说。

    乔宇推了一下眼镜，“不会是发烧了吧？我打电话告sùboss。”

    “哎！不用！”唐妤赶紧说，不过乔宇的电话已经拨出去了。

    顾逢时接了电话，立刻赶来，一摸唐妤额头，滚烫。

    “你！”他气得直瞪眼，当即打横抱了唐妤大步往外走。

    去医院挂了点滴，又开了药，回到家里，顾逢时把唐妤安顿在卧室。

    给她掖好被角，他摸着她的头发，轻声问：“想吃什么吗？”

    烧已经退了，她也没有那么难受，往被子里面缩了缩，她轻声说：“想喝粥。”

    “粥？好，我去煮。”顾逢时点头，转身往外走。

    打开门，就见果果牵着酱酱的手站在门外。

    “爸爸，妈咪生病了吗？”果果担忧的问。

    “你妈咪感冒了，没什么大事，你们进去陪着她，我去给你妈咪煮粥。”

    “好。”果果点头，牵着酱酱的手进了卧室。

    煮粥，应该很简单吧，顾逢时拿出手机找了煮粥的教学来看。

    温暖柔和的灯光，身形高大的男人背对着厨房门，笨拙的拿着勺子搅动着一锅白色的米粥。

    唐妤眼眶温热，笑着走进去，从后面搂住他精瘦的腰肢，把头靠在他背上。

    “怎么起来了？”顾逢时握住她交握在自己下腹处的手，柔声问道。

    唐妤不说话，就那样安静的抱着他。

    过了好一会儿，顾逢时动了动，把她扯到胸前，吻了一下她的嘴角。

    “会传染给你感冒。”唐妤小声说。

    “我身体好，哪有那么轻yì被传染。”顾逢时骄傲的说道。

    唐妤低笑，看向面前的锅子。

    “煮好了吗？”

    “差不多了吧。”不确定的说着，他盛了一勺尝了尝。

    淡淡的无味，不过粥应该就是这样。

    “好了。”说着，他关了火，小心翼翼的盛了一碗。

    “我尝尝。”唐妤说着就要去拿勺子。

    顾逢时重瞳一闪，却不给她，“想喝吗？”他故意说道，邪气十足。

    唐妤乖巧的点头，“想喝的。”

    “那，”顿了一下，他说：“你说你愿意嫁给我，我就给你喝。”

    他本来是想逗她一下，却没想到，她竟然点头，说：“好啊。”

    “你说什么？”这下子，顾逢时愣住了，握住她的肩膀，他沉眸凝着她，不敢相信她刚才说了什么：“唐唐，你再说一遍，你愿意？你愿意嫁给我了？”

    “唔，我愿意。”她抬眸望进他的眼底，一字一顿。

    “天！”猛地将她抱起，他兴奋的不知道该做些什么，只能抱着她在原地旋转。

    “唐唐！你答应了！你答应嫁给我了！唐唐！老婆！老婆！”

    “放我下来。阿时，阿时。”唐妤头都晕了，细细的叫着。

    顾逢时粗喘着气，停下来，凝着她瓷白纷嫩的小脸，吻上她的唇瓣。

    将她的津液尽数吞下，两人吻得难舍难分，浑然忘我。

    直到唐妤气喘吁吁，呼吸不上来拍着他的肩膀，他才放开她，额头抵着她的：“老婆，我很开心！”

    “你，你……”唐妤害羞的不知道该说什么，只能搂住他的脖颈，腼腆的微笑。

    “不过，”话语一转，顾逢时放下她，修长的手指捏住她的下颌抬起，“那么多浪漫的求婚，你都不答应，怎么就为了一碗粥，你就答应了？”

    他语气带着一丝不满，挑眉看着她，要她好好解释的样子。

    唐妤低笑，抱住他的腰，“你还记得自己跟我求过多少次婚吗？”

    多少次？

    他蹙眉。他只知道他真的求了很多次，但是具体多少次，他还真的不记得了。

    “你记得？”

    “嗯。”她点头，轻声说：“101次，刚才，是第102次。”

    “记得这么清楚？”

    唐妤害羞的说道：“以前看过一部电视剧，《101次求婚》，我当时很喜欢，就在想，如果有人能跟我求婚101次，我就在第102次答应他。然后……啊！”

    唐妤的话还没说完，就再次被顾逢时托住腋下抱起。

    将她安置在台子上，他凝着她的眼睛，大手突然滑入她的衣服里。

    唐妤倒吸一口气，按住他的手指，“阿时。”

    “老婆，你耍了我这么久，难道就不应该给我点补偿？”

    “你，你要什么补偿？”唐妤羞涩的低语。

    顾逢时吻着她的耳朵，小声说：“在厨房来一次好不好？”

    “不！”

    “由不得你了。”

    “阿时！阿时求你……”

    “乖，夹住我的腰……”

    “我不行……”

    “老婆，你真棒！”

    ……

    “求婚成功了！”

    饭桌上，顾逢时握紧了唐妤的手，点头：“唐唐已经答应我的求婚了。”

    “太好了！”梅心婷高兴的眼眶湿润，抬手擦了一下，只听顾天林说道。

    “还算你有点出息。”语气虽然不是多激动，但是任谁都能看出他脸上的喜悦之情。

    唐妤害羞的低了头，顾逢时又说：“我准备重新办一次婚礼。”

    “应该的。”

    对此，顾天林和梅心婷都没什么意见。

    “我明天就去找人问问日子，越快越好。”梅心婷说着，看向顾天怡：“天怡，你明天陪我去。”

    “好。”

    “你们两个抓紧时间把复婚的手续办一下。”顾天林叮嘱。

    ……

    四年前，震动宣城的商业大事，就是顾家和唐家的商业联姻。

    而今天，历史居然惊人的重演。

    这一对，经历了离婚风波以后，又重新的走在了一起，并且举办了一场比上一次更大，更豪华的盛世婚礼。

    早上九点整，几十辆豪华名车开路，随后是劳斯莱斯加长版婚车，再后面，又是十余辆名车跟随。

    车队浩浩荡荡，几乎阻断了整条马路。

    到场采访的媒体记者惊讶咂舌，这样的声势浩大，真是前所未见，看来顾氏世博的总裁对于妻子，那真是绝对的宠爱。

    到了教堂，从豪车上整齐下来的伴郎团六人，伴娘团六人更是个个惊艳！

    伴郎团由赵睿领衔，左橙光，楚江，裴越，韩季，乔宇。

    伴娘团由江晓涵领衔，江梓雯，方岚，靳琪琪，苏漾。

    静施施因为有孕，所以遗憾不能给唐妤做伴娘。

    宣誓过后，大家一起到外面接新娘的捧花。

    赵睿特地拉过江晓涵嘱咐：“一会儿你可不要手软，一定要接到啊。”

    江晓涵羞涩的低下头，脸颊就被赵睿亲了一口：“乖！一定要接到啊！”

    “准备好了吗？”唐妤身穿苏漾特别设计的白色婚纱，背对着众人站好，扬声问道。

    “准备好了！”

    “三、二、一……”

    声落，唐妤手中的捧花成抛物线飞向空中。

    大家全部伺机而动，暗中较劲。

    “哇！”

    捧花准确无误的落到了景莱的怀中！

    她并没有打算要抢，不过是凑个热闹，却没想到，幸运之神眷顾了她。

    “恭喜你啊，景莱。”唐妤拖着婚纱，顾逢时搂住她的腰，两人走过来。

    景莱还处惊愣中。

    赵睿没能如愿，哀怨的看了江晓涵一样，眼珠一转，他走过来和景莱商量：“景莱，你有男朋友吗？”

    景莱脸色一红，摇摇头。

    “那你能不能把捧花让给我啊。”赵睿眼睛一亮，兴奋的说道。

    景莱微笑点头，刚要把捧花交给他，却是腰肢一紧，有人紧紧揽住了她。

    “你接到的，干嘛给别人。”韩季声音响起，挑眉看向赵睿，“不带你这样欺负人的，自己接不到，还能向别人要的。”

    赵睿撇嘴，冷哼着不说话。

    江晓涵嫌他丢人，赶紧上前将他拉回自己身边。

    看着他们吵吵闹闹，唐妤嘴角一直挂着微笑。

    真好，她希望，每个人都能够得到幸福。

    “老婆。”

    耳边响起顾逢时的低呼，唐妤转头望向他。

    “有一件事情，我要问你。”

    “什么？”

    顾逢时低笑，揽紧她的腰肢在怀，“你是从什么时候开始爱上我的？”

    这个？

    唐妤一怔，低下头害羞不语。

    顾逢时贴近她的耳，诱哄：“快点告sù我。”

    “我不……”她咬唇说道。

    “那我猜猜。”

    “我第一次吻你的时候？”

    “……”

    “度蜜月的时候？”

    “……”

    顾逢时又猜了好多，可是唐妤始终没有点头。

    “那是什么时候？”他喃喃着，忽然，眼睛一亮。

    修长的手指捏住她的下颌，他凝眸望着她，轻声说：“第一次见面的时候？”

    唐妤咬唇，眼睛眨了眨，俏脸红透，轻轻点了点头。

    天！

    原来他和她都是一见钟情。

    原来他们的缘分，从见到命定之人的那一眼，就开始了。

    世界上便是有这样的事情发生，一个小小的契机，如永夜遇到流星，深渊偏落惊虹。

    命运安排的相遇，无论我们曾经经历怎样的风雨，都要手牵着手，勇敢的走下去。

    世界上最幸福的事情，不过就是，你爱着我，而我，恰好也爱着你-

    本章完结-