
    “这简直就是……”碍于果果和酱酱在这里，表叔后面的话终究忍着没有说出。

    梅心莲现在脑子很乱，有一瞬间几乎无法思考，强迫自己冷静下来，她低声跟果果说：“果果，带酱酱上楼回房间，大人有话要说。”

    “好的，姨奶奶。”果果乖乖的点头，牵起酱酱上楼去了。

    房门合上，梅心莲这才指着沙发，低声说：“请坐吧。”

    “哼！”表叔冷哼一声，转身走向玄关。

    见唐妤愣住，满脸的不敢置信，他就知道妻子应该将事情大概说了一下。

    重重叹息一声，他说：“唐唐，你过来，咱们这就把话说清楚了。”

    唐妤僵站着不动，还是没能回过神。

    表叔给妻子使了个眼色，表婶点头，扶着唐妤的手臂带她回到客厅。

    几人分坐沙发两端，梅心莲把地上的碎茶杯和茶渍都弄干净，重新倒了茶出来。

    唐妤表叔和表婶一直冷冷看着她，神色还是带着愤恨。

    将茶杯放在两人面前，梅心莲轻声说：“两位远路过来，喝杯茶吧。”

    “呵！”唐妤表叔冷笑一声，沉沉开口：“梅小姐，咱们这也是好多年不见了吧。”

    梅心莲抿唇不语，心乱如麻。

    “既然都是知道彼此的，何必再装？”表叔冷声说完，还是没能忍住：“当年你做的好事！害了唐妤他们一家！如今你还有什么脸出现在唐妤面前！”

    “我……”梅心莲语塞，表情哀切，看着唐妤，她实在无法接受竟然是这样的孽/缘。

    “对不起……”梅心莲苦笑说道。

    “对不起？！你一句对不起，能让唐妤的父母活过来吗！你这个狐狸精！”表婶破口大骂，恨不能冲上去将梅心莲撕碎。

    而这时，沉默良久的唐妤低声开口：“表叔，表婶，你们到底在说什么？我不明白。”

    表婶咬牙，握了唐妤的手指，深呼吸一口，她看向丈夫，见丈夫点头，便将那段尘封的往事，徐徐道出。

    唐妤的父母唐修和陶真本来是一对很恩爱的夫妻，而就在唐妤大概6岁多的时候，他们却突然出车祸去世了。

    唐妤的奶奶从来没有提起过两个人出车祸的原因，因为那是一段很不光彩的事情。

    那时候梅心莲已经是当红的影后，有一次拍戏，取景的地方就是川泠。

    唐修是川泠的地方负责人，被派去负责这次剧组拍摄的有关事宜。那时候唐修不过20出头的年纪，正是血气方刚的时候，陶真的性子比较温婉柔和，夫妻两个可以说是生活平淡。

    所以唐修一见到热情似火的梅心莲，马上被她深深的吸引。

    梅心莲美丽，大方，性子活泼，几次和她接触下来的唐修无法自拔。

    回到家里面对妻子，他只觉得乏味，梅心莲在这里拍戏半年，这半年，唐修和她日日相处，感情已经到了沉沦的地步。

    唐修和陶真天天吵架，感情越吵越散，终于有一天，唐修提出要和陶真离婚。

    伤心的陶真无法忍受丈夫的精神出/轨，于是就答应了。

    那一天下了大雨，唐修开车带着陶真去办离婚手续，就是在去的路上，出了车祸，两个人双双去世。

    唐妤因此失去了父母。

    表婶的话说完，满眼含泪。

    表叔握住了妻子的手，也是眼眶泛红：“你奶奶不让我们把这件事情告sù你，就是不想你对自己的父亲存着恨，可是现在……”

    现在，他们真的没有想到，顾逢时，居然会是梅心莲这个始作俑者的儿子！

    “对不起，对不起……”梅心莲痛苦的低语，猛地站起身冲进客房。

    房门“砰”的一声合上。

    客厅里，一片寂静。

    “唐唐，唐唐你没事吧？”表婶见唐妤半天也没反应，担忧的握住她的手，轻声叫她。

    唐妤惶惶的抬起头，像一个迷路找不到家的孩子一样，满脸无助。

    表婶心疼的搂紧了她，表叔又是叹息，站起身走到窗边，负手而立。

    “孩子，你怎么想的？”表婶拍拍唐妤的背脊，摸着她冰凉的小脸。

    唐妤咬着下唇，茫然开口，声音轻到无力：“表婶，我也不知道，我，我不知道。”

    “这有什么不知道的！难道你还要和顾逢时在一起不成！他母亲可是害死了你的父母！”表叔瞪眼低吼，对于唐妤的表xiàn十分不解和不满。

    “你闭嘴吧。”表婶低斥丈夫一声，握紧了唐妤的手，低声说：“这事你一时难以接受也是可以理解的，我和你表叔已经订好了酒店，就不多呆了，你想好了，告sù我们一声。”

    “这有什么可想的！”

    “她和逢时都有两个孩子了，你别把话说得太绝。”

    刚才是她乍一见到梅心莲不够冷静，现在她冷静下来，不免要想这些。

    表叔不再说话，冷着脸往门口走。

    表婶拍了拍唐妤的肩膀，站起身。

    唐妤也跟着迷茫的站起来要去送他们，被表婶拦住，“坐下吧，冷静一下，我们走了。”

    周遭的空气都仿佛凝固了一般，唐妤好像置身在冰窖中，只觉得寒冷异常，双手抱住自己的肩膀，她蜷缩在沙发上，怔怔的望着某处晃神。

    不知道过了多久，门口传来轻微的响动声，接着是一道熟悉悦耳的男声。

    “唐唐，我回来了。”

    顾逢时大步迈进，就见沙发上，唐妤一个人缩坐在那里。

    一惊，他快步走过来，半蹲在她身前，手握住她的手臂，声音低沉：“这是怎么了？唐唐？”

    唐妤眨眨眼，确定了眼前人是谁，忽然疲倦的闭了眼睛，倒向他。

    “唐唐！”顾逢时剑眉一凛，将她抱个满怀，修长的手指抚着她的背脊，他轻声问道：“告sù我，唐唐，出什么事了？你不是说表叔和表婶来了吗？他们人呢？”

    抿紧了嘴唇，唐妤咬紧牙关，良久，轻声说：“他们走了，累了，回酒店去休息了。”

    “嗯，这样啊。”点点头，他抱着她起身，自己坐在沙发上，将她安置在膝盖上，坚实的手臂搂着她纤细的腰肢。

    低头吻了一下她的发顶，他沉声呢喃：“宝贝儿，告sù我怎么了？怎么不高兴了？”

    “我有点累。”唐妤带着撒娇的口吻说道，伸手搂住他的脖颈，把头埋在他颈窝，“你抱我去睡一会儿好吗？”

    “好。”顾逢时抱着她站起身，大步上楼。

    踢开卧房的门，他抱着她走向大床。

    将她轻轻放在床上，扯了被子盖住，他和衣躺下，将她连人带被搂住。

    “睡吧。”

    “唔，你不要走。”唐妤慢慢闭了眼睛，轻声叮咛。

    顾逢时点头，手臂搂紧了她，“我保证不走，你醒了就能看见我。”

    唐妤安心的放松了身体，可是却没有睡着。

    只是躺在他的怀里，她在想一些事情。

    这样狗血的桥段，她在小说里都不曾用到过，没想到有一天居然会发生在自己身上。

    6岁那年，她有很多事情都不记得了，但是却隐约记得，妈妈怀抱的温度，爸爸背上的安全感，还有，他们背着自己的争吵声。

    有时候半夜起来，她会听到妈妈在哭。

    眼泪猝不及防的顺着眼角落下，马上就有温热的指腹为她揩去。

    唐妤抿着嘴唇，往他怀中深处拱了拱。

    命运有时候就是如此。

    如果不是梅心莲的出现导zhì她父母婚变，她也不会单独跟着奶奶一起生活，而在奶奶去世以后跟着爷爷来到宣城，然后也不会在宣城遇见他，爱上他。

    她想，如果这个时候让她离开顾逢时，不和他在一起，她一定会心痛死。

    是她太自私吧。

    经历分别两年又重聚，让她更加知道，人生匆匆数十年，她只希望和抱着自己的人一路走下去，什么也不管。

    怀中不停流泪的唐妤让顾逢时心疼至极，可他却什么也做不了，只能默默为她擦干眼泪。

    哭了很久，眼睛都红肿成了核桃，唐妤总算是止住眼泪，缓缓睁开眼睛。

    抬眸，她望进他盈满宠溺和心疼的重瞳深处，决定，又更加坚定了一番。

    去浴室洗了个热水澡出来，顾逢时坐在床畔等她。

    见她出来，顾逢时拍了拍身边的位置，轻声说：“过来。”

    唐妤走过去坐下，他就拿过她手里的干毛巾开始给她擦头发，没有再问她哭的原因，他徐徐说道：“唐唐，我爱你。”

    唐妤心尖一颤，为他突如其来的爱语而脸颊通红，抬头看向他，他的俊颜在眼前慢慢放大。

    闭了眼睛，唇瓣被温柔的含住，唐妤心口一悸，伸手揽住他的脖颈，主动偎进他怀中。

    她身上带着刚刚沐浴过后沐浴露的味道，香气怡人，顾逢时吻着吻着，渐渐有把持不住的心思。

    逼迫自己撤离，他大口大口的喘息着，大手握住她的肩膀，别开头不看她。

    唐妤轻抿了一下唇瓣，瑟瑟开口：“阿时，你不想要我吗？”

    不想要她？

    顾逢时气结！

    他想要她想要的要死！

    憋了整整两年，她又如此乖巧甜蜜，这样的you惑，简直致命，可是……

    他不想在这种情况下，要她。

    “乖，唐唐，不要you惑我，好吗？”

    “我偏不。”唐妤略带孩子气的说，伸出纤细的手指按上他的心口，在他的心口画着圈圈，这样的意思，不言而喻。

    顾逢时额上都冒出细汗，却实在是无法在忍耐，低吼一声，他一手揽住她的背脊，一手按住她的肩膀，将她压向大床，翻身悬在她身上。

    “是你说的，唐唐，我可不会再放过你。”他最后的警告，咬着牙说道。

    唐妤害羞的闭了眼睛，手指抬起，慢慢落在自己的浴袍带子上。

    一股温热的感觉袭上鼻端，顾逢时忍住快要流鼻血的冲动，看着她慢条斯理的对自己坦诚相见。

    眼底的景色美不胜收，重瞳暗下，他俯身，吻上她的锁骨。

    唐妤嘤咛着，感觉到肌肤上他冰凉的手指在游弋。

    漫长的挑逗结束，两个人都出了一层薄汗。

    “准备好了吗？”顾逢时声音粗噶，响起她耳畔，随即含了一下她的耳珠。

    唐妤微微点头，手指在他肩上收紧，声音细若蚊丝，“阿时，我有点害怕，你轻一点。”

    “知道了。”顾逢时低沉一笑，将她所有的甜美占有。

    他一开始还很温柔，后来便控zhì不住的孟浪。

    唐妤渐渐跟不上他的速度，只能在他耳边婉转求饶。

    那声音低哑魅惑，顾逢时听了，更加是难以自己。

    彻骨的缠绵，一室旖旎。

    等到结束这场疯狂，已经过去了整整三个小时。

    两年都没有过的人，不禁折腾的过于狠了。

    唐妤两条腿都好像不是自己的，嗓子更是干涩难受。

    顾逢时披了衣服，给她倒了杯水，喂她喝下，他看着她柔软的样子，不禁吻了吻她的嘴角。

    “不要了。”唐妤还心有余悸，皱着眉头可怜兮兮的求。

    顾逢时笑着安慰：“我不动你了，乖。”

    留唐妤在房间里休息，顾逢时穿着居家服走出卧室。

    刚出去就听见楼下厨房传来动静，他嘴角勾起，心情愉悦的下楼。

    客厅里，果果和酱酱正在玩，两个人看见顾逢时从楼上下来，都惊讶的瞪大了眼睛。

    “好看！好看！”酱酱更是激动的朝他扑过来。

    顾逢时弯身抱起女儿，嘴巴立刻被亲了一口。

    话说，女儿的动作，可是每次都比他要快。

    亲了亲女儿的小脸，他又看向果果，微微一笑。

    果果有点脸红，叫了声顾叔叔，就低头摆弄手里的玩具——酱酱的洋娃娃。

    顾逢时看儿子可爱的样子低笑，放下酱酱，走向厨房。

    梅心莲穿着和唐妤一样的粉色居家服，正在做晚饭，听见身后传来呼吸声，她切菜的手一顿。

    转过身，她望着顾逢时，轻声说：“一会儿饭就做好了。”

    “唔。”顾逢时点头，挽了袖子进来，“有什么需要我帮忙的？”

    梅心莲一愣，下意识的说道：“没有的，你出去吧。”

    顾逢时闻言，却没动。

    梅心莲反应过来，暗骂自己不会把握机会，但见顾逢时还站着，她轻声说：“那你帮我洗菜吧。”

    “好。”顾逢时应下，走到水池边开始洗菜。

    晚上，顾逢时终于得以留宿，睡在唐妤身边，抱着她的时候，他不仅油然而生一种，终于的感觉。

    “表叔表婶来宣城，明天找他们一起吃个饭吧。”顾逢时蹭了蹭唐妤的耳边的头发，低声说。

    唐妤微怔，回过神，轻声说：“好啊，我明天要去看他们，顺便跟他们约好时间。”

    “唔，好。”顾逢时沉沉应下，吻了一下她的耳朵，闭了眼睛。

    过了一会儿，身后传来他沉沉的呼吸声，唐妤慢慢转过头，望着他的睡颜，心底暖暖的。

    ……

    “铃……”

    表婶快步过来开门，见门外站着唐妤，她赶紧微笑让她进来：“唐唐来了。”扬声说了一句，是告sù房间里的丈夫。

    “坐吧。”唐妤表叔指了指沙发，说道。

    唐妤将手里的水果放下，坐在沙发上。

    表婶看了丈夫一眼，见他脸色不是很好，心里叹息，她主动坐到唐妤身边，握了她的手。

    唐妤对表婶笑了一下，开口说明了来意：“我和阿时打算请表叔和表婶吃顿饭，想问一下，今天晚上可以吗？”

    表婶闻言一愣，下意识的看向丈夫。

    表叔眼神一暗，冷声说道：“唐唐，你这是什么意思？你还要和顾逢时在一起？”

    唐妤咬咬唇，低下头，轻声说道：“是的，而且我想拜托表叔和表婶，我父母和莲姨的事情，不要告sù阿时。”

    “你！”表叔瞪大了眼睛，万万没想到唐妤会提这样的要求，顿时气恼。

    表婶也是惊讶，可好像也在意料之中，相比于表叔，她倒是看得开些，捏了一下唐妤的手指，她低声说：“唐唐，你可都想好了？”

    “嗯。”

    “也罢，这说到底也是你的事情，既然你能放下，能看开，我和你表叔也不能说什么，只是饭，我们就不吃了，我和你表叔买了下午的车票，回川泠。”

    “表婶，我……”唐妤张张嘴，却终究不知道要说什么。

    表婶微笑，“你不用说，我都明白，你放不下逢时，那就好好和他在一起，永远别分开。”

    表婶话落，一直默然无语的表叔叹息着，开口：“唐唐，不管怎么样，我们都是你的亲人，你有时间，就回川泠看看。”

    唐妤鼻尖一酸，看向表叔，轻声说：“我知道。”

    中午简单和表叔表婶吃了饭，唐妤把他们送去了车站，偷偷在表婶的口袋里装了3000块钱，她怕明着给，两人会不要。

    临上车前，表婶拉着唐妤嘱咐了好多，又给了她1000块钱，说是昨天匆忙，忘jì了，这是给给两个孩子的见面礼。

    唐妤推脱不成，只得收下，这是表叔表婶的心意。

    看着他们上了车，唐妤从车站出来。

    今天果果和酱酱送去了顾家，梅心莲一个人在家。

    她拿出手机，给梅心莲打了个电话。

    挂了唐妤的电话，梅心莲换了衣服，站在镜子前给自己画了个淡妆。

    镜子里的女人面貌和以前并没有太多改变，只是眼角的细纹还是暴露了岁月的痕迹。

    以前梅阿九就说过，她眼角挑的厉害，怕是情债多，没想到竟然一语成谶。

    那个叫唐修的男人，她记得。

    温文尔雅，和她说上两句话就会脸红。

    她那时候年纪不大，完全就是玩玩的心态，实在没有想到，会让他有了和妻子离婚的心思，还出了车祸身亡。

    抹上红唇，梅心莲换了鞋子出门。

    如果唐妤一定要她给的说法，她大不了以死谢罪，只希望唐妤不要离开她的小时。

    到了约定的地点，一进门就看见唐妤坐在窗边的位置，安安静静的侧目看着窗外。

    轻轻叹息一声，她抬步走过去，拉开唐妤对面的椅子坐下。

    唐妤转头看向她，轻声开口：“莲姨。”

    梅心莲苦笑，低声说：“你还肯叫我一声莲姨，唐唐，谢谢你。你父母的事情，我不想解释，怎么解释都是苍白无力的，想必你表叔表婶说的够清楚了。”

    顿了顿，她接着说：“不管你要我付出什么样的代价，我都没有怨言，唐唐，我只求你一件事。”伸手握住唐妤放在桌上的手，梅心莲乞求道。

    唐妤淡淡垂眸，低语：“你说。”

    “不要离开小时，只求你答应我这一件事。小时他真的很爱很爱你，求你不要因为我而离开他。”

    “好，我答应你。”唐妤说道。

    梅心莲欣慰的点头，收回手，她站起身，“唐唐，对不起，我只有对不起可以说了，希望你和小时好好的。”

    说着，她抬步要走，却听唐妤出声叫住她。

    “等一下。”

    站住脚步。

    “莲姨，你还没有听我说。”

    梅心莲咬唇，只得又坐下，“你说。”

    “我答应莲姨你的条件，也有一个条件想请莲姨答应我。”

    “什么？”

    “我父母和你的事情，永远不要让阿时知道。”

    “什么？！”梅心莲愣住，惊讶的睁大了眼睛，“只有这样？”

    “是的。”唐妤淡声说。

    “你怎么，怎么肯？”

    怎么肯轻yì的放下这份恨？

    “因为，我爱他啊。”唐妤轻声说，浅浅一笑。

    梅心莲闻言，望着唐妤，眼泪簌簌而落。

    ……

    梅心莲又去拍戏了，顾逢时也明着重新住回了水语山城。

    周末。

    从浴室出来，顾逢时一边擦着头发，一边走向唐妤。

    她正抱着笔电上网，好像在看什么搞笑的视频，嘴角一直挂着浅笑。

    坐在她身边，顾逢时扔了手里的毛巾，把她连人带笔电一起抱在膝盖上，吻着她的脸颊，低声说：“周末了，我们干点什么？”

    果果和酱酱留宿顾家，不在，这个时候，正是天时地利人和，可以尽兴。

    顾逢时自顾自的想着，手就开始不老实的往她居家服里钻。

    唐妤无法继续看，只得瞪向他，“你干什么？”

    “你……”薄唇轻吐出一个字，他重瞳深处欲念横生。

    唐妤因为他的混话而红了脸，没来得及反应，就被他压在了身下，笔电也不知道什么时候被他扔到了床下。

    “放开啦，现在是白天！”唐妤羞耻的低吼。

    顾逢时眉梢轻挑，邪邪一笑，“有什么关系，好不容易家里只有我们两个，你可以，”

    贴近她的耳，他低语：“随便叫，除了我，没人能听到。”

    “你！”唐妤气死，嘴巴已经被他堵住，只能发出“唔唔”的求饶声。

    顾逢时吻得投入，手指没入她的衣里，正要往上——

    “铃！”手机不是时候的响起，打断了两个人的亲密。

    “接电话！”唐妤好不容易得以喘息，羞恼的说道。

    顾逢时埋头她颈侧，吻得啧啧有声，根本不理。

    唐妤无奈，伸长手够到手机，看了眼来电显示，她拍着顾逢时的肩膀：“起开！是赵睿！是赵睿！”

    赵睿这小子！

    顾逢时不悦的蹙眉，拿过唐妤手里的手机接起。

    “喂！”

    那边说了什么。

    顾逢时挂了电话，脸还是铁青的。

    “怎么了？”唐妤小心翼翼的问。

    顾逢时看她一眼，闷声说：“他带着江晓涵回来了，叫我们出去见面。”

    “什么？晓涵回来了？”唐妤惊喜的低叫，一把将顾逢时掀开，快步走向衣柜。

    顾逢时躺在床上，十分不高兴的瞪着天花板。

    金靡。

    “干杯！”

    “干杯！”

    男人们聚在一起说话，唐妤和静施施、江晓涵、方岚坐在一起，话题围绕着江晓涵。

    她居然，能说话了。

    虽然还只是简单的发音，可是足够让人惊喜。

    “做了手术吗？所以这几个月，是赵睿带着你去做手术了？”

    “嗯。”江晓涵点头，“以前，不想，说话，现在，想。”她一字一顿，声音还有点沙哑，却并不难听。

    以前总是觉得没有说话的必要，可是现在，她想亲口说给赵睿听，她爱他。

    “赵睿到底是上辈子做了什么好事，才能找到晓涵这样的好姑娘。”静施施抱着江晓涵感叹。

    江晓涵因为她的话，脸色羞红。

    男人们那边，左橙光和顾逢时碰杯，和几人交换了个眼神，低声说：“喂，我说逢时，你打算什么时候行动？”

    “什么？”

    “求婚。”左橙光嗔怪的瞪眼，“别告sù我，你没打算跟唐妤求婚。你不会就想这么名不正，言不顺的同/居吧。”刻意咬紧同/居两个字，左橙光低笑。

    顾逢时看他一眼，冷哼：“我有没有准备，干嘛告sù你们。”

    众人一听这话，全部来了精神。

    顾逢时这么说，就是有准备啊。他求婚，这绝对是盛况空前啊！

    最近，顾逢时有点不对劲，总好像是在暗中谋划着什么。

    前几天总是找机会就向她求/欢，可现在，他躲在书房，可以一整晚不出来。

    回到卧室，也是安安分分的抱着自己睡觉。

    唐妤心存疑惑，只是还没来得及问他，就接到了静施施的电话。

    电话里，静施施说自己和左橙光吵架了，现在人在中心广场。

    唐妤大惊，和顾逢时说了一声，立刻赶过去。

    而在她走后，顾逢时也带着果果和酱酱出门了。

    一下楼，她就顺lì的拦到了出租车。

    车子启动，走的却不是去中心广场最近的那条路。

    “怎么走了这条路？”唐妤正赶时间，不禁着急。

    “那条路堵车。”

    司机从后视镜看了唐妤一眼，偷偷抹了把汗，但愿他没露出什么破绽。

    唐妤无奈，只好给静施施打电话，让她等自己一下，可是电话拨出去，静施施却关机了。

    她心里担心，又给左橙光打电话，想问问到底是怎么回事，可是左橙光居然也关机了！

    终于开了50分钟，车子在中心广场前面一条街停下。

    司机告sù她，前面正在举办什么活动，车子不能开过去。

    没办法，唐妤只好付了车钱下车，步行过去。

    入目是好多好多的红色玫瑰花和气球，几乎看不见广场里面的情况。

    唐妤蹙眉，又往前走了几步，突然，身后传来一个声音，叫着她的名字。

    “唐妤！”

    唐妤回头，一惊，居然是靳琪琪。

    “琪琪？你怎么在这里？”

    靳琪琪快步走过来，神秘一笑。

    “跟我来。”说着，她拉住唐妤就走。

    唐妤疑惑，低声问：“琪琪，怎么回事？”

    靳琪琪不说话，只把她往前面带。

    终于停下，面前是一条小路，用心形的蜡烛摆成的小路。

    如果这个时候，唐妤还不知道的话，她就太白痴了。

    转头看向靳琪琪，见她对自己点头，她压住心里巨大的心悸，深吸一口气，抬起脚步。

    顺着小路一直走，她来到广场中间，无数玫瑰花海摆成“嫁给我”三个字。

    唐妤捂住嘴巴，就见从玫瑰花海后面，走出好多人。

    他们每个人手里都拿着一朵玫瑰花。

    首先是静施施，她大步走过来，早就已经泪流满面，将手里的玫瑰花递给唐妤，她轻声说：“嫁给他。”

    然后是左橙光、赵睿、江晓涵、裴越、楚江、方岚、韩季、乔宇、苏漾、、小C、张琳、林俊、靳琪琪、江梓雯、曾经和她一起在唐氏共事的小菲……

    木白走过来时，唐妤已经哽咽，所有跟她有关的朋友，都在。

    “喂，你别哭，丑死了。”木白撇嘴，把玫瑰花递给她，温暖一笑：“嫁给他。”

    而当叶堇色和楚舟然从人群后面走出来的时候，唐妤直接蹲在地上，泣不成声。

    叶堇色首先大步走过来，一把将她抱起，微笑说：“小姑娘，哭什么。”

    唐妤说不出话，只能流泪。

    “顾逢时的夺命连环扣，我不得不回来看他求婚我爱过的女孩。”叶堇色将玫瑰花递给她，贴着她的耳低语：“嫁给他吧，我看他还行。”

    唐妤咬着嘴唇，“呜呜”的哭。

    叶堇色眼眶一红，抬手揉了揉她的头发，侧身让开。

    楚舟然走上前，长身而立，温润如玉。

    递上玫瑰花，他温声说：“顾逢时亲自去凉城找我，我也是不得不来。唐唐，嫁给他吧。”

    楚舟然说完，退开。

    那个俊若神袛，眸若鸿渊的男人一手牵着果果，一手牵着酱酱，缓步朝她走来。

    唐妤已经哭成泪人。

    果果手里拿着玫瑰花，酱酱手里，就只剩下花杆，至于花，被她吃掉了。

    “妈咪。”果果松开顾逢时的手，腼腆的笑着走近她，把花递给她。

    唐妤弯身，果果搂住她的脖颈，贴着她的耳朵小声说：“嫁给爸爸吧。”

    唐妤吻了吻他的额头，微笑。

    轮到酱酱时，她就只有花杆，唐妤失笑，吻了吻她的脸颊。

    终于，面前只剩下这个人。

    顾逢时一身白色西装。

    这是她第一次见他穿白色。

    俊美无双。

    从口袋里拿出一个白色的盒子，顾逢时沉眸凝着她，缓缓跪下。

    一手举着盒子，一手打开盒盖。

    钻石耀眼，璀璨夺目。

    “唐唐，我爱你，你是我今生唯一的挚爱。如果可以，请你嫁给我，让我能够永远的珍惜你，保护你。唐唐，你愿意吗？”

    唐妤望着他，看他紧张的抿紧了薄唇。

    浅笑，缓缓的——-

    本章完结-