
    真的是冰火两重天的感觉。

    身体不住的发热，他的手指却冰凉，在她身上肆意的游弋滑动，挑/逗她的感官。

    就快要，沉溺沦陷。

    唐妤还在做最后的挣扎，咬紧下唇握了他的手。

    清澈见底的眸子漾着盈盈水光，看得顾逢时心痒难耐，想要不顾一qiē的狠狠把她折磨的哭泣求饶，可却在对上她眸子的这一刻，尽数化为心软和疼惜。

    或许她还没有完全的准备好。

    低低叹息一声，顾逢时懊恼的双手撑住自己，悬空在她身体上方，不再动作。

    唐妤立时缩成一团，小心翼翼的看着他。

    “不想？”他声音沙哑，沉沉问道。

    唐妤下意识的咬了下嘴唇，几不可察的点头。

    “说话。”他故意为难她，“你告sù我，不想什么，我就不做什么。”

    “你！”瞪起眼睛，她略带一丝委屈的望向他，眸中升起愤懑。

    顾逢时低笑起来，修长的手指戳了戳她红透滚烫的脸颊，指腹间滑腻的触感让他心神一荡。

    堪堪忍住，他凝望着她，忽然起了坏心思，俯身贴近她的耳。

    热气喷洒在她耳后肌肤，钻进她的耳蜗里。

    “不做也行，像上次一样，你用手帮我……”

    “你休想！”

    想起上一次被他逼着用手的经历，她只觉羞愤欲死。

    虽然和那样不同，但是羞耻的程dù更甚。

    “你，你别欺负人！”唐妤小声的咬牙切齿，闭了眼睛不再看他。

    顾逢时挑眉，见她实在羞得厉害，于是好心的不再逗她，痞痞的说：“那好吧，你亲我十下，我就放过你。”

    “真的？”唐妤闻言，赶紧睁开眼睛。

    这个退让一定要牢牢抓住，不然一会儿他又要变卦了。

    顾逢时见她对于这个提yì兴致满满的样子，不知道该喜该忧。

    点点头，他闷声催促：“快点。不然我要反悔了。”

    “好。”唐妤清浅一笑，双手伸出搂住他的脖颈。

    这一刻，顾逢时居然感觉到了心跳加速。

    重瞳凝着她，他眼看着她的樱唇凑上来，却――

    她吻了他的额头。

    只有一下，很细微的触感，很快就离开。

    “……”

    顾逢时直接愣住，久久不说话，也没发现，剩下的九下，某人根本没亲。

    “好了。”唐妤轻声说，推了他一下。

    顾逢时回过神，猛地俯身抱住她，紧紧在怀。

    据说，额头的吻，代表守护和深爱。

    她的一吻，比此前无数的吻都更让他，心悸。

    这样的她，他怎能不爱？

    ……

    雨，还在下，丝毫没有停下的趋势。

    银色的雪佛兰停在街边，方岚安静的坐在副驾驶，眼睛怔怔的看着前方。

    旁边的驾驶座车门打开，雨气和潮湿的冷空气扑面而来，车门很快关上，车厢内还残留着淡淡的雨味。

    “喝一口。”低沉的男声响起，随即手背被轻轻碰了一下，一杯冒着热气的咖啡递过来。

    方岚乖顺的接过，双手捧着热咖啡，放在嘴边轻抿了一口。

    热热的咖啡顺着喉咙滑入，整个身体都在这瞬间暖了起来。

    “岚岚，谢谢你愿意听我解释。”裴越伸手握住她的手指在掌心，紧紧扣住。

    方岚转头看向他，沉静的眸子看似平静无波，实则荡着浅浅的波涛。

    “裴越，我们以后怎么办？”

    她的样子十分迷茫，透着可怜兮兮。

    裴越心里一疼，叹息着伸手拿过她手里的咖啡放在一边，然后探身过来将她抱住。

    他有过很多情人，最疯狂的时候还曾经一夜多个，可是*被填满的同时，心却裂了一个更大的口子，空洞。

    直到遇见她。

    她就像是一株灿烂的向日葵，永远是阳光向上的样子。

    跟她在一起，他才觉得生命的意义变得不一样。

    “明天我们去顾家。”

    方岚一惊，推离他的怀抱，看着她。

    她母亲不在国内，能够做主的便是她舅舅，顾天林了。

    “我怕……”

    “你放心，有我在。”

    裴家也是宣城大家，他相信顾天林没有什么理由反对。

    顾家。

    气氛沉闷压抑。

    沙发上正坐着顾天林，他身边一左一右坐的梅心婷和顾天怡，三人脸上表情都不是很好。顾天林更是面色格外铁青，手握住拐杖跺了一下，他抬头看着身前站着的手牵着手的两人。

    “这件事，我不同意。”沉声说完，他紧紧锁住方岚：“岚丫头，你母亲不在国内，也不了解情况，你的事情便是由我这个舅舅做主，你要是还当我是舅舅，就跟裴小子分手！”

    “舅舅……”方岚叫了一声，却不知道该说什么，只能咬着嘴唇往裴越身边凑了凑。

    她的小举动，给了裴越动力，握紧了她的手，裴越低声说道：“顾叔叔，我是真心喜欢岚岚的，请您能同意我们。”

    “裴小子，岚岚小丫头不懂事，你又是怎么回事？”顾天林不悦的低声说，碍于裴越是裴家人，他也不好说的太过，不给人面子。

    “岚岚还小，这有些事情就是一时新鲜……”

    “我和岚岚不是一时新鲜。”裴越望着顾天林，一字一顿：“如果您同意，我会娶她。”

    “胡说！”顾天林瞪圆了虎目，语气愤怒：“裴小子，有些事情用不着我提醒你吧！你父亲给你选的人，你也见过了吧。”

    提到这个，方岚和他交握的手徒然一松。

    裴越察觉到，便更紧的握住方岚的手，“这件事情，我会处理。”

    “处理？你打算怎么处理？”顾天林冷笑。

    这种家族的事情，他最是了解。

    裴越没有完全掌权，想要裴家，就只有同意家里给他安排的人，否则，只有一无所有。顾天林也是男人，明白男人的企图心，要让裴越放弃裴家，谈何容易？那么最后受伤害的，只有方岚了。

    “什么都不要说了，这件事情……”

    “交给我处理吧。”

    顾天林的话还没说完，就被一道男声打断。

    顾逢时高大挺拔的身影出现在门口，而后大步走进来。

    “你处理什么！”顾天林硬声说道，语气不满，“这件事情用不着你管，一边去！”

    “方岚的事情向来都是我来管。”顾逢时不疾不徐的说道，站在裴越和方岚身边，这架势，明显就是护着他们了。

    “你懂什么！”顾天林怒吼，外甥女不听他的话，现在连儿子也公然和他叫板，他只觉一腔怒火涌上来，牵动了情xù，不禁低咳起来。

    “天林！”一听顾天林咳嗽，梅心婷和顾天怡赶紧给他拍背顺气。

    顾天怡蹙眉瞪向顾逢时，扬声说：“逢时你是怎么回事！看把你爸爸气的！”

    “阿时，这件事情，先不要说了。”梅心婷也是蹙眉看了他一眼，语气带着轻微的责备。

    顾逢时心里一紧，转头低声说：“你们先走吧。”

    知道今天也谈不出什么结果，裴越点头，握着方岚的手刚要走，却是顾天林冷声低吼：“岚丫头！你给我留下！”

    脚步一顿，方岚抬眸看向裴越，终究挣脱开他的手，小声说：“你先走吧。”

    裴越眸色痛苦的凝着她，叹息一声，握了一下她的肩膀：“好吧。”说着，他转身大步离开。

    顾天林结束低咳，愤然的站起身，瞪向顾逢时，他一字一顿：“总之这件事情，我不会答应！”

    顿了顿，他又说：“你是岚丫头的大哥，也该为她设想周全。裴小子比她大那么多岁不说，裴家的情况你不是不知道！”

    说完，梅心婷和顾天怡扶着他上楼去休息了。

    方岚痛苦的闭了闭眼睛，轻声问顾逢时：“大哥，裴越要是娶了我，是不是就会失去裴家啊？”

    顾逢时沉眸看向她，伸手搂了她的肩膀，不语。

    扶着顾天林躺下，梅心婷坐在床边握着他的手，轻声劝道：“你自己身体不好，还生这么大的气。”

    “是我要生气吗？！”顾天林瞪眼，没好气的说道，“是那个臭小子！帮着外人对付我！”

    “哪里对付你了？”梅心婷失笑，拍着他的手背，像哄小孩子似的安抚：“你和阿时的心结也该解开了，父子两个成天像是敌人一样可怎么行？”

    “哼！”顾天林冷哼一声，不说话，闭上眼睛。

    梅心婷无奈的摇头，想了想，给他掖了掖被角，站起身出去了。

    ……

    唐妤接到梅心婷电话的时候，正好是午饭时间。

    顾逢时刚刚给她发了短信要一起吃饭，现在梅心婷打来电话约她，她只能跟顾逢时说不和他一起了。

    顾逢时起初听了很不高兴，但听她是跟梅心婷一起吃饭，便不再说什么。

    匆匆赶到约定的地点，就见梅心婷从车上下来。

    “唐唐。”梅心婷朝她微笑招手。

    唐妤快步走过来，挽住她的手臂，“婷姨。”

    “嗯，我们进去吧。”梅心婷拍拍唐妤的手臂，两个人相携进了餐厅。

    二楼的包间里。

    唐妤扶着梅心婷坐下，服务员这时候进来为她们点单，唐妤先把菜单递给梅心婷，然后拿起桌上的茶壶给她倒茶。

    梅心婷一直看着唐妤一系列的动作，点好了菜，她拉住唐妤的手，柔声说：“快坐下，别忙了。”

    唐妤微笑点头，乖巧的坐好。

    梅心婷越看她越喜欢，忍不住握住她的手在手心里，轻声说：“唐唐真是个好孩子。”

    被夸赞，唐妤脸上一红，小小的声音说道：“婷姨，不要笑我了。”

    “哪里是笑你？”梅心婷笑着说：“对了，果果和酱酱在家里都挺好的，我出来见你，天林和天怡陪着他们呢。”

    “小孩子调皮，让你们费心了。”

    “可没有，那两个宝贝，简直太招人喜欢了。”说着，梅心婷看着唐妤，“你教的很好。”

    这真的是最大的肯定了。

    唐妤的脸彻底红了，低下头不说话。

    菜很快上齐，两个人边吃边聊，话题一般就是围绕着果果和酱酱。

    等吃的差不多了，梅心婷终于说出自己的来意。

    “其实，唐唐，今天我找你，是有一件事情想要拜托你。”

    “婷姨你说。”

    “唉，就是阿时和天林的事情。”

    唐妤疑惑，梅心婷接着说：“这对父子，明明关心在乎对方，可是一见面就吵架，父子感情哪里能是这样挥霍的。我劝了，可是一个两个都那么犟。我是想着，阿时现在最听你的，你在中间调和着，我也是，咱们能让他们父子两个和睦相处最好了，你说呢？”

    “我知道了。”唐妤点头，这件事情是该做的。

    “真好。”梅心婷欢喜的拍了拍唐妤的手背，满眼慈爱的看着她。

    ……

    自从顾天林出院以后，梅心婷每隔一天就会陪着他到周围的花园去散步，那里有很多和他同龄的老头下棋，打太极，一开始顾天林还端着身份，后来也能和他们说说话了。

    这一天，天气晴朗，顾天林惦记着昨天和刘老头约好下棋的事情，眼看着8点半了，梅心婷还坐在窗边看书，一点没有要动身的意思，他又不好意思明说，只能自己干着急。

    在房间里走来走去的顾天林，一会儿看一眼梅心婷，一会儿唉声叹息的，可是梅心婷就是稳坐如山。

    挨到9点，顾天林终于忍不住了，清了清嗓子，他开口：“今天不出去了？”

    梅心婷摘了老花镜，眉头轻蹙说道：“我今天身体不太舒服。”

    “不舒服？”顾天林一听，赶紧走过来，关切的问：“哪里不舒服？要不要去医院？”

    “没事，就是累了。”梅心婷微笑一下说，“不能陪你出去散步了。”

    顾天林眼里闪过失望，只能说：“没关系，不去就不去。”

    “呵呵。”梅心婷见状，低笑一声说：“知道你想去，我已经给你找好人了，一会儿就来。”

    话音刚落，只听房门被敲响。

    “咚咚。”

    “进来吧。”

    唐妤推开门走进来。

    “顾叔叔，婷姨。”

    “唐丫头？”

    今天是周末，一般周末的话，她都是在家里陪着果果和酱酱的。

    “你怎么来了？果果、酱酱呢？”

    “我把他们也带来了，在楼下。”唐妤轻声说，“婷姨身体不舒服，让我来陪着您出去散散步。”

    顾天林一听能出去，就是能赴约了，立刻高兴起来。

    点点头，他嘱咐梅心婷：“你好好休息，我很快回来。”

    “去吧。”梅心婷笑着说，等顾天林转过身的时候，朝唐妤眨眨眼。

    唐妤会意，上前扶住顾天林的手臂。

    坐车的话要10分钟左右，车子停在花园门口，两人下车步行过去。

    花园的凉亭里，和顾天林约好下棋的刘老头已经叫了几个老伙伴等着了。

    见到一个年轻的女孩子扶着顾天林过来，都疑惑的看向他们，刘老头问道：“老顾，这是？”

    “我儿媳妇！”顾天林特别骄傲的回答。

    几个老头都投来羡慕的目光，顾天林更是把头扬起，得意极了。

    唐妤微微红了脸，抿了嘴唇没说话。

    顾天林下棋，她就安安静静的坐在一边陪着，偶尔给几个老人添添茶水，几个老人对她的乖巧都是喜欢的不得了，对顾天林就更是羡慕。

    也许是因为心情好的缘故，顾天林连赢几局，志得意满。

    几个老头轮番跟他下了都不能赢，到了快中午，大家说说话，就准备散了。

    “阿时！”

    突然，唐妤喊了一声。

    几人看过去，就见一个身形高大颀长的男人大步走过来。

    “你来干什么！”顾天林立刻冷了脸。

    顾逢时接到唐妤的短信说要在这里碰面，远远过来，就知道怎么回事了。

    这时候他不理顾天林，看向唐妤，“唐唐。”

    叫了她的名字，让唐妤顿觉心虚，微笑一下，她硬着头皮说道：“你来了，我们正要回去呢。”

    顾逢时颇为无奈的看着她，薄唇轻抿。

    几个老人和顾天林打了招呼就离开了。

    顾天林还坐着不动，脸色不太好。

    中午这会儿起了点风，一吹，顾天林就咳嗽起来。

    唐妤蹙眉，低声说道：“顾叔叔，我们走吧，起风了，当心着凉。”

    唐妤开口，顾天林总算是给了面子，站起身，却是因为坐的时间太长，脚都麻了。

    “顾叔叔！”唐妤一惊，扶住他，“怎么了？”

    顾天林咬着牙，死活不说脚麻了，沉声说：“没事，走吧。”

    唐妤扶着他的手臂，他却每一步走的针扎似的疼，而且极其缓慢。

    刚走了两步，面前便蹲下一人。

    “我背你。”顾逢时单膝跪在地上，把背朝向顾天林，低声说。

    “不用你背！我自己走！”顾天林低吼，就好像是闹脾气的孩子。

    唐妤失笑，轻声劝道：“顾叔叔，让阿时背你好不好？我们早点回去，看看婷姨好点了没有。”

    顾天林沉默，脸上还是过不去。

    顾逢时动也没动，依旧那么跪着。

    良久，顾天林老脸一红。

    唐妤知道他是同意了，便扶着他靠近顾逢时。

    趴上去，顾逢时很轻松的就将他背起。

    唐妤双手护在顾天林身后，跟着顾逢时稳步往前走。

    刚才不小心落下东西的刘老头这时候回来找，看见顾逢时背着顾天林，不禁羡慕的说道：“哟！老顾，你儿子太孝顺了！”

    顾天林沉沉一笑，难掩语气愉悦的说道：“还行吧，我说散散步，非要背着我！烦人！”

    “呵呵”刘老头笑着和他告别。

    顾天林嘴角始终挂着笑意。

    到了车边，顾逢时轻轻将顾天林放下来，唐妤扶着他上了车。

    车子驶向顾家，顾天林和唐妤坐在后座，顾逢时坐在副驾驶。

    唐妤拿出薄毯给顾天林盖好腿，顾天林忽然握住她的手，开口，却是对顾逢时说话。

    “岚丫头和裴小子的事情，你怎么想的？”

    唐妤也听梅心婷说了，就是因为这件事情，两父子大吵了一架，现在看顾天林的意思，是要主动缓和了。

    顾逢时说道：“裴越那里其实也好办，我准备把世博的一部分股份转到岚岚名下，这样一来，裴家也不会再说什么。”

    “嗯，也好，只是你要好好办，别叫裴家欺负了岚丫头，也别叫岚丫头因为这个和裴小子生出什么隔阂来。”

    “我知道了。”

    虽然两个人态度都是极其冷，语气更是，但这已经是巨大的进步了。

    唐妤弯起嘴角，总算是彻底放了心。

    回到顾家，刚进门，就听见屋里传来笑声，那声音熟悉，正是梅心莲。

    下意识的看向顾天林和顾逢时，见两人的表情同步，霎时间沉下许多。

    看来有些事情，依旧是心结难解。

    走进客厅，果见梅心莲坐在沙发上，抱着酱酱，身边坐着果果。

    抬头看过来，她微怔。

    梅心婷率先开口：“回来了。”

    “嗯。”唐妤点头，扶着顾天林走过去。

    坐在另一侧的沙发上，顾天林沉默不语。

    果果收到唐妤的眼神示意，走到顾天林身边，脆声叫：“爷爷。”

    顾天林这才脸色稍霁，摸着他的脸，“乖孙。”

    酱酱喜欢学果果，听见果果叫爷爷，她也在梅心莲怀里学着叫：“耶耶，耶耶。”

    萌萌的样子把众人逗笑，气氛倒是好了不少。

    梅心莲这次拍完戏，准备休息一段时间，唐妤想了想，便提yì她搬去水语山城住。

    梅心莲看向顾逢时，见他垂眸不语，想拒绝，又舍不得，于是便答应了。

    当晚，顾逢时就送她们一起回去。

    梅心莲住一楼的客房，唐妤一回去就给她收拾好了，梅心莲累了，早早的就去休息了。

    安顿好了果果和酱酱，卧室里，顾逢时从身后环抱住唐妤，吻了吻她的脸颊：“辛苦你了，唐唐。”

    “没有。”唐妤轻声说，“还要麻烦莲姨帮我照顾果果和酱酱，我还不好意思呢。”

    顾逢时薄唇轻勾，抱紧了她，知道她这样说，是为了让他安心。

    就这样，梅心莲在水语山城住了下来。

    又到了周末，唐妤和梅心莲早就准备好了材料，准备自己烤蛋糕。

    刚把东西都拿出来，唐妤的手机就响起。

    “莲姨，我接个电话。”

    “去吧。”

    快步奔出厨房，果果和酱酱在沙发上玩，她亲了亲两人的额头，拿起手机，发现是表叔的电话。

    “喂，表叔？”

    “哎，唐唐，我是你表叔。”

    “嗯，表叔。”

    “唐唐，我和你表婶来宣城看你表弟，顺便想看看你。”

    “好，好，表叔，我马上过去接你们，你们在哪儿？”

    挂了电话，唐妤和梅心莲说了一声，就赶去接表叔和表婶。

    表叔表婶看见唐妤，高兴极了。

    唐妤带着他们回水语山城，又给顾逢时打了电话，让他忙完过来一趟。

    开门将表叔表婶让进来，两个人一见到果果和酱酱，瞬间就惊呆了。

    唐妤赶紧简单的给他们解释了一下。

    听说孩子的父亲是顾逢时，他们也都没有了那么惊讶，更何况两个萌宝实在惹人喜爱。

    “唐唐，是你表叔表婶到了吧。”梅心莲的声音响起，她收拾了一下厨房，倒了茶就走出来准备打招呼。

    只是，三人一见面，具都愣住。

    梅心莲手里端着的托盘摔在地上，茶杯碎了，茶水洒了一地。

    表叔和表婶陈着脸，唐妤不明所以，手被表婶拉住，往玄关那里走去。

    “唐唐！她怎么会在这里！”

    “表婶，你认识莲姨？她是阿时的，母亲。”唐妤轻声说。

    表婶闻言，大口大口的深呼吸，一字一顿：“唐唐，你不能再和顾逢时在一起了！”

    “为什么？表婶？”唐妤不明白表婶为什么突然说出这样的话。

    “唐唐，他母亲害死了你的父母！”

    “什么？！”

    “就是这个狐狸精，害死了你的父母！”这一句，表婶咬牙切齿的低吼出-

    本章完结-