
    所有人都屏住了呼吸――

    左橙光和楚江已经准备好，只等唐妤点头，就立刻放烟花。

    顾逢时此生也没有一刻觉得度秒如年，重瞳一下也不敢轻眨，他生怕错过唐妤一个微小的表情。

    唐妤手里捧着玫瑰，望着面前单膝跪地的男人，视线落在他手中的戒指上，浅浅一笑，缓缓的摇了摇头。

    摇头？！

    所有人的心，霎时间提起来！

    “唐唐？”顾逢时沙哑的叫她，甚至不小心咬到了舌头。

    “我不愿意，现在。”唐妤轻声说，伸手盖上了戒指盒的盖子。

    整个气氛陷入僵局。

    酱酱虽然不明白发生了什么事，只是忽然哥哥握她手的力道加重，她轻轻的蹙起小秀眉，却乖巧的没有吱声。

    她说，不愿意。

    顾逢时僵跪在原地，半天回不过神。

    “唐唐！”静施施第一个忍不住了，身边的江晓涵没能拉住她，她冲向唐妤。

    “你怎么回事？”

    唐妤还是摇头，轻声说：“现在还不行。”

    “不行？”静施施无语，贴着她的耳小声说：“你要故意折磨一下顾逢时，或者给他点难题都好，别就这样清楚明白的拒绝啊，好多人在呢，多少给他留点面子。”

    唐妤眨眨眼，但是心意还是没有改变。

    静施施也拿她没有办法，投给顾逢时一个同情和爱莫能助的眼神，她慢慢退到一边，腰被左橙光搂住。

    “你怀着孩子呢，刚才飞奔是怎么回事！”

    “我不是着急嘛。”静施施撇嘴，被自家丈夫带到一边严sù教育去了。

    “你，你起来。”

    顾逢时一直跪着，唐妤心有不忍，低声说道。

    见他不动，她叹息一声，主动上前拉住他还高举的手臂，“起来啊。”

    顾逢时扬起嘴角，忽然露出的优雅笑容却让唐妤头皮发麻，顺从的站起身，他靠近她，低语：“没关系，多求几次你总会同意的，只不过你今晚做好觉悟吧。”

    最后一句，他说的咬牙切齿，唐妤已经能够预感到事情的严zhòng性，可也知道，求饶一定是不管用了。

    阵势浩大的求婚，本来十足把握，结果却出乎所有人的意料。

    顾逢时这位求婚失败的预备新郎只是刚开始似乎难以接受，现在倒好像什么也没发生一般，有条不紊的指挥着现场的善后工作，包括安排车子送亲友回去。

    广场角落，方岚拿出手机，面容苦涩的拨了一个号码出去。

    “嘟！”

    电话刚响了一声就被接起，那边传来梅心婷焦急带着期待的声音：“怎么样？答应了吗？”

    方岚为难的看向裴越，小脸皱成了包子。

    裴越给了她一个无可奈何的苦笑表情，这样的事情，他也是第一次遇见。

    “那个，是这样的，婷姨，就是那个……”方岚支支吾吾，脑子飞速旋转，怎么说，才能让他们不那么失望。

    “婷姨，我跟你说，我哥的这个求婚真的很浪漫，到处都是玫瑰花和气球，还有烟花和蜡烛，而且请来了所有唐唐姐的朋友和同事。唐唐姐很感动，很感动，她都要哭死了。”

    “所以，唐唐是答应了？太好了！”梅心婷误会了方岚的意思，立刻高兴的说道。

    “呃，不是……”方岚吐吐舌，简直要为难死了。

    “岚岚，你到底什么意思啊？”梅心婷也是糊涂了，“你说唐唐那么感动，难道不是答应的意思吗？”

    “把电话给我！”

    那边，顾天林实在心急，夺过梅心婷手里的电话，沉声说道：“岚丫头，你直接说，唐丫头答应没有？”

    “……，没有。”

    顿了一下，方岚有气无力的吐出两个字，“不过舅舅您也别失望，唐唐姐不答应不是不爱我哥，只是……”

    她的话还没有说完，那边电话已经挂断。

    握着传来“嘟嘟”忙音的手机，方岚偎进裴越怀里。

    “大叔，你说唐唐姐在想什么啊？这么浪漫的求婚，把我感动的稀里哗啦的，她为什么不答应呢？”

    “女人的心思，难猜。”裴越搂住方岚的细腰，吻了一下她的额头，半是玩笑半是认真的说道。

    方岚瞪他一眼，捏住他腰间的肉来了个钝角。

    另一边，顾天林愤怒的挂了电话，狠狠跺了两下手里的拐杖。

    “天林，天林，岚岚说什么了？唐唐到底答没答应？”

    “没有！没答应！”顾天林冷声说，“没用！真没用！求婚也求不成！”

    “怎么会没答应呢？”顾天怡嘟嚷，偷偷拿出手机给女儿发短信问情况。

    梅心婷心里失望极了，可是只能拍着顾天林的后背安慰：“好了天林，不要生气了，想来唐唐是有什么没有想好的吧。”

    “我看就是逢时那小子没能耐！”顾天林没好气的说道。

    因为身体原因，他没办法去现场，只能心急如焚的在家里等消息，本来料定的好消息，谁知道却是这个结果。

    “睡觉！”一生气，顾天林跺了一下拐杖，站起身。

    梅心婷失笑，扶着他的手臂轻声说：“好了，我陪你上去吧。”

    顾天林冷哼着，心里还是不高兴。

    ……

    “啊……”

    低声的娇吟，三分痛苦，七分情难自已。

    唐妤身体被折成恐怖的角度，眼神迷离的望着俊美若斯的男人。

    顾逢时动作和表情都狠戾，狠狠的撕咬着她的全部甜美。

    “求你……”就算知道求饶无用，唐妤还是忍不住一声一声的求。

    她实在承受不住他的热情，只觉得下一秒就会力竭而死。

    偏偏顾逢时故意折磨她，一会儿孟浪，一会儿轻缓，就是不肯给她痛快，非要慢慢摩擦。

    她几次昏过去，都会被他堵住嘴巴，直到吻净她嘴里最后一丝空气，然后将她憋醒。

    “我错了，我错了……”唐妤纤细的手指抠住他的肩膀，泪眼朦胧的认错。

    顾逢时邪邪一笑，一字一顿：“你没错，是我还不够努力，让你不满意了。没关系，我有的是耐心。”

    夜，深沉，也，可怖。

    唐妤的第一次盛大求婚，拒绝的代价就是狠狠被吃了一晚上，第二天起不来床。

    当叶堇色的电话打进来的时候，她还在床上昏睡着。

    手机在床头柜上叫嚣响起，唐妤费力的从被子里面探出手，够到手机。

    没来得及看清来电人，她接起手机，声音沙哑且带着魅惑的性感。

    “喂。”

    “咳！”那边听到唐妤声音的叶堇色控zhì不住的低咳一声，一个大男人也不禁脸上一热。

    他是成年人，自然听得出唐妤这声音，是要经历了怎样一场可怕的欢/爱，才会如此的。

    这么看来，昨天顾逢时的惩罚，是一点没有放水，怒急了。

    “唐唐，是我。”叶堇色低声说，难掩一丝尴尬。

    唐妤这才清醒，猛地坐起身，却是腰肢一酸，又是忍不住低低“啊”了一声。

    脸颊红透，秀眉紧蹙，她握着手机，清了清嗓子，“堇色。”

    “嗯，今天想约你吃午饭，你，可以吧？”

    唐妤耳尖都热了起来，看了眼手机上的时间，居然已经11点了。

    “可以，我现在收拾，不过可能晚一点。”

    “好，你收拾好给我电话。”

    两条腿酸酸的，某处更是，唐妤咬咬牙，心里把顾逢时咒骂千遍。

    忍着腰痛腿痛，她起床进了浴室，快速的收拾好自己。

    打开门，一室寂静。

    打了电话去顾家，确定果果和酱酱在那边，她换好鞋子出门，到楼下坐上车子，给叶堇色打了个电话。

    两人约在以前经常一起吃饭的餐馆见面。

    唐妤先到，进了包间等叶堇色。

    差不多20分钟左右，叶堇色就到了。

    电话里就足够尴尬，这会儿见了面，就难免想起，唐妤的脸当即红了起来。倒是叶堇色体贴的只字未提。

    “这次回来，准备待多久？”

    饭后，两人喝着茶，唐妤问道。

    叶堇色放下茶杯，微笑说：“会多呆一阵子，至少参加了你的婚礼再回去。”

    唐妤抿唇，但笑不语。

    叶堇色两年前陪着叶母移居国外，两人没断了联系，只不过联系不是很频繁而已。

    “你要考验他，就别轻yì心软了。”叶堇色也是个不怕事大的，要是让顾逢时知道他背地里非但不帮自己，还教唆唐妤狠狠收拾自己，一定不会放过他。

    “不过话说回来，顾逢时也算是用心了，你不知道，他几乎是一天十几个电话催我，机票都是他给我订的。”

    唐妤一怔，笑起来：“你是做说客的吗？堇色。”

    “才不是。”叶堇色撇嘴，“我干嘛帮他？他要娶我爱过的女孩子，我才不帮他呢。”

    现在说起来这件事，两个人都已经释然，不禁相视一笑。

    刚和叶堇色分开，唐妤就接到顾逢时的电话。

    接起，她语气不是很好，浅浅淡淡的：“喂。”

    “在哪儿？”

    “元茂街这边。”

    “怎么在那？”

    “和堇色吃饭。”

    顾逢时那边顿了一下，沉声说：“等着，我过去接你。”

    “不用。”唐妤说完，挂了电话，招手拦了一辆出租车。

    顾逢时握着被挂断的手机，还有点缓不过神。

    韩季敲了一下桌面，笑着说：“怎么了？唐妤挂你电话？”

    顾逢时抬眸瞪他一眼，收起手机，拿起桌上的文jiàn开始认真的看。

    韩季低笑，吹了个口哨，乐呵呵的拿着顾逢时刚才签了字的文jiàn晃出了总裁办。

    他一走，顾逢时便再次拿出手机，给裴越打过去。

    “继续。”丢给那边两个字，他作势要挂掉电话，裴越赶紧说，“这么快？不是刚……”

    “继续。”顾逢时重复，重瞳轻潋。

    他就不相信，这次还不成功？

    ……

    晚上去了顾家吃饭，顾家也是绝口不提求婚的事情，一qiē如旧。

    唐妤不禁松了口气，真怕他们追问她不肯答应顾逢时的理由，她是真的不知道该怎么说好。

    “阿时，你陪我去花园坐坐。”梅心婷拉住顾逢时的手，轻声说。

    顾逢时看了唐妤一眼，她却故意躲开他的视线。

    想到她可能还在生气昨晚的事情，顾逢时薄唇勾起，“好。”

    “唐唐没答应求婚，是不是有点失望？”梅心婷握着他的手，微笑问道。

    顾逢时微微抿了下唇角，低声说：“有一点。”

    “呵呵。”梅心婷轻笑，拍了拍他的手背，“女孩子嘛，总是要哄着，而且婚姻是大事，唐唐犹豫一下也是正常的，你不要放弃。”

    “我不会。”顾逢时点头，闷声说：“我会一直求到她点头为止。”

    “好。”梅心婷点头，被儿子样子逗笑，顿了一下，她轻声说：“其实我还有另一件事情想和你说。”

    “妈，您说。”

    “就是关于，关于心莲的事情。”梅心婷见顾逢时脸色微变，轻叹一声，握紧了他的手。

    “不管怎么说，她都是你的亲生母亲，我和你父亲已经商量过，他虽然嘴上没有松口，可是我看得出来，他也是不反对的。所以我想着，你找个机会，认她吧，好吗？”

    “妈，我……”

    “阿时，无论她做过什么，是否正确，她都是生下你的母亲，都是爱你的，这些年，她总是一个人，怎么可能不寂寞？”

    “我知道了。”良久，顾逢时沉沉说道：“这件事情我会考虑的。”

    “好。”梅心婷见状，也不再多劝，既然他说会考虑，就是有转圜的余地的。

    一周后。

    一qiē准备妥当，顾逢时仔细的检查了最后的流程和准备工作，开始了第二次求婚之旅。

    求婚之旅，顾名思义，那就是要离开宣城，在外面求婚，那么首选的地点，当然就是他和唐妤新婚的蜜月地点，炎城。

    预定了热海酒店的房间，还是他和她曾经住的那一间。

    联系了薛景，顾逢时借了他当时订婚宴的那个花园。

    他可没有忘jì，当时带着她参加薛景订婚宴时，她眼中一闪而过的向往。

    “我们要去哪儿？”被顾逢时带上私人飞机，唐妤还不知道目的地是哪里。

    “炎城。”顾逢时吐出两个字，抱着酱酱，给她喂了口果汁。

    酱酱就着他的手喝完，十分自然的把嘴巴在他昂贵的白色衬衫上蹭了蹭。

    看着衬衫袖子上黏糊糊的一坨，顾逢时没有生气，反而神色宠溺。

    “酱酱。”倒是果果看到这一幕蹙了眉，低声斥她。

    酱酱委屈的瘪了嘴，顾逢时立刻不忍，轻声对儿子说道：“没关系的。”

    “怎么没关系。”果果小眉头拢的更紧，朝酱酱伸出手。

    酱酱还是跟着果果的时间长一些，虽然她比较喜欢跟自己的好看待在一起，可是果果，她更加害怕些。

    老老实实的让果果把自己抱住。

    “这样擦嘴，太脏了。”果果低声说，领着酱酱去洗手间洗嘴巴去了。

    顾逢时半天才反应过来，儿子不是心疼他的衬衫，而是嫌弃他的衬衫脏。

    满脸委屈的他看向唐妤，只见她嘴角抽搐，正在忍笑。

    飞机经过5个多小时的飞行，终于到达了炎城。

    坐着车子驶向热海酒店，唐妤惊喜的发现，他们居然还是住原来蜜月的那一间，看来顾逢时是用了心思了。

    休息过后，顾逢时带着唐妤和果果、酱酱一起去了海边。

    酱酱第一次见大海，兴奋的一直叫着。

    果果牵着她在海边碰了碰水，两个萌宝玩的不亦乐乎。

    沙滩上的躺椅上，顾逢时和唐妤正在晒太阳。

    忽然，唐妤觉得眼前一黑，睁开眼，就见顾逢时坐在自己身边。

    “干什么？”

    顾逢时嘴角浅浅勾着，伸手抚了一下她的头发，低声说：“还记得薛景吗？”

    “薛景？”唐妤努力的回想，试探的问：“是不是你的朋友，我们参加过他的订婚宴，在热海酒店的花园里？”

    “对。唐唐记忆力真好。”顾逢时宠溺的刮了一下她的鼻尖，说道：“他知道我们来了，今晚请我们吃饭。”

    “唔，好的。”唐妤不疑有他，乖巧的点头。

    顾逢时嘴角笑意加深，又说：“你的礼服我放在房间了，一会儿回去你换上，我还有点事情要去办，晚上会有人带你和果果、酱酱过去。我在薛景那边等你。”

    “哦，好。”

    回到房间，果然见床上放着一个白色盒子。

    唐妤将盒子打开，就见里面放着一件水晶蓝色的晚礼服，波光潋滟，十分好看。

    只是，总是有一种奇怪的感觉，这礼服的设计风格，很像出自苏漾之手，张扬魅惑，是苏漾最喜欢的。

    晚上8点，唐妤换好了衣服，又给自己画了个淡妆。

    “唐唐，你好美！”果果对着唐妤竖起大拇指。

    酱酱也跟着说：“美！麻麻，美！”

    唐妤被两个萌宝说的红了脸，俯身亲了两人一人一口，牵着他们出了门。

    门外已经等着一个男服务生，见到唐妤出来，他立刻迎上来，恭敬的说道：“顾太太，请跟我来。”

    唐妤没在意他口中称谓，跟着他身后往花园方向走去。

    刚踏进花园，就听到钢琴声响起。

    唐妤疑惑，服务生已经引着她走到座位坐下。

    “请您在这里等一下，顾先生马上就到。”服务生说完，恭敬的退下。

    钢琴声还在继续，唐妤把果果和酱酱安顿在座位上，左右环顾。

    这才注意到，不远处的台子上，有一块幕布，而钢琴声，似乎就是从那里传出来的。

    好奇的抬步，她正准备上前去看一下，却是突然，整块幕布落下。

    白色的三角钢琴前坐着一道高大的身影，他穿着和她同色系的蓝色西装，面容俊朗，眸若星河。

    修长的十指在钢琴上舞动，悦耳的琴声流泻而出。

    唐妤惊呆，不敢相信那人居然是，顾逢时。

    这又是什么情况？

    而更让她惊诧的是，接下来缓缓响起的低沉男声，好听至极。

    “IfIshouldstay.IwouldonlybeinUrway.SoI-llgo.ButIknow.I-llthinkofUeverystepoftheway.Bittersweetmemories.AndIwillalwaysloveU!IwillalwaysloveU!U,mydarlingU!……IwillalwaysloveU!”

    伴随着歌声，烟火漫天，几乎将黑夜渲染成了白昼。

    唐妤不敢置信，这将又是一场精心准备的求婚。

    顾逢时歌声停下，站起身，裴越快步从旁边走出，递给他一个遥控器。

    遥控飞机载着白色的礼盒从天而降，准确无误的降落在她眼前。

    就是这么简单的一幕，顾逢时已经练习了上百遍，就怕出错。

    眸子里盈着浅浅的水雾，唐妤伸手取下白色的盒子。

    遥控飞机飞走，顾逢时将遥控器扔进裴越怀中，大步朝唐妤走过来。

    在她面前站定，顾逢时凝眸望着她，缓缓向下，单膝而跪。

    “唐唐，嫁给我，好不好？”

    第二次求婚。

    唐妤轻抿了嘴角，望着眼前的他――-

    本章完结-