
    她没有想到他会为她打算这些。

    现在唐氏还是他在管理，她已经嫁给他，并且深深的爱着他，将唐氏交给他，她没有任何的勉强，而且她相信爷爷也不会反对，因为他对唐氏甚至比对世博还要用心。

    可是，他却说，这个孩子姓唐，并且将来要继承唐氏。

    “阿时，你不用这样做的。”她感动了，都说孕中的女人多思且敏感爱哭，她现在确实是这样。

    以前怀着果果和酱酱的时候他都不在身边，那时候她要逼着自己坚强，现在却把所有的事情都扔给他，她只要负责任性就好，所以她被他宠的十分娇惯。

    “哭什么？”顾逢时心疼的擦着她眼角的泪珠，低头吻了吻她红色的眼皮，“也不是什么大事。”

    “你对我太好了。”唐妤呜咽着，抱住他的脖颈，“我知道自己最近脾气很差，你不要生我的气，我会尽量改的。”

    这……

    只不过是和她商量一件小事，怎么就引得她开始反思自己了？

    顾逢时不知道该哭该笑，搂紧了她，爱怜的揉着她的小脸，“好了，好了，你怎么样我都喜欢，不用改。”

    “呜呜……”谁知道唐妤听罢，更加觉得自己这阵子对他太坏，一哭起来就停不下来。

    顾逢时这下子彻底手足无措，说尽了好话，哄了半个多小时，这才让唐妤停止抽泣。

    眼看着已经快要11点，顾逢时拧了凉毛巾给她敷了敷眼睛，吻着她的嘴角温声说：“很晚了，睡吧。”

    “睡不着。”唐妤蹭了一下被子，眼睛眨啊眨，天真无邪的望着他。

    顾逢时悲哀的发现，自己，有反应了。

    已经有5个多月没有碰过她，如果没反应，那他一定是有问题了。

    咬咬牙，他从牙缝里往出挤字：“唐唐，你乖，你先睡，我去书房一下，有点事情我忘jì了，还没处理。”

    “不许去。”唐妤蹙起细细的秀眉，低哼着，伸手拉住他的衣襟不让他离开。

    她身上味道馥香，久久在他鼻尖萦绕，顾逢时简直要忍受不住，只好冷着脸吓唬她。

    “唐唐，你再不放手，我要做坏事了。”

    “那你就，做，呗……”唐妤低声说，偏偏故意把一些字顿开来说。

    顾逢时欲哭无泪，乞求的看着她，“宝贝儿，不要玩了，我真的受不了的。”

    “谁玩了。”唐妤一听，一下子不高兴了，刚才还反思自己，现在早就忘得一干二净。

    “我想，你快点。”她红着脸催促。

    顾逢时重瞳一亮，猛地亲了一下她的樱唇，还是不太确定：“真是可以吗？”

    “医生说，三个月以后就可以了。”唐妤手指在他胸前画圈圈，“你不要动作太大不就好了。”

    他真怀疑，她是上天派来整治他的小妖精。

    试问以前的唐妤怎么会说出这样的话？

    无法再忍，顾逢时小心的将她搂在怀中，修长的手指在她身上各处拂过，眼睛一下不眨的盯着她的反应。

    唐妤细细的申银，媚眼如丝，樱唇微张，瑟瑟的看着他。

    顾逢时勾唇，俯身吻上她。

    ……

    “不要去了吧。”

    “你走开！”

    唐妤瞪着拦在门口的男人，委屈的要哭的样子。

    “你是不是觉得我这样子陪你去，给你丢人了！”

    她现在六个月的肚子，就好像是塞进了一个皮球一样，而且手脚也开始浮肿，原本白希细腻的肌肤上也长了一些孕斑，其实并不丑，反而显得很可爱，但是每次照镜子，她就会把脸皱成包子。

    她现在是对自己的身材和脸蛋极度不自信，所以顾逢时不许她去婚礼，她就以为是嫌弃自己的意思。

    顾逢时真想大呼冤枉，他只是担心她挺着个大肚子去婚礼不安全而已。

    “怎么会丢人呢？”顾逢时蹙眉抱住唐妤，低声哄着：“我也是去去就回来，你挺着肚子多难受啊。”

    “不行，晓涵的婚礼，我必须去！”唐妤坚持，狠狠的瞪他：“我就是要去！”

    “爸爸，唐唐，我们准备好了。”果果这时牵着酱酱的手走出来，看了眼情况，他轻声说：“唐唐不能去了吗？”

    唐妤一听，更加委屈，眼看着就要掉眼泪，顾逢时无法，只好咬牙说：“去，我们都去。”然后看着唐妤的眼睛，一字一顿：“快去快回。”

    “知道了，啰嗦！”唐妤撇嘴，伸手就要去开门。

    顾逢时叹息，先她一步打开门，扶着她出去。

    今天是赵睿和江晓涵的婚礼，因为唐妤怀孕，所以两人并没有去教堂观礼，直接去晚上的婚宴现场。

    婚礼在昊霖五星级酒店，顾逢时和唐妤领着果果、酱酱一出现，立刻引起众人注目。

    “唐唐，你怎么也来了？”江晓涵穿着白色的晚礼服，清雅的就像是遗落凡间的仙子，赵睿搂着她的腰，两个人迎上来。

    “你的婚礼，我怎么能不来。”唐妤说着，握住江晓涵的手，“恭喜你。”

    “谢谢。快进去坐吧。”

    把顾逢时和唐妤安排在左橙光、裴越他们一桌，酱酱立刻松开果果的手，跑去看静施施怀里的左爵。

    “弟弟，弟弟。”

    左爵眨着眼睛，一看见酱酱就笑。

    静施施打趣道：“看来我们左爵很喜欢酱酱呢，不如……”

    “老婆。”左橙光背后直冒冷汗，赶紧打断自家老婆的话。

    静施施疑惑的看向他，忽然反应过来，噤了声。

    她怎么就忘了，可千万不能在顾逢时面前提起嫁女儿这个话题。

    看来以后如果儿子真的喜欢上酱酱，可是有的苦头要吃了。

    婚宴继续，唐妤什么也不能吃，就喝了几口温水，渐渐开始不耐烦，听着周围的吵闹声更是蹙起眉头。

    “不舒服？”顾逢时低声问她。

    本来是自己吵着要来的，现在刚坐了一会儿就要走，未免太丢脸，于是她硬着头皮说：“没有，挺好的。”

    顾逢时微微蹙眉，握了她的手指，刚要再说什么，却是大厅门口传来声音。

    有人来了。

    走在前面的是一身银灰色西装的楚舟然，而跟在他身后，身穿铁灰色西装的妖孽男人，是周燕辰。

    江晓涵下意识的躲在赵睿身后，心脏一紧。

    赵睿安抚的握紧了她的手指，轻声说：“别怕，是我请他来的。”

    说着，他搂着江晓涵走过去。

    “楚先生，周先生。”

    “恭喜。”楚舟然微笑和赵睿握手，看向江晓涵的视线温柔：“晓涵，恭喜你。”

    江晓涵不敢看周燕辰，望着楚舟然，她轻声说：“谢谢。”

    “我和小舅舅来晚了，赵先生不介意吧？”

    “来了就好。”赵睿说着，看向周燕辰：“周先生能来，我和晓涵都很高兴。”

    周燕辰冷哼一声，视线转向江晓涵。

    她以完全依赖的姿态倚在那个男人的身边，两人的手紧紧的交握，而她满眼都是信赖，曾经，她也是这样完全的依赖着自己的，可现在……

    心脏抽痛，他却只能忍住，低低开口：“恭喜你。”

    江晓涵一惊，完全没想到他能够说出这句话。

    眼睛一红，她这才抬眸看着他，“谢，谢谢你。”

    终于，失去了她。

    他的女孩，再见。

    如果立刻走，未免显得太没有深沉，虽然周燕辰一分钟也不想多留，但是总还是要给江晓涵一些面子。

    和楚舟然一起，他们也坐到了顾逢时、唐妤他们一桌。

    “唐唐。”楚舟然温柔说道，视线看向她的肚子一顿，回过神，笑着说：“几个月了？”

    “六个月。”唐妤腼腆的笑着，摸了摸肚子，一脸甜蜜。

    楚舟然也为她高兴，两人开始低声交谈。

    坐在一边的顾逢时脸色一黑，轻咳一声，却还是没有唤回唐妤的注意力。

    果然，对着自己就总是一张黑脸，看着别人就笑容满面，顾逢时难免吃味，可又不能表xiàn出来，都快要憋出内伤了。

    “美人！”突然，一道女童声响起。

    顾逢时闻声看去，就见酱酱抱着周燕辰的脖颈，亲昵的亲了他一口。

    轰！

    他重瞳一暗，怒火彻底燃起！

    老婆不理他，女儿居然也抱着别人亲，他这个爱女成痴的人坚决的受不了了。

    猛地从座位上站起身，他大步朝周燕辰走过去。

    “周先生！”

    周燕辰好久没见到酱酱，正想好好和她说几句，还没等说，就听背后传来冰冷的男声，回过头，正对上顾逢时凌厉的视线。

    “顾先生有事？”周燕辰挑眉，似笑非笑。

    顾逢时闻言，太阳穴青筋一跳，忍住要把他掐死的冲动，皮笑肉不笑的说道：“酱酱调皮，还是我来抱吧。”-

    本章完结-