
    唐妤以为，那句造人不过是顾逢时在爱爱的时候一句玩笑而已，可没想到，他是认真的。乐文小说w-w。

    已经被困在酒店一整个白天，而且还是在床上通guò某种运动度过的，唐妤终于怒了。

    “老婆，老婆。”顾逢时低声叫了她两声，吻了吻她的脸颊，“怎么了？不高兴了？”

    也不是不想，如果他真的那么想再要一个孩子的话，她也不是会坚决拒绝的。

    可是……

    “我们的蜜月，你确定要这样？”终于，委委屈屈的吐出一句话。

    顾逢时一愣，暗骂自己真的太自私。

    搂住她在怀，他翻身躺下，把人抱到自己身上，一下一下抚着她的背脊安抚。

    “老婆，是我错了，我们明天就出好好逛一逛。”

    “还要去雪莱看外公。”唐妤被他弄得很舒服，不禁眯起眼睛，像是小猫咪一样。

    顾逢时心里一软，亲了口她的嘴角，轻声说：“知道了，睡吧。”

    他话落，她就闭上了眼睛，几乎立刻沉沉睡去。

    这一天，是真的把她折腾的累了。

    ……

    上一次把米基已经逛的差不多了，出来一上午，也并没有看到什么新的东西。

    顾逢时得意洋洋，搂住唐妤的肩膀小声说：“你看，真的没什么特别的，反正明天我们出发去雪莱了，今天就回酒店去休息吧。”

    “不。”唐妤皱眉，坚定的拒绝。

    如果只是休息，也不是不可以，但她知道，一旦回去，他就会利用各种方法达到最后他BT造人计划的目的。

    昨天一天已经够了，她现在腰和腿都是酸的。

    见她这么坚决，顾逢时咬咬牙，无法。

    找了一处安静的地方吃午饭，唐妤说道：“不如去附近逛一逛？我记得我们上一次去过莫斯，没有逛，只参加了一个宴会就回来了。”

    一提到这个，顾逢时马上打起了十二分的精神。

    他就是怕唐妤提起莫斯，谁想到她还是提了。

    去莫斯，就保不准要见到那个人。

    世博和维尔集团的合作案早就已经结束了，他是一点也不想再和维尔集团扯上任何关系，他可没有忘jì，那个可恶的维尔对她的青睐。

    “那里，也没什么可看的。”话刚说完，就见唐妤微微变了脸色。

    顾逢时叹息，伸手去握她的手，却被她狠狠甩开。

    “你把我当生孩子的工具吗！天天就想把我关在一个地方，做，做那种事！”

    唐妤的性子倒不像是以前一样淡漠，现在的她，越来越多的在他面前展现自己的情xù。

    生气也好，高兴也好，他都是乐意见到的。

    “好了，不要生气了。”再一次握住她的手指，他柔声说道：“去就是了。你想去莫斯，我们一会儿就租车过去。”

    唐妤这才脸色稍霁，只是抽回了自己的手，还是不愿意理他。

    吃过午饭，顾逢时就找了辆车子载着他们去莫斯。

    莫斯是雪国一个特别的存zài，既有都市的繁华和热闹，又有如同米基一样的小清新情怀。

    上一次实在过于匆忙，只来得及看见沿路的街景霓虹，而这一次，唐妤算是好好把这个地方逛了一下。

    莫斯最著名的就是它有一座雪国最大的博物馆，馆里收藏了许多藏书还有雪国的历史遗迹。

    唐妤本来就偏好喜欢这些东西，一进去，就沉迷其中。

    顾逢时对这些东西无感，不过可以看到身边的她一会儿露出欣喜的表情，一会儿又露出凝重的神情，可比这些死物吸引多了。

    整个下午几乎都在这里度过，夜色初染，两人从博物馆里出来，去了莫斯最大的空中餐厅用餐。

    空中餐厅，顾名思义，就是建在空中的餐厅。

    它一共有7层，全部采用特殊材质的透明玻璃建造，人站在上面，就好像悬在空中一般，从最上面看下去，最下面的景色人物全部尽收眼底。

    只是，这对于唐妤这种有恐高症的人来说，简直是折磨。

    顾逢时也是带她去了之后，才知道的。

    “我不要。”紧紧揪住顾逢时的衣襟，唐妤刚走到二楼就已经软了双腿，瑟瑟可怜。

    顾逢时抱紧她，看了眼7层的高楼，只得对服务生说，将他们预定的位置换到一楼。

    没到最上面去欣赏景色确实可惜，可她的感觉比什么都重要。

    换到一楼，唐妤总算是不紧张了。

    两人按照她的喜好，坐在窗边的位置。

    点好单，顾逢时起身去了洗手间。

    唐妤一个人坐在座位，忽然身后响起一道惊诧的男声。

    “天！是唐妤吗？”

    唐妤听到有人叫了自己的名字，闻声回头，就见身后站着一抹高大的身影。

    浅蓝色瞳仁闪着喜悦的光芒，他大步走上来，站在唐妤面前。

    唐妤回过神，淡淡微笑起身，“维尔先生，好久不见。”话音刚落，就被猛地抱住。

    “真的是你！唐妤，我真的太高兴了！我没想到还能再见到你！你是一个人吗？”

    维尔的中文好了很多，只是他的热情让人无法招架。

    唐妤蹙眉，费力的推开他，淡声说道：“维尔先生，我不是一个人，我在等我丈夫。”

    “丈夫？”维尔跌声道：“你和顾逢时还没有离婚吗？你们还在一起？”

    这人！

    怎么这样说话。

    不过没等唐妤出声反驳，顾逢时低沉冷滞的声音便响起。

    “那还真是要让你失望了！”稳步走过来，顾逢时以绝对占有的姿态揽住唐妤纤细的腰肢，睨向维尔，重瞳透着不悦和凌厉，“我们感情好得很。”

    “那真是可惜。”维尔摇头苦笑，还和以前一样直接。

    这样的人，突然让唐妤无法真的讨厌起来。

    “维尔先生也来用餐？”唐妤见气氛尴尬，主动开口。

    顾逢时则是悄悄捏了一下她腰间的软肉，带着警告。

    “嗯，这件餐厅是我开的，我今天过来看一下。”维尔说着，笑着邀请：“不如请两位到7层的贵宾座吧，我马上安排。”

    “不用了。”顾逢时冷声打断维尔的热情，“我老婆惧高，我们就坐在这里就好。”

    “唐妤惧高？”维尔惊奇的看向她，“我还以为你什么也不怕，原来你也有怕的东西，真是个可爱的女人。”

    维尔真的太不懂得看人眼色，唐妤见顾逢时眸子里的冰碴越聚越多，只得缄口不语。

    又说了几句，完全就是顾逢时和维尔之间的刀光剑影。

    幸好等到他们点的餐送上来，维尔还是有了眼色，告辞离开。

    回到米基的酒店，顾逢时把唐妤丢在房间，径自进了浴室。

    唐妤回头的时候，只看见浴室门紧紧的合上。

    心中顿疑。

    这几天，他每天都变着法儿的让她陪着他一起洗澡。

    只不过几天，她就已经形成习惯，这时候突然被抛下，还有种怅然若失的感觉。

    拿了顾逢时换洗的衣服，唐妤走到浴室门口，轻轻敲了敲门。

    “阿时，你在吗？”她故意逗他。

    “……”里面没有传来应答。

    唐妤嘴角勾起，又敲了敲门，轻声问：“阿时，你在吗？”

    “不在！”里面终于传出两个字。

    唐妤低笑一声，伸手推开门。

    浴室里盈着一片淡淡薄薄的雾气，顾逢时正闭目站在花洒下。

    水流如注，他结实紧致的蜜色健硕隐藏在内，短发湿漉漉的覆在额上，平添了几分青春稚气，看的唐妤脸上一烫。

    “换洗衣服我给你放在这里了。”唐妤说着，将衣服挂在门口的衣架上，转身刚要出去，却是突然手臂被扯住，接着整个人往后跌入一个温热的怀抱。

    “啊！”她轻呼一声，被他拉到花洒下。

    衣服瞬间湿透，贴在身上。

    她今天穿了白色的雪纺上衣，浅色窄裤。

    这些薄薄的衣料一遇水，立刻将她里面的胸/衣，还有饱满勾勒出来。

    顾逢时眼神募然一暗，声音粗噶的卷入她的耳蜗。

    “老婆，你说你怎么那么能招蜂呢？”

    “我才没有。”唐妤羞涩的低声说。

    “没有？”顾逢时挑眉，冷哼一声，修长的手指将她的衣服扒下。

    “啊！你！”

    他动作粗鲁，却有种近乎羞耻的战栗感。

    唐妤立刻软了双腿，任由他的动作，与他一样赤/身站在水下。

    薄唇吻上她的眼，他含住她的眼皮缓缓动作，接着向下，在她的鼻尖上轻啄。

    这样缱绻的吻，让唐妤迷茫，耳珠被他咬住，她嘤咛一声，彻底倒进他怀中。

    顾逢时邪笑着，看着她的沉沦。

    双手托住她的双腿，将她抱起抵在墙壁上。

    一场疯狂，就此上演。

    浴室里不断传出男子的低喘声伴着女子浅浅的吟声，旖旎非常。

    第二天，顾逢时带着唐妤飞往雪莱，在梅阿九那边住了两天，然后返回宣城。

    ……

    世博。

    蜜月结束，当然要回到公司上班。

    唐妤还是留在乔宇那边，就算是顾逢时威逼利诱，也没有动摇。

    “乔宇那边有什么好？你还是过来帮我吧。”顾逢时往唐妤的碗里夹了一块鸡肉，沉声说道。

    唐妤低笑说道：“你已经有景莱这么好的秘书了，还有琪琪张琳林俊，这么多人还帮不了你？”

    “我只要你。”顾逢时放下筷子，凝着唐妤的眼睛一字一顿。

    突如其来的类似于告白的话让唐妤顷刻间红了脸，害羞的别开头，她不再看他，闷头吃饭。

    顾逢时脸色一沉，却还是不放弃的继续诱哄。

    最后逼得唐妤发话，要是再说这个，以后就不来他办公室陪他吃饭，他这才闭了嘴。

    收拾了一下从总裁办出来，迎面就碰到要去茶水间的景莱。

    “景莱。”唐妤叫住她。

    景莱手里还拿着杯子，微笑走过来：“唐小姐。”

    “以后叫我唐妤吧。”

    “习惯了。”景莱腼腆的笑了一下，垂了头。

    唐妤不经意间，发现她脖颈处有一枚深深的红色痕迹。

    一怔，她犹豫一下，还是开口：“景莱，你这会儿没事的话，我们一起去坐坐？”

    距离上班时间还有一小时，两人去了员工餐厅旁边的休息区。

    景莱端了两杯咖啡过来，其中一杯给唐妤。

    “谢谢。”唐妤端起来轻抿一口，低声说：“有一件事情，虽然是你的私事，不过我们也是朋友，我如果问了，你不介意吧？”

    景莱愣了一下，摇摇头说：“当然不会，你问吧。”

    “你和韩季？”接下来的话，唐妤没再多说，因为从景莱的神情中，她已经看出一qiē。

    其实韩季这人，也不是不好，只不过他的花心和人气，也是有目共睹。

    景莱是个好女孩，需要的应该是一份踏踏实实的恋爱，而韩季，显然有些不太适合。

    唐妤只是担心，韩季对景莱存着玩玩的心态，她不愿意看到景莱受伤。

    “我明白的。”景莱苦笑着低下头，“我和他，我和他只是……”

    他们到底是什么关系呢？

    情侣？显然不是。床呢，却上过了，而且不止一次。

    “景莱，我不是说韩季这人不好，只是他就像是一匹难以驯服的野马，如果你没有十足的把握，尽kuài放手才是对你最好的选择。”

    早就看出韩季对景莱的心思，只是唐妤看见那枚痕迹才惊觉，两人的关系已经到了这一步。

    在没有得到心的时候就把身交出去，女孩子往往走错这一步，就会弄得身心俱伤的结果。

    这两天，唐妤和顾逢时商量，果果当然去送去上学，而酱酱也到了要去幼儿园的年龄。

    果果不用担心，而酱酱小盆友的上幼儿园问题，成了头等难题。

    第一天，是唐妤顾逢时果果一起去送的。

    酱酱小盆友抱着果果的腰哭的像个泪人。

    果果心软，可是也只能狠下心来掰开她的手。

    酱酱转而去抱唐妤，也被唐妤硬生生的推开。

    还没等去抱顾逢时，老师已经弯身将她抱住，在唐妤的示意下，将她带回了教室。

    为此，顾逢时一整天的心情都不好，下午更是提前下班去接酱酱。

    第二天，唐妤送果果去上学，送酱酱去幼儿园的任务就艰巨的落在了顾逢时的身上。

    那可是他的小心肝。

    刚到幼儿园门口，酱酱就已经开始掉金豆子。

    而她今天更是换了个招式，不大声哭，也不像第一天一样边哭边叫。

    她就那么可怜巴巴的看着顾逢时，眼泪从大大的眼睛里一颗一颗的往下落，小脸粉红粉红的，又萌又可怜。

    顾逢时顿时心软的一塌糊涂，当即抱起女儿大步离开幼儿园。

    于是，当唐妤接到老师打来的电话时，一下子气的说不出话。

    晚上，她对顾逢时做了深刻的思想教育，更是“体罚”他，一个星期不准碰自己。

    痛定思痛的顾逢时第二天终于最初了艰难的决定，他去送果果，让唐妤去送酱酱。

    酱酱小盆友还是拿出对待爸爸的那招，只不过唐妤不吃她那套，给了她一个必须去教室的眼神。

    酱酱泫然泪泣，咬着唇，刚要大哭，却突然眼睛瞪大。

    一个纤瘦的女人牵着一个白嫩嫩的男孩子走过来。

    “李太太。”老师微笑打招呼，往后弯身摸了摸男孩子的脸颊：“小佑来了，真乖。”

    “老师好。”李佑有礼貌的打招呼，声音清脆。

    唐妤转回视线，就见女儿已经擦干了眼泪，眼睛完完全全的黏在了人家小男孩的身上。

    明白女儿花痴的她不禁失笑，摸摸女儿的头发，轻声问：“酱酱要上幼儿园了吗？”

    酱酱立刻点头：“要，要。”

    从此以后，酱酱每天都乖乖的去上幼儿园。

    ……

    时间过得飞快，静施施的预产期就在这几天。

    左橙光请了长假，陪着她一起住进了医院。

    上午刚送走了来看望的裴越楚江还有赵睿带着江晓涵，下午，唐妤过来了。

    这几天她都是下午过来，一直陪着静施施到晚上，然后顾逢时会来接她回去。

    静施施这几天都是高度紧张的状态，脾气更是很差，如果不是唐妤在，她一般都不会给左橙光好脸色。

    左橙光每天受着老婆大人的气，又要奴隶一样的伺候，日子过得苦不堪言。

    顾逢时每每来接唐妤，都要冷嘲他两声，左橙光气的直咬牙。

    这一天，早上刚吃过早饭，静施施就突然感觉到肚子疼。

    左橙光急匆匆的叫了医生过来，一检查，居然这就要生了。

    等听到消息的唐妤和顾逢时赶到医院的时候，静施施和左橙光已经进了产房。

    怕左老爷子受不住这样的惊心动魄，左母和左父安排他在家里等消息。

    手术室外，静雯坐在唐妤身边，紧紧握着她的手。

    “唐唐姐，我姐姐不会有事吧？”她看过很多电视剧，难产而死的女人太多，弄得她胆战心惊的。

    “不会有事的。”唐妤微笑，拍着静雯的手安抚，“你别担心，女人生孩子都是这样的。”

    整整14个小时的焦急等待，众人的心都提到了嗓子眼。

    终于，晚上10点多，产房里传出一道嘹亮的哭声。

    “生了！”

    “生了！”

    众人惊喜的喊道。

    护士推门而出，报喜道：“恭喜！是个男孩！母子平安！”

    “太好了！”左母偎进左父怀中喜极而泣。

    左父也是眼眶湿润，赶紧拿出手机给老爷子报喜。

    静雯激动的摇着唐妤的手臂，“唐唐姐！我姐姐生了个男孩！”

    “嗯！太好了！”唐妤也是高兴的不得了，转头望向顾逢时，见他嘴角微微上扬，正在朝自己微笑。

    孩子的名字左老爷子早就想好，男孩就叫左爵。

    孩子长得很像左橙光，眉眼间也有静施施的影子，而且他是个安静的宝宝，不哭不闹，乖巧懂事。

    左家上下激动的不得了，左老爷子当即封了左家10%的股份给静施施做红包。

    转眼间，宣城的雨季再次来临。

    周末，顾逢时还在床上熟睡，唐妤脸色不太好的从浴室出来，咬着嘴唇走向大床。

    “阿时，阿时。”她轻声叫他。

    顾逢时悠悠转醒，眯起眼睛，一把拉住她入怀，紧紧抱住。

    “怎么了？”他亲了亲她的脸，低声问。

    唐妤犹豫着，将手里的东西举给他看。

    顾逢时重瞳深处映出两道红色的横杠，一时没有反应过来，疑惑的开口：“这是什么东西？”

    唐妤羞恼，低声吼：“验/孕棒！你这个魂淡！”

    “什么！？”顾逢时一惊，猛地坐起身，夺过唐妤手里的验/孕棒，他声音颤抖的说道：“那么，两条横杠的意思是？”

    看向唐妤，他眼神里都是期望。

    唐妤眨眨眼，轻声说：“嗯，我好像怀孕了……”

    “天！”顾逢时惊喜的低吼，抱住唐妤，狠狠的吻了一下她的嘴唇。

    他的造人计划，终于成功了！

    相比于顾逢时的兴奋，唐妤则是略微忧伤的看着自己的肚子，难道又要生了吗？

    在顾逢时的努力耕耘下，顾家的小三子，还是如约的来到了-

    本章完结->