
    cpa300_4();夜幕降临，婚宴在昊霖五星级酒店设宴。

    三个大厅，一厅30桌，三厅具满。

    先一步换好衣服的顾逢时在休息室外面等待，他安静的靠在墙壁上，重瞳凝着休息室的门。

    方岚最先探身出来，看见顾逢时，她眼角一弯，笑道：“哥。”

    顾逢时点头，低声问：“好了没有？”

    “快好了。”她说着，就听里面传来江梓雯的声音：“哇！大嫂！你穿旗袍好美。”

    “哪有。”唐妤脸颊微红，不自然的垂了眸子。

    “果然啊，很适合你。”苏漾笑着拥住唐妤，把她推到镜子前。

    镜子里的女人身材窈窕，修身的茜素红色旗袍衬得她面若桃花，肌肤如雪。

    高开叉的设计又将她纤细笔直的美腿展露无遗，十分的性感妩媚。

    景莱和靳琪琪取过首饰盒递上来。

    苏漾挑了件珊瑚手串给唐妤带上，又挑了根白玉的簪子。

    唐妤这一身，完全就像从画中走出的美人儿。

    “好了，出去吧。”

    休息室的门完全打开，方岚侧身让开，唐妤慢慢走出。

    顾逢时重瞳闪过惊艳，薄唇轻扬，他上前一步揽住唐妤的细腰，贴着她的耳低语：“很美，不过你不穿衣服的时候，比这还美。”

    “你。”唐妤羞涩的瞪他一眼，这人怎么还没去敬酒，就开始胡言乱语了。

    相携走进大厅，早就等待的六位伴郎上前挽住自己的伴娘，两位主角在前，后面浩浩荡荡跟着12人，当真是吸引眼球。

    “顾老先生好福气。”

    “可不是，儿子儿媳，男才女貌啊。”

    桌上，宾客对顾逢时和唐妤夸赞不停。

    顾天林淡淡点头微笑，心里却忍不住得意非常。

    一桌一桌的敬酒，要是没有这六位伴郎伴娘顶着，顾逢时和唐妤可不知要醉成什么样子。

    终于到了楚舟然和叶堇色这里。

    两人被安排在同一桌，颇有点同是天涯沦落人的感觉。

    “恭喜。”楚舟然起身举杯，还是温润如玉的翩翩公子模样，嘴角浅浅的挂着浅笑。

    “谢谢。”顾逢时也不多说，和他碰杯，一饮而尽。

    楚舟然同样，又倒了一杯，他敬向唐妤：“唐唐，恭喜你，祝你幸福。喝半杯就好。”

    “谢谢你，舟然。”唐妤微笑，和他碰杯。

    轮到叶堇色的时候，就没那么容易，他有意为难，硬是灌了顾逢时三大杯，唐妤两杯，这才罢休。

    宴会在午夜前结束，接下来就是万众期待的闹洞房了。

    方岚和江梓雯这两个小姑娘最期待的就是这个环节，从开始准备婚礼的时候，她们就默默筹备闹洞房了。

    伴郎团的六位更是不怕事大的，既然伴娘们如此热衷，自然要全力配合。

    于是，送走宾客回来，正准备抱着肖想了一天的老婆好好亲热的顾逢时眼角直跳，面容铁青。

    瞪着堵在新房门口的一堆人，再加上楚舟然、叶堇色两个临时跑过来看热闹的，他真恨不得将他们统统掐死。

    真的是人满为患啊。

    “哥，要进洞房吗？”方岚贼兮兮的笑，和江梓雯手挽着手。

    “大哥，咱们要进去也不是不行，完成任务，才能见到新娘子。”

    顾逢时算是明白了，今天只能听她们的，否则也不知道要闹到什么时候。

    “什么任务，说。”冷冷开口，顾逢时视线瞥向和伴娘们站起一起的六个人，冷笑：“你们是伴郎，难道不应该站在我这边？”

    “这个可对不住了。”赵睿摊摊手，“我们要听老婆的。”

    “逢时，也不是很难的任务，我们相信你一个人就能搞定。”左橙光附和。

    顾逢时咬牙，冷哼一声：“好！很好！你们是忘jì了，自己也会有这么一天了吧？”

    “哎？威胁岂能行？”赵睿撇嘴。

    方岚扬声说道：“好了，哥，快点吧，很简单的，相信我。”

    小姑娘朝江梓雯使了个眼色，江梓雯便拿出事先准备好的清单，开始念：“一共十项任务，第一，和情敌相拥一笑泯恩仇。”

    江梓雯话落，楚舟然立时感觉到众人的视线向自己投来，他冷汗涔涔，忽然后悔自己的临时凑热闹了。

    “来吧。”叶堇色推了楚舟然一下，他往前一步，正好站在顾逢时面前。

    “那个……”楚舟然神色尴尬，刚开口，就被面前人抱住。

    虽然只有一下，很快就离开，他还是呆愣在了原地。

    顾逢时神色未变，沉声说道：“下一个。”

    “哈哈。”方岚和江梓雯笑成一团，气氛马上热烈起来。

    房间里。

    “外面在干什么？”唐妤轻声问道。

    她还不知道外面在闹洞房，只听到很吵。

    “我去看看。”靳琪琪快步跑过去听了听动静，瞪大眼睛说道：“好像在闹洞房呢。”

    “什么？”唐妤惊讶，刚要站起身，却被苏漾一把按坐在床上，“你乖乖待着，不用管了。”

    方岚和江梓雯两个小姑娘平时绝对不敢跟顾逢时这样嚣张，今天却敞开了调戏他。

    再加上有几个男人给她们撑腰，更加是肆无忌惮。

    闹了差不多一个小时，顾逢时终于艰难的完成了十个任务，获得了进门的权利。

    “咚咚，琪琪，景莱，开门。”

    里面闻声，景莱走过来开门。

    大家一窝蜂的涌进来，直接把她挤到了一边。

    嘴角带着浅笑，她脚步刚抬，腰就被人一把揽住。

    不用去看，也知道揽着自己的人是谁了。

    “放手。”她蹙眉低声说，小幅度的挣扎着。

    韩季邪笑，贴上她的耳：“不放又怎样？”

    他今晚喝了不少酒，此刻酒劲上来，硬是揽着景莱悄悄退出房间。

    人很多，又热闹，自然没人发现他们的离场。

    今晚方岚和江梓雯是铁了心的闹，把顾逢时和唐妤逼在床上坐着，一群人围住他们问东问西。

    “现在请你们回答我的问题，要是答不对，或者不作答，嘿嘿，今晚洞房就别想了。”方岚笑说。

    “岚岚，你适可而止！”顾逢时扬眸，警告道。

    方岚吐吐舌，身边站过来裴越，“你只管问，他不能不答。”

    众人哈哈大笑，都等着看好戏的样子。

    楚舟然和叶堇色默契对视，悄悄退后，一同走出房间。

    到了这里，已经是两个人的极限，不管这样，那都是他们用心爱过的女孩，祝福到这里，也就够了。

    “怎么样？找个地方喝一杯？”叶堇色主动提出。

    楚舟然点头，微笑说道：“我也正有此意。”

    “去金靡吧。”

    “好。”

    “来来来，注意了！”方岚清了清嗓子，笑得像是一只小狐狸。

    “两个人第一次见面是在哪里？”

    顾逢时冷着脸握住唐妤的手，沉声回答：“我爸的寿宴。”

    “两个人第一次接吻的地点在哪里？”

    唐妤脸上一红，抿紧了唇瓣。

    顾逢时侧目看她，刚要替代她回答，却被苏漾看出，立刻制止：“顾逢时不能回答，要不然就要罚唐唐了。”

    “在，在裴越的别墅里。”

    “哦~~”众人了然的拉长音调，具都是一脸坏笑。

    “那么，两人的第一次？”方岚问出问题，自己也是闹了个大红脸。

    顾逢时剑眉一簇，握紧了唐妤的手指，冷声说：“保密。”

    “喂！怎么能这样！”方岚不依，却碍于顾逢时冰冷的表情只能吐舌。

    ……

    “累吗？”看着唐妤从浴室出来，顾逢时走向她，摸了摸她的脸颊。

    现在已经是凌晨3点，终于把那群疯子打发走，两个人才能在一起好好说说话。

    “有点。”唐妤微笑了一下，搂住顾逢时的腰，偎进他怀中，“你喝了不少酒，头疼吗？早点休息吧。”

    “不疼。”顾逢时哑声说，忽然弯身将唐妤抱起。

    “阿时！”唐妤惊呼着，双手搂住他的脖颈，望进他深深的眼底。

    “老婆。”顾逢时吻了一下她的鼻尖，勾起嘴角：“你应该叫我什么？”

    “我……”唐妤低下头，不语。

    顾逢时把她抱到床上，翻身压住，低声诱哄：“乖，老婆，叫声老公听听。”

    “不叫。”

    太羞人了！

    “不叫？”顾逢时挑眉，修长的手指解开她浴袍的带子。

    浴袍往两边分开，她白希的*展露无遗。

    顾逢时眼神一暗，低声喃喃：“果然不穿衣服的时候最好看。”

    “你！”唐妤听了他的话，恨不能立刻找个地方钻进去。

    “老婆。”他亲了亲她的眼皮，声音包含欲念，“叫一声，就叫一声。”

    唐妤咬唇，见他眼里满是希冀，她眨眨眼，终于柔柔的呼喊：“老公……”-

    本章完结-