
    怕验/孕棒出问题，第二天一早，顾逢时就带着唐妤去医院详细的做了检查.dt.com

    检查结果出来，唐妤是真的怀孕了，差不多有一个多月。

    唐妤再一次怀孕的消息一传到顾家，众人皆是惊喜异常。

    “逢时，那你们是打算要这个孩子了？”顾天怡问道，刚问完，手就被丈夫江树捏了一下。

    “你这是什么话！”顾天林不悦的说道。

    顾天怡撇嘴，低声说：“不是已经有了果果和酱酱两个孩子了吗？”

    “怀了就生！我们顾家又不是养不起！”顾天林冷哼了声，笑米米的朝唐妤招手：“来，唐丫头，到爸爸这里来坐。”

    唐妤顾逢时，松开他的手走到顾天林身边。

    梅心婷立刻让开位置，让她坐在两人中间。

    握住唐妤的手，梅心婷柔声说道：“唐唐你辛苦了。”

    “没有。”唐妤不好意思的轻声说。

    顾天林目光柔和的唐妤的肚子，而后抬头子，给了他一个做的还不错的眼神。

    顾逢时薄唇微勾，脸上具是得意。

    “既然怀孕了，要我说，就搬回家里来住，地方够大，也方便照顾。”顾天林说道。

    顾逢时眉头一簇，沉声说：“不用搬回来，我能照顾好唐唐。”

    “家里还有果果和酱酱，再加上唐唐，这么多人，你能照顾得过来？”顾天林冷嗤，“不用说了，今天就搬回来住，让云妈把房间打扫出来。”

    “爸爸……”唐妤张张嘴，想拒绝，又不好意思。

    顾逢时自己老婆，代替她开口：“住在这里不方便，我们还是在水语山城。”

    “有什么不方便的！”顾天林瞪眼，呛声道，“你就专门和我作对！回来住，这么多人帮忙照顾唐丫头，不比你一个人强！”

    “我说了，我会照顾唐唐。”顾逢时依旧坚持，两人一时僵持不下，只能互瞪着对方。

    唐妤见状，想松口说住下来，可是又纠结，当然还是在自己家里最自在了。

    梅心婷唐妤的意思，笑着捏了一下她的手心，对顾天林说道：“天林，我不要逼着他们了。小两口刚结婚，想要多多相处是好事，搬回来住，这么一大家子人难免约束。等到唐唐月份大些，阿时照顾不过来了，再回来住吧。”

    梅心婷的话算是给了一个台阶。

    顾天林也知道，就儿子那脾气，一旦决定什么事，就不会改变，到时候还不是折了他的面子。

    脸上虽然还是不好过他倒是不再说话，算是默认了梅心婷的决定。

    唐妤轻轻松了一口气，抬眸逢时。

    他眼神温柔至极，似乎能溢出水来，莫名脸上一热，她垂了眸子，嘴角缓缓上扬。

    他是如此的期待这个孩子的到来，她忽然觉得，能够怀上，也是件非常幸运的事情。

    答应了不搬回顾家住，顾天林和梅心婷就开始一周三次的往水语山城跑。

    有时候顾天林的身体经不起折腾，就顾天怡陪着梅心婷来。

    梅心婷每隔一天就会花上一天的时间给唐妤煲汤，浓浓的一锅最后熬成两碗，给她用保温瓶装着送来，乐此不疲。

    唐妤这刚开始怀孕，就胖了一小圈，本来平坦的肚子也有了一圈小肉。

    每晚顾逢时搂着她，总爱捏着她腰间的软肉逗她，弄得唐妤哭笑不得。

    喝汤喝的脸色红润，唐妤越发的有韵味。

    就这样一个活生生的you惑天天在眼前晃悠，偏偏顾逢时只能吃，每天都憋得难受，抱着唐妤蹭来蹭去。

    终于过了头三个月，唐妤的小腹也开始微微隆起。

    到了第五个月，肚子越来越大的同时，随之而来就是唐妤本来温顺的性子发生了改变。

    一开始并不觉得，可是渐渐，顾逢时发现她的脾气开始变得有些怪。

    对待果果和酱酱还有外人还好，但是一旦单独面对他，她就会变得很易怒。

    不管什么事情，总能变成她朝他发脾气的借口。

    顾逢时只能小心翼翼的哄着，劝着，不敢惹她一丁点。

    晚上好不容易把唐妤哄睡，顾逢时轻手轻脚的下了床，去书房给左橙光打电话。

    那边左橙光也不好过，老婆好不容易给他生下儿子，那么把屎把尿这种事情，当然该自己做了。

    偏偏他家的臭小子完全就是个小恶魔！

    能吃能拉还不睡，半夜折腾他最厉害，堂堂的左队长活生生被折磨成了熊猫眼。

    这边刚给儿子换完尿布，手机响起，左橙光拿出来一逢时来电。

    “喂。”

    “我有事情问你。”顾逢时的语气无比的严sù。

    左橙光俯身亲了亲好不容易安静了一会儿的儿子的小脸，朝静施施比划了一下，走出房间。

    “什么事？”

    “就是，你老婆怀孕的时候，脾气也很怪吗？”

    “噗！”左橙光没忍住，低笑出声，清了清嗓子，他低声问道：“怎么着？你家那位开始折腾你了？”

    “……”顾逢时不语，忽然觉得给左橙光打电话好像是个错误的决定。

    当他意识到这一点的时候，就要挂掉电话，可左橙光却开口。

    “是不是动不动就跟你发脾气？还总是无理取闹？”

    “……，是。”

    “一会儿高兴一会儿难过的，就好像是疯了一样？”

    “……，嗯。”

    “嘿嘿，怀孕的女人都这样，那时候我老婆也是，你想不想知道有什么方法可以解决？”左橙光故作神秘的说道。

    顾逢时注意力集中，沉声说道：“快点说。”

    “方法就是――忍！哈哈。”说完，左橙光挂了电话，晃了晃手机，他忽然觉得，心情无比的舒畅。

    被挂电话的顾逢时咬牙，狠狠瞪着手里的手机，突然，身后的房门被推开。

    他转身，就见唐妤穿着白色的睡衣，满脸委屈的站在门边。

    “老婆，怎么了？”顾逢时大惊，大步走过来搂住唐妤的腰。

    唐妤瘪着嘴，抬眸“你跑到这里干什么！是不是不想和我待在一起！你说！”

    “不是，当然不是。”顾逢时赶紧说道，搂紧她，吻了吻她的鬓角，“我出来打个电话，怕吵到你。”

    “谁的电话？”

    “给韩季打的，公事。”顾逢时说完，怕唐妤再追问，将她打横抱起，低声哄道：“很晚了，我抱你去睡吧，好不好？”

    “不好！”唐妤蹙眉，咬着下唇说：“我饿了，我要吃面条！”

    “好，好，我马上去煮。”顾逢时好脾气的笑，抱着她回到房间。

    将她安放在床上，他扯过被子盖住她，摸摸她的脸：“我马上就去煮面。”

    经过这几个月，他的厨艺也得到了充足的锻炼，做一些简单的食物算是轻车熟路了。

    刚起身，手指就被握住，“我要。”她带着撒娇的口吻。

    顾逢时对于这样的唐妤完全没有任何抵抗力，轻轻叹息，他返身去了毯子裹住她，然后俯身把她抱起。

    搬了椅子在厨房门口，顾逢时把她抱过去坐好，毯子裹好，这才进了厨房开始煮面。

    他动作很快，用了昨天梅心婷送来的鸡汤，做了鸡汤面加荷包蛋。

    浓浓的香味让唐妤食指大动，她蹙着小眉头，轻声催促：“快点。”

    “好了，好了。”

    把面端上桌，递上筷子。

    唐妤挑起面条，却只吃了两口就吃不下了。

    “好浪费。”她脸色一暗，嘟着嘴说道。

    顾逢时赶紧接过她的筷子，“我吃掉，正好我晚上没吃饱。”

    可怜顾逢时硬生生吃了一碗面条加荷包蛋，撑得肚子都有些难受。

    抱着唐妤回到卧室，两人躺在床上，唐妤握住顾逢时的手指，轻声说：“老公，我是不是脾气很坏啊？”

    这个时候，怎么能实话实说。

    一个多月前，顾逢时就吃过这亏，当时唐妤也是这样温柔的问他，结果他说了句还好，当即就惹她大掉眼泪，还在大半夜被赶出房间，第二天更是换来顾天林和梅心婷的精神轰炸。

    这一次，顾逢时谨记教训，坚定的说道：“哪里有。老婆，你怀孕这么辛苦，我心疼你都来不及呢。”

    唐妤低低一笑，往他怀里钻了钻。

    顾逢时则是大大松了一口气，这关，总算是过了。

    “老婆，我有一件事和你商量。”抚着唐妤的头发，顾逢时低声说：“这个孩子生下来，我想让它姓唐，到时候继承唐氏，你说好不好？”

    闻言，唐妤一怔，抬起头望向他。