
    “再叫一声。”顾逢时的声音哑然，低头吻了一下她的嘴角，再次诱哄。

    第一声叫出去，后面的好像就没有那么羞耻了。

    唐妤浅浅的抿了一下嘴角，再次柔声唤他：“老公。”

    “你真是要了我的命。”顾逢时低吼着，俯身吻上她的樱唇。

    他的吻凶猛异常，唐妤只觉得舌尖被他吮的发麻，委屈的抬手拍打着他的背脊，她的眸里盈了一层薄薄的水光。

    顾逢时放开她的唇，让她重新得到呼吸。

    薄唇一路往下，在她身上留下湿漉漉的痕迹。

    唐妤发出低低的娇吟，那声音婉转，听得顾逢时下腹窜上灼热。

    修长的手指托住她的腰，他将她翻身过去，吻上她白希的美背。

    她浑身止不住的微微颤抖，纤细的手指紧紧揪住身下的床单，无力的承受身上人的热情。

    这才算是他们正式的新婚之夜，一整夜，只有疯狂和战栗。

    ……

    韩季搂着景莱的肩膀出来，立刻就好像是膏药一样贴在她的身上，推都推不开。

    “你站好！”景莱又羞又怒，扶着他的手臂低吼。

    韩季嘿嘿的笑，把头枕在她的肩窝，热气喷洒在她脖颈上，“我说景莱，上次我说的事情，你不考虑考虑？”

    上次，不过是成年男女，一夜/情迷，你情我愿。

    她从来没有打算让他负责。

    “都是成年人了，我不会在乎的，你也……”

    “喂！”

    景莱的话还没有说完，韩季就站直身体，瞪向她：“这么说，你打算吃干抹净，不负责了？”

    “呵！”景莱冷笑，往后退了一步，“韩经理这话可说错了，您流连花丛，片叶不沾身的，要是和你发生过/关系的都要对您负责，您也吃不消吧。”

    “你还真是伶牙俐齿啊景莱。”韩季嘲讽勾起嘴角，抱肩说道：“既然如此，那也不用多说了。”

    刚才还故意装醉要她送他回家的人，此刻眼里一片清明，哪里有一点醉酒的影子。

    景莱知道自己被耍了，苦涩的勾起嘴角，转身就走。

    “等一下！”刚走了两步，手腕就被握住，韩季低沉的声音响起：“我送你回家！”

    “用不着！”景莱吼着，甩开他的手，正好一辆出租车驶过来，她招手拦下，刚打开车门弯身坐进去，前面副驾驶就坐进一人。

    “你！”

    “一个女孩子，大晚上也不知道害怕，你到底什么做的！”韩季冷嗤，闭了眼睛。

    景莱咬牙，关了车门，嘴角却缓缓向上勾起。

    ……

    天边泛了鱼肚白，温和的阳光透过窗帘铺洒进来。

    大床上，唐妤身上盖着白色的薄被，胸前压着某人坚实的手臂，将她的柔软覆盖。

    昨晚，不，应该说是凌晨被折腾，现在是上午11点，她也才刚睡了不到5个小时。

    “咚咚。”房门被轻轻敲响，里面没有动静，果果牵着酱酱的手，推门而入。

    “麻麻！粑粑！”酱酱松开果果的手，迈着小短腿奔过来，一下子扑到床上。

    顾逢时和唐妤都醒了，只不过后者害羞的不敢睁开眼睛，继续装睡。

    顾逢时起身将女儿抱到怀里亲了亲，抬眸朝儿子看过去。

    果果叫了声“爸爸”，然后走过来站在唐妤这边，俯身靠近她，吻了一下她的脸颊，“妈咪，不要再装睡了，中午好。”

    “喂！怎么可以占我老婆便宜。”顾逢时逗果果。

    果果腼腆的笑起来，手指就被唐妤握住。

    美好的中午，一家四口，和乐融融。

    中午吃过饭，顾逢时就开始打包行李，果果坐在床上看着爸爸忙碌，小眉头蹙起，“爸爸，你确定吗？你舍得我和酱酱？”

    “儿子，相信我，我绝对舍不得你们。”顾逢时走过来，俯身摸了摸果果的脸颊，然后继续收拾行李。

    把两人的衣服用品装好，他抱起果果，“只不过去奶奶那里住一个星期而已，我保证时间过得很快。”

    “为什么我和酱酱不能一起去你和妈咪的蜜月？”果果动了动，挣扎着要下地。他已经是个大孩子，被爸爸抱着，总觉得很不好意思。

    顾逢时放下他，解释：“蜜月呢，就是要爸爸和妈妈两个人去的，等以后再带你和酱酱。”而且他还准备了一个庞大周密的造人计划，带着两个萌宝很不便。

    把果果和酱酱送去了顾家，顾逢时就带着唐妤坐上了飞机，飞往曾经去过的国家，雪国。

    因为唐妤很喜欢米基，所以这一次，他们是故地重游。

    酒店套房里，顾逢时洗好澡出来，就见唐妤背对着他站在窗前。

    把毛巾扔在一边，他走过来从她身后搂住她，吻了一下她的耳朵，“换衣服，我们出去吃饭。”

    “好。”唐妤点点头，转过身来看着他，轻声说：“我明天想去见一个人。”

    “谁？”顾逢时挑眉，“你在这里有认识的人？”

    “就是送我戒指的那个老婆婆，你忘jì了吗？”

    “哦，是她啊。”顾逢时点头，莫名松了一口气，他还以为她要见维尔那个家伙，看来是自己想多了，“明天就去见她，现在换衣服，出去吃饭。”

    “嗯。”

    第二天一早，两人吃过早饭从酒店出来，就上街去寻找那位曾经的老婆婆。

    按照记忆，走到那个摊位，却见摆摊的不是老婆婆，而是一个少女。

    唐妤一眼就认出那个少女是老婆婆的孙女，上前问道：“请问，你还记得我吗？”

    少女闻声抬头，眼睛眨了眨，忽然瞪大，惊喜的说道：“是那个戒指姐姐吗？”

    “是我。”唐妤微笑点头，“我想问，婆婆她还好吗？”

    “奶奶这几天有些感冒，在家里休息。”少女说道。

    唐妤秀眉轻蹙，担心的问了下具体的情况，然后就和顾逢时跟着少女一起前往家中看望老婆婆。

    “奶奶，你猜猜谁来了？”少女一进屋，立刻扬声说道。

    老婆婆躺在床上，闻言睁开眼睛，一眼就看见跟在孙女身后的清丽女孩。

    “孩子！”老婆婆惊讶的要坐起身，少女赶紧过来将她扶起，给她身后垫了个枕头。

    “婆婆。”唐妤坐在床边，手立刻被老婆婆握住。

    “孩子，我们有好几年没见了吧？”

    “嗯，婆婆身体怎么样？”

    “我没事。”老婆婆笑道，“就是偶尔有些感冒，雅雅就帮我去摆摊，她今年上大学了。”

    “雅雅是个好孩子。”唐妤微笑说道。

    “你呢？孩子，你过得好吗？”老婆婆刚问完，就见一个高大的男人走进来。

    “婆婆。”顾逢时低声叫她。

    老婆婆笑米米的点头，拍了拍唐妤的手，“太好了，孩子，这样我就知道了。你过得很好。”

    “嗯。”

    中午留在婆婆家里吃了饭，婆婆很开心，感觉到气色一下子就好了很多。

    吃过饭，顾逢时把雅雅叫到一边，给了她一个电话号码。

    “这是我在国内公司的电话，如果以后你回国，可以来这里工作。”

    “谢谢您。”雅雅把号码小心的收好。

    从老婆婆家里出来，顾逢时和唐妤返回米基的酒店。

    “阿时，可以去洗澡了，我给你放好水了。”唐妤从浴室里出来，轻声说道。

    顾逢时正在用笔电远程处理一些文jiàn，点点头，他修长的十指快速在键盘上敲动着。

    大约过了十分钟，他将笔电放在一边，抬头，就见唐妤正靠在床头看书。

    眼睛一闪，他起身大步走过来。

    正看到精彩的地方，手里的书忽然被抽走。

    唐妤抬眸，对上顾逢时灼烫的视线，心里一悸。

    “你……”刚说了一个字，整个人就被从床上抱起。

    “阿时，你干什么？”

    “陪我一起。”顾逢时说着，抱着唐妤大步往浴室方向。

    “我已经洗过了。”唐妤红着脸拍打着他的肩膀，“你一个人洗。”

    “一个人寂寞。”顾逢时理所当然的说着，踢开浴室的门。

    “唔……”

    没一会儿，浴室里就传出唐妤浅浅难以自制的呻/吟声。

    顾逢时抱着她坐在浴缸里，唐妤坐在他腿上，半长的头发贴在颊上，随着他剧烈的动作颤抖。

    明明说是陪他洗澡，结果果然他就是要做这个。

    一次结束。

    唐妤无力的靠在他胸前，感觉到他的手不老实的再一次游弋在她腰间，唐妤咬唇，侧目哀怨的瞪向他。

    “老婆，我们要努力，一次怎么够？”

    “努力，什么？”她闭了眼睛，含糊不清的问道。

    顾逢时邪邪一笑，贴上她的耳：“当然是造人了。”-

    本章完结-