
    “请你们在这里等，我们顾经理马上就过来。”女职员把韩枫和季七月引到会议室里，就出去了。

    “七月，你把东西拿出来再熟悉。”

    “好的。”季七月点头，把一会儿要讲述的合作企划案整理出来。

    正低头翻看，会议室的门应声而开。

    一身白色的职业套装，淡妆得宜，五官精致的女孩子微笑说道：“你们好，我是世博的企划部经理，顾妍曦。”

    “顾经理，你好。”韩枫微笑迎上前和顾妍曦握手，“我是商银贸易的企划部副经理，韩枫，这位是我的助理。”

    “请坐吧。”顾妍曦做了个“请”的手势。

    刚才带季七月和韩枫进来的女职员端着三杯咖啡进来，将咖啡放在三位手边，她恭敬的站在顾妍曦身后。

    “这次的合作案企划，就由我的助理为顾经理讲解。”韩枫说着，将备用企划递给顾妍曦。

    顾妍曦点头接过来，翻开第一页就被吸引，嘴角微微勾起。

    韩枫见状，心里有了底气，对季七月眼神示意。

    季七月深吸一口气，正要开口，却是一道手机铃声响起。

    “抱歉。”顾妍曦歉意的说道，看了眼来电人，“我接个电话。”

    “好的。”韩枫微笑说。

    顾妍曦站起身，走出会议室。

    不一会儿，她返回来，对两人说：“麻烦请你们等再开始，我们顾总也想听听这次的合作案企划。”

    顾总？！

    韩枫闻言大惊，世博称顾总的，那只有顾臻了。

    他今天能见到顾臻！

    这位宣城商业的传奇人物，在外界的曝光率很低，但关于他的种种事迹却不少reads();。

    他是曾经商业大鳄顾逢时的长子，20岁就接手世博和唐氏两个顶级集团，并且用了不到5年前的时间，就将原来的商业版图扩展了三分之一。

    “顾，顾总要过来？”因为过于紧张，韩枫竟然说话都结巴了。

    顾妍曦维持着笑容不变，点点头，心里却疑惑。

    刚才接到成唤电话，说顾臻要过来，她也是十分惊讶。

    这种合作案，哪里用得上他亲自过来聆听企划？

    手里的文jiàn被她死死的捏住，季七月整颗心提起，拼命忍住想要逃离的冲动。

    她不断的安慰自己，已经过去这么多年，他一定不认识她了。

    就算，她一眼就认出了他。

    等了大概10分钟左右，会议室的门再次打开。

    顾臻从容的迈进来，面容冷峻，眸光深邃，他身后跟着成唤。

    与顾臻相比，成唤脸上的笑容就显得格外温暖人心。

    韩枫看到来人，不禁大惊。

    这不就是今天早上他在电梯里遇见的两人？

    原来他就是顾臻！难怪有那样的气场。

    “顾总，这位是商银贸易的企划部副经理，韩枫先生，那位是他的助理。”顾妍曦为两人介绍。

    “顾总，您好。”韩枫看上去应该和顾臻年纪相仿，却对顾臻用敬称，足以见得他对顾臻的崇拜。

    顾臻面无表情的点头，没有和韩枫握手的打算。

    韩枫尴尬的收回手，意识的在裤边蹭了。

    他手心里全部都是汗。

    “韩经理不用紧张。”成唤开口说道，视线不着痕迹的在季七月身上划过，“我们就是无聊过来旁听。”

    “是，是。”韩枫猛点头，转头对季七月说：“那就开始吧。”

    季七月垂着眸子，闻言，身体一僵。

    有那个人在，她就感觉到周围的空气都冷凝，让她有些窒息。

    深吸一口气，她抬起头，眼睛霎时间一亮。

    接来的一个小时里，季七月语气平稳，声音洪亮的进行企划案讲述。

    引用的例子生动有趣，丝毫不让人觉得枯燥。

    等她讲述结束，顾妍曦和成唤都忍不住勾起嘴角。

    成唤更是说道：“这位助理小姐的讲述太有趣了，听上去思路清晰，真是不错。”

    “是不错reads();。”顾妍曦点头说道。

    有了两人的肯定，季七月稍稍松了一口气，神色总算是放松了来。

    只是不自觉的，她的眼神就瞟向那个人。

    他姿态慵懒的坐在座椅上，骨节分明的手指微蜷放在桌上，沉俊的面容看不出情xù，也不知道对她的讲述是满意还是不满意。

    从会议室出来，成唤特意把韩枫叫到一边，说是有事情单独和他说。

    韩枫惊喜，面上却尽力忍着。

    两人来到角落，成唤从口袋里掏出烟，笑着说：“韩经理抽一根吗？”

    韩枫赶紧摆手，说道：“不了，不了。”

    成唤也不再让他，自顾自的点燃一支烟。

    缓缓的抽了一口，他吐出一个烟圈，开口道。

    “韩经理其实也能看出来，我们顾总呢，对你的那位助理小姐很有好感。”

    韩枫脸色一僵，变的不好看起来。

    成唤仿佛没看见，继续说道：“你们的合作案不错，拿这一季度肯定没有问题，只不过个季度的话，就要看韩经理的意思了。”

    点到为止，成唤拍了拍韩枫的肩膀，迈步离开。

    商场上的这些潜/规则，韩枫不是不懂。

    只不过成唤不知道，季七月不单是他的助理，更是他的未婚妻。

    从世博出来，韩枫和季七月返回商银。

    一路上，韩枫一句话都不说，板着一张脸。

    季七月不知道原因，只能低声问道：“韩枫，你怎么了？”

    韩枫抿唇，看她一眼，眼神一暗。

    刚才季七月的讲述，确实十分的出彩，导zhì后来，所有人的注意力都集中在她的身上，他的风头被抢去，难免心生不快。

    更何况成唤后来对他说的话，那样直白，他不禁又是气恼。

    难道他真的要为了前途，牺牲掉自己的未婚妻？

    这样败类的事情，他实在做不出。可是他也同样做不到，当场反抗。

    现在想来，刚才成唤的一番话，无疑是对他的折辱。

    季七月不傻，这会儿总算想明白了韩枫是因为被抢了风头不开心。

    小心翼翼的微笑着，她主动搂住韩枫的手臂，“韩枫，今晚我们一起去吃牛排好不好？我请客。”

    “我是男人，用得着你请。”韩枫蹙眉冷冷说道。

    说完，他察觉到自己的语气有些不好，缓了缓，低声说：“我今晚有事，不能陪你了。”

    “哦，好吧reads();。”季七月微笑，乖巧的点头，转头望向窗外。

    ……

    夜渐渐深了，总裁办里，男人躺在黑色的真皮沙发上睡着了。

    修长的双腿随意交叠，白色的衬衫解开了两颗扣子，露出一片蜜色的胸膛。

    额前的碎发遮了他一双鹰隼的眸，眼睑覆着一层又密又长的睫毛。

    “嗡。”

    面前茶几上，他的手机震动起来。

    顾臻被声音吵醒，幽幽睁开眼睛，坐起身，探手拿起手机接起。

    “人接到了吗？”他声音略微沙哑的问道

    电话那边，半天没传来应答。

    顾臻眼神一厉，一字一顿：“成唤！”

    成唤低低叹息，小心翼翼的开口：“我把所有航班都查过了，没有薛可瑜的航班信息，我刚才给她经纪人打了电话，那边说……”

    “说什么！”男声子低去好几度。

    “她经纪人说，薛可瑜今天早上的航班，去了维也纳。”

    “啪！”挂掉电话，顾臻修长的手指死死捏住轻薄的机身。

    良久，他冷冷一笑，拨出一个号码。

    电话过了好久才被接起，一道柔柔的女声传来。

    “阿臻。”

    “你在维也纳？”顾臻开门见山的问道。

    薛可瑜一怔，想到已经不能隐瞒，只好诚实的回答：“是的。”

    “薛可瑜！”顾臻咬牙切齿的叫着她的名字，声音像是淬了冰一般冷，“你耍我？”

    “不是的，阿臻，你听我解释。”薛可瑜有些着急，女声急切：“这个机会真的很难得。我在维也纳这边有7场音乐会，在维也纳的演奏大厅里，会有超过一万人来听我的演奏。”

    顿了顿，她咬着唇，轻声说：“阿臻，你会来吗？”

    “呵！”顾臻嗤笑，握着手机站起身。

    走到落地窗前，他望着窗外浓浓的夜色，声音沙哑。

    “不会。”

    “阿臻。”薛可瑜语气苦涩，“你在怪我吗？怪我没有回宣城？我只是推迟日期。最多一个月，我保证。”

    “推迟？一个月？”顾臻嘲讽勾起嘴角，冷冷说道，“可瑜，你知不知道，可能就是因为这一个月，所有的事情都会改变？”

    话落，顾臻挂了电话-

    本章完结-