
    宣大附属高中部和初中部汇集了整个宣城最顶尖的学霸，当然还有一部分靠着父母贡献捐楼进来的学渣。

    下午的最后一节课终于结束，成唤敲桌，叫醒足足睡了一下午的某男，“喂，果果，放学了。”

    “你叫我什么！”黑衣黑发的少年面无表情的抬起头，表情冷漠到极致，吐字冰冷。

    成唤打了个冷战，赔笑道：“口误！一时口误！”

    上一次他“不小心”叫了某人的小名，可是被整治的差点没死了。

    长臂勾上他的肩膀，成唤从另一边拿出自己的书包，“你就是你睡觉的时候，我替你收的情书。”

    男孩开肩膀上的手臂站起身，一手拎着书包，一手拿起外套，抬步往外走。

    成唤低咒，按照以往的惯例，将所有情书扔进垃圾桶，拿上书包追上男孩。

    “去接小星星吗？我也要去。”

    “她不想见到你，你忘了？”男孩挑眉，似笑非笑的说道。

    成唤撇撇嘴，指着男孩哀怨的瞪眼：“顾臻！一定是你小子在小星星面前偷说我的坏话来着！不然她怎么会那么不待见我！我这么帅！”

    顾臻送给成唤一个鄙夷的眼神，嘴角一勾，他忽然说：“既然你这么喜欢小星星，不如今晚来我家里吃饭？我想，我爸一定有很多话想跟你说。”

    成唤一听，顿时满脸惊恐，急忙摆手说：“不用了！啊，我想起来我妈叫我今晚一定要回家吃饭，我先走了。”说完，成唤脚底抹油开溜，连要蹭车这么重要的事情都忘了。

    穿过一条长长的空中走廊，顾臻来到和高中部毗邻的初中部。

    找到教室，他刚一出现，教室里就响起女声的低呼：“啊！是顾臻！”

    “顾臻！好帅啊！”

    “小星星，你哥哥来了！”

    “唔？”一声小小的低呼，顶着一头长长卷发的女孩子从桌上爬起来，眨眨眼睛，她打了个哈欠往门口

    眼睛一亮，抓起书包站起身，她快步冲出来。

    “果果！”

    “小心。”顾臻接住朝自己扑过来的唐星，揉了揉她的头发。

    “哇！”

    “好温柔！”

    “摸头杀哎！”

    教室里又是此起彼伏的尖叫声。

    唐星嘟起嘴巴，不高兴的把书包扔给顾臻，抱怨：“果果，你以后不要到教室来接我了，你不知道，你每次来，她们第二天就会把我团团包围住……”

    女孩一路上夸张的比划着，一会儿就跳到今天在学校里发生了什么趣事，她讲的具体，表情又生动，可爱极了。

    顾臻眼神温柔的，但笑不语。

    两人走到教学楼后面，那边的空地停着一辆黑色的保时捷。

    上了车，顾臻熟练的将车子开出学校。

    车子汇入车流，唐星从抽屉里翻出棒棒糖，含在嘴里，“果果，李佑约我周末出去玩，你说我去吗？”

    顾臻闻言，侧目一眼，低声说：“随便你，不过我要告sù你，老爸那边要小心。”

    “哎呀，烦死了，你不会帮我瞒着点吗？”唐星蹙着小眉头，样子和小时候很像。

    顾臻唇角微掀，淡声说：“你觉得，能瞒得过老爸？”

    想到老爸对自己的控zhì欲，唐星不禁打了个冷战，但是心里又很骄傲。

    天天被帅酷到惨绝人寰的老爸惦记着，还是很好的。

    车子停在别墅前，唐星率先打开车门下车，刚走进门，就被熊抱个满怀。

    “酱酱！你回来了！”

    “说了多少次？不许你叫我酱酱！”唐星捏住小三子的耳朵，咬牙切齿。

    小三子长得唇红齿白，身量修长，此时皱成包子脸，可怜兮兮的。

    不过唐星才不会被他的外表欺骗，顾家上下谁不知道，小三子唐骐就是个披着羊皮的狼，如果你以为他无害，只会被他整的非常惨。

    唐骐撇嘴，放开唐星，面跟着进来的顾臻，立刻站好，“哥。”

    “嗯。”顾臻点头，揽住唐星的肩膀进门。

    唐骐松了口气，乖乖的跟在后面。

    好吧，别是个混世魔王，但他总归还是怕一个人，不是老爸老妈，而是哥哥顾臻。

    在顾臻面前，唐骐真的是一只乖顺的小绵羊了。

    温婉的女人穿着居家服，听到声音，她从厨房走出来，浅笑着：“回来了。”

    “妈咪。”唐星扑过来搂住唐妤的手臂，蹭啊蹭的撒娇。

    唐妤摸摸她的头发，自己高出一头还多的大儿子，“一会儿就吃饭了，先上楼换衣服吧。”

    “好的。”顾臻微笑，吻了一下唐妤的脸颊。

    唐妤被儿子的亲昵弄得红了脸，突然只听一声低咳。

    “咳！”

    几人循声只见从楼梯上缓缓走下来一人。

    没有一点中年男人发福的样子，来人身材挺拔，面容俊朗，眼角一丝丝的细纹却更显得他成熟有魅力。

    “爸爸。”唐星甜甜的叫了一声。

    顾逢时从顾臻身上收回视线，眼神温柔的凝着女儿，“酱酱，过来。”

    唐星快步跑过去，抱住顾逢时亲了一口他的脸颊。

    顾逢时搂住女儿，刚才因为儿子占老婆便宜而黑下来的脸总算是露出笑容。

    “周末去钓鱼？”

    饭桌上，唐星惊讶的瞪大眼睛。

    “是啊，你爸爸新买的鱼竿，早就想去试试了。”唐妤说着，往顾臻和唐骐的碗里各夹了一只鸡翅。

    话音刚落，面前就伸过来一只碗。

    唐妤微怔，无奈的子气的男人，又夹了一只鸡翅放在他碗里。

    顾逢时面无表情的收回碗，继续吃饭，丝毫不觉得刚才的行为有多么幼稚。

    唐星咬着筷子，求救般的臻，朝他使劲儿眨眼睛。

    顾臻薄唇微勾，没等说话，就听唐骐说道：“我周末约了同学打球，我不去了，让大哥和二姐去吧。”

    顾逢时面容一沉，骐。

    唐骐背后一寒，舔着脸笑道：“老爸，我这个真的不能推掉，你”

    “随便你。”顾逢时放下筷子，猛地站起身。

    唐妤一愣，赶紧拉住他的手臂，“去哪儿？坐下吃饭。”

    顾逢时低头妻，最后只能妥协。

    重新坐下来，他却浑身都散发着我很不高兴的气息。

    桌上气氛冷滞，顾臻放下筷子说道：“小三子推掉打球，陪老爸去钓鱼，我和唐星周末有事情，就不能去了。”

    “哎？”唐骐闻言，哀叫着欲哭无泪，这不是把他给装进去了。

    可是哥的脸色，他敢怒不敢言，只能闷头吃饭。

    “你和酱酱有什么事？”最想的就是让女儿陪着去，顾逢时冷着脸问道。

    “还能什么事，约会呗。”唐骐冷哼着说道，“我在大哥的书包里发现很多情书，二姐，二姐也有。”最后一句，他说的很小声，可是还是被顾逢时听到。

    “什么！？你们两个早恋！”顾逢时这下子不能淡定了！

    把筷子扔在桌上，他低吼：“果果！酱酱！”

    “爸。”酱酱小心翼翼的叫他，亲。

    唐妤叹息，握住顾逢时的手臂，“你生这么大气干什么？”

    “他们早恋！”顾逢时指着顾臻和唐星，顿了顿，又说：“果果可以，酱酱，你绝对不能早恋！是不是那个叫李佑的小子！”

    “爸！”唐星蹙眉，“我和李佑是朋友！”

    “朋友？！那个小子每次眼睛都直了！哼！他们家住哪儿！我要去打断他的腿！敢勾/引你早恋！不知死活！”

    顾逢时的怒气简直慎人。

    唐星直接呆住，不知道该说什么。

    顾臻眯起眼睛，慢条斯理的放下筷子骐。

    唐骐委屈的缩起肩膀，顿时有种不好的预感。

    饭是无法再吃下去，唐妤起身，叹息着把盛怒的某人拉回房间。

    拍着他的背，她轻声说：“酱酱都说是朋友了，你怎么回事，还说那样的话？”

    顾逢时铁青着脸，妻，半响，低声说：“酱酱是我的宝贝。”

    “呵。”唐妤闻言，轻笑出声，“我知道你爱女儿，她可是你上辈子的小情人儿，不过，你把酱酱紧了一些，她也需要自己的朋友，不管男女。”

    “女的可以，男的坚决不行！现在的男孩子，哪里有好人！”

    “你这是差别对待。”唐妤蹙眉，“果果你倒是放任，对酱酱管的这么严。”

    顾逢时张张嘴，却说不出什么有力反驳的话，最后只能硬声说：“总之，早恋这个问题必须杜绝，绝对不能姑息！”

    唐妤摇头，真是拿这个爱女成痴的家伙没有办法了-

    本章完结-