
    白色的大床，男人俯趴在上，薄被盖在腰间，背脊肌肉匀称，蜜色肌肤泛着健康的颜色――

    他额前的碎发遮了眼睛，只露出鼻尖往下。

    挺立的鼻梁，淡色薄唇，下巴轮廓精致，如刀刻般。

    “嗡……”

    放在床头柜上的手机震动起来。

    男人被吵醒，长臂一伸，准确的捏住手机。

    “放！”冰冷的吐出一个字，还带着一丝清晨初醒的慵懒。

    手机那边，成唤低咳一声，开口：“boss，已经六点半了哦。”

    男人剑眉一簇，挂了电话坐起身。

    浴室里的水流声恰好也停下，身材窈窕丰满的女人裹着浴巾走出。

    “臻少，您醒了。”声音娇媚的女人走过来，在顾臻身边坐下，故意用自己胸前的波涛去蹭顾臻的手臂。

    顾臻冷眼看她，薄唇一勾，嗤笑一声，“滚开。”

    女人一怔，这期间，顾臻推开她下了床，直接赤着身体进了浴室。

    “叮咚！”

    门铃声响起。

    没等女人去开门，来人已经自己刷房卡进来。

    “啊！你是谁啊！”女人尖叫着扯住被子。

    成唤朝她吹了个口哨，邪邪一笑，上下打量着她。

    身材有料，脸蛋也不错。

    “你看什么！”女人怒吼。

    成唤抬手掏了掏耳朵，摇摇头。

    可惜啊，声音太难听了。

    这么一看，boss昨晚就是听着这样的叫/床声？

    那还能有感觉吗？

    正想着，浴室门打开，顾臻下身围着浴巾走出。

    成唤赶紧将手里的袋子递过去，然后对女人说道：“现在呢，拿上你的衣服，以最快的速度离开这间房间。”

    “凭什么！你以为你是谁啊！”女人吼完成唤，委屈的望向顾臻，声音立刻软下来，双眼含泪。

    “臻少。”

    顾臻看也不看她，直接开始换衣服。

    成唤抱肩冷笑：“给你十秒钟，慢一秒钟，你的下一部电影合约可就泡汤了。”说着，他低头看着手腕上的腕表。

    “1098……”

    女人眼珠一转，又看了一眼顾臻，咬牙，她顾不上什么形象，拿起地上的衣服匆匆奔出房间。

    听见房门关上的声音，成唤低笑，面前的人已经穿戴整齐。

    “车呢？”

    “楼下。”

    ……

    顾家。

    “早，爸，妈。”顶着一头凌乱卷发的女孩子打着哈欠走进餐厅。

    “早。”唐妤微笑，将牛奶杯放在女儿手边。

    唐星端起杯子“咕噜咕噜”的一饮而尽，引得唐妤宠溺的轻斥：“慢点喝。”

    唇边挂着牛奶痕迹，像是长了一圈白色的小胡子，唐星笑弯了眼睛，看向身边正在假装看报纸的某人。

    疑惑的抬眸看向老妈。

    唐妤给了她一个无奈的眼神，她会意，揽住老爸的手臂。

    “爸，怎么了？生气了？”

    顾逢时面色阴沉，闻言，把报纸翻折了一下，将娱乐版块举给她看，“这人是谁？”

    照片中，身着火红色超短裙的人正是自己，而她挽着的男人――

    好吧，那时候她喝醉了，不记得是谁了。

    “他，他是……”唐星结巴着，抓着自己的头发。

    眼看着老爸的脸色越来越黑，她哀叹，本以为难逃一死的时候，忽然听到身后响起脚步声。

    救星来了！

    回头，果见一抹高大的身影走过来。

    她眼睛一亮，脆生叫道：“哥！”

    顾臻微怔，眼睛一眯。

    “果果回来了，正好赶上吃早饭。”唐妤走过来，握住儿子的手臂。

    顾臻露出温柔的笑意，轻轻抱了抱母亲，低声道：“爸，早上好。”

    “嗯。”顾逢时点头，转而捏住唐星的手臂：“你还没说，这人是谁！”

    “他是，他是……”唐星朝顾臻使了个眼色，意思是，你快救我！

    顾臻薄唇微掀，刚要开口，却是有人比他抢先一步。

    “还能是谁！一定是二姐的新男朋友！”

    故意咬紧‘新’字，唐骐摇摇晃晃走到老爸身后，瞥了眼报纸，冷哼：“丑死了，我说二姐，你选男人的眼光越来越差了。”

    “我看你是找死。”唐星皮笑肉不笑的捏了捏手指，活动了一下脖子站起身。

    唐骐见状，不屑的挺了挺胸脯，“小样儿！你以为你是小三儿爷的对手！来来来，有本事你别叫大哥帮你！”

    两个长不大的小孩说着就跑到客厅去“切磋”了。

    顾臻拉开椅子坐下，顾逢时便说道：“你去查查这人是谁，和酱酱到底什么关系。”

    “路人而已，酱酱也不是当真的。”

    “就是因为不当真，才不能这样三天两头上报纸。”顾逢时不悦的瞪向儿子，“你对你妹妹的事情能不能上点心？”

    “是你管酱酱管的太多了。”唐妤轻拍了自家老公一下，为儿子打抱不平。

    顾逢时被老婆训斥，只好噤了声，作低眉顺眼状。

    唐妤轻勾唇角，对儿子眨眨眼。

    母子两人相视一笑。

    ……

    宣城某栋公寓楼里。

    起床，洗漱。

    季七月换好衣服，7点30分准时出门。

    从家里到商银贸易坐公交车要30分钟，季七月在距离商银两站路的地方下了车，走进一家早餐店。

    打包了两人份的早餐，她拎着袋子步行，到达商银的时候正好是8点半。

    “七月，早上好。”

    “早上好。”

    和同事打过招呼，季七月推门进了一间办公室。

    “老婆，你来了，我正饿呢。”

    座椅上坐着一个戴眼镜的男人，他一见季七月进来，立刻站起身迎上来，接过她手里的袋子。

    季七月被他一句老婆叫的红了脸，支吾着说：“快吃吧，一会儿凉了。”

    韩枫微笑，亲了亲季七月的脸颊，打开袋子开始吃。

    解决了一份小笼包子，他一边喝豆浆，一边说道：“一会儿你陪我去一趟世博，这个季度的合作案，经理让我过去谈，你给我当助手。”

    “世博？”季七月捏住包子的手一紧，里面的汤汁被挤出，洒了她一手，她却浑然不觉。

    韩枫赶紧抽出纸巾给她擦手，蹙眉道：“怎么了？这么不小心。”

    “没事。”季七月咬唇，小声说：“可以换个人陪你去吗？”

    韩枫闻言，疑惑的看向她，“这个案子是我们一起负责的，你最熟悉了，没有比你更合适的。到底怎么了？老婆，你身体不舒服？”

    “不是。”季七月有气无力的说，终于点点头，“我知道了，我这就去准备，几点出发？”

    “九点半。”

    世博。

    高大挺拔的身影一出现，守在门口的保安立刻迎上来，恭敬的说道：“顾总，十分抱歉，今早总裁专属电梯在维修，请您坐员工电梯吧。”

    “知道了。”

    顾臻没说话，站在他身后的成唤微笑说道。

    保安松了口气，快速退到一边。

    两人走向员工电梯，刚进去，只听一道清丽的女声响起。

    “请等一下。”

    成唤抬手按住开门键，将要关上的电梯门徐徐打开。

    季七月一手抱着文jiàn，一手按住电梯门。

    后面的韩枫大步走过来，迎面看见电梯里的两人，一愣。

    这两人都是气场强大，尤其是穿黑色西装的男人。

    如黑曜石般耀眼的双眸，眸光鹰隼，挺直的鼻梁，淡色薄唇，完美无瑕的精致轮廓，堪比男模的身材。

    与他们相比，韩枫忽然觉得自己是那么微小不起眼，心中闪过妒忌和无措。

    “谢谢。”

    等韩枫进来，季七月这才顾得上道谢。

    只是一转头，她双眸瞪大，心脏猛地收紧，手里的文jiàn“啪啪啪”的全部掉在地上。

    “啊。”轻呼一声，她收回视线，赶紧跪在地上捡文jiàn。

    韩枫不悦的蹙眉看着她，丝毫没有帮忙的打算。

    一双修长的手这时候伸过来，帮她将落在远处的文jiàn捡过来。

    “谢谢。”季七月咬着下唇小声说，站起身往韩枫身后站了站。

    “不用谢。”成唤微笑，声音低醇。

    正好电梯门“叮”的一声打开。

    季七月和韩枫迈出电梯。

    门合上，韩枫看向季七月：“七月，你刚才怎么回事！”

    “对不起，对不起。”季七月说着，抱住文jiàn的手指死死抠住。

    而电梯里，两人刚一出去，成唤含着调笑的声音募然响起。

    “我说boss，这女人虽然长得还算清秀，但是没胸没屁股的，你看什么呢？”

    顾臻眼睛轻眯，侧目睨了成唤一眼，唇角微微向上扬起一丝弧度，但笑不语。

    季七月，真是好久不见了-

    本章完结->