
    商银贸易。

    韩枫还在担心上次成唤跟他说的事情，他没有表态，会让商银连这季度的合作机会都失去，不过幸好，并没有影响。

    今早他接到顾妍曦亲自打来的电话，告sù他明天就可以过去世博签约了。

    一直悬着的心总算是彻底放，他拿着需要总经理签字的文jiàn进了办公室。

    “黄总，文jiàn已经准备好了。”韩枫将文jiàn放在办公桌上，恭敬的说道。

    黄大勇抬头，一张大方脸洋溢着笑容。

    手按在文jiàn上面，他开口：“这次的事情，你做的不错。”

    韩枫谦虚的说道：“谢谢黄总夸奖，我会继续努力的。”

    “这季度我们能拿和世博的合作，一定可以帮助我们商银贸易在同行间狠狠的打开知名度，只不过，”

    话语一顿，他露出高深莫测的笑意，“如果能连一季度的合作一起拿来的话。”

    韩枫一惊，已经明白了黄大勇的意思。

    看来成唤在他这边暗示不成，也和黄大勇通guò气了。

    一想到他们要自己做的事情，韩枫只觉一阵恶心。

    脸色微变，可没等他说话，黄大勇接着说道。

    “世博的成经理亲自给我打了电话，好好的夸了你和你的助理。你助理叫季七月是吧？”

    “是。”韩枫咬牙说道。

    黄大勇点头，笑米米的说：“真不错，我都不知道，原来咱们商银也是人才济济啊。这位季助理能够得到世博的肯定，证明实力非凡。”

    “她不过是个普通的小助理。”韩枫说道。

    “哎？”黄大勇语气一扬，眸色闪过嘲讽，“韩副经理，如果你能拿个季度和世博的合作，那么企划部经理的位置便是当之无愧了reads();。我记得你来公司很长时间了，一直屈居副经理，也是委屈了。”

    黄大勇说着，翻开文jiàn签了字，然后将文jiàn递给他：“不仅是企划部经理，我是很看好你，有意提拔你的，以后副总经理的位置也不是没有可能。”

    韩枫一怔，完全被突如其来的信息弄懵了。

    接过黄大勇递过来的文jiàn，他只听对方说道：“你回去好好想想，这两天就给我个答复。”

    迷茫的从总经理办公室出来，韩枫回到自己的办公室，刚坐，门就被推开。

    “你？！”抬眸看向来人，韩枫惊讶的睁大眼睛。

    来人娇媚的低笑，把门锁上，又抬手将窗帘拉。

    曼步走到韩枫身前，她倾身吻上他的唇。

    鼻端充斥着女人的体香，韩枫眼神倏地一厉。

    反客为主的将女人按在办公桌上，他狂肆的吻着女人的唇巴，锁骨。

    女人嘤咛着，按住韩枫要伸进自己裙底的手，低低的笑开：“怎么？你的小助理未婚妻没满足你？这么饥渴？”

    韩枫一怔，松开女人站直身体，低头整理自己的衣服。

    女人冷嗤一声，手指揪住他的领带，“怎么？还不能提了？”

    “你够了，黄婷婷。”韩枫蹙眉，挡开黄婷婷的手。

    刚才她爸爸的一番话还让他难以消化，这会儿实在懒得应付她。

    “哼！”黄婷婷冷哼，站起身，抱住手臂睨着他，“我爸都跟我说了。”

    “说什么？”韩枫挑眉。

    黄婷婷嘟嘴，搂住他的脖颈，“他说了，想让你把季七月送到顾臻的床上去。”

    “闭嘴！”韩枫低吼，握住她的手臂将她甩开。

    “顾臻能看上季七月那样的货色是她的福气，你还舍不得她了？你明明答应我，会跟她分手的。”

    “不是现在。”韩枫耙了耙头发，有些烦躁，摸出一根烟点燃，他吞吐着烟圈。

    黄婷婷咬唇，眼珠一转，“我爸的意思，你要是能拿个季度和世博的合作，就让你做企划部经理。但我知道，这不是你的目标。”

    吻着韩枫的脸颊，黄婷婷低语：“你想爬的更高，走的更远，比起季七月，我更能帮你。韩枫，只要你答应我爸，我就说服他，让你尽kuài做商银的副总经理，怎么样？”

    韩枫眯起眼睛，侧目看了眼身边的女人。

    嘴角勾起，他伸手搂住她的细腰。

    ……

    宣大。

    火红色的跑车划着优美的弧线稳稳停reads();。

    首先落地的是一双修长笔直的纤细美腿，包裹在黑色的铅笔裤里。

    上身是白色蕾丝薄衫，卷发披肩，长相清丽秀美的女孩子刚从车上来，就引得周围人频频注目。

    熟门熟路的找到篮球场，唐星远远就看见球场上那抹张扬尽情挥洒汗水的身影。

    随着他的每次跳跃进球，周围爆发女生们齐声的尖叫：“左爵！左爵！左爵加油！”

    唇角微勾，她找了个位置坐，拿出手机，低头玩着某款小游戏。

    刚玩了两关，忽然，面前罩上阴影。

    唐星抬头，就见面前站着三个青春洋溢的大男孩。

    歪着头，她露出疑惑的表情。

    站在中间的男孩腼腆的笑着问她：“同学你好，你是我们学校的吗？”

    没等唐星回答，他旁边的男孩便抢着说道：“我猜一定不是，宣大的女孩哪有这么漂亮的。”

    漂亮，是没有女孩子可以免疫的赞美。

    唐星浅浅一笑，摇摇头。

    “我就说不是吧。”猜中的男孩像是中了彩票一样得意。

    站在中间的男孩又说：“你来我们学校干什么？找人吗？”

    唐星又摇摇头。

    “你为什么不说话？你不会说话？”男孩蹙眉。

    唐星玩心大起，羞涩的点点头。

    她的乖巧再加上不会说话激发了三个男孩的同情心，他们爱怜的看着她，终于一个男孩鼓起勇气说：“我们请你去吃冰淇淋好吗？”

    唐星微笑，刚要点头，却是手腕一紧。

    “你在这里干什么！”冰冷的男声响起，带着微微粗喘。

    穿着白色球衣的男孩高大，面容英俊。

    他的头发汗湿，额头脸上脖颈上还有汗液在慢慢往流，十足的男人味。

    三个男孩一惊，意识的叫他：“左，左学长。”

    左爵冷冷瞪向三人，拉着唐星站起身，“跟我走！”

    “喂！我还没和可爱的学弟们说再见。”唐星嘟嘴说道。

    三个男孩一听她的声音甜美，就知道自己被耍了，可是顾不上气恼，他们看见左爵阴沉的表情，转身就跑。

    原来那是左爵的女朋友！

    天！

    差点闯祸了！

    “去哪儿？”唐星被左爵握的手腕疼，苦着脸挣脱reads();。

    左爵放开她，狠狠的瞪着她：“你怎么到处招蜂引蝶！你这个女人有没有点廉耻！”

    “喂！小子！”唐星瞪眼，捏住左爵的耳朵：“你怎么跟你姐说话呢！”

    “你不是我姐！”左爵挡开唐星的手，低吼。

    唐星撇嘴，翻了个白眼，“你不想承认也不行，我比你大，我就是你姐！”

    “够了你！”左爵最烦唐星假装是他姐姐，他，他对她，她才不是他姐姐！

    “好了，别生气了。”唐星变脸变得极快，看左爵真的生气了，她立刻服软，搂住他坚实的手臂，微笑哄着他：“快点去洗澡换衣服，今晚我要去你家蹭饭，专程来接你的。”

    左爵这才面色稍霁，抬步往更衣室走，走了几步，他不放心的转身回来牵住唐星。

    “我在外面等你。”

    “不行！”

    为了防止再有人搭讪她，他必须时刻看着她。

    “难道要我看你洗澡？”唐星嚷嚷。

    左爵勾起嘴角，漫不经心的说：“反正我是不在意的。”

    “哼！你一个小屁孩，有什么好看的！姐姐要看，也看男模去！”

    “唐星！你找死！”

    左爵洗了澡，换了衣服出来。

    白衣黑裤的男孩，浑身上都是干净的气息。

    碎发柔柔覆在额上，英气俊美。

    唐星看的眼睛都直了，回过神，她朝左爵吹了个口哨。

    “不错哟，帅锅！”说着，比起大拇指。

    左爵被她说的红了脸，连耳尖都微微红了。

    唐星哈哈大笑，扑上来，双臂搂住他的脖颈，把自己吊在他身上。

    左爵有186，她才168，也算是最萌身高差了。

    “小爵爵，姐姐真恨不得吃了你啊。”

    一提“姐姐”两个字，左爵脸色又是一黑。

    扯她的手臂，他率先迈步。

    唐星不知道怎么又惹了他，瞪着他的背影，吐吐舌跟上。

    开车去了左家，静施施一开门，就惊喜的瞪大眼睛，“酱酱来了！”

    “施施姨妈，我来蹭饭。”唐星笑米米的挽住静施施的手臂，两人亲密的进了门。

    左爵看着两个他最爱女人的背影，轻轻一笑-

    本章完结-