
    “调皮？”周燕辰了然的笑了一下，却并没有放手的意思。『樂『文『小『说|

    “我觉得酱酱很可爱，怎么会调皮呢？”说着，他伸手戳了戳酱酱粉嘟嘟的小脸。

    酱酱不懂大人之间的暗潮汹涌，她喜欢的周美人逗她，她很配合的笑着，像个害羞的小淑女。

    顾逢时重瞳幽深，里面已经燃起熊熊火光。

    眼看着局面就要控zhì不住，果果很有眼色的走过来，仰头说道：“周叔叔，酱酱刚才喝了一大杯果汁。”

    他只说到这里，没有继续。

    众人都没有反应过来，周燕辰已经将酱酱放下，面色阴沉。

    他一定是曾经经历过什么，所以才会有这么敏感的觉悟。

    酱酱莫名其妙的被周美人抛弃，不高兴的转身抱住果果。

    果果笑着摸了摸她的头，和顾逢时交换了个眼神。

    顾逢时勾唇，得意儿子聪明的同时又暗暗庆幸，幸好儿子和自己一个战线。

    一段小插曲就这样过去。

    周燕辰是凉城的商界大咖，他的到来，自然引得不少人的恭维搭讪，所以一会儿就被簇拥住。

    顾逢时抱起酱酱，悄悄贴着女儿的耳朵教育：“以后不要跟陌生人说话，知道吗？”

    酱酱不懂，笑嘻嘻的搂住他的脖颈，狠狠的亲了一口他的嘴巴。

    顾逢时一愣，被女儿的天真无邪打败，温柔的笑起来。

    只不过这一会儿的分散注意力，等顾逢时回头去看，刚才还坐在一起聊天聊得火热的两人一起不见了踪影。

    “唐唐呢！”顾逢时咬牙切齿的问左橙光。

    左橙光正忙着给老婆夹菜，漫不经心的回答：“好像和楚舟然出去了吧。”

    重瞳一紧，他放下酱酱，沉声对果果说道：“儿子，看着你妹妹，爸爸出去一下。”

    “好的。”

    婚宴一共是两个大厅，人声吵闹，顾逢时直接穿过大厅往花园里寻去。

    而他想的没错，唐妤和楚舟然确实在花园里。

    刚才里面吵闹，唐妤觉得心口闷闷的，抬眸看顾逢时忙着和周燕辰抢女儿，她不知怎么，就觉得顾逢时的注意力不在她身上，让她很生气。

    明明知道吃女儿的醋很没有理由，可是她还是忍不住，于是脸色变得不好看起来。

    楚舟然见她好像不舒服，就提出陪她来花园透透气。

    她点头答应，没告sù顾逢时，就跟着楚舟然出来了。

    花园里空气清新，比里面不知道要好多少，唐妤大口大口的深呼吸几下，转头，却见楚舟然出神的看着自己。

    “怎么了？我脸上有东西？”唐妤下意识的摸了一下脸颊，微笑问。

    她真的很不同了。

    浑身上下都透着小女人的气息，一看就是被宠出来的。

    楚舟然苦笑，这是他怎么也比不上顾逢时的一点。

    “没有。”摇摇头，他扶住唐妤走到木椅边坐下，看向她的肚子问道：“很辛苦吧？”

    “还好。”唐妤摸了摸圆鼓鼓的肚子，浅笑。

    肯为一个男人孕育三个孩子，足见她爱他至深。

    楚舟然真心的为她感到高兴，能看见她这样幸福，也好。

    顾逢时找过来的时候，就看见唐妤温柔恬静的对楚舟然笑个不停。

    舅舅跟自己抢女儿，外甥又过来和自己抢老婆。

    “老婆，聊什么呢？这么开心？”

    突然的男声响起。

    唐妤看向楚舟然身后，就见顾逢时大步走过来。

    想到他刚才眼里只有女儿，她还是不舒服，别扭的别开头去不理他。

    顾逢时一愣，完全不知道唐妤这是怎么了，僵硬的站在原地。

    楚舟然失笑，主动站起身，把空间让给两人，返回婚宴大厅。

    “老婆。”顾逢时走过来坐下，身后搂过她，低声问：“怎么了？为什么不高兴了？”

    原因，她实在不好意思说出口，一下子就变成自己和自己生气。

    顾逢时无奈，不知道原因，只得低声下气的一顿哄。

    好话说了一大堆，这才把唐妤哄得露出一点笑颜，这事就算是糊里糊涂的过去了。

    从唐妤怀孕到生产，这可是一个漫长的过程，在这10个月中，不仅赵睿和江晓涵结婚了，就连方岚也答应了裴越的求婚，两人好不容易得到双方家长的许可，也开始筹备婚礼。

    顾天蕾从国外飞回来，一家人对她又是一番劝说。

    方岚结婚后自然要留在宣城，她一个人在国外让人很不放心。

    而经过劝说，顾天蕾最后终于答应留在宣城。

    只不过她习惯了独居，于是顾逢时就在顾家不远的地方给她找了栋小型的别墅住下。

    离预产的日子还剩下20天左右的时候，顾逢时就陪着唐妤住进了医院。

    请了最好的医生全天候待命，顾逢时对于这一胎，是很看重的。

    顾家人三天两头就会跑过来看唐妤，梅心婷更是每天汤汤水水不断，弄得唐妤很不好意思。

    梅心莲结束了最新的拍摄，推掉了后面半年的通告回来宣城。

    她是准备渐渐息影了，现在精力明显不足，而且她也过够了那种生活。

    梅心莲回来，梅心婷就把以前和顾逢时说认母的事情旧事重提了一下。

    顾逢时依旧没有明确的表态，但是梅心婷觉得，他总会接受，所以也不急着催他了。

    某天早上，唐妤刚吃过早饭就感觉到阵痛，顾逢时赶紧叫了医生来，一检查说，要生了。

    急急忙忙的将唐妤推进产房，顾逢时也穿了无菌防护服跟了进去。

    顾家人都在外面焦急的等待着，谁也不敢贸然离开，都是关注着产房里面的动静。

    就这样，从白天到夜晚，外面的人坐立不安，里面的人也是痛苦不堪。

    生果果和酱酱的时候都很顺lì，偏偏这个好像是个十分调皮的，在唐妤肚子里可劲儿的闹，怎么也不肯轻yì的出来。

    唐妤被他折腾的几乎剩下半口气，看得顾逢时胆战心惊，恨不得自己去替她承受痛苦。

    终于，在整整12个小时后，产房里终于传出一声嘹亮的哭声。

    顾逢时的第三个孩子，终于出生了。

    护士推开门出来报喜道：“恭喜！是个男孩，母子均安！”

    “太好了！”梅心莲和梅心婷当即热泪盈眶。

    顾天林也是双目一红，这颗心，总算是可以放下来了。

    “护士阿姨，我妈咪呢？”果果担忧的抓住护士的衣服，问道。

    护士低头看见这么个小帅哥，脸上居然一红，笑着说道：“你妈妈没事，在里面呢，一会儿就和你爸爸一起出来了。”

    “嗯，谢谢阿姨。”果果微笑点头，转头看向咬手指的酱酱。

    把她的手指从嘴里拿出来，果果认真的教她：“酱酱，你做姐姐了，以后不能再咬手指了。”

    酱酱听懂了不能咬手指这话，点点头，没心没肺的笑起来。

    顾逢时和唐妤的第三个孩子，跟着唐妤姓唐，取名唐骐，小名小三子。

    小三子眉眼和顾逢时唐妤都很像，可是性子却不像两人，一看就是个混世魔王来的。

    又能哭又能闹，每天简直把顾家折腾了个底朝天。

    唐妤出院，就被接到顾家坐月子。

    只是最近，她又发现顾逢时不对劲。

    特别是这天回来，他脸色苍白，好像十分的不舒服。

    唐妤生了小三子，又变回以前那个恬静的性子，晚上给小三子喂了奶，她去书房找顾逢时。

    推门而入，就见顾逢时正躺在书房的折叠床上。

    她微微蹙眉走过来，俯身靠近他，柔声问：“阿时，你身体不舒服吗？”

    顾逢时睁开眼睛，望着她，拉住她的手，低声说：“没事。”

    “你明明就是有事瞒着我。”唐妤咬唇轻斥。

    可是不管她怎么问，顾逢时就是不说，一气之下，她不理他，转身回了房间。

    刚进卧室，手机就响起来。

    拿过来一看，是赵睿打来的。

    “喂，赵睿。”

    “哦，唐妤，逢时刚做完手术，这几天肯定不舒服，你好好照顾他，这几天就让他卧床好好休息吧。”

    唐妤闻言一惊，跌声问道：“手术？什么手术？”

    “你不知道？”赵睿也是惊诧了，“结/扎手术啊，逢时没告sù你吗？”

    猛地推开书房的门，唐妤红着眼睛大步走进来。

    顾逢时睁眼看向她，一愣。

    “老婆。”叫了一声，他刚要坐起身，就被唐妤抱住。

    “你这个傻瓜，为什么要去做手术？”

    顾逢时回过神，搂住她，轻声说：“看你生孩子，简直太可怕了，我不想你再受苦。防护措施不能百分之百的保证，吃药对你身体不好，所以……”

    唐妤闻言，勾起嘴角。

    这个男人，让她怎能不爱呢？-

    本章完结->