
    钥匙找不到了。

    可能是刚才慌乱中，不知道丢在了哪里。

    屋漏偏逢连夜雨吗？

    季七月苦笑着打电话给开锁公司，折腾了大半夜，等她进到屋里，已经是凌晨1点半。

    直接和衣把自己摔在床上，她扯了被子裹住自己，闭上了眼睛。

    可是有些事情，不是逃避就能够解决的。

    而她没做错任何事情，就更加不用逃避。

    第二天一早，照常的起床，洗漱。

    只是眼睛还是不可避免的红肿，脸色也苍白。

    季七月叹息着，往脸颊上多涂了一点腮红，至于眼睛，实在没有办法只能放任不管了。

    7点半，她准时出门，一路坐公交车直接到了商银贸易。

    “七月，眼睛怎么肿了？”同事关切的问道。

    “昨晚看电影来着，太感人了。”季七月笑着说道。

    走到自己办公桌前，她整理了一下桌子，拿起需要给韩枫看的文jiàn，往他办公室走去。

    还没等走到，迎面就碰上市场部的经理，黄婷婷。

    “七月，早上好。”

    “黄经理，早上好。”

    黄婷婷仔细的打量了一下她，并没发现什么特别的地方，饶有深意的一笑，她轻声说道：“找韩副经理？”

    “是的，有些文jiàn需要他过目。”

    “哦，那你快去吧。”黄婷婷摆摆手，看着季七月的背影，缓缓勾起嘴角。

    “咚咚。”

    “请进。”

    听见里面传出熟悉的男声，季七月心脏霎时抽痛。

    深吸一口气，她告sù自己要坚强，咬了咬牙，伸手，推门而入。

    “韩副经理，这里有需要您过目的文jiàn，请您看一下。”季七月公式化的说道。

    韩枫看着她一惊，他想过今天会发生的无数种可能，甚至季七月会像个疯子一样的大闹，可是他万万没有想到，会是这种，她像个没事人一样来给他送文jiàn。

    季七月说完，走上前将文jiàn放在办公桌上。

    手还没来得及从文jiàn上抽离，就被韩枫紧紧握住。

    “七月，我……”

    “放手！”

    还是做不到完全的冷漠，季七月声音颤抖的低吼着，猛地抽回手。

    被韩枫握过的手就像是针扎一样开始疼，她紧紧咬着自己的嘴唇，从牙缝里挤字：“韩枫，为什么？”

    “七月，我……”韩枫张张嘴，却不知道该怎么说。

    无法解释。

    “我们是情侣啊，你忘jì了吗？”季七月抬头，看着韩枫，一字一顿，“你说过我们会结婚的。”

    “对不起，七月。”

    “我不要听对不起！”大吼出声，季七月大口大口的粗喘着，浑身颤抖着，眼泪大滴大滴的落下来。

    “你出卖我？是要换什么？”

    韩枫别开头，不语，良久，低声说道：“七月，我们分手吧。”

    “呵！”季七月冷笑，眼泪彻底模糊了视线。

    这就是她交往了三年的男人，送自己的未婚妻上别的男人的床，却连一个解释都没有。

    “韩枫！你会遭报应的！”季七月说完，转身奔出办公室。

    这一刻，她顾不上周围同事惊疑的视线，也听不到周遭任何声音。

    拿起桌子上的挎包，季七月大步走向电梯口。

    黄婷婷推门进来，见韩枫抓着自己的头发坐在椅子上，她勾唇，反手锁上了门。

    “哟？怎么了？后悔了？”

    “滚出去！”韩枫抬头朝黄婷婷吼道。

    黄婷婷眼神一冷，嗤笑开口：“韩枫，注意你的态度！叫我滚？你配吗？还是你不想要副总经理的位置了？那你先前做的一qiē可都要泡汤了。”

    “你！”韩枫咬牙瞪着黄婷婷，却再也说不出狠话。

    黄婷婷低笑，抬步走过来，坐在他腿上。

    搂住韩枫的脖颈，黄婷婷吻着他的脸颊低语：“好了，不要为不相干的人伤了我们的感情嘛。”

    韩枫冷眼看着她，终究将她按在办公桌上，狠狠吻住她妖娆的红唇。

    已经走到这一步，他不能回头了。

    ……

    陈永宁打开门，看见门口站的人，惊喜的喊道：“七月！”

    “妈。”

    “快进来。”

    季七月因为平时要上班，所以就在商银贸易附近租了公寓，一般都是一个月回来一次。

    上个星期她刚和韩枫来吃过饭，这么快又回来，难怪陈永宁这样惊喜。

    “怎么突然就回来了？今天不用上班？”

    拉着季七月坐在沙发上，陈永宁摸着她的头发问道。

    季七月笑着，枕在母亲肩上，轻声说：“我想妈妈了。”

    “这傻孩子。”陈永宁爱怜的摸着她的头发，知道女儿肯定是有了不开心的事，可是女儿不说，就是不想提起，于是她也不问。

    “我出去买点菜，晚上给你做好吃的。”

    “好。”季七月点头，问道：“小翔呢？”

    “房间里呢。”

    “我去看他。”

    “去吧。妈妈出去买菜，你爸爸晚上看见你回来，一定高兴。”

    季七月推开房间的门，正在书桌边看书的人转头看过来，惊讶道：“姐？你回来了。”

    “唔。”季七月笑米米的走进来，摸了摸季翔的头，“看什么书呢？”

    “随便看看。”季翔将书合上，抬头望着季七月，“姐，你怎么这个时间回来了？不上班吗？”

    “请假了。”季七月轻声说，坐在床上，眼神温柔的望着弟弟。

    季翔长相俊秀，穿着蓝色的短袖，米色长裤，才21岁，正是花样年纪的时候，却不得不坐在轮椅上。

    是的，季翔双腿瘫痪，是个残疾人。

    谁能想到，现在这样安静美好的少年，曾经是那样的叛逆.

    整天不着家，在外面赌/车，打架，这双腿就是因为赌/车而――

    回过神，季七月微笑说：“我们小翔怎么又变帅了呢？”

    季翔害羞的低笑，俊脸微红，“姐，你别开我玩笑了。对了，韩枫哥今晚也来吃饭吗？”

    季七月一怔，小声说：“哦，他有事，今天不来。”

    “姐？”季翔蹙眉，敏感的察觉到什么，“你和韩枫哥吵架了？”

    “没有。”季七月佯装嗔怪的瞪着弟弟，“乱说什么，就是最近有几个合作案，他比较忙。”

    晚上吃了饭，季七月就留在了家里住。

    她的房间，陈永宁每天都打扫。

    躺在床上，空气都是家里安心的气味，季七月闭上眼睛，却难以入睡。

    ……

    接到安然电话的时候，季七月已经窝在家里整整一个星期没有出过门了。

    商银贸易那边，她递交了辞职信，只是迟迟没有得到回复。

    “小七月，快出来，姐姐从凉城回来了！想死你了！”

    “知道了，我马上收拾一下。”

    一见面就给了季七月一个大大的拥抱，安然捏着她的脸颊笑着说：“难得你大周末没有和你家韩枫出去约会，居然窝在家里？”

    听到安然提起韩枫，季七月再也没忍住，眼泪直接从眼眶里迸出。

    这可吓坏了安然，她赶紧抱住季七月，急声问道：“这是怎么了？小七月，你别吓我。”

    咖啡馆。

    “他妈的！贱男！”狠狠一拍桌子，安然怒吼，全然不顾周围人注目。

    季七月抿紧了嘴唇，垂头不语。

    安然看向她，恨铁不成钢的教育：“你就没给他点颜色看看？扇他一耳光！？”

    季七月摇头。

    安然翻了个白眼，伸手使劲儿戳了戳季七月的额头，“我该怎么说你！这种渣男，你给他留什么面子！不行！敢这样对你，我不教训他，我就不叫安然！”

    话说着，安然掏出手机，打了个电话出去。

    不一会儿，她收到回复电话，拉起季七月就走。

    “去哪儿？”上了安然的车子，季七月问道。

    安然冷笑，“我查到韩枫那个贱男在哪儿了，我这就带你杀过去，看我不往死了弄他！”

    “安安，还是不要了。”

    “不要个屁！”安然瞪眼，“我告sù你季七月，这个时候你再护着他，我连你一起教训你信不信！”

    季七月闻言，乖乖的闭了嘴巴。

    安然哼了声，启动了车子，直奔高级会所。

    车子停在高级会所前，安然和季七月刚下车，就有两个穿黑色衣服的男人拎着一个白色的桶走过来。

    “小姐。”两人恭敬的叫安然。

    安然点头，“东西准备好了？”

    “准备好了。”

    “安安，你要干什么？”季七月握住安然的手，不放心的问道。

    安然笑着拍着她的手背，“你就看着吧，韩枫这个狗东西，我这点教训算是开个场！”-

    本章完结-