
    狄琼706，总统套房。

    顾臻迈进来，房门随后合上。

    两间浴室，其中一间传出低低的水声，显然有人在里面。

    床边的小沙发上，整整齐齐的叠放着一套女生的衣服。

    白衣仔裤。

    还有刚才他瞥见门口放着的帆布鞋。

    成唤要搞什么？清纯学院风？

    冷嗤一声，顾臻随手脱外套，接着是衬衫，西裤。

    他不是对里面洗澡的女人有了兴致，而是刚才夏媛挑/逗他的时候，不小心弄脏了他的衣服，黏腻腻混着酒液的味道让他不舒服，他需要洗个澡而已。

    浴室里。

    季七月关了水，隐隐听见另一间浴室响起水声。

    韩枫来了？！

    一颗心提到了嗓子眼，她抬起手抹上面前的镜子。

    模糊的镜面里映出她的脸，红润细腻。

    她长得不美，庆幸皮肤很好，也很白，都说一白遮百丑，虽然她没有要遮的丑，但是皮肤白希总是加分项。

    韩枫就曾经说过，当初一眼注意到她，就是因为在阳，她白希的皮肤好像会发光。

    脸上一热，季七月抬手摸了摸自己滚烫的脸颊，深深吸了一口气。

    裹上白色的浴巾准备出去，脚刚迈出浴室，她又折回，犹豫着，换了浴袍。

    赤着脚走出，她不敢去看另一间浴室里的剪影，随手关了壁灯，只留床头柜上昏暗暗的一盏。

    闺蜜安然告sù她，昏暗的情况会让她有安全感。

    掀开被子躺进去，柔软的薄被将她裹住。

    季七月双手紧紧揪住被子，眼睛死死闭着不敢睁开。

    良久，浴室门“哗啦”一声打开。

    身围着白色浴巾，高大的男人走出。

    他手里拿着毛巾擦着头发。

    健硕的身材，8块腹肌隐匿在腹处，完胜男模，蜜色的肌肤诱人。

    轻蔑的看了一眼床上，他从鼻子里发出一声冷嘲。

    季七月感觉到热度已经袭遍全身，让她耳朵都开始失聪般听不到声音，半天也没等到对方的动静，她咬咬唇，瑟瑟开口。

    “韩枫……”

    就是这一声reads();。

    顾臻身体一震！

    不敢置信的往床上看去。

    被子一直拉到鼻子方，遮了几乎大半张脸，他只看清一双纤细的小手紧紧的捏住被角。

    眼神一暗，他将手里的毛巾扔掉，大步走过来。

    站在床边，借着昏暗的床头灯，他终于看清她。

    季七月。

    她怎么在这里？

    她就是成唤说的惊喜？

    沉眸，他凝着她瓷白的小脸，某些尘封的记忆顷刻间涌上。

    忽然，一股怒气袭来。

    商场上的这些潜/规则，他比谁都了解。

    这些年，用这种方式爬上他床的女人不少，他或多或少碰过一些，当然，那是看对眼的。

    可是她，她居然也……

    胸腔怒气堆积的越来越甚，顾臻坐在床边，修长的手指捏上她的颌。

    “自甘堕落？”

    简简单单的四个字。

    季七月耳膜被震颤，几乎立刻睁开眼睛。

    眼底映入一张俊美至极的面孔，她瞳孔猛地放大，惊颤到了极点。

    不是韩枫，是顾臻！

    “你，你……”因为太过震惊，她结巴着说不出话。

    颌还被顾臻捏着，季七月整个人在被子里瑟瑟发抖起来。

    顾臻邪邪勾起嘴角，低声开口，声音略微沙哑，却十分好听。

    “这么惊讶做什么？你难道还不知道自己将要上的，是谁的床？”

    “我，我，不是。”咽了口口水，季七月猛地坐起身，“我，我和韩枫，韩枫是我男朋友，我们在这里，706房，我和韩枫……”

    她混乱不清，手舞足蹈的想要解释清楚，可结果就是，顾臻冷笑着将她压在身。

    “你干什么！”双手抵上顾臻赤/裸胸膛，季七月慌乱的喊道。

    顾臻将她的双手禁锢在身体两侧，狭长的凤眸睨着她的脸，一字一句：“满足你啊，这不是你要的。”

    “不……”

    季七月的话还没有说完，精神也没有反应过来，他已经低头，吻住了她。

    带着冰凉冷冽的气息，他的舌顶开她的贝齿，如一条灵活的泥鳅一般缠住她的舌。

    “唔！”

    唇齿的每一处都没有被放过，他的吻强势，霸道，不容她有半点挣脱，像是要抽光她所有的力气一样，狠狠的吮吸着她reads();。

    季七月惊恐的睁大眼睛，眼眶里盈上水雾，他的轮廓渐渐模糊。

    终于，在她感觉自己将要窒息而死的时候，他终于放开她。

    大口大口的喘息着，季七月咬唇，低声的哭起来。

    “哭什么？”顾臻修长的手指戳在她颊上，“你想要什么？钱？还是职位？”

    “我什么也不想要！”季七月低吼。

    “呵！不想要，你会爬上我的床？”顾臻嘲讽的低嗤，捏住她的颌，逼她看着自己。

    不期然撞上她的泪，顾臻一愣。

    季七月苦涩的笑起来。

    如果到现在她还不知道发生了什么事，那她就是太傻了。

    房卡只有两张，一张在她手里，一张她亲眼看着韩枫收进口袋。

    如果不是韩枫将房卡交出去，谁会得到？

    她成了什么？

    韩枫想用她换什么吗？

    季七月忽然的笑，让顾臻蹙起眉头，凝着她的脸，他伸手解开她浴袍的带子。

    “不要！”季七月大吼，望进他眼底。

    “不要？由不得你。”顾臻幽幽说道，几子就将带子解开。

    “不要！果果――”季七月绝望的叫他。

    果果两个字一出，两人具都愣住。

    幼时的记忆早已经斑驳，这时候却在脑中全部复原。

    手牵着手的两个孩童，她总爱粘着他，叫他果果。

    “滚！”

    猛然回神，顾臻指着季七月的鼻尖怒吼，放开她，俊美若斯的脸上尽是冷嘲。

    季七月咬紧唇，伸手拢住浴袍，快速翻身床，抱过小沙发上的衣服，她奔出房间。

    ……

    成唤就在706的隔壁，正躺在床上无聊的看电视，手机忽然叫嚣响起。

    拿过来一看，居然是顾臻的电话。

    这才过去一小时，这么快？

    戏谑一笑，他接起电话，没等他出声，只听顾臻阴厉的声音响起。

    “成唤！你找死！”

    成唤一惊，倏地坐起身。

    顾臻开玩笑的说找死和生气时候说，有很大的不同，他和顾臻一起长大，自然分得清，什么时候他是玩笑，而什么时候，他是怒急reads();。

    难道是那个女孩有什么不妥？

    能把顾臻惹怒到这种地步，那得是什么能耐啊？

    “阿臻，怎么了？”话说着，成唤大步奔向门口。

    刷开706房间的门，他进去，就见顾臻垂眸坐在小沙发上。

    “呃……”扫了一圈，确定房间里只有他一个人时，成唤小心翼翼的问道：“boss，出什么事了？”

    顾臻抬眸看过来，凤眸凛冽，“人，你从哪儿弄来的？”

    “商银贸易嘛，你不是对这个小姑娘很有好感？我就跟那边通了通气。”

    顿了顿，成唤又说：“就是商银企划部的副经理，叫韩枫，他给我的房卡。怎么着？那小姑娘是不愿意的？”

    他们不是强盗，不会干强抢民女这种事，一般就是通guò气后，对方也有向上爬的意思，就会同意。

    韩枫把房卡给他，他还以为对方已经做通了那个女孩子的工作了。

    难道，人家是被骗来的？

    想到这里，成唤不禁出了冷汗。

    “查，季七月和那个叫韩枫的男人什么关系。”顾臻冷冷吐出一句话，站起身，似笑非笑的看着成唤，“查完这件事，你就去莞城那边出个差吧。”

    “boss！”成唤瞪大了眼睛，一脸哀求。

    莞城就是个小县城，荒凉贫瘠，他们在那里的项目几乎是放弃状的。

    好像看出了成唤的心理活动，顾臻说道：“正好你过去挽救。”

    夜，又冰又凉。

    季七月幽魂一样走在街上，整个脑袋都是放空的。

    成唤开车从狄琼出来，一眼就看见了她。

    心里对她十分的愧疚，成唤想了，将车子停在她身边。

    季七月以为是出租车，直接开了后座车门进来。

    把自己蜷缩在座椅上，低低的女声报了自己家里的住址。

    成唤从后视镜里看她，心有不忍。

    启动车子，他将她送回了家里。

    车子停在小区楼，季七月从口袋里掏出一把零钱给成唤。

    成唤哭笑不得的接过来，就见她打开车门，娇小的身影很快消失在楼门里。

    望着手里的零钱，成唤眼神一暗，拿出手机，拨通了一个电话-

    本章完结-