
    “你说这孩子，要来吃饭也不提前打个招呼，我好准备你爱吃的。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的小说”

    唐星挽着静施施坐在沙发上，静施施拍着她的手背抱怨。

    “嘿嘿，施施姨妈做什么我都爱吃。”唐星最会甜言蜜语了，蹭着静施施的手臂笑得叫一个乖巧。

    静施施的心当即融化，转头吩咐左爵：“小爵，给你爸爸打电话，让他回来的时候带条鱼还有鸡翅，我好好给酱酱做几个菜。”

    “知道了。”左爵点头，拿出手机。

    静施施拍着唐星的手，笑着说：“要不给果果和小三子也打个电话？让他们也过来？好久没见了，都想他们。”

    唐星弯着眼睛，闻言，嘟起嘴巴：“施施姨妈别叫他们，果果现在可凶了，整个一个面瘫，还有小三子那个混小子，天天欺负我。”

    “你还能让小三子欺负？”静施施显然不信。

    唐星煞有介事的点头，还转脸对左爵吩咐：“小爵爵，你下次见到小三子，一定要好好帮我教训他！我不好下死手，你别怕。”

    “切~”左爵冷哼一声，心里却记住了。

    可怜的小三子，好不容易见到崇拜的左爵哥，却被莫名其妙的教训了一顿，完全不知道是他宝贝姐姐暗地里捣的鬼。

    左橙光下班回来，静施施赶紧拿着他买的菜进了厨房，还把要帮忙的唐星给赶了出去。

    “让小爵帮我，你去外面坐着。”静施施笑着说，“很快就能吃了。”

    唐星点头，拍了一下左爵的翘臀，在他凌厉眼神扫过来的时候窜出厨房，找左橙光聊天去了。

    左橙光最喜欢唐星，因为这么多孩子，就她会乖乖的听他讲故事。

    他的那些故事，都是年轻时候办的案子。

    其实，一开始唐星会那么乖，完全是因为左橙光讲故事时候的样子太帅，让她无法自拔，后来就成了习惯了。

    今天左橙光给唐星讲的是多年前震惊宣城的杀人案。

    “软不禁风的小女生居然是个男人，他把头套拿下来的时候，我简直惊呆了！”

    “等一下，左叔叔。”唐星蹙着小眉头，哭笑不得的说道：“你讲的那个人，不会就是柏叔叔吧？我记得他以前的笔名好像叫木白来着，妍曦姐房间里有好多他的书。”

    “嘿嘿，可不就是他。”左橙光哈哈大笑，“一想到他和一个男人，我真是……哈哈。”

    “爸，酱酱，吃饭了。”左爵出来叫他们。

    唐星扶着左橙光的手臂站起身，撇嘴说：“左叔叔，你爵，他居然不叫我姐姐，叫我的小名。”

    左橙光眼睛一闪，但笑不语。

    吃过饭，唐星就自己跑到左爵房间里躺着，美名曰消食，又叫他去给自己倒水端水果。

    左爵狠狠瞪她，却也转身出去了。

    谁知等他回来，刚才还嚷着必须要吃饭后水果的某人，已经自己蜷缩在床上睡着了。

    左爵唇角微勾，将手里的东西放下，轻手轻脚的走过来给唐星脱了拖鞋，然后给她盖好被子。

    做完这些，他一转身，就爸站在房间门口。

    左橙光朝儿子递了个眼神，然后就转头走了。

    左爵回头熟睡的唐星，关门出了房间。

    书房里，左橙光问他：“你还喜欢酱酱呢？”

    左爵垂头不语。

    左橙光叹息，拍着儿子的肩膀：“爸爸不是要反对你，酱酱这孩子我和你妈妈长大的，她什么样子，我们最清楚，我们都喜欢她，可是，”

    顿了顿，左橙光接着说：“可是，儿子，酱酱心里的伤，也不知道什么时候能好，你要是不能治她的伤，就别去招惹她。”

    “我知道了。”良久，左爵沉声说。

    左橙光点头，又是戏谑说道：“不过你要是真和酱酱在一起，也有你好受的，做好心理准备吧。你顾叔叔那爱女成痴的家伙，不好惹。”

    ……

    从世博签约回来，韩枫就被黄大勇叫去了办公室。

    把合约书拿给黄大勇过目，他并没有表xiàn出太多的喜悦。

    韩枫知道，黄大勇要的不止这些。

    “韩枫，我上次跟你说的事情，你可想好了？”

    韩枫咬牙。

    季七月是他未婚妻的事情，他相信，黄婷婷一定跟黄大勇说过了。

    可是这样，黄大勇还是要逼他。

    冷冷一笑，韩枫说道：“黄总，这不是件小事，万一以后出了事情，这责任……”

    黄大勇一听，摆摆手，不耐烦的说道：“这你不用管，对方是顾臻，就算是出了什么事情，也有他们摆平，你操什么心。韩枫啊，你和婷婷的事情呢，我都知道了。”

    黄大勇说着站起身，走到韩枫跟前。

    拍着他的肩膀，语重心长的说：“男人嘛，这些都是正常的，这件事我是不会说什么。可是你要知道，咱们商银可得罪不起世博，更得罪不起顾臻，你明白吗？”

    “我知道了。”终究，韩枫还是败给了自己的私心。他要一步一步往上爬，牺牲掉季七月，也只能算她倒霉了。

    只不过可惜的是，他自己还没尝过她的味道。

    要说季七月这个女孩子，好是好，就是保守的让人无语。

    两个人谈恋爱三年，亲吻的次数用手指都数的过来，是个正常男人就接受不了。

    韩枫为自己的出/轨，找了好的理由。

    决定了，韩枫反而释然了。

    而且他了解季七月，相信她也不会对自己怎么样。

    跟黄大勇说好，由他打电话给成唤那边，韩枫就去找了季七月。

    “酒店庆祝？”季七月听了韩枫的话，一愣。

    自从世博回来，韩枫已经冷落她两天了，她正想着怎么哄他，他就说要和她去酒店庆祝。

    “你忘了，下个月就是我们交往三年的纪念日，我怕到时候忙起来没时间，现在正好有空，就提前庆祝啊。”韩枫说着，搂住季七月的细腰。

    “七月，这阵子你帮我忙和世博的合作企划，太累了，就让我好好补偿你好吗？”

    “那也不用去酒店那么奢侈，我们找个餐厅吃个饭就好了。”季七月红着脸小声说，其实她明白韩枫向她透露的信息，是想和她……

    但她还没有准备好。

    “七月，你不爱我吗？”韩枫抱着她，在她的地方眼神一厉，“我们交往三年了，是要结婚的。”

    季七月闻言，轻咬唇瓣。

    忽然像是下定了某种决心一般，她点点头，搂住韩枫的背，轻声说：“那好吧。”

    “太好了！”韩枫一听她答应了，捏着她的肩膀，满脸笑容，“今晚10点，在狄琼酒店706房间。等我。这是房卡。”

    “知道了。”季七月接过房卡捏在手心，却有一种很不好的感觉。

    金靡。

    豪华包间里，灯光昏暗，空气中泛着糜烂的气味。

    金色的沙发上慵懒的坐着一道挺拔的身影，西装外套随意的扔在沙发角落，他仅着白色的衬衫，袖口向上翻折了几下，露出坚实的小臂肌肉。

    胸前的纽扣也开了好几颗，大片的蜜色胸膛惑人。

    他双眸轻睐，薄唇微微向上挑起一丝丝弧度，尽显魅惑，杀伤力十足。

    “臻少，再喝一杯吗？”夏媛靠着顾臻坐下，黑色抹胸短裙将她的身材勾勒的性/感无比。

    将酒杯递向顾臻的嘴边，她笑得灿烂夺目。

    顾臻接过酒杯，修长的手指摇晃着杯中猩红色的液体，转头望向夏媛，似笑非笑，眸底盈着流光。

    夏媛，等她反应过来，却是胸前一凉。

    顾臻将杯中酒尽数倒进了她的衣服里。

    “你坏死了。”夏媛并不生气，反而更加紧的缠住顾臻的手臂。

    “臻少，我都/湿了，怎么办啊？”她的话，一语双关。

    顾臻挑眉，唇角弧度加大，薄唇轻吐出三个字：“取悦我。”

    夏媛闻言，低低一笑，纤细的手指爬上顾臻的胸膛――

    忽然，包间门被大力的推开。

    “boss！”成唤大步走进来，完全当眼前一幕不存zài，笑着说：“打扰了，真是不好意思。”

    他说着不好意思，可是语气表情完全没有不好意思的样子。

    “滚出去。”顾臻冷冷睨向他。

    成唤不以为意，不出去，反而走过来。

    站在顾臻面前，他俯身说道：“boss，我有重要的事情。”

    将顾臻带到狄琼酒店706房间门口，成唤拿出房卡刷开了门。

    “进去吧，boss。”

    “你最好解释一下。”顾臻侧目睨着他，神色清冷。

    成唤摊摊手，嬉笑着：“你就进去吧，boss，床上有惊喜给你哦！”