
    季七月从楼下的超市买了菜，回到公寓，她将菜提进厨房，系上围裙开始做饭。

    “铃……”手机在客厅里响起。

    季七月边将手在围裙上擦干，边从厨房里快步出来。

    拿起电话，她情不自禁的勾起嘴角：“喂，妈妈。”

    “七月，吃饭了吗？”

    “唔，正在做。”

    “嗯，昨天你爸爸的朋友送了几斤很好的大闸蟹过来，我想你下个周末跟韩枫一起过来，我做给你们吃。”

    “……”季七月握着手机一愣。

    陈永宁听不到回答，还以为是信号不好，“七月，七月，听见了吗？”

    “嗯，知道了。”季七月轻声回道。

    陈永宁又嘱咐她几句，大约就是叫她好好照顾自己的话，然后就挂了电话。

    季七月坐在沙发上，细细的秀眉蹙起，十分犯难。

    和韩枫分手的事情，她还没有和家里人说，也不知道该怎么说。

    如果说性格不合之类，爸妈一定会劝她和韩枫和好，而真正的理由，她不可能说。

    呆坐了一会儿，季七月将手机放在茶几上，站起身回到厨房，继续做饭。

    虽然是一个人吃饭，她还是做了两菜一汤。

    女孩子可以失恋，但是失恋之后，一定要善待自己。

    坐在餐桌前，季七月给自己盛了满满一碗米饭，刚吃了两口，忽然，门铃声响起，然后是砸门声。

    她一惊，站起身走向玄关。

    透过猫眼一看，居然是韩枫。

    他怎么来了？

    “季七月！开门！”韩枫不停的砸门，还大声的吼着。

    季七月怕他惊到邻居，只能伸手打开了门。

    韩枫脸上还有着青紫的痕迹，季七月当然知道是怎么弄得。

    “你来干什么？”

    “呵！季七月！你厉害啊！”韩枫指着她的鼻尖怒吼，“是不是你找的人！”

    “什么我找的人？”抱肩冷笑，她不屑的看着他，“你什么意思？”

    “你装什么！”韩枫瞪大眼睛，“别以为我不知道！你找人打我是不是！”

    “韩枫。”季七月淡声说道，“我只说一遍，首先，我没找人打你。其次，就算是有人打了你，不管他是有意还是误会，我都要感谢他。”

    “季七月！我没想到你是这样的女人！”

    “这句话，该是我来说吧。”季七月咬牙，挺起胸脯，毫无畏惧，跟平时温婉的形象判若两人。

    “韩枫！其实我也要谢谢你，要不是你做的这件事情，我也看不出你这么无耻。”话落，季七月猛地关上门，阻绝了韩枫后面的话。

    靠在门板上，她大口大口的呼吸着，眼前一片水雾。

    ……

    季七月提交的辞职信迟迟没有得到回复，就在她准备打给人事部问一下的时候，接到了人事部打来的电话。

    电话里说，她的辞职信现在不在人事部，而在黄总经理手中，总经理让她亲自过去谈。

    没有办法，周一的时候，季七月收拾了一下，打车去了商银贸易。

    同事们或多或少也听说了她要辞职的事情，但都不知道原因。

    季七月一出现，难免就要被几个平时关系处的好的同事问东问西。

    真实的原因不能说，她只好敷衍的应付了几句，同事们将她不愿多说，也都散了各自去工作了。

    她的办公桌上蒙了一层薄薄的灰尘，不过她也没心思整理，拿出纸盒开始收拾个人物品。

    等她收拾的差不多了，黄大勇的秘书来通知她，说总经理来了，可以过去了。

    季七月点头，跟在秘书身后走向总经理办公室。

    “你进去吧。”把季七月带到门口，秘书微笑离开。

    “谢谢。”

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    季七月推门而入。

    在商银工作了三年，这却是她第一次进总经理的办公室。

    “黄总，您好。”礼貌的问好，季七月垂眸安静的站着。

    黄大勇“嗯”了一声，合上手里的文jiàn抬头看过来。

    季七月因为是来辞职的，所以并没有穿平时上班穿的套装，而是一身略显休闲的衣服，长发束了马尾，清丽的小脸未施粉黛，给人清新怡然的感觉。

    黄大勇眼神闪过光，右手拿起一份白色的信件，正是季七月递交的辞职信。

    “季小姐怎么忽然要辞职呢？上一次和世博的合作案，季小姐表xiàn出色，世博那边也是赞不绝口，我正想着给季小姐一个更加适合的职位呢。”

    闻言，季七月心中并没有丝毫的动摇，抬起头，她看向黄大勇，淡声说：“很感谢总经理对我的赏识，但是我……”

    “我能知道，季小姐为什么要辞职吗？”

    黄大勇完全就是明知故问。

    但季七月并不知道，只是说：“工作累了，想休息一下。”

    “这样啊。”黄大勇沉吟一下，站起身走过来。

    站在季七月身前，他抬手按上她的肩膀，“不如我破例，给季小姐再放一星期的假，你好好休息怎么样？”

    说话间，黄大勇身上刺鼻的古龙水味道还有淡淡的口臭味袭来，再加上他的手轻微的摩擦着她的肩膀，都让季七月感觉到十分的不舒服。

    不着痕迹的往后退了两步，季七月声音稍稍冷下去：“抱歉，黄总，我还是想辞职。”

    “呵呵。”黄大勇变了脸色，冷冷一笑，说道：“季小姐忘jì了职员进入公司，都要签一份合同了吧？上面写着你要在商银工作满四年，现在剩下半年的时间，你执意辞职，可是要付违约金的。”

    季七月闻言，一惊。她怎么把这件事情忘了。

    黄大勇见她脸色，转而回到座位坐下，“看样子，季小姐是明白了，好了，这封辞职信我就当没收到过，你明天继续来公司上班。以前的职位不要做了，就来做我的秘书好了。”

    辞职没成，还莫名其妙升职做了总经理秘书，季七月从办公室出来，还有点回不过神。

    违约金不是小数目，她又不想给家里添麻烦，看来，还是要再坚持半年了。

    半年而已，咬咬牙，应该很快就会过去了。

    正式变成总经理秘书之后，季七月面临着很多难题。

    黄大勇的秘书已经有一个，叫程琳，她的到来，让程琳有了危机意识，对她的态度也是十分冷淡。

    而她从以前的21层换去了23层，一下子升职，也让原来的同事对她有了不一样的看法，敬而远之。

    同事关系不好处理，以前的人脉关系又失去，季七月才工作了三天，就感觉像是工作了三年一样辛苦。

    打电话跟安然抱怨，安然对此也表示同情。

    “你什么时候回来？”躺在沙发上，季七月无聊的换着电视频道，问道。

    安然笑着说：“怎么了？想我了？”

    安然的职业是空姐，两个人聚在一起的时间不多。再加上上一次的油漆事件，安然听说自己泼的人是顾臻，更是吓得立刻飞往凉城避难去了。

    “是啊，我想你了。”

    “宝贝，再忍忍，我再过两个星期就回去，到时候请你吃好吃的。”

    结束了和安然的电话粥，季七月关了电视，回到卧室。

    打开笔电，她无聊的上网浏览网页，直到10点多困意袭来，这才关了笔电，洗漱睡觉。

    ……

    下午5点，临近下班时间，季七月正在整理文jiàn，准备下班。

    总经理办公室的门忽然打开，黄大勇走出来，直奔她的办公桌。

    “季秘书，今晚有个应酬，你陪我一起去。”

    “我？”季七月一惊，下意识的看向程琳。

    对方咬唇，见她看过来，便冷冷瞪她一眼。

    季七月心里不愿意，想要推诿，还没等她开口，黄大勇已经一锤定音。

    “这是个很重要的合作伙伴，季秘书把这个当成是工作。”

    “黄总。”季七月叹息，低声说，“我知道了。”

    金靡。

    季七月跟随黄大勇进入包间，刚踏进去，就听一道娇弱细腻的女声。

    “臻少。”

    季七月心里一紧，不动声色的悄悄抬头看去。

    正对着她的沙发上，俊美不凡的男人姿态慵懒，没穿外套，他仅着一件暗格的条纹衬衫，胸前的纽扣开了两颗，露出性感的锁骨。袖口向上翻折，蜜色的小臂紧致。

    而他身边，坐着一个穿着火辣的美女，正毫不顾忌的用胸前的波涛蹭着他的手臂。

    季七月收回视线，手指捏紧提包带子。

    “黄总来了。”

    清朗的男声响起，正是成唤。

    “顾总，成经理，顾经理。”黄大勇一一打过招呼，带着季七月坐下。

    “季小姐怎么也来了？”说话的是个女声。

    季七月抬头看去，朝顾妍曦微笑。

    黄大勇解释：“七月现在是我的秘书，就跟着我一起来了。”

    顾妍曦饶有兴味的点头，明白了。

    前些日子的某件事情，她也有听成唤说。

    商银贸易不仅拿下了这个季度和世博的合作，连带着下个季度的合作也收入囊中。作为世博的合作伙伴，黄大勇在业内的名气也响了不少。

    顾臻接过身边女人递过来的酒，慢条斯理的喝着，间或和女人*，毫不避讳。

    季七月被顾妍曦拉到身边，顾妍曦递给她一杯酒，微笑说：“季小姐，喝一杯？”

    “顾经理，你叫我七月就好。”季七月接过酒杯，轻声说。

    顾妍曦点头，又说：“七月，你是因为在七月出生，才叫这个名字吗？”

    “嗯。”季七月害羞的点点头，“我妈妈和爸爸的结婚纪念日也在七月，还有好多重要的日子都在七月，所以妈妈就给我起了七月这个名字。“

    “嗯，很好听。”顾妍曦喝了口酒，视线不经意间一抬，却见顾臻正往这边看过来。

    嘴角勾起，她若有所思。

    酒过几巡，季七月一直在和顾妍曦聊天说话，忽然，黄大勇叫了她一声。

    “七月。”

    季七月回头，见黄大勇正朝自己招手。

    她对顾妍曦说了句抱歉，站起身走过去。

    “黄总。”

    “来来，七月，你跟顾总喝一杯。”

    说着，黄大勇往季七月的手里塞了杯酒。

    季七月局促，下意识的看向顾臻，他也正好看向自己，凤眸藏了深意。

    不知道什么时候，他身边的美女不见了。

    季七月咬了咬下唇，鼓起勇气说道：“顾总，我敬您。”举杯向着顾臻。

    顾臻修长的指尖捏着高脚杯，闻言，薄唇缓缓扯起一丝弧度。

    “砰。”清脆的碰杯声响起。

    顾臻浅浅抿了一下，但见季七月居然将杯子里的酒，一饮而尽。

    他凤眸轻睐，闪过厉色。

    “七月，好样的！”黄大勇高兴的握住季七月的手臂，笑得一脸灿烂。

    顾臻面色一冷，视线扫过黄大勇的手。

    季七月酒量浅，这样冲的喝酒，一杯下去，就有点不舒服。撑着和顾妍曦又说了几句话，她终于没忍住，奔出包间往洗手间。

    吐了一会儿，胃里舒服了些。

    她洗了把脸，看着镜子里面色潮红的自己，苦涩笑起来。

    从洗手间出来，迎面就见墙壁上靠着一个高大的身影。

    “什么时候成了黄大勇的秘书了？他逼你的？”

    季七月蹙眉看向他，“成经理误会了。”

    “误会？我看那个老色鬼肯定不怀好心。”成唤冷哼了声，“总之你小心点吧。”

    “谢谢。”不管成唤为什么说这些，季七月觉得自己都应该礼貌的道谢。

    两人一起回到包间，刚进去，季七月就觉得一道凌厉非常的视线朝自己投射过来。