
    开场？

    这是个什么开场？

    季七月微微蹙眉，伸手掀开安然身边的白色桶盖，“这个是……”

    红色的——

    “油漆喽。”安然眨眨眼，笑得那叫一个邪恶，“一会儿你就站在门口，我在那边，”指着门口的石柱子，安然接着说。

    “你先臭骂韩枫那个不要脸的一顿，然后给我个信号，就？就把手举起来就行。我马上冲上来，把这半桶油漆全泼上去。”

    说完，安然还自己得意的大笑三声。

    “小姐，还是让我们来吧。”黑衣男人恭敬说道。

    “不行！要我亲自来才能解气。”安然摆摆手，不耐烦的说道：“这里没你们两个的事了，走吧，走吧。”

    “安安，这样不太好吧。”季七月拉着安然的手，小声说。

    安然横她一眼，冷哼：“那他把你送到别人床上去就好了？！”

    使劲儿的捏住季七月的脸颊，安然瞪眼：“季七月，你就别气我了！今天我必须教训他！”

    虽然这样做，对于季七月来说已经没有必要，但是有一个人能这样为她出头，她心里还是暖得不可思议。

    季七月想，这辈子能有安然这样一个闺蜜，她简直太幸运了。

    ***

    “你让我查的事情有结果了。”成唤漫不经心的摇晃着手里的高脚杯，看向沙发另一边端坐的男人。

    “说。”顾臻薄唇轻掀，慢声吐字。

    成唤喝了口红酒，低声开口：“不查不知道，原来那个季七月，就是上你床的女孩子，那是韩枫的未婚妻。韩枫这人居然把能把自己的未婚妻都送来了，也真是……”

    剩下的话，成唤没接着说，因为他明显感觉到顾臻身上泛起的冷意。

    除了薛可瑜，他可没见过顾臻对别的女人的事情表xiàn出这样的态度，莫不是……

    “喂，boss，你不会真的看上季七月了吧？真的，她要脸没脸，要胸没胸，要屁股没屁股，真是该有的地方她都没有，不符合你一贯的审美啊。”

    “你觉得，我什么审美？”顾臻抬眸睨向成唤，唇角向下微微倾斜，眸底像是淬了一层薄冰，凛冽阴寒。

    成唤打了个冷战，闭了嘴。

    最近他也不知道自己是不是犯了黄历，怎么动不动就说错话惹怒他。

    “走了。”顾臻放下酒杯，站起身。

    成唤“哎？”了一声，讶异道：“你不是刚叫了夏媛过来？人还没来咱们就走？”

    顾臻没回答，拿起沙发上的外套抬步就走。

    成唤撇撇嘴，将酒杯里的红酒喝光，站起身跟上。

    “我说boss，你别总是喜怒无常的，你这样子，人家很难做啦！”成唤跟在顾臻身后发牢骚。

    突然，面前的人停住脚步。

    他一个不防，差点撞上去。

    “怎么了？”成唤顺着顾臻的视线看去，只见会所门口一个娇小身影鬼鬼祟祟的。

    “那不是……”成唤指着那人，还没等说完，顾臻已经大步走过去。

    那不是，季七月吗？

    “小七月，看好了，韩枫那狗东西出来，你就给我暗号。”安然已经蓄势待发。

    刚才两人商量，骂他的话就省了，不用浪费那个口舌，直接泼油漆。

    季七月极其不安的看着安然，点点头，转过脸，她猛然一惊。

    他！他！他怎么会在这里？！

    “小七月，人来了？”安然怕被发现，不敢探头去看，但见季七月表情，她以为是韩枫来了。

    “是不是？”

    “不！”季七月这才想起来安然还在那儿藏着呢，脑子一下子懵了，她下意识的举起手，想要跟安然摆手叫她不要出来。

    可是，安然彻底误会了季七月的意思。

    于是——

    “韩枫！你奶奶的！”大叫一声，安然抱着油漆桶奔出来。

    用尽全身的力气，一泼！

    “哗！”

    “啊！”季七月尖叫，使劲儿闭上眼睛，不敢面对眼前的一幕。

    “boss！！！”成唤大吼，狂奔上来。

    “你……”指着满脸满身红色油漆的顾臻，他想笑又不敢。

    “安安，他不是韩枫！”季七月绝望的说道。

    安然也知道自己泼错了人。

    韩枫她是见过的，没有这么高，身材这么好。

    “那个，小七月，快撤！”说着，安然握住季七月的手臂，抬腿就要跑。

    “季—七—月！”

    阴森的男声响起，一字一顿叫着她的名字。

    季七月僵站住，再也不敢迈动一步。

    会所房间。

    季七月不安的坐在沙发上，耳边听着浴室里的水流声。

    整整一个小时，顾臻在里面都没有出来，当然，水流声也没停过。

    安然的油漆是用来对付韩枫的，所以，应该，不是那么好洗掉。

    手指绞在一起，季七月咬着下唇，脑海里不断想着一会儿自己可能面对的结果。

    似乎每一种，都会让她死无葬身之地。

    “喂！”

    清朗的男声募然响起。

    季七月一惊，抬头看去，只见成唤倚靠在墙壁上，脚下放着两个袋子。

    “干净的衣服我放在这里了，一会儿boss叫你，你就给送进去。”说完，成唤转身离开。

    季七月走过去将袋子拎起，浴室里的水流声忽然停下来。

    她一怔，一颗心提起。

    “哗啦！”

    背后，浴室门被打开。

    “衣，衣服。”季七月不敢回头，小声开口。

    “拿过来。”顾臻的声音冰冷，却低沉悦耳。

    脸颊一烫，她转过身，垂着头走向他。

    只看得见顾臻裹着浴巾的下身，季七月将手里的袋子举给他。

    耳边只听一声冷嗤，接着手腕一紧。

    她受惊抬头，正好撞进一双深若洪渊的眼底。

    “季七月，这算是你引起我注意的方式吗？”

    “不，不是。”有气无力的开口，季七月低声说道：“这是个误会。”

    “误会？”顾臻低嘲一笑，松开她的手腕。

    季七月急忙退后两步，袋子正落在他脚边。

    顾臻弯身从里面拿出衣服，直接解开浴巾，当着季七月的面开始穿。

    季七月低叫一声，转过身。

    听着身后窸窸窣窣的声响，她只觉得全身都升起热度。

    脚步声响起，季七月还没来得及反应，身体就落入一个温热的怀中。

    “啊……”

    腰肢被环抱住，肩上多了些重量，低沉的男声徐徐响起在耳畔：“你怕我？”

    季七月不敢挣扎，确切的说，她就像是被施了魔法，动也不敢动。

    顾臻嘴角轻勾，薄唇贴上她的耳，“季七月，你还跟以前一样胆小。”

    以前，他还记得以前吗？

    情不自禁，她就轻轻叫出了他的名字。

    “果果——”

    顾臻眼神一暗，坚实的手臂从她腰上撤离。

    冰冷的男声不复刚才的温柔。

    “出去吧，成唤会送你回去。”

    季七月如梦初醒，苦涩一笑，她没回头，直接迈步离开房间。

    门外，成唤正靠在墙壁上吸烟。

    见季七月出来，他邪邪勾唇，吹了个口哨，“走吧。”

    坐上车子，季七月便将头靠在车窗上，怔楞的望着外面。

    成唤从后视镜里看向她，忽然想起那晚，她把自己当成出租车上来时，那种悲切的眼神。

    心脏某处隐隐一痛，一个想法闪过脑海。

    “哧！”

    车子停下来。

    季七月一惊，疑惑的看向成唤。

    成唤转过头来，挑眉问她：“你刚才和你的朋友是不是想报复韩枫？”

    季七月抿唇，不说话。

    成唤却忽然一笑，拿出手机打了个电话。

    挂了电话，他启动车子，扬声说道：“走！哥带你报仇去！”

    “你！”季七月惊讶，“我，我不去。你停车。我要下去。”

    成唤却不理她，车子开得飞快。

    到了地方，成唤打开车门扯出季七月。

    巷子口，已经等着两个英俊帅气的高大男人。

    “人呢？”

    穿休闲装的男人往巷子里偏了下头，“里面。”说着，他打量起季七月，笑道：“怎么着？你新找的妞儿？”

    “不是。”成唤揽住季七月的肩膀往巷子里走。

    刚走了几步，就见地上躺着一人，头上套着麻袋。

    “是谁！是谁！”那人低吼着，正是韩枫的声音。

    “去吧，狠狠踹几下去，这才叫报仇。”成唤微笑说道。

    季七月冷冷看着他，摇头，“我想走了。”

    “你这女人！”成唤瞪眼，放开季七月走过去。

    嘴角勾起，他毫不留情的给了韩枫几脚，直把他踢得大叫求饶。

    教训了人走出来，成唤对两人说道：“谢了，改天请你俩吃饭。”

    上了车，成唤没问季七月，直接把她送到家。

    车子停在小区楼下，季七月惊讶的说道：“你怎么知道我住这里？”

    成唤眨眨眼，笑着说：“我会算啊，好了，上去吧。”-

    本章完结-