
    两天后。

    世博的会议室里端坐着两女一男，其中一人就是季七月。

    安静的会议室里，三个人各自沉默，并没有互相交谈。

    季七月很紧张，这种感觉比当初应聘商银的时候更甚。

    又过了差不多十分钟，会议室的门被推开，一个穿着灰色套装的中年女人从容的走进来。

    三人立刻站起身。

    女人微笑说道：“都坐下吧。我叫靳琪琪，是人事部的经理。”

    “靳经理好。”

    靳琪琪点头，接着说：“三位都是从各个公司中选出来的精英，我相信实力都非凡。这一次你们借调到世博，时间是六个月，希望在这里，你们能够学到新的东西，也给世博注入新的血液。我代表世博，欢迎你们的加入。”

    “谢谢靳经理。”

    “好了，现在我来宣布一些你们的分派岗位。”靳琪琪说着，拿起手里的纸念道：“王睿，市场部。苏欣欣，营销部。季七月，”

    念到季七月的时候，靳琪琪顿了顿，放下纸说道，你去总裁办的秘书处报道。”

    “秘书处？”季七月讶异的瞪大眼睛。

    其余两人看向她的视线也变得不一样起来。

    他们借调到世博，以后还是要回到本公司去的。这半年，对他们来说就像是镀了一层金一样。

    就算是再优秀，日后表xiàn的再好，也不可能去到秘书处，还是总裁的秘书处这样的岗位。

    “靳经理。”季七月舔了舔嘴唇，轻声问道：“是不是弄错了？”

    她能在普通部门做一个小职员就已经很满足了，去秘书处？那简直就是做梦啊。

    “没弄错。”靳琪琪微笑，“你去报道就是了。”

    “好了。”拍了下手，立刻就有三个世博的职员进来，靳琪琪说道：“他们会带你们去岗位报道，希望你们好好努力！”

    “谢谢靳经理。”

    带着季七月的那位职员把她送到秘书处的电梯前，“你坐电梯直接到29层，就是秘书处了。”

    “谢谢你。”季七月道谢。

    那人点了下头就离开了。

    坐进电梯，一路看着上升的数字，季七月的心也在狂跳。

    终于，“叮”一声，电梯门开了。

    迈出电梯，整个秘书处却空无一人。

    季七月捏紧手里的档案袋，往前走。

    前面黑色大门牌子上，烫金的三个字：总裁办，刺眼。

    她停住脚步，忽然，听到有很细碎的声音响起。

    下意识的，她顺着声音传出的方向走去。

    却原来，声音是从门没关严的总裁办里传出的。

    好奇心驱使，季七月渐渐靠近那扇门，透过细缝，她看见――

    办公桌后面的椅子上挤坐着两人。

    男人凤眸眯着，胸前的衣扣被端坐在他怀中的女人解开了几颗。

    女人娇媚的笑着，红色的樱唇靠近他的耳，低声说了什么。

    只见男人眸子闪过暗色，却忽然，有所感应的往门这里扫过来。

    “啊！”季七月一惊，往后一退，正撞进一个坚硬的怀中。

    “你怎么在这儿？”头顶响起成唤的声音，肩膀被扶住。

    季七月站好，局促的垂了头。

    总裁办的门霍的大开，身材奥凸有致的女人微笑说道：“成经理。”

    成唤顿时了然，勾唇一笑：“蓝秘书又在和boss谈事了？”

    蓝心脸色微红，轻笑说：“成经理说笑了。”说着，她视线落在季七月身上顿住，“你就是季七月？”

    “是。”

    “跟我来吧。”蓝心说完，率先迈步。

    季七月刚要跟上，却被成唤握住了手臂，“等一下。”

    “成经理还有事？”蓝心问道。

    成唤蹙眉，问季七月，“你明明应该在财务部，怎么回事？”

    “我，我也不知道。”季七月老实的说。

    蓝心见状，开口：“季七月被分到秘书处了。应该，是boss的意思吧。”

    成唤闻言，只得放开了手，低声说：“那你先跟她走吧，我去问问再说。”

    关上总裁办的门，成唤晃悠着走向顾臻面前的桌子，“你的意思？”

    “什么？”顾臻慢条斯理的系着衣扣，漫不经心的问。

    “别装糊涂，季七月。”成唤语气低沉，“我明明打了招呼，她被分到财务部跟我，你居然截胡？”

    “呵。”顾臻低笑，抬眸睨向成唤，“你和妍曦不是都夸她如何如何的能干，我不过是不想失去这么一个优秀的人才罢了。”

    “怎么着？你还真有把她留在世博的打算？”

    秘书处不同于别的地方，那可不是想进就进的。

    顾臻抿唇，不置可否。

    成唤只能自认可惜，转身就走。

    刚走到门口，顾臻幽幽的声音传来：“你好像对季七月很感兴趣？”

    “我只是觉得上次的事情有点对不起她。”成唤解释，回头看向顾臻，“那你呢？你可从来不对自己公司的人出手。蓝心，你没动她。季七月，你不会想破例吧？”

    “出去。”顾臻脸色一暗，沉声说道。

    成唤冷哼，打开门离开。

    “这里是你的办公桌。”蓝心把季七月带到办公桌前，大概交代了她几件事情，“你先适应，不懂的可以找我。”

    蓝心长相妖娆，看上去不是很好相处，但实际上，季七月觉得她的性格很好，脸上总是挂着浅笑。

    “我知道了，谢谢你。”

    “我叫蓝心，应该比你大一些，你以后可以叫我心姐。”

    “心姐。”

    “嗯，那你收拾吧，我还要忙。”蓝心说着，回到自己的办公桌坐下。

    季七月把桌子整理一下，就开了电脑。

    刚刚接手这份工作，她还不能做到马上适应。幸好蓝心肯教她，她又虚心好学，一个星期后，基本上也算是能够上手了。

    这一个星期，她和顾臻基本上没有交集。

    虽然她也是顾臻的秘书，但是做的基本都是复印资料、整理资料这些杂事，剩下的还是蓝心在做。

    从员工食堂吃了午饭回到秘书处，蓝心不在，应该是去吃饭了还没回。

    季七月趴在桌子上，准备小眯一会儿。

    虽然桌子很硬，但是她却很快就有了睡意。迷迷糊糊间，一道阴影忽然罩上来。

    季七月睫毛轻眨，睁开眼睛。

    “啊！”看清面前站着的人，她猛地坐起身。

    “给我冲杯咖啡进来。”顾臻面无表情的吩咐，转身走回总裁办。

    季七月捂住心跳异常的心口，深呼吸几下，这才站起身走向茶水间。

    她听蓝心说过，顾臻不喝速溶咖啡，都是要现磨的。

    找到咖啡机，等到她冲好咖啡，已经过了15分钟。

    往咖啡里丢了两块糖，季七月端着咖啡走向总裁办。

    “咚咚。”

    “进来。”低沉的男声响起。

    季七月深吸一口气，推门而入。

    小心翼翼的端着咖啡走近办公桌，她轻轻将咖啡杯放下，低声说：“顾总，您的咖啡。”说着，她退后一步，安静的垂眸站着。

    顾臻修长的手指端起咖啡，味道倒是很香。

    视线扫过她低垂露出的白希脖颈，顾臻轻抿一口咖啡，剑眉一簇。

    将咖啡杯放下，他冷冷开口：“你到底放了多少糖？”

    “呃？”季七月惊诧的抬头，诚实傻气的老实回道：“两，两颗？”

    “你不知道我不喝加糖的咖啡吗？”顾臻炯亮的凤眸凝着她。

    季七月心里暗道不妙，咬唇小声说：“对不起，顾总，我再去重新冲一杯。”

    “不用了。”挡开季七月伸过来的手，顾臻徐徐说道：“出去吧。”

    季七月一颗心沉下去，恭敬的转身离开。

    回到自己座位，她懊恼的趴在桌上，暗骂自己，一杯咖啡都冲不好，真是没用！

    *

    临下班前，蓝心交给季七月一份文jiàn，让她处理好，明天开会的时候要用。

    季七月点头，埋头开始整理。

    不知不觉，已经是晚上7点。

    季七月终于将文jiàn整理好，伸个了懒腰，露出满意的笑。

    “嗡！”放在桌上的手机震动起来。

    “喂，妈妈。”

    “七月，这个周末，你和韩枫有时间吗？”

    “我……”

    已经拖了两个星期，她知道不能再拖了。

    “知道了，妈，我这周末回去。”

    挂了电话，季七月把文jiàn放好，拿起挎包站起身，突然，总裁办的门应声而开。

    他还没走？！

    季七月惊讶的看着从总裁办里走出来的人。

    刚才她忙的没注意，原来他一直没出来。

    “顾总。”

    “嗯。”顾臻点头，迈步走过来。

    站在季七月面前，顾臻沉声问道：“忙完了吗？”

    “嗯？嗯。”季七月点头。

    顾臻嘴角勾起一丝奇异的弧度，“那么，一起去吃个饭吧。”

    什么？

    季七月惊讶的瞪大了眼睛。

    一起，吃饭？！-

    本章完结-