
    cpa300_4();还没等她辨别出视线的主人，黄大勇含着担忧的声音响起。

    “七月，你没事吧？”

    “没事，不好意思了。”季七月低声说完，快速走到顾妍曦身边坐下。

    顾妍曦递了杯温水过来，轻声说：“你刚才喝的太急了，喝口水吧。”

    “谢谢。”季七月接过水杯，心里一暖，朝顾妍曦笑了一下。

    “没事就好，没事就好。”黄大勇因为季七月的冷淡而觉得有些失了面子，只得自己干笑说道：“我们七月可是个好员工，我宝贝着呢。”

    “季小姐能力确实不错。”

    没想到的是，成唤接了口。

    黄大勇一怔，立刻顺着说道：“可不是，这次能和世博合作，七月功不可没！”

    “这样好的员工，如果能够到大一点的地方历练历练，前途一定不可限量。”成唤此话一说出，黄大勇开始摸不着头脑了。

    季七月则是紧张的握住了杯子，不安的看向成唤。

    她以为，他不过就是随口说说而已。

    刚才两人在外面，往回走的时候，成唤突然问她，愿不愿意去世博工作。

    她只当成唤是开玩笑，并没有当真。

    难道，他真的要这样明着挖墙脚了。

    “成唤，黄总既然这么宝贝七月，怎么舍得放七月？”顾妍曦笑着说，但怎么听她这话，都含着别的意思。

    黄大勇面上笑着，却偷偷去看顾臻的表情。

    只见他面容沉静，看不出情xù，似乎对周围的一qiē都不关心。

    到底是生意场上的人，黄大勇就算心里真的对季七月存了一点心思，此刻也不会因为她开罪世博。

    “成经理说的是，如果真的有那么好的机会，我怎么能阻拦呢。”

    “黄总当真？”成唤朝他举杯，嘴角染着笑意。

    黄大勇也举起杯子，笑说：“那是自然。”

    “呵呵。”成唤得了这话，满意的点头，喝了口酒，他说：“世博每年都有从各个公司借调员工的特例，今年的名额倒是还差一个，不如就从商银？”

    黄大勇闻言，惊喜的瞪大眼睛。

    世博的这个特例确实存zài，而且每年只有三个名额，都是从顶级的公司借调人才过去的，如果商银有了这个名额，那么在业界的地位可是又上升了一大截啊。

    虽然不是顾臻亲自开口，但他到现在也没反对，黄大勇心里算是有了底。

    再说，成唤是顾臻的左膀右臂，他话的分量，更是不用怀疑。

    “如此，我先代替七月谢过成经理了，她能得到这次机会，是她的福气。”

    两人说着，碰了杯，这事儿就算是定下来了。

    反观季七月，她整个人已经懵了。

    只不过是成唤和黄大勇的三言两语，她就从商银的员工变成了世博的？

    “七月，恭喜，以后我们就是同事了。”顾妍曦微笑拍着季七月的肩膀。

    她说同事不过就是客套话，季七月明白，可是心里还是有了那么一点点骄傲的感觉。

    世博，那是宣城的龙头，有多少人挤破头都想到那里工作，没想到，这个馅饼，居然砸在了她的头上。

    可是，兴奋了一会儿，季七月突然反应过来一件事。

    他，他也在世博。

    今晚一直沉默寡言的他，到底在想什么呢？

    照顾到季七月还有顾妍曦两位女孩子，还没到11点，他们一行人就从包间里出来了。

    与楼上包间的幽静相比，楼下则显得异常喧闹。

    今天专属通道维修，所以他们只能从一楼的正门离开。

    刚从楼梯上下来，季七月便觉得肩膀被撞了一下。

    她一个不稳，往一边倒去，一双修长有力的手指这时候及时的扶住了她。

    “没事吧？”成唤清朗微哑的声音传来。

    季七月赶紧站好，点点头，视线却朝前看去。

    刚才撞了她的高大身影快速移动，稳步的迈入舞池里汹涌的人潮。

    灯光昏暗，可是季七月还是一眼就发现了他。

    他怀里搂着一个身材窈窕纤瘦的女孩子。

    “得！某人又惨了。”成唤幸灾乐祸的低语，几人走出金靡。

    站在门口等了一会儿，就听身后脚步声和女孩子柔软的娇声传来。

    “我跳舞好不好看？你说啊。”

    “好看。”

    他居然回答了。

    他的声音低沉，带着隐藏不住的宠溺。

    “果果，果果。”

    “我在。”

    顾臻托住她纤细的腰，眼神温柔的凝着她，“喝这么多，到时候又该头疼了。”

    “嘿嘿。”女孩不在意的笑，伸手搂住顾臻的脖颈，“不是有你嘛，你会照顾人家滴……嗝！”

    把喝得烂醉的某人扶上车子，顾臻直接跟着坐上车，全程看也没看季七月一眼。

    季七月稍显失落的垂下眸子，心里十分羡慕那个能够叫他果果还不被他厌恶的女孩子。

    他一定很喜欢那个女孩子吧。

    顾臻的车绝尘而去。

    成唤耸耸肩，说道：“好了，咱们也撤吧。妍曦，上车。”

    顾妍曦点头，看向季七月：“七月，一起吧，让成唤送你。”

    “我……”季七月本来想说她可以自己打车走，谁知还没等她说，黄大勇就说道。

    “不劳烦成经理和顾经理了，我送七月回去就好。”

    季七月不着痕迹的蹙了眉。

    成唤瞥见，勾唇一笑，“还是让我来做护花使者吧，她们两个家都是一个方向，顺路而已。”

    说着，成唤轻拥了季七月一下，示意她上车。

    跟黄大勇相比，能搭成唤的车是再好不过了，于是季七月也没推辞，从善如流的上了车子。

    看着成唤的车载着季七月和顾妍曦驶离。

    黄大勇狠狠的握了拳头，眼神阴鸷。

    “你怎么知道七月住哪里？以前认识？”顾妍曦笑着问。

    “不认识。”没等成唤回答，季七月率先说道，更像跟成唤撇清关系的语气。

    成唤不悦的皱眉，趁着红灯瞪了一眼季七月，语有所指的低斥：“没良心啊。”

    “什么意思？”顾妍曦挑眉。

    成唤冷哼了声，不再说话。

    先把顾妍曦送回了家，成唤接着送季七月。

    车子停在楼下，季七月道谢下车，却被成唤叫住。

    “我帮你摆脱老色鬼，你可要想好了怎么谢我。”

    季七月咬了咬嘴唇，还是开口：“我能问你一件事吗？”

    “问。”

    “你为什么帮我？”

    莫名其妙的帮她教训韩枫，又莫名其妙的给她机会进入世博工作。

    成唤哑然，一时无法解释。

    他不能告sù她，她被送上顾臻的床，就是他在背后操作的。

    现在做的这些，也是想尽力补偿。

    她是个好女孩，而且确实有能力。

    “这个问题，我拒绝回答，回去吧。”成唤低声说完，启动了车子。

    季七月无法，只好下了车。

    车门刚关上，车子就飞驰出去。

    ……

    司机眼观鼻鼻观心的目视前方，视线丝毫不敢偏离，更加不敢注意后座的动静。

    可是，那酥如骨髓的声音却是不可避免的钻进耳里。

    “果果，果果，我头疼。”女声娇媚。

    “这会儿知道头疼了。”男声冰冷，动作却温柔的按上她的太阳穴。

    舒服的靠在他怀里，她抬手搂住他的脖颈，作势要去吻他。

    顾臻剑眉微蹙，却没躲开，只听“啾”的一声，颊上不可避免的沾上某人口水。

    “果果，我心口有点疼。”她眨巴着眼睛，可怜兮兮的望着他。

    顾臻叹息，伸手将她搂紧。

    他知道，那个人的忌日快到了，她每年这个时候就会玩的很疯。

    “酱酱，忘了他吧，你会遇到更好的。”

    “不会的。”唐星含着泪呢喃，闭上眼睛倒在哥哥怀中，“哥，永远不会有人比他好了。”

    顾家。

    顾臻打横抱着唐星进门，虽然动作很轻，还是惊动了唐妤。

    唐妤披着披巾从房间里出来，闻见唐星身上的酒味，眉头一紧。

    “唐唐，你进屋睡去吧，我看着酱酱。”顾臻低声说着，抱着唐星进了她房间。

    唐妤不放心，正准备下楼去倒杯水，就见顾逢时也出来了。

    “酱酱又喝酒了？”他冷着脸问道，往唐星房间走去。

    唐妤赶紧伸手握住他的手臂，轻声说：“果果会照顾，你就别管了。”

    顾逢时咬牙，终究叹息一声，点点头。

    哄了顾逢时回房间，唐妤倒了杯水进了唐星房间。

    顾臻正帮唐星擦脸，见唐妤进来，他接过水杯放在床头柜上。

    “你去睡吧，我来。”唐妤捏着顾臻肩膀，轻声说。

    顾臻摇摇头，握住唐星的手，眸色晦暗：“妈，如果让我抓到那个人，我一定不会放过他！”-

    本章完结-