
    “你认识？”陈永宁见丈夫那么惊讶，握住他的手臂，小声问道。

    季栋还不太确定，看了眼妻子，没说话。

    陈永宁赶紧招呼道：“顾先生，快进去坐吧。”

    “阿姨，您叫我名字就好。”顾臻微笑说道。

    陈永宁一愣，而她一开口，别人也是一愣reads();。

    “那就叫，小顾？小顾快进去坐吧。”

    “妈。”季七月欲哭无泪的望着陈永宁。

    顾臻倒好像很适应这个称呼，点头往屋里走去。

    一进去就看见客厅里，坐在轮椅上的季翔。

    顾臻表情没有丝毫变化，低声说道：“你好。”

    “这是我弟弟，季翔。”季七月介绍，“这是顾臻。”

    “顾大哥。”季翔微笑开口。

    顾臻点头，季七月便让他去沙发上坐。

    他坐在沙发上，看向季翔膝盖上放着的书。

    季翔意识的捂上书，羞涩说道：“我随便看看的。”

    “嗯。”顾臻点头，却和季翔谈论起他看的那本书来。

    季七月尴尬的站在那里，幸好陈永宁叫她去厨房帮忙。她舒了口气，客套的让顾臻坐着，逃难似的奔进厨房。

    “七月，怎么回事？这人不会是世博的总裁，顾臻吧？”季栋拉住季七月的手臂，低声问道。

    季七月无奈点头，“就是他。”

    “你？你们？”

    季栋想问的，季七月知道，摇摇头，她随手拿过葱开始剥，“我们没关系，也没提小时候的事情。反正也什么好提起的，不过就是一起上过幼儿园而已。”

    “但是说起来，他可还救过你呢。”陈永宁说道，“这么一看，他和小时候真的很像啊，模样什么的。”

    “妈，咱们什么也别说，省得好像是要攀关系似的。”季七月皱眉说道。

    “我知道。”陈永宁点头。

    季栋又问：“可是七月，你和他，你们怎么扯上关系了？”

    “我现在在世博工作。”季七月知道瞒不住，就将事情的大概说了。

    陈永宁和季栋一听她进了世博，都十分替她高兴。

    季栋的公司现在不太景气，一直担心不能给儿女更好的照顾，现在一听女儿这样优秀，他也算是放了心。

    主菜就是大闸蟹，陈永宁又做了六个家常菜，满满一桌子，十分丰富。

    季翔滑动着轮椅到桌前，轮椅和餐桌还是有一定的高度差，一般就是季栋抱他到椅子上坐。

    今天也是，季栋刚要走过来，却有一人代替他，将季翔抱起。

    季七月惊讶的瞪大了眼睛，心脏被狠狠击中。

    季翔也是没反应过来，就轻松的离开了轮椅，等他回过神，已经安稳的坐在椅子上。

    脸上一红，他不好意思的低声说：“谢谢顾大哥reads();。”

    “不用谢。”顾臻说完，看向惊呆的三人，微微一笑。

    陈永宁看着他的目光柔和了不止一点，这样的事情，就算是韩枫也没有做过。

    季栋是性情中人，当即说道：“小顾能喝点白酒吗？”

    季七月闻言一惊，拼命给老爸使眼色，却听顾臻说道：“能。”

    “好，永宁，你去拿我泡的那瓶过来。”

    陈永宁点头，满脸笑容的去了。

    季栋的那瓶白酒珍贵，用上好的药材泡了好几年了，就是韩枫来，他都没舍得拿出来。

    亲自给顾臻倒了一小杯，季栋嘱咐：“这酒要慢慢喝，一点点品，你平常一定是常喝洋酒，这酒可万不能猛喝。”

    “是的。”顾臻点头，样子十分乖顺。

    季七月更是讶异的咬住筷子，稀奇的凝着他。

    这样的顾臻，她没见过。

    “姐。”突然，手臂被季翔捏了。

    季七月疑惑的扭头看向他，只听季翔含笑低声说：“虽然顾大哥很帅，你也不能这样盯着人家看啊。”

    季七月脸颊爆红，羞恼的垂眸子。

    季栋和顾臻一边喝着酒，一边说话，说起商场上的事情，季栋没收住话题，就谈起了自己的公司。

    没想到的是，顾臻认真的听着，还给了很多建yì。

    季栋听得眼睛锃亮，不时的点头赞叹。

    饭后，季栋喝的有点高，拉着顾臻坐在沙发上聊天。

    季七月在厨房帮陈永宁收拾，季翔在厨房门口陪着。

    陈永宁一直不停嘴的夸赞顾臻，喜爱之情溢于言表。

    季翔听得好笑，玩笑说道：“妈，你对韩枫哥都没这么夸过啊。”

    陈永宁闻言，洗碗的手一顿，看向身边的女儿，她轻声开口：“七月，你是不是有事情瞒着妈？”

    季七月一怔，轻声说：“没有啊。”

    “你和韩枫，是不是吵架了？”陈永宁又问道。

    季七月咬唇，看了眼季翔，见他皱着眉头，又看向陈永宁，终于说道：“我和韩枫，分手了。”

    “什么？怎么会分手了？”

    真实的原因季七月没说，就说性格不合。

    陈永宁当然不能接受。

    两个人处了三年，已经商量着年底就要结婚的，这怎么说分手就分手了？

    可是再问，季七月也不肯多说，想着今天还有客人在，陈永宁只得暂且忍reads();。

    顾臻喝了白酒，不能开车，季七月有驾照，正好开车送他回去。

    从季家出来，季七月和顾臻上了车子。

    顾臻一上车，就闭上眼睛。

    他两颊潮红，眉峰隆起，长而密的睫毛在眼睑覆上了一层淡淡的阴影，闭上眼睛的样子无害。

    季七月收回视线，启动了车子。

    除了刚启动车子的时候明显的手生，后面就顺畅了，车子平稳的行驶在路上。

    到了顾臻说的地址，季七月停好车子，扭头见顾臻还闭着眼睛。

    她不确定他醒了没有，于是伸手过去，轻轻推了他的手臂。

    “顾总？”

    “啊。”手腕被顾臻猛地握住，他睁开眼睛，黑亮的凤眸锁住她。

    季七月呼吸一滞，热度瞬间袭上脸颊。

    “你脸红了。”顾臻薄唇轻勾，低声说道，说完，他放开她的手腕，打开车门了车。

    季七月捂上自己滚烫的脸颊，羞耻的不行，硬着头皮了车，她站在车边说道：“顾总，您能自己上去吧？”

    顾臻挑眉，望着她，一字一顿：“不能。”

    季七月懊恼的蹙眉，只得朝他走过去。

    她是低着头走过来的，所以没有看见，顾臻嘴角漾起的弧度惑人。

    礼貌的扶住他的手臂，她搀扶着“醉了”的他进了电梯。

    走进卧房，季七月好不容易找到壁灯，纤细的手指按去，整间卧房一瞬间通亮。

    扶着顾臻到床上坐，季七月悄悄打量了房间。

    大概一百多平米的卧房，没有任何隔断，一通到底。

    床对面就是吧台，酒柜满满。

    房间里以黑白为主，偶尔有别的颜色，也大抵是银色和银灰色，总之都是冷色调。

    季七月意识的摸了摸手臂，在这样的房间里住着，就算是有空调，也还是会觉得冷吧。

    “你，你休息吧。”季七月小声说，“我先走了。”

    “等。”

    刚转身，手臂就被握住。

    他的掌心温热，让她一怔，急急抽回手臂，她转身惊慌的望向他。

    她眼睛里的惧怕让他不悦，眉宇挤在一起，他沉声说道：“出门右转第一间是客房，你今晚在客房睡reads();。”

    “不用了。”季七月赶紧拒绝，“我打车回家，还没有很晚。”

    “没有，很晚。”他慢声说，看了眼腕表，“现在是晚上11点半。”

    “我……”

    “你觉得我会让你这么晚一个人回家？还是你觉得，我能送你？”顾臻挑眉看着她，好像在看一个无理取闹的孩子。

    季七月张张嘴，却不知道还能说什么。

    顾臻见状，摆摆手，“去吧，早点睡。”

    关了主卧的门，季七月靠在墙壁上。深呼吸几口，等到心脏跳的不那么剧烈，她才走向客房。

    ……

    顾家。

    “洗手去！”拍了唐骐偷偷伸向盘子里的手，唐妤柔声说，“就你嘴馋。”

    唐骐不好意思的笑笑，耳朵就被人揪住。

    “你又不帮忙，跑到厨房捣什么乱！”唐星嚷嚷着。

    “放开！”唐骐大叫，被唐星捏着耳朵扯出了厨房。

    “曦曦，你也出去和他们玩去吧。”唐妤笑看着一对活宝，对身边的顾妍曦轻声说。

    “不了，小姨，我帮你吧。”顾妍曦微笑说着，把菜从袋子里拿出来开始洗。

    唐妤爱怜的看着她，心里总算是很欣慰。

    顾妍曦从小在顾家由梅心婷带大，性子很像梅心婷。

    客厅里，顾臻陪着顾逢时在棋，左爵在旁边观棋。

    唐骐被唐星扯出来，两个人就在客厅追逐起来。

    唐骐因为左爵在，不得不让着唐星，让她抓住，对着头就是一顿暴打。

    委屈的瘪着嘴，他凑到左爵身边，老老实实的坐着，任由唐星怎么闹他，也岿然不动。

    吃了饭，大家聚在客厅的沙发上坐着说话。

    “曦曦要去凉城？”唐妤握着顾妍曦的手，轻声说道，“什么时候走？”

    “明天的飞机。”

    唐妤点头，又说：“那你一定会去看木白吧，到时候帮我问声好。”

    “知道了。”顾妍曦点头，只听唐骐说道。

    “柏叔叔今年都40了吧，怎么还不结婚啊？”

    “没找到真爱呢呗。”唐星说道，“不过，柏叔叔是年纪越大越有味道。”

    唐星这话刚落，顾逢时凌厉的视线就投过来。

    她吐吐舌，赶紧说道：“但是，就算再有味道，也没有我老爸有味道reads();！”

    顾逢时这才放缓了神色，嘴角微微勾起。

    “话说，柏叔叔也该到了结婚的年纪了，等什么真爱啊。”唐骐咬了口苹果，冷哼哼。

    顾臻视线扫过顾妍曦，慢声开口：“吃你的苹果，少说话。”

    莫名被训斥，唐骐又开始委屈，往左爵身边缩了缩。

    ……

    飞机到达凉城的时候是午5点左右，顾妍曦飞机，直接打车去了柏氏。

    “吴叔叔！”迎面就看见熟悉的身影，顾妍曦笑着叫道。

    吴雄惊喜的看着朝自己走过来的人，握住她的手：“妍小姐来凉城了？”

    “嗯，有个合作在这边，吴叔叔，柏亦央呢？”

    吴雄眼神一闪，有些为难。

    “吴叔叔？”顾妍曦疑惑，又问了一遍：“柏亦央在哪儿？”

    *

    高级西餐厅，优美的钢琴声悦耳。

    柏亦央面容冷滞，沉默的望着手边的杯子。

    他对面坐着一位身材火辣，面容妖魅的女人，一看就是个厉害的角色。

    “柏先生不说话，那我就说了。”温筝淡淡开口，“柏老先生安排我们见面，我想这意思我们都明白。我本来对做柏家的主母没多大兴趣，不过对柏先生倒是很感兴趣。既然我们双方不反感，就试着开始交往吧。”

    “呵。”柏亦央闻言，淡淡一笑，刚要说话，却是一抹窈窕的身影走过来。

    “柏亦央，我怀了你的孩子，你却背着我见别的女人！”女孩拖着哭音喊道，吸引了西餐厅里所有人的注目。

    柏亦央一怔，没想到女孩会说这样的话。

    女孩还在尽力的演，哭叫着就要扑上来时，手腕一紧。

    “啪！”

    她脸向一边偏过去，颊上五指印清晰。

    “哪里来的疯女人，还不滚出去！”温筝冷笑道，语气嘲讽。

    顾妍曦还保持着偏头的动作，嘴角却缓缓勾起。

    柏亦央眼神晦暗，站起身，他稳步走过来，站在顾妍曦身边。

    一手搂住她的肩，一手握住她的手，他低沉一笑，握着她的手往温筝脸上狠狠扇回去。

    温筝直接愣住，满目不敢置信。

    柏亦央眼神温柔，低低开口：“懂了吗？别人打你，你要这样打回去。”-

    本章完结-