
    顾臻笑容迷人，凤眸好像闪着光。Ｍ.移动网

    季七月望着他俊美至极的脸庞，不禁出了神。

    “咳。”一声不大不小的轻咳声响起。

    季七月猛地回神，意识到自己刚才居然对着这张脸犯花痴，她实在又羞又窘，尴尬的垂下头去。

    顾臻凤眸闪过一抹异色，淡声开口：“走吧。”说完，他率先迈步走向电梯。

    季七月听着渐远的脚步声，懊恼的抓了抓头发。

    抱着赴死般的决心，她捏紧挎包，小碎步追上去。

    和顾臻一起进了总裁专属电梯，季七月捏着挎包站在角落，眼前是顾臻高大挺拔的颀长身影。

    他穿着黑色的西装，西裤包裹下的双腿又长又直，简直就是韩剧里最标准的长腿欧巴。

    “叮”

    电梯直接到了地下车库。

    两人走向顾臻的车子。

    他的车是纯黑色的迈巴赫，和他人一样，透着冷硬。

    明明小时候，他只是爱耍酷而已，怎么长大就变成了一座冰山了？

    季七月在心里嘀咕，下意识的开了后座车门，还没等她坐进去，顾臻低沉的声音传来。

    “坐前面。”

    “哦。”季七月乖乖的关了后座车门，打开副驾驶坐进来。

    车子开出地下车库，顾臻问道：“你想吃什么？”

    “随便。”季七月小声回答，想着好像不太礼貌，又赶紧加了一句：“我不挑食。”

    “呵。”低而短促的笑声。

    季七月心里一悸。

    刚才他是在笑吗？笑她？

    接下来的时间里，顾臻没再开口，季七月也不可能主动引起话题，车子开了30多分钟，停在一家西餐厅的门口。

    跟着顾臻下车进入餐厅，笑容得体的服务生立刻迎上来。

    “先生，小姐，晚上好。”

    季七月微笑点头，却见顾臻面无表情，她的笑就那么僵在脸上，有些可笑。

    服务生引着他们到座位坐下，递上餐单给他们点餐。

    “我，我都可以。”季七月对着顾臻递过来的餐单摆手，有些滑稽的呆萌。

    顾臻嘴角微微勾起，径自点了两份牛排。

    “请稍等。”服务员接过餐单，恭敬的退下。

    虽然是食不言寝不语，可是吃饭不聊天，总会显得很奇怪。

    西餐厅里不至于像是中式餐馆那么热闹，但是周围吃饭的人也都在很低声的说话。

    那她和他，就要这样沉默的坐着吗？

    季七月很想说点什么，可是顾臻冰冷的表情让她所有的话都如鲠在喉。

    下意识的咽了咽口水，突然，一道低沉的男声响起。

    “你渴？”

    天！

    他是看见自己咽口水了吗？

    季七月简直想找个地缝钻进去。

    窘迫的抬起头望向他，她无措的傻笑，“呃，是啊，呵呵。”

    端起手边的水杯，她“咕咚咕咚”喝下一半，丝毫没有形象可言。

    幸好没过多长时间，服务生就将牛排送上来。

    吃着东西，总算是不用担心嘴闲着要说话了。

    吃完饭，顾臻拿出卡来付账。

    季七月盯着显示器上面的金额，讶异的咂舌。

    不过就是普通的牛排而已，她也没吃出什么特别的地方，怎么这么贵呢？

    顾臻收回卡，转头就看见季七月惊讶的表情，心情忽然愉悦起来，他漫不经心的开口：“这顿我请。”

    意思就是，下顿你来请。

    季七月自然听明白了，捂着挎包，她苦笑着点点头。

    一顿饭就吃掉了她三分之二的工资，而且最苦B的就是，她还要回请人家。

    将季七月送到楼下，顾臻停好车子。

    季七月下车，站在车门边，轻声且恭敬的说道：“顾总，您慢走。谢谢您的晚餐。”

    顾臻面无表情的点了下头。

    季七月保持着微笑，关上车门。

    看着车子驶离，她松了口气，转身上楼。

    ……

    开车回到银辉的公寓，车子停在车库。

    顾臻刚要下车，不经意间一瞥，就见副驾驶座上遗留着一件小物事。

    长臂一伸拿起，原来是一只招财猫的小挂坠。

    进门，他低头正准备换鞋，却在看见一双金色的高跟鞋时眼神一暗。

    推开主卧的门，浴室里传出水流声，大床上散落着女人的衣服。

    连衣裙，内衣还有黑色的丝袜。

    脱了西装外套随手扔在小沙发上，顾臻松了松领带，走向大床对面的吧台，给自己倒了杯红酒。

    修长的指尖，高脚杯里橙黄色的液体撞击着杯壁。

    他凤眸轻眯，缓缓抿了一口。

    “嗡……”

    手机在吧台上打着旋儿震动。

    顾臻拿过手机看了眼来电人，薄唇微微向下倾斜。

    “喂。”

    “阿臻。”薛可瑜的声音听上去难掩兴奋。

    顾臻的声音却很沉，“什么事？”

    薛可瑜一怔，因为对方冰冷的态度，她的心情瞬间也高兴不起来。

    “阿臻，我吵到你休息了？”薛可瑜轻声说道。

    顾臻剑眉微蹙，凤眸黑亮，“没有，我还没睡。”声音慢慢放轻了些。

    薛可瑜听到他声音柔缓了，也放松了下来，“在工作？”

    顾臻薄唇勾起，徐徐说道：“没有，在等人。”

    “等人？”薛可瑜疑惑，还没等她继续问，顾臻便说道：“等一个女人洗澡出来。”

    握住手机的手指收紧，薛可瑜咬住下唇。

    她不确定顾臻话语的真假，可是，就是因为不确定，所以，心里更难过。

    “阿臻，你是在开玩笑吗？”

    “呵！”顾臻冷笑，“你知道我从来不喜欢开玩笑。”话说着，浴室门“哗啦”一声打开。

    夏媛裹着浴巾走出，见顾臻在打电话，她乖巧的放轻了声音。

    顾臻忽然心生烦躁，语气不耐的说道：“你打电话来到底什么事？查岗？我想薛小姐还不屑吧？”

    这一句，本带着试探。

    薛可瑜闻言，轻轻一笑，放松了手指，淡声说：“确实不屑。我只是想告sù你，我的首演很成功。”

    “恭喜！”两个字完全从牙缝里挤出，顾臻冷嘲：“如果没事，我要忙了。”

    他要忙什么，薛可瑜已经猜到。

    心，还是不可抑制的疼了一下，她轻声开口：“阿臻，你会来听我的演奏会吗？7月29号，最后一场。”

    “不会。”冰冷的吐出回答，顾臻挂了电话。

    把手机扔在吧台上，顾臻端起高脚杯，将里面的酒一饮而尽。

    “臻少，你心情不好吗？”夏媛小心翼翼的开口。

    顾臻冷冷看她一眼，站起身，忽然有一样东西从他的西裤口袋里掉出。

    他看着几步远外地上的那只招财猫，良久，沉声说：“你走吧。”

    夏媛一愣，不甘心的捏紧了浴巾。

    但她了解顾臻，自己能够在他身边待这么久，就是因为听话。

    她知道，顾臻不喜欢不听话不能掌控的女人。

    “我知道了，臻少，你早点休息。”柔声说完，夏媛拿起床上的衣服开始穿。

    以最快的速度穿好，她走向门口，安静的开门离开。

    一室寂静。

    顾臻走了几步，弯身捡起了那只招财猫，缓缓握在掌心。

    ……

    “儿子！你一会儿好好表xiàn，妈妈叫了好多人来看呢！”

    “不要了，老妈！”左爵握着手机哀求。

    看了眼边上笑得花枝乱颤的小女人，他眉头一簇，展臂一伸，直接将人脖子搂住，进而将她整个人拖到怀中。

    “你跟我妈说，叫她不要带人过来，最好自己也不要过来。”贴上唐星的耳，左爵咬牙切齿，一字一顿。

    唐星无辜的眨巴着眼睛，嘟嘴说道：“施施姨妈会很桑心的。”

    “她要是来了，我就会很伤心。”左爵瞪眼，“快点。”

    唐星撇嘴，冷哼哼，拿过手机跑到一边。

    不知道她说了什么，等她回来，把手机扔进左爵怀里，扬眉说道：“搞定了。”

    左爵勾唇，为她得意洋洋的小表情，大手揉了揉她的卷发，他拉过她的手，把手机放在她掌心，“你帮我拿着吧，我去准备了。”

    今天是他很重要的一场篮球赛。

    唐星看着高大英俊的男孩跑远，嘴角轻轻向上扬起，握着手机走向观众席。

    刚坐下，就有男孩上来和她搭讪。

    不过她今天可没有玩笑的心情，冷淡的拒绝，她专心的望向篮球场。

    场边的休息区，左爵和队友们正在做准备活动。

    上午9点，篮球赛正式开始。

    场上时而飞身跃起，时而花技炫球，与队友们配合默契的左爵全身都好像闪着不一样的光芒。

    唐星已经很久没有能这么专注的做一件事情，而这时，她却全神贯注的盯着场上的那抹飞扬身影。

    等她自己回过神的时候，比赛正好结束，结果没有任何悬念，自然是左爵带领的队伍获得了胜利。

    全场都爆发出热烈的欢呼声，唐星看见队友们将左爵抬起扔向空中，也不禁跟着周围人起身鼓掌。

    一颗心跳动剧烈，几乎到了嗓子眼。

    *

    安静的等在更衣室外，不一会儿，洗过澡换了衣服的高大男孩走出来。

    他穿着白衣仔裤，是唐星最喜欢的男生打扮。

    记忆中，那个人永远都是这样一身，干净纯粹。

    “被我迷住了？”朗朗低醇的男声响起耳边，带着一丝调笑。

    唐星回过神，转头看他：“小屁孩还想迷住我？差得远呢。”

    “不许叫我小屁孩！”左爵本来挂着笑意的脸迅速的黑下去。

    他最讨厌她把自己当做小孩子，明明才比自己大三岁，弄得好像是成熟多少似的。

    今天他这么开心，唐星也不舍得和他斗嘴惹他生气，乖乖的在嘴上做拉链状，她讨好的主动挽住他的手臂，小声说：“我错了，左大少爷原谅我吧。”

    左爵这才脸色稍霁，揽上她的肩膀，两人准备一起去吃东西。

    刚走出体育馆，就见远处几个小女生聚在那里。

    看见他们出来，一个长发的女孩子就被她的小伙伴们推出来。

    那女孩长发披肩，穿着白色的裙子，五官精致，是个小美人样子。

    唐星用手肘撞了一下左爵的胸膛，从他手臂下挣脱开。

    左爵皱眉瞪她，女孩已经涩涩开口。

    “左学长，我叫乔楚，我想跟你说，你今天的比赛很棒！还有，我，我喜欢你。”

    “哦！！”后面响起乔楚小伙伴的哄笑声和鼓掌声。

    左爵尴尬的看着乔楚，眼神递向躲在一边看好戏的唐星，示意她赶紧滚过来。

    唐星笑米米的摇头，意思是我怎么好意思过去打扰，这是告白啊！

    左爵眼神一冷，伸手摸了下乔楚的头发，“那个，我现在有点事情，以后再说吧。”

    “啊！摸头杀啊！”

    “天！天！我要被他帅晕了！”

    乔楚在感觉到头上一重的时候，几乎忘jì了呼吸，听到左爵的回答，她没有失望，反而使劲儿点点头。

    “左学长，我是大一外语系翻译专业三班的。”

    “我知道了。”左爵敷衍的点头，大步离开。

    唐星被他直接丢下，半天没反应过来，咬咬牙，她快步追上去。

    左爵打开车门坐进去，刚发动车子，副驾驶就气喘吁吁的钻进来一人。

    “你，你，你为什么不等我？”唐星指着左爵抱怨。

    左爵冷眼看向她，低嗤：“你看热闹不是看的挺好的。”

    “喂，人家跟你表白啊，而且是小美人哦，我都帮你看好了，这个确实不错。”

    “我的事情用不着你管！”左爵瞪着唐星低吼。真想把她的心挖出来看看，是不是黑色的！

    “唐星，你何必装傻，我对你……”

    “哎呀！”捂住肚子，唐星忽然间苦了脸。

    “你怎么了？”左爵一惊，扶住她的肩膀，看她苍白了脸色，急声问，“哪里不舒服？”

    “我，我……”唐星忍住下腹坠坠的疼，不好意思的用蚊子般的声音说：“我好像，来大姨妈了……”

    “……”左爵一听，俊脸一红，“那，那怎么办？”

    “你去帮我买个姨妈巾。”唐星缩在副驾驶座，可怜兮兮的望着左爵。

    左爵一怔，最后只能叹息着下车往超市走去。

    唐星望着他的背影，心里一暖，疼痛也减少了些。

    她一直把他当做弟弟。

    她不想捅破那层微薄的窗户纸。

    她知道自己这一生再也不会爱了。

    她不想耽误他。

    ……

    今天是周五，明天就是周末，因为心里藏着事情，季七月整个人都有点不在状态。

    “七月？七月？”

    “啊？什么？”

    蓝心柳眉微皱，把刚才要她修改的地方耐心的重新说了一遍。

    “七月，你有心事吗？”

    季七月不好意思的说道：“对不起，心姐，我……”

    “我看你今天好像精神不太好，要是累的话，你可以提前下班的。”

    “啊，不用了心姐，谢谢你。”季七月赶紧摆手，表示自己会打起精神。

    蓝心也不再多说，拍了拍她的肩膀就去工作了。

    午饭前，成唤上来给顾臻送报表，在进总裁办之前，他特意走到季七月办公桌前。

    “七月，工作还适应吗？”

    “还好，谢谢成经理。”季七月礼貌说道。

    成唤微笑，又说：“待会儿一起吃午饭啊。”说完，他就迈步走进总裁办。

    季七月则是因为成唤的突然邀约而愣住。

    说起来，她和成唤并没有那么熟悉，难道他是自来熟？

    *

    就算再怎么不想面对，该来的也总是会来。

    结束一周的工作，周末如约而至。

    陈永宁一大早就打电话给季七月，嘱咐她晚上一定要带着韩枫回去吃饭。

    季七月打着哈哈说晚上一定回去，却没说会带着韩枫。

    挂掉妈妈的电话，她再也没有了睡意，坐起身，望着被子出神。

    下午去商场买了一些给父母的营养品还有季翔上一次提到的几本书，季七月打车回了家。

    陈永宁一开门，见只有季七月一个人，接过她手里的东西，问道：“怎么只有你一个？韩枫呢？”

    “他在上班。”季七月低声说。

    陈永宁蹙眉，看着女儿，“今天是周末。”

    “他加班。”季七月坐到沙发上，随手拿起苹果咬了一口。

    陈永宁看着她，心里有了些猜测，没再说什么，她进了厨房，继续准备晚饭。

    季七月松了口气，把苹果放下，找到遥控器，刚打开电视，手机就在挎包里响起。

    拿出手机一看，她一怔，居然是顾臻的电话？！

    清了清嗓子，季七月接起电话：“喂，顾总。”

    “在哪儿？”顾臻声音低沉，一句废话也没有。

    季七月有些摸不着头脑，下意识的乖乖回答：“在我爸妈家。”

    “是谁？韩枫？”陈永宁听到季七月讲电话，快步从厨房走出来。

    季七月无奈的看向妈妈，犹豫着说道：“不是韩枫，是，是我朋友。”

    她还没有把去世博工作的事情告sù爸妈，因为怕他们多问，问来问去就问出她和韩枫的事情。

    “哦。”陈永宁有些失望，却客气的说：“让你朋友过来吃饭吧，那些大闸蟹我们也吃不完。”

    季七月忘jì捂住手机，妈妈这句话，居然被顾臻给听到了。

    “不用了。”季七月低声说。

    “你不欢迎我？”

    耳边咋一响起顾臻冷硬的男声，季七月着实被吓了一跳。

    这才想起来电话还一直在通话中，她和妈妈刚才的对话，一字不落的全部被他听到了。

    “不是，不是不欢迎。”季七月急声解释。

    顾臻薄唇勾起，幽幽说道：“既然阿姨邀请我，我不去不是很失礼？”

    季七月小脸皱成包子，好想告sù他，真的没有什么邀请，那只不过是她妈随口的客套话。

    “你，你要来？你真的要来？”

    “地址告sù我。”

    “妈。”倚靠在厨房的门框上，季七月有气无力的说：“我朋友，他要过来。”

    “那就来吧。”陈永宁微笑回头看了眼女儿，“你朋友男的女的？”

    “男的。”

    “哦，那我再多做两个菜。”陈永宁说着，从冰箱里拿出菜肉。

    季七月咬咬唇，转身回到客厅。

    没过多久，季栋带着季翔回来了，今天周末，他们两个出去散步了。

    和爸爸小翔说了朋友要来的事情，他们都表示很欢迎。反而是季七月，一脸苦瓜样，看上去很痛苦似的。

    “到底是什么朋友？”季翔揉了揉姐姐的脸颊，笑着问，“你好像不想他来。”

    “唉，这个一时解释不清楚。”季七月无力的拿过抱枕抱着，忽然，门铃声响起。

    “啊！我开门！”季七月跳起来，奔向门口。

    深吸一口气，她打开门。

    门外，顾臻高大的身影伫立。

    他没穿西装，而是穿了一身银灰色的休闲装，头发随意的覆在额上，凤眸炯亮，薄唇轻勾，手里还拎着两盒礼品。

    “呃，请进。”季七月回过神，侧身让他进门。

    顾臻大步迈进来，看着迎出来的季栋陈永宁，柔声说道：“叔叔，阿姨，你们好，我是顾臻。”

    “顾臻？”季栋听到这个名字，不禁一惊。

    不会是世博总裁，顾臻吧？-

    本章完结->