
    从电梯里出来，就看见门开着，季七月几乎刚走过去，眼前的门就被大敞开，安然笑嘻嘻的抱肩看着她。

    “你笑的像是一只小狐狸。”季七月摇头，换了鞋子进门。

    安然跟在她身后，听她说自己像小狐狸，她不在意的撇撇嘴巴，“你管我像什么，首先问题，你要交代清楚。”

    “什么问题？”季七月扭头看向安然，率先开口：“先说好，我这里没有什么八卦，我和顾总就是上司和属的关系。”

    “切~”安然哼了声，“谁信啊，就是上司和属的关系，他回来找你干什么？”

    “给我这个。”季七月把阿喵举起来给安然看。

    “咦？这不是我以前送你的生日礼物吗？阿喵？”

    “对啊，上次阿喵掉在了顾总的车上，他来还给我的。”季七月解释。

    “哦？”安然坏笑着，故意拉长语调，“上次？你还有哪次单独见过他？我说小七月，不老实交代问题，姐姐可是会生气的。”

    季七月无奈，在沙发上坐，仰头看着她，“安安，你真的很八卦。”

    安然一听季七月的语气，就知道她是妥协了，嘿嘿笑着，她坐到季七月身边，挽住她的手臂摇晃着：“快点说给我听听。”

    季七月失笑，只好把和顾臻小时候的那段情谊告sù了安然。

    “这么说，你们算是青梅竹马了？”安然听罢，点头微笑，“不错，不错，我一直就不喜欢韩枫，他眼睛里太多复杂和市侩。现在你和他分手了，正中我怀。”

    “乱用成语。”季七月笑着捏了安然的鼻尖。

    其实，她确实没有那么喜欢韩枫reads();。

    那时候，韩枫追求她，她又不知道怎么拒绝，糊里糊涂的两个人就在一起了。

    韩枫总是用开玩笑的语气说她保守，只准拥抱不准接吻，其实，她不是保守，而是没有那么喜欢，就不想做很多喜欢的人才会做的事情。

    安然也知道这一点，还很担心说，她不喜欢韩枫，怎么和他结婚呢。

    “总之，你和韩枫分手，我很开心就对了。而且，看今天情况，那个渣男明显就是劈腿了！尼玛的！我一定不会放过他！”

    “算了，你就不要再惹事了。”季七月轻声说，“我叫外卖吧，你一定饿了。”

    “我都饿死了。”安然笑着蹭着季七月的手臂，“我们家小七月这么好，值得好男人来疼爱。顾臻是不错啦，不过我听说他有很多情人。”

    一说到这个，季七月就想起曾经自己撞见过的那一幕，摇摇头把画面赶出脑海，她低声说：“与我无关，我们真的就是上司和属的关系。”

    ……

    周二，世博。

    蓝心将文jiàn放在顾臻面前的桌子上。

    顾臻翻开文jiàn，修长的指尖握着一支黑色的钢笔，在文jiàn右角签了字，他合上文jiàn，抬眸看向蓝心。

    “机票送来了吗？”

    蓝心点头，微笑说道：“昨天就送来了。”

    “你把机票拿来给我。”

    “嗯？”平常都是她来保存机票的，怎么这次？

    维持着微笑，蓝心轻声说道：“是，我这就把顾总的机票拿来。”

    “两张都拿来。”顾臻将文jiàn递给蓝心，补充。

    蓝心愣住，意识的开口：“两张？”

    “嗯。”顾臻沉声说道：“这次去炎城，你不用随行了，让季七月去。”

    “顾总！”蓝心咬牙，深吸一口气，缓和了情xù，这才说道：“季七月还是个新人，我担心她不能胜任，还是我陪……”

    “就是因为她是新人，才要多多历练。”顾臻眉宇微皱，凤眸深邃。

    蓝心咬唇，却知道这件事已经无法更改，只能僵笑着说道：“我知道了，我会告sù她一些需要注意的事项。”

    从总裁办出来，蓝心死死捏住手里的文jiàn，柳眉紧蹙，她朝正在低头忙碌的季七月看去，眸色阴厉。

    缓了好久，她这才抬步走过来，直接走到自己桌子那里，从抽屉里取出两张机票。

    “七月。”

    “心姐。”季七月抬头，朝蓝心微笑，“有事吗？”

    “顾总要你跟他去炎城出差，你知道吗？”

    季七月微怔，意识的咬了嘴唇，点头：“知道reads();。”

    蓝心眸色闪过暗色，面上淡淡道：“嗯，这是你和顾总的机票，你给顾总送进去吧。”

    “是。”季七月接过机票站起身，往总裁办走去。

    蓝心看着她的背影，手指甲抠进掌心。

    “咚咚。”

    “进来。”

    季七月推门而入，走到桌前，将机票递放到桌上，“顾总，机票。”

    顾臻抬眸看向她，凤眸如炬，低声说道：“你拿着吧。”

    “是。”季七月将机票收回来，轻声说：“那顾总，没事的话，我就出去了。”

    “嗯。”

    季七月转身，往门口走去，手刚碰到门把手，顾臻低沉的声音悠悠传来：“炎城比宣城暖和，带一些轻薄的衣服即可。”

    季七月脸上一热，低低“嗯”了一声，开门离开。

    背靠着总裁办的门，她心脏跳动的剧烈。

    有些烦恼。他时而的温柔，总是扰乱了她的心。

    因为第二天要出差，所以蓝心特别准许季七月早些班回去收拾行李。

    其实季七月的行李已经提前收拾好了，不过蓝心的好意，她不好意思拒绝，于是点头谢过，就出了世博。

    打了电话给妈妈，告sù她自己要出差的事情，季七月去了书店，买了一本书，准备在飞机上消磨时间。

    刚从书店出来，迎面就看见成唤，还有他手臂上挽着一个长相清丽可爱的女孩子。

    季七月怕撞上成唤和女朋友约会，于是低头准备偷偷溜走，却不想，还是被成唤看见了。

    “季七月！”成唤扬声叫住她。

    季七月不能装作没听见，只好停脚步，转过身来。

    成唤带着女孩子走过来，看向她手里的袋子，微笑说道：“买书？”

    “嗯。”季七月点头，视线微微低垂，温顺而礼貌，让人顿生好感。

    “不介绍？”女孩子低笑说道，眨眨眼睛看向成唤，眸含深意。

    成唤轻咳一声，说道：“她叫季七月，是你哥的秘书。”

    “哦？”

    季七月闻言，一惊，不禁抬眸再次看向女孩。

    成唤的介绍，让她瞬间明白女孩子的身份，她是，顾臻的妹妹？现在看来，她隐约觉得自己好像在哪里见过女孩。

    仔细一想，终于想起，是在金靡reads();。

    那时候，就是这个女孩子毫无顾忌的叫着顾臻的小名，而顾臻也对她十分纵容。原来，她是他妹妹啊。

    唐星微笑，朝季七月友好的伸出手：“我叫唐星。”

    “你好。”季七月赶紧伸手和唐星握了，脸不小心红了。

    唐星觉得季七月十分有趣，还想再和她说几句，却是成唤说道：“七月，你明天要随boss去炎城出差吧？”

    “嗯，是的，成经理。”

    “炎城比宣城温暖，穿薄衣服就好，但是晚上温差比较大，还是带一两件厚的。”

    “谢谢成经理，我知道了。”

    “那你快去吧，回家收拾行李。”

    “嗯，那我先走了，成经理，唐小姐，再见。”

    看着季七月离开的背影，忽然，眼前多了一双白希纤细的手掌。

    成唤拉唐星的手，笑着说：“你干什么？”

    “是我问你才对吧。”唐星低笑，“这可是第一次，你在女人面前解释我的身份，平时恨不得所有人都以为我是你女朋友，现在怎么回事？我是被你抛弃了吗？”

    唐星说着，还故意做心碎状。

    成唤宠溺的笑着，揉了揉唐星的头发，“你快别乱说了。”

    “我乱说？”唐星挑眉，冷哼了声：“你敢说你对她没感觉？你看着人家的眼睛都放光了拜托！”

    “有吗？”成唤眼睛弯弯，低声说。

    唐星撇撇嘴，“算了，我才懒得管你。”

    ……

    机场，候机大厅。

    季七月安静的坐在顾臻身边，大气也不敢喘。

    两个人第一次单独出行，她紧张的心都提到了嗓子眼。

    “宣城飞往炎城的XXXX航班开始登机了，请乘客们……”扩音器里发出清亮的女声。

    顾臻站起身，沉声说：“走吧。”

    “是。”季七月跟着起身，手刚要去拿自己的行李袋，却是有人比她先了一步。

    她只有一个随身的行李袋，里面装的东西不多。

    看着顾臻一身黑色西装笔挺，手里却拎着她浅粉色的行李袋，实在有些可笑。

    顾臻走了两步，见身后人没跟上来，他转过头，眉峰微蹙，“走。”

    季七月回过神，脸上一烫，赶紧抬步跟上-

    本章完结-