
    浴室里水流声轻缓，顾妍曦一边哼着歌，一边心情愉悦的在花洒踮脚打着节拍。

    水珠滚落在她白希的肌肤上，淡淡的水雾，勾勒出她窈窕的曲线。

    卧室里，柏亦央站在落地窗前。无奈的扶额，听着来自老爷子的“教训”。

    “温筝那边你亲自去致歉，再怎么说也是温家的小姐，不能不顾及面子。”

    “是。”柏亦央疲倦的应答。

    柏老爷子听他口气，怒火更旺，“我听温筝说了，是个年轻的小姑娘。是不是妍曦那孩子？”

    “嗯。”

    “你把她惯得不成样子了！她也是，那么大的人了，怎么一点礼数也没有，到底没有父母在身边管教的孩子就是……”

    “爷爷！”柏亦央声音倏地冷，怎么说他都可以，只是他不能忍受别人对顾妍曦的任何羞辱，就算是他爷爷都不行。

    而柏老爷子也明白了柏亦央的意思，低吼着：“臭小子！你爷爷说你的宝贝几句都不行了！你给我注意一点，有些事情，我绝不会同意的！”

    “爷爷，我都多大了，还叫我臭小子。”柏亦央放轻了声音，软声说：“您想多了，曦曦是我看着长大的，我对她没别的心思。”

    “哼！没有最好！你要是不喜欢温家姑娘，我看着袁家还有司徒家的姑娘都不错，到时候你见见。我老了，没准哪天就蹬腿了，临去前看着你结婚，也算是了了心事reads();。”

    挂掉和爷爷的电话，柏亦央出神的望着窗外。

    身后响起低低的女声：“柏爷爷的电话？”

    柏亦央转过身，见顾妍曦仅着他放在浴室的白衬衫，一双修长的美腿露在外面，他眼神微闪，不着痕迹的别开，低声道：“衣柜里有你的备用衣服，穿上。”

    “我不穿。”在外面是女强人样子的顾妍曦，在柏亦央面前就会变成一个任性的孩子。

    扑到床上，她盘腿坐，抱过枕头在怀里，“柏爷爷生气了？骂你了？也骂我了？”

    “跟你没关系。”柏亦央叹息，走向衣柜，拿出一套连衣裙，“换衣服，带你出去吃饭。”

    “不想出去。”顾妍曦打了个哈欠，歪头看着他：“你给我煮面吃吧。放点辣椒。”

    柏亦央闻言，瞪她一眼，却没说什么，把裙子挂回衣柜，他往门口走去。

    “柏亦央。”顾妍曦叫住他，“那个女人怎么办？”

    “你不用管。”柏亦央说完，打开门走出卧室。

    他平常不开火，幸好冰箱里还有几袋方便面和半盒鸡蛋，查看了面的日期，他把锅子拿出来，烧了水。

    厨房只开了一盏暗灯，浅蓝色的煤气火焰盈着他的侧脸。

    他双手撑在琉璃台子上，望着锅子里的水。

    顾妍曦倚靠在门框上看他，半响，她走过来，从他身后搂住他精瘦的腰肢。

    “曦曦？”柏亦央回过神，大手握住她扣在自己腰间的小手，“饿了？”

    “嗯，很饿。”她蹭了蹭他的背脊，带着撒娇的意味。

    柏亦央低笑，轻声说：“马上就好，给你放两个鸡蛋？”

    “一个就够了，有辣椒吗？”

    “没有，凑合着吃吧你，要求还挺多。”

    面煮好了，柏亦央端出来。

    顾妍曦早就坐在餐桌前等着了，看着他端出面，她笑米米的舔了舔嘴巴，一脸馋猫样。

    “慢点吃。”眸光柔和的凝着她，柏亦央端起刚才给自己煮的黑咖啡，轻抿一口。

    顾妍曦吃着面，胃里暖，心里也暖，抬眸看向他，她忽然放筷子，站起身。

    “怎么了？”柏亦央一愣，她已经走到自己身边。

    “别动。”顾妍曦轻声说着，纤细的手指往他头发上伸去。

    “看！”把手里的东西举给他看，她低笑：“一根白头发。”

    “老了。”柏亦央看着她手里的白发轻叹，“可怜我这个老男人，现在还没人要。”

    “我要你reads();。”顾妍曦一把搂住他的脖颈，埋头他肩上，“谁也不给，我要你。”

    “呵呵。”柏亦央握住她的手臂，“那以后我变成老头子，就让曦曦养着我了。”

    “我不是说这个。”顾妍曦皱眉，放开他，她蹲在他腿边，抬眸凝着他的眼睛，“我是说现在，我要你。”

    “曦曦？”柏亦央一愣，瞬间明白了顾妍曦的意思，眸光一凛，他低斥：“别开玩笑，去吃面吧。”

    “我没开玩笑！”顾妍曦猛地站起身，双手捧住他的脸颊，她一字一顿：“柏亦央，我知道你明白我的意思！”

    柏亦央心里一钝，用力握住她的手腕，把她的手从自己脸上剥离，他严sù了神色，“曦曦，你还小，对待某些事情还不够成熟，你……”

    “呵！”顾妍曦摇头，不屑的冷笑，往后退了一步，她咬着唇，倔强的说道：“我不小了，我23岁了！柏亦央，我知道感情是什么，我知道什么是爱，我爱……”

    “顾妍曦！”他厉声打断她的话。

    有些话，一旦说出，就不能够轻yì收回。

    顾妍曦怔然，惊诧的望着她，眼眶瞬间蕴湿。

    他从来没有用这么严厉的语气和她说过话，就算是以前她闯了再大的祸，他也没有这样过。

    “柏亦央，我恨你！”扬声大吼，顾妍曦捂着嘴巴，转身奔进房间。

    卧室门“哐！”的一声摔上。

    柏亦央放在身侧的双手握紧成拳，良久，低低叹息。

    ……

    “柏先生，请稍等，我家小姐马上就出来。”

    佣人将柏亦央迎到客厅，恭敬的退。

    柏亦央点头，坐在沙发上，安静的等着。

    一个小时过去，楼上还没有任何动静。

    柏亦央神色未变，这些年，他的性子早已经磨出来，不像以前一样易怒易躁。

    又一个小时过去，佣人替他换了第三杯热茶之后，楼上终于传来脚步声。

    “柏先生，让你久等了，真不好意思。”冷淡的女声响起，语气带着一丝轻嘲。

    “温小姐。”柏亦央站起身，看向温筝。

    她的脸还微微红肿着，一双眸子漾着凌厉的光。

    “柏先生，坐。”指了沙发，温筝走过来，在距离柏亦央比较远的沙发坐。

    一腿抬起放在另一腿上，温筝姿态悠然的看着柏亦央，“柏先生今日过来，是有什么事吗？”

    “向温小姐道歉。”柏亦央低声说。

    “呵呵reads();。”温筝冷笑，眸色更冷，“道歉？”

    “昨天的事情，是我莽撞了。”

    温筝纤细的手指紧握，差点把银牙咬碎。

    昨天他让自己在那么多人面前失了面子，现在道歉就能挽回吗？只是，想到父亲跟她说的话，温筝轻笑抬眸。

    “柏先生的歉意，若是真心，那么温筝收了，。只是，一人做事一人当。这件事因为何人而起，柏先生和我都清楚，我也不是想为难谁，就让她过来和我说吧。”

    温筝的意思，就是要顾妍曦过来致歉。

    柏亦央闻言，神色微变，“动手的是我，歉意，我已经表达，温小姐要不要接受全看温小姐自己了。告辞。”话落，他站起身，迈步就走。

    “柏亦央！”温筝惊诧，站起身低吼住他，“你不要太过分！你别以为自己是柏家家主就可以这样不把我温筝放在眼里！”

    “柏某并没有此意。”柏亦央沉声说道，却没回头，“只是温小姐所要的，恕柏某没有办法。”

    “没有办法？你倒是护着她。”温筝抱肩，女声嘲讽：“不过是个没爸没妈的野孩子，这样的货色，你还把她当回事。”

    “温筝！”柏亦央转过身，一双眼睛像是淬了毒一般阴冷，“注意你的用词，不要逼我给你难堪！”

    温筝愣住。

    这里明明是温家，她在家里被威胁，但可笑的是，冷气从脚底袭上，她居然，居然真的很害怕。

    柏亦央的眼神，就像要把她撕碎一般。

    ……

    从温家出来，柏亦央弯身上了车子。

    司机见他面色阴沉，小心翼翼的问道：“先生，回公司还是……”

    “回家。”低声说完，手机就在口袋里震动起来。

    柏亦央掏出手机，眼神一暗。

    不是她的电话。

    “喂。”

    “小叔。”

    那边传来一道清朗的男声，正是他的侄子，柏名扬。

    “嗯。”

    “小叔，我听吴叔说，曦曦来凉城了？”

    柏亦央顿了，说道：“嗯，怎么了？”

    “太好了！小叔，你帮我约她出来见一面吧。”

    柏名扬喜欢顾妍曦，他知道。

    想到昨晚顾妍曦差一点说出的话，柏亦央沉吟了，说道：“知道了。”-

    本章完结-