
        >顾妍曦顶着红肿的眼睛从卧室出来，一室寂静。>他不在。

    >自嘲一笑，她直接走向玄关，换了鞋子离开。

    >上午先去世博在凉城的分公司处理了一些事情，中午和分公司的负责人吃了午饭，她从餐厅出来，竟然感到一阵迷茫。

    >这里，对她而言不算是个陌生的城市，从小到大，她的寒假和暑假都是在这里度过的，那个时候，那个人会带着她到处去玩。

    >她一直知道，他会对自己百般宠爱和呵护，完全是因为他和小姨是好友，姨的面子上。

    >可是时间长了，她总会情不自禁的奢望，他对自己好，有没有是因为一点点喜欢呢？

    可悲的是，在不确定他是不是喜欢自己的时候，她已经泥足深陷，无法自拔。

    >昨晚没有来得及完成的表白已经让她痛失所有颜面。

    >顾妍曦无法说服自己继续厚着脸皮回到他的家，当然，她不会放弃，只不过，适当的存有空间，才能打持久战。

    >打车去了附近最近的一家酒店，顾妍曦开了一间房。

    刚坐到床上，包里面的手机就响起来。

    >拿出手机，她不禁弯起嘴角。

    >是柏亦央的电话。

    >等到电话响起第7声时，她才接起来，用的也是最平淡疏离的语气。

    >“喂，您好，请问有什么事吗？”

    >电话那边，听到她这样说话的柏亦央无奈一笑，声音柔缓：“你在哪儿？怎么不在家？”

    >“家？我的家在宣城。”

    顾妍曦咬咬唇，盘腿坐在床上，视线望向窗子，“这里没有我的家。”

    >“曦曦。”

    柏亦央低声叫她，轻咳一声说道：“昨晚的事情是我不对，我不该向你发脾气，我道歉。”

    >听到他温柔的声音，顾妍曦早就已经不生气了，嘟着嘴巴，她冷哼着，“不能这么轻yì就原谅你，今晚你请我吃饭，在春景园。”

    >柏亦央低笑，轻轻回答：“好。”

    >挂了电话，顾妍曦扯住被子裹住自己，躲在里面大笑。

    >柏亦央则是握着手机微微出神，直到身后响起柏名扬的询问声。

    >“小叔，怎么样？约到了吗？”

    >柏亦央回过神，转身望向柏名扬，点头：“嗯，晚上7点，在春景园。”

    >“我就知道是这里。”

    柏名扬微笑，“她最喜欢吃春景园的麻辣小龙虾和麻辣香锅了。曦曦可是无辣不欢的。”

    >柏亦央闻言，剑眉微蹙，走到桌边坐下，他漫不经心的开口：“曦曦的胃不是很好，不要让她总是吃辣的。”

    >“是吗？我次吃辣吃的那么欢，还以为她有个无坚不摧的胃呢。”

    柏名扬惊讶的说道，“我会注意的，以前居然不知道，真是该死。”

    >子这样在乎顾妍曦，柏亦央说不清心里的感觉，有些欣慰中却透着一丝丝的烦躁。

    >不过那种奇异的感觉被他很快压制下去，抬眸，他说道：“你要是真喜欢曦曦，就好好对她。曦曦的情况你也知道，你太爷爷那边不会轻yì松口的，他指望着你娶林家的小小姐呢。”

    >“切~”

    柏名扬不屑的翻了个白眼，走到沙发上坐下，翘起二郎腿，“我就喜欢曦曦，别人谁也不要！林家那个真和林黛玉似的，弱不禁风，烦！我才不管太爷爷，我就要曦曦。”

    >男孩子毫无顾忌的一番表白，让柏亦央一怔。

    >猛然间，他就想起昨晚顾妍曦那张无所畏惧的脸，和眼前的柏名扬慢慢的重合在一起。

    >小孩子的感情，真的能够当真吗？

    >顾妍曦特意去商场买了一件新的连衣裙，她记得柏亦央最喜欢浅色，所以选了一件白色衬着莲花暗纹的。

    >服务员直夸她穿这件裙子好妍曦因为心情好，脸上的笑意一直没有退下。

    >7点，她打车来到了春景园。

    >刚进门，就有服务生迎上来。

    >“请问，是顾小姐吗？”

    >顾妍曦点点头。

    >服务员便微笑说道：“柏先生预定了包间，请您跟我上楼去。”

    >“好的。”

    顾妍曦微笑说道，跟着服务员走上二楼的包间。

    >“顾小姐，请进。”

    服务员说着，为她推开门。

    >顾妍曦走进去，就见桌子上放着一束红色的玫瑰花。

    >心里一紧，她咬着下唇，小心翼翼的捧起那束玫瑰嗅了嗅。

    >“喜欢吗？”

    >身后募然响起一道男声，清朗甘醇。

    >顾妍曦一怔，回头，就见柏名扬含笑立在门口。

    >高大的男孩穿着银灰色的西装，面容英俊，脸上洋溢着青春飞扬。

    >“你？”

    顾妍曦秀眉微蹙，“你怎么在这儿？”

    >“我约的你啊。”

    柏名扬大步走进来，站在她身前，“花，喜欢吗？”

    >“你约的我？”

    顾妍曦将花扔在桌上，抬步就走。

    >柏名扬愣了一下，赶紧伸手握住她的手腕，“曦曦？怎么了？”

    >顾妍曦没说话，甩开柏名扬的手大步走出包间。

    >柏名扬在后面追她，她却先一步拦了出租车，上车离开。

    >在车上，顾妍曦拿出手机，拨了柏亦央的电话。

    >电话响了几声被接起，柏亦央低沉的男声徐徐传来：“曦曦？”

    >“柏亦央，你太过分了！”

    顾妍曦低吼一声，挂了电话，冷笑着，眼泪缓缓落下。

    >他帮柏名扬追求自己。

    >他愿意把自己让给别人。

    >……>又到了周末，结束了一周忙碌的工作，季七月一觉睡到了10点。

    >起床洗漱完，她吃了应该算是午饭，然后开始打扫房间，洗衣服。

    >一忙就到了下午，给自己煮了杯牛奶，她窝在窗边的软榻上，开始>午后的阳光不刺眼，照在人身上显得慵懒。

    >季七月会儿，又开始犯困，眼皮上下打架，刚刚进入轻度睡眠，就听门铃声响起。

    >站起身，她走向玄关，打开门，就被拥入怀中。

    >“小七月！有木有想念人家？”

    >好闻的香水味率先闯进鼻子。

    >季七月回过神，搂住人惊喜道：“安安！你回来了！”

    >“哈哈。”

    安然放开季七月，挽着她的手臂进了门。

    >熟门熟路的换了拖鞋，她捏着季七月的鼻尖，“姐姐一下飞机就跑来找你了，好几个空帅约姐姐吃完饭，姐姐鸟都没鸟。来来来，小七月，快给姐姐香一口。”

    >说罢，安然在季七月脸颊上吻了两口，哈哈大笑。

    >两人坐在沙发上说话，季七月将自己去世博工作的事情跟安然说了。

    >安然听后，摸着下巴点头：“世博的厉害自然不用我说，你有了这个机会，不管怎么说都要好好把握，只不过，”

    顿了一下，安然笑着摸了摸季七月的头发。

    >“我没想到你人气还挺旺，我怎么感觉那个成唤是对你有意思呢？”

    >“你别瞎说。”

    季七月摇头，“我和成经理什么也没有。”

    >“哦？”

    安然挑眉，“和他没有什么，那顾臻呢？”

    >顾臻。

    >提到这两个字，她脑海里不禁闪过那人俊美若斯的脸庞，脸上一热，她低声说：“和他更不可能有什么，你别说了。”

    >安然回来，本来季七月说要给她煮饭吃，可是安然怕麻烦，就说两个人去外面吃一顿就好。

    >她们去了宣城一家很有名餐厅，主厨是意大利的星级厨师，手艺自然是顶尖的。

    >找了座位坐下，点了餐，两人就开始低声说笑。

    >忽然，安然眼神定住，继而使劲儿的瞪大。

    >季七月疑惑，轻声问：“怎么了？安安？”

    >安然脸色大变，咬牙冷笑：“撞见一对狗男女！”

    说着，她站起身，大步往季七月身后方向走去。

    >季七月一怔，赶紧跟着站起身，回头，她远处，有两个熟悉的人影。

    >韩枫和，黄婷婷。

    >他们亲密的挽着手，一情侣样子。

    >“哟，韩枫，这位美女是谁啊？”

    冰冷的女声嘲讽，安然抱肩，枫一脸惊诧。

    >韩枫当然认识安然，下意识的往四周就见季七月走过来。

    >“你是谁？”

    黄婷婷蹙眉，在七月的时候，瞬间了然。

    >“嗨，七月。”

    她笑着打招呼，丝毫没觉得有什么不对的地方。

    >季七月咬着下唇不语，安然气恼，指着韩枫的鼻尖：“你这个不要脸的渣男，原来是早就和别的骚/浪蹄子勾搭上了！”

    >“安然！注意你的用词！”

    韩枫羞恼，猛地站起身。

    >安然才不怕他，作势就要上前，季七月赶紧握住她的手臂，低声说：“安安，算了，这里人太多。”

    >“这对狗男女都不怕，我们怕什么！”

    安然低吼，突然，一道低沉悦耳的男声划破紧绷的空气传来。

    >“季七月？”

    >-本章完结->本书来源/book/html/31/31142/