
    季七月扭头看向声音发出的方向，只见两道高大的身影走来。``

    穿一身银灰色西装的男人是成唤，他脸上染着淡笑，直接走到季七月身边，像是给她们添声势一样。

    季七月的视线落在穿黑色西装的男人身上顿住，他俊美英挺的面容淡淡，看不出任何情xù的起伏，脚步放缓，他在距离他们几步远的地方顿住，没有向前的打算。

    “这是？”成唤自然认识韩枫，看他身边挽住他手臂的美女，立刻明白了意思。

    嘴角勾起，他似笑非笑的打招呼：“韩经理。”

    韩枫在成唤和顾臻过来的时候已经出了一身冷汗，这时候面对成唤算不上友好的问好，他只能硬着头皮僵笑开口。

    “成经理，顾总。”

    “现在这是什么情况？”安然悄悄拉了一下季七月的手臂，低声说道：“怎么诡异？我看我还是先撤好了，上次我泼了顾臻油漆，我怕他还记仇。”

    “呃……”季七月不好说话，她想和安然一起走，可是这样诡异的气氛又让她无法动弹。

    “小七月，我先走吧，家里等你。”安然看出来季七月的为难，低声说完，她小心翼翼的退后，然后快步撤离。

    她一走，季七月也觉得没有必要继续待在这里，好像是找韩枫麻烦似的。

    正想着如何开口，成唤便说道：“正好我和boss要走，送你。”

    季七月微怔，成唤已经揽住她的肩膀往餐厅外走去。

    韩枫神色一凛，阴厉的看着成唤和季七月相携而去的背影。

    顾臻睨他一眼，薄唇微勾，提步，韩枫赶紧出声道：“顾总。”

    顾臻停下脚步，侧目看向他。

    “顾总，关于商银下个季度和世博的合作，我有新的想法，不知道顾总什么时候有空，我想……”

    “韩先生。”顾臻冷硬的打断韩枫的话。

    “什么？”韩枫疑惑，神色谦卑的等着顾臻接下来的话。

    “这样的事情，你应该去找企划部谈。”

    言下之意就是，你算什么，还要和我亲自谈？

    韩枫脸色一变，青白交错。

    顾臻已经抬步往门口走去。

    上次顾臻来听企划案讲述，他还以为顾臻很欣赏自己，没想到这会儿是搬起石头砸自己的脚，跌了这么大的面子。

    “哼。”身边响起黄婷婷的冷哼声。

    韩枫甩开她的手，瞪向她，“你什么意思！”

    黄婷婷抱肩，冷冷看着他：“韩枫，你以为自己是什么？还想和顾臻谈？”

    “你闭嘴！”指着黄婷婷的鼻尖，韩枫见有人往这边看过来，使劲儿咬着牙，他逼迫自己坐下来。

    “呵呵。”黄婷婷也跟着坐下，挽住他的手臂，“生气了？”

    现在他在商银地位还不稳，还需要黄婷婷的支持。

    挤出一抹笑，他伸手捏住她的下颌，“等回去再收拾你。”

    ……

    成唤揽着季七月走到迈巴赫边，直接打开后座的车门。

    护着季七月坐进去，他转身上了另一边。

    不多时，顾臻从餐厅出来。

    成唤降下车窗，露出一张笑脸：“阿臻，麻烦你开车喽。”

    顾臻面无表情的上了驾驶座，从后视镜里看向两人，沉默的启动了车子。

    “刚才先走的是你朋友？”成唤开始跟季七月聊起天来。

    季七月点点头，只听成唤说道：“就是你的这位朋友上一次泼了阿臻油漆吧，她是安家小姐？”

    季七月闻言一愣，下意识的看向顾臻，神色紧张。

    成唤微笑，拍了一下她的肩膀安慰：“安啦，不用害怕，阿臻没打算追究，不过他可是惨了，那个油漆应该是你朋友用来对付你前男友的吧，阿臻可是被害的过敏了。”

    “对，对不起，顾总，我代安然向你道歉。”季七月轻声说。

    顾臻没说话，表情冷滞。

    成唤见状，呵呵笑着打圆场：“没关系，都过去了。话说，七月，你前男友今天身边那个女人……”

    “你话很多。”顾臻幽幽开口。

    成唤一愣，撇撇嘴，他朝季七月投去无奈的表情，不过总算是不再说话。

    季七月松了一口气，她还真担心成唤继续的问话会让自己更加尴尬。

    车子安稳的驶向季七月的家，顾臻将车子准确的停在楼下，成唤这才反应过来，惊奇的开口：“阿臻，你怎么知道七月住在这里？”

    顾臻没回答他的问题。

    季七月赶紧打开车门下车，站在车边，她轻声说道：“顾总，成经理，谢谢你们送我回来。”

    “不是跟你说过了，叫我成唤就好。”

    季七月抿着嘴唇，微笑一下，关了车门。

    车子几乎立刻贴着她的身边驶离。

    季七月看着车子消失在小区门口，这才转身上楼。

    成唤趴在驾驶座靠背上，眼神玩味的看着顾臻，“说说吧，怎么知道季七月住在哪里？你们私下见过面？”

    “跟你有关？”顾臻冷冷说道。

    成唤低嗤一句，坐回座位，“跟我没关系，随便问问不行。”

    顾臻从后视镜看他一眼，猛地停下车子。

    “下车。”

    “你什么意思？”

    “下车。”

    “顾臻，这是大马路上！”

    “你自己打车回去，下车！”

    “我会恨你的！”成唤威胁。

    一分钟后，成唤站在马路边，看着黑色迈巴赫开走，狠狠的咬牙。

    季七月刚进门，就被安然扑上来抱住。

    “小七月，你没事吧？”

    “没事。”季七月摇摇头，走到沙发上坐下，“安安，我休息一会儿就给你做饭吃，你饿吗？”

    “我不饿。”安然摇摇头，坐在她身边，握着她的手，“别做饭了，我们一会儿叫外卖吃。”

    “好吧。”季七月点点头，朝她笑了一下，忽然，放在挎包里的手机响起来。

    季七月拿出手机一看，居然是顾臻的电话。

    “怎么是他？”安然瞥了眼手机，皱眉说道，“他给你打电话干什么？”

    “我也不知道。”季七月握住手机，摇摇头。

    安然说道：“快接。”

    季七月这才按了接听键，刚把手机放在耳边，低沉的男声便传来。

    “下来。”

    看着季七月茫然的表情，安然着急的小声问道：“说什么了？”

    季七月放下手机看着她，轻声说：“他就说了下来，然后就挂断了。”

    “这样？”安然站起身，跑向窗子，拉开窗帘往楼下看了看，她回头朝季七月招手：“小七月，快过来！”

    季七月走过去，安然指着黑色的迈巴赫问道：“那是顾臻的车子吗？”

    季七月点头，低声说：“好像是。”

    “那你快下去吧。”安然笑得贼兮兮，“小七月，赶紧下去，一会儿回来，你可要跟姐姐好好解释一下这是怎么回事。成唤也就算了，这个可是顾臻啊！”

    “我……”季七月张张嘴，却还没等她说什么，就被安然推出了门。

    无奈之下，她只得下楼去。

    走向黑色迈巴赫的驾驶座，季七月轻轻敲了敲车窗。

    车窗降下来，露出顾臻线条冷硬的侧颜俊魅，“上车。”

    “顾总，我……”季七月刚张嘴，车窗又升上去。

    她轻轻叹息，只好打开副驾驶的车门。

    坐进车里，她扭头望向顾臻，“顾总，找我有事吗？”

    顾臻单手握住方向盘，修长的手指在上面轻叩着。

    季七月情不自禁就被吸引了视线，正望着他的手指出神，耳边只听他沉声说道：“还你东西。”

    “呃？”一怔，她疑惑的眨眨眼，“我的东西在顾总那里吗？”

    顾臻没说话，从口袋里拿出一件小物事。

    “阿喵！”季七月瞪大眼睛，惊喜的看着顾臻手中的招财猫小挂坠。

    她以为不小心掉在哪里丢掉了，还伤心很久呢。

    “怎么会在你……？”

    “你上次掉在我车上了。”顾臻说着，将招财猫递向季七月。

    季七月伸手接过，握在掌心，朝他清浅一笑：“谢谢你，顾总。”

    顾臻看着她嘴角的笑靥，不知怎么，那句话就问出口：“你对成唤有好感？”

    “啊？”季七月冷不防他会问出这样的问题，一时愣住。

    顾臻没听到她的回答，表情倏地变冷，声音低沉：“算了，不用回答，这周三要去炎城出差，你跟我一起去。”

    “我？”季七月指着自己鼻尖，不敢置信，这样出差的事情，应该是蓝心去才对啊。

    “顾总，我刚来，怕做不好，还是心姐陪你去比较合适吧。”

    “你准备一下，周三上午10点半的飞机。”顾臻说完，转过头看向前方，意思就是这件事情定了。

    季七月咬咬唇，只得轻声说：“我知道了，那顾总，我上去了，开车小心。”-

    本章完结-