
    她问了！她居然真的问出了口！

    季七月感觉到整颗心都提起，害怕又期待着顾臻的回答。ＷwＷ.lwＸs520.cＯＭ

    只是，等了半天，对方也没有动静，她心中失落，赶紧说道：“没时间也没关系，我就是随便问问，呵呵。”

    “原来只是随便问问啊。”顾臻薄唇勾起，幽幽说道，语气带着一丝受伤。

    季七月一怔，抬眸看着他。

    他俊美的脸上染着丝丝笑意，分明是在捉弄她。

    季七月顿时又羞又窘，捏紧文jiàn转身，大步往门口逃去。

    “等一下。”

    还没等她打开门，顾臻突然沉声叫住她。

    季七月咬了咬唇，没回头，等着他接下来的话。

    “如果有时间，我会去。”

    松了一口气，她轻声“嗯”了一声，打开门离开。

    看着关上的办公室门，顾臻站起身，走向落地窗前，他高大的身影伫立，面容沉默冷峻。

    伸出手指，他轻轻叩击着落地窗的玻璃，忽然，身后桌子上的手机震动起来。

    骨架分明的手指握住手机，他看着上面来电人的名字，剑眉一凛，顿了顿，终是按了接听。

    “阿臻。”手机听筒里，女声低柔轻缓。

    “有事？”顾臻语气冰冷，瞬间像是一把利箭刺向电话那边的薛可瑜。

    薛可瑜纤细的手指握紧了机身，低头看着手里为他预留的vip的座位票，轻声说：“阿臻，明天就是29号，我最后一场的音乐会，你，你会来的，对吗？”

    “我不是说过了，我不会去的。”顾臻冷嗤，“薛小姐没有我，演奏会照样可以顺lì举行。我无法亲临现场，就在电话里预祝你演奏会成功了。”

    说罢，顾臻就要挂掉电话。

    “阿臻！”薛可瑜突然扬声叫住他。

    顾臻凤眸一暗，重新将手机放回耳边。

    听筒里传来他浅浅的呼吸声，薛可瑜知道，他在听着。

    “没有你，就没有这最后一场演奏会。”

    “什么意思？”顾臻冷嘲。

    薛可瑜低笑，轻声说：“就是字面上的意思，如果你不来，我就不会开始演奏会。”

    “你在威胁我？！薛可瑜！”

    “如果你这么认为，那就是吧。”薛可瑜说完，轻轻挂了电话。

    她的经纪人凯文正好进来，听到了她最后一句话，不禁蹙眉：“可瑜，顾臻的电话？”

    “嗯。”薛可瑜微笑，将手里的座位票放进随行的曲谱里夹好。

    “我听见你说的了。”凯文走上来，“他不来，你真的不开始？”

    “是的。”

    “可瑜！”凯文简直无语，耙了耙头发，他急声说：“这是你最后的一场演奏会！对你来说意味着什么，你知道吗？纽约gs乐团那边的首席也会来听，如果可以，你将要进入世界顶级的乐团！可你现在在干什么？你拿自己的前途去赌一个男人的心？”

    “他对我来说，就是一qiē。”薛可瑜轻声呢喃，然后抬眸看向凯文，微笑说：“凯文，你放心，我有自信，他一定会来的，因为他知道我的梦想。”

    ……

    他没有来上班。

    季七月望着总裁办紧关着的门，微微出神。

    “七月，这份报表要重新做一下。七月？”

    “啊？”季七月回过神，茫然的看着蓝心。

    蓝心柳眉轻蹙，沉声说：“我刚才说的，你听见了吗？”

    “抱歉，心姐，我……”

    “季七月，请你好好打起精神！”蓝心第一次这样急言令色，声音冷滞。

    季七月脸上一烫，低头说道：“对不起，心姐，我会注意的。”

    蓝心见她如此乖顺，也不好再说什么，把报表放在她桌上，让她重新做一次，就转身回到自己办公桌。

    下班以后，成唤过来接她一起去会所。在车上，季七月手里一直捏着手机，似乎在犹豫什么。

    成唤扭头望向她，微笑说：“怎么了？还有朋友没有告sù吗？想叫就打电话吧，多个人也热闹。”

    “没有，没有人。”季七月说着，将手机放进挎包。

    会所里，安然和季七月要好的同学同事已经提前到场。

    成唤拥着她走向一扇金漆的大门，代替她将门打开。

    “生日快乐！”所有人都迎上来给她祝福。

    安然站在最前面，手里端着蛋糕。

    “我的小七月，生日快乐！快点许愿！”

    季七月很感动，笑着双手合十，闭了眼睛许愿，又吹了蜡烛。

    “哦！”所有人都欢呼着，上前拥抱她。

    接下来就是狂欢，酒水饮料，点心，水果，一应俱全。

    季七月也被灌了几杯酒，头有些昏，看着安然和成唤勾着肩膀在一起拼酒，她掏出挎包里的手机，走出包间。

    身后的包间门合上，隔绝了一室的吵闹。她深呼吸几口，握着手机走到一边。

    纤细白希的手指在屏幕上那个名字上面轻轻晃动，她犹豫着，最终败给自己的内心，拨出了那个号码。

    “嘟，嘟……”

    等待电话接通的瞬间仿佛有一万光年那样漫长，季七月凝神，下意识的连呼吸都放轻。

    终于，在提示音响到第9声的时候，那边有人接起电话，低沉熟悉的嗓音缓缓传来：“喂，小七？”

    “呃，是我。”一时语塞，季七月揪了揪头发，放轻了因为紧张而缩紧的喉头，轻声问：“你今天没来上班，是有事吗？”

    “嗯。”顾臻应着，抬眸，就见远处一抹苗条的身影含笑走近。

    他心脏一紧，握住手机的手指也不禁收紧，凤眸紧紧凝着那个人。

    “我，我今天的生日会，你，你……”

    “抱歉，我现在在维也纳，没有办法去了，祝你生日快乐。”话落，顾臻将手机挂断，正好薛可瑜走到眼前。

    “阿臻，我就知道你会来的。”薛可瑜微笑，如明媚午后一束温暖的阳光。

    顾臻凤眸晦涩藏着深意，沉眸凝着她，久久不语。

    握着被挂断的手机，季七月长时间的回不过神。

    心脏某处传来涩涩的疼痛，她自嘲的低笑，捂住心口蹲下来。

    果然，一qiē都是她自己的一厢情愿而已。

    他早已经不是小时候的他，她还在痴心妄想什么？

    “七月，怎么了？”肩膀一重，温润柔缓的男声响起。

    季七月抬眸看向成唤，浅浅一笑：“没什么。”

    “是不是喝了太多酒难受了？”成唤扶起她，担忧的问道。

    季七月咬着嘴唇不说话，跟着他一起回到包间。

    同一时刻，维也纳，演奏大厅。

    座无虚席，万人盛况。

    金色的演奏大厅里，全场寂静。

    高台上，放着一把金色的椅子，然后再没有任何乐队，今晚的最后一场演奏会，是薛可瑜的独奏会。

    vip席正中央，顾臻沉默而坐，耳边还在回响薛可瑜刚才上台前跟他说的话：“等我演奏会结束，我给你想要的答案。”

    骨架分明的修长手指轻轻叩击着，他眉宇间轻轻隆起，似在思考着什么。

    身穿白色曳地长纱的薛可瑜缓缓走出，她拿着她最心爱的大提琴，神情就像是一个单纯无邪的孩子一样。

    掌声响起，薛可瑜站在话筒前，清幽的女声悦耳：“今晚的第一曲，献给一个从很远地方来听我最后一场演奏会的人，他是我，很重要的人。”

    说完，薛可瑜在又响起的掌声中就坐，随之而来的是犹如天籁般的琴声悠扬。

    整整两个小时的独奏会，薛可瑜一共拉了三首曲子，最后谢幕的时候，雷鸣般的掌声经久不断。

    她会是乐坛最耀眼的那颗新星，顾臻对此毫不怀疑。

    后台，凯文激动的抱住薛可瑜，两个人不禁都是热泪盈眶。

    演奏会圆满的结束，对他们来说，那种意义，别人无法知道。

    “刚才纽约gs乐团的负责人告sù我，他们的首席很满意你，现在结果还没出来，不过我相信，你一定可以的！”凯文激动的说道。

    薛可瑜点头，再次和凯文拥抱：“谢谢你。辛苦了。”

    从休息室出来，就看见一抹高大的身影伫立在不远处。

    薛可瑜拖着长裙，快步走到他身后。

    “阿臻。”她轻声叫他。

    顾臻没有回头，沉沉的嗓音说道：“你的答案是什么？”

    薛可瑜轻笑，往前走了一步，伸手从身后搂住他的腰。

    她将脸贴在他背上，低声说：“我跟你回宣城。”

    顾臻身体一僵，猛地转身，双手握住她的肩膀，他垂眸凝着她，一字一顿：“再说一遍，可瑜。”

    “我说，我跟你回宣城。”薛可瑜扬眸，淡笑说道-

    本章完结->