
        他口中是淡淡的酒味充斥，经过气息交换到了她口中，薄薄的酒香醉人。

    季七月慌张的睁大了眼睛不敢闭上，透过不甚明亮的车灯望进他凤眸深处的暗沉。

    空气都稀薄，窒息和心悸同时袭上，她没有什么接吻经验，甚至不会换气，不一会儿就被憋得小脸通红，不禁抬手轻锤他的肩膀，含糊不清的喃喃：“放开我……”

    顾臻却吻得霸道，丝毫没有放过她的趋势，她不听话，自然要受到惩罚。

    温热的大掌按上她的后脑勺，他微微用力，将她拉向自己。

    季七月的头枕在他臂弯里，扬眸望着他英俊邪魅的面孔，眸子如受惊的小鹿一样湿漉漉的惹人怜爱。

    顾臻修长的手指带着一点点烟草的味道，摩擦着她已经红肿的唇瓣，沉声低语：“小七，你不乖。”

    “我，我没有。”

    她涨红了脸，完全不明白他口中的指责。

    什么叫她不乖？

    她哪里不乖了？

    而且，她要，要乖什么！

    “你放开。”

    纤细的小手推向他，却撼动不了他分毫。

    顾臻愉悦的勾起嘴角笑开，胸腔震动，“你和成唤在交往？”

    “什么？”

    季七月疑惑的眨眼，秀眉微蹙：“没有。”

    “没有，你总是和他在一起。”

    顾臻说着，低下头，薄唇贴着她的脸颊游弋，在她鼻尖上轻咬。

    季七月一颗心提到了嗓子眼，聪明的意识到，这个时候她该解释，不管她明不明白自己需要解释的理由，都必须作出解释，不然，他不会放过自己。

    “成经理让我帮他给表妹选礼物，作为感谢，要请我吃饭，然后我们就遇到了他的朋友，他的朋友误会了我们正在交往。”

    一口气说完，季七月咬唇望着他，大气不敢喘。

    顾臻闻言，稍稍撤离，凝着她干净清澈的眸，似乎在判断她的话。

    “好吧，这次就这样。”

    说着，他放开她。

    季七月赶紧缩回副驾驶坐好，身子紧紧靠近车窗位置。

    顾臻侧目眼，没说话，启动了车子。

    一路无话，车子停在季七月家楼下。

    “上去吧。”

    顾臻低声说道。

    季七月解开安全带，捏紧挎包带子，打开车门，犹豫一下，她扭头：“顾总，我不明白您到底什么意思，可是我希望您以后不要这样了。”

    “不要哪样？”

    顾臻挑眉，似笑非笑的，“你不说清楚，我怎么知道？”

    此刻，他就像是一只好整以暇，自己跳进陷阱的恶狼。

    季七月闷头不语，良久，低低说道：“以后请您不要动不动就，就吻我，我们不是情侣，不能这样。”

    “呵。”

    顾臻低笑出声，伸长手臂揉乱了她的头发。

    季七月郁闷的抬头，只听他说道：“知道了，以后我会注意，上去吧。”

    松了一口气，她轻声说：“开车小心。”

    这才下了车子，关上车门。

    色的迈巴赫驶离，季七月懊恼的扯了扯长发，转身上楼。

    接下来的时间里，顾臻确实没有再对她做什么，而且在工作上给与了她不少的帮助。

    两人的关系开始变得正常了一些，偶尔也会说上几句话。

    当然，与久别重逢的朋友无法比，但也算是正式迈入普通朋友行列。

    周五下班，季七月拎着从超市买的菜肉回家。

    刚从电梯里出来，就听一道女声响起。

    “你终于回来了，我的小七月。”

    “安安？！”

    季七月惊喜的口站立的安然，快步走向她。

    “你回来了？”

    “唔。”

    安然给了季七月一个拥抱，嘟嚷着：“这一次飞了好几个城市，可把姐姐我累死了。”

    “快进来，我给你做好吃的。”

    季七月说着，拿出钥匙开了门。

    安然把鞋子踢掉，就奔到沙发上躺着，挺尸一样。

    季七月微笑，把她换下来的鞋子摆放整齐，又把她的备用拖鞋拿出来，给她放在沙发边上，这才拎着菜肉进了厨房。

    “安安，你晚上想吃什么？”

    安然疲倦的说道：“你别做饭了，我今天想吃火锅。我睡一会儿，你大概7点多叫醒我，我们出去吃。”

    “好吧。”

    季七月应下，把东西放进冰箱，等她出来，就见安然已经在沙发上睡着了。

    笑了笑，她回房间取了薄被子出来给安然盖上。

    安然睡了一觉，虽然才不到3个小时，但马上就恢fù了生龙活虎的样子。

    收拾了一下，两人坐车去了宣城一家有名的火锅小店。

    这家火锅店店面不大，却十分出名，因为它的汤头很有讲究。

    安然和这家店的主人认识，提前就让对方预留了座位。

    等她们到了，店里果然满员。

    服务员把她们带到预留的座位，点了菜之后就恭敬的退下了。

    上菜的速度还算快，她们刚说了一会儿话，点的东西就上齐了。

    正吃着，突然，一个熟悉的男声惊喜传来。

    “七月！”

    季七月闻声回头，就见成唤大步走上来。

    “成唤。”

    “你也在这里吃火锅。”

    成唤眼睛亮亮的七月，又然，微笑打招呼：“安小姐，你好。”

    “不要叫我安小姐，叫安然就好。”

    “呵呵。”

    “你和朋友一起来的吗？”

    季七月问道。

    成唤点头，说道：“不过朋友临时有事来不了，我正准备走呢。”

    “那就坐下一起吃吧，再点东西就好。”

    安然说道。

    成唤也不是矫情的人，当即就拉开季七月身边的椅子坐下。

    安然眼睛一闪，笑米米的透着光。

    有了成唤在，气氛非但没有尴尬，反而更加热烈。

    成唤和安然都属于性子活泼，自来熟那个类型。

    才三言两语下来，两个人俨然打成一片，好像多年的好友一般。

    说着说着，安然突然提起下个星期三就是季七月的生日，“小七月，生ri你想怎么过？”

    “就随便吃个饭。”

    季七月不知道安然为什么要在成唤面前说这件事情，总觉得有点怪，于是小声说。

    “那怎么行！”

    这话不是安然说的，而是成唤。

    他展臂搭在季七月的椅背上，好像半抱住她的感觉，“咱们应该好好庆祝。”

    咱们？

    季七月愣了一下，赶紧说道：“不用了，我，我不太重视这个。”

    “不用说了，交给我了。”

    成唤拍了一下季七月的肩膀，笑着说：“我给你办个生日party吧，好好热闹一下。”

    “不用，我……”

    季七月摆手拒绝，求救的然。

    谁知安然勾唇一笑，却说：“太好了，我也正想着给小七月搞个生日party。”

    说着，她和成唤一击掌，居然就把这件事给定了下来。

    “这也没几天了，我会尽kuài准备的。”

    成唤说着，七月通红的脸颊，“七月，到时候一定给你个惊喜。”

    这顿饭最后还是由成唤付钱，他还送了季七月和安然回家。

    唤的车子驶离，季七月转身就往楼里走。

    安然快步赶上，挽住她的手臂，“怎么了？小七月，生气了？”

    “安安。”

    季七月蹙眉，深呼吸一口气，说道：“你为什么要答应成唤弄什么party？你明知道我不喜欢这些的。”

    “哎呀，姐姐自然是为了你好。”

    安然戳了戳季七月的额头，“你来吗？成唤喜欢你。”

    “我，才不是呢。”

    咬了咬下唇，她低下头。

    “哼。别装傻了。”

    安然捧住季七月的小脸，“我觉得成唤不错，比韩枫更是强了不知道多少倍去，你可以考虑考虑。”

    可是，她，她不喜欢成唤。

    就这样，成唤和安然开始一起联手，准备季七月的生日会。

    季七月知道已成定局，也只好听他们的安排，给要好的同学和以前的同事打电话，问他们要不要过来一起玩。

    成唤租了一间私人会所的大包间，可以容纳50多人。

    他拍了照片给季七月她的意见，季七月只说太奢侈了，不太好。

    安然去，抢了她的手机，自己和成唤商量去了。

    *眼天就是生日会，季七月却有一件心事挂在心上。

    周二，世博。

    “咚咚。”

    “进来。”

    季七月拿着需要签字的文jiàn推门而进。

    顾臻抬眸，微微一笑。

    季七月心口一紧，迈步走过来。

    “顾总，这是需要您签字的文jiàn。”

    “嗯。”

    顾臻接过文jiàn，签了字递给季七月。

    季七月拿着文jiàn，却没有马上离开。

    顾臻沉眸凝着她，低声问：“有事？”

    季七月一怔，手指捏紧文jiàn，她下定了决心，望着他，轻声问道：“明天是我的生日，你，你要来我的生日会吗？”

    