
    炎城距离宣城并不是很远，经过3个多小时的飞行，飞机顺lì抵达炎城。

    顾臻和季七月从甬道里走出，立刻有炎城这边的世博分公司负责人迎上来。

    “顾总，我是张铭，这是魏思思。”

    “嗯。”顾臻点头。

    张铭赶紧说道：“顾总一路辛苦了，酒店已经订好了。”

    话说着，张铭引着顾臻和季七月走向预备好的车子。

    不知道是不是季七月的错觉，她总觉得那个叫魏思思的女孩子一直在盯着顾臻看，双眼还放光。

    不过没有时间多想，他们就上了车。

    车子驶向炎城的热海酒店。

    张铭给顾臻和她都订的总统套房。

    这是季七月第一次住这样奢侈的房间，等她躺在床上，打量着周围华丽的布置，还有点不真实感。

    坐了3个多小时的飞机，又坐了3个多小时的车子，她难免疲惫，正昏昏欲睡间，手机震动了。

    迷迷糊糊的摸过来，发现是顾臻的短信。

    睡意瞬间全部散去，她划开手机屏锁，点开信息。

    ‘今天就在酒店休息，明天工作。’

    嘴角勾起，季七月回复了：知道了，顾总，您也好好休息。

    然后把手机丢在一边，扯过被子盖住自己，沉沉睡去。

    这一睡，就到了晚上。

    季七月伸了个懒腰，睁开眼睛查看时间，发现已经是晚上10点多。

    肚子有些饿，她摸了摸肚子准备去冰箱里找点吃的。刚坐起身，房门声就响起。

    快步走去门口，打开门，她微怔了。

    “顾总？”

    顾臻一身黑色的休闲装，反观她，头发凌乱，衣服也是皱巴巴的贴在身上，眼角还有眼屎，一看就是刚睡醒的样子。

    顾臻眉头几不可察的簇了，沉声说：“收拾，我在大厅等你。”

    “去，去哪儿？”顾臻说完，转身就走，季七月不禁扬声问道。

    “吃饭。”他没回头，吐出两个字，走向电梯。

    季七月懊恼的咬咬唇，烦躁的耙了耙头发。扭头奔进房间里的浴室，她看着镜子里的自己，想到刚才就是这副面孔面对他，不禁欲哭无泪。

    她想，这么晚了，应该就是在酒店里吃，于是就随便找了件薄外套换上出了房间reads();。

    坐电梯楼，她从电梯里出来，走进大厅，就看见门口休息区的沙发上坐着顾臻。

    他如一尊雕像一样，面容沉冷，可是还是挡不住浑身散发出的魅力。

    入住的客人中，女孩子都在偷偷打量他，还有低低的议论。

    感叹着他的魅力，季七月快步走过来。

    “顾总，抱歉，让您久等了。”

    顾臻抬眸看向季七月的衣服，眸色一顿，没说什么，他径自站起身往外走。

    要出去吃吗？

    季七月一怔之，赶紧跟上。

    跟着顾臻上了一辆黑色的宝马，车子很快驶离热海酒店。

    已经11点了，他们要去哪里吃饭？

    季七月想着，却不敢问，只能默默的看着前方。

    没想到车子开了差不多20分钟就停了来，季七月望着那条长长的小吃街，惊讶的瞪大眼睛。

    他们不会要在这里吃吧？

    看清她眼底的神色，顾臻沉声说道：“你不想在这里吃？”

    “不是！”季七月赶紧说道，“这里挺好的。”比起上一次的高档西餐厅，果然还是这里比较适合她。

    想着上次说要回请他，季七月咬咬唇，轻声说道：“顾总，我请你吧。”虽然请小吃摊有点便宜了，不过早点还上人情也好。

    顾臻不置可否，打开车门了车。

    两人随意找了个小摊坐来，老板热情的给他们介绍当地的特色。

    季七月听着介绍，不禁犯了难，一只修长的手指伸过来，接过她手里的餐单，驾轻就熟的点了餐。

    老板记他们点的东西，笑米米的转身去准备。

    季七月站起身，拿起顾臻面前的杯子和碟子连同自己的开始清洗，洗干净之后，她坐来，轻声问：“顾总以前来过炎城？”不然怎么会对这里这么熟悉？

    “嗯。”他低声应了，只有一个字。

    气氛又是尴尬。

    不是处在西餐厅，而是路边摊，两人依旧无话。

    季七月垂眸看着桌子上擦不净的油渍出神，顾臻则是看着她的头顶，微微勾起嘴角。

    两人吃过东西，已经是凌晨一点多，夜里的空气冰凉。季七月缩缩肩膀，想起来成唤对她的提醒。

    昼夜温差还真是大啊。

    付过钱，他们往车子那边走，季七月的脚步意识的快起来，就想要早点进到温暖的车子里reads();。

    突然，一件带着好闻古龙水味道的外套落在肩头。

    “顾总？”她一惊，扯住肩头的外套作势就要脱，“我不冷。”

    温热的大掌按住她的肩膀，连同那件外套，他不容拒绝的声音坚定：“穿着。”

    季七月的脸不争气的红的彻底，不一会儿脖颈也红了，像是一只煮熟的虾子。

    回到酒店，顾臻告sù她明早9点要去见合作案的负责人。

    季七月点头，在顾臻打开房间门的时候，轻声说道：“顾总，晚安。”

    顾臻闻言，望向她，薄唇轻吐出两字：“晚安。”

    ……

    第二天一早，季七月跟着顾臻去往会面地点。

    对方是炎城德永商贸，炎城最大的商贸公司。

    现任总裁是炎城商业的传奇人物，罗琳。

    这位女强人29岁嫁给当时炎城最大最年轻的富豪，一年以后生一个女儿，然后就和豪富老公离了婚。

    离婚后，富豪老公居然将自己的公司交给罗琳来打理，然后只身去了英国。罗琳接管公司以后，雷厉风行的进行改造，也就有了今天的德永商贸。

    秘书把顾臻和季七月引到会客室，送上两杯咖啡，恭敬的退。

    不多时，会客室的门从外推开，一个中年女人走进来。

    她穿着白色的套装，面容包养得宜，看上去不过30多岁的样子，一见到顾臻，她立刻惊喜的走过来。

    “阿臻。”

    “琳姨。”

    两人拥抱，罗琳摸着顾臻的手臂，笑着说：“阿臻越来越帅了，咱们有2年多没见了吧。”

    “嗯。”

    “你父亲还好吗？”

    “很好。”

    “坐。”

    拉着顾臻坐在沙发上，罗琳眼波柔和的凝着他。

    季七月没想到顾臻会和罗琳认识，而且这样熟悉。

    寒暄过后，两人开始谈起这次的合作，又是把季七月惊到。

    两人你来我往，唇枪舌战，丝毫看不出刚才的熟悉亲密。

    果然，这就是商人。

    最后敲定了对双方都有力的结果，罗琳笑道：“阿臻比你父亲还要出色，这子顾逢时可要美坏了。”

    顾臻闻言，笑而不语reads();。

    罗琳又说：“这次准备在炎城待多久？”

    “三天左右。”顾臻回答。

    “三天？这么短？”罗琳微微蹙眉，握了他的手，“多呆几天吧，罗伊后天就送英国回来了，这丫头总吵着要去宣城找你。”

    顾臻微一沉吟，点头应。

    罗琳高兴的拍了他的手背，“那就说定了，后天去琳姨那里吃饭。”

    “好的。”

    从德永贸易出来，顾臻和季七月回到热海酒店。

    刚走进大厅，只听一道娇媚的女声响起。

    “臻少！”

    季七月闻声望去，只见一个穿着火红色包臀裙，身材火辣的女人走上来。

    她亲昵的挽住顾臻的手臂，一双大眼眼波似水，“臻少，好巧哦。”

    顾臻面无表情，沉声说道：“你怎么在这里？”

    刘佳昉视线扫过顾臻身边的季七月，笑着说：“我在这边有个拍摄，正好也住在这个酒店。”

    顾臻没说什么，刘佳昉挽着他的手臂跟着他一起走向电梯。

    季七月故意放慢脚步，看着两人相携而去的背影，眉梢蹙起。

    他的情人，好多。

    上一次她也见到过一个，再加上蓝心——

    不知怎么就觉得心口闷闷的不舒服，季七月轻舒一口气，自嘲一笑，他情人再多，和自己也没有关系。

    想明白了，她快步跟上去。

    刘佳昉和顾臻进了他的房间。

    季七月回到自己房间，坐在床边发了会儿呆，然后就无聊的拿出手机。

    想着找个小游戏玩，却突然，一个电话打进来。

    看着来电显示上，成唤两个字，季七月犹豫着，按了接听。

    “喂，成经理。”

    “不是说了让你叫我成唤。”成唤语气有些不悦。

    季七月尴尬，轻声说：“成唤。”

    “嗯。”成唤的声音立刻愉悦了些，“合作还顺lì吗？”

    “挺顺lì的。”

    “boss呢？没跟你在一起？”成唤这一句，带着试探。

    季七月顿了，说道：“顾总和他女朋友在一起。”-

    本章完结-