
    她想了一下，还是决定称呼女朋友比较好。

    可是成唤是谁，自然一下子就听明白了。

    “女朋友？是boss的情人吧？”成唤低笑说道。

    季七月脸上一热，抿唇不语。

    成唤又说：“是哪一个？眼睛大不大？鼻子挺不挺，身材呢？”

    季七月：“……”

    成唤听不到回答，哈哈大笑，“好了，我不逗你了，你开门吧。”

    “什么？”季七月懵了。

    成唤笑着挂了电话，随后季七月房间的门铃声响起。

    她反应不过来，只得先去开门。

    “surprise！”

    门刚打开，成唤含笑的俊脸立刻映入眼底。

    “怎么样？惊喜吧？”

    “你，你怎么来了？”季七月惊讶的问道。

    成唤眸光一闪，说道：“在这边有点事情要办，顺便来看你和boss。不过我想，boss现在没有时间吧。”

    季七月微笑，侧身让他进来。

    有了成唤在，自然不会无聊，他和季七月说着话，时间很快就到了晚上。

    “哟，已经6点了。”成唤看了眼手腕上的腕表，说道：“出去吃饭吧。”

    “好的。”季七月应下，轻声说：“我换件衣服。”

    “嗯，去吧，记得穿件厚一点的。”

    想到昨晚和顾臻一起出去吃饭，她穿了薄外套，季七月赞同的点点头：“炎城昼夜温差的确很大。”

    “是吧，听我的总是没错的。”成唤得意的说道。

    季七月看他笑得像个献宝的孩子，不禁勾起嘴角，拿着衣服进了浴室。

    这时，房门声响起。

    成唤看了眼浴室，站起身走去开门。

    “？”

    “嗨，boss。”成唤倚靠在门框上，笑着和顾臻打招呼。

    视线落在挽住顾臻手臂的刘佳昉身上，他又是说道：“原来是刘小姐啊。”

    “成经理，你好。”刘佳昉笑着打招呼。

    成唤点头，说道：“有事？”

    顾臻不语，面色看不出情xù。

    刘佳昉看他一眼，代替他笑着说：“我们要去吃饭，想要叫上季小姐一起。”

    “她在换衣服。”成唤说着，“等她换好，一起吧。”

    季七月从浴室出来，这才发现房间里多了两个人。

    本来和成唤两个人的饭局变成了四个人。

    成唤见她出来，朝她招手，“走吧，七月。”

    她看了眼顾臻，点头，拿起挎包背上。

    顾臻开车，刘佳昉自然是坐副驾驶，成唤和季七月坐在后座。

    刘佳昉性格开朗，一直低声和顾臻说着话，就算是她说十句，顾臻才回一句，她也丝毫不见尴尬，反而依旧饶有兴味。

    季七月望着车外出神，成唤扭头望向她，神色柔和。

    这个女孩子，真是越看越招人喜欢。他觉得自己好像有些陷进去了，不禁自嘲一笑。

    车子停在一家高级会所门口，四人下车，进了一楼的自助餐厅。

    服务生引着他们到座位坐下，就恭敬的退下。

    因为是自助，所以要自己去取食物。

    刚坐下，成唤便拿起季七月的盘子，笑着说：“七月喜欢吃什么？我帮你拿。”

    “成经理，”话刚出口，季七月就见成唤剑眉一簇，赶紧改口道：“成唤，我自己拿吧。”

    “成经理这么有绅士风度，季小姐就别推辞了。”刘佳昉出声道，“这家自助的点心是特色哦。”

    “点心？”成唤闻言，点点头，看向季七月，“可以吗？”

    季七月只好点头，“可以的，谢谢。”

    成唤微笑，去给季七月拿点心了。

    刘佳昉也拿起顾臻面前的盘子说道：“臻少，我也给你去拿一点。”

    两人一走，座位上只剩下季七月和顾臻，难免尴尬。

    季七月端起手边的茶杯喝了一口，发现顾臻面前的杯子里还没有茶，于是她站起身，拿起茶壶，刚要给顾臻倒，却是手腕被握住。

    “啊！”季七月冷不防顾臻突然的动作，轻呼一声，茶壶一歪，茶水轻溅出来。

    有一只温热的大手护住了她的手背。

    季七月惊慌的看着顾臻手背上的红点，抱歉道：“对不起，顾总，你的手……”

    “无妨。”顾臻冷声说，收回手。

    季七月咬住下唇坐下，垂眸看着自己放在腿上，绞在一起的手指。

    “你喜欢成唤？”忽然，低沉的男声响起。

    季七月讶异，抬眸看向他。

    上一次，他问她是不是对成唤有好感，这一次，直接问了是不是喜欢。

    还没等季七月回答，成唤和刘佳昉拿着点心和几样小吃回来了。

    成唤在季七月身边坐下，将点心和小吃放在她面前，柔声说：“尝尝吧。”

    刘佳昉眼神闪了闪，忽然笑着说：“成经理和季小姐在交往吗？”

    成唤不语，季七月却红了脸，她嘴里刚吃着点心，这时候含糊不清的解释：“没有，我们只是朋友。”

    “呵呵。”成唤眼神一闪而过失落，随后伸手揉了揉季七月的头发，“嗯，现在还是朋友。”

    他这话，任谁都听出了其中的意思。

    季七月脸颊更红，同时又有点难堪，低下头去，她开始“埋头苦吃”，借此来回避。

    “臻少，你的手怎么了？”刘佳昉发现了顾臻手背上的红点，惊声道。

    季七月心里一沉，只听顾臻沉声说：“烫了一下，没什么。”

    “都红了。”刘佳昉心疼的说，抬手招来服务生，“给我拿一些烫伤的药膏。”

    “好的，稍等。”服务生恭敬的说道。

    刘佳昉给顾臻的手背小心的上了药，期间，季七月一个人吃掉了一盘子的点心，肚子撑得有些难受。

    成唤递了杯水给她，低笑说：“很饿？”

    季七月红着脸，不好意思回答，轻声说：“我，我去下洗手间。”说完，她站起身，快步离开座位。

    奔进洗手间，她俯身对着马桶干呕了半天，肚子很涨，但是却吐不出来。

    出来漱了漱口，她扯了纸巾擦了擦嘴，这才走出洗手间。

    刚出去，手臂忽然一紧。

    有人扯住了她的手臂，进而揽住了她的腰，把她往旁边带去。

    季七月后背靠着冰冷的墙壁，与之相反的是，面前是温热的胸膛，鼻端充斥着他古龙水的味道。

    “顾总。”她低叫着，视线只敢落在他胸前位置，不敢往上看他的脸。

    “放开我。”

    “不放。”男声带着雅痞的味道，修长的手指捏住了她的下颌。

    季七月被迫抬起头，撞进他暗沉的凤眸深处。

    “季七月。”他喊她的名字，只是简单的三个字，却让她一阵心悸。

    “什么？”下意识的，她这样说。

    顾臻嘴角缓缓勾起，沉眸凝着她半响，忽然，俯身吻上她绯色的樱唇。

    “唔……”季七月瞪大眼睛，看着眼前放大的俊脸，一个不留神，他的舌就顶开她的牙关，舔舐过她的上颚。

    痒痒的，酥麻，她腰肢一软，被他坚实的手臂紧紧箍住。

    两人吻得难舍难分。

    理智在濒临崩溃之前苏醒，季七月抬起手，使劲儿的推向他的胸膛。

    顾臻并没有多做纠缠，而是顺势放开了她。

    “顾总，请您放尊重一点！”季七月咬牙，一字一顿。

    顾臻默了半响，低沉沙哑的男声响起，带着一丝轻笑：“小七，你还和小时候一样。”

    季七月心湖萌动，不敢置信的望向他。

    这是他第一次说小时候，他终于承认他们的小时候了吗？

    情不自禁，她叫他：“果果——”

    “嗯。”顾臻沉声应下，双臂一伸，将她抱入怀中。

    “小七，好久不见。”

    突如其来的相认，让季七月蒙掉，措手不及。

    被顾臻抱着，季七月还是分不清，此刻他是顾臻，还是果果。

    在她看来，顾臻和果果，好像就是寄存zài同一个身体里的两个灵魂。

    顾臻之于她，是全然的冷漠和陌生。而果果，是温暖和守护。

    这两者交错着，让她心思繁乱。

    “怎么不说话？”顾臻放开她，伸手抚着她落在颊边的碎发，轻声说。

    季七月抿起嘴角，还是问出口：“为什么？”

    “什么？”他轻笑。

    “为什么突然，突然……”突然承认自己是果果。

    “呵呵。”顾臻没解释，又抱了抱她，低声说：“以后告sù你，现在先回去吧，我们出来够久了。”

    话说着，顾臻率先转身，大步走开。

    季七月望着他的背影，感觉他又变回了那个冷漠的顾臻。

    抬手抚上自己的嘴唇，那上面好像还残存着灼热的触感。

    摇了摇头，她抬步跟上去。