
        “没事吧？”季七月刚坐下，成唤便递了杯温水，轻声问道.季七月接过水，微笑一下说：“没事。”

    “季小姐少喝点水，吃了太多点心，再多喝水，胃会更难受。”

    刘佳昉善意的提醒道。

    季七月脸上一红，想起刚才自己的“埋头苦吃”

    ，实在丢脸。

    低低“嗯”

    了一声，她又说了句“谢谢”

    ，然后垂下头，像一只可爱的小鹿。

    “还是刘小姐细心，我居然忘了这茬。”

    成唤稍显懊恼的说道，拿过季七月刚才喝了一口的水放在自己手边，“那你还是别喝了，今晚也少喝点水。”

    季七月觉得大家的注意力都集中在了自己的身上，有种如芒在背的感觉，很不舒服。

    头埋得更低，不再抬起。

    成唤的窘迫，适时的提出话题。

    “boss，和德永商贸的合作案谈好了？”

    “嗯。”

    顾臻淡声应了，端起酒杯轻抿一口。

    成唤又和顾臻说了几句，然后顾臻突然提出要回去，众人也都吃好了，于是便点头同意，离开了会所。

    开车回到热海酒店，成唤跟着季七月和顾臻他们走到房间门口。

    “七月，我没订到房，今晚我和你睡一个房间吧？”

    “啊？！”

    季七月一怔，猛然抬头，一双眼睛瞪得圆圆的。

    成唤见状，“噗嗤”

    一笑，揉了揉季七月的头发：“逗你的，的那样。”

    说着，他从口袋里掏出房卡，“我开了房间了，就在你隔壁。”

    “很好笑？”

    不冷不热的男声低低响起，带着一丝轻嗤。

    成唤撇嘴，哼了声：“你这个万年冰山，再好笑的笑话也不会让你笑啊。”

    万年冰山，这个形容很贴切。

    想着，季七月不禁勾起嘴角。

    顾臻脸色一黑，在他发怒之前，刘佳昉有眼色的挽住他的手臂，娇声说：“臻少，我累了，我们回房间休息吧。”

    顾臻没说话，携她回了房间。

    “好了，你也回去早点休息，明天不是说好要一起出去玩吗？”

    是啊，明天还要四个人一起出去。

    季七月心里不愿，但是面上只能挤笑：“嗯，你也早点休息。”

    回到房间，嘴巴里干的难受，可是她想到刘佳昉的话，只能忍着不喝水。

    肚子还是涨涨的不舒服，连澡也懒得洗，季七月直接和衣躺在床上，昏昏欲睡间，房门声响起。

    这么晚了？

    会是谁？

    她坐起身，清醒了一下，走过去开门。

    “顾总？”

    见到门外站着的人，季七月惊讶出声。

    顾臻因为她的称呼而剑眉轻蹙，眸间闪过不悦。

    季七月了，可是要她叫他果果，她实在叫不出来。

    “可以进去吗？”

    顾臻低声问。

    季七月下意识的把手掌在裤边上蹭了蹭，轻声说：“哦，可以的。”

    顾臻微笑，抬步走进。

    季七月则因为他刚才的一笑晃了神。

    他真的是那个万年的冰山顾臻吗？

    难道他有人格分裂？

    沉浸在自己的想象中，季七月一会儿蹙眉一会儿低叹。

    顾臻回头见她没跟上来，不禁低喊了一声：“小七？”

    “啊？在。”

    季七月回过神，扬声应下，关了房门。

    这个世界上，叫她小七的人，只有他。

    顾臻站在她的房间里，她从他身后跟上来，望着他高大颀长的背影，一阵心慌。

    “有，有事吗？”

    他不在房间里陪他的情人，跑到她房间里干什么。

    “给你。”

    顾臻说着，将手里的东西递过来。

    季七月一然是消化的药。

    接过药，她捏在手里，心里涌上暖意，“谢谢顾总。”

    “没有人的时候，你可以不用叫我顾总。”

    顾臻说着，往前走了一步，靠近她。

    季七月下意识的后退一步，抬眸有些惊愕的望着他。

    顾臻眼底颜色，薄唇微勾，修长的手指伸出，揉上她的发，“我突然这样让你惊慌了？”

    “有，有点。”

    她小声说。

    “呵呵。”

    顾臻轻笑，伸臂搂住她，猛然拥她入怀，“小七，你怎么这么胆小？”

    不是她胆小，而是他这样实在是太，太出人意料。

    “我都不知道，你长大以后会这么有魅力了。”

    这一句，顾臻低喃着，不知道是说给自己听，还是说给季七月听。

    就好像是属于自己的所有物被人惦记上了一样，这种感觉让他很不舒服。

    就算对方是他从小一起长大的好兄弟，他也做不到无视。

    这个女孩子，小时候是他的跟屁虫，虽然这么多年没见，但他发现，对她，他始终有一份特殊的情愫。

    或许不是爱情，可那是什么，他还没有弄明白。

    那么，在他明白之前，她，绝对不能属于任何一个人。

    “小七，你要乖。”

    顾臻放开她，摸着她的脸颊轻声说。

    季七月茫然的望着他，直到他的唇落在她唇上。

    时而温柔时而冷漠，到底哪一个才是他？

    真正的他？

    从炎城回来，正好安然休假，两个小姐妹自然腻在一起。

    季七月把从炎城带回来的礼物给安然，安然却笑着挽住她的手臂：“和我说说，这一次有没有什么特别的事情发生？”

    特别？

    那只有和顾臻之间突然变得暧昧的氛围了。

    可是这个，她不好意思跟安然说。

    “没有，安安，你能不能不这么八卦？”

    “这不是八卦，这是关心你。”

    安然撇嘴，躺在沙发上，头枕在季七月大腿上。

    “小七月，我可是警告你，顾臻那样的男人，虽然是你的竹马，可是你自己幻想一下就算了，千万不要当真的陷进去，到时候被吃的渣也不剩，姐姐可没法子救你。”

    “我才不会。”

    季七月小声嘟嚷着，思绪却飘散。

    她比谁都知道，他是毒，致命的毒。

    ……顾家。

    “咚咚。酱酱。”

    唐星坐起身，着牛奶走进来的唐妤，微笑：“妈咪。”

    “还没睡呢？”

    唐妤走过来，坐在唐星床边，将牛奶递给她，“喝了再睡，能睡好一点。”

    “唔。”

    唐星接过牛奶，“咕咚咕咚”

    的喝下，擦了擦嘴，她往唐妤手臂上蹭了蹭，“妈咪真好。对了，果果回来了吗？”

    “还没，他应该有点事。你先睡吧。”

    “嗯。”

    唐星点头，缩进被子里。

    唐妤上眼睛，又给她掖了掖被角，这才轻声出去。

    半夜，那个梦，如约而至。

    刺耳的车轮摩擦声，还有周围人大声的叫嚷。

    她站在阳明山环山路上，李佑搂着她的腰，轻吻着她的脸颊：“我的女孩，等我回来。”

    她点头，走向车子。

    一阵天旋地转，场景转换到医院的急救室。

    医生遗憾的告sù她，救不了了——“啊！”

    睡梦中惊醒，唐星满头冷汗。

    手立刻被握住，顾臻低哑温暖的声音响起：“酱酱，我在。”

    “果果！”

    唐星一下子扑到顾臻怀中，紧紧搂住他的脖子，低声呜咽，“我想他！果果，我想他！”

    即使过去了4年，她却从来没有走出过李佑的阴影。

    顾臻什么也做不了，只能咬牙抱紧她，如果让他抓住那个人，如果让他抓住！

    *第二天一早，顾臻开车载着唐星。

    车子停在一栋中档小区楼下，顾臻握住她的手，轻声说：“要我陪你上去吗？”

    “不用。”

    唐星挤出一抹笑，“哥，你回去吧。”

    唐星坐电梯到了12层，从电梯里出来，她深吸一口气，拍了拍苍白的脸颊，走向熟悉的门前。

    敲了门，不一会儿，就有一个中年女人出来开了门。

    “酱酱来了。”

    女人惊喜的拉住唐星进门。

    唐星握住女人的手，轻声说：“阿姨好吗？”

    “挺好的。”

    女人说道。

    女人是李佑的母亲，于芬。

    唐星陪着于芬坐了一会儿，两人这才收拾了一下，出门前往墓地。

    于芬的丈夫，也就是李佑的父亲两年前去世了，于芬一下子失去两个亲人，其中的苦处只有她自己知道。

    唐星每隔一段时间就会来，可是她也不敢来的太频繁，因为芬，就想起李佑，她会心疼。

    墓碑上，少年的笑容那样阳光干净。

    唐星几乎是立刻掉下眼泪，她赶紧别开头，不让于芬可是于芬怎么会，她握了握唐星的手臂，捧着花束走向丈夫的墓碑，把空间先让给她和儿子。

    “李佑，我来了。”

    唐星擦着眼泪，坐在墓前，纤细的手指伸出，她抚着李佑的照片。

    “我好想你，怎么办？”

    