
        上班的时候，季七月就有一点心神不宁的，拿起手机又放下，最后她还是决定给家里打个电话。

    请大家搜索（品#书……网）！

    更新最快的小说陈永宁的声音听上去还好，温柔的问她：“上一次给你带的咸菜都吃完了吗？吃完了记得回来再拿一些。”

    “唔，还有呢。”

    季七月说着，问道：“小翔呢？”

    陈永宁顿了一下，说道：“在房间里？要他接电话吗？”

    季七月一听，总算是放下心，于是说道：“不用了，我就是，就是想妈妈了。”

    “呵呵，你这个傻孩子。”

    又和陈永宁说了几句，季七月安心的挂了电话，返回秘书处继续工作。

    而陈永宁这边，挂了电话，她脸色苍白的返回季翔的卧室，打开门，对上季栋的视线，低声说：“七月的电话。”

    季栋点头，转头用力握紧季翔的手。

    而季翔就好像是陷入了某个可怕的梦境一般，额上全是冷汗，怎么叫他都没有反应。

    “我们去医院吧！”

    陈永宁担忧的说道，生怕儿子这样下去会出毛病。

    “每年都这样，小翔会挺过去的。”

    季栋沉声说道。

    ……临下班前，季七月正在收拾桌子，突然，有人在她耳边打了个响指。

    “哈喽。”

    “成经理。”

    季七月吓了一跳，微笑唤。

    在公司，她叫他成经理，成唤还是表示接受的，“一会儿下班有时间吗？”

    他问道。

    季七月想了一下，说道：“嗯，有的，成经理有事吗？”

    “有个忙想让你帮。”

    他帮过自己很多，能够帮到他，季七月当然愿意。

    “好的。”

    跟着成唤上了车子，季七月边系安全带，边问道：“需要我做什么？”

    成唤修长的手指握着方向盘，轻笑说：“其实也没什么，就是我有个小表妹最近要过生日，缠着让我送礼物，我也不知道女孩子喜欢什么，所以想让你帮我选礼物。不会白选，一会儿请你吃饭。”

    说着，成唤调皮的朝季七月眨眨眼睛。

    季七月被逗笑，轻声说：“不用请吃饭，只是选礼物而已，也没帮到什么大忙。”

    “你可不知道，我这个小表妹难缠的很。”

    成唤说着，启动了车子。

    *“咚咚。”

    “进来。”

    “臻少。”

    刘佳昉姣好的面容带着浅浅的微笑，她今天穿了一条浅粉色的连衣裙，显得清纯可爱。

    顾臻抬眸一眼，没有多余的表情。

    刘佳昉已经习惯这样的顾臻，径自走过来，站在他身边，“臻少，我听说最近有一家新开的韩国料理很好吃，我们一会儿一起去吃吧。”

    “你喜欢就去。”

    顾臻说着，签好了最后一份文jiàn，站起身。

    刘佳昉立刻笑着挽住他的手臂，两人一起走出办公室。

    走进总裁专属电梯，刘佳昉轻声和顾臻说着话。

    “成经理和季小姐应该就是在交往吧，上一次还说是朋友，人已经秘密在一起了呢。”

    刘佳昉说完，顾臻便低眸望向她。

    刘佳昉一笑，说道：“刚才我上来的时候，碰见两人一起出去了，有说有笑的，好像在交往哦。”

    顾臻没说话，神色也没有丝毫的变化，刘佳昉暗中勾起嘴角，不禁松了一口气。

    女人的直觉总是很准确的，在炎城，她就敏感的察觉到顾臻好像对那个季七月有一些不同，现在来七月如果和成唤在一起，那么凭借顾臻和成唤的关系，应该是不会对季七月出手了。

    虽然顾臻的情人很多，但是固定的只有她和一个她知道的叫做夏媛的女人。

    能够长时间的待在顾臻身边，她知道，夏媛也同样是个聪明人，但是最后，能够留住顾臻的，只有她。

    成唤和季七月来到世贸天阶的精品小店，季七月刚才问了成唤他表妹的年纪，知道对方是个初中生。

    那么初中生的话，应该比较喜欢这些精细的小玩意。

    琳琅满目的商品让人眼花缭乱，成唤表示为难，不过女孩子天生就有这种方面的能力，于是由季七月全权做主，最后选了一枚发卡，用小碎钻镶嵌了一个小熊形状，十分精致可爱。

    把礼物包好，两人走出精品小店，成唤坚持要请季七月吃饭。

    “那就随便吃点什么就好。”

    无法拒绝，季七月轻声说道。

    成唤笑着点头，想了想说：“这附近有家私房菜馆不错，我们就去那里吧。”

    “好的。”

    决定好了，他们从世贸天阶出来，刚准备上车，就听见有人叫成唤。

    迎面走上来两个高大的男人，季七月觉得他们有些眼熟，想了半天，才想起来，这不就是那次帮成唤把韩枫抓来的两人？

    “哟，这是要约会去？”

    其中一人戏谑的说道。

    成唤下意识的把季七月护在身后，冷声说：“去去，一边呆着去，别捣乱。”

    “我们哪里捣乱了？”

    另一人说道。

    “话说，你不介绍一下我们？”

    成唤咬牙，只得握住季七月的手臂，低声说：“这个是郑岩，这个是何嗣炀。”

    “你们好。”

    季七月有些害羞，轻声打招呼。

    郑岩眯着眼睛，一手托着下巴打量季七月，长得还算可以，只不过也不是什么美人坯子。

    何嗣炀则是朝季七月伸出手，微笑说：“你好。”

    季七月伸手和他握了一下，马上被成唤拉到身后。

    “介绍过了，你们可以滚了吧？”

    成唤咬牙切齿的说道。

    郑岩冷笑，抱肩说道：“那可不行，咱们今天要去金靡喝酒，你已经推掉好几次了，这次休想跑，带上你的小女友一起吧。”

    “我不是……”

    没等季七月解释清楚，就被何嗣炀揽着肩膀拥上了另一辆车子，这就叫擒贼先擒王吗？

    没办法，季七月就这样莫名其妙的被带到了金靡。

    几人一起上了二楼的包间，成唤和季七月走在后面，他低声说：“七月，不好意思啊，我这两个兄弟就是疯子，你一会儿进去坐一下，我就送你回家。”

    话已经说到这里，就算是季七月其实有一点点生气，也不好表xiàn出来，只能点头说好。

    成唤季七月不高兴了，心里狠狠把郑岩和何嗣炀咒骂了一顿。

    包间门推开，里面灯光昏暗，沙发上已经坐着一人。

    身材高大挺拔的男人姿态慵懒，修长的指尖捏着一只高脚杯轻轻摇晃，将包间门打开，他扬眸投来视线，唤身边的人时，凤眸明显晦涩。

    “阿臻也在。”

    成唤说着，揽着季七月走进来。

    郑岩说道：“咱们四个好久没聚了，只不过今天就你小子带了家属，不行，我也要打电话叫几个美眉来。”

    何嗣炀闻言，接茬说道：“快叫，大老爷们喝酒没意思。”

    季七月坐在沙发上，手里被成唤塞了杯饮料。

    成唤转头和郑岩何嗣炀说笑，她却感到浑身都不自在，总觉得有一道视线在自己身上逡巡着。

    不多时，郑岩和何嗣炀叫的人就过来了。

    他们一共叫了三个，意思就是一人一个，可是顾臻今天也不知道怎么回事，浑身散发着生人勿近的气场，而且极其强大。

    那个女孩子试探着，还是不敢靠近，最后只能苦着脸被郑岩打发走了。

    成唤成了众人围攻的对象，就连顾臻都出手，灌了他不少酒。

    一开始说略坐坐就走的季七月唤被灌的俊脸通红，只能蹙眉。

    天自己注定是走不了了。

    茶几上放着一些茶点和水果，她晚上还没有吃饭，见没有人吃，于是自己拿了一些水果慢慢的吃。

    “很饿？”

    突然，耳边响起一道低沉悦耳的男声。

    季七月一僵，转头望向他。

    顾臻凤眸轻睐，眸中含着季七月的深色。

    她将嘴里的东西咽下去，小声说：“还好。”

    “呵。”

    顾臻笑了一声，慢慢的喝酒，不再和她说话。

    季七月却也吃不下去，只好呆坐着。

    好不容易熬到结束，竟然已经11点多，几人从金靡出来，郑岩和何嗣炀架着已经走不动的成唤。

    “你们两个送他回去吧。”

    顾臻沉声说着，握住季七月的手腕，拉着她上了自己的车子。

    郑岩和何嗣炀还没有醉，两人对视一眼，具都疑惑。

    “我怎么臻对这个女孩子也有想法呢？”

    郑岩说道。

    何嗣炀蹙眉，低声说：“不会吧，这是成唤的女朋友，阿臻应该不会的。”

    跟着顾臻上了车子，季七月敏感的察觉对方生气了，虽然她并不知道，他为什么生气。

    车子没有启动，两人就这么沉默的坐着。

    “小七。”

    忽然，他叫了她的名字。

    “啊？”

    季七月一愣，扭头望向他。

    他却突然倾身过来，吻上她的唇瓣。

    碾转间，轻声呢喃：“你怎么这么不听话呢？”

    