
    维也纳飞往宣城的飞机上，薛可瑜窝在顾臻臂弯里沉沉的睡着。

    这一个月，她每天都要面对超高压和超强度的练习，精神一直处于紧绷的状态，这会儿演奏会全部结束，又是在他怀中，她终于可以安心的睡一觉了。

    顾臻小心的给她掖了掖毯子，侧目凝着她安静睡颜的凤眸柔和。

    经过长时间的飞行，飞机终于抵达宣城。

    薛可瑜挽着顾臻的手臂从甬道走出，坐上车子驶向顾家。

    “我没来得及给叔叔阿姨准备礼物，这样空手去会不会不好？”薛可瑜担忧的说道。

    “没关系，我爸妈不会在意这个。”顾臻说着，握住薛可瑜的手指，“你能不能不要像第一次去一样紧张？放松点。”

    “好吧。”薛可瑜害羞的笑了一下，点头，深呼吸几口，靠在顾臻肩膀上。

    车子到了顾家门口停好，顾臻牵着薛可瑜下车。

    顾家客厅里，一对活宝又闹上了。

    唐星和唐骐只要凑在一起，就没有能安静和谐的待上十分钟以上的。

    只不过前一阵子唐星心情不好，唐骐一直忍着没闹她，现在是新仇旧恨全部算上，他终于等到了报仇雪恨的时候。

    顾逢时搂着娇妻在沙发上坐着，看着一对儿女围着沙发追逐，一点也没有劝阻的意思。

    唐妤微微蹙眉，握着顾逢时的手臂说道：“阿时，你也不管一下。”

    “吵得你头疼了？”顾逢时低声问道。

    唐妤笑着摇头，忽听门口传来响动。

    她抬眸看去，只见顾臻和薛可瑜走进来。

    “果果！”唐星停下来，高兴的喊道。

    正从身后搂住唐星的唐骐闻声，一抬头看见顾臻，立刻放开手，挠着头叫人：“大哥。”

    顾臻握着薛可瑜的手走过来。

    薛可瑜微笑着，柔声说道：“顾叔叔，唐阿姨，你们好。”

    “可瑜？”唐妤起身，握住薛可瑜的手，“你可是好久没来了，我听说你在维也纳开演奏会了。”

    “是的，阿姨。”

    “可瑜姐。”唐星和唐骐上前来打招呼。

    薛可瑜笑着看向他们：“唐星，唐骐。”

    因为薛可瑜的到来，唐妤亲自下厨准备多做了两个菜。

    薛可瑜也跟着要帮忙，唐妤却阻止了她，“你的手是拉大提琴的，可不能碰这些事，去客厅吧。”

    薛可瑜只得从厨房退出，走向客厅。

    顾臻和顾逢时正在说话，见她过来，顾臻朝她递了个眼神，薛可瑜微笑，乖巧的坐在他身边。

    楼上，唐星趴在扶手上，唐骐凑在她身边，歪头蹭着她的手臂，“酱酱，我不喜欢可瑜姐。”

    唐星“切”了一声，扭头看向他：“为什么？”

    “她不好玩。”唐骐总结道。

    唐星哈哈一笑，揉了揉他的头发，“在你眼里，人就分成好玩和不好玩两种吗？”

    “也不是。”唐骐挠了挠头发，小声说：“就是一种感觉，话说，难道你喜欢可瑜姐？靠之！你不会去大哥那里告状吧！”

    想到如果大哥亲自动手收拾他，唐骐不禁吓出一身冷汗，“二姐，二姐，我叫你二姐，你千万不要告sù大哥。”

    “安啦，我不会说的。”唐星嘲笑的看着弟弟，捏了一下他的脸颊，“因为我也不是很喜欢可瑜姐。”

    “你为什么不喜欢？嘿嘿，不会是因为人家长得比你美，性格又比你好，又会拉琴，所以你嫉妒她吧？”唐骐嘚瑟的说道。

    唐星瞪他一眼，冷哼：“我才没那么无聊，只是觉得，可瑜姐和果果不合适。”

    “咦？为毛不合适？我看大哥可喜欢可瑜姐了。”

    “你不明白，果果以前不是这样的，现在的果果呢，就是座大冰山，可是你看，和可瑜姐在一起的时候，他还是座冰山，在压抑着自己。他需要的是一个能够温暖他的人。”

    唐星侃侃而谈，转头看向唐骐，却见他听得直蹙眉。

    无奈的耸肩，她拍了一下他的头，“算了，和你这个小屁孩说，你也不明白！”

    “喂！你说谁是小屁孩！”

    “就是你！”

    “唐星！我要杀了你！”

    得！没到十分钟，这一对又打起来了。

    ……

    周五，世博。

    “七月，顾总让你送杯咖啡进去。”蓝心从总裁办里出来，对季七月说道。

    季七月停下手里的工作，抬头看向蓝心，眸里是惊讶。

    蓝心姣好的容颜泛着冷光，语气也说不上多好：“快点去，别让顾总等急了。”

    “好的，我知道了。”说着，她站起身，快步走向茶水间。

    蓝心看着她的背影，捏紧了手里的文jiàn，眼神像是淬了毒一般。

    从前，她没觉得什么，现在倒是发现，顾总对季七月越来越看重。这样下去，她就会变成自己的绊脚石。

    蓝心眸子里闪过阴厉，樱唇勾起诡谲的弧度。

    煮好了咖啡，季七月端着咖啡杯走向总裁办。

    “咚咚。”

    “进来。”

    听见里面传来的低沉男声，季七月深吸一口气，推门而入。

    没有抬头，她垂着眸子走近办公桌，将咖啡杯放在桌上，低声说：“顾总，您的咖啡。”

    顾臻幽幽抬眸看向她，低声说道：“怎么不抬头？”

    季七月闻言，缓缓抬眸看向顾臻，清澈的眸子没有一丝情xù的起伏。

    和以前带着一点点小心翼翼和微小情xù不同，此刻她看他，就好像是看一个陌生人。

    顾臻不禁眉峰微拢，不疾不徐的说道：“因为我没有去你的生日会，所以生气了吗？”

    季七月神色未变，淡淡说道：“没有。顾总，如果没有别的事情，我就出去工作了。”话落，她朝顾臻颔首，转身就走。

    身后猛然响起椅子摩擦地面的声音，季七月下意识的加快脚步，却在门口被人握住了手臂。

    “我有说你可以走了吗？”他冷沉的男声漫不经心的传来。

    季七月不语，却是在他手下挣扎着。

    顾臻叹息，拉住她往回走，将她拉到办公桌前，他随手拿起桌上的一个浅粉色的小礼盒，递给她。

    “没有去你的生日会，我很抱歉，这是礼物。”

    “谢谢顾总，不用破费了。”季七月倔强的咬唇，淡声说道。

    顾臻神色冷了些，不悦的说道：“季七月，你闹脾气也有个限度吧。”

    “我没有。”她抬眸看着他，一字一顿，“我不需要顾总的礼物，也没有闹脾气的意思。”

    她的样子惹怒了顾臻，冷笑一声，他松开她的手臂，“出去。”

    季七月没有一丝犹豫，立刻大步走向门口，开门出去。

    “sh/it！”看着紧闭的办公室门，顾臻低咒一声，捏紧了浅粉色的礼盒。

    ……

    中午，员工食堂。

    季七月刚从里面吃了饭出来，就听见拐角有愤怒的女声响起。

    “柏亦央！你介绍柏名扬给我是什么意思！你就那么想我叫你叔叔！？”

    是顾妍曦的声音。

    季七月不知道发生了什么事，只是听顾妍曦的声音好像很痛苦。

    犹豫着，她想还是不要多管闲事了，于是迈步，刚要走，只听低低的抽泣声传来。

    返回食堂，她买了一杯奶茶，走向拐角。

    顾妍曦坐在椅子上，双手捂住脸颊，正在低声哭泣。

    季七月没敢惊动她，轻轻把奶茶放在了她身边。

    顾妍曦闻声抬眸，只看见季七月离去的背影。

    *

    下班时间到了，季七月收拾好东西，坐电梯下楼。

    走出世博，迎面就见一辆白色的卡宴，顾妍曦从车上下来，扬声叫她：“七月。”

    季七月一愣，快步走过去，“顾经理。”

    “我想喝酒，没人陪我去，你有时间吗？”

    季七月没想到顾妍曦会邀请自己，可是她又不好意思拒绝，点头说：“有时间的。”

    “上车吧。”顾妍曦微笑，拥着季七月上了副驾驶。

    金靡。

    震耳欲聋的音乐声充斥着耳膜，季七月捧着一杯低度鸡尾酒，小口小口的抿，视线望向舞池，只见，顾妍曦在里面正和两个男人跳贴身热舞。

    这样的顾妍曦，和她在公司见到的完全不同。

    不一会儿，就有人上前来和季七月搭讪，尽管季七月一直在拒绝，可是那人似乎没有放过她的打算。

    “我真的不会跳舞。”季七月低声说，谁知那人直接握住了她的手腕。

    “放开！”她大惊，挣扎间，就有一只纤细的手指握住了男人的手臂。

    “放开她！”顾妍曦冷笑着说道。

    那个男人看顾妍曦似乎不好惹，于是便摊摊手，笑着退开。

    “七月，你没事吧？”顾妍曦揽住季七月的肩膀，贴着她的耳朵问道。

    季七月摇摇头，只听顾妍曦说道：“你喝这个多没意思，来来，喝这个。”

    说着，她手里就被塞进一杯红色的液体，如诡谲妖艳的曼陀罗花盛放