
    柏亦央要订婚的消息也是来的突然，公司那边顾臻已经交代好，只是薛可瑜这边需要好好解释。首发哦亲

    “要去几天？”薛可瑜握着顾臻的手指，满是不舍。

    顾臻微笑，伸手摸了摸她的头发，“最多三天。”

    “好吧，虽然要推迟两天才有消息，可是我还是要打电话告sù你结果了。”

    “嗯，不能陪你第一时间知道，抱歉。”顾臻低声说道，俯身吻了一下薛可瑜的脸颊。

    薛可瑜轻笑，主动偎进他怀中，“没关系，我会第一时间打电话给你。不管成功还是失败。”

    “嗯。”顾臻搂住她，轻轻拍了拍她的后背，“相信我，你一定可以。”

    宣城机场，候机大厅。

    唐骐坐在顾臻身边，越过他看向沉默顾妍曦，低声问：“大哥，妍曦姐怎么了？怎么脸色那么臭？”

    顾臻没说话，眼神示意唐骐闭嘴不要多问。

    唐骐撇了撇嘴，低下头掏出手机开始玩。

    不一会儿，候机大厅里就传出甜美清脆的女播音声，提醒登机。

    三人站起身，唐骐兴奋的走在前面，顾臻和顾妍曦走在后面。

    顾臻搂住顾妍曦的肩膀，低声说：“既然决定了，就别绷着脸了。”

    顾妍曦侧目看向他，轻声说：“哥，我担心我这样做了，小姨他们……”

    “这是你的幸福，你觉得好就好。”顾臻打断顾妍曦的顾虑，紧了紧搂住她肩膀的手臂。

    顾妍曦用力点点头，微笑。

    经过几个小时的飞行，飞机抵达凉城机场。

    三人从机场走出，柏家派来的人立刻迎上来。

    “小小姐，顾先生，小顾先生。”

    “吴叔叔。”顾妍曦上前和来人轻轻拥抱。

    吴雄笑着说：“酒店都订好了，先去休息？”

    “吴叔叔，柏……”

    “好。”顾臻看了眼顾妍曦，点头说道。

    顾妍曦本来想要问柏亦央在哪儿，然后去找他，闻言，也只能跟着乖乖去了酒店。

    吴雄把他们送到酒店，告sù他们明天晚上8点，会有人来接他们去订婚宴现场。

    顾妍曦送吴雄到门口，忍着没有问他柏亦央的事情。

    返回房间，唐骐进了浴室洗澡，顾臻坐在沙发上。

    见顾妍曦回来，顾臻抬眸看向她，“小不忍则乱大谋，你这个时候去找他，没有任何作用，等明天订婚宴再说。”

    “我知道了。”顾妍曦点头，轻声说：“那我回房间了。”

    “嗯。”

    回到自己房间，她直接和衣躺在床上，昏昏欲睡间，手机提示进来一条短信。

    她摸过手机，点开，发现是柏名扬的信息。

    ‘曦曦，你来凉城了吗？我听说顾臻和唐骐来了，你也来了吧？’

    想了一下，顾妍曦回复：嗯。

    几乎是刚发出去，手机就响起。

    “喂。”

    “曦曦，你现在在哪儿？”柏名扬的声音听上去很兴奋。

    顾妍曦淡声说：“酒店。”

    “哪家酒店，我去找你！”

    一个小时后。

    顾妍曦坐电梯下楼，刚走进酒店大厅，就看见不远处站着的高大男人。

    柏名扬回头，看见顾妍曦，立刻笑着大步走过来。

    展臂要给她一个拥抱，却被她挡开。

    柏名扬眼中闪过失落，不过他很快遮掩过去，朗声说：“你还没吃饭吧，走，我请你吃饭。”

    “不想动。”顾妍曦懒懒的说，“就在酒店里吃吧。”

    柏名扬本来想带她去一家新开的餐厅，闻言，也只能点头，“那好吧，你坐飞机一定累了，是我考虑的不周全了，就在酒店里吃吧。”

    他这样温柔纵容，顾妍曦忽然心生烦躁，秀眉蹙了蹙，她转身往酒店餐厅走去。

    柏名扬微笑，抬步跟上。

    叫了两份套餐，顾妍曦食不知味的吃了两口就推在一边。

    “不好吃吧？”柏名扬轻声说，“要不我还是带你出去吃？”

    “不去了，没胃口。”顾妍曦有气无力的说着，端过茶杯喝了两口。

    一手托腮，她抬眸看着柏名扬，貌似漫不经心的问道：“柏亦央和谁订婚？哪家的姑娘？”

    “温家。”

    “温家？”眼睛倏地睁大，顾妍曦秀眉一挑，“温筝？”

    “嗯，就是她。小叔和她交往了一阵子，两家就把事情定下来了。”

    “你说，柏亦央和温筝交往了？”茶杯里的热茶溅出，顾妍曦浑然不觉。

    柏名扬赶紧抽出纸巾擦了擦她的手，急声问：“怎么回事？烫到了吗？”

    顾妍曦抽出手，淡声说：“没事，没烫到。柏名扬，我有点累了，先回去休息了。”话落，她站起身，快步离开。

    柏名扬望着她急匆匆的背影，眼神一暗。

    她以为自己掩饰的很好，可是他还是看得出来，她在乎小叔，是女人对男人的在乎。

    回到房间，顾妍曦再也忍不住，拿出手机，拨通了柏亦央的电话。

    提示音响了好多声，才被接起，低沉的男声徐徐传来：“曦曦。”

    “柏亦央，你要订婚了？”顾妍曦开门见山的问道。

    柏亦央“嗯”了一声，从椅子上站起身，走向落地窗。

    “和温筝？”顾妍曦冷笑，语气低嘲，“你还和她交往了？”

    “曦曦。”柏亦央叫她，无奈的低叹，“如果你不想来，我不勉强你。”

    “呵！”低低一笑，顾妍曦闭了闭眼，声音冷凝：“柏亦央，你够狠。我不去？我为什么不去？你不就是想看我笑着祝福你，好！我成全你！”

    话落，顾妍曦将手机挂断，扔在床上。

    柏亦央握着挂断的手机，怔楞的出神。

    身后，书房门被推开。

    他扭头，看见来人，喊道：“爷爷？”

    柏老爷子拄着拐杖由管家扶进来，柏亦央赶紧上前，帮着管家将柏老爷子扶到沙发上坐下。

    “你出去吧。”

    “是。”管家恭敬的退下。

    柏老爷子指着对面的沙发说道：“你坐下。”

    这个孙子年少叛逆，又是私生子，柏家上下都不待见，但他却很喜欢。

    儿子在外面花天酒地，他早就看透那不是个能继承柏家的。但除了柏亦央，也有三个孩子供他选择，可是他偏偏看中了这个最不受宠的小孙。

    柏亦央身上有一种气质，和他年轻的时候很像，这就是他非柏亦央不可的理由。

    “明天就是订婚宴了，都准备好了吗？”柏老爷子问道。

    柏亦央点头，低声说：“都准备好了，您放心。”

    柏老爷子拧眉，苍老的声音低沉：“我知道你这个臭小子对温家姑娘没兴趣，可是她的脾性和身家配得上柏家，感情嘛，慢慢都可以培养。”

    “我知道。”

    柏老爷子怎会不了解孙子，看他貌似低眉顺眼，其实心里却不一定存着什么心思。

    想了一下，他说道：“孙儿，不管你心里怎么想，爷爷想说，那个孩子，爷爷不是不喜欢。”

    “爷爷？”柏亦央抬眸看向柏老爷子，开口想要解释，但柏老爷子却摆手打断了他要说的。

    “孩子是个好孩子，你对她，这么多年宠成什么样子了，爷爷都看在眼里。”

    顿了顿，柏老爷子接着说：“可是你是柏家人，柏家现在并不如表面上的安定，你是知道的。那个孩子做不得柏家的主母。温筝性子冷又狠，这样的人才能帮你守住柏家。”

    手指握拳，柏亦央眸色收紧，低声说道：“爷爷，我知道了。”

    ……

    夜色初染，觥筹交错。美酒美食一应俱全，进出会所的都是商界和政界的名流富商。

    顾臻一身宝石蓝色西装，手臂上挽着一身酒红色曳地长裙的顾妍曦。

    前后深开v形，贴身的设计将她玲珑窈窕的身材展露无遗。白希的肌肤配上棕色长发，顾妍曦一出场，就成为全场的焦点。

    唐骐穿着深蓝色的西装，跟在顾臻和顾妍曦身后，此时走上前两步，贴着顾妍曦的耳朵说：“妍曦姐，我看见好多男的偷瞄你。”

    顾妍曦浅浅一笑，刹那芳华，视线一转，与不远处的某个男人四目相对。

    柏亦央捏紧了手里的酒杯，黑色的瞳眸凌厉的锁住她。

    她就像是一个小妖精，频频低笑，引人侧目。

    脚下大步朝这边走来，柏亦央立在顾臻和顾妍曦面前。

    “柏叔叔。”顾臻勾唇叫他，然后握住顾妍曦的手从臂间撤离，领着唐骐离开。

    柏亦央脸色有些难看，脱了西装外套披在她肩头，“你敢穿成这样！”他贴上她的耳，一字一顿。

    顾妍曦樱唇浅勾，视线越过柏亦央的肩头。

    温筝眸色阴厉的望向这边，姣好的脸上藏不住怒意。

    顾妍曦愉悦眯起眼睛，忽然搂住柏亦央的手臂，望着他黑色的眸，低喃：“柏亦央，我只说一句，你要和她订婚，除非我死！”-

    本章完结->