
        她醉酒居然也骂脏话？！顾臻算是见识到了。只是，视线落在她衣服上，他也明白了她骂脏话的原因。

    黏腻腻的秽物星星点点在她衣服上，有些令人作呕。

    顾臻皱眉，就对上她投来的可怜兮兮的视线：“果果，衣服脏了。”

    “嗯，我。”

    他沉声说道，大步走过来握住她的手臂拉她起身。

    “脱了。”

    他吩咐。

    季七月总算是还有点羞耻之心，就算是脑袋迷迷糊糊的不清醒，她还是知道不能当着他的面脱。

    “你出去。”

    她揪着自己的脏衣服，蹙着小眉头说。

    顾臻嗤笑一声，没管她，直接伸手扒/了她的衣服。

    季七月“呀呀”

    叫着就被他剥光了。

    如鸡蛋一样白希滑腻的酮/体展露眼前，他要是没有反应就不是男人了。

    忍住体内窜上来的热流，顾臻别开眼，扯过浴巾裹住她，咬牙冷声说：“老实点。”

    季七月乖巧的点头，任由他把自己抱出浴室，塞进被子里。

    一想到薄被下的她未着寸缕，顾臻就觉得下腹一阵肿胀。

    堪堪收住冲动，他去浴室拧了湿毛巾出来，给她擦了脸和手。

    “快闭上眼睛，睡觉。”

    季七月极为听话，就好像是一个执行命令的机qì人，他让她闭眼，她立刻就闭上眼睛。

    只是不一会儿，眼皮就露出一条细缝，悄悄偷然后嘻嘻的笑。

    醉酒的季七月，顾臻实在拿她没有办法，刚要整治她，却是手机叫嚣响起。

    站起身，他走向小沙发，从上衣口袋里掏出手机。

    凤眸一暗，顾臻转头季七月，走到吧台那边接听。

    “喂。”

    “阿臻。”

    手机那边传来薛可瑜轻柔的声音，“你睡了吗？”

    “还没。”

    顾臻坐在椅子上，放松了身体，声音低缓：“这么晚了，你怎么还没睡。”

    薛可瑜正躺在床上，翻了个身，她抱住被子，轻声说：“睡不着。”

    “担心吗？”

    后天，GS乐团那边就会给出消息，他想，她在担心这个。

    “想乐团的事情？”

    “唔，有点。”

    薛可瑜外，寂静的夜色沉沦，“阿臻，如果我不拉大提琴了，我们就结婚吧。”

    忽然，她这样说。

    顾臻微怔，情不自禁的床上那抹娇小的起伏。

    薛可瑜没有听到顾臻的回答，柳眉微蹙，“阿臻，你在听吗？”

    她刚才可是求婚了，他没有反应吗？

    “我在听。”

    良久，他低沉的男声传来。

    薛可瑜俏脸微红，再次说道，声音有些不满：“喂，顾臻先生，我刚才可是求婚了，你没有回答吗？”

    “好。”

    “什么好？”

    “结婚。”

    “呵呵。”

    薛可瑜满意的笑起来，把头也缩进被子里，“阿臻，你真好。”

    他，好吗？

    修长的手指微蜷，他轻轻敲击着吧台桌面，声音暗沉：“可瑜，这是我们最后的机会。”

    “什么？”

    薛可瑜一怔，没有明白他话的意思，“什么机会啊？”

    如果你不嫁，我再不会娶。

    顾臻眯起眼睛，低声说：“没什么，早点睡吧。”

    说完，他挂了电话，抬步走向大床，居高临下凝着床上的人，心思繁乱。

    那边，薛可瑜捏着手机，久久失神。

    她有一种预感，将要做出的决定，如果有一点偏差，那么她和顾臻，就结束了，彻底结束了。

    ……宿醉清醒后的早晨，难免要头疼。

    季七月揉着发胀的太阳穴坐起身，轻薄的丝被滑落到腰间。

    “啊！”

    她低叫一声，扯住被子裹住自己。

    零星的片段记忆瞬间回笼。

    她被顾妍曦拉到金靡去喝酒，然后她喝醉了，好像见到了果果。

    果果！

    这两个字一闪过脑海，一张冰冷阴俊的面孔也立刻浮现在眼前。

    心脏猛地下沉，她咬着下唇，小心翼翼的掀开被子。

    她居然只穿了一条小裤裤！

    “醒了。”

    低沉的男声仿佛来自天外。

    季七月猛地抬眼望去，只见一抹高大颀长的身影倚在门框上，好整以暇的己。

    “我，我，你，你……”

    她结巴着，尽力想要表达自己的意思，却说不出口。

    想问，我们没有发生什么事情吧。

    “你吐了。”

    顾臻显然没有捉弄她的打算，直截了当的说道，“或者你想穿着脏衣服睡在我的床上？”

    小脸一红，她羞愧的低下头去，“对，对不起。”

    “嗯。”

    顾臻说着，走上前来，随后打开衣柜，拿出一件自己的白色衬衫扔向大床。

    “衣服一会儿就送来，你先穿这个。”

    “谢谢。”

    季七月拿过衬衫，直接在被子里面穿好，这才掀开被子下床来。

    她身材娇小，穿他的衣服就好像是小孩子偷穿了大人的衣服一样，有些可笑。

    衬衫的下摆刚好盖住她膝盖上方，顾臻盯着她白嫩笔直的美腿会儿，然后走过来，握住她的手臂。

    “哎？”

    她叫了一声，被他瞪了一眼之后乖乖的闭上了嘴巴。

    顾臻垂眸，修长的手指握住她的手腕，将衬衫的衣袖向上翻折，“季七月。”

    “什么？”

    “你没有什么酒品，以后不要喝酒了。”

    “哦。”

    “果果。”

    下意识的，她这样叫他。

    “嗯。”

    轻轻咬唇，她随口问：“我衣服呢？”

    “浴室。”

    盯着地上皱巴巴绞在一起的一团，季七月回头。

    顾臻老神在在的抱着肩膀，见她，他漫不经心的冷哼：“难道你还指望我给你洗了？”

    目测，这是不能再穿了。

    季七月弯腰，捏起酸臭味扑鼻的衣服，扔进了垃圾桶里，转头说道：“一会儿我会把垃圾倒掉的。”

    顾臻不置可否，转身走开。

    季七月跟在他身后出来，只听门铃声响起。

    顾臻走向门口，打开门，成唤含笑的脸随即露出。

    “boss。”

    他的语气带着揶揄调笑的意味。

    顾臻凤眸闪过某种颜色，接过他手里的袋子，扬声朝里面喊道：“季七月，过来拿衣服。”

    “你叫谁！”

    成唤一惊，推开顾臻夺门而进。

    顾臻跟在后面，薄唇微微向上扬起。

    听到顾臻叫她的季七月快步走出来，迎面遇上成唤，她一惊，愣在原地。

    “七月，你怎么会在这里？”

    成唤眸色沉痛，冷声问道。

    “我，我……”

    季七月一紧张，又开始结巴。

    后走进来的顾臻将袋子递给她，并代替她开口：“她昨晚和妍曦喝酒，醉了，我把她带来的。”

    “是吗。”

    成唤语气没有一丝起伏，沉沉说道：“七月，你换衣服，我送你回家。”

    “啊？”

    季七月下意识的臻，他没有任何反应。

    垂头，她捏紧手里的袋子，轻声说道：“我可以自己回去。”

    换好了衣服出来，成唤立刻走过来握住她的手腕。

    季七月挣扎了一下，奈何成唤的力气大，她挣脱不开，只得任由他拉着自己离开。

    被成唤拥上了车子，季七月沉默的坐着。

    成唤握住方向盘，手背上的青筋都爆出，良久，他转头七月，低声说：“七月，做我女朋友吧。”

    “什么？”

    季七月惊诧的转头唤，顿时如临大敌，哑口无言。

    成唤伸出手握住她的，凝着她的眼睛，轻声说道：“七月，我相信你来，我喜欢你。不瞒你说，我交过很多女朋友，情人也有，但是，我从来没有这样喜欢过一个女孩子。”

    顿了顿，他接着说：“我不能忍受你在阿臻身边。他是我的兄弟，你是我最喜欢的女孩子。”

    “我，我和他没什么。”

    “我知道。”

    成唤点头，“阿臻有喜欢的人。”

    “他，他有喜欢的人？”

    季七月双目失神，低喃出声。

    成唤咬牙，不语。

    他承认，他是故意说的。

    *开门进屋，季七月直接扑到床上。

    最后，成唤送她回来，说会等她，等她的回答。

    可是她耳边却一直在回响成唤的另一句话：阿臻有喜欢的人。

    能被他喜欢的人，是什么样的女孩子呢？

    一定，很优秀吧。

    闭了眼睛，季七月随手扯过被子盖住自己。

    ……“铃……”

    手机铃声吵醒了正在床上睡着的顾妍曦。

    她伸手抓过手机，接按了接听。

    “谁啊？”

    “曦曦，是我。”

    听筒里传来一道清朗的男声。

    顾妍曦耙了耙头发，坐起身，语气不是很好的说道：“柏名扬，你知道现在几点吗？这么早打电话吵醒我，你找死吗！”

    “曦曦，现在已经下午3点多了啊。”

    柏名扬小心翼翼的说道。

    顾妍曦一怔，低头手机上的时间，真的已经3点半了。

    “什么事？”

    她握着手机站起身，往浴室走。

    柏名扬笑着说：“你什么时候来凉城啊？”

    凉城。

    一提起这两个字，就不禁想到那个人，顾妍曦把牙刷塞进嘴里，含糊不清的赌气说道：“我干嘛去？不去！再也不去了。”

    “哎？”

    柏名扬语调一顿，声音讨好：“曦曦，别这样啊，再说，再说我小叔订婚，你都不来参加订婚典礼吗？”

    “你小叔订婚关我什么……”

    握住手机的手指一僵，顾妍曦三秒以后回神，不确定的问道：“你说谁要订婚？”

    “我小叔啊。”

    柏名扬笑着说，“我小叔还没告sù你吗？你和他关系不是不错嘛，不来参加典礼？”

    “柏亦央？你说柏亦央要订婚了？！和谁！”

    挂了电话，顾妍曦快速穿好衣服，奔下楼，就见顾逢时唐妤顾臻他们都在。

    唐妤走过来，轻声问她：“曦曦，好点了吗？头疼吗？”

    “我没事，小姨。”

    顾妍曦笑着摇头。

    唐妤放了心，拉着她坐在沙发上。

    “你们在说什么？”

    顾妍曦轻声问身边的唐星。

    刚才她隐约听见了几个熟悉的字眼，心里惶惶的。

    唐星咬了口苹果，贴在她耳边说：“说柏叔叔呢，他不是要订婚了吗？”

    顾妍曦心脏猛地收紧，下意识的臻。

    顾臻正好，和她对视上，轻轻颔首。

    自嘲一笑，她绞紧了手指，心脏骤疼。

    “只是订婚又不是结婚，我们折腾什么。”

    顾逢时搂住唐妤的肩膀，低声说：“等他结婚再去，这次让果果去就好。”

    “这样不好吧。”

    唐妤轻蹙眉心，淡声说。

    顾逢时不悦，冷哼：“有什么不好，就这样决定了，果果代替我们去一趟就行了。”

    “那我也要去！”

    唐骐就等着这机会呢，赶紧举手说道。

    唐妤，轻声说：“小三子，你还要上课呢。”

    “哎呀！老师讲的那些东西我早就会了。妈咪，让我跟着去吧。”

    唐骐哀求的扑过来，搂住唐妤的手臂。

    顾逢时瞪向儿子，掰开他的手，护住娇妻，重瞳闪过算计，他沉声说：“要去就去吧。”

    “哇！”

    唐骐顿时兴奋的跳起来，抱住唐星欢呼，“酱酱，你也去吧！”

    “我去不了。”

    唐星蹙眉，“唐氏那边还有点事情，我没空去啊。”

    “嘿嘿，那就可惜了。”

    唐骐低笑，已经开始盘算要怎么happy了。

    柏亦央的订婚宴就在两天后，所以明天一早就要坐飞机过去，确定下来，唐星就开始给顾臻订机票。

    “订三张。”

    顾臻吩咐。

    唐星眨眨眼，忽然想到什么，了然的点头：“对啊，还有妍曦姐，她是肯定要去的。”

    顾臻没说什么，走向正站在窗边发呆的顾妍曦，“想好了？”

    顾妍曦回过神，扭头，“哥，我不这样做，会后悔的。”

    “嗯。”

    顾臻拍了拍她的肩膀，低声说：“你只管去做，一qiē有我。”

    