
    “真漂亮――”就在季七月对着酒杯里的液体感叹的时候，顾妍曦听到她的形容，一个没忍住，“噗嗤”一声笑出来。

    揉了揉季七月的头发，她爱怜的捏住她的脸颊：“我说七月，你怎么能这么可爱呢？”

    “我，我哪里可爱了。”季七月说着，小脸微红，赶紧低下头喝了口酒掩饰，没想到――

    眼睛瞪得大大的，她惊喜的望着顾妍曦，“顾经理，这个酒真好喝。”

    “呵呵。”顾妍曦笑了笑，说道：“好喝你就多喝一点。对了，七月，你今年多大了？不如我做你姐姐吧？”

    “我今年，25岁了。”细若蚊声的声音。

    “靠之！”顾妍曦惊诧的看着她，“你比我大啊。没看出来啊。”

    季七月微笑，却听顾妍曦斩钉截铁的说道：“不过年龄这个东西不是问题，以后我就是你姐姐了，我罩着你！来吧，七月，干杯！”

    季七月和顾妍曦碰杯，完全只记得这个酒很好喝，却忘jì了，这个酒跟她刚才喝的低度酒根本没有办法相比。

    顾家。

    “好的，我知道了，谢谢你。”唐妤挂了电话，着急的奔进书房。

    顾逢时和顾臻正在说话，见她匆忙的进来，顾逢时立刻站起身走向她。

    楼住唐妤的肩膀，他低声问：“怎么了？这么着急？”

    “刚才金靡那边的人打电话来，说是曦曦在那边喝多了。”说着，唐妤看向顾臻，“果果，你快去把曦曦接回来，别出什么事。”

    “知道了。”顾臻应下，抬步往外走。

    客厅里，唐骐正在打游戏，听说他要去金靡接顾妍曦，便起身说道：“大哥，我也去。”

    “你去干什么？”唐妤握住他的手臂，“你大哥一个人就够了。”

    “妈咪，喝醉酒的人可是很难对付的，让我去吧。”唐骐搂住唐妤的腰，开始蹭啊蹭的撒娇。

    顾逢时实在看不下去了，于是沉声说道：“让小三子去吧。果果，你把小三子带上。”

    顾臻闻言，和老爸交换了个眼神。

    顾臻勾唇，你怕小三子缠着唐唐，就把他丢给我？

    顾逢时重瞳轻睐，别废话，快把他带走！

    坐在车上，唐骐兴奋极了。

    他平时被管的死死的，还没有这么晚去过金靡呢。

    顾臻启动车子，侧目看向他，淡声说：“我们是去接曦曦，收起你的那些小心思。”

    “什么嘛！”唐骐冷哼，却不敢多言。

    车子很快到了金靡，两人下车，直奔里面。

    金靡已经算是家老店，可是丝毫没有被时代淘汰，夜色正浓，里面的人潮汹涌，摩肩接踵，几乎没有落脚的地方。

    挤过舞池里奋力扭动的人群，顾臻眯起眼睛望向吧台，终于发现趴在上面的顾妍曦。

    握住唐骐的手臂，他拉着人走过去，还没等走近，却是凤眸一紧。

    “再喝一杯！”突然，从吧台的椅子底下窜起来一个娇小身影。

    她红着小脸，头发披散开，纤细的手指尖握着酒杯，正在叫已经趴在台子上的顾妍曦起来。

    凤眸越来越沉，唐骐敏感的察觉到大哥身体开始变得僵硬，刚要问发生了什么，顾臻已经放开他，大步走向吧台。

    一把扯住那个小女人入怀，顾臻冷眼低眸的凝着她潮红的小脸，一字一顿：“季七月！你怎么在这儿！”

    “嘿嘿。”季七月显然已经没有什么神智，傻笑着，她抬手抚上顾臻的脸颊，“果果，果果是你吗？”

    唐骐简直震惊，他可是第一次听见外人叫大哥的小名。小心脏难以承受的同时，又深深的嫉妒着，大哥的小名，他都是不敢叫的。

    这么一想，不禁疑惑的打量起那个在大哥怀中傻兮兮的小女人。

    这是何方神圣啊？

    顾臻面无表情的扯下季七月的手，猛地将她打横抱起，瞥向唐骐，冷声道：“带上曦曦，走。”

    “哦！”唐骐点头，上前将顾妍曦抱起来，跟在顾臻身后。

    顾臻把季七月抱进副驾驶，转头看向跟上来的唐骐，招手拦了一辆出租车。

    “你带着曦曦回去吧。”他打开出租车的后座车门，对唐骐说。

    “啊？我带着曦曦姐回去，大哥，你呢？”唐骐问完，视线不禁落在顾臻车里的人身上，顿时了然。

    可是，可是大哥的女朋友不是可瑜姐吗？

    他的脑袋已经完全想不明白了，只得先听话的带着顾妍曦钻进车子。

    “到家给我打个电话。”顾臻吩咐，然后关了车门。

    看着出租车驶离，他返身回到自己车上。

    季七月窝在副驾驶，一个劲儿的傻笑，看着他坐进来，立刻朝他扑过来。

    顾臻急忙俯身过去接住她，她嘴里的酒气喷洒在他脸上，令他的脸色更黑。

    “果果，果果你怎么来了呢？”

    “别闹了。”顾臻剑眉一簇，握住她的手臂将她拉开。扯过安全带给她系好，他这才启动了车子。

    “啦啦啦。”季七月靠在车窗上，无聊的开始唱歌。

    顾臻侧目看她，无奈的低叹。

    有些人的酒品很好，有些人就――

    看来她是后者。

    车速不觉稍稍加快，可顾臻没想到，季七月的酒品会烂到那种程dù。

    不一会儿，她觉得不过瘾，索性开了车窗，对着外面鬼哭狼嚎，“啊啦啦啦……想他，啦啦啦啦，他在哪里呀！”

    “季七月！”顾臻额头上的青筋都爆出，看她整个脑袋都要伸出窗外去，愤怒的腾出一只手将她拽回来，“你给我老实点！”

    “你好凶！”季七月委屈的嘟嘴，眼睛红红的瞪着他，“果果，你怎么这么凶呢？你小时候可好了，现在一点也不好，我不喜欢你现在这样。”

    “闭嘴！”顾臻吼她，遥控将车窗关上并且锁死。

    终于，车子到了他住的银辉公寓。

    率先下车，顾臻走向副驾驶，将经过他训斥，终于稍稍安分一点的小女人拖出来。

    单手搂着她的腰，他关了车门，锁车，然后将她抱起。

    踢开主卧的门，顾臻抱着季七月走向大床，将她扔在上面。

    季七月在床上颠了两下，头一昏，细细的秀眉蹙起，声音浅弱：“好晕，地震了吗？”

    顾臻居高临下的睨着她，凤眸里盈了一层寒栗的光芒，转身去倒了杯水回来，他扶着她坐起身，一点一点给她喂水喝。

    季七月是真的渴了，就着他的手喝下一杯水，满足的叹息一声。

    这样蠢萌的她，让他实在无法真的生气，扶着她躺好，他转身将水杯放在床头柜上，就觉得有一股小小的力道握住了自己的裤边。

    “果果，果果。”她眯着眼睛，轻声呢喃。

    顾臻转头望着她，良久，轻轻“嗯”了一声。

    季七月听到他回答，开心的笑起来，她好像清醒，又好像没有。

    然后，她猛地坐起身，摇晃着小脑袋，一头扎进他怀中。

    双手搂住他精瘦的腰肢，季七月呜咽：“果果，我可想你了！”

    顾臻一愣，低眸看着抱着自己腰的小女人，犹豫着，终究抬手按上她的头，轻轻摩擦。

    季七月无意识的在他怀里蹭啊蹭的，不一会儿，就蹭到了不该蹭的地方。

    “呃……”低沉暗哑的男声倏然响起。

    顾臻咬牙，捏住她的肩膀，“小七，你乖。”

    “我不！”季七月十分倔强，挣脱开顾臻的手，再次扑向他。

    这一次，她的脸准确无误的对准了顾臻的灼热，小嘴更是直接亲了上去。

    “靠！”过大的冲击不禁让顾臻飙出脏话。

    不过没等他动手，季七月已经自己起身，小脸满是疑惑的望着他，“果果，你那里怎么变，变――”

    “闭嘴！”顾臻低吼，按住她的肩膀将她压在身下。

    凤眸紧紧锁住她，他勾唇邪笑：“这可是你自找的！”

    话落，他吻上她的唇瓣，强势的顶进她的口中，勾住她的舌吮吸。

    季七月“唔唔”叫着，小手抬起捶打着他的肩膀，可是不一会儿就被他吻得浑身发软。

    顾臻的唇渐渐游弋向下，咬过她的下巴，落在她白希的脖颈上，一颗一颗草莓种下，而就在他还要向下的时候，突然，身下的人推开他。

    “你……”

    季七月双手捂住嘴巴，表情痛苦。

    顾臻一下子就明白过来，扯住她的手臂将她拖进浴室。

    季七月一看见马桶，立刻扑过去。

    “呕……”

    她吐得昏天黑地间，顾臻靠在浴室门上瞪着她，面如土色。

    这还是第一次，有人被他吻，吐了！

    季七月吐了半天，直到再也吐不出来，这才离开马桶，坐在地上。

    抬手擦了一下嘴边的秽物，她眯着眼睛，视线落在自己衣服上，不禁低吼出声：“阿西吧！”-

    本章完结->