
    轰――

    他的话就如一颗闷雷在季七月心中炸响。

    握住他手臂的手滑落，她下意识的退后一步，惊怔的望着他，“为，为什么？”

    他已经有那么多情人了。

    为什么还要她？

    白希的贝齿咬住下唇，气氛仿佛一瞬间凝结。

    顾臻慢条斯理的等着她的回答，似乎并不着急。

    “为什么？”她声音低哑，再次问道。

    顾臻轻笑，修长且骨节分明的手指伸出，准确无误的捏住她的下颌。

    季七月顺着力道抬眸，正撞进他凤眸深处。

    顾臻嘴角噙着凉薄的笑意，吐字清晰：“因为你很不乖，小七，我说过的话你都当做耳边风了吗？我说过这件事情没有商量，你偏偏要来触碰我的底线。我说过让你离成唤远一点，你却偏偏和他纠缠，既然做错了，就要接受惩罚，你说对吗？”

    “我，我没有……”季七月惊慌的否认，不知道在否认什么。

    顾臻显然并不在意，展臂一伸，他将她搂到胸前，低眸凝着她苍白的小脸。

    她身上的衣服全部湿透，紧紧的贴在身上，将她的曲线勾勒的惑人。

    带着雨水清新味道的气味扑入鼻端，比任何名贵香水都更能勾起男人的欲/念。

    薄唇向上扬起弧度，手指抬起戳上她滑腻的脸颊，他低声且暗哑的问道：“你的回答是什么？”

    如果她还有别的选择，她不会自甘堕落的去做谁的情人，哪怕是他的。

    如果她还有别的选择，或许她会一巴掌呼在他的脸上，转身决绝的奔离。

    如果她还有别的选择――

    可是，她没有选择。

    “是不是我做你的情人，你就会帮我爸爸？”季七月抬眸望向他，轻声问道。

    顾臻同样望着她，吐字，“嗯。”

    季七月漠然低笑，平静的开口：“好的，我答应了。”

    “进来。”顾臻听到回答，放开她，沉声说道。

    密码锁开启的声音“嘀”一声，直穿季七月揪紧的心脏。顾臻高大的身影迈入大门，季七月踟蹰着，终是跟进去。

    站在玄关处，她局促的缩着肩膀，小心翼翼的像是一只等待宰割的小白兔。

    顾臻换了鞋子，回头看向她，剑眉一挑，他突然弯身，从鞋柜里取出一双蓝色的备用拖鞋。

    将鞋子放在她脚边，他直起身走进客厅。

    季七月弯腰换了鞋子，暖暖的拖鞋温暖着脚底，却温暖不了冰冷的心。

    咬着嘴唇走进客厅，她站在沙发后方。

    顾臻悠然的坐在沙发上，拿起茶几上的烟盒，抽出一支烟点燃。

    空调刚开，冰冷的公寓没有人气，季七月淋了雨，这时候突然打了个冷战。

    顾臻像是脑袋后面长了眼睛一样，没回头，沉声说道：“去洗个热水澡。”

    季七月一怔，“嗯”了一声。

    这里她来过一次，还是知道卧室的方向。

    抬步走进卧室，房门被她轻轻合上。

    顾臻吸了口烟，吐出淡淡的烟圈，烟雾缭绕下，他一张邪魅俊逸的脸庞忽明忽暗。

    突然提出情人的邀约，其实他之前并没有这个打算，只是，莫名其妙的，话就说出了口。

    烦躁的蹙着眉心，他讨厌这种不能掌控的感觉，这会让他有些迷惘。

    一根烟抽完，他接着又点燃一支，直到抽完三根烟，他才起身，走向卧室。

    浴室里，季七月在浴缸里放了洗澡水，脱了衣服，她躺进浴缸里。

    热水将她冰冷的身体环绕住，黑色的长发披散，犹如至美的海藻绚烂。失神的望着白瓷的墙壁，一滴，两滴，三滴，大滴大滴的泪珠从眼眶里不断迸出。

    季七月抱着肩膀，缩坐在浴缸里，低泣出声。

    浴室外，挺拔的身影伫立，听着里面低低的女声，他凤眸渐暗，冷峻的面容没有半分温度。

    昏暗的卧室只开了一盏不甚明亮的床头灯，发着暗色的光芒。

    浴室门打开，季七月穿着白色的浴袍，站在门口。

    “磨蹭够了？”凉薄的男声低嘲传来。

    季七月不敢抬头，低眸望着自己的鞋面。

    她确实有磨蹭的意思，洗了澡，又顺便把自己的衣服洗干净。

    “过来。”顾臻的语调没有什么情xù，听不出是否对她磨蹭时间产生了怒意。

    既然已经做了他的情人，她就没有了退路，再怎么抗拒，也阻止不了接下来的事情。

    她不是小孩子，已经猜到一会儿要发生什么。

    脚下移动，她小碎步挪向大床，站在床边，还是不敢抬头看他。

    “你是蜗牛吗？”顾臻这句话染了一点点笑意，带着烟味的手指捏住她的下颌，将她的头抬起。

    洗过澡，她的小脸被热气蒸腾成嫩粉色，就像是一道可口的点心。

    季七月这才发现，顾臻的头发是湿的，身上也穿着白色的浴袍，看来是在客房洗过澡了，只是手指的烟味，他又抽烟了吗？

    “上来。”他给她腾出一块地方，并且掀开被子。

    季七月脸颊红透，那红晕一直持续到耳尖，下意识的咬了下嘴唇，她慢吞吞的爬上床，在他身边躺下来。

    “接下来的事情，你不会不知道吧？”顾臻侧卧着，一手支着头，老神在在的凝着她，低声说道。

    季七月纤细的小手拉住被子盖到鼻子下面，只露出一双大眼睛，闻言，她全身一僵，几不可察的点了点头。

    “乖女孩。”顾臻愉悦的勾起嘴角，俯身抱住她。

    “啊。”小小的轻呼，她落入他温热的怀中。

    心，不受控zhì的悸动，接着狂肆的跳动剧烈。

    她胸前的绵软和他滚烫的胸膛相贴，他清晰的感觉到她热烈的心跳声，不禁戏谑的含住她的耳珠。

    “小七，你心跳的很快，是害怕吗？”

    “我，我不怕。”季七月闭紧眼睛，淡声说道。

    顾臻双手撑住自己在她身体两侧，沉眸凝着她红润的小脸，吻，从额头开始。

    冰凉的触感从额头到鼻尖，再到脸颊，他的吻，好像毒蛇的信子，丝丝凉，轻触惊心。

    季七月的手指紧紧捏住浴袍的袖子，直到唇上传来触感。

    他的舌慢条斯理的咬啮着她的唇，上唇，然后是下嘴唇。

    缓缓摩擦间，顶开她瓷白的贝齿，钻入她的口中。

    “唔……”季七月被吻住，不禁睁眼看向他。

    因为两人离的过近，她的视线是模糊的。

    晕黄色的灯光下，他的脸不甚清晰，透着暗厉的颜色。

    感觉到有手顺着自己的浴袍下摆没入衣间，季七月抬起手，隔着衣服按住他游弋的手掌。

    顾臻稍稍撤离些许，凤眸眼角轻挑。

    “不要。”她轻颤了声音，太过于惧怕，让她无法静下来接受。

    “不可以不要。”顾臻冷声说道，大掌倏然抽出，直接拉开她的衣襟，望着她白嫩的肌肤。

    “你已经是我的，不可以不要。”他说着，俯身再次吻上她的唇。

    他的气息完全将她包裹住，季七月承受不住他的热情，就如一叶扁舟一样无处停泊，四处摇曳。

    终于，赤/身躺在他身下，羞耻感无处遁藏，她只能掩耳盗铃的闭上眼睛，选择不去看。

    “你很美。”

    在床上，顾臻一改往日的面瘫冰冷，完全变成了另外一个人，或者说，对着季七月，他就会变成恶魔。

    季七月不敢接话，只能瑟瑟发抖。

    “告sù我，小七，有没有别人碰过你？”顾臻的视线在她雪白盈着光的身体上逡巡，声音沙哑晦涩的问道。

    季七月不答，只是抿紧了樱唇。

    想到她曾经是另一个人的未婚妻，顾臻凤眸闪过厉色，或许，这样美好的身体早已经在别人身下绽放过。

    一想到这种可能，控zhì不住的怒意袭上。

    顾臻捏住季七月的肩膀，沉声问道：“回答我，有没有人碰过你？”

    “如果我说有呢？”季七月嘲讽的勾起嘴角，低低开口，同时启眸，望进他的眼底。

    顾臻俊美的容颜邪肆，冷嗤一声，他伸手攻占她的甜美，“说谎对你没有好处，小七。”

    “啊！”季七月轻叫，不敢置信的瞪向他。

    那个地方，怎么能？怎么能用手碰触――

    “脏……”情不自禁的低喊出声，季七月羞耻不已，哭泣起来。

    “呵呵。”顾臻宠溺的低笑，吻着她的泪珠，轻语：“不脏，怎么会脏呢？小七，看着我――”

    受到蛊惑般，她忘jì了耻辱，凝望向他。

    “乖女孩。”顾臻吻着她的鼻尖，然后吻上她的樱唇，几乎是吻上她唇瓣的同一时间，挺身侵占了她的所有。

    “唔！”她的惊呼声被他吞吃入腹。

    在他身下，从女孩变成了他的女人-

    本章完结->