
    昏暗的室内，两人的呼吸声彼此教缠。就爱上ＷwＷ。LＷＸＳ５２０。ＣＯＭ

    顾臻停下动作，堪称惊喜的望着身下的小女人。

    刚才占有她的瞬间，他清晰的感觉到了某层阻碍，热热的感觉充斥着他，他几乎头皮直发麻。

    “你，你是……”顾臻低声说道。

    她是第一次。

    他是她的第一个男人。

    就算是她曾经有过未婚夫，也不曾把自己交托出去。

    现在的女孩子，顾臻了解她们，大多不在乎这个，可是她，她真的让他有了一种从来不曾有过的成就感。

    不是没有碰过处/女，身边也不曾缺过女人，可是能给他这种奇妙满足感的，她是第一个。

    相比于顾臻的喜悦和激动，季七月却只觉得疼痛难忍。

    那种撕裂的感觉和任何身体的受伤都不同。

    小时候她学骑自行车的时候也摔断过腿，可是那时候的疼在她看来，都不如现在这疼痛的万分之一。

    情不自禁的在他身下缩成一团，季七月眼泪顺着眼角落下，沾湿了枕头。

    “放松。”

    她的眼泪攻陷了他的心，顾臻柔声低语，俯身浅吻着她的唇瓣安抚，“忍一下就好。”

    因为她的眼泪和疼痛，他不敢轻yì的动，可是要知道现在不动，对他来说几乎是折磨。

    “果果，我疼，疼死了！”终于，在他柔声的安抚下，季七月委屈的咬唇，大哭出声，抬手搂住他的脖颈，她哭的不能自已。

    “果果，我疼死了，我会不会死？”

    “呵呵。”实在被她的天真打败，顾臻不禁低笑起来，吻着她的脸颊，他伸出手指，温热的指腹揩去她的泪，“不会死，会很舒服。”

    他的话蓦然让季七月脸颊一红，惊怔的望向他。

    顾臻反复吻着她，直到她的身体慢慢放松下来，不再僵硬。

    “小七，乖。”他再也忍不住，狂肆的动起来，将她所有的甜美紧握。

    令人几乎窒息的快/感，他恨不得将她揉碎进自己的骨血。

    一次又一次的占有，一次又一次的沉沦。

    季七月的从一开始的疼痛到感受到陌生的战栗感，再到申银曼声。

    夜，又深，又长。

    终于，在狂风骤雨中，顾臻倒在季七月身上。

    粗粗的喘息，他支起自己望向她，却见她早已经承受不住热情，昏睡了过去。

    扯过一边的浴袍随意的披上，他抱起季七月，大步走向浴室。

    浴缸里，顾臻搂住季七月躺在里面，季七月坐在他腿/间，被他包围着。

    修长的手指抚着她的肌肤，他看着她满身红色的痕迹，凤眸颜色越来越暗。

    “不要了……”季七月有些悠悠转醒，握住他的手腕低声恳求。

    顾臻轻吻着她的额头，低声说：“不要了，乖。”

    季七月听到保证，这才倚靠在他的臂弯，沉沉睡去。

    她被他折腾的狠了，泡泡澡可以让她明天不太难受，可是这澡，也不能泡太久。

    大概过了20分钟，顾臻起身，拿过大浴巾包裹住她，抱着她走出浴室。

    将她是塞进被子里，他拿着干毛巾坐在床边给她擦头发。

    温柔的动作就好像是对待绝世珍宝一般，这是他对自己以前的任何女人都不曾展露过的温存。

    ……

    清晨的阳光不期而至，透过窗帘斜斜的铺洒进来。

    疼，酸，麻――

    季七月惺忪醒来，睁开眼睛，入目是白色的天花板，陌生的水晶吸顶灯。

    双腿/间难以言说的地方升起奇怪的感觉，她后知后觉的想起那些零星的片段。

    昨晚，她做了他的情人，也从女孩变成了女人。

    耳边有着不属于自己的，另一人浅浅的呼吸声。

    季七月心脏收紧，瑟瑟的扭头望向身边。

    顾臻还在沉睡，长而密的睫毛在眼睑下投下一层黑色的阴影。俊逸秀美的轮廓精致，平时冷硬的线条此时也透着柔和的光。

    睡着的顾臻，就好像是一个无邪的孩子。

    慢慢且小心翼翼的坐起身，被子滑落到腰间，露出满是欢/爱痕迹的身体，季七月顿时又羞又窘。

    浴袍扔在地上，她扭头望向他，见他没醒，这才掀开被子下床，快速拿起浴袍披上，轻手轻脚的进了浴室。

    幸好昨天她把自己的衣服洗了，这时候已经干透。

    拿过衣服穿好，季七月走到洗手池前，掬起水扑了脸，望着镜子里的自己晃神。

    都说女孩变成女人之后，面容就会有所改变。

    季七月倒是没瞧出别的，只不过她的眼角眉梢间确实多了一丝平时没有的妩媚。

    低着头走出浴室，大床的男人还在睡，季七月悄悄走出卧室。

    几乎在卧室门合上的一瞬间，大床上，本该睡着的男人倏然睁开眼睛，凤眸锃亮。

    走进厨房，季七月打开冰箱，无奈的发现里面除了鸡蛋和几瓶矿泉水之外，没有别的东西。想来平常他也是不开火的。

    拿出鸡蛋，她快速做了两碗鸡蛋羹出来，吃掉其中一碗，另一碗给他留下。

    看了眼时间，早上8点多，从这里打车去公司，正好赶得及上班。

    季七月从厨房出来，迎面正好碰上大步从卧室走出来的顾臻。

    四目相对，她尴尬的别开视线，轻声说道：“我做了鸡蛋羹，在厨房。”

    顾臻走过来，站在她身前，低眸睨着她的发顶，“今天下班以后，你回去收拾东西，搬到这里来住。”

    “为什么？”季七月惊讶的抬眸，下意识的说道。

    “不然呢？”顾臻俊朗的面容阴沉，“你应该清楚自己现在的身份，你住在这里比较方便。不用带什么，我给你一张卡，你可以买新的。”

    “不用了，我不要。”咬唇说道，季七月自嘲一笑，“我知道了，我可以去上班了吗？”

    顾臻没说话，侧身让开。

    季七月便逃难似的奔向门口，忽然，停住脚步。

    “我爸爸那边……”

    “我会处理。”顾臻低声说道。

    季七月点点头，迈步离开。

    ……

    结束一天的工作回到家里，季七月先在沙发上躺了一会儿，然后才开始收拾东西。

    她要带的不多，找了一个行李箱，装了几件衣服进去，然后是随行的笔电，生活用品，还有几本书。

    装好箱子，她拎了一下，不算重。其实，内心也没打算在那里长住，所以下意识的就没有带那么东西。

    拉着行李箱走向门口，她恋恋不舍的回头望了一眼，终究打开门出去。

    坐出租车到了银辉公寓，季七月坐电梯上楼，站在门前，她忽然发现，自己进不去，因为不知道门的密码。

    拿出手机，她准备打个电话给顾臻，可是临要拨号前，却又僵住手指。

    将手机收回口袋，季七月将行李箱放倒，然后坐在上面，安静的等待。

    银辉公寓是高级公寓，每一层只有一家住户，所以她也不用担心丢脸的问题。

    一等，就是两个小时。

    晚上8点，电梯门“叮”的一声打开，顾臻大步走出，看见门口的季七月，凤眸一闪。

    “你，你回来了。”季七月站起身，尴尬的搓搓手掌。

    顾臻拧眉，淡声说：“你怎么在这儿？”

    “我，我不知道密码。”季七月小声说道。

    顾臻默然，忽然伸手握住了她的手腕。

    “啊。”季七月轻呼，被他拉到胸前，他看了她一眼，握着她的手伸向密码锁。

    “记住。”他带着她按了一次密码，门应声而开。

    那一刻，季七月忽然有一种很奇怪的感觉，她说不清，酸酸热热的。

    顾臻松开手，转身过去拎起她的行李箱。

    “我来。”季七月赶紧伸手过去。

    顾臻挡开她的手，沉声说：“进去吧。”

    两人进到公寓，季七月和行李箱一起立在客厅里，有些局促。

    顾臻从厨房倒了杯水出来，看向她，“去把东西放好。”

    “我，我放在哪里？”她轻声问道。

    顾臻挑眉，语气轻缓：“放在客房吧。”

    闻言，季七月明显松了一口气，拉着行李箱快速进了客房。

    简单的收拾了一下，她走出，看向沙发上坐着的人，“你，你吃饭了吗？”

    顾臻看过来，见她低眉顺眼的样子，话到嘴边就变成：“没有。”

    季七月眨眼，说道：“我，我做饭。”

    “冰箱里什么也没有。”

    季七月“嗯”了一声，说道：“我知道，楼下有个超市，我去买一点，果果，你想吃什么？”

    顺口问出，话音一落，两人具都愣住。

    顾臻眼神灼热的投射过来，紧紧锁在季七月身上-

    本章完结->