
        柏亦央胸口骤然一紧，深沉的眸凝着她瓷白的小脸，终究轻轻叹息.dt.com修长温热的手抬起为她拢了拢肩上的外套，他低声说：“曦曦，不要随便说这个字。你知道吗？这个世界上，谁也不是离开谁就会活不下去的。”

    “可是我离开你，就会活不下去。”

    顾妍曦轻声说，倔强的揪住他胸前的衣襟，“柏亦央，我不许你和那个女人订婚，更加不许你和她结婚！你是我一个人的。”

    “曦曦。”

    柏亦央惊讶的眸色一重，这一刻无比清晰的知道，她对自己的执念已经到达何种地步。

    难道一直以来都是他的错，他不该宠她到这种地步吧。

    握住她的小手，他用力将她的手从自己衣襟上拉开，对上她受伤嘲讽的视线，他剑眉隆起，淡声说：“我比你大17岁，曦曦，这是永远无法逾越的鸿沟，我是你的长辈。”

    “去他的长辈。”

    顾妍曦冷嘲，伸手扯下肩头的西装外套塞进他怀中，“柏亦央，在我你就是个懦夫！你不敢诚实的面对自己的内心！不过没关系，我会帮你。”

    话落，她转身，毫不留恋的退出他的身边。

    柏亦央妍曦走向顾臻，而顾臻伸手搂住她纤细的腰肢，凤眸朝他。

    虽然知道顾臻是她的哥哥，可是柏亦央清楚的发现，自己细腰上那只手臂的时候，心中还是一凛。

    “你宠的小宝贝和你说了什么？”

    耳边响起温筝的声音，带着一丝冷滞。

    柏亦央侧目，不复妍曦时的温柔，而是彻骨的冷漠，“与你无关。”

    “怎么会无关呢？”

    温筝轻笑，笑容背后却是利剑，挽住柏亦央的手臂，她贴近他，低声说：“我将是你的妻子，关心丈夫，是应该的吧。”

    柏亦央薄唇轻抿，没有挣脱开她的手，却也没有回答什么。

    “情况很不好？”

    顾臻握住顾妍曦的手，接过她手里的酒杯，换了香槟给她。

    顾妍曦心不在焉的蹙着眉，喝了一口香槟，低声说：“我跟他说，他要是订婚，除非我死。”

    抬眸臻，她自嘲一笑：“哥，我是不是太愚蠢了。”

    “正常，这个时候还能保持清醒的人不多。”

    顾臻嘴角噙着笑，轻抿了口红酒，修长的指尖，猩红色的液体摇曳生姿。

    顾妍曦耙了耙头发，视线还是情不自禁的去搜寻那个人。

    他正挽着美娇妻，和一群商场的合作伙伴交谈，嘴角的笑容刺痛了她的眼。

    “或许，他一点也不在乎我。”

    “如果我是你，就不会这样轻yì的下结论。”

    顾臻妍曦，低声说：“如果柏叔叔不在乎你，你觉得你可以在他身边待这么久？说得再清楚一点，你们没有任何关系，他没有理由宠着你。”

    “哥？”

    顾妍曦对顾臻是全然的信任，闻言，她惊喜的瞪大眼睛，“你的意思是，柏亦央是喜欢我的？”

    “唔，这个嘛。”

    顾臻勾唇，却不说。

    顾妍曦急了，攀上他的手臂轻轻，“哥，你快点说。”

    顾臻微笑，宠溺的揉了一下顾妍曦的头发，视线一转，落在一抹高大的身影身上，“有时候为了成功，一点点手段和伤害都是可以的。”

    “什么？”

    顾妍曦疑惑，不明白顾臻的意思。

    顾臻放下酒杯，搂住顾妍曦的肩膀，示意她。

    是柏名扬。

    “哥？”

    “他喜欢你。”

    顾臻一语道破。

    顾妍曦咬了下嘴唇，轻声说：“可我不想利用他。”

    “好吧。”

    顾臻点头，“不过适当的刺激总是要有，去找他跳一支舞吧，什么也不要想。”

    顾臻话落，轻推了她一下。

    她讶异的回头，只见他朝自己点头，手指捏紧裙角，她深吸一口气，向着柏名扬走去。

    “天！曦曦，你简直太美了！”

    柏名扬刚来，就在找寻顾妍曦，可是现场的人太多，正在他毫无头绪的时候，她就那样翩然降临眼前。

    “跳支舞。”

    顾妍曦漫不经心的说道，心里还在想顾臻让她这么做的理由。

    柏名扬则是惊喜的眸子一亮，小心翼翼的牵住了她的手，“曦曦，能听到你这样说，你不知道我有多开心！”

    顾妍曦敷衍一笑，跟着柏名扬滑入舞池。

    她无疑是今晚最闪亮的焦点，几乎抢了女主角的风头。

    温筝咬牙池里拥抱在一起的男女，浅浅一笑，她对柏亦央说：“你的小宝贝人气很旺。”

    柏亦央顺着温筝所指眼神顿时晦涩不明。

    温筝敏感的察觉他的改变，冷嗤：“怎么？吃醋了？”

    柏亦央冷眼表情淡漠。

    一曲结束，顾妍曦忽然感到疲倦，拖着长裙，她拒绝柏名扬的相陪，一个人走向花园。

    夜色旖旎，花园的木质秋千上，一抹纤瘦背影盈着寂寞的光。

    身后脚步声响起，顾妍曦想也没想的开口：“柏名扬，我想一个人静一下。”

    “你的舞跳得很好。”

    低沉的男声响起。

    顾妍曦一惊，扭头人。

    柏亦央走过来，站在她身边。

    “怎么不在里面陪着你的小妻子。”

    顾妍曦轻声说。

    她语气里的哀伤刺中他，柏亦央低叹，蹲下来，望着她羸弱的脸庞，“曦曦，如果你愿意，我会一直宠着你。”

    “像是宠女儿一样？”

    顾妍曦眨眼，俯身靠近他：“我要你像是宠女人一样宠我。”

    “你知道这不可能。”

    柏亦央皱眉，沉声说道。

    顾妍曦点头，望着夜空，声音轻缓：“其实我都知道的，一qiē不过是我自以为是。我算什么？没有家世，甚至没有父母。你是谁，柏家的家主，我配不起你。”

    “顾妍曦！”

    柏亦央堪称凶狠的咬牙叫着她的名字，捏住她的肩膀，他一字一顿：“你明知道，不是这个原因！”

    “那是什么！”

    顾妍曦凝着他的眼睛，问道。

    柏亦央突然胆怯了。

    顾妍曦自嘲一笑，“我果然没说错，柏亦央，你确实是个懦夫。”

    她推开他，站起身，夜风冰凉的刺痛皮肤，她缩了缩肩膀，露出浅浅的笑靥，“祝你订婚快乐！幸福美满！柏叔叔！”

    这是第一次，她叫他，柏叔叔。

    柏亦央愣住，她已经转身飞快的奔离。

    结束在午夜的订婚宴圆满成功。

    顾臻搂着顾妍曦走出会所，身后跟着喋喋不休的唐骐。

    这一晚，唐小公子周转于各人之间，如鱼得水，没人把他当做小孩子来分满足了他的虚荣心。

    相比于唐骐，顾妍曦的状态就只能用失魂落魄来形容了。

    “哥，我想明天就回宣城。”

    车上，顾妍曦枕着顾臻的肩膀，轻声说。

    “哎？可是我们明天不是还要去叔？”

    唐骐在副驾驶转头过来，说道。

    顾臻眼，拍了拍顾妍曦的手背，“好的，我们明天就走。”

    唐骐撇撇嘴，识相的噤声。

    ……薛可瑜打开门，惊喜的口的人。

    “阿臻！你回来了！不是要明天才回来？”

    顾臻微笑，走进来，轻轻拥抱住薛可瑜，“提前了，正好可以陪你等消息。”

    “只有咖啡可以吗？”

    端了两杯咖啡出来，薛可瑜将其中一杯递给顾臻，坐在他身边。

    顾臻接过咖啡轻抿一口，然后就将咖啡杯放在茶几上。

    “不好喝吗？”

    薛可瑜轻声问道。

    顾臻摇头，低声说：“没有，很好喝。”

    两天坐飞机在宣城和凉城之间来回，他身体有些不适，胃有点不舒服。

    咖啡刺胃，喝了会更加难受。

    “对了，你参加柏叔叔的订婚宴，怎么样？”

    薛可瑜问道。

    “还好。”

    顾臻说道。

    至此，两人又是无话。

    安静的待在一起，到也是一种快乐。

    薛可瑜性子就是比较静的，所以并不会觉得难受。

    偶尔说上两句，不多，不让气氛尴尬而已。

    “不然，？”

    薛可瑜提yì，随即开了电视机。

    转了几个台，最后停在一部最近热播的电视剧上，男女主角正在解释误会，然后深情拥吻。

    薛可瑜热，偷偷转头臻，却见他面无表情的盯着电视机。

    心中失落，她将咖啡杯放下，下定决心般的靠近他。

    “阿臻。”

    “嗯。”

    顾臻转头可瑜。

    薛可瑜害羞的咬着嘴唇，轻眨眼睛。

    顾臻凤眸含着笑意，缓缓靠过来。

    就在两人的唇几乎要碰上的时候，手机叫嚣响起。

    “手机！”

    薛可瑜低呼一声，迅速站起身拿起放在茶几上的手机，接听。

    那边说着什么，薛可瑜的脸色慢慢变得苍白。

    挂了电话，她捏着手机，眼泪一下子就落下。

    “怎么了？”

    顾臻蹙眉搂住她的肩膀，低声问。

    薛可瑜苦笑着，抬眸：“阿臻，我没有被录取。”

    *凯文那边正在尽力和GS乐团联系，询问具体的原因。

    薛可瑜心情不好，一直把自己关在家里不出门，日渐消瘦。

    大提琴对她的意义就是生命，而进入GS乐团更是她一直以来的梦想，梦想破灭，怎能不打击人。

    顾臻虽然每天来陪着薛可瑜，可是她没有了寄托，生命就好像没有了意义。

    这个时候，只有转移她的注意力才行。

    落地窗前，她背对着门口，正望着窗外晃神。

    顾臻推门而入，缓步走向她。

    拥她入怀，他吻了一下她的脸颊，轻声说：“晚上只吃了那么一点，不饿吗？”

    “不。”

    她轻声说，把头靠在他肩上。

    顾臻凤眸一闪，低声开口：“可瑜，还记得你答应过我什么吗？”

    “嗯？”

    薛可瑜疑惑的侧目，姣好的容颜带着询问。

    顾臻勾唇，幽幽说道：“可瑜，我们结婚吧。”

    薛可瑜一怔，不敢置信的，良久，她垂眸，低声说：“阿臻，我太没用了。这样的我，配不上你。”

    “胡说。”

    顾臻握住她的肩膀，沉眸凝着她：“可瑜，只要是你就好。”

    薛可瑜咬唇，“噗嗤”

    一笑，主动搂住他的脖颈，她用力点头：“谢谢你，阿臻，我会努力做一个好妻子的。”

    “嗯。”

    两人的婚事定下来的仓促，顾家那边，唐妤更是手忙脚乱，不知道该怎么准备才好。

    幸好顾臻做事向来都是有主意的，倒也不用她怎么操心。

    ……世博。

    顾臻要结婚的消息不胫而走，季七月是从成唤那里知道的。

    初始的惊讶过去，虽然心中有失落，可更多的是释然。

    而她更是听成唤说，女方是一位大提琴演奏家，清丽脱俗，温婉可人，这样的女孩子，和他最相配。

    结束一天的工作，季七月刚从世博出来，挎包里的手机便响起。

    拿出来一母亲陈永宁的电话。

    “喂，妈。”

    “七月！”

    陈永宁的声音听上去很焦急。

    季七月心脏一紧，只听陈永宁说道：“你快点回来，你爸爸出事了！”

    挪用公/款，还是上百万的数字。

    这足以击垮季七月一家。

    陈永宁抱着季七月不停的哭，断断续续的说着经过。

    原来是季栋为了能让儿子重新站起来，要给他筹集一笔手术的巨款，因为那位权威医生在宣城不会逗留太长时间，所以季栋才这么急的――“我听律师说，如果合作方那边肯出面，你爸爸或许还有救。”

    “合作方？是谁？”

    季七月急声问道。

    “世博，是世博。”

    陈永宁说。

    季七月一怔，茫然无措。

    如果是世博，那就只能去求顾臻。

    求他，似乎变成了是唯一的生路。

    