
    经过律师的反复沟通，季七月终于得到了一次短暂的，十分钟的会面机会。就爱上ＷwＷ。LＷＸＳ５２０。ＣＯＭ

    和代表律师赶到警察局，律师和警员说了一下，就有一个男警员走过来对季七月说：“跟我来。”

    他的语气不太好，带着冷嘲。

    不过季七月没有心情去计较，跟在男警员身后走过寂静无声的走廊。

    这里终年背光，稍显阴森。

    季七月缩了缩肩膀，冷滞的寒意不受控zhì的袭来。

    “就是这里。”男警员站在一个房间门前，转头对她说：“里面有人，你只有十分钟，有什么话快点说，我在门口等你。”

    “知道了，谢谢你。”季七月用力点头。

    她的样子乖巧惹人怜惜，男警员不禁想到自己的女儿，对她的态度也缓和了些，语气明显温柔了一点，替她打开门，他说：“进去吧。”

    门开的一瞬间，季七月呼吸一滞，逆光一闪，她睁大眼睛，就看见冰冷椅子上垂头坐着的男人。

    眼泪再也控zhì不住，顷刻而下。

    “爸爸。”

    季栋闻声抬头，双眸猛地睁大，“七月。”他双手带着手铐，着急的朝季七月的方向抬起手。

    季七月快步走进去，坐在季栋对面，握住了他的手，哽咽叫道：“爸爸。”

    季栋双眼通红，眼睛里都是血丝，脸色苍白，下巴上满是青茬，才不过两天，他就整个人瘦了一圈。

    季七月心疼的无以复加，咬着下唇，低声说：“爸爸，你别担心，我会想办法的。”

    “是爸爸做错了。”季栋说道，语气沉痛，“是爸爸错了。”

    “爸爸，我知道你是为了小翔。”季七月说着，握紧了季栋的手，“爸爸，你不会有事的。”

    季栋知道季七月是在安慰自己，那不是一笔小数目，整整240万！

    “七月，答应爸爸，好好照顾你妈妈和小翔，爸爸，爸爸没用……”

    “爸爸，你不会有事的。”季七月轻声说道，不断的重复：“不会有事的，我会想办法的。”

    “七月，你能想什么办法？”季栋摇头，望着女儿：“听爸爸的话，不要管我了。你照顾好你妈妈和小翔，你答应爸爸，好不好？”

    “爸爸，你不会有事的。”季七月咬唇，只是这样说。

    “探视时间到了。”身后，站在房间角落的警员冷声说道，语气没有一丝商榷的余地。

    季七月站起身，看着季栋被警员架起，她死死咬住嘴唇，转身大步走出房间。

    第二天上班，季七月焦急的等在座位，终于，早上9点半，总裁专属电梯的声音如约响起。

    “叮！”

    电梯门打开，高大挺拔的男人大步走出，目不斜视的走进总裁办。

    季七月深吸一口气，猛地站起身。

    “七月，这些文jiàn你整理一下。”蓝心边拿起文jiàn边说道。

    季七月仿佛没有听到，径直往总裁办走去。

    “季七月！”蓝心蹙眉叫她，她却没有反应。

    “咚咚。”

    “进来。”

    低沉的男声自门内传出。

    季七月不安的绞紧了手指，呼出一口气，推门而入。

    偌大的总裁办，顾臻坐在椅子上，抬眸看向眼前站着的人，声音悠缓：“有事？”

    “顾总，我……”季七月迟疑的叫他，又是结巴：“我，我有事……”

    “有事找我？”顾臻自椅子上起身，走向她。

    站在她身前，他捏住她的肩膀，低声问：“什么事？”

    季七月慌乱的抬眸，撞进他深色的凤眸深处，她支吾着，终是说道：“我想请求你帮我跟恒远公司那边说一下，能不能撤销对我爸爸的告sù？那笔钱，我会补上的。”

    顾臻凝眸，闻言，他没说话。

    已经从季七月的话中听出信息，他转身，走回办公桌前，拿起手机拨通了恒远那边负责人的电话。

    问了情况，他剑眉蹙紧，挂了电话，看向季七月，“你父亲用了公/款。”

    “是。”季七月艰难的点头。

    顾臻神色清冷，沉声说道：“不用再说了，这件事情没有商量的余地，做错事的人，本来就该受到惩罚。”

    “！”季七月一惊，，猛地抬头看向顾臻，微微轻颤，“求你！顾总，求求你！”

    “我说了，没有商量的余地。”顾臻冷硬的打断季七月的话，一字一顿：“你说你能补上，240万，你可以？”

    “我，我可以的，只要给我时间。顾总，求求你！”

    “季七月，你不要以为我们小时候认识，就以为那是什么了不得的青梅竹马情！我从不姑息任何人的错误，即使是你，也不例外！”他语气决绝，丝毫没有任何情面可言。

    季七月一颗心狠狠的揪紧，苦笑着转身，失魂落魄的往外走去。

    走出总裁办，季七月直接跟蓝心说，想要请假。

    蓝心冷眼睨着她，声音不悦：“请假？你身体不舒服？”

    季七月闷头不语。

    蓝心轻嘲一笑，“季七月，你最近的状态很不好你知道吗？怎么？以为进了秘书处就可以不用心工作了？你只是借调过来世博的，就算是进了秘书处也不一定能留在这里。做人不能太骄傲，明白吗？”

    季七月抬眸，迷茫的看着蓝心，好像根本没听到她的训诫，“心姐，我想请假。”她低声说。

    蓝心一怔，叹息一声，她蹙眉说道：“算了，看来你是真的不舒服，走吧。”

    “谢谢。”朝蓝心微微颔首，季七月返回办公桌，拿起挎包离开。

    打车回了家里，陈永宁打开门看见她，立刻掉下眼泪。

    “七月……”

    “妈妈。”季七月扶住陈永宁进门。

    两个人坐在沙发上，陈永宁的眼泪就没有断过，“你去看过你爸爸？他还好吗？”

    电话里，季七月已经说过了，可是陈永宁还是不放心。

    想到季栋的样子，季七月一阵心疼，却说道：“爸爸还好，妈妈，你别太担心，我会想办法的。”

    “世博那边，你去了吗？”陈永宁问道。

    季七月咬唇，轻轻点头。

    一看见季七月的反应，陈永宁就猜到了结果，“不行是吗？呵！我还准备把房子和车子卖掉，再加上积蓄，或许能凑一半。”

    “我会再试试的。”季七月轻声说，“小翔呢？”

    “自从出事，他就把自己关在房间里。”陈永宁叹息说道。

    “我去看看他。”季七月站起身，走向季翔的房间。

    门里上了锁，她在外面敲了半天的门，季翔才过来开门。

    “姐姐。”季翔眼睛通红，咬着牙叫她。

    季七月看着弟弟，俯身轻轻拥抱住他，摸着他的头发，她低声说：“小翔不用害怕，我会想办法的，爸爸一定没事的。”

    就算是厚着脸皮，季七月也打算再去求一求顾臻。

    现在，只有他才能救季栋了。

    从季家出来，季七月坐车回到自己的小公寓，刚从出租车上下来，就看见成唤的车子停在楼下。

    她一怔，成唤已经打开车门下车，快步朝她走过来。

    一把将季七月抱住，成唤搂紧了她，“我都知道了，七月。”

    被抱进温热的怀中，季七月的心却还是冷的，僵硬的任由成唤抱着，她就好像是一个失去反应的木偶一样。

    成唤放开她，低头凝着她苍白的小脸，心痛的低声说道：“你不要担心，我会想办法的。阿臻那边，我去说。”

    季七月闻言，这才有了反应，抬眸看向成唤，她嘴唇哆嗦着，说不出话。

    成唤叹息着，再一次拥抱住她，轻轻抚着她的背脊，“放心，七月，相信我。”

    ……

    午后的花园，顾逢时和唐妤正在喝茶。

    唐星从二楼的窗子探出头来，朝着这边大喊：“老爸！妈咪！”

    顾逢时抬眸看向唐星，重瞳藏不住笑意，“下来吗？有你最喜欢的茶点。”

    唐星大眼睛轻眨，很动心，还没等她说话，后衣领子就被扯住：“把我找来做苦力，你还想去喝下午茶吗？”左爵咬牙切齿的说道。

    唐星撇嘴，朝顾逢时摆摆手，关了窗子。

    转身瞪向左爵，她一字一顿：“我可没有那么想。”

    “切~”左爵冷哼，走到桌子前坐下，招手道：“快点，还有好多报表没整理。”

    唐星苦着脸，乖乖的走过来坐下。

    左爵薄唇勾起，忍不住揉了揉她的卷发，眸含宠溺。

    顾臻牵着薛可瑜的手走过来，薛可瑜乖巧的打招呼：“顾叔叔，唐阿姨。”

    “可瑜来了，过来坐。”唐妤笑着招呼。

    薛可瑜松开顾臻的手，走向唐妤，坐在她身边。

    唐妤笑着握住她的手，看向顾臻：“婚礼的事情筹划的怎么样了？还顺lì吗？”

    “嗯。”顾臻点头，低声说：“唐唐，我有点事情想和你说。”

    唐妤闻言，微微疑惑，看了眼顾逢时，她轻声说：“我们去房间。可瑜，你陪着你顾叔叔坐一下。”

    “啊？哦，好的。”薛可瑜咬了下嘴唇，一颗心整个提起。

    顾逢时的重瞳透着凌厉，平时除了唐妤和唐星，就没有能让他展露笑容的人，让她和他单独呆着，说实话，她有点怕。

    “出了什么事？”唐妤拉着顾臻走到沙发上坐下，轻声问道。

    顾臻把季七月父亲的事情说了，唐妤惊讶的说道：“就是小时候的那个很可爱的女孩子吗？”

    “嗯。”顾臻点头，“妈咪，我不知道该怎么办。”

    “你想帮她，但是又过不了自己这一关，是吗？”唐妤微笑，握住顾臻的手。

    她的这个孩子，和顾逢时一样，性子很犟，而且做事情很讲究原则。从来不曾违背自己原则做任何事，如果一旦打破这个规律，就会觉得难以承受。

    “果果，其实我觉得很奇怪。”唐妤轻声说道，“你不像是会对这样的事情烦心的人，看来，这个小七月对你的影响从小到大都在啊。”

    听出唐妤在开玩笑，顾臻耳尖微红，抿唇不语。

    “呵呵。”唐妤轻笑，决定不再逗弄儿子，“果果，你只要顺着自己的心去做就好了。如果你想帮她，就去帮，偶尔打破原则并不是什么坏事。为了在乎的人，这一点的退让是理所当然的。”

    “我没有在乎。”顾臻说道。

    唐妤微笑，不再说话。

    花园里，顾逢时和薛可瑜沉默的坐着。

    顾逢时端着茶杯喝茶，并没有和薛可瑜说话的打算。薛可瑜也不知道该如何开口，只能不时往别墅那边张望，希望顾臻赶紧回来。

    “嗡！”突然，手机响起。

    薛可瑜歉意的看向顾逢时，低声说：“顾叔叔，抱歉，我接个电话。”

    “嗯。”顾逢时点头。

    薛可瑜握着手机，逃难似的走到一边去接听。

    电话是凯文打来的，薛可瑜接起，轻声说：“凯文，有事吗？”

    那边凯文半天没有声音。

    薛可瑜不禁疑惑，又是问道：“凯文？凯文？怎么了？”

    凯文深吸一口气，这才开口：“可瑜，你听好了，你被gs乐团录取了！”

    “……，什么？！”

    “是这样的，gs乐团那边经过商议，首席亲自做主，保你进入乐团。不过你要马上飞去纽约，进行现场演奏考试，如果考试结果好的话，就会立刻加入他们马上要开始的世界巡回演奏会。”

    突如其来的消息让薛可瑜难以消化，她怔楞了半响，才一字一顿问道：“凯文，你没骗我吧？”

    “没有。”凯文说道，顿了顿，他又说：“可是，可瑜，我知道你和顾臻正在准备结婚的事情，如果这样的话，你的婚礼就要推迟了，至少要一年时间。”

    薛可瑜这才猛然想起，开心背后，还隐藏着一份危机。

    “可瑜，这个机会实在是太难得了，如果你放弃的话，你在大提琴这条路上再想进步，就不知道要等到什么时候了。”

    薛可瑜捏紧手机，这一点，她比凯文清楚。

    “考试时间是什么时候？”

    “什么？”凯文一惊，似乎没想到薛可瑜这么快就做了决定。

    “三天后，如果你决定参加考试，今天晚上就要出发。”

    “订机票吧。”薛可瑜闭了闭眼，轻声说完，挂了电话。

    顾臻挽着唐妤的手回到花园，就见顾逢时一个人坐在那里。

    “可瑜呢？”唐妤问道。

    顾逢时抬眸看向娇妻，又看向儿子，“她说有事先走了。”

    顾臻剑眉一簇，却没立刻说什么。

    在家里吃了晚饭，他说要回自己的公寓，出了顾家，坐上车子，他给薛可瑜打了电话。

    电话过了好久才被接起，只是薛可瑜那边很吵闹。

    “你在哪儿？”顾臻沉声问道，“有什么事情吗？”

    薛可瑜手里捏着机票，看着上面纽约两个字，她咬咬唇，低声说：“阿臻，我在机场。”

    顾臻勾唇，凤眸阴鸷，“你最好解释清楚，薛可瑜。”

    “对不起，阿臻。我们的婚礼，能不能延期？”

    “原因。”顾臻冰冷的吐字。

    薛可瑜知道他已经怒急，可是已经决定的事情，她不能放弃和后悔，“我重新得到了gs乐团的录取机会，现在要去纽约参加考试，我有自信一定可以，然后，我会进入他们的世界巡回演奏会，大概一年时间。”

    “呵呵！”顾臻听罢，低笑出声，“薛可瑜，你以为我会等你？你就那么笃定？”

    “阿臻。”薛可瑜急声说道：“只是延期一年而已，你也知道大提琴对我的意义。”

    “薛可瑜，如果你走了，就永远不要回来，即使这样，你还是要走吗？”

    薛可瑜一惊，但她知道顾臻此刻在气头上，说的都是气话，叹息一声，她咬唇轻声说：“抱歉，阿臻，我爱你，我真的爱你，所以，等我好不好？等我……”

    “嘟……”

    她的话还没有说完，顾臻那边已经挂断。

    听着听筒里传来的忙音，薛可瑜心脏一阵揪痛。

    “可瑜。”凯文走过来，握住她的肩膀，“该登机了。”

    “嗯。”薛可瑜点头，站起身和凯文往登机口走去。

    ……

    顾臻开车到银辉公寓，下了车子，迎面就见成唤大步走过来。

    “阿臻。”成唤站在顾臻面前，一脸严sù。

    顾臻凤眸轻睐，沉声说：“我现在心情不太好，不管你要说什么，都等明天。”

    说完，他越过成唤大步走进公寓。

    成唤咬牙，却跟上去，在电梯前握住了顾臻的手臂，“阿臻，七月的事情，我请你帮忙。”

    “呵！”顾臻闻言，清冷一笑，侧目，他看向成唤，“那么请问，你以什么身份替她求情？她是你女朋友吗？”

    以前，顾臻的性子就是这样，成唤早已经习惯，两个人是兄弟，他清楚的了解顾臻只不过是面上冷淡而已，可现在，他的话，却那样刺耳。

    “如果我说是，你会帮她吗？”成唤冷笑说道。

    顾臻凤眸一紧，看向成唤，冷嗤出声：“不会。这件事情没有商量，做错事的人本来就应该接受惩罚，难道因为她是季七月的父亲，就可以不用受惩罚吗？”

    “顾臻！”成唤低吼出声，“七月的父亲有情可原，他是为了儿子才一时糊涂，你就不能看在七月的份上吗？”

    “她算什么？我要看在她份上？”顾臻散漫的语气，漠漠的看着成唤。

    成唤不敢置信的瞪大眼睛，完全不相信顾臻真的会这样。

    “叮！”电梯门打开。

    顾臻甩开成唤的手，大步走进电梯。

    之后的两天，季七月没有去上班，就在律师所警局，恒远公司之间来回跑，得到的答案都是一样的。

    成唤那边也一直没有给她消息，季七月已经猜到，他也无法了。

    宣城的雨季又到来，季七月站在窗前望着外面的倾盆大雨，抱紧了自己的肩膀。

    *

    顾臻从电梯里走出，凤眸一暗。

    一抹娇小的身影缩在他家门口，她穿着白衣仔裤，白色的凉鞋，坐在地上，头发湿漉漉的，身上也是，在她周围，已经流了一摊水迹。

    顾臻双手在身侧紧握，却漠然无视她。

    “顾总。”季七月抬头看向他，站起身朝他走过来。

    顾臻在她走过来的瞬间抬步，目不斜视的擦过她身边。

    站在门前，他抬手正准备输入密码，手臂就被一双冰凉的小手握住。

    “能不能请你救救他――”

    “我已经说过了。”顾臻侧目睨向她，一声低笑：“不过我也真是没想到，你居然有本事让成唤来找我。”

    季七月抿唇，自动忽略他的嘲弄，“求求你，能不能救救他？求求你了……”

    顾臻高大的身躯散发出凌厉的气势，徐徐说道：“我为什么要帮你？”

    季七月一怔，抬眸望进他的眼底，一丝灼烫就那么不期然落下。

    颤抖了声音，她轻声问道：“我可以做任何事，只要你帮我，求求你了，果果――”

    “呵！”顾臻冷笑，捏住她的下颌，“你以为这样就会让我心软？”

    冰冷的凤眸凝滞，他沉眸凝着她，慢声吐字：“想我救他可以，你来做我的情人！”-

    本章完结->