
        “臻少呢？”“他，他还没回来。请大家搜索（品#书……网）！更新最快的小说”

    对方不知道自己，季七月却已经猜到她的身份。

    她，应该是他的情人吧。

    心里有些堵，季七月垂下头，无措的揪着围裙一角。

    “你在做饭？”

    夏媛坐在沙发上，问季七月。

    “嗯。”

    季七月点头。

    夏媛眼神一亮，问道：“那么就是说臻少一会儿会回来吃饭了？”

    “我，我不知道。”

    季七月小声说道。

    夏媛皱眉，不悦的说道：“你不知道做饭给谁吃？喂！你是不是不知道我是谁啊？我是臻少的女朋友，这里的女主人，明白吗？”

    季七月心思繁乱，无意识的点点头，下巴就被捏住。

    被迫抬起头，她对上夏媛凌厉的视线，“你这个人怎么回事？像个傻子一样，臻少怎么会请你来做保姆？算了，你不用做了，你被辞退了，走吧。”

    一愣，季七月僵在原地。

    夏媛抱肩，见她不动，冷笑着拿出自己的钱包，“说吧，要给你多少钱？我没时间跟你在这里浪费。”

    “我，我不要钱。”

    季七月淡声说，将围裙摘下。

    她无法跟她说明自己的身份，难道要告sù她，我和你一样，都是顾臻的情人？

    这样的话，她实在说不出口。

    将围裙放回厨房，季七月走向玄关，换了鞋子，她打开门，却愣住。

    门外，立着一抹高大挺拔的身影，他修长的手指抬着，是刚准备按密码。

    “臻少！”

    夏媛激动的在季七月身后叫道，女声娇媚。

    顾臻视线从季七月身上收回，声音浅淡的说道：“你怎么来了？”

    “人家想你了。”

    夏媛笑着迎上来。

    季七月被夏媛挤到一边，脚下一个不稳，差点跌倒，幸好她反射性的扶住了墙壁。

    夏媛挽着顾臻的手臂进屋，季七月站在玄关，一时进退两难。

    “进来。”

    忽然，低沉的男声传来。

    季七月咬咬唇，只能关了门，重新回到客厅。

    沙发上，两人亲密的挨在一起，夏媛贴在顾臻身上，一双眼睛不停的放电。

    顾臻到没有什么特别的举动，只是手臂轻揽着夏媛的细腰。

    “你好久没联系我了，臻少。”

    夏媛轻声说，语气足够软却不让人腻烦。

    顾臻漫不经心的态度，静静听着，却不说话。

    夏媛见状，适时的停住，转而轻声问道：“臻少，你吃饭了吗？”

    “没。”

    顾臻淡淡吐出一个字。

    夏媛闻言，转头对季七月说道：“你快去做饭吧。”

    季七月双手在身侧握紧，却没动。

    夏媛皱眉，再次说道：“你没听见吗？你这个保姆怎么回事啊？”

    “谁说她是保姆？”

    顾臻说道，语气阴寒。

    夏媛愣了一下，眼睛睁大，“不是吗？那她……”

    她是谁？

    “她是，”

    顿了一下，顾臻嘴角勾起，邪邪一笑，“她是我……”

    顾臻的话还没说完，季七月突然转身，大步奔出公寓。

    一路跑出公寓楼，季七月胡乱的冲进公寓楼前的公园里。

    坐在木椅上，她双手捂住脸颊，无助哭泣起来。

    从来没有想到有一天，她的自尊会这样被人硬生生的踩在脚下，那种感觉就好像被很多针扎一样，疼得她几乎窒息。

    夜晚起了一点风，空气瑟瑟的凉。

    她穿着单薄，不禁在冷风中缩了缩肩膀。

    一件带着熟悉古龙水味道的外套就在这时落在她肩头，将她完全的包裹住。

    季七月一怔，抬眸，就见顾臻站在面前。

    “乱跑什么？”

    顾臻剑眉一凛，沉声说道。

    季七月咬牙，扯下外套扔在地上。

    “你！”

    顾臻显然没想到一向乖顺的她会这样，不禁愣住。

    季七月已经在他愣住的时候站起身，愤然的迈步往前走。

    没走几步，手腕就被握住，她整个人往后一跌，被他扯到胸前。

    修长的手指捏住她的下颌，他朗声道：“生气了？”

    季七月倔强的抿唇，别开眼不顾臻“呵呵”

    一笑，揶揄的说道：“情人就该有情人的样子，你跟她学学怎么做合格的情人，这样不好吗？”

    “不好！我不学！”

    季七月瞪着他，一字一顿，语气决绝。

    顾臻不过一句玩笑，到没想到她这样当真，眉峰微拧，他低声说：“算了。”

    说着，拉住她的手往公寓楼走去。

    季七月沉默的被拉着，回到公寓，却见夏媛还在。

    “你怎么还没走。”

    顾臻冷声说道。

    “我……”

    夏媛怔了一下，臻握住季七月手腕的手，她心脏一紧，面上挤出一抹笑，“我，我这就走。”

    话落，她抬步擦过季七月的身体去开门。

    “等一下。”

    顾臻忽然叫住她。

    夏媛心里一喜，转身臻。

    “你以后不用过来了。”

    “什，什么？”

    夏媛不敢置信的瞪大眼睛。

    顾臻却没理她，拉着季七月走进客厅。

    大门传来声音，夏媛走了。

    顾臻坐在沙发上，把季七月拉到怀里抱住，轻声说：“一会儿把密码改了，以后就没有闲杂人等进来了。”

    闻言，她抬眸，秀丽的脸庞却一片宁静之色。

    顾臻仿佛没低眸握住她纤细的手指在指尖揉捏，漫不经心的问道：“今天中午，你和成唤一起吃饭了？”

    季七月身体一僵，樱唇轻抿。

    顾臻接着说道：“成唤是我的好兄弟，但现在，你是我的女人，和他适当保持距离，懂？”

    最后一个字落，他吻上她的耳珠，碾转间，低低的声音传入她的耳膜，震颤着她的精神。

    “不要惹我生气，乖女孩……”

    *大床上，季七月俯趴在下，身上半压着的高大身影将她密密实实的罩个严实。

    他要的谢礼，最后她也没能逃脱。

    这是她第二次承/欢，身体就被折成不可思议的角度，她不禁又羞又恼，偏偏狂肆动作的人还不知节制，眼经是后半夜，他依然热情如火。

    “求求你。”

    季七月被顾臻堵住嘴巴吻醒以后，低低的恳求，声调拖着哭音。

    可是她不知道，她越是这样可怜兮兮的样子，越是让他无法放手。

    低吼一声，他终是怜惜她，草草结束纠缠。

    旖旎一室，顾臻坚实的臂弯间昏睡着俏脸潮红的小女人，长发汗湿的贴在脸颊上，她的睫毛如蒲扇一般，轻轻铺散在眼睑下。

    薄唇微勾，他轻吻了一下她的额，将她放回枕头上。

    一沾枕头，季七月有意识般的自动自发的调整到舒适的睡姿，沉沉而睡。

    ……热闹的顾家，人声鼎沸。

    这是每年，大家约好的，要聚会一次。

    今年正好轮到在顾逢时和唐妤这里。

    没有请宴会保姆，所有的点心和菜都是唐妤静施施江晓涵方岚还有楚江的妻子林妮妮亲自动手。

    顾家的小三子最期待的就是每年一次的聚会，平时他总是被顾臻和唐星欺负的死死的，好不容易有左爵，但左爵简直就是唐星的忠实守卫者，小三子自称日子过得苦不堪言。

    可是聚会时候就不一样了，在顾逢时的兄弟帮里，他的年纪比剩下的孩子都大，一下子就有了成为小霸王的赶脚。

    裴新亮和楚煜在唐骐的房间里打游戏，两个孩子一个16岁，一个15岁，还都是爱玩的年纪。

    大床上，唐骐成“大”

    字型躺着，正在吃赵梓悦给他剥的桔子。

    楚煜输了一把，扭头，见唐骐大爷一样，不禁撇嘴，“悦悦，你让他自己吃，把你当女佣了简直。”

    赵梓悦害羞的笑，不说话。

    唐骐支起身子，学着自家大哥眯起眼睛，一字一顿：“玩你自己的，管我呢。小悦悦，乖。”

    说着，他伸手往赵梓悦头上揉了一把。

    赵梓悦顿时俏脸红透。

    裴新亮揪住楚煜的耳朵，冷声说：“人家一个愿打一个愿挨，你在这里抱什么不平，赶紧过来跟我再来一局。”

    楚煜狠狠的咬牙，转身继续和裴新亮游戏。

    “咚咚。”

    正在这时，房门被敲响，赵睿探头进来，一己的宝贝女儿正在给唐骐剥桔子，顿时气炸。

    “臭小子！”

    他猛地推开门，大步走进来，一把扯过女儿，瞪着床上的唐骐，“你敢使唤我家宝贝儿！”

    “嘿嘿。”

    唐骐不在意的低笑，眨眨眼，“睿叔叔，是小悦悦愿意帮我剥桔子的，不信你问她。”

    “爸爸，不要说小三子哥哥。”

    赵梓悦赶紧捏住赵睿的衣袖，小心翼翼的说道。

    儿被这个可恶的小三子吃死，赵睿一口老血梗在喉咙，差点背过气去。

    都说女大不中留，他家宝贝才16岁，俨然已经是顾家小儿媳妇的乖巧模样了。

    “我不服！”

    从楼上冲下来，赵睿气冲冲的跑去找顾逢时算账。

    彼时，顾逢时和裴越楚江左橙光三个人正在打牌，赵睿是因为连输三局被他们给pass了。

    “顾逢时！”

    一把按住顾逢时的牌，赵睿气的脸都绿了，“你管不管你家小三子了！”

    “怎么了？”

    顾逢时慢条斯理的开口，缓缓抬起重瞳睿。

    “你家小三子让我家宝贝给他剥桔子！”

    赵睿煞有介事的说道。

    其余人一听，一起“嘘”

    赵睿。

    裴越说道：“还以为什么事呢？这点鸡毛蒜皮的小事你也好意思拿来说？”

    “小事？”

    赵睿瞪眼，“感情不是你家宝贝！”

    “这还不简单。”

    楚江嘻嘻笑着，“既然这么明显了，不如等到悦悦18岁，就给她和小三子定下来算了。”

    楚江话落，正好从楼上下来的赵梓悦顿时愣住。

    她身边，唐骐哈哈大笑，刚要去摸赵梓悦通红的小脸，手就被挡开。

    赵梓悦手臂一紧，整个人就被楚煜搂住。

    “你放手！”

    赵梓悦蹙眉，急声说道。

    听老爸说要把赵梓悦给唐骐，楚煜已经憋了一肚子的火，再加上先前忍着赵梓悦给唐骐剥桔子，此刻他再也忍不住，咬牙低声在赵梓悦耳边说道：“悦悦，你敢喜欢别人试试！”

    赵梓悦惊怔的望着楚煜，这下子连耳朵都红了。

    两个小人儿牵着手到一边谈心去了，唐骐伸了个懒腰，撇撇嘴：“无聊。”

    “你故意的。”

    身后，裴新亮笑着说。

    “哼！”

    唐骐冷哼，“不给楚煜那个小子一点刺激，他就是个闷葫芦。”

    “可是，，悦悦似乎喜欢你。”

    “那是小悦悦的错觉。”

    唐骐耸耸肩膀，挑眉新亮，“走吧，咱俩打游戏去。”

    裴新亮点点头，严sù的说：“也好，楚煜在打游戏方面完全是软包。”

    厨房里。

    “曦曦，你不和他们玩去？”

    “不着急。”

    顾妍曦微笑说道。

    静施施拍了拍顾妍曦的肩膀，“曦曦最乖了。”

    “施施姨妈，我不乖吗？”

    唐星探头进来，嘟着嘴巴问道。

    静施施朝她招手，唐星走过来，她亲了亲唐星的脸蛋说：“酱酱当然也乖。”

    “酱酱，把这盘子点心端出去。”

    唐妤说道。

    唐星一手接过来，一手搂住顾妍曦的手臂，“妍曦姐，出来玩。”

    “我……”

    “去吧。”

    唐妤笑着说。

    顾妍曦这才跟着唐星出去。

    “曦曦很乖啊。”

    静施施跟唐妤说道。

    唐妤点头，秀眉却轻蹙。

    “怎么了？”

    静施施疑惑的问。

    唐妤叹息一声，轻声说道：“可曦曦就是太乖了，反而让我有点担心。”

    “你的意思是？”

    “曦曦从小没有父母在身边，骨子里其实是有点自卑的，我就是担心这个。”

    “以后让曦曦找一个好男朋友呗。”

    林妮妮说道，“好好疼着她。”

    唐妤点头，心里还是放不下。

    “孩子的路，自然有她们自己走，你想太多也没用。”

    江晓涵轻声说道。

    唐妤露出微笑，点点头：“好了，是我不该想太多。”

    左爵和顾臻在下棋，唐星挽着顾妍曦坐下来，小声说：“他们最无聊了。”

    顾妍曦笑笑，手机在口袋里震动起来。

    拿出来一眼睛一闪，直接按了拒接。

    “怎么？有情况？有男生追你？”

    唐星妍曦按掉电话，立刻八卦。

    顾妍曦捏着她的鼻尖，笑说：“没有。”

    “切~我不信。”

    “你这小妞能不能别那么八卦。”

    左爵抬头星，“妍曦姐肯定有自己的小秘密呗。”

    他们两个一唱一和，顾妍曦却只笑不语。

    没一会儿，顾妍曦的手机再次响起。

    握着手机，她一时失神。

    “不接吗？”

    顾臻的声音幽幽传来。

    顾妍曦，咬咬唇，终是站起身往小花园走去。

    寂静的花园里，夜色下，一轮明月皎洁。

    顾妍曦抬头望向月亮，手里接通了电话。

    “曦曦。”

    低沉的男声震颤着耳膜。

    顾妍曦心脏骤疼，咬紧牙关，她故意淡漠的说道：“哦，柏叔叔，有事吗？”

    柏亦央听她叫自己柏叔叔，无奈的苦笑，从车上下来，他低声说：“这几天你都不接电话。”

    “我很忙。”

    顾妍曦说着，语气微微不耐，“你打电话来有什么事，没什么事的话，我挂了。”

    “曦曦！”

    柏亦央急声叫住她，“我想见你。”

    “呵！”

    顾妍曦冷笑。

    我想见你和我想你，一字之差，意思也可能截然不同。

    “可我不想见你。柏亦央，你都订婚了，我们也没必要再见面了。”

    “曦曦，不要任性。”

    柏亦央叹息，抬步往前走。

    顾妍曦捏紧手机，她最讨厌柏亦央把她当做一个孩子。

    “柏亦央，我不见你。”

    再次说道，顾妍曦挂了电话。

    握着被挂断的手机，柏亦央将手机收进口袋，抬手按了门铃。

    顾妍曦刚才花园出来，只听客厅里传来唐妤惊喜的声音：“木白？！你怎么来了？”

    接着是柏亦央低沉柔和的男声：“嗯，唐妤，过得好吗？”

    他？

    他居然来了？

    视线在客厅里一扫，柏亦央低声说道：“曦曦呢？”

    唐妤星，问道：“酱酱，曦曦呢？”

    “我在这。”

    清丽的女声响起。

    柏亦央回头，只见顾妍曦正站在距离自己几步远的地方。

    