
        季七月懊恼垂下头，暗骂自己怎么这么自然的叫出他的小名.dt.com顾臻收回视线，淡淡说道：“我和你一起去。”

    “不用了。”

    季七月惊慌的摆手，发现自己的反应过大，她尴尬的放下手臂，轻声说：“就在楼下，我很快回来。”

    顾臻不置可否，却已经站起身走向门口。

    季七月无法，只得跟在他身后。

    两人去超市买了一些蔬菜排骨鸡肉还有猪肉，又买了一些水果。

    结账时，顾臻拿出一张卡，刷完直接递给季七月，意思让她拿着。

    想到他曾经说会给她一张卡，季七月一怔，后面还有排队的人，她不好推辞影响别人，只得接过来。

    顾臻提着袋子走在前面，季七月手里捏紧了他给的卡，走在后面，一路无话。

    回到公寓，他将东西拎进厨房，出来时，就呆愣愣的站在客厅里。

    “有话说？”

    顾臻挑眉，淡声说道。

    季七月抬头望向他，将手里的卡举起递向他的方向，“我不要。”

    剑眉轻蹙，顾臻没接，径自走向沙发坐下，一腿抬起放在另一腿上，他幽幽说道：“给你就拿着，没有上限，你喜欢什么就买什么。”

    “我不要。”

    季七月倔强的说道，走过来，她将卡放在他面前的茶几上，“我自己有工资，不需要这个。”

    她好像没有一点为人情人的自觉。

    顾臻不知道该不该赞扬她，凤眸藏着深意，他凝着她，久久不语。

    季七月躲开他的视线，低声说：“我去做饭。”

    然后就逃进厨房里。

    顾臻几上的卡，漠漠无声。

    季七月速度很快，不到一个小时就做出两个菜，米饭来不及煮，幸好她有买馒头。

    把菜端进餐厅放在餐桌上，她走出来叫他吃饭。

    “果……”

    话到嘴边赶紧顿住，她咬住嘴唇，换了称呼：“顾总，吃饭了。”

    顾臻眉目不悦，站起身走过来，他一眼，低声说：“这里不是公司。”

    她当然知道，可是，那她要称呼他什么？

    Boss，也不对。

    难道叫臻少？

    或者阿臻？

    不行，她叫不出口。

    的纠结，顾臻拉开椅子坐下，冷声说道：“你以前叫我什么，现在就叫什么。”

    那不就是，果果。

    季七月讪讪的笑了一下，坐在他对面。

    “这是什么？”

    顾臻挑眉桌上的两道菜，还有那一盘子白色的，大馒头。

    “煮饭太慢，我正好买了馒头。这个是醋溜土豆丝，这个是清炒西兰花。”

    越说声音越低，她不好意思的说道：“是不是太素了？”

    顾臻不语。

    季七月赶紧说道：“下次给你吃肉。”

    “哦？吃肉？”

    顾臻语调轻扬的重复着她的话，好像来了什么兴致一般。

    季七月初始还没觉得有什么不妥，直到对上他揶揄含着暗示的眼神，这才俏脸红透。

    好吧，刚才她的话确实有那么一点歧义，但是她绝对没有那方面的意思。

    说实话，到现在她那里也不是很舒服。

    逃避的垂下头，她认认真真的吃饭，决定忽略他。

    顾臻低笑两声，也不多说，拿起筷子夹了两口菜，象征性的吃下，然后就放下了筷子。

    季七月咬着馒头，见他不吃了，便暗暗想着，下一次还是要做肉菜啊。

    吃过饭，季七月进厨房收拾，顾臻去了客厅，。

    把厨房收拾好，她端着切好的水果出来，见他正在吸烟。

    秀眉拧了拧，她将水果放在茶几上，轻声说：“少抽点烟，多吃点水果吧？”

    “你在管我吗？”

    顾臻侧目，语气说不上多好。

    季七月自嘲一笑，低声说：“没有，我只是……啊！”

    她的话还没有说完，就被他拉到身边坐下。

    惊愣的，只听他说道：“乖女孩不要管那么多，懂？”

    季七月撇撇嘴，目光落在电视机上。

    接下来的时间，他们各自沉默，两集狗血的家庭伦理剧。

    时间，已经11点，季七月悄悄打了个哈欠，却被顾臻发现。

    “睡觉吧。”

    顾臻说着站起身，走向卧室。

    季七月关了电视机，跟在他身后。

    站在卧室前，他回头，低声说：“今晚你睡客房吧。”

    “啊？”

    季七月一怔。

    顾臻低笑，修长的手指伸过来，捏住她的下颌，“怎么？失望了？你那么想和我睡吗？”

    “我，我不是……”

    她结巴的解释，退后一步，局促的说道：“晚，晚安。”

    然后快速钻进卧室旁边的客房里。

    ……“嗡……”

    手机在床头柜上震动起来，季七月迷迷糊糊的抓过来，按下接听。

    “喂。”

    “七月！”

    那边，传来陈永宁的声音。

    季七月瞬间睡意全部消散，猛地坐起身，“妈？”

    “你等一下。”

    陈永宁的声音难掩惊喜，话落，听筒里传来一些杂音，然后，是一道熟悉的中年男声。

    “七月，是爸爸。”

    “爸爸！”

    季七月简直不敢相信自己的耳朵，“爸爸！你！你出来了！”

    “嗯。”

    季栋声音有些沙哑，但听上去精神还不错，“今天早上出来的。”

    “现在没事了吗？”

    季七月哽咽着问道。

    季栋也是鼻尖一酸，哑着嗓音说：“只要把钱都补上就好。”

    顿了顿，他不放心的问道：“七月，你妈妈说你去求世博那边了，怎么回事？”

    季七月清了清嗓子，轻声说：“爸，这件事情等我回去再跟你解释，我今天要上班，下班我就回家。”

    “好。”

    挂了电话，季七月还是有些心绪难平，深呼吸几口缓了缓，这才好了一些。

    *季七月听到门开的声音，从厨房奔出，“再等一下，早饭马上就好了。”

    顾臻见她一脸的笑意，眉宇微拢，淡声说道：“不用了，我不吃早饭。”

    “不吃的话对胃不好。”

    季七月轻声说道，“我已经做好了，就吃一点吧。”

    她的眼神那么虔诚，生怕他会拒绝的样子，顾臻暗咒一声，沉默的走进餐厅。

    季七月马上露出微笑，扭头进了厨房，不一会儿就端出一大碗粥，还有两个精致的小咸菜。

    “我不太会做西餐，如果你喜欢吃，我可以试着做。”

    她一边给他盛粥，一边说道。

    顾臻拿起勺子轻轻舀了一口粥，香滑软糯，一煮了很久的。

    咸菜是昨天他们在超市买的现成的，不过她似乎用料拌了一下，酸甜爽口。

    还有一碟是炸的金黄的馒头片，应该是昨晚剩下的那些。

    就着咸菜，顾臻喝了一口粥，又吃了两片馒头片，感觉到胃里暖暖的，很满足。

    放下筷子，他脸上不禁多了些笑意。

    季七月咬着馒头片，微笑，提着的心才放下来，小声说道：“那个，我爸爸今天给我打电话了，谢谢你。”

    她没想到他说会处理，是这么快的速度，这才过去一天而已。

    明明，代表律师说的那么严zhòng，可他却轻yì的就解决了。

    “这是你的道谢？”

    顾臻闻言，剑眉一凛，视线扫过一桌子的早饭。

    呵！

    他还以为……原来是因为他帮了她的事情。

    “不是。”

    季七月摇头，急声说道：“不是这个。”

    不过一顿早饭，哪里能当做道谢。

    顾臻似乎她的心思，收敛了刚才的凌厉，他薄唇轻勾，沉声说道：“那么，你应该准备了更好的谢礼？”

    “什么？”

    她瞪大眼睛，无辜的望着他。

    顾臻站起身，徐徐说道：“那么今晚，就来的谢礼吧。”

    话落，他转身，大步走出厨房。

    而季七月则是因为他的话而苦了一张小脸。

    今晚，他又要……那个吗？

    一起从公寓出来，季七月却站在迈巴赫边并不上车。

    顾臻降下车窗，望向车边站着的倔强人影，冷冷吐字：“上车。”

    “我，我可以坐公交车。”

    季七月轻声说。

    顾臻蹙眉，腕表，嘲讽开口：“还有一个小时就到上班时间，你确定不会迟到？”

    季七月咂舌，不知道该怎么回答。

    “一句话，我不想说第二遍。”

    顾臻话落，车窗随即升了上去。

    季七月捏紧挎包带子，终是打开了副驾驶的车门坐进去。

    几乎在她刚关上车门的时候，迈巴赫便如箭一般飞驰出去。

    眼要到世博，季七月开始坐立不安。

    在距离世博还有一个街口的时候，她乞求的望向顾臻。

    “能不能在这里停车？我走过去，很快的。”

    “原因？”

    顾臻挑眉。

    季七月咬着下唇，低声说：“让同事太好。”

    她如此为两人着想，他真不知道该不该表扬她。

    依言停下车子，顾臻打开车门下车，娇小的身影很快混进人群，然后不见。

    薄唇轻勾，他启动车子。

    世博。

    坐电梯到达秘书处的时候，刚好九点，到上班时间。

    走向自己的办公桌，她放下挎包，整理了一下桌子，定了定神，坐下来，拿起文jiàn翻/br>不一会儿，电梯“叮”

    的一声响起，蓝心来了。

    “心姐。”

    季七月站起身，微笑打招呼。

    蓝心望见她脸上的笑，忽然觉得刺眼，敷衍的点了下头，她走向自己的座位。

    季七月微怔，站起身走向蓝心，“心姐，这阵子我状态不好，给你添了很多麻烦，不好意思。”

    蓝心抬眸，淡声说：“没关系。”

    季七月也不知道接下来该说什么，只能返身回到自己的座位。

    幸好工作起来，她就会忘jì一qiē，那些隔阂和尴尬可以暂时不用去理，一上午就在忙碌中度过，临近午饭时间，她的手机进来一条短信。

    ‘七月，中午一起吃饭？

    ’发信人是成唤。

    捏着手机愣神，想了想，她觉得有些事情还是说清楚比较好，于是她回复道：好的，中午见。

    回复好短信，她拿起报表，对比着电脑上的数jù认真检查起来。

    “这里。”

    成唤招手。

    季七月走过去，微笑说道：“我以为在员工食堂吃。”

    “相信我，不要总是吃食堂，不然会腻死。”

    成唤笑着说，为季七月打开车门，“我选的地方也没有很远，不会耽误下午上班。”

    “嗯，谢谢。”

    季七月弯身坐进去，成唤关上车门，绕过车子上了车。

    那是一家比较特色的餐馆，透着浓浓古朴的风味。

    成唤说自己是这家餐馆的常客，和老板娘很熟悉，不然这个时间来，一定没有位子。

    果然，一进去，季七月就发现，真是人满为患。

    在预定的座位坐下，服务生前来点餐，成唤将餐单递给季七月，让她全权做主。

    另一边。

    唐星越过顾臻的肩膀，方座位的两人，嘴角缓缓勾起。

    “成唤这家伙，以前还说喜欢我，现在真是见异思迁啦。”

    顾臻，凤眸闪过疑惑。

    唐星托腮，用眼神示意顾臻往身后/br>顾臻转头凤眸一暗。

    “上次就是遇见的这个女孩子，我当时就觉得成唤对她的态度有点不对劲儿，没想到两个人真的在谈恋爱啊。果果，这女孩不是你的秘书吗？人怎么样啊？”

    “不知道。”

    顾臻沉声说道，语气没有丝毫的起伏变化。

    唐星“哎？”

    了一声，忽然奇怪的，这是怎么了？

    怎么突然生气了呢？

    点的菜很快上来，季七月和成唤边吃边聊天，气氛还算不错。

    饭后，季七月喝了口茶，轻声说：“我爸爸从警察局出来了。”

    成唤闻言，握住茶杯的手一紧，抬眸，“是boss吧。”

    季七月没回答，只是望着成唤，说道：“成唤，你很好，和你在一起，我觉得很舒服，也很放松。”

    “停！”

    成唤皱眉，举起手打断季七月的话，“一般这种对白，就是我没戏的意思，不会是这样吧？”

    “我们，不能做朋友吗？”

    季七月小心翼翼的问道。

    她是真的觉得成唤很好，可是，她不能做他女朋友。

    “可我不想和你做朋友，我想做你男朋友。”

    成唤叹息着说道。

    季七月无措的垂下头，成唤的话，她不知道该怎么回答。

    “唉，算了。”

    终究不忍心难，成唤抬手揉了揉季七月的头发，低声说：“不想高兴，你喜欢做朋友就做朋友吧。”

    “真的吗？”

    季七月闻言，高兴的抬起头，眼睛亮亮的望着成唤。

    成唤笑着点头，心里却苦涩。

    一天的时间很快过去，下午顾臻就没有回公司来，下班之后，季七月坐车先回了季家。

    激动的和父亲拥抱，直到见到父亲的一刻，一颗悬着的心才算是彻底的落下来。

    一家人聚在一起，季栋最关心的就是季七月怎么把自己救出来的。

    她不能说和顾臻之间的交易，只能告sù父母，是顾臻时候的情谊上帮了她。

    经过这次的事情，季栋不可能再回公司去上班，工作算是丢了，不过只要人没事，一家人还能在一起，就是好的。

    坐了一会儿，她便说还有事，要走了。

    临走前，她特意和季翔单独说了几句话，让他不要多想。

    坐车回到银辉的公寓，她打开门进去，一室寂静。

    本来就冷的色调显得整间公寓都低气压，偌大的公寓只有她一个人，季七月叹息着，先把挎包放回房间。

    时间，晚上7点多，不确定他会不会回来吃饭，她犹豫着，还是给他发了条短信。

    等到8点，还没有他的回复，季七月只好进厨房，开始准备自己一个人的晚饭。

    刚洗好菜，就听外面大门传来响动。

    有人回来了。

    边往围裙上擦手，她边走出厨房，没便下意识的说道：“你回来了。”

    四目相对，两个人都愣住。

    深棕色长发，一身酒红色裹胸包臀裙的女人站在玄关处，她脚上穿着银色的高跟鞋，身上散发出高级香水的成熟味道。

    反观季七月，灰色的运动裤，白色T恤，身上还穿着浅粉色的卡通头像围裙，黑色的长发扎成马尾束在脑后。

    “什么呀？请了保姆吗？”

    夏媛回过神，换了拖鞋进来。

    