
        “柏叔叔一来怎么就只问妍曦姐啊。（）”唐星佯装醋意，上前搂住柏亦央的手臂，娇声说道。

    柏亦央低笑，摸了摸她的头发，“酱酱长得越来越漂亮了。”

    “咳咳。”

    低沉的男声轻咳，顾逢时冷眼往这边，眉宇不悦。

    唐星吐吐舌，松开柏亦央的手臂站在一边。

    左爵上前一步，轻轻握住她的手臂，把她拉到自己身边。

    “过来坐。”

    唐妤笑着招呼，引着柏亦央往沙发那边走。

    柏亦央从顾妍曦身上收回视线，点点头，跟着唐妤走过去坐下。

    今天顾家的人很多，唐妤不能多陪柏亦央，和他略说了几句话，便歉意的说道：“今天有些忙，让曦曦过来陪你？”

    “你去忙吧。”

    柏亦央微笑说道，“正好我找曦曦有点事。”

    “哦，那好。你们聊。”

    唐妤点头，站起身往厨房走去。

    柏亦央妍曦，眸色深沉。

    顾妍曦躲开他的视线，咬唇盯着自己的脚尖。

    忽然，眼前罩上一抹阴影，她抬眸，手腕就被柏亦央握住，“跟我走。”

    他低声说着，拉住顾妍曦往门口方向走去。

    “哎？妍曦姐和柏叔叔怎么走了？”

    唐星惊讶的说道。

    左爵拍了一下她的额头，宠溺的笑着：“你别管那么多了。”

    今天是顾家的聚会，顾妍曦并不想把自己变成全场的焦点，于是柏亦央拉住她的时候，她没有反抗，顺从的跟着他出来。

    可是一到了外面，没有束缚，可不代表她会做一只乖顺的小猫。

    站在柏亦央的车前，顾妍曦冷笑着一字一顿：“放手。”

    柏亦央皱眉凝着她固执的小脸，叹息说道：“上车，我有话跟你说。”

    “呵！”

    顾妍曦冷嗤一声，挑起秀眉说道：“可是我没有话跟你说。”

    柏亦央一会儿，两人视线隔空交火，握住她手腕的手指未曾松懈半分，他拧眉，一手打开副驾驶，一手护着她，在她的轻叫声中将她塞进车子。

    绕过车子刚要上车，顾妍曦却突然打开车门奔出车外。

    “！”

    柏亦央一惊，脚下抬起，下意识的追出去。

    这场猫捉老鼠的游戏在空旷的路上上演。

    两人都不知道，自己已经变成了别人眼中的好戏。

    “什么情况？他们演偶像剧呢？木白一大把年纪，怎么还和小孩子似的。”

    赵睿撇嘴，不屑的说道。

    顾逢时重瞳晦涩的望着路面，柏亦央已经将顾妍曦抓住，两人好像在争吵什么，他略微沉吟着，眸中似有深意。

    赵睿会儿，突然想通了什么似的，扭头逢时，“逢时，这两人不会是？”

    顾逢时轻抿了口酒，沉声说道：“少管闲事。”

    “切~这个闲事我可不想管，你还是给我说说悦悦和你家小三子的事吧！我可告sù你，你家小三子我，想配我的悦悦，门也没有！”

    顾逢时冷眼睨着他，冷哼一声，意味不明的说道：“连自己女儿喜欢谁家的都不知道，你没资格给我谈。”

    话落，他转身出了书房，留下赵睿一个人摸不着头脑。

    悦悦喜欢的不是小三子？

    那是哪个臭小子？

    ！

    顾妍曦气喘吁吁的被柏亦央逮住，他冷冷的捏住她的下颌，眼神阴厉：“跑？还跑吗？”

    顾妍曦咬着嘴唇，倔强不语。

    柏亦央苦笑，拉住她的手腕将她拽向车子，“你就会欺负我这个老头，这么大年纪了还要追着你跑。”

    顾妍曦脸上一红，这一次听话的坐进车里。

    算了，她哪里真的舍得离开他呢？

    欲擒故纵也要有度，这是顾臻告sù她的。

    这一次总算是乖了，柏亦央妍曦系好安全带，这才启动车子。

    头贴在车窗上，她望着窗外，也没问要去哪里。

    柏亦央将车子开上马路，突然，顾妍曦叫道：“停车。”

    柏亦央依言停下车子，顾妍曦解开安全带作势要下车。

    “曦曦！”

    柏亦央伸手过来按住她的手臂，沉眸。

    顾妍曦撇嘴，淡声说：“我不跑，我下去买点东西。”

    说着，她指着便利店的方向。

    柏亦央想了一下，松开手，她便下车直奔便利店。

    不一会儿，她回来，手里拎着一个袋子，目测里面应该是啤酒。

    “一直开，前面路口右转。”

    顾妍曦指挥道。

    柏亦央不如她了解宣城，启动车子，按照顾妍曦所指的方向驶去。

    车子停在恒桥下面，顾妍曦拎着袋子下了车，是准备到桥上喝酒了。

    他将车子停好，跟了上去。

    晚风清凉，恒桥上面的桥灯影影绰绰，不甚明亮，有一种淡淡的朦胧之感。

    顾妍曦取出两罐啤酒，见柏亦央跟上来，她将其中一罐扔给他。

    夜色下，倚靠着护栏喝酒的女孩子自成一幅画面，浑身散发着黯然萧索的气息，仿佛被寂寞缠绕住。

    柏亦央心口微疼，不受控zhì的靠近她，打破了画面。

    喝了口啤酒，她眯着眼睛望向他，“不是有话说？说吧。”

    柏亦央也喝了口酒，低声说：“曦曦，我希望我们能像以前一样。”

    “以前？”

    她低笑，凝着手里的啤酒罐子，“以前什么样啊？”

    以前，她在他面前无拘无束的笑着，闹着，被他宠着，而不是像现在这样，说话带刺，拒他于千里之外。

    “柏亦央，你真的很自私。”

    顾妍曦低声说着，眼睛湿漉漉的抬起，，“你明明什么都知道，却偏偏装作不知道。”

    “我……”

    “柏亦央，你说过娶我的，可是你却和别的女人订婚。”

    “曦曦？”

    柏亦央蹙眉。

    顾妍曦咬牙说道：“你说过的话，难道忘了吗？！”

    柏亦央低叹，无奈的扶额：“先不说我比你大17岁，那不过是小时候的一句玩笑话，怎么能当真呢？”

    “不能不当！”

    顾妍曦低吼。

    她记住这句话，整整11年。

    现在他却说那是一句玩笑话吗？

    “柏亦央，你说过娶我的！不能反悔！”

    “曦曦。”

    柏亦央走上前几步，站在她面前，柔声说：“你还小，可能还不明白。你对我，对我只是……”

    顿了顿，他沉声说：“总之你还小，有些事情还不能够”

    “呵！”

    顾妍曦冷笑，将手中的啤酒一饮而尽，擦了一下嘴角，她轻嗤：“我都不嫌你年纪大，你还嫌我年纪小了？”

    “……”

    她真是知道怎么往他心口补刀。

    是啊，他已经一大把年纪了，而她还是一朵含苞待放的花朵。

    “柏亦央，你就是怕。”

    顾妍曦忽然俯身贴近他，踮起脚尖在他耳边低语。

    柏亦央凝眸，隐着一场风暴。

    顾妍曦嘻嘻笑着，眨着明亮的眼睛，樱唇在他眼底吐字：“柏亦央，你就是没/种！”

    “顾妍曦！”

    低吼着叫她的名字，他眉宇染着怒意，啤酒罐子落在脚边，酒液轻溅上他的裤脚。

    可是他浑然不觉，修长有力的手捏住了她的手臂，“你再说一遍！”

    男人都是经不起这样的话。

    顾臻告sù她。

    只要刺激得当，她总能己想要的结果。

    虽然心口跳动的剧烈，后背直冒冷汗，但顾妍曦知道，机会已经在眼前。

    巧笑倩兮，她勾起嘴唇，一字一顿：“我说你是懦夫，你没/种承认你喜――”

    “唔！”

    瞪大了眼睛，她惊怔的望着眼前突然放大的俊脸，一颗心几乎在这一刻跳出胸腔。

    唇上传来的触感，还有随之顶入她口中的舌头，都在告sù她，柏亦央在吻她。

    碾转间，柏亦央的手臂揽上顾妍曦纤细的腰肢，她的嘴里和他一样，有着同一种啤酒的酒香味。

    所有感官全所未有的激动，他忍不住将她压向护栏，深深的拥吻。

    顾妍曦颤抖的手指抓上柏亦央的手臂，带着无助的闭上眼。

    他高大的身躯紧紧的罩着她，带着紧迫感逼近她。

    她的柔软紧贴着他灼热的胸膛，两颗心跳动的频率渐渐合在一起。

    脑子里面一片空白，只有感官仿佛燃起火花。

    濒临窒息，顾妍曦一张俏脸憋红，终于忍不住捶打柏亦央的肩膀。

    柏亦央这才如梦初醒，猛地退后，放开了她。

    顾妍曦靠在护栏上，大口大口的喘息，脸颊红的像是苹果。

    理智回笼，柏亦央不禁懊恼的望着她，在心中暗骂自己。

    他做了什么啊？

    他居然吻了她？

    那是曦曦啊！

    他居然――现在应该怎么收场？

    