
    “你……”柏亦央语顿，不知道该说些什么。

    两人尴尬的站着，直到顾妍曦打了个冷战。

    该死！

    柏亦央低咒，脱了外套上前，裹住她，他低声说：“回车上吧。”

    顾妍曦微微点头，堪称乖巧。

    两人相拥下桥，在外人看来，就好像一对恩爱的小情侣。

    控zhì不住在脑海中回想刚才的吻，顾妍曦脸上的红潮不仅没消退，反而更加严zhòng了。

    车上开了空凋，很快身子就暖起来。

    顾妍曦侧目看向柏亦央，只见他沉眸望着前方，不知道在想什么。

    “不走吗？”她轻声问道。

    柏亦央点头，抿唇启动了车子。

    一路驶向他下榻的酒店，等到了地方，柏亦央才彻底回神。

    他怎么把她也带来了？

    “我送你回家。”他低声说道。

    “不用了。”顾妍曦淡淡说，打开车门下了车。

    柏亦央一愣，只得也跟着下了车。

    当晚，两人一起住在酒店，不过是顾妍曦睡大床，柏亦央睡沙发。

    ……

    第二天一早，柏亦央醒来，就发现身上盖着薄被，坐起身，大床上空空如也，她不知道什么时候离开了。

    耙了耙头发，他起身走进浴室，洗漱完毕出来，手机响起。

    “喂。唐妤。”

    那边唐妤声音轻柔的说道：“昨天你来也没招呼你，真是抱歉。”

    “不用说这些。”柏亦央说道。

    “今天有时间吗？我们出来见一面？”唐妤问道。

    “好。”柏亦央应下，约好了见面的地点，他挂了电话。

    “要见他？”刚放下手机，腰就被揽住。

    唐妤转头看向抱着自己的男人，微笑：“嗯，有点事情要说。”

    “妍曦的事？”顾逢时挑眉，“你想明白了？要说？”

    “曦曦的父母不在身边，她的事情自然我要多关心。”唐妤轻声说着，纤细的手指握住顾逢时的手，“阿时，能不能……”

    “不能。”

    没等唐妤说出什么，顾逢时冷了脸，沉声说道。

    他知道她又要为方雨悠求情，但是方雨悠曾经对她做过的事情，他绝对不能原谅。

    唐妤见他还是如此坚决，不想和他争吵，毕竟他是为了自己，所以只能噤声。

    很多年前，他送走了顾妍曦的父亲和母亲，顾翩然那边已经重新结婚生子，生活美满，顾妍曦偶尔也会去看看父亲，只不过那里不是她的家。

    而母亲方雨悠，她已经多年没见。

    连唐妤都不知道，顾逢时究竟把方雨悠送去了哪里。

    收拾了一下，又安抚了闹别扭不让她走的某人，唐妤终于出门。

    坐车到了和柏亦央约好的地点，对方已经先到了。

    柏亦央坐在座位上，看着唐妤推门进来。

    岁月好像对她特别的宽容，她的容貌几乎没有什么大的改变，眼角的细纹也是极少，偶尔露出，也是添了成熟的风韵。

    唐妤穿着浅色的连衣裙，中跟鞋，手里拎着白色的手袋，头发柔顺的披散，十分的知性。

    拉开柏亦央对面的椅子坐下，她微笑说道：“等很久了吗？”

    “没有。”柏亦央同样微笑，抬手给她倒了杯茶。

    “谢谢。”唐妤接过茶杯，喝了一口，然后放在手边。

    两人聊了一些近况，也并不是长久的不见，所以熟络的很快。

    “其实我今天找你，还有一件有关曦曦的事情想和你商量。”唐妤轻声说着，不着痕迹的观察着柏亦央的反应。

    眸色一闪，柏亦央低声说：“你说。”

    唐妤心下了然，淡声说道：“曦曦这孩子，表面上虽然乐观开朗，其实心里却很孤寂还有点自卑。这和她从小父母不在身边有关。”

    柏亦央低眸凝着手边的茶杯，并不说话。

    唐妤知道他都在听着，也不想兜圈子，遂直接说道：“木白，我猜，你已经知道我要说的。”

    柏亦央闻言，抬眸望向她，薄唇扬起，声音听不出情xù：“我对曦曦没有别的感情。”

    “唔，这个暂且我们不谈。”唐妤说着，没等柏亦央反驳，接着说道：“曦曦对你，我相信你是知道的。”

    她对他――

    “木白，你的打算呢？”唐妤抿了口茶，淡声说道：“曦曦是我的外甥女，不管以前发生过什么，她是我看着长大的，我一定要保护她。”

    唐妤的意思很明确，柏亦央苦笑，低声说：“唐妤，你何必把话说得如此决绝？”

    “木白，既然你选择订婚，就说明对曦曦没有那方面的意思，那么，就不要再纠缠她。”

    “你的意思是？”柏亦央诧异的看向唐妤。

    唐妤秀眉微拢，一字一顿，不容拒绝的语气：“我的意思是，我会找曦曦谈一谈，她还算是听我的话，你们以后，不要再见。”

    从茶馆出来，唐妤坐上车子，看着柏亦央失神的站在路边，她轻轻勾起嘴角。

    ……

    周三上班，世博。

    “七月，有份文jiàn你去企划部拿一下给我。”蓝心吩咐道。

    “好的，心姐，我马上去。”季七月应下，立刻站起身往企划部过去。

    坐电梯到了企划部的楼层，她出来，迎面就遇上一人。

    韩枫今天是来企划部谈合作的，也是没想到会这样突然遇见季七月。

    两人对视，季七月率先别开视线，当做没看见一样与他擦肩而过。

    韩枫咬牙，转头看着她离去的背影，忽然就觉得心口堵着不舒服。

    拿好蓝心要的文jiàn，季七月返回秘书处，遇见韩枫的事情，一开始还会在意，可是经过一天的忙碌，她早已经忘在了脑后。

    下班以后，她从世博出来，刚走了几步，手臂忽然被握住。

    “七月。”韩枫的声音响起。

    “放手！”季七月低喊一声，使劲儿的挣脱了一下。

    韩枫却没放手，而是拉着她往自己的车子边走去。

    “你放手！”季七月一边低喊，一边挣扎，现在正是下班时间，世博的员工都在往出走，她不想引得大家侧目。

    “我有话跟你说。”韩枫低声说着，把季七月拉到车边，“上车。”

    “我不上！”季七月瞪着他，冷笑说道：“我没话跟你说！”

    “怎么？当上顾臻的秘书，你尾巴就翘起来了！季七月！别给脸不要脸！”

    “呵！”季七月低嘲，暗骂自己当初真是眼瞎了，怎么会和这样的人渣交往。

    “放开她！”

    突然，一道男声传来，透着冷冽。

    韩枫和季七月闻声看去，只见成唤大步走过来。

    一下握上韩枫的手腕，成唤微微使了巧劲儿，就逼的他放了手。将季七月拉到自己身边，成唤冷冷看着韩枫：“韩先生这是做什么？”

    “我有话和她说。”韩枫不太敢和成唤对冲，只能压着火气说道，“这是我和季七月的事情，成经理也要管吗？”

    “据我所知，你和七月已经没有关系了，而且我看，她并不想和你谈。”成唤说着，俯身靠近韩枫，用只有他们两个人听到的声音说道。

    “如果你还想做你的韩副总经理，就给我老实一点。”

    韩枫闻言，出了一身的冷汗，咬咬牙，他转身上了车，车子绝尘而去。

    “解决了。”面对季七月，成唤立刻换上笑脸，捏着她的脸颊，他柔声说道：“傻丫头，以后这个人渣再敢纠缠你，你就告sù我，我打的他满地找牙！”

    成唤一边说着，一边抬手比划了几个动作。

    季七月被他逗笑，刚才的阴霾一扫而过。

    他帮了自己这么一个忙，季七月不好意思，于是便请他吃了晚饭。

    吃完饭，成唤送季七月回到她住的公寓。

    和成唤告别，季七月走进楼里。

    偷偷看着成唤的车子驶离，她这才从楼里出来，招手拦下一辆出租车。

    成唤本来已经开车走了，可是忽然发现给她打包的小点心还在座位上，她忘jì拿了。

    笑了笑，他返回来，正好看见季七月坐上出租车。

    这么晚了，她要去哪儿？

    不放心的跟上出租车，直到车子停在银辉公寓楼下。

    看着那抹熟悉到心痛的娇小身影从车里出来，然后进了他熟悉的公寓楼，成唤紧紧捏住方向盘，一颗心沉落谷底。

    她和阿臻，难道……

    苦涩的笑起来，成唤趴在方向盘上，久久未动。

    输入密码开门，室内一片漆黑。

    看来他不在。

    季七月换了鞋子，刚走进客厅便吓了一跳。

    沙发那边，忽明忽暗的小红点闪烁，淡淡的烟味飘入鼻端。

    原来他在。

    “你去哪儿了？”低沉的男声募然响起-

    本章完结-