
    电梯里。

    唐骐靠在电梯墙上，愤愤不平的说道：“大哥怎么能这样！大晚上，才坐几分钟啊就赶我们出来！亏我们怕他一个人寂寞，特意去陪他！”

    唐星抱肩，听着唐骐的抱怨，她冷哼着，不屑的瞪着他：“你还有脸说！因为谁我们被赶出来的！”

    “你什么意思！”唐骐俊脸微红，也不甘示弱的瞪眼。

    “你的眼睛都黏在季七月身上了，以为谁都看不出来呢！”唐星说着，电梯门正好开了，她大步走出去。

    “我，我才没有。”唐骐小声的反驳，灰溜溜的跟在唐星后面。

    好吧，他承认自己确实对季七月多注意了一丢丢。

    没办法，他挺喜欢她的啊。

    上了车子，唐星一边系安全带，一边说道：“我可警告你，别去打季七月的主意，你没看见刚才果果的眼神有多可怕，当心他收拾你。”

    唐骐撇撇嘴，垮下肩膀，哀怨的说道：“二姐，你说大哥都有可瑜姐了，为什么还要……”

    还要养情人这种事情，他说不出口，更加不想说季七月那样可爱的女孩子是大哥情人这样的话。

    “不是我们能管的事情，果果，果果自己会处理的。再说可瑜姐那边，还不一定什么情况呢。”

    驶回顾家的路上，唐星的车速并不是很快，正和唐骐有一搭没一搭的说话，突然，车子后面，传来一阵巨大的轰鸣声。

    几乎是在轰鸣声传来的同时，一辆黑色的摩托车疾驰而来。

    唐星的手指下意识的捏紧了方向盘，姣好的面容顿时白了几分。

    唐骐发现了，担忧的望向她，“二姐，你没事吧？”

    唐星不语，樱唇抿紧，视线紧紧盯着前方，使劲儿的集中自己的注意力。

    好不容易稳dìng了情xù，再加上摩托车已经驶远，她总算是恢fù了正常。

    “你没事吧？”唐骐不放心的追问道。

    唐星摇摇头，低声说：“没事。”

    车子在路上又行驶了一会儿，就在两人放松警惕的时候，摩托车的轰鸣声再一次传来。

    炫彩的灯光从摩托的轮胎上亮起，唐星低叫了一声，只见数量摩托车仿佛凭空出现在周围。

    “靠之！”唐骐咒骂一声，转头握住唐星的手臂，“二姐，停车！”

    可是唐星却好像魔怔了一般，眼睛死死瞪着前面互相追击的摩托车，脚下猛踩油门。

    “二姐！”唐骐大叫，扑向她，单手搂住她的肩膀，夺过她手里的方向盘。

    一边制住不断挣扎的唐星，他一边想要将车子停下来。

    “哧！”刺耳的车声就在这时响起。

    面前两辆摩托车因为靠的过近而撞在了一起！

    “李佑！”唐星忽然捂住耳朵大叫，随之，唐骐停下了车子。

    唐星打开车门，奔下车，疯狂的朝出事的摩托车冲过去。

    入目是鲜血淋漓，唐星不管不顾的扑过去，抱起其中一人大叫着：“李佑！李佑！”

    唐骐随后追过来，扯住她的手臂低吼：“二姐！他不是李佑！二姐！”

    眼前一黑，唐星直接在唐骐臂弯中晕厥过去。

    ……

    一次结束，顾臻抱着轻轻喘息的季七月躺在床上，修长的手指在她滑腻的手臂上游弋，他随时又再来一次的架势。

    手机在床头柜上叫嚣响起，仿佛出了什么惊急的事情一般。

    不好的预感膝上，顾臻拿过手机，发现是唐骐的电话。

    “喂。”

    “大哥！快来医院，二姐出事了！”

    “！”

    挂掉电话，顾臻掀被起身，快速的穿衣服。

    季七月急忙问：“果果，怎么了？”

    “酱酱出事了。”顾臻沉声说道。

    “我也去。”季七月也跟着匆忙的穿衣服。

    医院。

    唐骐没敢把这事告sù唐妤和顾逢时，就先通知了顾臻和左爵。

    左爵比顾臻早一步到医院，冲进来就抓住唐骐问道，“酱酱呢！”

    唐骐低声说：“在急救室呢，医生正在处理。”

    “到底怎么回事！？”左爵低吼。

    唐骐只好把事情的经过大致说了一下。

    不一会儿，顾臻带着季七月赶来。

    四人等在外面，顾臻和左爵具是面沉如水。

    十分钟后，急救室的门打开，医生走出来。

    几人立即迎上去，顾臻沉声问道：“医生，我妹妹怎么样？”

    医生摘下口罩，说道：“没什么，就是受了一些刺激导zhì的昏厥，留院观察一晚，明天没事的话，就可以出院了，只是看好病人，别在让她受刺激了。现在可以转去病房了。”

    “谢谢医生。”顾臻点头，就看见护士推着唐星出来。

    她的脸色惨白，安静的躺在床上。

    左爵立刻过去握住她的手，心疼的凝着她。

    唐星要留院，顾臻便让唐骐先回家，把事情说一下，免得唐妤和顾逢时担心。

    病房里，左爵一直握着唐星的手坐在床边，不说话也不动。

    顾臻走向沙发上坐着的季七月，低声说：“我送你回去。”

    “不用。”季七月摇摇头，轻声说：“我就在这里吧，没准需要我帮忙。”

    “有护士呢。”顾臻说道。

    季七月抿唇，不说话。

    顾臻见状，也只得随她了。

    一夜过去，唐星昏睡没有醒来，只是凌晨的时候有一阵呓语，叫着李佑的名字。

    左爵心痛难忍，却只能握紧她的手。

    顾臻和左爵出去吸烟，季七月坐在床边看着唐星。

    一晚上没睡，她这会儿有一点熬不住了，不知不觉眼皮打架，就在床边趴着睡着了。

    顾臻和左爵回来，看见季七月趴在唐星手边，顾臻眼神一闪，走上前扶住她的肩膀，将她抱起。

    左爵看了眼顾臻，没说话，继续坐下来守着。

    顾臻抱着季七月走向沙发，将她轻轻放在上面，又脱了外套盖在她身上。

    *

    酒店。

    顾妍曦接到唐骐的电话，立刻从床上坐起身，她身边，柏亦央也跟着坐起，见她挂了电话，低声问道：“出什么事了？”

    顾妍曦望着他赤着的胸膛脸上一红，咬着下唇说道：“酱酱在医院，好像是昨晚出了点事，我要过去看看。”

    “我送你过去。”柏亦央沉声说着，拿过一边的衣服开始穿。

    顾妍曦掀开被子下床，她只穿了一件浴袍，抱起衣服，她快步奔进浴室。

    不一会儿换好衣服出来，柏亦央已经等着了，两人于是离开酒店，驱车赶往医院。

    唐星昏睡了一整晚，清晨的时候终于悠悠转醒。

    “酱酱！”左爵激动的握紧了她的手，叫道。

    顾臻闻声上前，望着床上轻轻睁开眼睛的人，低声叫道：“酱酱。”

    “唔。”唐星蹙了蹙眉，看着左爵和顾臻，轻声说：“我怎么了？”

    “你昏睡一晚了！”左爵说着，给她垫了垫枕头。

    唐星闻言，使劲儿的回想了一下，零碎的片段闪过脑海，她的眼睛里涌上可怕的记忆。

    “好了，不要想了！”顾臻沉声说。

    唐星眨眨眼，不想让他们那么担心，于是说道：“果果，我饿了，我想喝粥。”

    “我去买。”轻轻的女声响起。

    季七月不知道什么时候也已经醒过来，她手里拿着顾臻的外套，乖顺的站在那里。

    “七月也在？”唐星看过来，略微惊讶。

    季七月微笑，将顾臻的外套放在沙发上，“我去买粥。”

    医院附近就有很多店pù，季七月随便进了一家，打包了三人份的粥还有小包子。

    拎着东西返回病房，坐电梯的时候，碰上了顾妍曦和柏亦央。

    “你昨晚也守在这里了？”顾妍曦接过季七月手里的东西，帮她分担了一些。

    季七月点点头。

    顾妍曦微笑，轻轻撞了一下她的肩膀，“看来我好像漏掉了一些事情。”

    季七月脸上一红，抿唇不语。

    把粥和早点放下，季七月要赶去上班，就先走了。

    顾妍曦拿出粥来给唐星，又对顾臻和左爵说道：“你们两个也吃啊，七月买的三人份。”

    “唔，好喝。”唐星确实饿了，一碗粥很快喝完，又吃了两个小包子。

    感觉到胃里暖暖的，她不禁对顾臻说道：“哥，我觉得她比可瑜姐更适合做我嫂子。”

    有一丝带着玩笑意味的话，唐星说完，顾臻却愣住，凤眸一紧，他俊脸染上陌色。

    顾妍曦低笑，眼睛轻眨，摸了摸唐星的头发，小声说：“你可不要胡说了。”

    唐星撇撇嘴，说道：“我可是认真的哦。”

    “好了。”顾臻冷声打断唐星的话。

    正在这时，病房门被推开-

    本章完结-