
    病房门应声而开，顾逢时搂着唐妤的肩膀，后面跟着唐骐走进来。

    “酱酱。”唐妤快步走向病床边，爱怜的看着唐星，蹙眉问道：“身体没事了吧？还难受吗？”

    “一点儿也不难受，你看我不是好好的。”唐星歪头笑着握着唐妤的手，越过她的肩膀望向顾逢时，“老爸。”

    顾逢时剑眉紧蹙，闻声点点头，看向一边立着的顾臻，“人呢？”

    “也在医院。”顾臻沉声说道。

    “你来处理？”顾逢时又问。

    顾臻点头，低声说：“交给我吧。”

    唐骐在一旁听着，这时候凑到左爵身边说：“太惨了，明明自己出车祸就够惨了，这下子大哥肯定还会给他们点厉害尝尝。”

    左爵漫不经心的点头，一颗心和视线全然都在唐星身上。

    唐骐受了冷落，撇撇嘴，跑到沙发上坐着生闷气去了。

    唐妤和顾逢时待了一会儿，医生进来说明了情况，唐星可以出院了。

    顾臻和左爵去办出院手续，顾逢时、唐妤和柏亦央低声在说话。

    顾妍曦陪着唐星进了洗手间换衣服，唐星一边穿上衣，一边问道：“昨晚你没回家？妍曦姐。”

    “什么？”顾妍曦一愣。

    唐星笑着指了指她身上的衣服说：“你穿的还是昨天的衣服呢，妍曦姐。”

    又想到顾妍曦今早是和柏亦央一起来的，唐星脑海里闪过某个想法，顿时一惊。

    “妍曦姐？”不敢置信的望向顾妍曦，她压低声音说道：“不会是我想的那样吧？”

    顾妍曦咬了咬唇，故作漫不经心的问道：“你想的哪样？”

    “你和柏叔叔？”唐星轻声问出，就见顾妍曦手指一下子捏紧手里的衣服。

    心脏收缩，有些事情立刻都变得清晰起来。

    “不是吧，妍曦姐，你喜欢柏叔叔？”唐星咋呼的喊出，立刻被顾妍曦捂上嘴巴。

    警告的瞪着她，顾妍曦低声说：“你再喊！”

    唐星赶紧摇头，顾妍曦这才松开手。

    大口大口的喘了几口气，唐星拿过顾妍曦手里的裤子穿好，坐在马桶盖子上，抱着手臂说道：“我可真是没想到。对了，果果是不是早就知道啊，怪不得你们两个在柏叔叔面前就怪怪的，还总是眼神交流什么。”

    “好了，不要说了。”顾妍曦咬了下嘴唇，拍了拍唐星的头，“不要再说了哦。”

    唐星叹息，歪头看着顾妍曦，轻声说：“妍曦姐，柏叔叔比你大17岁呢，都快能做你爸了，你喜欢他什么啊？”

    唐星就是这种性格，顾妍曦也不会生气，苦涩一笑，她低声说道：“如果能知道为什么喜欢，可能就不会这样难受了吧。”

    “那你们昨晚？”

    “什么也没有。昨晚我喝多了。”

    “哦。”唐星点点头，看顾妍曦不想多说，她也就没再追问。

    只是突然知道了这个秘密，再看柏亦央的时候，她心里就别扭着。

    发现唐星的眼神总是若有似无的在自己身上打转，柏亦央不禁宠溺的对她笑道：“酱酱有事情跟我说吗？”

    唐星一愣，下意识的看了眼顾妍曦，使劲儿摇摇头说：“没事！我没事！”

    那模样，任谁都看出不像是没事的样子。

    唐骐走在她身边，这时候贴着她的耳朵小声说：“你看柏叔叔的眼神那么露骨，当心左爵哥不高兴了。”

    “他不高兴跟我有什么关系。”唐星冷哼，瞪了唐骐一眼。

    一行人从医院出来，都是要回顾家的，只是刚要上车，柏亦央却说有事。

    看了眼顾妍曦，对方故意避开他的视线，他叹息着，低声说：“我要回酒店收拾一下东西，下午回凉城。”

    顾妍曦闻言，捏住提包带子的手指一紧，只听唐妤问道：“怎么这么突然？你才来几天啊。”

    “已经一个多星期了，凉城那边还有事情等我处理。”视线扫过顾妍曦，柏亦央微笑说道：“以后有时间我再来看你们。”

    “那好吧。”唐妤点头，却是挽住了顾妍曦的手臂，“曦曦，我们走吧。”

    本来犹豫着要不要开口说送柏亦央的顾妍曦一怔，只得跟着唐妤上了顾逢时的车子。

    柏亦央目送车子离开，良久，转身往另一边走去。

    ……

    世博，秘书处。

    “七月，这是需要顾总过目签字的文jiàn，你给顾总放桌上去。”

    “知道了。”季七月点头，从蓝心手里接过文jiàn走向总裁办。

    推门进去，空空的总裁办因为没有他而显得有些冷清。

    季七月走向办公桌，将手里的文jiàn按照顺序整齐的摆放好，视线落在他常用的那支黑色质感的钢笔上，心思微动，她伸手握住钢笔。

    冰冷的触感上面仿佛还残留着他指尖的一丝丝温度，季七月回过神，发现自己居然握着他用过的钢笔发呆，脸上一红，忽然一道低沉的男声自身后响起。

    “想要那支钢笔？”

    “啊！”季七月受惊转身，只见顾臻立在门口。

    他单手插在口袋里，姿态悠然的看着她。

    季七月忙不迭的将钢笔放回原位，垂下眸子。

    顾臻大步走过来，站在她身前，他伸长手臂，越过她的身体拿起那支笔。

    将笔递到她眼前，他低声说：“给你了。”

    “我不是……”她赶紧摇头摆手，结巴的解释：“我没有想要。”

    “那你刚才拿着它在发呆，难道是睹物思人？”他的语气带着揶揄和戏谑。

    季七月听得脸上滚烫，咬着嘴唇不语，恨不能找个地缝钻进去。

    “说了给你就给你。”顾臻低笑一声，将钢笔别在她的上衣口袋上。

    “顾总……”季七月轻声叫道。

    顾臻绕过她走向办公桌，坐在椅子上，他看了眼桌上的文jiàn，沉声说道：“明天讲解要用的文jiàn都看好了吗？”

    季七月闻言，快速收起烦乱的思绪，回答：“是的。”

    明天她要跟随他去洽谈一宗重要的贸易合作案。

    “嗯。”顾臻点头，沉声说：“没事了，出去吧。”

    “是。”季七月应了一声，转身离去。

    季七月刚走出总裁办，迎面就撞上蓝心。

    “心姐。”

    蓝心手里拿着报表，视线在她口袋处划过，眼神一暗，擦过她的身边，蓝心敲门进入总裁办。

    季七月回到自己的办公桌前，坐下来，她拿出他给的那支钢笔。

    仔细去看，才发现黑色的钢笔笔身上，有着浅浅的纹路，透着银色的光芒，质地一看就是价值不菲。

    这样贵重的东西，她收下来真的没有关系吗？

    “咚咚。”

    突然，桌面被人敲了两下。

    季七月受惊抬起头，就看见成唤含笑的脸。

    下意识的将手里的钢笔放进抽屉里，她轻声说：“成经理。”

    成唤在季七月收起钢笔前就已经看见了，眼神一闪，他心中一沉。

    那支钢笔，他自然认识。

    那是顾臻用自己赚的第一桶金买给自己的礼物，对他来说意义非凡。

    现在钢笔在季七月手里，那么就是顾臻送给她的了。

    “成经理有事？”见成唤不说话，好像在想什么，季七月轻声问道。

    成唤回过神，微笑举起手里的点心盒子，“昨天吃饭给你打包的点心，你忘jì拿了。我又重新给你买的，你不是喜欢吃吗？”

    “谢谢成经理，太麻烦了。”季七月不好意思的接过来，轻声说：“我一个人也吃不下这么多，不如一人一半？”

    成唤低笑说：“好啊，我现在找boss有点事，先进去，你分出来吧。”

    “嗯。”季七月点头，拿出备用的便当盒子。

    成唤拿着文jiàn走向总裁办。

    “咚咚。”

    “进来。”

    推门而入，成唤低声说：“boss，这季度的财务报告出来了。”

    蓝心微笑喊道：“成经理。”

    成唤点头，面上淡淡。

    蓝心不方便在这里，于是恭敬的退出办公室。

    成唤把财务报告放在顾臻面前的桌子上，然后就走向沙发坐下。

    顾臻双手交叠放在报告上，却没看报告，而是看向成唤，“有话跟我说？”

    成唤闻言，抬眸看向顾臻，有什么东西在眸子里犹豫徘徊。

    顾臻站起身走过来，坐在成唤对面的沙发上，幽幽说道：“有话就说。”

    成唤身子前倾，视线盯住他，低声问道：“你和季七月，你们在一起了？”

    顾臻凤眸轻闪，慢条斯理的开口：“有问题？”

    成唤咬牙，一字一顿：“你有未婚妻。”

    “所以呢？”顾臻挑眉。

    “七月是个好女孩。”成唤冷声说道。

    顾臻剑眉一簇，慢声吐字：“以前倒不见你护着谁，看来你对季七月真的很有兴趣。”-

    本章完结-