
    接下来的几天，顾臻都没有来公司，当然更没有出现在公寓里，季七月一直都没有见到他，也没有和他联系。首发哦亲

    一开始还会心绪难平，毕竟那是她努力很久的心血，可是时间久了，和蓝心又是抬头不见低头见的，那些不甘，终究被时间消磨殆尽。

    其实，她也很庆幸他带着情人去度假了，不用面对他也好。既不会提心吊胆，也不会被逼着做那件事情。

    自己一个人生活，倒也是自在。

    周末，季七月回了趟季家。

    季栋的精神状态不错，听母亲陈永宁说，他也在试着出去找工作，总之没有颓废。

    季七月听了很高兴，走的时候带了一些陈永宁腌制的小咸菜，还偷偷在父母枕头底下放了一笔钱。

    回到银辉的公寓里，季七月将咸菜放进冰箱，洗漱了一下，就爬到床上去看书。大概10点多，她就有些困了，就早早的关灯睡觉了。

    周末的第二天，季七月用了一天的时间打扫公寓。

    先是把脏衣服放进洗衣机里洗，然后拿抹布把客厅的家具还有她住的客房统统擦了一遍。

    木讷的站在顾臻的卧室门口，季七月僵立了几分钟，还是推门进去。

    因为长久没有人气，整间卧室更显得犹如冰窖。

    虽然不知道他什么时候回来，她还是给他换了新的床单，然后开窗子通风，把床头柜衣柜和吧台擦了一遍。

    看着冷色调的家具泛起硬质感的亮光，季七月擦了擦额头上的汗珠，微微勾起嘴角。

    忙活了一整天，晚上她特意给自己做了一顿丰盛的晚饭犒劳，就这样，她独自一人在银辉的周末悄然过去。

    ……

    周一，世博。

    “早上好。”季七月一进秘书处就微笑和蓝心打招呼。

    蓝心点了下头，然后就低眸忙自己的事情。

    季七月走到自己座位坐下，整理了一下桌子，就开始忙碌。

    “七月，你去16层找李经理帮我拿一份资料。”蓝心吩咐。

    “好的。”季七月应下，立刻站起身走向电梯。

    等她从16层拿着资料回到秘书处，蓝心便抬头说道：“七月，顾总叫你去总裁办。”

    “顾总？”季七月乍一听见这个称呼，一惊。

    他度假回来了？

    说起来，两个人已经有整整一个星期没见了。

    “愣着干什么？快去啊。”蓝心蹙眉提醒道。

    季七月回过神，赶紧点头，将资料递给蓝心，她走向总裁办。

    “咚咚。”

    “进来。”门内传来一道熟悉的低沉男声。

    季七月深吸一口气，推门而入。

    总裁办内，成唤竟然也在，正坐在落地窗边的沙发上。

    看见她进来，成唤投来微笑。

    季七月礼貌的朝他颔首，走向办公桌，轻声叫道：“顾总，您找我。”

    她一直没敢抬头看他，就是下意识的躲避，尽管她自己都不知道她在躲什么。

    顾臻坐在大班椅上，修长的手指习惯性的在实木质地的桌面上轻轻叩击，凤眸看向季七月，却见她垂首低眸。

    俊美的脸上泛着冷意，他看了眼沙发上的成唤，沉声说道：“从今天起，你调到成唤那边去。”

    “？”猛地抬头，季七月惊讶的望向顾臻。

    他面沉如水，凤眸里好像荡着一泓深不见底的洪渊。

    咬咬牙，她低声说道：“是的，顾总，我知道了。”

    “知道就回去收拾东西。”顾臻说道，语气听不出情xù。

    “是。”季七月应下。

    成唤这时候站起身走过来，朝她伸出手说：“合作愉快，季助理。”

    或许，跟着成唤的话，会轻松很多。

    季七月微笑，同样伸手握住成唤的手：“成经理，请多多指教。”

    “出去吧。”顾臻语气低沉。

    季七月颔首，转身离开。

    总裁办门轻轻合上，成唤单手插进口袋，转头看向顾臻，嘴角勾起：“不会舍不得吧？”

    “一个秘书而已，有什么舍不得的。”顾臻冷冷说道。

    成唤低笑，语气愉悦的说了句：“那就谢了，boss。”

    季七月从总裁办出来，回到座位呆站了一会儿，然后就拿出纸箱子开始收拾东西。

    蓝心惊讶的问道：“七月，你收拾东西干什么？”

    季七月微笑，轻声说道：“我调到成经理那边去了。”

    “什么？好突然啊。”蓝心心里狂喜，面上却好像很舍不得一样，走过来拉住季七月的手，她说道：“真是的，我还舍不得你呢。”

    “心姐。”

    “你到那边要好好努力，有时间一起吃饭。”

    “好的，这段时间谢谢心姐照顾了。”季七月说道。

    蓝心点点头，“你收拾吧，我不打扰你了。”

    因为是借调到世博的关系，她也没打算在这里长做，所以东西并不多，差不多就装了半个纸箱。

    刚收拾好，正好成唤走出来，径自走向她，他直接抱起她的纸箱。

    “成经理，我自己来吧。”季七月急忙说道。

    成唤躲开她伸出的手，微笑说：“没关系，走吧，季助理。”

    “好的。”季七月点头，对蓝心说道：“心姐，我走了。”

    蓝心起身，送她到电梯，“七月，加油，好好工作。”

    “好。”

    成唤所在的部门是财务部，和秘书处有很大的不同，季七月刚刚熟悉秘书处的工作，初来这里，难免又要重新适应。

    不过她的性格向来是喜欢接受挑战的类型，越是艰难，越是能够抬起她的战斗力。

    成唤把她带到自己的办公桌前，柔声说道：“这几天你就先适应，平时就是帮我整理文jiàn安排工作什么的，和在秘书处也差不太多，或者你干脆什么也不做，就帮我煮咖啡喝。”

    最后一句，成唤的语气戏谑。

    季七月知道他在开玩笑，好让自己能够放松下来，感激的笑了笑，她轻声说：“那我现在就帮你煮。”

    “好啊。”成唤点头，拍了拍她的肩膀鼓励，然后转身回到办公室。

    ……

    又到了周末，快到下班时间，季七月收拾好东西坐在座位上安静的等待。

    身边的同事都在商量着去哪里玩，也有人上前询问季七月，不过被她礼貌的拒绝了。

    时钟走到了下班时刻，季七月随着同事们一起进入电梯。

    想到回去以后要面对一个人的公寓，她也说不太出心里的感觉。

    她调到财务部以后，更加没有什么机会见到他，本以为他会回银辉公寓，可没想到，又是一个星期不见踪影。

    不知道他是在哪个情人那里度过，季七月想，或许这样下去，他们的关系就会随着疏远而结束了吧。

    如果真的能那样，也挺好的。

    走出世博，季七月走向公交站牌，正等着公交车，忽然，眼前停下来一辆陌生的白色车子。

    “七月！”车窗降下，唐星扬声喊道。

    季七月弯身，惊讶的看着唐星，“唐小姐？”

    “上车！”唐星探身过来打开车门，对她说道。

    季七月虽然不知道唐星想做什么，但还是听话的走过去，坐进副驾驶。

    刚坐进去系好安全带，唐星就启动了车子。

    “唐小姐，我们去哪儿？”季七月问道。

    唐星扭头看了她一眼，笑着说：“别叫唐小姐了，听着别扭，你叫我唐星就好。”

    话说着，红灯亮起，唐星停下车子，看着季七月：“你和我哥吵架了？”

    “啊？什么？”季七月惊诧出声。

    唐星眼睛轻眨，笑着说：“不是吗？”

    “不，不是。”季七月声音低下去，头也低了下去。

    唐星一看就明白了，正好绿灯亮了，她启动车子，随之说道：“你知道今天是什么日子吗？”

    “啊？”季七月疑惑的望向唐星。

    唐星说道：“今天是我哥的生日哦。如果你们没吵架，我哥会不告sù你？”

    今天，是他的生日吗？

    季七月咬咬唇，心湖微动。

    “看吧，什么也瞒不过我。”唐星看了季七月一眼，得意的说：“现在我们就去给他一个惊喜。”

    “我们要去哪里？”季七月终于忍不住问道。

    “宣德会所，我哥在那办生日聚会。”

    “现在就过去吗？”季七月急声问道。

    唐星点头：“是啊，有问题吗？你不会不想去吧？想逃跑？”

    “我……”她确实有想要逃跑的意思，可是看唐星的架势，她也跑不了。

    “我，我想买点东西，我什么也没准备。”季七月轻声说道。

    “生日礼物？”唐星想到什么，点点头：“前面就是世贸天阶，就去那儿吧。”

    “好。”-

    本章完结->