
    “是啊，我确实觉得七月不错。:3w.しＷxs520.ＣoＭ”成唤也不藏着掖着，大方的承认对季七月的好感。

    他们是兄弟，顾臻虽然性子冷淡，可是对兄弟还是很看重的。他不想因为女人而和最好的兄弟闹翻，即使那个女人是季七月。

    “我知道了。”良久，顾臻沉声说道。

    成唤站起身，走向门口，“阿臻，我没有别的意思。”顿住脚步，他没回头，声音低低的传来，“我只是觉得七月很好，如果你喜欢她，就好好对她，她和你的那些情人不一样。”

    “有哪里不一样呢？”顾臻低语，仿佛自言自语般。

    成唤好像没听见，或者听见了没回答，总之他说完话，就打开门出去了。

    修长的手指在桌面上轻轻叩击，他讨厌不能掌握的人和事。

    凤眸凝着桌子上的内线电话，他抬手按了一个键，那边立刻传来蓝心低柔的女声。

    “顾总。”

    “你进来一下。”顾臻说完，挂断电话。

    蓝心微笑起身走向总裁办，路过季七月桌子的时候，还故意投去一个莫测的眼神。

    季七月微微蹙眉，望着进入总裁办的那抹窈窕身影而有些失神。

    不知道是不是自己的错觉，她总是觉得最近蓝心对她的态度和一开始有了很大的不同。

    难道是因为最近顾臻偏倚重她的原因吗？

    职场上的明里暗里竞争激烈，以前在商银就能感受的很清楚，更何况这里是世博。

    站在办公桌前，蓝心脸上挂着比职业微笑更加动人的笑意，轻声问道：“顾总有事吩咐吗？”

    “明天的合作案，你随行。”

    “呃？”蓝心闻言一惊，这个案子早就已经定下来，一直是季七月负责的，现在怎么突然要她去。

    时间仓促，她根本来不及重新准备。

    虽然很想得到这一次的机会，但是蓝心还是要为以后做长远的打算。

    “顾总。”她低声说道：“这个案子对于世博来说非常重要，可现在我并没有充足的时间做准备，而且这件事情一直都是季七月在负责的。”

    “东西是现成的，你连这点小事都做不好？”顾臻挑眉，冷声说道。

    蓝心一下子就明白了顾臻的意思。他是让她直接拿着季七月准备的东西去跟他洽谈合作案。

    这未免对季七月太不公平了，辛苦的准备却是为了他人做嫁衣，可是——

    “我明白了，顾总，我这就去准备。”蓝心说完，颔首离开总裁办。

    办公室的门轻轻合上，顾臻凤眸盈着暗色，看不出深浅。

    深吸一口气，蓝心咬了下嘴唇，走向季七月的办公桌。

    “七月。”

    “心姐。”季七月抬眸，轻声问道：“有事吗？”

    “明天和顾总洽谈合作案用的稿子和资料，你都准备好了吗？”

    季七月点头，说道：“嗯，准备好了。”

    “拿来给我。”蓝心说着，径自走向自己的办公桌。

    季七月一愣，不太明白蓝心的话，站起身，她走过去，低声问：“心姐，你的意思是？”

    蓝心眸子轻抬，语气透着不耐：“刚才顾总找我，跟我说要我明天跟他去谈合作案，你把资料和稿子给我，我好准备啊。”

    “不是，心姐。”季七月心下一惊，急声说道：“这是我准备的，明天不是我跟顾总……”

    “七月。”蓝心冷声打断季七月的话，好笑的看着她：“你怎么就不明白呢？非要我说清楚吗？”

    明白？

    她怎么不明白？

    她辛苦了好几个通宵的成果，现在要拱手让给别人，她不甘心。

    “我，我去找顾总。”说着，她快步奔向总裁办。

    刚走到门口，总裁办的门忽然打开，顾臻西装笔挺的出现在门口。

    “顾总，我有事……”

    “我现在没时间。”顾臻低冷的语气寒气逼人。

    季七月僵站在原地，他已经擦过她的肩膀大步走向总裁专属电梯。

    咬牙站在总裁办的门口，季七月久久都回不过神。

    蓝心这时候起身走过来，拍了一她的肩膀，语气柔缓了一些说道：“七月，我不是有意要抢你的东西，只是，这是顾总的吩咐，我不得不照办。”

    “哦。”季七月抬头，眼神迷茫的看着蓝心，轻声说：“我把资料和稿子拿给你。”

    蓝心蹙了下眉，“嗯”了一声。

    看着蓝心拿着自己准备的稿子，季七月心里就好像是针扎一样的疼。咬咬唇，她觉得这件事情必须要得到一个解释。

    下班以后，季七月回到银辉公寓，开门进去，一室清冷，他理所当然的不在。

    看看时间才晚上6点多，他不在也很正常。只是季七月心里存着事情，时间就格外的漫长些。

    7点多的时候，她给自己泡了一桶泡面，吃了一半就吃不下了，只能倒掉。

    坐在客厅的沙发上看电视，也不知道怎么就熬到晚上10点多，大门依旧没有任何动静，再也忍不住，她拿出手机，给他发了一条短信。

    又等了半个小时，短信他没有回复，季七月咬咬牙，直接拨了电话过去。

    听筒里传来“嘀，嘀。”的提示音。

    她一颗心提起，终于，电话接通了。

    “喂！”

    “喂。”意料之外，那边传来是一道娇媚的女声，“季小姐？这么晚了，你找臻少有事吗？”

    季七月愣了几秒，这才隐隐听出些对方的身份。

    好像是他的情人，叫刘佳昉的，在炎城出差的时候跟在他身边的那个。

    心脏下沉，季七月低声说道：“哦，有点公事找，找顾总，他在吗？”

    “臻少在洗澡。”刘佳昉轻声说，维持着礼貌，她接着说道：“现在已经是下班时间了哦，而且很晚了，我就不方便让臻少给你回电话了，但是我会告sù他你打过电话的。”

    “谢谢。”季七月说着，挂了电话。

    刘佳昉捏着手机，冷冷一笑，将通话记录删除，她把顾臻的手机放回原处。

    几乎是刚做完，浴室门就打开，顾臻下身围着浴巾走出，凤眸沉静，“我手机响了？”

    “没有啊。”刘佳昉微笑说道，表情没有一丝不妥。

    顾臻不语，迈步走过来。

    ……

    第二天上班，顾臻和蓝心都没来，应该是直接去谈合作案了。

    季七月把秘书处整理了一下，然后就开始看资料，做报表，存数jù。

    一上午的时间很快过去，下午，蓝心回来了。

    只有蓝心一个人回来，并不见顾臻。因为心里还不舒服，季七月没有问合作案的结果，也没有问顾臻的去向。

    蓝心也没说，不过看她的样子，结果应该是不错。

    下班之后，季七月背着挎包走出世博，正往公交车站走，忽然，身边响起一声车笛声。

    她扭头去看，只见一辆银灰色的保时捷停在身边，车窗降下，成唤含笑的脸露出。

    “七月，上车。”

    季七月点头，打开车门弯身坐进去。

    成唤看着她沉默的系上安全带，剑眉一簇，轻声问道：“怎么了？心情不好？”

    “没有。”季七月摇摇头，轻声说。

    成唤眉宇蹙的更紧，低声说道：“我们不是朋友吗？你有心事可以告sù我啊，没准我可以帮你。”

    季七月下意识的咬了下唇瓣，犹豫着，她望向成唤，将事情的大概说了下，末了又说，“可能是我自己太在意了吧，其实也没什么。”

    成唤心疼的看着她，叹息着伸手，朋友似的拍了拍她的肩膀：“哪里是你太在意了，这件事情确实有些过分，等boss回来，我帮你讨个公道去。”

    “回来？”季七月一怔，“他去哪里了吗？”

    成唤眸光一闪，淡声说道：“你不知道吗？他带着情人去度假了。”

    季七月心口一堵，而后点头说道：“哦，这样啊。”

    情人？是刘佳昉吗？

    原来他和情人去度假了啊。

    自嘲一笑，季七月转头看向车窗外。

    成唤启动了车子，望着她沉静的侧颜，他微笑说道：“去吃饭？看你心情不好，我请你吃好吃的，想吃什么尽管说出来。”

    “哪能总让你请我。”季七月摇头，“我请你吧，我也知道一个地方很好吃，就是怕你嫌弃。”说着，她不好意思的笑了一下。

    那抹笑容带着一丝羞怯，清新美好，让人忍不住想要用力的抓住，不让她溜走。

    成唤心思微动，不着痕迹的多凝视了她几眼。

    目视前方，他捏紧方向盘，低声说：“嫌弃什么，我这人可是什么都吃的，就去你说的那个地方。”-

    本章完结->