
    壁灯在一瞬间透亮，光芒迸进眼底。

    季七月下意识的闭了闭眼，适应了灯光，她睁开眼睛。

    顾臻穿着银灰色的衬衫，胸前随意的开了两颗扣子，露出一小片蜜色的胸膛。修长的双腿包裹在黑色的西裤里，一腿搭在另一腿上，姿态闲适的坐在沙发上。

    黑色的发柔顺覆盖在额前，微微遮住凌厉的凤眸。

    骨节分明的指尖捏着一支燃了一半的香烟，一小截烟灰被他轻弹进茶几上的透明烟灰缸里。

    “我在问你话。”低沉的男声再次响起，带着一丝不耐。

    季七月回过神，垂下头轻声说：“我和朋友出去吃饭了。”

    “朋友？”顾臻挑眉，将烟支碾灭进烟灰缸，站起身，他迈步走过来，站在她身前。

    一手捏住她的下颌，他凝着她的双眸，继续追问：“哪个朋友？”

    “就，就是一个朋友。”她不敢说是成唤，因为他已经不止一次警告自己，要她和成唤保持距离。

    “你又不乖，小七。”顾臻幽幽说着，搂住她纤细的腰肢。

    “啊。”季七月轻叫一声被他搂到怀中抱紧，抬眸望进他幽深的眼底。

    “不乖的女孩就要受到惩罚。”顾臻说着，带着烟草味道的薄唇便落在她唇上。

    “唔！”眼前放大一张俊脸，季七月微微向后仰，被他深深拥吻。

    薄唇在她如果冻般Q弹的樱唇上碾转，他的舌强势的顶入她的口中，勾住她的小舌一阵狂吮。

    他吻得霸道又剧烈，带着势在必得的狠戾。

    季七月渐渐跟不上他的节奏，小脸憋的通红。

    顾臻搂住她，带着她挪步向着沙发，将她推倒在沙发上，他高大的身躯将她不留一丝缝隙的罩住。

    眼前是他张扬俊美的脸庞，季七月双手抵在他的胸前，眼睛湿漉漉的如受惊的小兽。

    “小七。”他贴着她的耳畔呓语，吹拂的热气在她敏感的耳后肌肤上，痒痒的。

    “我想，要你……”

    “不……”她惊慌的拒绝，想到他的索求，直觉的害怕。

    他的精力实在太过旺盛，每一次都要折磨她到筋疲力尽。

    她身上的痕迹旧的没消新的又来，害得她都不敢穿低领子的衣服。

    “不能不要。”顾臻含住她的耳珠，霸道的低语，薄唇游弋向下，在她白希的脖颈上落下痕迹。

    季七月轻声低吟，他的手顺势没入她的衣服。

    “嘀！密码错误！”

    忽然，门口传来响动。

    有人来了！

    “起来。”季七月受惊的说道，使劲儿推向顾臻的胸膛。

    顾臻却固执的不起来，继续压着她，“不起，反正他们进不来。”说着，他继续亲吻她的脸颊。

    这人！

    简直是！

    “你确定记住密码了？”唐骐抱肩冷声说着，鄙夷的看着唐星。

    唐星耙了耙头发，秀眉蹙起：“没错啊，密码是妈咪的生日嘛。”

    “大哥或许改密码了呗。”唐骐说着，扒开唐星的肩膀，“我来试试。”

    他试了自己的生日，理所当然的密码错误，对上唐星冷嘲的视线，唐骐咬牙，又开始试唐星的生日，依旧密码错误。

    挑眉睨向她，唐骐用眼神说：看你还嘚瑟。

    唐星咬唇，又试了老爸顾逢时的生日，还是打不开。

    “什么嘛！”一生气，她狠狠的踢了大门一脚。

    “哐！”

    大门应声而开。

    顾臻阴厉的脸出现在门后。

    门外的两人具都愣住，唐星干笑着，搂住唐骐的脖颈，“surprise！果果！”

    “你们怎么来了？”顾臻眼神一闪，低声说道。

    “来看看你。”唐星说着，忽然诡异一笑，“果果，你不会是金屋藏娇了吧。”

    顾臻不语，侧身让开。

    唐星率先走进，唐骐跟在后面，恭敬的叫了一句：“大哥。”末了，他又说：“是二姐硬拉我来的，我反抗不了。”

    顾臻没说话，偏了下头，示意他进去。

    唐骐这才放下心，抬步进屋。

    客厅里，唐星已经愣住。

    季七月局促的站在沙发边上，垂着头。

    唐骐后面跟进来，一看见季七月，他嘿嘿一笑说道：“真的是金屋藏娇啊。”

    “闭嘴吧你。”唐星瞪了唐骐一眼，正好顾臻进来，她蹙眉，扯住顾臻的手臂说：“哥，你跟我来一下。”

    拉着顾臻大步进了卧室，客厅里只剩下唐骐和季七月。

    “那个，你好。”唐骐挠了挠头说道。

    季七月礼貌的抬头，轻声说：“你好。”

    唐骐愣了一下，突然就红了脸。

    柔顺的黑发，未施粉黛的小脸清丽秀美，声音温柔，身材娇小，看上去就知道性格一定十分乖顺，季七月完全就是小三子最喜欢的那种类型的姑娘。

    “你，你怎么会在我大哥家里？”他知道大哥的未婚妻是可瑜姐，但是他又不想认为这样美好的姑娘会是大哥的情人。

    “我……”季七月语塞，不知道该怎么解释。

    卧室里。

    唐星关了门，急声问道：“怎么回事？果果，她怎么在这里？”

    “她在这里很奇怪？”顾臻慢声说道。

    “她不是成唤的女朋友吗？”唐星低声说，“我看见他们在一起很多次了，而且成唤对她明显就是喜欢啊。”

    顾臻闻言，抿唇不语。

    唐星揪了揪自己的头发，蹙眉瞪着他：“真麻烦，你和成唤两个人。”

    “这件事跟你无关，你也不要管。”顾臻沉声说。

    唐星冷哼，“我才懒得管，随便你们。”

    两人从卧室出来，就见季七月和唐骐正坐在沙发上聊天。

    唐骐俊脸微红，眼神更是一眼不眨的盯着季七月身上。

    顾臻眸色晦暗不明，唐星瞥见，不禁暗骂唐骐。

    这个不省心的小东西，别人不惦记，居然惦记果果的女人。

    “在聊什么？”顾臻低声问道，语气说不上多好。

    唐骐早已经习惯大哥这个态度，倒是季七月心底一慌，起身说道：“我，我去厨房洗点水果出来。”话说着，她快步奔进厨房。

    唐骐的眼光追随着季七月的方向而去，收都收不回来。

    唐星低叹，大步上前，狠狠拍了一下他的后脑勺，让他清醒。

    “小三子，你看什么呢？”她咬牙切齿，一字一顿，眼睛瞪得老大。

    奈何平时还挺有眼力价的唐骐这会儿脑子完全秀逗了，直接忽略唐星警告的视线，他看向顾臻，问道：“大哥，七月是你女朋友吗？”

    唐星无奈扶额，真的做好了给唐骐收尸的打算了。

    明知道果果有未婚妻，他这么问，不是找死吗？

    “叫七月姐。”顾臻沉声说着，走过来坐下，堪称温柔的看着唐骐，“怎么，你很喜欢她？”

    “嘿嘿。”唐骐不好意思的笑笑，伸手挠了挠头发。

    这下子，顾臻的脸色彻底黑如锅底了。

    唐星已经绝望，靠在沙发上装死。

    季七月端着果盘出来，猛觉气氛不对，硬着头皮走过来，她将果盘放在茶几上，柔声说：“吃点水果吧。”

    “好啊，我正想吃呢。”唐骐说着，向盘子伸出手去，还没等够到，却被人半路拦截。

    “很晚了，你们回去。”

    “哎？”唐星坐起身，惊讶的说道：“我们才刚来啊，再说现在才9点嘛。”

    “很晚了。”顾臻重复，凤眸睨向唐星。

    唐星会意，只得拽起屁股好像黏在沙发上的唐骐，“还不走！”

    唐骐委屈的撇嘴，还不死心的朝顾臻讨好的笑：“大哥，我们再坐一会儿吧？就一会儿？”

    顾臻不语，漫不经心的活动了一下手腕，凤眸抬起，微笑道：“你还想再坐一会儿吗？”

    唐骐这下子算是彻底清醒了，自家大哥的眼神简直好像要把他吃掉一般，尴尬的笑着，他握住唐星的手臂，急声说：“二姐，二姐我们快走吧，这么晚了，大哥要休息了。”

    唐星翻了翻白眼，掰开他的手，冷哼说：“用得着你说。”然后她看向季七月，投去同情的目光。因为小三子，她的境遇可能会比较惨吧。

    “我们走了，季，呃，七月姐。”唐星说道。

    “哦？哦，好的。”季七月愣了一下，点点头。

    唐星和唐骐离开，大门关上，她立刻被人从身后抱住。

    顾臻的声音低哑，透着一丝浅浅的怒意：“小七，你还真是招人啊？”

    “什么？”季七月蹙眉，不明白他突然说这个的意思。

    顾臻冷笑，忽然将她打横抱起。

    “你……”季七月惊呼，双手按在他肩上，眼睛对上他饱含欲/念的凤眸。

    “我什么？”他啄了一下她的鼻尖，“我们继续刚才没做完的事情。”-

    本章完结-