
    季七月不知道，他生日那晚算不算一个契机，两人和好的契机。

    总之从那一晚之后，他又会每天回来公寓，他们虽然说不上几句话，不过清冷的公寓却因为多了一个人而就多了一丝暖意。

    今天下班的时候突然接到母亲陈永宁的电话，让她务必回家一趟。

    季七月以为出了什么事情，急忙赶回去，却原来，是母亲炖了新鲜的鸡汤，让她回去喝。

    她心里惦记着事，喝了一碗就说喝不下了，陈永宁便找了一个保温桶，给她带回去喝。

    从季家出来，季七月打车回到银辉公寓，在楼下的超市买了一些菜，等她进门的时候，已经是晚上8点多。

    客厅的沙发上，顾臻显然刚洗完澡，头发湿湿的覆在额上，他穿着灰色的居家服，正坐在沙发上看战争片。

    “果果，抱歉，我回来晚了。”季七月歉意的说道。

    顾臻投来视线，漫不经心的“嗯”了一声。

    “你饿了吧？我马上做饭。”她说着，拎着蔬菜奔进厨房。

    顾臻望着她娇小的身影消失在厨房门口，慢条斯理的按了暂停键，然后站起身。

    倚靠在厨房的门框上，他凝着她忙碌的背影。

    感觉到身后有人，季七月没回头，一边洗菜一边说道：“我很快就做好，你别着急，对了，餐桌上有个保温桶，里面是我妈妈炖的鸡汤，你要是饿了，就先喝一点垫垫肚子。”

    说完半天，没听到身后人离开的脚步声，季七月疑惑的回头，就见他还站在厨房门口。

    “怎么不去？”她轻声问。

    顾臻薄唇轻启，吐出三个字：“懒得动。”

    季七月简直无语，无奈的笑了笑，她快步走向餐厅，将保温桶的盖子拧开，鸡汤倒出来。

    因为时间不长，鸡汤还冒着热气，香味顿时弥漫了整间餐厅，让人不禁食指大动。

    “坐下喝。”她说着，继续回到厨房忙碌。

    顾臻拉开椅子坐下，看着鸡汤，剑眉一簇，扬声说道：“勺子。”

    季七月又从厨房奔出来，给他手边放了勺子，声音柔和的说道：“现在可以喝了吗？”

    顾臻眉梢轻挑，不置可否，修长的手指捏住勺柄，开始喝汤。

    季七月见他乖乖喝汤了，这才放心的重新回去厨房做饭。

    以最快的速度做了一荤一素两个菜，米饭正好熟了，她把饭菜端出来，招呼他说：“快吃吧。”

    顾臻没说话，拿起筷子开始吃。

    他吃东西的时候很慢，很优雅，举手投足间都透着贵公子的气场。

    季七月笑着看了他一会儿，突然，手机铃声划破静谧的空气叫嚣响起。

    她奔进客厅，从沙发上的挎包里掏出手机。

    “喂，安安？”

    “小七月。”安然的语调轻扬，不怀好意的说道：“这么晚了，你不在家，跑到哪里去了？”

    季七月一愣，惊声说道：“你回来了？！”

    “是啊。”安然冷哼了声，“姐姐一下飞机马上飞奔来找你，可是你却不在家，而且……”

    顿了顿，她接着说：“家具都落灰尘了，看来你有好一阵子没回来住了，你跑哪儿去了？”

    “我……”季七月咬咬嘴唇，低声说道：“我马上回去，你等我。”说完，她挂了电话，一回头，不禁吓了一跳。

    顾臻不知道什么时候站在她身后，沉沉的凝着她。

    “你？你吃完饭了？”

    顾臻沉声问道：“谁的电话。”

    “安然。”季七月小声说，“她回来了，在家里等我。”

    “安家大小姐？”顾臻的语调听不出喜怒，也听不出起伏。

    季七月心里一紧，想到安然得罪他的事情，赶紧说道：“上次油漆的事情，安安不是故意的，你别再生她气了。”

    “嗯哼？”顾臻哼了声，也不知道消气没有，径自走向沙发，他抬起一条腿搭在另一腿上，悠然而坐，缓声说道：“你要回去？”

    “嗯，可以吗？”她问的小心翼翼，让人不忍心拒绝。

    顾臻看了她半响，拿起茶几上的车钥匙站起身，“我送你。”

    “不用了！”季七月赶紧扬声拒绝，要是被安然发现，她真不知道该怎么解释。

    一把抓起挎包，她急吼吼的说道：“我走了，到家给你发信息！”

    说着，季七月转身奔向玄关，换了鞋子夺门而出，好像后面有什么怪物追她一般。

    顾臻修长的指尖晃着车钥匙，良久，缓缓勾起嘴角。

    打车回到家，季七月给顾臻发了条短信。

    站在家门口，她刚要拿出钥匙开门，眼前的门突然自己开了。

    安然抱肩站在门口，睨着她，冷声说：“你还知道回来？”

    季七月讨好的笑着，挽着她的手臂进了屋，“什么时候回来的？你一定累了吧？吃饭了吗？”

    “别来这套。”安然戳着季七月的额头，捏着她的双颊，“你怎么回事？交男朋友了？还学着同居了？”

    “我没有……”脸颊被捏着，季七月含糊不清的说道。

    安然放开她，接着追问：“马上给我一五一十的说清楚，别想蒙混过关。”

    季七月无法，只好说道：“知道了，我全告sù你，先坐下来好吧？”

    安然这一次出去的时间有点长，却没想到这期间发生了这么多的事情。

    “你的意思是，你现在是顾臻的情人？”

    季七月点点头，脸颊立刻被安然捧住，抬眸，她对上她怜惜的视线，“你怎么这么傻？怎么不告sù我啊，我还可以帮你想想办法，你怎么能，怎么能去给别人做情人呢？”

    “当时真的没有办法了，我才……”季七月垂下眸子，小声说道。

    安然叹息，心疼的搂紧她，下巴抵在季七月的肩膀上，她柔声说：“你这个傻丫头，专门让我心疼你。”

    有了人分担这件事情，季七月忽然感觉到肩膀上的重担轻了些，伸手搂住安然的腰，她低声说：“你不用心疼我，我没事，我真的没事。”

    怎么会没事呢？

    这么一个好女孩给别人做情人，她心里得多苦啊。

    安然眼神暗了暗，轻声问：“那顾臻有没有说，什么时候结束这段关系？”

    季七月一愣，望着安然的眼神透着迷茫。

    安然见状，瞬间了然，摸了摸季七月的头发，她轻声说：“要不怎么说你是傻丫头呢？你们两个的关系迟早都要结束，你这样一门心思的把自己陷进去，到头来受伤害的只有自己而已。”

    “我，我没有陷进去。”她小声的辩驳。

    安然翻了翻白眼，戳着她的额头，“你哪里是没陷进去的样子？你脸上明明白白写着呢，我喜欢他，不是吗？”

    她，她喜欢他吗？

    季七月咬着下唇，心脏跳的飞快，几乎要从胸膛里蹦出来了。

    ……

    第二天一早，给安然做好了早饭，季七月就去了世博上班。

    没过多久，成唤来了，径直走到她的办公桌前，“七月，去博雅会谈的资料准备好了吗？”

    “都已经准备好了。”季七月说道。

    成唤微笑，拍了拍她的肩膀：“辛苦你了，我们下午2点半出发过去。”

    “好的，我知道了。”

    每年年中，宣城都要在博雅举行一次大型的商务会谈，各个公司的代表都会齐集。会谈的内容主要是怎么达到合作共赢，有意合作的公司也会借此机会进行面对面的直接交流。

    一些小型公司更是能够通guò这个机会，和大公司攀上合作，帮助提高自身的地位。

    下午2点半，成唤和季七月准时出发，前往博雅。

    整整三个小时的会谈结束，成唤却没有脱身，他周围围着很多想要和世博合作的公司代表。

    季七月拿着资料站在远处等待，突然，肩上一重。

    她回头，就对上一张含笑的方脸。

    “黄总。”

    黄大勇看着季七月的眼神极其热烈，笑米米的说道：“七月啊，没想到能在这里见到你。怎么样？在世博工作的还顺心吗？”

    话说着，他伸手抚上季七月的肩膀，轻轻的滑动。

    季七月厌恶的蹙眉，往后一步躲开他的触碰，低声说道：“还好，黄总，我还有事，先走了。”

    “哎？”黄大勇上前一步拦在季七月身前，声音冷了些，“怎么？去了世博就牛了？跟我说句话都不愿意了？你别忘了，你是商银出来的，六个月很快就会过去，你到时候还不是要回来！”

    话落，黄大勇再次朝季七月伸出手，握住了她的手臂。

    季七月受惊，手里的文jiàn洒落一地，她不禁大声叫道：“把你的咸猪手拿开！”