
    唐星挽着季七月的手臂，两人一起来到男士精品专柜。

    女导购热情的上前，微笑问道：“两位小姐好，想选点什么？”

    唐星随便看了看，她一般很少买东西送别人，都是别人买来送她的。

    “想好给我哥买什么了吗？”唐星问道。

    季七月摇摇头，有些犯难，顾臻一定是什么也不缺的，就是给这样的人买东西才最费脑子。

    跟着女导购的身后，季七月一边听着介绍，一边思考着买什么。

    唐星跟了一会儿就没了耐心，对她说道：“我去外面坐着等你，你买完出来找我。”

    有她跟着，季七月反而约束，这样正好，于是她立刻点头说道：“好的。”

    女导购给她介绍了剃须刀打火机领带夹，季七月还是没想好买什么。

    正发愁，忽然，她的视线被一边透明专柜里面的东西吸引住。

    那个是，袖扣。

    女导购眼尖，随着季七月的视线看了眼，马上说道：“选袖扣？我们昨天刚回来一批袖扣，都是今年的新款。”

    “是吗。”季七月有些动心，跟着导购来到袖扣专柜，她一眼就看中一对黑色上面绣着银色莲花纹路的袖扣。

    “这个。”指着那对袖扣，季七月惊喜的说道。

    导购小姐将袖扣取出，微笑说道：“这是tiffct的新款，只发行三对，宣城也只有这一对。”

    那不就是独一无二？

    季七月越看越喜欢，最后决定就要这个了。

    请导购帮忙打包好，这一份礼物，一下子就花掉了她三个月的工资。虽然心疼，但是还是很满足的。

    拿着打包好的礼物出了精品店，坐在外面休息倚上的唐星立刻迎上来，笑着看向她手里的银灰色礼盒，“选好了？选了什么？”

    “没，没什么。”季七月不好意思的低声说。

    “好了，我不问了。”唐星笑着挽住她的手臂，“现在我们可以走了吧？”

    “那个，我过去会不会不太好？”季七月还是有些犹豫，毕竟，顾臻没有告sù她今天是他的生日，那是不是就代表着，他不想让她知道呢？

    “相信我，你不去才不好。”唐星拍了拍季七月的肩膀，“我哥这人最是嘴硬，他想见你的，放心吧。”

    唐星的话让季七月俏脸一红，没等她再说什么，已经被强硬的拉出世贸天阶，坐上车子开往会所。

    车子停在会所门口，唐星和季七月下了车，唐星将车钥匙递给门童让他帮忙停车，然后带领着季七月坐电梯上了6层。

    “我想他们应该都到了。”说着，两人从电梯里出来。

    “有很多人吗？”季七月不安的问道。

    唐星说道：“就是我哥的朋友，郑岩和何嗣炀左爵，剩下的成唤还有妍曦姐唐骐，你不是都认识的吗？”

    一听说成唤和顾妍曦都在，季七月松了口气，总不至于都是自己不认识的人，怪尴尬的。

    “再说，不是还有我吗？”唐星亲密的搂住季七月的肩膀，朝她可爱的眨眼。

    她的性格真的很好，季七月很喜欢，不禁对她笑着点头。

    走出电梯左拐，有一扇很大的雕花木门，唐星走在季七月前面，代替她打开门。

    “我们来了！”她说着，让出身后的季七月。

    季七月抬眸，一下子就看见正对着门口的沙发上，安静沉坐的男人。

    他没穿外套，仅着一件酒红色的衬衫，张扬的颜色衬得他俊容更加邪魅，黑色的西裤包裹着修长的双腿，他姿态闲适，修长的指尖捏着一只高脚杯。

    闻声，凤眸轻睐看过来，在对上她视线的时候，他眸底一闪而过晦涩深意。

    “你把七月也带了？”顾妍曦惊喜的说道，走上前来挽住季七月的手臂，“你能来太好了。”

    “妍曦姐。”季七月略微羞涩的打招呼。

    顾妍曦带着她走到沙发那边，唐骐立刻凑过来，笑得像一朵花，“七月，你来了。”

    “你好。”季七月微笑打招呼。

    唐星推开唐骐，瞪眼说：“一边儿去！七月，过来我给你介绍一下。”她说着，拉起季七月。

    领着她走到郑岩和何嗣炀面前，唐星指着说：“这个是郑岩，这个是何嗣炀。”

    “你们好。”季七月轻声说。

    郑岩眉梢一挑，笑道：“季小姐好。我们也不是第一次见了，不用客气了。”

    “是啊。”何嗣炀附和。

    “哎？”唐星疑惑的蹙眉，看了看郑岩和何嗣炀，又看了看季七月，“你们见过了？”

    郑岩和何嗣炀对视，笑而不语。

    唐星哼了哼，拉着季七月走向左爵，“这个是左爵，你们在医院的时候见过，现在正式打招呼吧。”

    “你好。”左爵微笑说道，“七月姐。”

    “你好。”季七月脸颊微红，低声说。

    唐星一听左爵叫季七月姐姐，立刻炸毛不管，捏住左爵的耳朵让他也叫自己姐姐。

    两个活宝闹在一起，季七月站在中间，稍显无措，正在这时，肩膀被人轻轻揽住，成唤的声音响起：“过来这边坐。”

    季七月顺势跟随成唤走到他那边，坐在沙发上，手里被塞了一杯饮料，成唤问她：“小星星抓你来的？”

    季七月笑了笑。

    成唤无奈的叹息，说道：“这个小星星就是这样，你别和她计较了，要是觉得不舒服，我一会儿送你回家。”

    “没关系的。”季七月低声说着，视线不受控zhì的瞥向那个人。

    成唤将她这一举动收入眼底，眸色一暗。

    今天是顾臻的生日，只不过他却一直沉默的坐在那里独自喝酒，倒是其他人玩的正在兴头上。

    成唤本来在陪季七月说话，不一会儿，郑岩和唐骐就跑过来叫他。

    季七月微笑说道：“你去吧。”

    成唤这才点头，跟着郑岩和唐骐过去了。

    顾妍曦和唐星跟唐骐在玩掷骰子，成唤被郑岩和左爵拉过去同何嗣炀四人凑了一桌牌。

    季七月挪到了沙发角落去坐着，这里的光线也比较暗，一个人呆着的话，莫名有一种安全感。

    刚坐了一会儿，忽然，面前罩上一抹阴影。

    季七月受惊抬眸，就对上顾臻幽深的凤眸。

    “你……”她张张嘴，却不知道说什么。

    顾臻径自在她身边坐下，声音低沉道：“适应的还好吗？”

    季七月愣了一下，才反应过来他在问什么，点点头，她轻声说：“挺好的。”

    “呵！”顾臻短促的低笑一声，声音听上去好像不是很高兴，“你在成唤身边待着很安心？”

    季七月蹙眉，忽然不明白他为什么要说这样的话，决定自动屏蔽这句话，她犹豫了一下，还是低声说道：“我忘jì和你说了，生日快乐。”

    “礼物呢？”顾臻挑眉，漫不经心的说道。

    季七月赶紧拿过自己的挎包，刚要把礼盒拿出来，一只温热的手却按上了她的手背。

    “等回去再说。”

    他的意思是，今晚要回银辉公寓吗？

    季七月一颗心提起，顾臻却已经站起身走开。

    聚会在午夜结束，成唤被灌了不少酒，已经走不了了，大着舌头说要送季七月回家，最后被唐星和左爵硬给塞进车子里。

    郑岩和何嗣炀各有司机，直接坐上车走了。

    唐星和顾妍曦唐骐一个车，左爵没喝多少酒，负责送成唤。

    季七月没有悬念，自然跟着顾臻的车子。

    他的车上已经有司机等着，两人上车，车子立刻启动驶向银辉公寓。

    门刚打开，身后立即贴上一具温热的身躯。

    季七月心口一悸，下巴被捏住，她被迫转头，唇瓣落入他口中。

    碾转间，顾臻拥着她走向卧室。

    一手箍住她的腰，另一手推开门，他猛地将她面对面的托住臀部抱起，大步走向大床。

    “果果――”

    脖颈被他疯狂的啃咬，季七月无助的按着他的肩膀，低声叫道。

    顾臻停下动作，凤眸炯亮的凝着她，卧室里没开灯，所有的光亮都来自窗外沉静的月光皎洁。

    修长的手指戳上她滑腻的脸颊，顾臻视线望向，落在她上下起伏的柔软上顿住。

    季七月脸颊红透，想到什么，她咬着唇瓣低语：“礼物，我还没给你。”

    “呵呵。”顾臻愉悦的笑着，贴着她的耳蜗，他的声音粗噶。

    “你不就是我的礼物？”

    轰――

    战火就此点燃。

    两个多星期没碰她，他简直发了疯。

    季七月一开始还能忍住，后来实在不行，只能低声呻/吟求饶。

    夜，无比漫长，床上相拥的两人，缠绵悱恻，纠缠不休。