
        “咸猪手？！”黄大勇怒急反笑，四周，他捂上季七月的嘴巴，拖着她往角落走去。

    刚才季七月尖叫，已经引起远处成唤的注意力，他越过围着自己的人的肩膀，就见季七月被黄大勇拉走的一幕。

    “shi/t！”

    低咒一声，他扒开围着自己的人，快步奔走。

    角落里，季七月被黄大勇狠狠甩了一下。

    后背撞上冰冷的墙壁，她脑袋昏了一下，下巴就被死死的捏住。

    眸子里映出黄大勇面目可憎的脸，季七月蹙眉，低吼道：“放开我！”

    黄大勇浑浊的口气喷洒在季七月瓷白的脸上，他猥琐的笑着，贴近她，“我说七月，你何必这么矫情？跟了我，保证你吃香喝辣。”

    “你滚开！”

    季七月低吼，拼了命的挣扎。

    黄大勇没了耐心，拧眉直接往她唇上吻去。

    季七月使劲儿偏开头，他油腻腻的嘴唇落在了她的脸颊上。

    “啊！”

    绝望的大叫一声，随即禁锢着自己的人就被拉开。

    季七月抱肩缩坐在地上，就唤将黄大勇打翻在地。

    “你找死！”

    成唤红了眼，出拳毫无章法，只管用尽全力。

    黄大勇被他打的哀叫连连，最后连声音都发不出。

    “成唤！”

    季七月反应过来，急忙扑过来抱住他的腰，“别打了！会出人命的！”

    “这个人渣！”

    成唤怒气冲冲，又狠狠的往黄大勇肚子上踹了一脚。

    闻声而来的保安冲过来，前情景，保安小心翼翼的问道：“成经理，这是怎么了？”

    成唤粗喘着气，指着地上的黄大勇说：“把他送到警局去！他骚扰这位小姐。”

    “好！好！”

    保安只认得成唤，自然听他的话，两个人架起已经昏死过去的黄大勇，匆匆走开。

    成唤转身握住季七月的手臂，上下打量她，“七月，你没事吧？”

    “没事。”

    季七月摇头，忽然想到什么，她惊声道：“资料！”

    说着，抬步就要朝大厅奔。

    成唤低咒一声，猛地抱住她。

    季七月惊呆，耳边只听成唤沉声说道：“你这女人是什么做的！这个时候还管什么资料！”

    回过神，她抬手拍了拍成唤的背脊，小声说：“我没事，真的没事。”

    受到这么大的惊吓还说没事。

    成唤真不知道该怎么骂她，只能更紧抱住她，心疼蔓延开来。

    从博雅出来，已经6点多，成唤要请季七月吃饭，季七月说安然还在家等自己，于是成唤便把她送回了家。

    拿出钥匙开门进屋，安然却不在。

    季七月放下包，拿出手机给安然打电话。

    那边环境很吵，安然扬声说道：“小七月？我这边有点事，今晚不回去了，你自己吃饭，乖乖的昂。”

    “好的，你少喝点酒。”

    “好的呀。”

    安然说着，挂了电话。

    季七月握着手机，正想着随便做点什么吃，手机却又震动了一下，提示进来一条短信。

    点开短信，居然是顾臻发的。

    ‘西红柿坏了。

    ’呃？

    季七月信，有些摸不着头脑，想了半天，才想起来，昨天她忘jì把西红柿放进冰箱里了。

    他去厨房了？

    是饿了吗？

    好多好多问题一下子涌上，季七月咬咬嘴唇，一个想法闪过脑海，她来不及细想，已经拿着挎包开门离开。

    银辉公寓。

    顾臻穿着白色的衬衫，黑色西裤，没有系腰带，西裤松松垮垮的坠在腰间，徒添了一丝性感。

    他捏着透明的玻璃杯，正从厨房往卧室走，突然，门口传来响动。

    “嘀！”

    密码提示音响起，接着门开了。

    他闻声走向客厅，正好七月走进来。

    季七月手里拎着两个袋子，臻，她微笑举起手里的袋子说道：“我买了西红柿黄瓜还有草莓。”

    他喜欢吃草莓，她还是无意间发现的。

    这样少女的水果，每一次吃，她都忍不住想笑。

    顾臻凤眸闪过惊诧的颜色，而后变得异常热烈，再后来又恢fù冰冷，薄唇轻抿，他什么也没说，走向沙发坐下。

    季七月把东西拿进厨房，探头出来问道：“果果，你是不是还没吃饭？”

    “嗯。”

    季七月赶紧说：“那我马上做，很快的，我先给你洗草莓吃吧。”

    一盘草莓洗好给他放在茶几上，等季七月出来叫他吃饭的时候，就发现草莓还剩下几颗了。

    嘴角勾了勾，却被他发现，“你笑什么？”

    顾臻睨着她，沉声问道。

    季七月马上收敛笑意，抿着唇说：“没笑什么，吃饭吧。”

    饭后，她收拾厨房，他在客厅里，等她从厨房出来，他，拍了拍身边的位置，“过来。”

    季七月走过去坐下，他伸手搂住她的肩膀，低声问道：“吧，想？”

    望着屏幕上的电影名字，季七月随便说了一个。

    顾臻眼神一闪，慢悠悠的说道：“你确定？？”

    难道这个不能七月扭头望向他，“我也不知道，你做主吧。”

    “那就。”

    顾臻说着，选中季七月刚才说的那部电影，然后按了开始键。

    等电影进行到十分钟，季七月终于明白了刚才顾臻的意思。

    这，这居然是一部，爱情动作片！

    她只是觉得名字很文艺，却不知道内里是这样的。

    屏幕里，男女主忘情的舌吻，女主动情的声音娇媚，伴着男主的粗喘回荡在整间客厅。

    季七月情不自禁的咽了口口水，不敢继续能垂眸的地方。

    耳边，忽然听见某人的喘息声加重。

    她惊慌失措的侧目眼前一花，她已经被他按在沙发上，唇瓣随即被吻住。

    “唔！”

    无措的捏住他的衣襟，承受着他全部的热情。

    顾臻边吻着她，边将她打横抱起，大步走进卧室。

    又是极近美好的一夜，顾臻折腾她到半夜才放她去睡。

    ……顾家，一大早又是高级警戒。

    唐骐冲进唐星的房间，把埋头苦睡的某人挖出来。

    “你作死！”

    唐星暴躁的压住唐骐，怒吼着。

    唐骐大叫，举起手里的报纸，“我是来救你的！救你！”

    唐星盯着乱糟糟的头发，扯过唐骐手里报纸，“靠之！”

    娱乐版，她的照片占了整整一个版面。

    照片是她昨晚出入夜店时候照的，她穿着火辣，和一个男人姿态亲密。

    “这男人是谁？你新男朋友？”

    唐骐冷哼着说，“唐星！你就会这样作践我的左爵哥！”

    “滚！这男人我根本不认识，男朋友个屁！还有你的左爵哥和我也没关系！”

    烦躁的耙了耙头发，唐星把唐骐踹下床。

    吃早饭的时候，唐星显得格外的乖顺，坐在顾逢时身边，又递牛奶，又递吐司的。

    顾逢时侧目，重瞳幽深，“酱酱是不是又做错什么事了？”

    “要不然呢，无事献殷勤，非歼即盗！”

    唐骐冷哼哼，因为早上唐星踹他下床的事情在生气。

    唐星瞪了唐骐一眼，笑着说：“老爸，你怎么这么说呢？我就是爱你嘛。”

    顾逢时闻言，很受用的勾起嘴角，重瞳里盈着宠溺。

    唐骐不甘心的撇嘴，转头对唐妤喊道：“妈咪，酱酱又欺负我！”

    唐妤从厨房里走出，含笑摸了摸唐骐的头发，柔声说：“谁能欺负得了你啊。”

    “听见没有！小三子！”

    唐星哈哈大笑，喝了口牛奶，说道：“明晚有个慈善晚会，你要去吗？”

    她这是报答唐骐今早救她一命。

    唐骐眼睛瞪大老大，兴奋的叫道：“我可以去吗！我可以去？”

    “你听我的话，就带你去呗。”

    唐星说着，戳了戳他的额头，“听话，懂？”

    “你别学大哥说话，怪吓人的。”

    唐骐瘪嘴说道。

    世博。

    “慈善晚会吗？”

    季七月惊讶的望着成唤。

    成唤点头，“我缺个女伴，请你帮个忙。”

    “这个……”

    季七月有些犹豫，慈善晚会的话，顾臻一定会去，如果她答应成唤，那么遇到他，他会不高兴的。

    “不能答应吗？”

    成唤失落的苦笑，“好吧，是我太唐突了。”

    季七月咬唇，想到成唤帮了自己那么多，自己不能太自私，于是点头，她轻声说：“可以的。”

    “真的吗？”

    一听她答应了，成唤惊喜的握住她的肩膀，“七月，谢谢你。礼服你不用准备，我会帮你准备好的。”

    成唤离开，季七月坐到座位上，望着桌面，怔怔出神。

    明晚的慈善晚会，不知道又会有怎样的风波呢？

    她略微不安。

    