
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“嘀！”大门传来声响。请大家搜索（）！更新最快的小说季七月快步从厨房奔出，正好臻走进来。“果果，你回来了。”她微笑说道。曾经冰冷的公寓，现在只不过多了一个人，却多了不止一分的温暖。顾臻“嗯”了一声，抬手脱了外套。“给我吧。”季七月接过来，将他的外套挂好，转头见他已经坐在沙发上，她走过来，轻声说：“晚饭我已经做好了，放在餐桌上了。”“你呢？”顾臻，沉声问道。“我，我有点事，安然还在家里。”季七月低下头，小声说道。顾臻闻言，剑眉一挑，冷哼着说：“所以说你的意思就是，你今晚又要回去？”“呃，可以吗？”她咬着嘴唇，小心翼翼的问。“你说呢？”顾臻语气低沉很多，显然不悦，伸手拍了拍自己身边，他低声说：“过来。”季七月不敢忤逆，乖乖的走过去坐下来，转身对着他，她可怜兮兮的说道：“安然一个人在，我，我得回去陪她。”“我最近太宠你，把你宠坏了。”顾臻捏住她的下颌，倾身吻上她的唇瓣。季七月眼睛瞪大，却乖顺的由着他深深拥吻。他修长的手指滑进她的衣服，在她敏感的腰间地带徘徊游弋。季七月嘤咛一声，腰肢顿时一软。顾臻凤眸闪过暗色，薄唇勾起，他贴着她的耳，含住她的耳珠低喃：“怎么样？现在还要回去吗？”“果果……”季七月委屈的握住他的手臂，眼神回复片刻清明，低低叫道。顾臻低咒，又狠狠的吻了她一下，这才说道：“我送你回去。”“不用了。”季七月赶紧拒绝，“你去吃饭。”顾臻却拧了眉头，一言不发的站起身，拿过外套，头也不回的走向门口。季七月无法，赶快拿起挎包跟上。一路无话。车子停在季七月家楼下。她解开安全带，扭头轻声说：“回去路上小心，菜凉了，你记得热一下再吃。”打开车门，她刚要下车，顾臻却突然开口：“等一下。”“什么？”季七月疑惑的望向他。“你明天？”顾臻欲言又止。季七月心脏一紧，把事先编好的理由说出：“我明晚有事，我妈妈叫我回家吃饭。”说完，她一颗心提起，不安的等着他的回答。她已经想好，慈善晚会人那么多，只要她尽量躲着，相信还是能够不让他发现自己的。顾臻沉沉的凝着她，半响，幽幽说道：“走吧。”季七月如蒙大赦，快速下车，关上车门，奔进楼里。一鼓作气冲到家门口，她拿出钥匙打开门，屋里脚步声匆匆响起。安然奔向门口，贼兮兮的笑着睨着她，“七月，什么情况？干嘛叫我拿礼服给你？”“进去说。”季七月无奈的笑着说道，推着安然进了客厅。她突然跟安然说想要跟她借礼服，安然激动之下，把自己的十几件礼服全部打包带来了，此刻铺满了客厅的沙发。季七月琅满目的衣服，一时间愣住。“你也真是的，已经有了这么漂亮的一件，还叫我那礼服干什么？这些都是我穿过的啊。”安然说着，拿起旁边一个白色的礼盒打开。里面躺着一件珍珠色的晚礼服，异常华贵。这就是成唤为她准备的，可是她思前想后，还是觉得穿这件去慈善晚会不太合适。“说吧，叫我带礼服过来干什么？安然咬了口苹果，把沙发上的礼服拨开一块空地，盘腿坐在上面，笑着问道。季七月把礼盒盖子盖好，轻声说：“成经理让我陪他参加明天的慈善晚会，说起来，你也要去吧？”安然是安家千金，身家也是不凡，一定也接到了邀请。安然一听季七月是陪着成唤去，立刻咋呼说道：“给我发了邀请函，不过我不准备去，都是些道貌岸然的家伙假正经，没意思，还不如去夜店玩一晚痛快。话说，你家成唤这是对你正式进攻了。”“什么啊。”季七月因为安然的话红了脸，低声说道：“我和成经理是朋友而已，他找不到女伴，所以请我帮忙。”“切~”安然撇嘴，“成唤也是宣城的钻石王老五了，你相信他会找不到女伴？这个借口未免太牵强了吧。”其实季七月也知道找不到女伴是成唤的借口，但是她欠了成唤很多人请，实在不好意思拒绝。“那这个礼服是他给你准备的？”安然嘟着红唇问道。季七月点头。她又问：“那你为什么不穿？说实话，他这件礼服可比我的漂亮多了。”“漂亮是漂亮，可惜不适合我。”季七月微笑着说道，“你快帮我选一件你的吧，素一点就行。这件衣服，我要换给成经理呢。”“搞不懂你。”安然说着，把苹果放在茶几上，翻了翻礼服，她拿起一件纯白色，设计中规中矩，但是穿上去就会显得十分仙气的礼服。“这件吧。你别普通，穿上就会显出气质了，我去年在法国买的，还没穿过，当时就是觉得漂亮，后来发现和我气质不符，和你倒是满符合的。”季七月第一眼，就很喜欢，她就是比较喜欢这种清新素雅的，点点头，她拿着衣服进房间去换。等她出来，安然立刻瞪大了眼睛，叫嚷着仙女下凡。季七月不好意思的垂下头，手指捏住裙摆，小脸俏红。……晚上7点半，成唤来接季七月。临走前，安然给季七月画了个淡妆，又把自己的珍珠耳环给她戴上，左右，她满意的点头赞叹：“我的小七月果然天生丽质，我要是个男人，一定娶你当老婆。”“别瞎说了。”季七月不好意思的笑了笑，拿起手包说道：“那我走了。”“快去吧，你今晚一定会艳压全场滴，亲爱滴！”说着，安然往季七月脸上吻了一下。季七月这才拖着裙摆下楼。成唤坐在驾驶座，七月出来，立刻下车来给季七月开车门。见她没穿那件礼服，他低声问道：“衣服不合适？”“没有，衣服很漂亮。”季七月小声说，“只是太漂亮了，我觉得不太适合我。我明天拿来还给你。”“不用了，送给你的衣服怎么能要回来。”虽然她没穿自己准备的衣服让他有点失望，可是身上穿的这件，他忍不住说道：“你没穿应该是正确的选择，因为你穿这件就很美了。”她的美，突然之间，他不想让别人发现。季七月听见成唤的话，小脸顿时红透。成唤望着她红透的脸庞，笑着说道：“上车吧。”晚会现场，人影攒动，觥筹交错，门口停着数十辆豪车，宣城上流的业界名流富商政要统统齐聚。季七月挽着成唤的手臂下了车子，样大的阵仗，腿顿时有些软了。成唤绅士的扶住她，牵着她进入大厅。刚一进去，郑岩和何嗣炀便迎上来，“哟，来了。”郑岩含笑打趣道。季七月礼貌的微笑说道：“你们好。”郑岩和何嗣炀对视一眼，后者笑道：“季小姐好，那个，成唤，你过来一下，阿臻在那边。”知道他们兄弟一定有话要说，又听说顾臻在那边，季七月赶紧小声说：“你去吧，我到那边坐一下。”成唤点点头，低声吩咐：“不要乱跑，我马上回来。”成唤一走，季七月便四处张望着，终于找到了捐款的地方。走向捐款处，负责人朝她微笑说道：“小姐晚上好。”“你好。”季七月回以微笑。负责人立刻递上来一张单子让她填写。上面要写她的姓名联系电话还有捐款数额。把前两者都填好了，季七月在数额上顿了顿，下了狠心写上：3000元。这是她差不多半个月的工资。全部填写完，她刚要把单子递给负责人，一道嘲讽的女声突然响起。“就这点钱，你也好意思捐？”随着女声，季七月手里的单子也被抽走。她惊讶的扭头，就己的单子落在一个穿着深紫色晚礼服，妆容妩媚的女人手里，而那个女人，正是黄婷婷。“请还给我。”季七月低声说道。黄婷婷冷哼一声，身后的韩枫这时候也走上来，他一句话也没说，但是站在黄婷婷身后，俨然是给她撑腰的意思。“我说季七月，你怎么还能进来这么高级的地方？”黄婷婷笑着，俯身贴近她的耳：“果然，爬山了顾臻的床，就是不一样了。”“你！”季七月瞪大眼睛，满脸怒意。黄婷婷满不在意的浅笑，低嘲：“难道我说错了？季七月，你装什么装！如果不是，你能进世博？还以为自己是什么清纯烈女？”她的嗓音有些大，引起了周围人的注意，大家具都投来好奇的视线。季七月如芒在背，脸上火辣辣的。正在这时，一道低沉的男声猛然响起：“小七。”那声音――季七月受惊。顾臻一脸散漫，凤眸里却盈着宠溺，一身纯黑色的西装，白色衬衫，如雕塑般精致邪魅的俊容引人注目。他的凤眸中只有一人，款步走到她身边，他伸手搂住她纤细的腰肢，“怎么一个人跑到这里来了？”在外人他对她语气温柔，举止温存，可是只有季七月知道，他的手臂箍的她腰肢生疼。“我……”季七月张张嘴，不知道说什么，这一刻，她心思烦乱，脑袋里面一片空白。顾臻似乎也不是真的要她回答，抬眸婷婷，他勾唇一笑，那一笑，却没有一丝温度。“这位小姐，你手里的东西似乎不是属于你的吧，可以还给我吗？”黄婷婷已经出了一身的冷汗，精致的妆容也因为汗液而花掉。她刚才明明臻挽着一个美丽的女人，所以七月时，才着急的上前来嘲笑。她万万没想到，顾臻会这样护着季七月。“还不还给顾总！”韩枫戳了黄婷婷手臂一下，低斥道。黄婷婷这才回过神，赶紧将单子递还过去。顾臻伸手接过，，微笑，他说道：“小七，你怎么这么粗心，数字也能写错。”话说着，顾臻拿起桌子上的笔，在季七月填的单子数额那一栏的数字后面，加上了一个字，然后交给负责人。负责人接过来一受控zhì的瞪大眼睛，跌声喊出：“3000万？！”3000万？！这个数字，也震惊了关注着这场好戏的所有人。黄婷婷更是面如土色，连带着韩枫也是面色铁青。季七月已经傻掉，任由顾臻揽着她离开。将她带到角落，顾臻捏住她的下颌，凝着她的眼眸，嘲讽开口：“你妈妈叫你回家吃饭？”“我……”“你和谁来的，成唤？”他一下子就猜中了。季七月不语，垂下头去。良久，头顶上突然传来他短促的低笑，接着他往后退了一步。季七月受惊抬眸，就对上他沉寂失望的眼神，“季七月，你果然是个不简单的女人，怎么？你想把我和成唤都攥在手心里？你就那么自信？”“我没有。”季七月有气无力的说道，“我没有那么想。”“呵呵。”顾臻冷笑，转身大步离开。“果……”季七月慌乱间只来得及触碰到他的衣角，然后只能无能为力的冷酷的背影。“去哪儿了？”顾臻一回来，郑岩便问道，顺便递给他一杯酒。接过郑岩递过来的酒杯，顾臻轻轻摇晃着，貌似漫不经心的问道：“怎么不见你的女伴？”他这话，是对成唤说的。成唤微怔，随即笑道：“这会儿没，也不是什么重要的人，不必挂在心上。”不是重要的人，何必瞒着。顾臻凤眸幽暗，只笑不语。“你们两个今天气氛怎么不太对啊？”何嗣炀轻锤了一下顾臻的肩膀，笑说道：“成唤这小子自己家的生意不管，帮你打工，你可对人家好一点。”“我对他不好，你？”顾臻挑眉说道。何嗣炀冷哼。“我的男伴怎么自己在这儿喝酒呢？”清丽的女声响起，顾臻的手臂被轻轻挽住。扭头人，顾臻剑眉微蹙：“喝酒了？”“一点点。”顾妍曦轻笑。“妍曦出落的越发美了，要不要考虑到美星来做明星，我捧你，保你大红！”何嗣炀笑着说道。顾妍曦摇头，眸色婉转：“你别笑我了，我才不是做明星的料。”这时，音乐声响起，很多人相携进入舞池。何嗣炀放下手中酒杯，对顾妍曦伸出手：“既然这样，赏脸跳支舞总可以吧？”“那要问问我的男伴啊。”顾妍曦转头望向顾臻。顾臻点头，沉声说：“去吧。”顾妍曦这才和何嗣炀相携进了舞池。郑岩也搂着自己的女伴去跳舞了，这时只剩下顾臻和成唤两个人。“怎么着？咱俩跳舞去？”成唤打趣道。顾臻冷眼成唤耸耸肩，说道：“你不去拉倒，我去找找我的女伴。”话落，他转身离开。*另一边。唐星瞪向身后跟着的唐骐，低声说：“你不要像个跟屁虫一样粘着我好吧！”唐骐撇嘴，语气不是很好的说道：“你以为我愿意，是左爵哥叫我跟着你，直到他回来！”“切~你倒是听话！”唐星说着，视线一瞥，不经意间就落里坐着的季七月，眼睛一闪，她指着季七月的方向对唐骐说道：“小三子，你快唐骐顺着唐星手指的方向眼睛顿时一亮。“你不过去？”唐星话刚问出，唐骐已经快步朝季七月冲过去。哼！小样儿！跟我斗！唐星在心里得意的哼着，一转身，却不想正好和侍者相撞。“小心！”男声响起，接着她就被往后一拉，撞进一人怀中。清冽的青草味道扑鼻。唐星心脏霎时揪紧！这味道，和李佑身上的味道一模一样！礼服上还是洒上了酒液，唐星顾不上抬头，只是蹙眉盯着自己的衣服。“擦擦吧。”一块白色的手帕递过来。唐星冷笑，这样的搭讪，稍显老气了吧。眸子盈了细碎的光，她缓缓抬眸，却惊怔住！眼前的人，清朗俊逸，嘴角勾起的弧度都一如记忆中的阳光。而他的样子――“李佑！”唐星揪住男人的衣襟，颤抖的喊道。“小姐？你认错人了。”男人眉心微蹙，握住唐星的手臂，礼貌的说道：“我叫齐修臣，不叫李佑。”“不！你就是李佑！”唐星的眼泪夺眶而出，使劲儿的揪住齐修臣的衣襟不放。他们引起了周围人的注意，齐修臣无法，只得轻揽住唐星的细腰，低声说：“这位小姐，我们到那边。”唐星乖顺的跟着齐修臣走向花园，眼睛一眼不眨的钉在他的脸上，神色悲戚。这边，左爵好不容易拜托纠缠，却四处不见唐星。骐那个家伙和季七月相谈甚欢，凝眸，他大步走过来。“小三子。”“啊！”唐骐叫了一声，转头就见左爵冷冷的瞪着自己。“酱酱呢？”“那个……”唐骐不好意思的挠头，季七月，他低声说：“我，我没跟住二姐，不知道她跑哪儿去了。”左爵无奈，瞪了唐骐一眼，又轻声和季七月打了招呼，然后就转身大步离开，去找唐星。花园里。齐修臣扶着唐星坐下，轻声问道：“小姐，你没事吧？”唐星咬唇不语，只是盯着齐修臣的脸目不转睛。他不是李佑？为什么不是？世界上怎么会有长得这么像的两个人？真的有可能吗？缓了缓，唐星沙哑开口：“对不起，可能是我认错了。”齐修臣微笑，却让唐星的眼泪不受控zhì的再次落下。为什么他连微笑的弧度都和李佑一模一样。“我长得很像你认识的一个人？”齐修臣轻声问道，坐在了唐星的身边。唐星望着他的脸，视线根本移不开，闻言，她咬了下嘴唇，强迫自己别开视线，低声说：“嗯，很像。”太像了，连气质都很像。“是吗？世界上还有这么奇妙的事情？”齐修臣微笑说道，“那他在哪儿？我能不能见见？还真的有些好奇呢。”“他，他不在了。”低声说完，唐星捂住脸颊，轻轻抽泣起来。带着温度的外套落在肩头，接着肩膀被礼貌的请揽住，齐修臣悦耳的男声徐徐传来：“抱歉，勾起你的伤心事了。”他的外套带着青草的赶紧味道，唐星慢慢沉沦，倚靠进他的怀中。“唐星！”左爵的声音骤然响起，带着凌厉的怒气。唐星猛然惊醒，抬头，就对上一双阴沉的眸子。大步走过来，左爵一把握住唐星的手腕，将她扯到自己身边。冷冷修臣，却不敢置信的瞪大了眼睛。他！“你好。”齐修臣微笑。