
        “你！你！你！”唐妤连说了三个你，却说不出别的话。和自己一夜**的男人突然变成了新邻居，这样的事情也太惊悚了吧。

    “这么惊讶？”

    顾逢时语气愉悦，忽然伸手握住了唐妤的手腕。

    “你，你干什么？”

    唐妤低呼。

    顾逢时薄唇一勾，拉着她进了门。

    大门在身后合上，唐妤被他抵在门上，狠狠的吻住了唇瓣。

    “唔！”

    惊讶的睁大了眼睛，她使劲儿推着他的胸膛。

    可是他那么强硬，深深的拥吻她。

    她渐渐失去了挣扎的力气，等到反应过来的时候，已经被他压在大床上。

    而且，身上的衣服统统不见了。

    “我的衣服。”

    唐妤惊呼，双手交叉在胸前护住风景。

    顾逢时悬在她上方，重瞳幽暗的凝着她。

    她不知道，这样的动作反而将她胸前的美好更加神秘的展现，更能激发男人的征服欲。

    “那里还疼吗？”

    他轻吻着她的嘴角，沉声问道。

    明白了他所说的那里指的是哪里，唐妤羞涩的红了脸。

    “告sù我，不要撒谎哦，撒谎的女孩是要受到惩罚的。”

    顾逢时说着，啄吻着她的额头，鼻尖，脸颊，唇角，还有耳珠。

    唐妤控zhì不住的低吟出声，咬了下嘴唇，瑟瑟的回答：“不疼了。”

    “真乖。”

    他顿时愉悦，抬手脱了自己的衬衫，随意的扔在了床下，然后是裤子。

    “你？”

    她惊慌失措的在他身下缩成一团。

    他俯身，搂住她，贴着她的耳朵，低声说：“别怕，你知道很舒服的，不是吗？”

    ……唐母开门，蹙眉说道：“让你送咸菜，你送了两个小时？”

    “我出去跑步了。”

    唐妤小声说道。

    唐母点头，摸摸她的头发，“我说这小脸怎么这么红呢？哎哟。”

    突然一声，唐母指着唐妤的脖颈，“让蚊子叮了都，让你不抹点花露水就出去。”

    “没事！”

    唐妤赶紧捂上脖子，尴尬的说道：“我回房间了。”

    居然又和他做了！

    唐妤咬着被角，差点羞愤而死。

    怎么会这样呢？

    不就只是去送个咸菜吗？

    怎么会滚到一张床上去了呢？

    拿出手机，她面上男人的脸，怔怔出神。

    猛然间，手机响起。

    她坐起身，电人，咬咬牙，按了接听。

    “喂？唐唐？！你终于接电话了！”

    顾翩然的声音传来。

    唐妤深吸一口气，淡声说道：“我有话跟你说，我们明天见个面吧。”

    ……从咖啡馆走出，唐妤傲首挺胸，每一步都走的骄傲无比。

    想到刚才，她把一整杯咖啡泼在顾翩然那张道貌岸然的脸上，抓狂的表情就觉得十分解气。

    祝他和方雨悠那个绿茶婊百年好合，断子绝孙！

    “咚咚。”

    用力敲响面前的门，她一颗心几乎都要跳出胸腔。

    穿着灰色居家服的男人打开门，唐妤立刻扑上去，吻上他的薄唇。

    顾逢时愣了一下，三秒之后，反客为主，搂住她的腰，将她带进门里。

    两个人的第一次结束在客厅的沙发上，顾逢时凝着身下全身粉红的小人儿，低笑说：“今天怎么这么热情？”

    唐妤伸手搂住他的脖颈，主动吻了一下他的嘴角，淡声说：“顾逢时，我们，做炮/友吧。”

    顾逢时闻言，一愣，重瞳闪光某种光，他捏住她的下颌，问道：“你确定？”

    “嗯。”

    唐妤眨眨眼。

    “好。”

    他说着，再次倾身吻住她。

    折腾了半夜，他抱着昏昏沉沉的她进浴室洗澡。

    一起坐在浴缸里，唐妤迷迷糊糊的扭头望着他，慢声说：“但是我有一个条件。”

    “什么？”

    “不谈感情可以，但是如果你和别人在一起的话，我们立刻断。”

    沉眸凝着她半响，他勾唇说道：“好。”

    就这样，唐妤和顾逢时的炮友关系莫名其妙的开始。

    一开始，两人只要在一起，就是做做做，不知疲倦的做。

    到后来，他们会一起吃饭，一起，一起去超市买菜，俨然热恋中的小情侣样子。

    不知不觉间，两人对对方的心思都有了改变。

    *静施施听说唐妤和顾逢时成了炮友，当即就让唐妤结束和顾逢时的关系。

    “他是谁？千人斩，折在他手里的女人没有一千也有八百。就你这样的，还不够他塞牙缝的！”

    “他也没有那么差吧。”

    唐妤小声为顾逢时辩解。

    “你！”

    静施施恨铁不成钢的戳着唐妤的额头教育：“当初我介绍你们，是因为顾逢时这人心狠，只要下了床，就绝不会拖泥带水。你倒好，自己上门去给人家玩弄！”

    “我，你不要说的那么难听呀。”

    唐妤蹙着秀眉，低声说。

    静施施真恨不能将她打死，指着唐妤的鼻尖，她怒吼：“等有一天你死了，我不会替你收尸的！”

    唐妤真的没想到，那一天，来的那么快。

    顾逢时要结婚了。

    和苟家的千金小姐，苟又青。

    这个选择不用多想，苟家是宣城的名门望族，娶苟家的小姐，就能够直接平步青云，少奋斗起码10年。

    顾逢时不是池中物，有这样的选择也是必然。

    只是，两人对此都选择睁一只眼闭一只眼，谁也没有多谈。

    也许他们心里都知道，不一定哪天，就会断掉这份关系，所以在一起的时间里，就是无休止的纠缠，不知疲倦似的。

    ……唐妤收拾了在顾逢时家里遗落的几件个人物品。

    不多，只装了一个小袋子，这就是三个月，他们之间的回忆。

    她终究不是那种能够彻底舍弃自尊的女孩，就像静施施说的那样，当断则断。

    刚要从卧室出来，她就听见大门口传来声响。

    顾逢时回来了？

    没有想到在离开的时候和他碰面，所以她故意选择白天过来收拾。

    深吸一口气，该面对的还是要面对。

    打开卧室的门，唐妤赫然瞪大了眼睛。

    两个人正在客厅里拥吻，一男一女。

    女的貌似是那位苟家的千金，苟又青。

    而男的，是顾逢时。

    “有人。”

    苟又青发现唐妤，推开顾逢时轻声说道。

    顾逢时回头，一颗心顿时沉下。

    “唐唐……”

    他慌乱的妤，声音甚至都颤抖了。

    唐妤咬紧牙关，才能抑制住眼泪不落下。

    “我来收拾东西。”

    她说着，拿着钥匙走过来，放在茶几上。

    “唐唐！”

    顾逢时从唐妤身后搂住她，沉声恳求：“你别走！求你！”

    “我说过，你要是和别人，我们就断！”

    唐妤倔强的说完，掰开他的手臂，大步离开。

    从顾逢时家出来，唐妤神色如常的回到自己家里，晚上还吃光了唐母做的一整盘糖醋排骨，把唐母和唐父吓了一大跳。

    肚子撑得难受，唐妤说要出去走走消食。

    来到公寓楼前的小花园里，她买了几瓶啤酒，坐在秋千上全部喝完，竟然没喝醉。

    拿出手机，她打电话给静施施，告sù她，自己和顾逢时断了。

    那边，静施施沉默了一会儿，轻声说：“唐唐，你忍着，等我过去再哭。”

    说着，就挂了电话。

    唐妤握着手机，轻轻一笑。

    哭？

    她为什么要哭？

    她才不哭呢！

    不过就是一个男人而已！

    *和顾逢时分开后两周，公司有一个出国公干的名额，唐妤有幸被选中，以最快的速度出国去了。

    她出差的国家是雪国，被分在莫斯的公司里。

    在那里，她认识了一个异国帅哥，叫维尔。

    维尔对她展开猛烈的追求，唐妤却对他并没有感觉。

    在雪国待了一年，唐妤渐渐喜欢上了这里的生活，可是心，却始终觉得缺了一角一样，有时候就会莫名的疼痛。

    静施施和左橙光决定结婚了。

    作为静施施的好闺蜜，唐妤自然要回来参加她的婚礼。

    在婚礼前两天，她就从雪国飞回宣城。

    两个女孩许久没见，晚上睡在一张床上，亲密的说着话。

    静施施犹豫着，还是说出藏在心里的那件事。

    “唐唐，其实，顾逢时和苟又青没结婚。在婚礼前，顾逢时突然悔婚了。”

    “哦。”

    唐妤漫不经心的应了，好像对这件事情没有太大的反应。

    静施施摸不准唐妤的意思，所以也没有继续说下去。

    第二天一早，静施施还在睡，唐妤便一个人起床，打车去了观景台。

    就是突发奇想的决定，她也不知道自己为什么要来这里。

    清晨的观景台还存着薄薄的雾气，唐妤站在观景台上，望着对面的L灯塔出神。

    忽然，身后响起一阵沉稳的脚步声。

    唐妤心脏一悸，转过头――