
        左爵记得，第一次见到李佑的时候，他13岁。那个时候，唐星挽着李佑的手臂，叫他小屁孩。

    而李佑就是这样温暖阳光的笑着，捏着唐星的鼻尖。

    他己的女孩在别的男人身边笑靥如花，却生不起气来。

    在心中暗暗发誓，以后要长成李佑那样的男孩子，这样唐星就会喜欢自己了。

    为此，他去学了摩托车，可是李佑出事以后，他也再没骑过。

    眼前的这个人，无论样貌还是气质，就连微笑的弧度都和李佑一模一样，有那么一个瞬间，他甚至以为是李佑复活了。

    可是，李佑不可能复活，那么面前的人？

    “你好，左爵。”

    终是伸手与齐修臣交握，左爵脸上挂着疏离礼貌的微笑。

    齐修臣已经爵对唐星的占有欲，微微一笑，他低声说道：“这位小姐把我误认成了故人，我并没有其他的意思，刚才只是安慰，请你不要误会。”

    人家已经这样说了，左爵更是没有发作的理由，况且，齐修臣和李佑太像了，他一时也没什么心思。

    “抱歉了，齐先生。”

    左爵搂紧唐星，低声说道。

    齐修臣点头，脚步一抬，却是左爵叫住了他：“请等一下。”

    抬手脱了自己的外套，左爵将唐星肩头的外套取下，递还给齐修臣，用自己的外套将她裹住，搂在怀中。

    “多谢齐先生了。”

    齐修臣接过外套，视线不着痕迹的在唐星身上略过，嘴角轻勾，他点头说道：“不客气。”

    然后离开。

    齐修臣一走，左爵立刻将唐星从怀中推出，冷冷的睨着她。

    唐星此刻心情复杂，爵一眼，抬步就走。

    左爵一愣，回过神大步上前握住她的手臂，“唐星！你去哪儿！”

    “我去哪儿什么时候要跟你报备！你是我的谁啊！”

    唐星抬头对着左爵怒吼，眼底泪光闪闪。

    左爵冷笑，一股怒火在胸腔里燃烧，“我是你的谁？好，很好，这个问题就让我们来好好研究一下吧。”

    话落，左爵一手按上唐星的肩膀，弯腰，一手箍住她的膝盖，猛地将她扛在了肩头。

    “啊！左爵！”

    唐星不防备，下一秒就已经头朝下，落在了他的肩上，使劲儿捶打着左爵的背脊，唐星尖叫：“该死的！你放我下来！”

    左爵抿唇不语，直接从花园出口将唐星扛着出了会所，大步走向自己的车子。

    大厅里。

    成唤一来，唐骐只能从季七月身边退开，自己找乐子玩去了。

    临走前，唐骐十分不舍季七月，唤直蹙眉。

    “三子对你很喜欢。”

    季七月喝了一杯香槟，俏脸微红，闻言，她一笑，轻声说道：“唐骐只是孩子。”

    “嗯。”

    成唤赞同的点头，幸亏唐骐是孩子，要不然，他才不可能放任他这样接近季七月。

    “怎么样？要不要去跳舞？”

    “不，不去了。”

    季七月小声说，跳舞的话太引人注意，想到顾臻那张阴沉的脸，她情不自禁的打了个冷战。

    成唤见她这样，也不强求，她不跳舞，他自然也没有兴致，两个人就坐在角落里，低声说着话。

    在外人为亲密的一幕，顺理成章的被远处的某人收入眼底。

    “我真的有点奇怪了。”

    顾妍曦说着，望向身边的男人，“你有时候很在乎七月，可有时候又对她好像并不在意，哥，你到底怎么想的？”

    顾臻抿唇，沉眸妍曦一眼，不语。

    顾妍曦无奈的摇头，说道：“成唤是真的喜欢七月，现在七月又在他手下工作，近水楼台先得月。”

    “去跳舞吧。”

    顾臻打断顾妍曦的话，转而揽上她纤细的腰肢。

    顾妍曦一笑，只得随他下到舞池。

    舞池里一对男女，男的俊朗，女的娇美，真是天生一对。

    虽然明知道那是他的表妹，季七月还是忍不住心中失落。

    成唤去给她拿吃的了，她想了想，从手包里拿出手机，给他发了一条短信。

    ‘果果，今晚回公寓吗？

    我想解释。

    ’发出短信，季七月就一直握着手机。

    可是，最后直到宴会结束，成唤送她回家，顾臻也没有给她回复。

    ……车子在马路上疾驰，唐星缩在副驾驶，不安的转头偷。

    他从来没有发过这么大的火。

    该死的小屁孩！

    把她吓死了！

    害的她连大气也不敢喘。

    终于，车子停在一栋高档公寓楼下。

    这里？

    这里是左爵在外面的公寓，有时候她喝多了，偶尔会来这里睡。

    “你把我带来这里干什么？”

    唐星扒着车门，死活不下车。

    左爵往外拖她，她索性直挺挺的像是尸体一样躺下，狠狠的瞪着他。

    失了耐心，左爵冷冷勾起嘴角，探身进来解开她的安全带，在她的尖叫声中直接把她从车子里面抱出来。

    抬腿踢上车门，他抱着挣扎的唐星进了公寓楼。

    电梯里，两人正在上演全武行。

    唐星被左爵反剪住手臂在身后，然后她一个剪刀腿夹住左爵的小腿，整个人挂在他身上。

    左爵低头睨着她，脸上的表情越来越沉。

    “你就尽管闹，希望你一会儿也这么有力气。”

    他贴着她的耳，悦耳却带着歧义的男声钻进她的耳蜗。

    唐星心脏一沉，睁大眼睛瞪着他：“我告sù你小屁孩！你，你休想对姐姐我怎么样！”

    “我到底是不是小屁孩，你一会儿就知道了。”

    左爵咬牙切齿说完，电梯“叮！”

    的一声打开了。

    他再一次弯身将唐星扛在肩头，稳步出了电梯。

    进门，直接将唐星扛进卧室，他把她摔下去。

    唐星眼前一花，已经落在柔软的床上。

    随之眼前出现一张张扬的面孔，唐星瞳孔瞬间放大，不受控zhì的呼吸一滞。

    什么时候开始？

    身边她一直叫着小屁孩，小屁孩的男孩真的长大了？

    从来，她的眼里只有李佑，他只是他们的小跟班。

    后来，李佑不在了，她流连辗转于各个男人之间，还是没有仔细的前的这个男孩。

    他已经成长到足够强大，能够她压迫感的男人了。

    今晚的一qiē仿佛都要失控，她不能让这样的事情发生！

    他和她，她不想变质。

    “那个，左爵，你听我说……”

    终于意识到事情的严zhòng性，唐星咽了口口水，试着温柔的说道：“你不要冲动昂，冲动是魔鬼。”

    “继续说。”

    他唇齿间呢喃，说话间带着的热气尽数喷洒在她瓷白的脸上。

    他邪邪的勾着唇角，一副妖孽相。

    唐星心底的恐惧无限的放大，再放大，心跳如鼓，甚至有夺胸腔而出的感觉。

    伸出纤细的小手，她抵在他的胸前，推开两人之间的距离。

    “那个，左爵，我一直把你当弟弟，所以……”

    “呵！”

    左爵冷笑，眸子一暗，“唐星，我从来没有把你当姐姐，我把你，”

    话语一顿，他俯身贴近她的耳。

    “当女人。”

    “靠之！左小爵！你他娘的疯了不成！赶快给老娘起开！”

    “呵呵。”

    左爵愉悦的低笑，骨节分明的手指戳上她的脸颊，“酱酱，你害怕了吗？”

    “怕？”

    唐星梗着脖子低吼：“我才不怕！我怕什么！”

    “嘴硬。”

    他低声说，“你每次害怕就会下意识的放大声音。”

    “我没有！”

    唐星一张俏脸涨红。

    左爵却在这时翻身坐起，不再压制着她，他坐在床边，修长的双腿交叠。

    卧室里的灯是月白色，唐星最喜欢的颜色。

    床头柜上放着的琉璃灯，也是她最喜欢的。

    还有衣柜的颜色，小沙发的样式，窗帘的花色，地毯摆放的位置，这间卧室，甚至说这间公寓里的一qiē，都是唐星最喜欢。

    有些东西，其实不必明说，只要有心，都会发现。

    唐星不是，也不是不知道，只是，她心中空缺的洞太大，她不知道要多久才能填满，她不忍心，不舍得让左爵耗下去。

    白色的床单，白色的衬衫，黑色的长裤，这个此刻如月光一般美好的男孩子，斜斜的坐在床边，眸子沉沉的凝着她。

    两人之间静谧的只剩下彼此的呼吸声。

    “酱酱，你是不是知道？”

    良久，左爵低低开口。

    唐星一怔，咬着嘴唇小声说：“我知道什么？”

    “你知道，我喜欢你，我一直喜欢你。”

    这句喜欢，他从来没有说出过。

    因为左爵害怕，如果说出来，他们之间轻松的关系就会变质，他同样害怕变质。

    可是，今天齐修臣的出现让他慌了。

    以前，他总以为只要自己耐心一点，慢慢等着她，总有一天，她会走出李佑的阴影，会。

    可是，他发现，那一天可能太过遥远，在等待时，什么都有可能发生，任何一点的变故都可能让他永远的失去她，他不能承受失去。

    如月光般清澈干净的男孩，他说着喜欢。

    唐星清楚的听见了心脏深处，那一声悸动。

    惊怔的望着他，她的脸越靠越近，却没有办法，没有力气反抗。

    唇上传来温热的触感。

    唐星猛地瞪大了眼睛。

    这是她和左爵的第一个亲吻。

    也是左爵的初吻。

    左爵从来没有吻过一个女孩，他甚至不太知道下一步该怎么做，所以，只能在她如果冻般的唇瓣上碾转。

    回过神，唐星猛地推开他，手捂上嘴巴，她无措的望着他，“你！你！你居然……”

    “酱酱。”

    左爵叫着她的小名，双手按住她的肩膀，他紧紧的凝着她，“我们，做吧……”

    “做，做个屁！”

    脸红了个彻底，唐星推开他，扑到床下，大步往门口跑去。

    左爵不费力气，一个箭步就追上她，握住她的手臂，他将她拉回怀中。

    “你想跑到哪儿去？嗯？”

    他含住她白嫩的耳朵，这是他早就想做的事情了。

    唐星情不自禁的打了个哆嗦，被他拖着返回大床。

    再一次被压在他身下，左爵这一次失了耐心。

    她今晚穿的晚礼服是他陪着她选的，他清楚的知道，拉链在侧面。

    准确的将她的礼服拉链拉开，他伸手扯下了她的裙子。

    “啊！”

    唐星惊呼，下意识的双手护在胸前。

    “左爵！你来真的啊！”

    “我对你，从来没有假的。”

    左爵眼神亮亮的盯着她，欲/念在眼底滋生。

    “不行！不行！”

    唐星尖叫，拼了命的挣扎。

    左爵蹙了眉头，按住她不安扭动的身体，试着和她沟通，“酱酱，你别闹，我们……”

    “是我闹还是你在闹？”

    唐星冷声说，突然，她邪魅低笑，伸手捏住左爵的下巴：“再说你会吗？纯情小处/男？说什么喜欢我，等你长成真正的男人时再来找我吧，现在，快点放开我，趁我还没发火之前！”

    唐星阅男无数，此时却忘jì了，在一个想要吃掉她的男人面前挑衅，是这个世界上最愚蠢的事情。

    左爵抓住她的两只手，别在她身后，他凭着他所有的本能和所知道的所有技巧，轻松的再一次截获她的红唇。

    和刚才浅尝即止不同的是，唐星因为想要叫他停下而张开了嘴巴，却正好让左爵捕捉到了她的小舌。

    电流在他背脊上窜起。

    左爵眼神一亮，含住她的舌尖用力的吸吮起来。

    “唔！”

    唐星被他凶狠的吻住，舌尖被吸吮到发麻。

    这是她所经历的最漫长的一个亲吻。

    等到左爵放开她，她一张小脸酡红，眼神迷离，媚眼如丝。

    “在我变成真正的男人时，我先把你变成女人吧。”

    他低声说着，咬住她纤细的脖颈。

    