
        唐妤和顾翩然交往三年，已经到了谈婚论嫁的地步。请大家搜索（）！

    更新最快的小说两人是大学同学，校园恋情发展到校外，一直是同学嘴里的佳话。

    用好友静施施的话来形容就是，郎才女貌，天作之合，天生一对，金童玉女――好吧，这些形容词要放在一个小时前。

    现在，透过门缝，唐妤双手在身侧握紧，死死盯着在她和顾翩然的婚床上，白花花抱在一起的两具肉/体。

    顾翩然出/轨了！

    这已经是不争的事实。

    而他出/轨的对象？

    呵呵，真是好笑，是她娇滴滴每天喊着顾翩然妹夫的好表姐，方雨悠。

    这对狗男女什么时候勾搭上的，她居然一点都没察觉，难怪方雨悠隔三差五就来她家蹭饭，原来醉翁之意不在酒啊。

    如果唐妤内心够强大，这个时候就应该冲进去，恶狠狠的指着那对不要脸的狗男女骂：“死渣男！绿茶婊！”

    可是，她还是不够强大。

    默默的退出家门，唐妤擦了擦眼角的泪，拨通了静施施的电话。

    “喂，唐唐，怎么了？”

    “施施啊，你说做/爱有那么舒服吗？”

    “噗！”

    彼时，静施施正在喝咖啡，一听这话，她一口咖啡全部喷出。

    两人约了常去的一家咖啡馆见面，静施施一听唐妤说的事情，当即炸了毛。

    “渣男贱女呢？还在你家呢？我靠了大之！老娘此刻就买把刀杀过去！”

    静施施作出十分凶狠的模样，作势就拉着唐妤要走。

    “算了吧。”

    唐妤托腮，神色飘忽的望着某处，“我也没有吃什么大亏，房子是人家买的，身呢，我也没失，顶多就是每个月被啃了几下嘴巴，就当是被狗咬了。”

    “呵！”

    静施施冷笑，“你倒是够大方。”

    “施施，你快坐下。”

    唐妤拉住静施施的手臂让她坐下来，认真的的脸，“你快告sù我啊，那种事情真的那么舒服吗？”

    静施施就算是再大大咧咧，被这样子直白的询问，还是红了一张小脸，莫名就想到自家左橙光在床上的样子，她咽了咽口水，小声说：“还行吧。”

    “还行？”

    唐妤蹙眉。

    静施施无奈的摊摊手，“你这么想知道，就自己试试啊。”

    再用静施施的话来说，唐妤就是传说中的性/冷感。

    喝了口咖啡，静施施面神色忧愁的好友，咬咬唇，她说道：“要不然，我给你介绍个人吧。”

    “嗯？”

    “我公司的上司，传说中的千人斩。”

    “千人斩？那是什么？”

    “就是一种形容词啦，他在那方面很强，你和他来一次，保证不再是性/冷感。”

    “我不要！”

    断然的拒绝，唐妤把头摇的像是拨浪鼓。

    静施施的上司，她见过。

    顾逢时。

    长相自然不用说，绝对的顶级帅哥一枚，身材嘛，没但是服就知道不比男模差。

    因为她是片，所以对顾逢时的印象只停留在欣赏美男的阶段。

    和静施施告别，唐妤说今晚回父母那里住。

    只不过上了出租车，她外的街景，越想越难受，快到家门口的时候，她临时改变了主意。

    “师傅，去金靡。”

    司机师傅从后视镜里妤一眼，方向盘一打，直接开往金靡。

    灯光昏暗，音乐声震耳欲聋。

    唐妤点了杯酒，坐在吧台边慢慢的喝。

    两杯酒下去，她头有些晕，正准备离开的时候，挎包里的手机震动起来。

    摸出手机，她来电人，毫不留情的选择挂断。

    顾翩然。

    他还有脸给自己打电话！

    那个不要脸的人渣！

    气不打一处来，唐妤转身坐回去，对酒保喊道：“再来一杯鸡尾酒！”

    蓝色的液体盛在透明的酒杯里端过来。

    唐妤接过，正要喝，手腕却被一人握住。

    扭头，她的眸子里清晰的映出一张俊美的脸庞。

    眸子瞬间瞪大，她小嘴微张，惊讶写了满脸。

    “你认识我？”

    来人剑眉微蹙，低声问道。

    唐妤立即把头摇的像是拨浪鼓。

    不认识？

    她怎么会不认识他？

    他的照片就是她的手机桌面。

    不过别误会，她是觉得他那张照片当手机桌面很合适，很帅，这和欣赏男明星的初衷是一样的，绝对不是精神出/轨。

    “你就是唐妤吧？”

    顾逢时挑眉问道，“静施施给我的照片。”

    他的意思是就是，别想否认，我认识你。

    唐妤下意识的咬了下唇瓣，低声说道：“你先放开我。”

    顾逢时薄唇微勾，放开了她的手，却转而揽上她的细腰。

    “你干什么！？”

    唐妤一惊，已经被他揽着快速出了金靡，直接塞进车里。

    顾逢时探身过来给唐妤系好安全带，重瞳晦涩，低声说道：“接下来的事情，静施施应该都跟你说了吧。你放心，只不过是上一次床，各取所需，下了床，绝不纠缠就是了。”

    他说这话的语气，就好像在说今天天气不错。

    要知道，这是她的第一次，女孩子只有一次啊。

    可是，想到几个小时前，自己亲眼见到的那一幕，唐妤抿紧了嘴唇，不说话了。

    车子开到一家酒店门口，唐妤垂头跟在顾逢时身后，两人一前一后进入酒店。

    坐上电梯，顾逢时回头后的唐妤，重瞳一暗，伸手揽过她。

    受惊的抬眸，她望进他幽深的眼底。

    “你放心，我会让你很舒服的。”

    贴着唐妤的耳，顾逢时低声说道。

    唐妤的脸霎时间红透，像是煮熟的虾子。

    进了门，顾逢时脱去外套，对唐妤说，“去洗澡吧。”

    唐妤瞪大眼睛，像一只可爱的小兽。

    顾逢时没忍住，伸手在她头上揉了一下，语气不自觉的温柔了很多：“去吧。”

    “哦。”

    点点头，她奔进浴室。

    等她出来，顾逢时已经在另一间浴室洗好。

    他穿着和她一样，白色的浴袍，正站在窗前，听到身后动静，他回过头来。

    唐妤的小脸被热气熏腾过，泛着嫩粉色的光晕，瓷白的肌肤，乌黑的头发，透过浴袍，隐隐可见身材应该是不错。

    顾逢时眼神微闪，只觉一股热流从身下汇聚。

    重瞳欲/念横生，他沙哑着嗓音，低沉说道：“过来吧。”

    “哦。”

    唐妤乖顺的走过来，掀开被子躺下去。

    顾逢时坐在床边，接着晕黄色的灯光，打量着她。

    她紧紧闭着眼睛不敢睁开，却能感觉到一道灼热的视线在自己脸上逡巡。

    修长温热的指腹触碰上她滑腻的脸颊，慢慢往下游弋。

    唐妤情不自禁的打了个冷战，贝齿下意识的咬住嘴唇。

    “别咬。”

    晦涩暗哑的男声募然传来。

    唐妤一惊，睁开眼睛，眼前一花，她的唇已经被他吻住。

    那是一个极为霸道的亲吻。

    顾逢时单手撑着自己，另一手按住她的肩膀，舌尖顶开她的贝齿，勾住她的舌尖吸吮。

    唐妤渐渐喘不上气，抬手轻轻捶打着他坚实的肩膀。

    顾逢时这才慢慢放开她，两人的唇角还牵扯出一条细细的银丝。

    “害怕吗？”

    他抚着她的脸颊，沉眸凝着她的眼睛，低声问道。

    “有点。”

    唐妤眨眨眼，诚实的回答。

    顾逢时闻言，低沉一笑，掀开被子躺在她身边，他翻身，将她压在身下。

    “我会轻一点，慢一点，别怕。”

    唐妤就如漂浮不定浮萍，顾逢时就是她唯一能够抓住的东西。

    体谅她是第一次，顾逢时温柔的要了她一次就停了下来。

    可是这一次，就让唐妤完全颠覆了以前对于这方面的认知。

    她真的很想说，他不愧是千人斩啊。

    事后，顾逢时起身开始穿衣服。

    唐妤缩在被子里不敢出声，默默的把脱掉的衣服一件一件穿上。

    回头，他低声说：“我有事先走了，你好好睡吧，明早再回去。”

    “哦。”

    ……拖着疲惫的身体回到家里，唐妤又是睡了整整一天。

    晚上硬是被唐母给叫起来，吃了饭，又被大发去给新邻居送自家腌制的小咸菜。

    唐母这人很重视邻里关系，这栋公寓楼，他们刚搬进来一年多，可是唐母已经把上下几层的邻里关系都处好了。

    “叮！”

    按响了门铃。

    不多时，门打开，唐妤垂着眸，轻声说道：“我妈妈腌制的小咸菜，送来一些给你尝尝。”

    一只修长的手伸过来接走了咸菜盒子，低声悦耳的男声响起：“帮我谢谢你妈妈。”

    呃？

    这声音！

    唐妤猛地抬起头，瞬间愣住――