
        他吐出的热气在她脖颈间痒痒的，就如蛇一样狡猾蔓延开来.唐星软了身体，双手抵上他的肩膀，无助的用微薄的力气抵制着他：“左爵！不可以！”

    “不可以？”

    左爵从她脖颈间抬头，深深的凝着她的眼睛，“为什么不可以？酱酱，不要拒绝，我会让你很舒服。”

    “滚你奶奶的舒服！你个小屁孩！”

    唐星低吼，不受控zhì的抬起手。

    “啪！”

    清脆的把掌声响起。

    左爵的脸颊偏向一侧，颊上清晰的五指痕迹。

    “我……”

    打完，唐星也是惊住了。

    惊怔的望着自己抬起的手，她颤抖着声音叫他：“左爵，我，我不是故意的，我只是不想你……”

    “唐星，已经停不下来了，你难道不知道吗？”

    彻骨的凉意从背脊上窜起，寒气在脚底凝聚。

    左爵的声音染着一层寒霜一般，几乎将她冻结。

    双眼血红的转过来，他勾唇凉薄的笑，双腿夹住她的双手在身侧，他将她锁住在身下，一颗一颗，让她慢条斯理的解着衬衫的扣子。

    “左爵！左爵！”

    唐星惊吼。

    左爵眨眼，俯身啄吻她的唇瓣，“很好，你叫一声，我就吻你一下。”

    唐星瞪眼，却再也不出声，只能拿眼睛狠狠的瞪着他。

    很快左爵就将衬衫脱下，露出胸膛。

    她以为，他还是小时候那个跟在身后的跟屁虫，可是，此刻压制着自己，拥有精壮胸膛的男人，无疑才是现在的左爵。

    “你跑不了的，今晚，我要吃掉你。”

    他霸道凌厉的宣告，站起身，当着她的面脱下西裤。

    唐星叫着在床上打滚，却忘jì自己现在只穿着内衣。

    她崩溃时，就会这样耍赖。

    以前，每当她这样，左爵就没有办法，她想怎么样，他都会随着她，可现在，他只是冷笑着打滚。

    赤身站在床边，左爵握住她的脚踝，用力，将她拉下来。

    倾身，他吻上她的唇瓣。

    修长的手指在她身上敏感各处游弋抚摸，左爵只觉下腹升起一股热火，正要把他熊熊燃烧。

    可是，过了好久，他也只是在亲吻抚摸她，丝毫没有下一步的动作。

    好吧，原谅他，他确实是个纯情的小处/男。

    不要怀疑，他可是连a～片都没。

    “你不会不知道怎么做吧？”

    唐星被他撩拨起来，咬着牙说道。

    既然都这样了，反正逃不了，她决定破罐子破摔了，可是这人，居然只是亲来亲去的。

    “说的你很有经验？”

    左爵扬眉，厉声道。

    唐星冷哼哼，“那当然，我可是阅男无数……”

    “啊……”

    男人都有先天的本能，左爵只是还没有被激发出来。

    而刚才唐星的话，无疑激怒了他。

    柔软的舌头搅着她，极尽缠绵，左爵眯起眼睛，手指向下――“啊――”

    唐星娇吟出声，手指握住他的手腕，大口大口的喘息着。

    一夜缠绵。

    ……昨晚没有拉窗帘，清晨的阳光肆意挥洒，透过窗子倾斜而进。

    大床上，唐星迷蒙的睁开眼睛。

    从身下传来的酸痛瞬间让她清醒彻底。

    他还在里面，居然！

    唐星咬牙，真恨不得将他活活咬死。

    左爵的手臂占有一般箍住她的胸前，手掌将她掌握住。

    脸颊“唰”

    的一下子红了，唐星掰开他的手指，慢慢退出他的怀抱。

    左爵皱着眉，双臂一展，说时迟那时快，唐星把枕头往他怀中准确的一塞。

    抱着枕头的男孩，不，应该说是男人，眉头舒展，又是睡去。

    她两条腿酸的简直不像是自己的。

    想起昨晚，她被逼着缠着他的腰，一遍又一遍，她就牙根痒痒。

    衣服完整的落在床下，唐星拿过内衣穿好，拉开衣柜，这里有她的衣服，甚至比他的还要多。

    拿出一套穿好，唐星匆匆逃离。

    顾家。

    清晨的顾家很是安静。

    唐星推门进来，就发现了。

    不对劲！

    这仿佛是，暴风雨来临前的宁静！

    轻手轻脚的走进客厅，她一下子僵在原地。

    沙发上，整齐的坐着顾逢时唐妤顾臻顾妍曦，当然，还有少不了不怕死的唐骐。

    她一出现，唐骐立刻咋呼着说道：“二姐回来了！哟！这么早？”

    “小三子！你闭嘴！”

    唐星瞪眼怒吼。

    唐骐瞪回去，好整以暇的抱住手臂，等着。

    “那个，大家都在呢？”

    唐星嘿嘿笑着，走过来。

    “酱酱，你昨晚去哪儿了？我给你打电话你也不接。”

    唐妤蹙眉，担忧的说道。

    唐星虽然爱玩，但是从来没有夜不归宿过，就算是去左爵公寓睡，也是会提前打招呼的。

    “不要想蒙混过关。”

    顾逢时补充说道。

    唐星咬唇，求救的臻：哥，快救我。

    谁知顾臻也是冷着脸，完全没有要帮她的意思，“酱酱，你确实过分了，说吧，你去哪儿了？”

    “我，我跟左爵在一起。”

    唐星抿着嘴唇，小声说。

    “你跟谁？”

    顾逢时扬声问道。

    唐星哭着一张脸，又说了一遍：“跟左爵！我在他那边睡的！不信打电话问他！”

    她想，左爵应该不会把两个人的事情说出来。

    “谁教你的！跟男人在外面过夜！”

    顾逢时冷声吼。

    唐妤赶紧握住他的手臂，低声说：“你小点声，吓到酱酱了。”

    娇妻发话，顾逢时立刻噤了声。

    唐星见状，马上说道：“我以后再也不敢了！我保证！”

    “好了，马上到上班时间了，你上去换衣服吧。”

    顾妍曦趁机说道。

    唐星马上投去感激的视线。

    坐在车上，唐星靠着车窗打哈欠。

    顾妍曦侧目笑道：“很累？”

    “唔，有点。”

    唐星说着，眨巴着眼睛扑过来抱住顾妍曦的手臂，“妍曦姐，还是你最好了！我哥居然见死不救，还有小三子那个不要脸的！落井下石。”

    “你是不知道。”

    顾妍曦摇头说道：“昨晚你的电话打不通，哥和小三子找了你半个晚上，快要把宣城都翻遍了。”

    “啊？”

    唐星惊讶的睁大眼睛，“真的假的？”

    “当然是真的。昨晚小三子着急的啊，我睛都是湿的。”

    顾妍曦笑着说，“别平时打，他还是心疼你的。”

    “呵呵。”

    唐星笑着，心里却觉得暖得不可思议。

    *一睡就到了中午，左爵悠悠转醒，却发现身侧已经空空如也。

    猛地坐起身，他耙了耙头发，脑海中，片段慢慢拼凑在一起，一帧一帧的画面闪过，俊脸微红，他掀开被子，忽然愣住。

    白色的床单上，一抹血红刺眼――就算再没常识，这个他还是知道的。

    这么说，昨晚是她的第一次！

    ？

    他拥有了她的第一次！

    狂肆的喜悦充斥胸膛，左爵一刻等不了，只想马上见到她。

    ……唐氏。

    唐星正在办公室处理事情，忽然，内线电话响起。

    她按了接听，助理的声音传来：“唐总监，有人找你。”

    “预约了？”

    唐星一边，一边问道。

    “没有。”

    助理的声音有些怪，顿了顿，她说：“是一位很年轻的先生。”

    唐星一惊，想到什么，她急声问道：“叫什么？”

    “他说……”

    助理的话还没说完，电话里，一道含笑的男声响起：“唐星，我们见面吧。”

    是左爵！

    “我没空！”

    唐星喊道，按断了电话。

    心脏狂跳，她眼珠一转，从座位上站起身。

    就在这时，办公室的门猛地打开。

    左爵大步走进来，后面跟着她的小助理。

    “唐总监，我拦不住他。”

    助理快要哭了，急声说道。

    唐星双手握拳，一字一顿：“没关系，你出去吧。”

    小助理松了口气，快步退出办公室，轻轻合上了门。

    “你？”

    “我什么？”

    左爵笑着走过来。

    “你别过来！”

    唐星受惊的叫着，往后退去。

    左爵却不停，很快走到她眼前，他进，她退，直到退无可退。

    唐星坐在椅子上，左爵俯身靠近她，凝着她的脸颊。

    “昨晚，是你第一次。”

    他说的是肯定句。

    唐星红了脸，支吾着：“不是，才不是。”

    “呵呵。”

    左爵低笑，突然伸手环抱住她，“我知道的，我知道的。”

    “你知道什么！”

    唐星伸手推开他。

    左爵凝眉，抱肩笑着：“好，不管你是不是，反正我是。”

    “你！”

    “我是第一次。”

    左爵眨眼，“所以，你要对我负责！”

    “我对你？！”

    唐星指着他，“你开什么玩笑！吃亏的是我啊！”

    “昨晚你明明那么享受，还吃亏了？”

    左爵挑眉。

    