
    “阿臻。”女人温柔的叫道，眉眼柔和的凝着顾臻。

    顾臻剑眉蹙起，语气低沉道：“你怎么回来了？”

    闻言，女人眼神瞬间暗去，咬咬唇，她无措的说道：“我，我请假了，巡演在国内，我请了三天假。”

    巡演？

    这个词闪过脑海，季七月立刻猜出了女人的身份。

    难道她就是果果的未婚妻，薛可瑜？

    她记得，成唤说过的。

    气氛持续诡异着，至此又是无话。

    薛可瑜楚楚可怜的立在那里，她的满心欢喜到现在只剩失魂落魄。

    屋里还有另外一个女人，身份几乎不用猜测。

    她其实一直知道，顾臻有情人这件事情，是她自己对这件事情选择了无视。

    “我，我还有事，我先走了。”季七月突然出声，将身上的围裙摘放在沙发上，她连衣服都没来得及换，直接快步奔向玄关。

    换了鞋子出门，她直奔电梯，生怕后面有什么追她一样。

    直到电梯门缓缓合上，她才笑着落眼泪。

    她真傻，哪里会有人追她呢？她不过就是一个情人罢了，正宫回来，还有她什么事呢？难道因为顾臻一句两句温存时似是而非的话，她就以为自己特别吗？

    大门合上，一室寂静。

    薛可瑜抬眸看向顾臻，苦涩的笑起来：“阿臻，你还在生我的气吗？”

    “我不是说过了，你不要再回来了，就算是回来，这里也已经没有了你的位置reads();。”顾臻冷声说道，抬步走向沙发。

    他确实说过这样的话。

    在他生日那天，她刚刚结束一场很成功的演出，想起今天是他的生日，她打电话给他。

    电话里，他就是用这样的语气，绝情的告sù她，不要再回来。

    “阿臻，你应该理解我的不是吗？我也有自己的梦想啊。”

    “你的梦想就是一次一次的背叛我，舍弃我，薛可瑜，你很自私，与你的梦想相比，我一文不值。”顾臻冷嘲，凤眸寒目凝向她：“你以为我是谁？我是顾臻。”

    他是顾臻。

    简单的四个字就已经宣告了他的身份。

    在他的世界里，没有别人的背叛和舍弃，只要出现，就会被他剔除。

    在她选择和他在一起的时候就知道，这段感情注定脆弱，而他不愿意付出太多。

    “呵呵。是我错了，我太傻了，你顾臻哪里会真正喜欢一个人呢？我曾经以为，你喜欢我，可现在看来，你只是觉得我比较适合你妻子的位置，我说的对吗？”薛可瑜一边落泪，一边说道。

    顾臻不置可否，凤眸暗藏深意。

    薛可瑜咬牙，捏紧了手里的提包带子，“是我唐突了，我先走了。”话落，她转身，快步离开。

    顾臻坐在沙发上，良久，他起身，也往门口走去。

    花园的木椅上，季七月缩坐在上面，仰头望着天空出神。

    突然，一道阴影挡住了她的视线。

    她意识的闭了眼睛，等她睁开，眸底清晰的映出一张俊美若斯的脸庞。

    “你果然在这里。”顾臻低叹，语气无奈却带着一丝不易察觉的宠溺。

    薛可瑜走了吗？他怎么还回来找自己？他到底是什么意思？

    太多太多的疑问霎时间倾注脑海，可是她却一个问题也问不出，只是呆愣愣的看着他的脸。

    顾臻同样凝着她，沉久不语，伸手，他握住了她的手腕，低声说道：“走吧，回去吧。”

    季七月乖巧的跟在他身后，回到公寓里，他转头看向她，沉声说道：“已经1点多了，饿了吗？”

    “我有准备午饭。”季七月轻声说着，挣脱开了他的手，快步走进厨房。

    *

    昏暗的室内没有开灯，唯一的光源是透过没拉窗帘的窗子映照进来的月白色月光。

    大床上，季七月被顾臻压在身，额上汗湿，长发打缕的贴在颊边。

    顾臻粗喘着气，修长的手指按住她纤细白希的手腕，感觉着掌心，她脉络清晰的跳动。

    薄唇向，吻上她已经红肿的樱红色唇瓣reads();。

    他的凤眸紧紧的凝着她，终于结束这场纠缠。

    从吃过午饭开始到夜深，这场缠绵耗尽了季七月全部的力气，可是她却没有昏睡过去，还保持着一丝清醒。

    顾臻翻身躺，搂住她在自己怀中。

    她的头靠在他宽阔的肩膀上，胸前的绵软贴着他蜜色坚实的胸膛。

    顾臻的手指在她滑腻的手臂上缓缓游弋抚摸，最后落在她的背脊上顿住。

    侧目，他看向半靠在自己怀中的小女人，凤眸晦涩不明。

    “小七。”

    低沉略微沙哑的男声震颤着耳膜。

    季七月闻声抬眸，望进他眸子深处。

    “季七月。”他再次叫她，薄唇抿起一条直线，“我们的关系解除了。”

    ……

    唐氏，二级警戒。

    唐星拨通内线，悄声问小助理：“外面没有敌人吧？”

    知道唐星口中的敌人指的是谁，小助理坚定的说道：“唐总监你放心吧，我已经查看过了，很安全，你快走吧。”

    “好！”唐星抓起挎包，奔出办公室。

    小助理已经在门口等着，递上自己的车钥匙，快速说道：“白色的车子，车牌号是*****，就停在一出电梯那里。”

    “ok！”唐星摸了摸小助理的脸颊，感激的说道：“爱死你了！”

    小助理红了脸颊，不好意思的喏喏说道：“我也，也爱总监。”

    “小可爱。”唐星笑着拍了她的肩膀，快速闪进电梯。

    坐着电梯到地停车场，她顺lì的找到了助理的车子，刚要上车，只听身后空旷的停车场响起沉稳的脚步声。

    这简直比恐怖片还恐怖！

    不敢回头，她颤抖的手去开车门，可是却怎么也打不开。

    “你忘jì解车锁了。”后背靠上来一个温热的身躯，接着是轻扬的男声在耳畔响起。

    唐星打了个冷战，慢慢回头看向他：“左，左爵，嗨！真巧啊。”

    “不巧。”左爵嘴角含笑，可是笑意却未达眼底。

    靠在车子上，他抱肩凝着唐星：“我可是在这里等了你好久了，酱酱，咱们的事情，你躲的过初一躲不过十五，还是趁早解决比较好，你说呢？”

    “解决什么啊！不过就是一夜/情嘛！你有必要那么在乎吗！”

    “不要说得你好像一点也不在乎。”左爵危险的眯起眼睛，靠近她的脸，“我会很生气reads();。”

    “我，我就是不在乎。”声音细若蚊丝的说着，唐星眼珠一转，拔腿就跑。

    可是没跑几步，她的衣领就被扯住，接着整个人腾空，落在了他的肩头。

    血液瞬间朝脑袋涌去，她眼前一花，咒骂出声：“左爵！你奶奶的！我要杀了你！”

    *

    左爵公寓。

    抱着抱枕，唐星缩在沙发角落，看着眼前狼一样的男人。

    “我警告你，不要过来！”

    “酱酱。”左爵扶额，试着和她好好的沟通，坐在沙发上，他轻声说：“我们谈，不要再玩猫抓老鼠的游戏了，你赢不了的。”

    唐星咬唇，深吸一口气，她点头，放抱枕，“好，谈就谈，你说吧，想怎么样？”

    吃也吃了，睡也睡了，要负责的话，绝不可能。

    “我要对你负责。”左爵说道。

    唐星皱眉，摇头说道：“我不需要你负责。”

    “那好。”左爵紧接着说道：“那你就对我负责。”

    “你！”唐星瞪大眼睛，指着他的鼻尖：“你别逼我！”

    “我不是逼你。”左爵握住唐星的指尖，温柔的说着残忍：“我是威胁你。酱酱，你乖乖听我的话，从今天开始搬来公寓和我住，家里面，随便你去想什么办法。”

    “这不可能！”

    “不，你不能拒绝。”左爵笑着，倾身过来，“你不照我说的做，我就把照片给顾叔叔看。”

    “你！”

    这子，唐星真的哭了。

    是气哭的！

    如果被老爸知道，她，她就完蛋了！

    “呜呜！小屁孩！你欺负我！”

    “我说过了，我不是小屁孩。”一边给她擦眼泪，他一边纠正她：“酱酱，我现在是你的男人。”

    抱住唐星，左爵将她抱进卧室。

    扯掉她的衣服，他侵占了她的所有。

    唐星迷蒙的望着天花板，如一叶小舟一样在海上沉浮不定。

    而眼前正掌握她所有甜美的人，仿佛就是她唯一能够抓住的东西。

    累到极致的人沉沉睡去，左爵凝着她粉红的小脸，满意的微笑吻上她的脸颊。

    这个人，必须是他的。他会努力，治愈她所有的伤-

    本章完结-