
    奶茶店里。

    安然对坐在对面的季七月说道：“他们这里的草莓慕斯特别好吃，给你点一份。”

    “我不要！”季七月反应很大的拒绝，末了，微微红了脸，“我吃芒果的吧。”

    安然眼睛眯起来，打量了季七月一会儿，笑着转头对服务员说：“一份芒果慕斯，一份黑sen林，一杯珍珠奶茶，一杯茉香奶绿reads();。”

    “好的，请稍等。”服务员恭敬的退。

    安然敲着桌面，挑眉问道：“说说吧，这是怎么了？”

    “什么怎么了？”季七月盯着桌布上的小碎花，也不抬头看安然。

    “哼，不说算了。”安然托腮看着她：“我这一次又要去很久，你自己好好照顾自己，记住啊小七月。”

    季七月抬头看向安然，点点头：“我知道的，你放心吧。”

    “我就是不放心才说的。”安然冷哼。

    ……

    想念一个人的感觉究竟是怎样的呢？

    季七月只是觉得偶尔心都会变得有点疼。

    顾臻去国外出差，不过才刚走了一个星期，季七月已经觉得好像一年没有见到他一样。

    上班的时候偶尔也会走神想他，回到银辉公寓，看见他的鞋子，他的衣服，甚至他用过的杯子，她都会不可抑制的想他。

    季七月觉得，自己一定是魔怔了。

    周一上班，她收到一封邮件，来自大学群。

    大家想着毕业几年没见，决定这周五在黄山酒楼聚餐，邮件里面提到很多外地的同学都会赶来。

    她自己就在宣城，如果找借口不去未免说不过去，可是去了就会见到韩枫，她也是为难。

    犹豫了几天，时间一晃就到了周五。

    季七月犹豫不决，便给安然打了个电话。

    电话里，安然告sù她，她又没有做错事情，为什么要怕。

    挂掉和安然的电话，季七月想了想，还是决定要去。

    班以后，她先回家换了身衣服，画了个淡妆，然后打车去了黄山酒楼。

    大学的班长张伟是这次聚会的组织者，他在黄山酒楼定了一个很大的包间，季七月到的时候，包间里已经有很多同学了。

    “七月！这边！”大学时，和季七月很要好的女同学立刻朝她招手。

    季七月微笑走过去，和她们坐在一起。

    “七月，你和韩枫分手了？”

    季七月刚一坐，女同学便问道。

    她点点头，只听对方说道：“唉，也真是的，我刚才看见韩枫带了一个女人过来，那个妆浓的啊，不过长得还可以，就是人看着不怎么样，高傲的很。”

    一听，季七月就知道韩枫一定是把黄婷婷带来了。

    邮件上确实说可以带家属，也有很多同学把老公孩子都带来了reads();。

    女同学见季七月出神，怕她多想，立刻说道：“七月，没关系，好男人多了，你再找一个呗。”

    “嗯，没事的。”回过神，她微笑说道。

    刚才韩枫陪着黄婷婷出去上洗手间，这时候两人相携亲密的回来，有不少和韩枫要好的便打趣了几句。

    黄婷婷依靠着韩枫，捂嘴害羞的笑，眼神却挑衅般的看着季七月。

    季七月垂了眸子，低声和身边的同学说话，并不看黄婷婷。

    差不多等了一个小时，同学们陆续都到了，这次聚会一共来了16个同学，算上家属有快30个人。

    包间很大，两个桌子，坐的满满的。

    菜上齐了，大家开始喝酒说话，气氛热烈。

    大多数的同学都在宣城本地发展，有自己开公司的，多数都是像季七月一样的上班族。

    韩枫在这里算是混的最好的，那些开公司也都是小公司，不能和商银相比。

    人心从来如此，韩枫子就成为了大家竞相追捧的对象，组织这次聚会的班长张伟难免有点失意了。

    季七月身边坐的都是熟悉的同学，大家喝酒聊天，她的心情也算不错。

    挎包里的手机这时候震动起来，她拿出来一看，眼睛顿时一亮。

    “我去接个电话。”悄声和身边的同学说了一声，她拿着手机快步出了包间。

    跑到安静的角落，她按接听键。

    “喂。”她轻声开口。

    “嗯。”

    他只说了简简单单的一个单字，季七月却心脏一悸，脸上升起热度，也不知道是不是因为刚才喝了酒的缘故。

    “你在哪儿？”顾臻沉声问道。

    “我在黄山酒楼，今天大学同学聚会。”季七月乖巧的说道。

    顾臻顿了，低声问：“喝酒了？”

    季七月笑了，“嗯，喝了一点。”

    想到她的酒品，顾臻剑眉一簇，“不许喝。”

    “嘿嘿。”季七月清脆的笑着，问道：“你什么时候回来？”

    方向盘打了一个转向，顾臻听到这句话，薄唇情不自禁的勾起，语气愉悦：“怎么？想我了？”

    季七月嘟哝了一句：“我没有，没有想你。”

    “呵呵。”顾臻的笑声传来，震颤着季七月的耳膜：“说谎的女孩子要受到惩罚的。”

    挂了电话，她脸上还维持着笑容，转身，笑容凝结，她僵站在原地reads();。

    “你果然和顾臻……”韩枫冷笑，嘲讽的说道。

    季七月收敛了脸上的表情，冷淡的说道：“我怎么样与你无关。”说着，她抬步，擦过韩枫的身边往包间走去。

    才走了几步，手臂就被韩枫用力的扯住，他嘲弄的声音传来：“季七月！和我交往的时候装的清纯烈女的样子！怎么？在顾臻床上就变成荡/妇了吧？！你还真是不要脸！”

    “不要脸的人不是我，是你吧！”季七月转头，眼神冰冷的睨着韩枫：“是你出／轨在先，不是我！”

    “你！”韩枫咬牙，还要再说什么，却是黄婷婷寻出来，看见两人纠缠，她扬声喊道：“韩枫！”

    季七月趁着韩枫愣神间，挣脱开他的手，“管好你的男人！”她淡声对黄婷婷说道，回到包间。

    “怎么？韩枫，你还放不她？”黄婷婷依靠着墙壁，冷声说道。

    韩枫蹙眉，走过来搂住她，“胡说什么，走吧，进去吧。”

    “你的那些同学档次真低，我跟你说，再待一会儿我就要走，烦死了！”

    “好，待一会儿就走。”

    季七月刚坐，身边的同学便问道：“没事吧？我刚才看着你出去，韩枫就跟出去了，还有他那个女朋友。”

    “没事。”季七月微笑，轻声说道。

    “那就好。”同学点头，又说道：“对了，你现在反正也是单身，我有个亲戚不错，今年27岁，在一家贸易公司做经理，家里条件也不错，我介绍你们认识？”

    “啊？”季七月一怔，赶紧摆手说道：“不用了，我，我，不用了。”

    “我说七月，你年纪也不小了，再不打算很快就成剩女了，别到时候让别人挑你，趁着现在你还能挑别人的时候，我跟你说……巴拉巴拉……”

    接来的时间里，季七月的这位女同学就开始滔滔不绝的跟季七月讲她的那个亲戚，给她做思想工作。

    季七月听得头疼，却也只能陪着笑脸，毕竟人家是为了她好。

    就这样一个小时过去，大伙酒意正酣，突然，包间门被敲响。

    “进来。”以为是服务员，听到敲门声的人扬声喊道。

    门被推开，一抹高大颀长的身影走进来。

    他穿着宝石蓝色的西装，俊美若斯的脸庞，薄唇向上微微勾起一丝弧度，笑意惑人。

    所有人都惊呆住，愣愣的看着他。

    “你……”季七月猛地站起身，望着顾臻惊讶的瞪大眼睛。

    顾臻深深的注目她，抬步朝她走过来。

    “小七。”他温柔的叫着她。

    “是顾臻！”有人跌声喊了一句，然后包间里沸腾了reads();。

    在座的人可能没有见过顾臻的，因为他平时的曝光度很少，基本上媒体新闻是不许私自刊登他的照片的，但是他的名字，只要在商的，就没有人不知道。

    世博和唐氏两大顶级企业的总裁，也是最年轻的总裁，谁人不知。

    他和季七月――

    大家都在心里不小的吃惊起来。

    看样子，两人的关系不言而喻。

    又想起刚才季七月说自己在世博工作，具都心内了然了。

    “那个，七月，你不介绍？”张伟站起身，说道。

    季七月脸上一红，看了眼顾臻，她低声说道：“他是顾臻。”

    “你们好，我是顾臻。”顾臻一手揽住季七月的腰，微笑说道。

    张伟第一个反应过来，立刻说：“那个，李雯，你往那边让，在七月身边加一个位置。”

    “啊？哦！哦！”李雯点头，赶快起身让开。

    顾臻坐在季七月身边，她给他放了一副新的碗筷，小声问：“你什么时候回来的？”

    “三个小时前。”他低声说。

    “你没告sù我。”季七月说道。

    顾臻侧目看向她，微微一笑：“生气了？”

    她确实有一点不舒服，他这么突然的出现在她的同学聚会上。

    “没有。”她轻声说道。

    顾臻凝眉，刚要说什么，却是有人过来找酒了。

    这位可是顾臻，在场敬慕他的人很多，借着和季七月说话的机会，也都过来和顾臻搭讪。

    顾臻今天出奇的有耐心，不管谁来，他都是微笑礼待。

    渐渐地，大家发现这位传说中的大总裁并没有什么架子，也都放开了。

    顾臻不单喝了自己的酒，还把找季七月的酒一并喝了，因为喝的急，他又没有吃东西，不一会儿脸就有点红，眼神也迷离了。

    聚会一共吃了快3个小时，聚过餐，大家又说不过瘾，要转去酒吧。

    季七月看着顾臻，便说道他们不去了。

    剩的人转战酒吧，也有一部分不去的，都一起在酒楼楼等车。

    顾臻开车来的，可是不能再开回去，不过幸好季七月有驾照。

    顾臻一手搭着季七月的肩膀，脚步虚浮的往迈巴赫走去。

    扶着他上车，季七月关上车门，和同学告别，这才上了车子。

    “呵reads();！她算是攀上高枝了！”黄婷婷看着迈巴赫驶离，语气酸酸的说道。

    韩枫眼神晦暗，死死盯着迈巴赫消失的方向。

    顾臻的酒品很好，喝醉了，就会安安静静的待着，也不闹，也不说话。

    季七月知道有的人喝醉酒就会话多，貌似她自己就是这种情况，看着顾臻如此安静，她不禁有些汗颜。

    车子一路平稳的驶向银辉，季七月把车子停好，快速车走到顾臻这边。

    打开车门，她看着闭着眼睛的顾臻，轻声说：“果果，到家了，车吧。”

    过了一会儿，顾臻缓缓睁开眼睛，转头看向季七月。

    季七月被他无辜迷离的眼神晃到，心底一个词闪过：好萌！

    轻咳一声，她探身进去给他解安全带。

    刚解开，他突然伸手按住她的背脊，把她按在自己怀中。

    “啊。”季七月惊呼一声，鼻端充斥着他身上古龙水混着烟酒味的味道，很男人的味道。

    “果果，我们先上去。”她哄着他说道。

    顾臻挑眉，凝着她的眼睛，“你亲我。”

    季七月不敢置信的望着他，白希的小脸红透，难为情的说道：“果果……”

    “快点。”顾臻蹙眉催促道，“亲我就车。”

    他就像是一个霸道任性的孩子。

    季七月无奈，只好亲了他的脸颊，“好了，车吧。”

    顾臻满意了，起身跟着她了车子。

    季七月扶着顾臻的手臂，两人一起走进公寓楼。

    输入密码开门，季七月扶着顾臻坐在鞋柜旁边的坐墩上面，弯腰从鞋柜里拿出拖鞋。

    “果果，换鞋子。”

    “不换。”顾臻霸道的说道。

    季七月蹙眉望向他，只见他挑眉说道：“你亲我。”

    这人！是玩上瘾了吗？

    她无奈，只好亲了他的脸颊，“现在可以换鞋了吗？”

    “不行，你要亲这里。”修长的手指指着自己的薄唇，顾臻看着季七月说道。

    季七月迟疑了，还是俯身靠近他，亲了他的嘴角，然后催促：“好了，你快点换鞋。”

    终于换好鞋子，季七月吃力的扶着顾臻走进卧室。

    摸黑走进房间，扶着顾臻躺在床上，季七月打开了床头灯。

    晕黄色的灯，顾臻的脸庞盈着一层薄薄淡淡的光晕，因为醉酒，他的凤眸迷离不清，凝着季七月的时候，好像存着一层水雾reads();。

    “果果，渴吗？要不要喝水？”

    “渴……”他轻轻吐出一个字，却握住了她的手腕。

    微一用力，季七月扑到他胸膛上。

    “果果，放开我，我去给你倒水。”

    “水……”他又是含糊不清的呢喃，忽然翻身将她压在身。

    凤眸里映出她红润的小脸，他的视线集中在她樱红色的唇瓣上，眼神一暗。

    低头，他截获了她甘甜的唇瓣，用力吸吮。

    “唔！”季七月被他吻住，贝齿也被他强硬的顶开。

    他的舌一路攻城略地，侵占了她的所有。

    季七月无力的在他身，承受着他的热情。

    窗外夜色迷离妖娆，大床上，两人交颈相缠，缠绵不休。

    ……

    第二天是周末，不用早起。

    因为宿醉，顾臻还在熟睡。

    季七月醒来，小心翼翼的抬起他的手臂，从他怀抱中钻出来。

    走进浴室，她洗漱了，然后就开始收拾公寓。

    她穿着米黄色的居家服，和顾臻的居家服款式一样。

    头发松松垮垮的束起马尾在脑后，她拿了一块抹布，开始擦家具。

    转眼就快到中午，季七月进了厨房开始准备午饭。

    正在这时，门铃声响起。

    身上还系着围裙，她快步从厨房走出，走向门口，打开门，一时愣住。

    门外站着一个女人。

    她穿着米色长裙，黑发披肩，长得很美。

    见到季七月，她轻声问道：“你是？”

    “我……”季七月语塞，心里升起不好的感觉。

    “我找阿臻，他在吗？”女人温声说道。

    季七月怔楞的点头，侧身让她进门。

    两人一前一后走进客厅，卧室的门这时打开。

    顾臻穿着和季七月一样的居家服，头发湿漉漉的走出来。

    “小七。”他叫道。

    一秒，客厅里的三个人诡异的聚在一起，同时都愣住――-

    本章完结-