
    解除关系的第二天，季七月回到公寓，取走了自己的东西。``

    她来的时候只有一个皮箱，走的时候也一样。

    东西没有多，只是少了。

    少了一颗心。

    最后看了一眼公寓，她转身离开。

    打车回到家，季七月把东西收拾好，然后给自己煮了一碗面条。

    吃饱肚子，全身都暖暖的，把碗洗好，她进了卧室。

    躺在床上，拉住被子盖住自己，什么也不管，她放空思想睡去。

    明天会是晴天。

    ……

    世博。

    “七月，帮我送杯咖啡进来。”

    “好的，成经理。”

    沏好咖啡，季七月端着咖啡杯走向办公室。

    “咚咚。”

    “进来。”

    一手端着咖啡杯，一手推开门，她进入办公室，走向办公桌。

    将咖啡杯放下，轻声说道：“成经理，你的咖啡。”

    “谢谢。”成唤喝了一口，抬头看向季七月，“昨晚没睡好？黑眼圈很重。”

    季七月下意识的摸了一下眼睛，尴尬的说着：“哦，昨晚看电影看晚了。”

    “哦？”成唤饶有兴致的问道：“是什么电影让你这么入迷，我也去看看。”

    “是……”季七月一愣，一时语塞。

    成唤摇头叹息，果然，她根本就不会说谎。

    “注意休息，出去吧。”成唤说道。

    季七月点头，转身出了办公室。

    回到自己座位，她望着电脑屏幕，眼神迷惘。

    昨晚，失眠了。

    几乎一夜未睡。

    她以为放下不过是件很简单的事情，没有想到会这么难。

    下班时间到了，有同事约她去吃饭。

    一般她都是拒绝的，可现在一想，反正回去也没什么事，不过是一个人吃饭，看电视，不如多和同事拉近关系。

    点头答应下来，反倒是邀请她的同事一愣。

    “我以为你又会拒绝。”挽住季七月的手臂，同事笑道。

    “以前不好意思了。”季七月腼腆的笑着，和同事相携去坐电梯。

    两人找了一家风味独特的小店吃了饭，又顺便逛了一下附近，差不多晚上8点，季七月才坐车回家。

    从电梯里出来，她走到自家门前，掏出钥匙刚要开门。

    忽然，听到隔壁公寓传来动静。

    隔壁的公寓一直是空着的，难道有人住进来了？

    没有多想，她打开门进屋。

    第二天一早，季七月出门的时候发现隔壁公寓门口放着一个垃圾袋，里面都是些外卖盒子，可以确定，公寓确实搬进了新住户。

    而就在她出门后不久，隔壁公寓的门打开，一抹高大的身影走出，凝着她公寓的门，久久出神――

    *

    周末，季七月打扫完公寓，把垃圾放在门口，准备晚上散步的时候再去扔掉，看着隔壁公寓的门，她不觉蹙了蹙眉头。

    这一层只有他们两家住户，新邻居已经搬来一个星期了，可是她却还没有见过。

    母亲陈永宁教她，一定要和邻居搞好关系，到时候有什么事情还可以互相照应着，这样一想，她决定哪天要好好去打个招呼。

    一个人的时候，她也喜欢做两个菜，压力大的时候，她喜欢用做菜来缓解。

    吃过饭，又吃了水果，看时间差不多7点多，下去小区溜达一小时消食正好。

    换好了运动装，季七月出门了。

    可是，白天她放在门口的垃圾袋却不见了。

    难道是清洁工阿姨帮她扔掉了？这是以前没有的事情啊。

    疑惑着，她走向电梯。

    接下来的几天，每一次她放在门口的垃圾袋都会诡异的消失，而她特意问过清洁工阿姨，阿姨说没有帮她扔掉。

    那么，唯一怀疑的对象，就变成了她隔壁的邻居。

    难道是邻居扔垃圾的时候顺便帮她扔掉了？

    又到了周末，季七月回季家吃饭，把这件事情告sù了陈永宁。

    陈永宁想了想，说道：“照你这样说，就有可能是邻居帮你了，既然人家帮了你，你也不该不表示，今天给你带的蒸饺，你送一些给邻居去吃吧，搞好邻里关系很重要。”

    “嗯，知道了。”

    从季家回来，季七月把蒸饺分成两份，多的一份送给邻居去吃。

    拿食品盒装好蒸饺，她来到隔壁。

    “叮咚。”

    过了好久，都没有人来开门。

    或许不在家吧。

    季七月转身，正要回家，身后的门突然应声而开。

    “你好。”一边说着，她一边转身。

    看到人的那一刻，她愣在原地，不敢置信的瞪大眼睛。

    “你！你怎么在这儿！？”

    来人一身灰色居家服，头发随意的覆在额上，脚上穿着灰色拖鞋，神情慵懒。

    正是顾臻。

    “这是我家，我怎么不能在这儿？”顾臻挑眉说道，语气戏谑。

    家？

    这里怎么会是他家？

    “你不是住在银辉公寓吗？”季七月咬牙切齿的说道。

    顾臻耸耸肩，低嗤：“我搬家了，不行吗？”

    “那你干嘛搬来我隔壁！”

    “有谁规定我不能搬来这里吗？”顾臻愉悦的看着季七月炸毛，似乎很享受惹怒她的感觉。

    深吸一口气，她决定自己还是需要回去冷静一下。

    “等一下！”叫住转头就走的人，顾臻靠在门框上，悠闲的说道：“你手里的东西，难道不是给我的？”

    “这是给新邻居的！”季七月蹙眉说道。

    顾臻低笑，“我不就是你的邻居，给我。”

    咬咬唇，她无法，只好把食品盒递给他。

    “进来，我把盒子倒出来还你。”顾臻说道。

    “不用了，送你了。”季七月低声说。

    顾臻剑眉一簇，不悦的说道：“我可不喜欢占别人便宜，进来，别让我说第二遍。”

    他还是一如既往的霸道**！

    季七月狠狠的咬咬牙，抬步进了门。

    顾臻望着她的背影，薄唇轻勾浅笑起来。

    他们公寓的构造都是一样，只不过他这间明显比她的那间要大很多。

    光是客厅就是她家的一倍，再加上没有多少家具，就更显得空旷。

    沙发和地毯还有墙纸全部都是冷色调，和他的人一样。

    顾臻从厨房拿出盘子，把蒸饺放上去，控zhì不住伸手捏了一个吃，凤眸一眯，他唇角弧度加大。

    味道还不错。

    把食品盒拿出来，他问道：“饺子是你做的？”

    “我妈妈做的。”季七月回答，接过盒子，“我先走了。”说着，她快步走向门口。

    “不坐一会儿？”顾臻出声挽留。

    季七月不语，打开门离开。

    回到自己家里，她靠在门板上，心，还是狂跳不止。

    他搬来了！他居然搬来了她的隔壁！

    为什么呢？

    那个理由，她实在不敢深想。

    ……

    早上上班，季七月刚打开门，隔壁的门也同时打开。

    “早。”顾臻微笑打招呼。

    “呃，早。”季七月垂眸说完，快步走向电梯。

    顾臻慢步跟在她身后，两人一起坐电梯下楼。

    到了楼下，顾臻解锁了一辆银色的帕加尼，上了车，他降下车窗对季七月说道：“上来，我送你。”

    “不用！”季七月赶紧摆手，“我坐公车。”

    顾臻也没强求，升上车窗，启动车子，绝尘而去。

    一天的工作下来，季七月都有些心不在焉。

    下班以后成唤约她吃饭，她想了一下，还是礼貌的拒绝了。

    虽然她很想和成唤做朋友，可是，总是有一种力道莫名的拉扯着她，让她不自觉的和成唤保持距离。

    买了菜回家准备自己做，她洗完菜刚要开火，门铃声响起。

    快步从厨房出来走向大门，透过猫眼看见门外人，她一愣。

    犹豫着要不要给她开门，手机紧接着响起。

    “喂？”

    “不开门？”低沉的男声幽幽传来，“怕我吃了你？”

    “……”季七月捏紧手机，抿了抿嘴唇，还是给他开了门。

    门外，顾臻臂上搭着黑色的西装外套，白色的衬衫解开了几颗纽扣，还是早上那身衣服，看来他还没有回自己家。

    “有事吗？”她并没有请他进门。

    “不请我进去？”顾臻挑眉。

    季七月犹豫间，他已经伸手轻轻推开她，径自进去。

    “你到底有什么事？”季七月跟着进来，扬声问道。

    “蹭饭。”他吐出两个字，坐在沙发上，痞痞的说道：“这几天一直吃外卖，我吃的胃疼。”

    “你！”季七月简直无语，可是一想到那些他扔出来的外卖盒子，心一软，她没说话，走进厨房。

    顾臻勾起嘴角，拿起茶几上的遥控器打开电视，就像是在自己家里一样悠然的看起电视来。

    家里还有一些排骨和冬瓜，她准备做个冬瓜排骨汤，想到外面的人，她又拿出鸡翅来，再做个可乐鸡翅给他-

    本章完结->