
    唐星一口血郁结于胸口，只能狠狠的瞪眼。小说ＷＷＷ.しＷＸS520.ＣＯＭ

    这种话，他居然堂而皇之的说出，还，还要不要脸啊！

    “谁，谁舒服了。”唐星梗着脖子，倔强的否认，“我才没有舒服。”

    “你没舒服吗？”左爵脸上是认真思考的表情，更加靠近她，他凝着她闪躲的眼，若有所思的说道：“你叫的那么大声，我还以为你很舒服。好吧，既然你不舒服，那就说明我技术还是不好。”

    “哼！”唐星冷哼一声。

    谁知道左爵接下来煞有介事的摸着下巴说道：“不过没关系，我学习能力向来很强，技术不行，多练几次就好了。所以，现在我们就走吧。”

    “走？走去哪儿？”

    “回家练习啊。”左爵说的脸不红气不喘。

    唐星终于吐血身亡――

    “左爵啊。”她站起身，苦口婆心的教育：“你听我说，我们昨天，昨天就是一时冲动。”

    “可我不是一时冲动。”左爵捏住唐星的肩膀，说道：“酱酱，我是认真的。我会对你负责的。”

    “不用！”唐星摆手，“我不用你负责。”

    “好。”左爵冷笑，抱肩说道：“你不用我负责，我用你负责行不行？”

    “喂！左爵！”唐星翻白眼，“你是不是男人啊！这种事情吃亏的明明是女人，我都不计较，你计较什么！”

    “我是不是男人，你难道不知道？”左爵伸手捏住她的下颌，凝着她黑白分明的眼睛，“酱酱，我不准备放掉你，你做好觉悟吧。”

    从唐星办公室出来，左爵直接走向电梯。

    唐星的小助理看着他离开，这才快步走向办公室。

    “咚咚。”

    “进来。”门里传来唐星有气无力的声音。

    小助理推门而入，看着唐星瘫软在座椅上，她低声说道：“唐总监，那个，刚才的事情，我……”

    “算了，不是你的问题，出去吧。”唐星摆摆手，轻声说道。

    小助理咬唇，又说道：“唐总监，一会儿要去世博的行程，要帮您取消吗？”

    对了，她还要去世博。

    唐星叹息说道：“不用了，我休息一会儿就出发。”

    小助理出去以后，她立刻趴在桌子上，手里捏着手机，唉声叹气。

    手机屏幕里，是刚才左爵传给她的照片。

    白色的床单上，那抹红色妖艳刺眼。

    该死的左爵！

    ……

    世博。

    从会议室结束会议出来，季七月随同事一起走回办公室。

    “我就惨了，一会儿要去给*oss送财务报告。”

    “能见到*oss，你还说惨？”

    “你不知道*oss的冰山脸吗？虽然他那么帅，可是我还是觉得成经理比较好，爱笑，还平易近人的。”

    “哦？原来你对成经理抱着非分之想啊。”

    “喂！我才没有。”

    “我帮你去送吧。”轻柔的女声募然响起。

    要去送财务报告的女同事一怔，看向季七月，眼睛一亮，她说道：“可以吗？真的？”

    “嗯。”季七月微笑点头。

    “也对，你以前就是*oss的秘书，肯定不怕的。那就麻烦你了七月。”

    “没关系。”

    拿着报告，季七月走向电梯。

    而她刚进入电梯，成唤便从办公室走出来，看着季七月的办公桌空着，他转头问身边的人，“七月呢？”

    “七月去给顾总送财务报告了。成经理有事可以吩咐我。”

    “哦，不用了，再说吧。”成唤摆摆手，转身，脸色一沉。

    电梯门打开，季七月迈步走出。

    离开这里几个星期，她都没有回来过。

    “七月？”蓝心抬头看见她，很是惊讶。

    “心姐。”季七月微笑打招呼。

    “你怎么上来了？”蓝心问道，向她走过来，“在财务部还好吗？这阵子忙，也没顾上问你。”

    “挺好的。我上来送财务报告。”

    “那好，你先去。”蓝心拍了拍季七月的肩膀，微笑说。

    走向总裁办，季七月心跳的厉害，可是她更加不想两个人冷战着，先低头，也没什么。

    “咚咚。”

    “进来。”

    顾臻低沉的男声透过门传出。

    她闻声，推门而入。

    “顾总，这是财务报告，请您签字。”走到办公桌前，她将文jiàn放在顾臻手边，轻声说道。

    顾臻穿着黑色的西装，银灰色的衬衫，面部线条冷硬，凤眸低垂，并未看她。

    抬手拿起钢笔，他翻开报告看了看，然后在右下角签了字。

    季七月微微倾身拿起他签过字的报告抱在怀里，犹豫着，没有离开。

    “还有事？”良久，他沉声说道，随之抬起头，凌厉的凤眸投向她。

    季七月支吾着，咬了下唇瓣，轻声说道：“我想，我想解释昨晚慈善晚会的事情，我不是故意说谎的，我……”

    “结果是你说了谎。”顾臻打断她的话，冷声说道：“我只看结果，不问过程。季七月，你究竟想怎么样，究竟是怎样的女人，看来我要重新估测一下了。或许，这么多年过去，你已经不是以前那个单纯的小七。”

    他的一番话，就好像一把利刃一样直挺挺的狠狠戳在她的心上，他的话，永远比任何人都能更加伤害到她。

    死死咬住嘴唇，季七月转身，走向门口。

    手指握上门把手，她却站立住。

    回过头，她看着座椅上的男人，重新走回来。

    “要不要听解释是你的事情，但是要不要解释，是我的事情。”她说着，凝着他幽深的凤眸。

    “我确实说谎了，我答应成经理陪他去慈善晚会，但那是因为成经理帮过我很多，我欠他很多人请，我和他是朋友，朋友之间就是应该互相帮助。我骗你，是因为我不想让你生气。”

    一口气说完，季七月呼出一口气，感觉心口放松了很多，她舔了下嘴唇，小声说道：“我解释完了，顾总，我先走了。”

    出了总裁办，季七月和蓝心打了招呼就回到财务部。

    一天的工作忙碌中，她再也没有分心过。

    直到下班时间，收拾好桌子上面的东西，季七月正和同事聊天准备下班，挎包里的手机响了一声。

    一条短信进来。

    她点开，心跳立刻加快。

    ‘晚上回银辉。’

    是顾臻。

    超市里，季七月一边买东西，一边给安然打电话。

    “什么？你不回来了？”安然在那边咋呼说道，“我明天就飞了，你都不回来看我的吗？”

    “抱歉，安安，要不然我们明天中午一起吃饭吧。”

    “切~重色轻友。我也找几个朋友嗨去，不要你了！”

    季七月知道安然这是在说气话，她又轻声哄了安然几句，直到大小姐不那么生气了，这才说道：“那你少喝些酒。”

    “好的。”

    拎着菜肉进门，沙发上，顾臻脱了外套，正在看电视。

    扭头看了季七月一眼，他又转过头去继续看电视。

    季七月吐吐舌，轻声说道：“果果，我买了鸡翅，晚上做可乐鸡翅好不好？”

    顾臻不语，好像没听见她说话一样。

    季七月也不恼，拎着东西走进厨房。

    把多买的菜肉放进冰箱，她拿出鸡翅在水池里面认真的清洗。

    身后突然响起脚步声，还没等她回头，就被人从身后环抱住。

    “果果，我在洗鸡翅。”季七月小声说。

    “唔。”顾臻发出低低一声，然后埋头在她脖颈间，他呼出的热气喷洒在她脖颈上，痒痒的。

    季七月缩了缩脖子，低声说：“果果，痒。”

    顾臻闻言，吻了一下她的脖子，下巴抵在她的肩头。他坚实的手臂箍住她纤细的腰肢，两个人紧密的贴合在一起，十分契合。

    季七月洗好了鸡翅，顾臻却还没有放开她的意思。

    “果果，你先放手，我要做饭了。”

    “不放。”他孩子气的说道。

    季七月失笑，只好带着他在厨房里挪来挪去，一顿饭足足做了快两个小时。

    饭后，她洗好了他喜欢的草莓端出来，陪着他在沙发上看财经新闻。

    一盘子草莓，这一次他只吃了几颗就不吃了。

    季七月咬着香蕉，轻声问道：“草莓不好吃？”

    顾臻眼神一闪，转头看向她，“我更喜欢种草莓。”

    “咦？你还会种草莓吗？”季七月惊讶的说道。

    顾臻“呵呵”笑出声，忍不住伸手揉了揉季七月的头发，眼神宠溺。

    季七月疑惑，也不知道哪里有问题，他为什么要笑。

    直到晚上，她被他压在大床上，他俯身吸吮着她的脖颈，含糊不清的喃喃：“种草莓。”

    季七月这才猛然清醒，原来他说的种草莓，是这个意思-

    本章完结->