
    平时自己吃饭，虽然也是会做两个菜，但远没有现在这样奢华。

    她喜欢蔬菜，所以吃素比较多，但这个人却是个地地道道的肉食主义者。

    餐桌上摆着三个盘子，可乐鸡翅，梅菜炒肉，豆豉油麦菜，还有一盅鲜美可口的冬瓜排骨汤。

    探身出来，她叫客厅里正在看电视的男人，“吃饭了。”

    顾臻闻言，关了电视机，站起身走过来。

    拉开椅子刚要坐，正在摆碗筷的季七月低声提醒：“洗手。”

    顾臻蹙眉，一双修长的手指伸到她眼前：“不脏，你看。”

    “那也要洗手。”季七月头也没抬的说道。

    “你给我洗。”他得寸进尺，像一个任性的孩子。

    季七月知道不能太心软惯着他，两个人现在的关系说不清道不明的，这些暧昧的事情绝对不能做。

    径自坐来，她端起碗，默默的开吃。

    顾臻凝着她的发顶，良久，认命的问道：“去哪里洗？”

    “那边。”指着洗手间，季七月说道。

    洗了手，他回到餐厅，还故意把手伸给她看。

    季七月忍住笑意，轻声说道：“好了，吃饭吧。”

    面对面的坐着，餐厅里只有碗筷声和呼吸声，安静却和谐。

    这几天顾臻一直吃外卖，确实吃的胃难受，喝了一碗冬瓜排骨汤，味道鲜美。就着他喜欢的可乐鸡翅吃了两大碗米饭。

    饭后，他坐在客厅的沙发上，季七月收拾好厨房走出来，他扭头问道：“饭后水果呢？有没有草莓？”

    提到草莓，季七月就想起关于吃草莓和种草莓的事情，俏脸微红，她故意冷着声音说：“没有。饭也吃过了，你可以回你家去了吧？”

    “不回去。”顾臻俯身拿起遥控器，重新打开电视，“一个人没意思，过来，一起看电视。”

    “我不看reads();。”季七月皱眉，“你回家去。”

    叹息一声，顾臻站起身朝她走过来。

    季七月意识的后退，被他逼靠在墙壁上。

    他双手撑在她头两侧，把她完全禁锢在墙壁和自己胸膛之间，沉眸凝着她，他沉声说道：“小七，你真的想让我走？”

    “嗯。”她不敢抬头看他的脸，低低说道。

    顾臻眉头隆起一方褶皱，良久，后退一步放开她，他低声说：“那好，我走了，你早点休息吧。”

    话落，他真的转身拿起沙发上的西装外套开门离开。

    一室寂静。

    季七月走向沙发，呆愣的坐，望着电视屏幕，怔然出神。

    他究竟想做什么啊？

    ……

    接来，顾臻每天都会准时来她的公寓蹭饭。

    季七月拒绝过，可是她怎么可能斗得过他。

    每一次，他都有办法成功的进到她家里，逼着她做饭给自己吃。

    渐渐地，季七月发现，习惯真的是一件很可怕的东西。

    他就像是无孔不入的空气，硬生生的挤进了她的世界。

    终于有一天，在买水果的时候，季七月看着保鲜盒子里红色的草莓，心湖微动，手先于意识，将草莓装进购物车里。

    买一次给他吃吧。

    她这样想。

    可是那天到很晚，门铃声都没有响起。

    第二天她上班的时候，隔壁公寓的门也是紧紧的关着。

    望着门发了会儿呆，她甩甩头，走向电梯。

    一天，两天，三天，整整一个星期过去，顾臻都没有再来过。

    季七月的生活又恢fù一个人，当这一天，她坐在沙发上吃水果，莫名感到很寂寞的时候，不觉心惊。

    “铃……”

    门铃声忽然响起。

    季七月走向玄关，透过猫眼看着外面的人，一愣。

    是顾臻。

    犹豫着，她打开门。

    几乎是门刚打开的瞬间，她就被他抱个满怀。

    他身上除了古龙水还有风尘仆仆的味道，埋头在她肩窝的呼吸浅浅。

    “你？”季七月轻声吐出一个字。

    顾臻放开她，神色疲惫的说道：“好累，我可以进去休息吗？”

    沙发上，顾臻直接和衣躺在上面，没过多久就传来他沉沉的呼吸声reads();。

    季七月从房间取了毛毯过来，轻轻给他盖好。

    这时候仔细看他，才发现他眼睑的黑眼圈很重，线条冷硬的巴上隐隐一层青茬，脸色苍白，唇无血色，一看就是长时间没有休息好。

    给他掖了掖毯子角，季七月起身走进厨房。

    顾臻一睡就睡了两个多小时，迷迷糊糊的醒过来，鼻端就飘进一股香味。

    饥饿的肚子立刻发出“咕噜咕噜”的声音，他捂着肚子坐起身，只见季七月从厨房走出来。

    “你醒了。”她轻声说，“我熬了粥，正好可以喝了。”

    顾臻默然不语，只是凤眸紧紧的望着她。

    她穿着一身白色的居家服，黑色的头发松松的扎着，几缕发丝垂落在颊边。

    站在柔和的灯，她整个人好像笼罩在雾气中，朦朦胧胧，却透着丝丝暖意。

    “怎么了？”见他不动，季七月疑惑的问道。

    顾臻抿唇，站起身。

    粥已经放了一会儿，此时温度正好。

    她知道他是猫舌头，怕烫。

    勺子就在手边，顾臻拿起来，慢慢的喝粥。

    瘦肉粥里的瘦肉剁的的很碎，入口即化，上面洒了一些香葱，更让人食欲大增。

    顾臻是真的饿了，喝了两大碗粥才放勺子。

    季七月把碗拿到厨房去洗，等她洗好出来，就见顾臻正站在客厅的窗户边上，望着窗外出神。

    听到身后声音，他转过身，眉眼间漾着柔和，“小七，你过来。”

    季七月犹豫，还是抬步走向他。

    站在他身前，他伸手将她搂到怀中，“小七，你有没有想我？”他轻声问道，带着一丝不易人觉察的小心翼翼。

    季七月不语。

    顾臻放开她，双手捧起她的脸颊，四目相对，他的脸慢慢向她靠近。

    唇上传来温热的触感，酥酥麻麻的感觉溢满心间。

    她轻轻闭上眼睛，手指抬起揪住他腰间的衣服。

    顾臻心内一喜，双手改搂住她纤细的腰肢。

    两人深深的拥吻，美好的剪影映在窗子上，缠绵悱恻。

    一吻恋恋不舍的结束，顾臻将她抱紧。

    她的脸贴在他的心口，耳膜里清晰的听着他沉稳有力的心跳声reads();。

    “小七，这几天，我很想你。炎城那边的公司出了点事情，我要亲自过去处理。我没告sù你，是想借这次分开的机会好好想一想我们之间的关系。”

    说到这里，顿了顿，他握住她的肩膀，看着她的眼睛，“可是，我每一天都很想你，想要见到你，我以最快的速度处理完所有事情赶回来，就是想跟你说，”

    “小七，我们正式交往，好不好？”

    他的眼神温柔的几乎能够溢出水来。

    季七月的心在这一刻狂跳不止，好像要夺胸腔而出。

    他说了什么？

    他说，要和她正式交往。

    “你……我……”季七月支吾着，不知道该说什么。

    “小七，你喜欢我的，不是吗？”顾臻低声说道，“我们重新开始，好不好？”

    这一次，不是情人的关系，而是正常男女朋友的关系，他们，要交往吗？

    “我，我不知道。”过了好久，季七月挤出这几个字。

    她是真的不知道。不知道他话的真假，也不知道答应他会不会是个错误的决定。

    他总是若即若离，说实话，她十分没有安全感。

    “好吧，我给你时间考虑。”顾臻沉声说道，语气有一丝失落，“我突然这样说，你一定被吓到了，我不会逼你的，你好好考虑，不过要答应我，不要故意躲开我就好。”

    “嗯。”她点头，小脸红起来。

    那样子十分诱人，顾臻腹一阵热流涌动，堪堪忍住，他伸手将她重新收入怀中。

    ……

    世博。

    “七月，总裁秘书处那边说，这份文jiàn让你送上去。”

    “好的，我马上去。”接过文jiàn，季七月匆匆赶往秘书处。

    一进秘书处就对上蓝心阴沉的视线，季七月不明所以，将文jiàn交给她，“心姐，你要的文jiàn。”

    “不是我要，是顾总要的，你送进去吧。”蓝心头也没抬的说道，语气很是不悦。

    季七月咬了唇瓣，轻声说道：“我知道了。”

    走向总裁办，她敲门进去。

    顾臻正坐在大班椅上，看见她进来，他薄唇勾起弧度，温声说：“过来。”

    “顾总，你要的文jiàn。”季七月脸色通红，将文jiàn放在桌上，手还没等收回，就被他轻轻握住。

    惊慌的抬眸，她对上他深邃的凤眸-

    本章完结-