
    唐星发现接吻真的是个让人上瘾的东西，沉醉在左爵的拥吻中无法自拔，等她回过神时，衣服的领子已经被扯开，左爵正埋头在她颈子上认真的种草莓。

    “靠之！”使劲儿推开他，唐星揪住自己的衣领，狠狠的瞪着他：“不是要吃饭吗！你干什么呢！”

    “饭前点心。”左爵这厮妖魅的勾起唇角一笑，还伸出舌头舔了唇瓣，“点心的味道不错，就是不知道你的饭做得怎么样了。”说完，他转身，悠然的走出厨房。

    “啊！”唐星暴怒的抓了抓自己的头发，想她一世英名，怎么就栽在了这个小屁孩的手里！

    他可真是披着人皮的狼啊！

    情不自禁的伸手摸上自己的唇瓣，她又控zhì不住的红了脸。

    唔，这家伙的吻技进步飞速，是不是找人练习过了？

    把饭菜端上桌子，唐星把筷子丢给左爵，咬牙说道：“吃！不怕毒你就吃！”

    “毒？”左爵拿起筷子，夹起菜在眼前瞧了瞧，“你舍得？”

    “切~毒的就是你！”唐星哼了声，坐来埋头吃饭。

    左爵望着她低垂的头顶，眸间柔和似能溢出水来。

    还算安静的吃过饭，唐星才不管厨房，径自进了卧室。

    嗯，饭是她做的，碗他来洗，也算是公平。

    卧室里。

    唐星洗了澡，一边擦头发一边从浴室走出。

    抬眸，她看见卧室里的人大惊。

    “你在这里干什么reads();！出去！”

    “你说我干什么？”左爵慢条斯理的脱掉上衣，露出精壮的胸膛。

    唐星抑制不住视线往上面瞟，梗着脖子吼道：“出去！出去！我要睡觉了！”

    “好啊，睡觉。”左爵走到她面前，伸手捏住她的颌：“你睡觉，我，睡你……”

    ……

    宣城机场。

    一身浅棕色风衣，戴着黑色墨镜的男人大步走出，张扬的短发随风飘扬，他单手摘墨镜，望着蔚蓝色的天空缓缓勾起嘴角。

    上了一辆出租车，司机问道：“先生去哪儿？”

    “世博。”简单吐字，男人打开车窗，望向窗外。

    曦曦，我来了。

    *

    一早上顾妍曦就觉得心慌的厉害，好像有什么事情要发生一样。

    拿出成唤给她的咖啡泡上，她端着咖啡杯走出茶水间，手机就在口袋里震动起来。

    一手端着咖啡，一手掏出手机，看着来电人，她蹙眉，选择无视。

    端着咖啡回到办公室，让助理把需要处理的文jiàn送进来，她就投入到工作中，完全忘jì了刚才电话的事情。

    一上午的时间匆匆过去，中午约了唐星吃午饭，她刚从世博出来，迎面就看见一抹熟至极的高大身影。

    男人看见她，激动的挥手叫道：“曦曦！”

    顾妍曦转身，拔腿就跑，可没跑几步，手臂就被紧紧扯住。

    男人气急败坏的声音响起：“顾妍曦！你跑什么！”

    顾妍曦蹙眉，扭头瞪向他：“你怎么来了！”

    “我想你了。”男人憨厚的笑道，“我送你的花，你喜欢吗？为什么你都没有消息给我？”说着，他委屈的嘟起嘴巴。

    顾妍曦扶额，无奈的说道：“柏名扬，你能不能不闹？”

    “我闹什么？我就是喜欢你啊。”柏名扬直白的表白，深情款款的凝着她。

    顾妍曦无语，只好挣脱开他的手说道：“好了，先不说了，你吃饭了吗？”

    “还没。”柏名扬摸了摸肚子，笑道：“曦曦要请我吃饭吗？”

    顾妍曦闻言，狠狠瞪他一眼，拿出手机给唐星拨过去，“喂，酱酱，一会儿要多一个人，嗯，到时候再说。”

    挂了电话，顾妍曦走向自己的车子，柏名扬眯着眼睛，微笑跟在她身后。

    到了和唐星约好的地方，顾妍曦推门进去，唐星立刻朝她招手。

    看了身后的柏名扬一眼，顾妍曦走过去reads();。

    “你是唐星吧？”柏名扬先开口说道。

    唐星眨眨眼，瞬间了然，“你就是送妍曦姐花的那个柏名扬，柏叔叔的侄子？”

    “你好。”柏名扬微笑向唐星伸出手。

    唐星跟他握了手，含笑看向顾妍曦：“妍曦姐？”她语调上扬，含着揶揄。

    顾妍曦瞪她一眼警告，低声说道：“乖乖吃饭，吃完回唐氏去。”

    “好的。”唐星诡异的笑着，低头拿出手机，编辑了一条短信出去。

    凉城。

    柏家。

    柏亦央手里捏着手机，看着上面的短信怔然出神。

    修长的手指情不自禁的握紧机身，突然，身后响起一阵脚步声。

    腰肢被抱住，高贵的香水味充斥鼻端。

    柏亦央眉头微蹙，只听低柔的女声响起：“亦央，过几天巴黎有个时装展，是我非常喜欢的一个设计师办的，你答应陪我去看的，没忘jì吧？”

    “我可能有事。”掰开温筝的手指，柏亦央淡声说道，“你自己去吧，喜欢什么就买什么。”

    “呵呵！”温筝抱肩低笑，抬眸，艳潋芳华：“柏亦央，你以为我是什么？你的情人还是你圈养的小宠物？我是你的未婚妻，柏家将来的主母，你对我就是这种态度？”

    “不然呢？”柏亦央剑眉一凛，“你觉得我应该是什么态度？相信我，这已经是我最大的极限。”

    “你的极限？呵！我看你对那个小浪/蹄子就有的是耐心！怎么？陪我去看一场秀，你连做戏都不肯了？”

    “注意你的用词！”柏亦央低吼，猛地伸手捏住温筝的脖颈。

    “你！”温筝瞪大眼睛，手指攥住柏亦央的手腕，大力挣扎，“你疯了！柏亦央！放开我！”

    “温筝。”柏亦央冷声念着她的名字，缓缓靠近她美丽的脸庞，贴着她的耳低语：“你不配说她一个字，在我看来，你甚至比不上她一根手指头。”

    “柏亦央！”

    这样子的羞辱，温筝从来没有经历过，恨极，她的泪水在眼眶里打转，冷嘲起来：“原来你这么喜欢她？那你有本事娶她啊！”

    “滚！”柏亦央低吼，放开温筝。

    温筝捂着脖颈滑坐在地上，发狂一般的大笑起来：“我明白了！柏亦央，你就是个懦夫！”

    他不是懦夫！

    柏亦央闭了眼睛，遮了眸子里的倦色。

    他只是，要不起她。

    她那么年轻，那么美好，而他已经老了reads();。

    ……

    跟着顾妍曦回了公寓，柏名扬一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿。

    顾妍曦倒了杯水给他，不耐烦的问道：“你什么时候回凉城？”

    “喂！”柏名扬喝了口水，委屈的说：“我才刚来你就赶我走。”

    “话说你来干什么啊？”顾妍曦抱肩冷声道。

    柏名扬微笑，抬眸望着她：“给你过生日啊，个星期不是你生日吗？”

    顾妍曦一怔，心里微微一暖，看向柏名扬的眼神柔和了些，“就因为这个你就来了。”

    柏名扬点头，认真的说道：“这不是件小事，我要好好为你庆祝。”

    “就是个生日而已，没什么的。”她不太注重生日，只是每年唐妤都会给她办个生日会，请家里的人过来。

    今年柏名扬说要单独给她办，顾妍曦不好意思拒绝他的好意，只好提前跟唐妤说，今年不用为她操心了。

    唐妤听说有人帮她办，就问她是不是有男朋友了。

    顾妍曦解释了好久，才算是把这件事情挡过去。

    ……

    顾妍曦生日这天，发生了很多事情。

    而她和柏亦央的关系，就是在这一天，彻底翻盘，重新来过的。

    生日会三个小时后。

    顾妍曦公寓。

    “柏亦央，你敢说你没感觉？”顾妍曦趴在柏亦央的胸膛上，媚眼如丝的凝着他俊朗的面孔，吐气如兰。

    柏亦央额上冒着细汗，死死的咬牙瞪着身上的小妖精。

    “顾妍曦！你不要做让自己后悔的事情！”他低吼着警告，只希望她离自己远一点。

    她身上的馥香you惑着他，他的眼神情不自禁的在她身上逡巡，一股热流汇聚在腹，就快要坚持不住。

    该死的！

    那药居然如此强烈！

    她一定是疯了！

    “你一定觉得我疯了，是不是？”顾妍曦低笑，伸出手指抚摸他的脸颊，揩去他额上的汗珠。

    贴着他的耳，她低语：“柏亦央，我等这一天等了好久了，今天我就把你吃掉，看你以后还怎么逃。”

    “曦曦。”柏亦央后背渗出冷汗，不敢置信的望着她，“不要做让你自己后悔的事情，曦曦！”

    “后悔？我从来不会后悔！”顾妍曦扬声说完，不顾一qiē的吻上柏亦央的嘴唇――-

    本章完结-