
    世贸天阶，6层女装部。

    “妍曦姐！”唐星迈着欢快的小步子跑过来，挽住顾妍曦的手臂，故意笑着张望：“你的小跟班呢？柏名扬没来？”

    “很好笑吗？”顾妍曦戳了戳唐星的额头，蹙眉低斥。

    唐星吐吐舌，捂着自己被戳的额头眨眼睛：“哎呀，随便开个玩笑嘛，再说他总是跟着你，确实是你的小跟班。”

    话说着，姐妹两个人挽着手臂慢慢闲逛起来。

    “妈咪说你明天生日不在家里，有人给你过，是不是柏名扬？”

    “唔，嗯。”顾妍曦心不在焉的点头，手指在衣服上滑过，不是很认真的挑选着。

    唐星抓住她的手，对上她的眼睛，“柏名扬对你这么痴情，你就没有一点感觉？”

    顾妍曦咬了嘴唇，苦笑说道：“有时候我也希望自己对他有感觉，如果是他，可能我就不会这么辛苦了，可是感情的事情，从来没有如果。”

    唐星似懂非懂，只是点头，见顾妍曦似乎心情低落了些，她赶紧振奋精神，“算了，妍曦姐！不要想这些不开心的事情，今天我们是出来happy的！我带了这个哦。”

    话说着，唐星从口袋里掏出一张卡，“老爸给的，随便刷！”

    “傻样儿。”顾妍曦宠溺的摸摸唐星的头发。

    今天唐星约顾妍曦出来，主要是给她买礼物reads();。

    所以，顾妍曦今天买的所有衣服，都是唐星付账，当然用的是她老爸顾逢时的钱。

    要说坑老爸，没有比唐星更厉害的了，谁叫顾逢时是出了名的疼女儿无限。

    从世贸天阶出来，两个人又去吃了午饭，午接着逛了饰品店。

    一整天来，腿也要断了，不过看着满满一后车座的战利品，两人不禁相视一笑。

    晚上回到顾家吃饭，大家的生日礼物都趁着这时候送给顾妍曦。

    唐骐不高兴的倚在顾妍曦手臂上，蹭啊蹭的说：“妍曦姐，你真的不在家里过生日吗？去外面哪里过？我能不能也去啊？”

    小三子少爷是最爱热闹的，夸张的说就是一刻也闲不来，每年最期盼的就是聚会和生日会，现在无端少了一个机会，他可难受死了。

    “呃？”顾妍曦捏了捏唐骐的耳朵，笑道：“小三子也想去？”

    “嗯！”唐骐猛点头，眼睛瞪的大大。

    顾妍曦失笑，还没等她开口，唐骐已经被唐星推到一边，“去！去！你跟着瞎凑什么热闹！”

    “我哪有！”唐骐吼她，一对活宝又开始闹上。

    坐在沙发上漫不经心的喝茶的顾臻这时候投来视线，幽幽开口：“爸，我有件事情想和您商量。”

    顾逢时从唐骐身上收回视线，点头：“我觉得可以。”

    顾臻薄唇一勾，和顾逢时如出一辙的邪魅笑容，“那么，从星期起，唐骐就抽时间去唐氏实习吧。”

    “什么！？”唐骐不敢置信的低吼出声，“我不要！我不要去！”

    可是顾臻和顾逢时相视点头，已经把这件事情给定了来。

    可怜的小三子只能垂头凑到唐妤身边求安慰。

    唐妤淡笑，安慰的手还没碰到小三子的头发，就已经被妻奴顾逢时一把抱住。

    小三子见自己没人疼，气呼呼的奔回自己房间“嘤嘤嘤”去了。

    ……

    柏名扬对宣城不是很熟悉，就趁着这两天的时间把宣城转了个遍。

    打听到宣城最有名的餐厅，他在那里定了位置，又在恒桥准备了惊喜。

    这一天，顾妍曦班，刚出世博就看见柏名扬等在路边。

    她捏紧了挎包，走过去，望着他淡声说：“来了。”

    “生日快乐！”柏名扬从身后拿出一捧花，不再是玫瑰，而是薰衣草，它的寓意是，等待爱情。

    紫色的薰衣草香味扑面而来，顾妍曦接过花，只听周围响起叽叽喳喳的声音。

    这里是世博门口，认识她的人很多reads();。

    秀眉微蹙，她低声说：“先上车吧。”

    “我来开。”柏名扬赶紧说道：“车钥匙给我。”

    顾妍曦把车钥匙给他，在他给自己开车门之前，自己开了副驾驶的车门。

    柏名扬微怔，随即苦涩一笑。

    开车去了预定好的餐厅，两人吃完饭，柏名扬又带着她去了恒桥。

    整座恒桥盈着彩色的光芒，从桥头到桥尾，彩灯贯穿。

    柏名扬牵着顾妍曦的手走上去，在桥面的正中间，玫瑰花摆成心形，蜡烛环绕。

    顾妍曦望着地面怔怔出神间，远处，烟花绽放，绚烂了半边夜空。

    “你！”她不敢置信的望着眼前的男人，只见他从西装口袋里掏出一个白色的盒子，然后单膝，缓缓跪地。

    “曦曦，嫁给我，好不好？”柏名扬深深凝望着顾妍曦，沉声说道：“我知道我们还都年轻，但是我是真的很爱你，接受我不代表立刻结婚，我只是想要我们之间有一个印证。”

    “柏名扬。”顾妍曦蹙眉，看着柏名扬指尖的巨钻摇摇头，“你是不是误会了什么？我，我对你没有别的感情，我只是把你当朋友，你吓到我了。”

    “曦曦！”柏名扬一怔，猛地伸手握住顾妍曦的手腕，“曦曦，我……”

    “我今天很累了，我想先回去休息了。”顾妍曦疲倦的摇头，挣脱开柏名扬的手，返身快步往桥走去。

    柏名扬怔在原地，望着那抹消失的背影，只觉心如刀割。

    *

    从恒桥来，顾妍曦开车回公寓。

    夜色的马路上，她开了自己这边的车窗，夜里的凉风川流而过，吹拂着她飘扬的发丝。

    如果她喜欢的是柏名扬，松。

    可是在恒桥，她满脑子都是和那人的曾经，完完全全占据着她的脑海，不留一丝余地。

    刚从电梯里走出，她呼吸一滞，惊怔的看着公寓门口站立的高大男人。

    他背对着她，背脊挺拔，负手而立，一身黑色西装衬得他身形健硕颀长。

    听到背后声音，他缓缓转过身望向她，清俊的面容带着一丝冷凝，眸底幽深。

    “你……”顾妍曦张张嘴，却不知道该说什么。

    上一次的分开，可以算是不欢而散。

    咬了嘴唇，她垂了眸子，淡淡开口：“你来干什么？”

    “曦曦，生日快乐。”柏亦央轻声说道，“我打电话给你，你没接。”后面一句，柏亦央的语气有一些委屈的成分在。

    顾妍曦双手紧握成拳，抑制住心里的冲动，她抬眸，淡漠的看着他：“你的祝福我收到了，现在你可以走了吗？”

    “曦曦？”柏亦央蹙眉叫她reads();。

    顾妍曦冷笑，眼睛一闪而过厉光，她勾唇，抬步走过来。

    柏亦央侧身让开，她边在密码锁上输入密码，边轻声说道：“既然你不想走，那就进来坐吧。”

    柏亦央沉眸凝着她的侧脸，不置可否。

    顾妍曦也不多说，输入密码开门，她径自进了门。

    柏亦央犹豫，也跟着进去。

    公寓里都是他熟悉的味道，专属于她的味道，让人觉得无比的安心。

    脱了西装外套，柏亦央坐在沙发上，看着茶几上可爱的卡通纸抽盒，嘴角缓缓上扬。

    顾妍曦从厨房端了杯水出来，看着客厅沙发上坐着的男人，纤细的手指捏紧了杯壁。

    心跳的飞快，她咬着牙，低声说道：“今天我生日，你陪我喝一杯可以吗？”

    柏亦央转头看过来，声音听不出喜怒：“名扬没有陪你喝吗？”

    “呵呵。”顾妍曦闻言，轻笑出声。

    眼睛轻眨，她走向他，将水杯放在茶几上。一手按住沙发靠背，身体靠近他，“你知道柏名扬在宣城？柏亦央，难道你在吃醋吗？”

    “开什么玩笑。”柏亦央剑眉一簇，耳尖微红。

    顾妍曦捕捉到，心情瞬间愉悦不少。

    站直身体，她说道：“家里没有酒了，我出去买一点。”

    “我跟你一起去。”柏亦央说着站起身。

    顾妍曦却按住他的肩膀，把他按回沙发上坐好，“就在楼超市，很近的，你等着我就好。”

    话说完，顾妍曦转身走向玄关。

    大门在身后合上。

    顾妍曦眸间荡起阴厉。

    柏亦央，是你自己送上门来的！

    半个小时后，顾妍曦回来。

    柏亦央还坐在沙发上，不过是打开了电视，正在看一档晚间新闻。

    “我回来了。”她说着，拎着手里的袋子走过来，“去哪里喝？在这里还是卧室？”

    ‘卧室’两个字，她说的极其暧昧。

    柏亦央心漏跳半拍，故意严sù了声音说道：“就在客厅吧，少喝一点。”

    “好啊。”她完全同意他的话，“我去厨房拿两个杯子。”-

    本章完结-