
    楚煜撞了裴新亮的肩膀，低声说：“我怎么听说顾大哥的未婚妻是个拉大提琴的，姓薛的吧？怎么现在姓季了？”

    “大人的事情有时候就是这么无语，他们才是换女人如换衣服。”裴新亮耸耸肩，漫不经心的说道。

    楚煜点头，满眼的艳羡：“什么时候我也能像顾大哥这样就好了。”

    “换女人如换衣服？”清脆的女声响起，带着一丝寒意。

    楚煜后背一冷，看向身边的赵梓悦，赔着笑脸说道：“我可不是指这个。”

    赵梓悦哼了一声，瞪他一眼，转头给唐骐递了瓣苹果：“小三子哥哥，吃苹果。”

    “我不吃！”唐骐一把挡开赵梓悦的手，眉头皱的死紧。

    苹果瓣滚落到地上，赵梓悦子愣住。

    楚煜咬牙，弯身捡起苹果瓣扔进嘴里，朝赵梓悦没心没肺的笑：“真甜。”

    赵梓悦红着眼睛，小手悄悄捏住了楚煜的衣角。

    楚煜浑身一震，俊脸微红的握住了她的小手，脸上却是若无其事的样子。

    “七月，过来这边坐。”唐星和顾妍曦坐在一起，这时候朝她招手道reads();。

    季七月转头看向顾臻，询问他。

    顾臻宠溺的摸了摸她的头发，低声说：“去吧。”

    季七月这才走向唐星。

    唐星站起身挽住她的手臂，一个一个给她介绍：“这个是裴新亮，这是楚煜，这位小美女叫赵梓悦，还有剩这个。”

    不屑的睨着唐骐，唐星撇嘴说道：“你认识的，我就不介绍了。”

    “你们好。”季七月轻轻微笑，如一朵清新的小百合花纯洁干净，让人顿生好感。

    几人跟季七月打了招呼，都是对她印象不错。

    坐在唐星和顾妍曦中间，季七月手里被唐星塞了杯饮料，耳边响起顾妍曦调笑的声音。

    “什么啊？你居然和我哥在一起了，什么时候的事情？”

    “我，我……”季七月语塞，不知道该怎么解释。

    顾妍曦望着她憋红的小脸，“噗嗤”一笑，捏了捏她的脸颊，“好了，逗你的。我告sù你。”

    贴着季七月的耳朵，顾妍曦小声说：“你可是第一个我哥带来聚会的女孩子哦。”

    “！”惊讶的望向顾妍曦，季七月满脸不敢置信，他不是有未婚妻的吗？

    好像看出季七月心中疑惑，顾妍曦喝了口酒，轻声说：“我可没骗你。”

    眼神控zhì不住的望向坐在角落里的顾臻，季七月心脏猛跳起来。

    “哎呀，你这么乖可怎么好？”顾妍曦使劲儿揉了揉季七月的头发，“虽然论年纪你比我大两岁，可你也太让人产生保护欲了。”

    顾妍曦毫不掩饰对季七月的喜爱之情，旁边的唐星激起一身的鸡皮疙瘩，搂住季七月的手臂，她看着顾妍曦：“妍曦姐想给别人当姐姐当上瘾了吧。”

    顾妍曦低笑，也挽住季七月的手臂，三个人相处的和乐融融。

    安静品酒的顾臻其实视线一直都没有离开过季七月，看见她们相处的如此好，他情不自禁的勾起嘴角。

    “大哥。”闷闷的男声响起。

    顾臻转头看向身边坐过来的人。

    唐骐瘪着嘴巴，一脸不高兴的样子，“你和季七月在一起了？你认真的吗？”

    顾臻挑眉，似笑非笑：“怎么？认不认真和你有关吗？”

    “我觉得季七月就是个傻白甜，你这个超级腹黑*oss可不要玩弄她的感情！”唐骐说的义愤填膺，好像顾臻已经玩弄了季七月的感情了一样。

    顾臻凤眸轻睐，淡淡吐字：“小三子，不该你惦记的事情你就不要惦记了。”

    “哼！人家好不容易看中一个姑娘，到头来还是被你抢走了！我不甘心！”唐骐嚷嚷，声音却不大，只是声音带着撒娇的意味reads();。

    顾臻低笑一声，修长的手指伸出，落在唐骐肩上拍了拍，“你以后会找到真正喜欢的女孩子。”

    唐骐傻了眼，惊怔的望着自家大哥，这还是大哥第一次这样“温柔”的和他说话。

    算了，这样他就满足了。

    红着小脸，被安慰好的小三子凑到裴新亮楚煜他们那里玩闹去了。

    还是孩子。

    顾臻失笑，凤眸继续锁住那个巧笑倩兮的小女人。

    “妍曦姐，我跟你说件事情。”唐星把顾妍曦拉到角落，神秘兮兮的说道。

    顾妍曦疑惑的问道：“什么事？”

    “就是，就是我想从家里搬出来，你说我找个什么理由呢？”

    “这个啊？”顾妍曦眉宇一皱，“恐怕没什么可能，姨夫怎么可能放你？再说你搬出来，搬到哪儿去？”

    “哎呀，烦死了！”唐星烦躁的耙了耙头发，在心里把左爵咒骂了一百遍。

    “快说，是不是有什么事情？”顾妍曦嘴角一勾，不怀好意的笑着：“你闯祸了？”

    “不是。”唐星垮肩膀，哀怨的看着顾妍曦。

    这件事情她谁也不能说，包括妍曦姐。

    看唐星的样子可怜，顾妍曦拍了拍她的肩膀，眼睛一转：“不如你去求大哥，他要是开口帮你，你还有点希望。”

    “切~”唐星瘪嘴，“你以为我没试过，果果比我老爸更可怕。妍曦姐，我回去跟老爸老妈说，去你公寓住几天，你一定要帮我保密啊。”

    “保密可以。”顾妍曦语气一转，“除非你老实告sù我出了什么事，要不然我可不帮你。”

    事情已经到了这个地步，唐星觉得告sù顾妍曦的话，还有个人帮自己想办法，于是，她便将和左爵的事情说了出来。

    “什么？！”顾妍曦顿时瞪大了眼睛，“你和左爵，你居然和左爵上/床了？！”

    “你小点声！”唐星捂住顾妍曦的嘴巴，惊慌的看了看周围，见没人注意，这才松开手，“你想让所有人都知道啊。”

    “我说酱酱，你真是！”戳了戳唐星的额头，顾妍曦简直不知道该说什么。

    “你要帮我，左爵那小屁孩威胁我过去跟他住。”唐星可怜巴巴的说道。

    顾妍曦看着她，忽然一笑：“其实左爵是个不错的男孩子，酱酱，你可以考虑看看。”

    “我当他是弟弟，没可能。”唐星摆手，语气坚定：“绝对没可能。”

    见她这样坚持，顾妍曦也不再说什么。

    有些事情总是当局者迷旁观者清，或许左爵就是那个可以带唐星走出李佑阴影的人，只是现在，唐星还不承认罢了reads();。

    ……

    有了顾妍曦的帮助，唐星终于顺lì搬出顾家。

    拎着行李箱来到左爵的公寓门前，唐星咬咬牙，伸手输入密码。

    左爵正坐在沙发上看杂志，听到门口传来响动，他子扔掉杂志，冲向玄关。

    四目相对，唐星表情淡淡，手指握紧了行李箱的拖杆。

    左爵挠了挠头发，也有些不好意思，“你来了。”

    “废话！左大爷威胁我，我敢不来！”唐星低吼。

    左爵嘿嘿傻笑，伸手接过她的行李箱，“进来吧。”

    换了鞋子进门，唐星一屁股坐在沙发上，拿过左爵刚才看的杂志心不在焉的翻看。

    左爵把唐星的行李拿到主卧放好，走出来，他对沙发上的人说道：“我饿了，去做饭。”

    “让我做饭？！”唐星炸毛，抬眸狠狠瞪着他：“你确定？”

    “不然呢？难道是我做？”左爵抱肩低笑，“你是女人，当然是你做饭了，快点。”

    “让我做饭，你不怕我毒，我还怕自己控zhì不住毒死你呢！”唐星咬牙切齿的说道，“怎么样，还要吃吗？”

    “呵呵。”左爵诡异的笑着，抬步走过来。

    双手撑在沙发上，他把她困在自己胸膛中间，“你不做饭的话，我就做，你。”最后一个字吐出，热气尽数喷洒在唐星白希的小脸上。

    唐星浑身一颤，脸颊瞬间红透。

    她以前怎么就没发现，左爵是个这么不要脸的人呢。

    真是遇人不淑啊！

    “我做！”低吼着，她推开左爵。

    左爵却一把勾住她的脖颈，胸膛紧贴着她的背脊，“做吗？现在就做？”

    感觉到他的灼烫顶着自己，唐星真是恨不得咬死他。

    “我说做饭！”给了身后人一手拐，唐星逃难似的奔进厨房。

    身后传出左爵愉悦的大笑声。

    别看唐星是大小姐，可是也是会做几样菜的。

    顾家没有请佣人，什么事情基本上都是唐妤亲自动手，她有时候在一边帮忙，久而久之也就学会了。

    从冰箱里拿出食材，她很快做了两个家常菜。

    左爵靠在厨房门框上看着她忙碌的背影，心脏一软，走过去，他猛地抱住她。

    唐星一惊，他已经捏住她的巴吻上去――-

    本章完结-