
    他的掌心温热，握住她的手就好像是有一团火在烧一样，火子烧到季七月的脸上和心间。

    她试着挣脱，他却握的很紧。

    “你放开。”她小声说道。

    “不放。”顾臻霸道的说着，握住她的手站起身。

    就着握她手的姿势，他绕过办公桌走到她面前。

    双手托住她的腋，他微一使力，将她托放在办公桌上。

    他站在她双腿/中间，俯身凝着她粉红的小脸，“小七，小七。”

    低沉暗哑的男声叫着她的名字。

    季七月只觉得浑身一麻，好像置身在一泓温水里，就要溺毙过去。

    “你别靠这么近。”纤细白希的手指抬起抵上他的胸膛，她咬着唇低声说道。

    因为他靠的太近，她都要喘不上气来。

    “呵呵。”从胸腔发出的愉悦的笑声，顾臻修长的手指捏住她的脸颊轻轻扯了，然后低头，捕获了她樱红色的唇瓣。

    “唔！”

    突然被吻住，季七月还有点回不过神，手指意识的抓上他肩膀上的衣料，她腰肢被迫后仰，一双手托住她的背脊，缓缓游弋向。

    她今天穿着白色的套装，头发一丝不苟的盘成发髻在脑后。

    顾臻一边吻她，一边脱去她白色的外套扔在桌子一角。

    手按上她的后脑勺，要她更加贴和自己，发髻就在他指尖凌乱开来。

    薄唇慢慢转移到她如天鹅般优美的脖颈上，他娴熟的解开她胸前的衣扣，吻上。

    “不行！”

    意识模糊间，季七月猛然反应过来这里是办公室，低声叫着，她使劲儿推开他。

    顾臻气喘着被她推离，幽黑暗深的凤眸漾着嗜血的光芒，好像要将她整个人吞噬掉一样reads();。

    季七月揪住自己散落开来的衣襟，瑟瑟的说道：“我还要上班。”

    顾臻懊恼，自己居然会像个热血小青年一样，看见她就要扑上去。侧头缓了缓，他这才抬手帮她拢好衣襟，将扣子一颗一颗系上，然后帮她穿好外套。

    季七月从办公桌上跳来，快步进了洗手间整理自己。

    镜子里的人，头发凌乱，脸颊潮红，唇瓣更是微微肿着，一看就是刚刚被疼爱过的样子，还有颈侧，不甚分明的暧昧痕迹。

    咬着嘴唇，她将头发重新弄好，整理了衣领遮住痕迹，这才打开门出来。

    顾臻正抱肩倚在办公桌上，见她出来，他低声说道：“班以后等我，一起走。”

    “不行，会被看见。”季七月蹙眉说道，“我坐公车。”

    “在一个路口等你。”顾臻说道，语气不容拒绝。

    季七月瞪他一眼，转身离开。

    班时间不知不觉间就到了，季七月和同事告别，跟随着世博员工走出世博。

    前面就是公交车站，犹豫着，她还是步行走到一个路口。

    那里已经等着一辆帕加尼，季七月走过去，打开副驾驶的车门。

    刚坐进去，手腕就被握住，一个力道拉扯着自己往驾驶座方向过去。

    唇瓣被吻住，眼前一张放大的俊美面孔。

    “去吃饭？”放开季七月，顾臻凝着她的眼睛，问道。

    季七月慌乱的点头，样子像是受惊的小兽一般无措。

    顾臻宠溺的微笑，探身过来给她系好安全带。

    在一家高级餐厅吃过晚饭，两人手牵着手一起散步。

    “还想去哪儿？看电影？”顾臻转头看着季七月。

    季七月摇摇头，轻声说：“散步就好。”

    顾臻听了，也不再说什么。

    散步一小时，顾臻载着季七月回到公寓。

    门口，恋恋不舍的两人默契的牵着手，谁也不舍得松开。

    “去我家。”顾臻抱住季七月，吻着她的耳后肌肤，声音沙哑的说道。

    季七月能够感觉到他身体的热度，脸上一热，她小声说：“不去，我要回家了。”

    “那就去你家。”顾臻剑眉一簇，握着她的小手向，“你忍心吗？”

    掌心的温度灼烫着她的心，受惊的收回手，她结巴着说道：“我家也不能去，你快回去吧，早点休息reads();。”

    凤眸深深的凝着她，他见她如此坚持，只好抓过她狠狠吻了一通，稍稍解了馋，这才浅吻着她的额，“早点休息，晚安。”

    “晚安。”

    看着公寓门合上，顾臻掏出钥匙打开自己公寓的门，没有注意到，自己的脸上始终挂着浅淡的微笑。

    ……

    早上电梯里。

    “没睡好？”成唤靠在电梯墙上，低声问道。

    顾妍曦抬手摸了摸自己的脸颊，蹙起秀眉：“很明显吗？”

    “黑眼圈很重。”成唤捧住她的脸仔细看了看，“怎么？昨晚去嗨了？”

    “没有。”顾妍曦垮小脸，揉着有些疼痛的太阳穴，“昨晚一直弄一个企划案，很晚才睡，看来一会儿我要多喝几杯咖啡了。”

    说着，电梯门打开，顾妍曦的楼层到了。

    “我那里的咖啡不错，一会儿给你送去。”

    “好，谢了。”顾妍曦摆摆手，迈出电梯。

    刚出来，她的助理就迎上来：“顾经理，凉城那边的案子出了点问题。”

    “拿来我看。”顾妍曦眉头紧蹙，低声说着，大步往办公室走。

    一整个上午都在处理和凉城公司合作的企划案的事情，刚散会，顾妍曦的手机响起来。

    “喂，酱酱。”

    “妍曦姐，你到底什么时候过来？我都快要饿死了。”

    对了！今天约好和唐星一起吃午饭的，她怎么给忘了！

    “我马上来，你再等。”顾妍曦挂了电话，匆匆赶往世博的员工食堂。

    “这里！”一进去，唐星就挥手叫她。

    顾妍曦微笑走过去，拉开唐星对面的椅子坐，“怎么不去外面吃？非要在员工食堂？”

    唐星搅动着咖啡，笑着说道：“我听说世博的员工食堂比唐氏的好吃，特地来考察的，如果是真的，那就是果果偏心，我要教训他。”

    “呵呵。”顾妍曦无奈的笑了笑，“你胆子得多大，谁都想教训了。”

    点了世博员工食堂的特色菜，唐星小姐品尝过后觉得和唐氏差不多，这才偃旗息鼓，准备打道回府。

    和顾妍曦手挽着手走出食堂，时间还早，唐星就说要去顾妍曦的办公室睡一觉再回唐氏。

    两人坐电梯上楼，刚出来，助理就抱着一捧玫瑰花走过来，“顾经理，这是刚送来的。”

    “有人送你花？有人追求你了？”唐星咋呼的叫道，从玫瑰花中翻出卡片打开。

    ‘曦曦，想你的第29天reads();！我这里是晴天，你那边呢？’

    署名是，柏名扬。

    唐星皱皱眉头，忽然想到什么：“柏名扬是不是柏叔叔的侄子啊？我记得好像是。”

    “嗯。”顾妍曦应声，淡声对助理说道：“把花扔掉吧。”

    “哎？”唐星一惊，“为什么要扔掉？”

    “要不你带走？”顾妍曦淡笑说道。

    唐星摇摇头，撇嘴说：“我才不要，玫瑰花太俗气。”

    进了顾妍曦的办公室，唐星直接进了休息室。

    躺在床上，她想了想，拿出手机给某人发了一条短信。

    过了一会儿，手机收到回复。

    ‘知道了。’

    只有简单的三个字。

    唐星眨眼，望着手机屏幕上柏亦央三个字，笑得像一只小狐狸。

    ……

    “什么？聚会？”季七月惊诧的看着顾臻，“我，我为什么要去？”

    “你说为什么。”顾臻靠近季七月，伸手戳了戳她的脸颊，“没有外人，都是我爸好朋友的孩子，我们定期要聚一次。”

    “就是说你们聚会，我跟着做什么。”季七月其实明白什么，只是还有点不好意思。

    顾臻挑眉，语气微微不悦的问道：“你不去？”

    季七月摇头。

    他凤眸一眯，修长的手指伸出，往季七月腋而去。

    “啊！”季七月尖叫着，缩成一团。

    他却没有放过她的意思，继续实行“武力制服”。

    终于逼出了季七月的眼泪，她大叫着妥协：“我去，我去。”

    聚会的场所选在金靡。

    顾臻牵着季七月一进包间，就引起所有人的热切注目。

    “你！你们！”唐骐猛地从沙发上站起身，指着两人交握的手颤抖着声音，“什么意思！”

    其余人具都看好戏一样的瞪大眼睛，满脸笑意。

    “打招呼吧。”顾臻贴近季七月的耳朵，低声说道，“别怕。”

    季七月害羞的红着脸，看了他一眼，她深吸一口气，轻声说道：“你们好，我是季七月。”

    “她是我女友。”

    在季七月说完之后，顾臻补充道-

    本章完结-