
    等她再次从厨房出来的时候，手里的酒杯已经盛上了猩红色的液体。

    那液体在她白希的指尖摇曳生姿，无端渗出一种诡谲之感。

    柏亦央一怔失神，等他回过神时，手里已经被塞进高脚杯。

    眸子里，顾妍曦笑得魅惑。

    “干杯。”她低语，大大的眼睛一眼不眨的盯着柏亦央清俊的面容。

    “你……”柏亦央眉宇微拢，不着痕迹的往后靠了。

    “怎么？”顾妍曦挑眉，手里的高脚杯伸过来再一次跟柏亦央手里的相撞。

    “砰！”

    清脆的玻璃撞击声音入耳，划破空气让人不觉战栗。

    柏亦央心脏一沉，看着顾妍曦喝酒，他沉眸凝着自己的杯子，也跟着缓缓抿了一口。

    “柏亦央。”顾妍曦叫着他的名字，整个人贴过来。

    她胸前的绵软蹭在他坚实的小臂肌肉上，柏亦央喉间一紧，视线不受控zhì的黏在她脸上。

    好像置身在火炉里一般，他捏紧了高脚杯，只听她问道：“你觉得柏名扬怎么样？”

    “他，他很好。”柏亦央低声说道。

    柏名扬是柏家一辈里最出挑的。

    柏亦央很喜欢这个侄子。

    柏家直系和旁系的人很多，可以说是人丁兴旺，但是成材的却不多，多数活成了二世祖。

    就是因为能够撑起柏家的人屈指可数，再加上各方能力的权衡，他才会被柏老爷子相中，继承柏家。

    一任的伯家家主，自然要他来选，他很看好柏名扬，在心中已经有所属定。

    “哦，很好啊。”顾妍曦尾音轻扬，就好像是一根热巧克力丝一样缠绕在柏亦央心间，又好像是有人拿一根很细很轻的羽毛在他心上撩拨不停。

    喉间发苦，急需要软甜的东西来弥补，视线落在她樱红色微微轻启的唇瓣上，定格。

    热流涌动，柏亦央强迫自己别开视线，手里凉凉的酒液就变成最好的解药。

    猛地仰头喝，冰凉的液体顺着喉咙滑入身体，那股灼热却非但没有减退，反而更加滋生。

    “你！”如果这个时候，柏亦央还懵然无知，那他真的不配做柏家的家主了。

    “你给我喝了什么！曦曦！”清俊的脸上表情冷硬，柏亦央将杯子掷在地上，碎片的声音震颤耳膜reads();。

    “喝了什么呢？”顾妍曦妖魅的邪笑，纤细的手指摇晃着手里的高脚杯，“不就是红酒喽，你以为是什么？”

    “曦曦！”如果面前的人不是顾妍曦，恐怕柏亦央早已经控zhì不住自己上去掐断她的脖子了。

    “你疯了！”他咆哮！

    “我疯了！也是被你逼疯的！”顾妍曦咬唇，同样将高脚杯掷在地上。

    眼泪在眼眶里打转，她倔强的咬牙，毫不逃避的瞪视着他：“反正我要做什么，你也清楚了不是吗？对，你的酒里，我加了点东西。”

    话说着，她伸手抚上柏亦央的胸膛。

    隔着衬衫的抚摸更加撩拨人的心弦，就是因为这种求而不得的模糊触感，才更能激发人心里的恶魔。

    耳边好像听不到任何声音，柏亦央浑身无力的靠在沙发靠背上，任由怀中蛇一样的女人蠕动。

    “去卧室。”她咬住他的耳垂轻声说。

    柏亦央闭着眼睛，想要靠自己的意志力压吓体内的欲/火。

    可是顾妍曦却不给他任何的机会。

    她也不知道哪里来的力气竟然搀扶起他，跌跌撞撞的往卧室走去。

    脚虚浮，柏亦央意识开始朦胧不清。

    眼前都是重影，身体里的火越烧越旺。

    身体落在软软的大床上，柏亦央叫嚣着低吼，试图阻止顾妍曦的疯狂。

    “我从来不做后悔的事情！”顾妍曦低吼着，不管一qiē倾身上去，亲吻上柏亦央的唇――

    这不是两个人之间的第一个亲吻，却比以往任何都要来的火热。

    她的舌灵巧的钻进他的口腔中，他想要躲避，却躲避不开。

    就算是平时，他都不可能没有反应，更何况是在药物的作用。

    眼神一厉，他反客为主。

    温热的大掌按上她的背脊，他抱住她，翻身，将她压在身。

    ……

    黑色的房车停在楼。

    车窗降来，一张苍老却精神矍铄的面孔露出，抬头，他望向某间公寓的窗子，表情冷凝。

    有人快步从公寓楼里走出，恭敬的立在车边，低声回禀：“老爷子，人在呢。”

    “哼！”老人冷哼一声，眼神更加冷冽了些，“臭小子！果然来了这里！”

    “老爷子，要我去吗？”

    “不必了。”老人闭了眼睛，缓缓开口：“名扬那孩子不也在宣城吗？”

    “是的，名扬少爷榻的酒店，已经找到了reads();。”

    “去酒店。”老人说完，车窗升上去。

    *

    昏暗的卧室里只开了一盏床头灯，晕黄色的灯，大床上的两人纠缠不休。

    低吼着，柏亦央狂肆的吻上顾妍曦已经红肿的唇瓣，攻城略地。

    顾妍曦嘤咛着，抬手揽住他的脖颈。

    这就像是一场博弈，两个人都已经抱着破釜沉舟的决心。

    衣服离开身体，凝着身白瓷的胴/体，柏亦央却突然停住了动作。

    他在干什么！

    他居然想――

    用尽全身的力气逼着自己坐起身，他懊恼的抓着自己的头发，嘶吼着。

    顾妍曦的眼泪迸出，渗入身的枕头里。

    柏亦央咬牙站起，大步奔进浴室。

    直接开了冷水，水流从头到脚，瞬间浇灌而。

    火，渐渐熄灭。

    心，却裂开了一个巨大的口子。

    大床上，顾妍曦扯住被子盖住自己，整个人缩成一团。

    刚才，她舍弃了自己全部的自尊，狠狠的把尊严踩在脚践踏。

    可即使是这样，他还是不愿意碰自己。

    眼泪好像已经流干，不再属于自己。

    她觉得全身发冷，不受控zhì的剧烈颤抖起来。

    不知道过了多久。

    “曦曦。”低柔的男声仿佛来自天外。

    身体被温柔的抱住，她的脸被他捧起，额头被温存的亲吻着。

    “柏亦央。”她哑着嗓子叫他，睫毛颤动着，“你讨厌我吗？”

    讨厌？他怎么会讨厌她？

    他恨不得把她放在心尖上疼爱着，不许任何人触碰。

    她是他此生最柔软的所在了。

    “曦曦，我怎么会讨厌你，你想让我心疼死吗？”

    顾妍曦失去了力气，眼皮很沉，耳边听着他低低淳厚的声音，她歪头在他臂上，沉沉睡去。

    柏亦央凝着她姣好的容颜，犹豫着，终究在她唇上烙一吻。

    我的女孩，我――

    ……

    柏名扬手里抱着酒瓶，正喝的醉生梦死间，酒店的房门猛然被撞开reads();。

    他大惊着站起身，酒醒了一半，就看见四个黑衣人整齐的站立在眼前。

    “你们！”眉头紧蹙，还没等他说出接来的话，只见从黑衣人中间，缓缓走出一人。

    他穿着一身灰色的唐装，手里拄着沉木拐杖，银白的发丝，皱纹遍布的脸上依旧可以看出当年的英朗的影子。

    咽了口口水，柏名扬低声开口：“太爷爷。”

    “嗯。”柏老爷子点头，看了看柏名扬脚的狼藉，冷笑出声：“没出息！一个两个都这么没出息！”

    “太爷爷，我……”

    “你也是为了顾妍曦那个小丫头片子是吧？她就有那么好？”柏老爷子的语气很冷，很沉。

    柏名扬顿时一身冷汗，急声说道：“是我单恋曦曦的，跟她没有任何关系！太爷爷，你别动曦曦，不然，小叔他也不会……”

    “混账！”柏老爷子低吼，拐杖狠狠的跺地，“我要做什么，什么时候轮的上你们这些小崽子插嘴的份了！”

    柏名扬噤声，不敢多言。

    “你马上给我回凉城去！”

    柏老爷子正在气头上，柏名扬不敢忤逆，只得点头。

    缓了缓，他走上前拍着柏名扬的肩膀，“名扬，你要是真喜欢那个小丫头，太爷爷也不阻拦。”

    柏名扬闻言，眼神一亮，看向柏老爷子。

    “好孩子。”柏老爷子没多说，只是捏紧了他的肩膀。

    ……

    第二天一早，顾妍曦醒来。

    头有些疼，眼睛更甚。

    卧室里只有她一个人，身边的地方空空如也。

    自嘲一笑，她掀开被子起身，走进浴室。

    镜子里的女孩，两只眼睛肿的像是核桃一样吓人。

    她抬手摸了摸眼睛，掬起冷水扑了脸。

    洗漱完毕从浴室出来，手机忽然叫嚣响起。

    拿过来一看，是个陌生号码。

    “喂，你好。”

    “是妍曦丫头吧？”

    那边传来的声音让顾妍曦浑身一滞，捏紧了手机，她轻声开口：“柏老爷子？”

    “是我。你要是有时间，咱们出来见个面可好啊？孩子。”-

    本章完结-