
    “不知道是谁？你这个经纪人当得可是够好了。”顾臻淡声说，但每一个字都好像带着利箭，刀刃锋利的射向凯文。

    凯文背脊一寒，咬牙低声说道：“抱歉！我……”

    “也不能怪凯文。”低低的女声响起，薛可瑜苦笑着摇头。

    “不怪他，那怪谁？”顾臻视线转向薛可瑜，凤眸幽暗凌厉。

    薛可瑜咬紧了嘴唇，一声不吭。

    气氛就此沉默来。

    凯文默默退出病房，把空间留给两人。

    “阿臻，你还在生气吗？”

    良久，薛可瑜轻声问道，语气小心翼翼。

    顾臻凝着她，不语。

    薛可瑜脸色越发苍白，终于忍不住掉眼泪。

    委屈，不堪，难过，绝望。

    各种感觉纠缠着她，她觉得心很痛，从来都没有这么痛过。

    她不想失去他，真的不想。

    “阿臻，我们，我们和好，好不好？”

    高傲如她，说出这句话，就是把自己的尊严踩在了脚。

    但如果能换回他，这样也不算什么了。

    “你好好休息。”顾臻沉声说道，转身就要离开。

    薛可瑜一惊，控zhì不住大声叫住他：“阿臻！”

    顾臻停脚步，却没回头，身后，她涩哑的女声传来：“你和她，你们在一起了吗？”

    他知道，她说的是谁。

    剑眉微蹙，他俊容一沉。

    “嗯。”

    那个单字的回答，将薛可瑜彻底击垮。

    她闭了眼睛，扯住被子盖了自己，闷声道：“你走吧，我想休息了。”

    脚步声响起，病房门轻轻合上。

    一室寂静。

    医院走廊里的消毒水味道充斥鼻端，顾臻从医生办公室走出。

    “没有伤到神经，只不过短期内要好好调养。演奏？近期可能没有办法了，最快也要养上两个月。”

    “嗡……”

    手机在口袋里震动起来，顾臻掏出手机，看了眼来电人，接起电话放在耳边。

    “果果。”季七月轻柔的女声响起reads();。

    顾臻情不自禁的放松了表情，低沉“嗯”了一声。

    握紧手机，季七月轻声问：“你的事情要紧吗？”

    “不要紧。”沉声回答，他迈步向前，“还有事吗？”

    听出来他的语气有一丝丝不耐，季七月怕自己打扰到他办事，赶紧说道：“没事了，我先挂了。”

    将手机收进口袋，顾臻站在凯文身后，“和我谈谈。”

    凯文一惊，回头看见顾臻，他点头，说道：“好。”

    ……

    反正也是一个人呆着，季七月想了想，还是打车回了季家。

    陈永宁和季栋出去买东西了，家里只有季翔一个人在。

    他正待在房间里看书，阳光照耀在他英俊的侧脸上，显得他整个人很宁静。

    宁静。

    曾经这是最不可能出现在季翔身上的形容词了。

    叛逆的少年，安静一分钟都算是多的，可是自从出了那次事故，他就……

    季七月心疼季翔，更是知道他打从心底的自卑。

    这些年，父母包括她一直在想办法治好他的双腿，可结果却……

    “小翔。”轻轻叫了一声，季七月走进来。

    “姐。”季翔眼睛一亮，笑着说道：“你回来了。”

    “嗯。”季七月走过来，扶着他的肩膀说道：“外面天气特别好，你陪我出去好不好？”

    “好啊。”季翔点头，将书放在一边。

    季七月从柜子里取出毛毯给季翔盖好腿，这才推着他出门。

    不方便走的太远，他们就在小区前面的公园里散步。

    季七月小心翼翼的推着季翔，时刻注意着脚的石子和路面。

    “姐，累吗？”

    走了一会儿，季翔问道。

    季七月摇头，轻声说：“不累的。”

    又走了一会儿，他们到了一处假山边上的木椅那里休息，正说着话，突然一个女孩子跑过来。

    “季翔！”女孩子瞪大眼睛朝季翔叫道。

    季翔脸色一黑，冷声说：“走开！”

    “我就不！”女孩子嘟嘴，指着季七月低吼：“这女人是谁！”

    “我女朋友，满意吗？”季翔皱眉说道。

    女孩一听，脸上立刻是受伤的表情，看着季七月的眼神几乎能冒出火来reads();。

    季七月了然，微笑说道：“你好，我是小翔的姐姐，你是小翔的朋友吗？”

    女孩一听季七月的身份，马上喜笑颜开，“姐姐好，我叫白琼，你可以叫我白白。我是季翔的女朋友。”

    季七月闻言一愣，疑惑的看向季翔，却见季翔涨红了一张脸，梗着脖子吼道：“你乱说什么！”

    “我才没乱说，我就是你女朋友！”白琼抱肩冷哼，忽然俯身靠近季翔，“你别想不承认。”

    后来，季七月和白琼一起陪着季翔散步，季七月发现白琼是个很活泼可爱的女孩子，而季翔虽然一直在和她斗嘴，脸上的表情却是丰富的。

    告别白琼，季七月推着季翔回家，轻声跟他说：“白白是个好女孩哦，小翔，你要珍惜她。”

    “姐，我知道她是个好女孩，就是因为她是好女孩，我才不能珍惜她。”季翔低声说完，手落在自己的腿上收紧。

    季七月咬唇望着他，心疼的无以复加，却不知道能说什么。

    ……

    晚上回到自己的公寓，开门前，季七月望向隔壁公寓的门。

    不知道他回来了没有？

    正想着，隔壁的门忽然打开，顾臻立在门边，沉眸看着她。

    “果果。”季七月一喜，意识的走向他，站在他身前，她微笑说：“你回来了。”

    “嗯。”顾臻点头，握住她的手腕轻轻一拉。

    季七月往前扑到他怀里，被他捏住颌吻住。

    单手搂住她的细腰，他带着她进门。

    吻了一会儿，他放开气喘吁吁的她，微笑吻着她的额，“回家了？”

    “嗯。”季七月乖巧的点头，又问：“你吃饭了吗？”

    “没。”

    顾臻说完，季七月立刻推开他，“我去给你做。”

    “不用，不想吃。”他从她身后抱住他，埋头在她颈侧。

    季七月抬手摸了摸他的手背，轻声问：“有事烦？”

    顾臻凤眸一闪，放开她，望着她瓷白的脸庞说道：“我今天去医院了。”

    “医院？谁住院了？”

    “可瑜。”他说完，视线紧紧凝着她。

    季七月愣了，便问道：“严zhòng吗？是生病了吗？”

    心脏某处轻轻一疼，顾臻揉了揉她的头发，“她的手受伤了，不是很严zhòng。”

    “手？薛小姐不是拉大提琴的吗？手受伤会不会影响她啊？”

    “没事reads();。”抱住她，顾臻收紧手臂，“小七，你是傻瓜。”轻声呢喃，他仿佛自言自语。

    第二天班，季七月特意买了食材熬了汤，把汤装进保温桶里，她去了隔壁。

    “汤？”顾臻看着她手里的保温桶，凤眸一闪，“给可瑜的？”

    “对，医院的东西很难吃的，你带汤去给她喝，会好一点。”

    “小七。”顾臻不知道该说什么，剑眉蹙起，“你不用做这些。”

    “薛小姐不是你的朋友吗？”季七月轻声说道，“果果，你带去给她喝吧，不过我就熬了两个小时，不知道行不行。”

    接过保温桶，顾臻俯身抱了抱季七月，吻了她的嘴角，他轻声说：“辛苦了，早点休息吧。”

    季七月脸上一红，转身回了家。

    晚上，正坐在沙发上看电视，忽然，门铃声响起。

    她一惊，赶快起身去开门。

    “小七月！”

    一开门就让人抱个满怀。

    季七月回过神，惊喜的叫道：“安安！你回来了！”

    “呵呵。”安然放开季七月，往她脸上亲了一口，“想我了没？”

    “想。”季七月使劲儿点点头，迎安然进门。

    把她的行李放好，季七月从房间出来，安然立刻拍着沙发说道：“过来坐，把事情好好说清楚。”

    从电话，她已经把自己和顾臻交往的事情告sù了安然。

    就知道她一定要八卦，季七月无奈的摇摇头，走过去坐。

    大概把事情说了说，安然惊讶的说道：“那么也就是说，顾臻现在就在隔壁？”

    “现在不在，他去医院看一个朋友。”

    “朋友？”

    把薛可瑜的事情一说，刚说完，季七月脑袋就挨了一个爆栗，安然的吼声随之响起：“季七月！你想什么呢？你熬汤给情敌？脑子让驴踢了吧？！”

    “我……”季七月一时语塞，无辜的看着安然。

    安然深吸几口气，捧着她的脸颊说道：“我也是醉了！那女人一听就知道不是什么好鸟！受伤？一定是装柔弱！你巴巴的讨好她干什么！”

    “我……”

    刚要说什么，门铃再一次响起。

    “可能是果果。”季七月小声说。

    “我开！”安然挑眉说道，“你老实给我坐着！”-

    本章完结-