
    顾妍曦一下子愣住了。

    柏老爷子约她见面？

    莫非他来了宣城？

    那边还在等她的回答，手指捏紧了机身，她犹豫着，迟迟不敢松口。

    大脑飞速旋转，却，一片空白。

    突如其来的邀约让她后背一寒，不受控zhì的冷意从脚底袭上。

    等了一会儿没听见顾妍曦的动静，柏老爷子抿直了嘴角，语气却一如先前的和蔼。

    “妍曦丫头，你在听吗？”

    “啊？在的！在的！”顾妍曦猛点头，双手握住手机，轻声说道：“好的，我去哪里见您？”

    该来的，躲不掉。

    “今天下午2点半，在德川茶馆见吧，那地方你知道的吧？”

    “知道的，我会准时去的。”

    “嗯。”柏老爷子挂了电话。

    握着手机，顾妍曦咬着下唇，久久出神。

    突然，卧房门从外面被推开，一抹高大的身影从门后露出。

    顾妍曦惊讶的睁大了眼睛。

    他居然还没走？！

    “这么惊讶做什么？”柏亦央温柔的说道，迈步走过来。

    “你，你还没走？”顾妍曦仰头望着他，小声说道，“我以为你走了。”

    “吃早饭吧。”柏亦央伸手揉了揉她的头发，视线落在她手里握着的手机上，漫不经心的问道：“一大早的，谁的电话？”

    把手机握紧，她低声说：“公司那边有点事情。”

    “哦。”柏亦央也没多问，牵起她的手走向餐厅。

    他不太会做什么，就是把冰箱里现成的吐司拿出来，然后热了两杯牛奶。

    把已经放的温热的牛奶递到她手边，他轻声说：“吃完早饭送你去上班。”

    绝口不提昨晚，那差一点点的擦枪走火。

    顾妍曦咬着吐司，抬眸看向对面坐着的男人，终于低低开口：“你为什么不骂我？”

    “为什么要骂你？”柏亦央宠溺的勾起嘴角，眉目含着笑意。

    总觉得他好像哪里不同了。

    顾妍曦蹙眉，放下吐司，下定决心般的说道：“柏亦央，你要是讨厌我了，就告sù我。如果，如果你真的原谅不了我对你做的，我可以，我可以消失！”

    这是真心的。

    也是她给自己唯一的一次退却。

    如果由他主动推开自己，那她也认了。

    良久，柏亦央凝着她苍白的小脸。

    脑海中控zhì不住回想起，昨晚她在床上放肆大胆的一幕。

    妖娆的美，白希诱人的身体，还胆敢对他用药。

    如果这是别人，早已经死了一百次一千次了。

    可如果是她，他发现，自己居然连一点点的气愤都没有，只有满心的疼惜和柔软。

    “吃饭吧，吃完送你去公司。”柏亦央低声说道。

    顾妍曦望着他，突然勾起嘴角，“嗯。”她应了一声，接着开始吃吐司。

    柏亦央，这是你决定的。我给过你推开我的机会，既然你没有，我就不会再放手。

    顾妍曦这样告sù自己。

    吃完早饭，柏亦央开车送顾妍曦去了世博。

    临下车前，柏亦央问她中午要不要一起吃饭，顾妍曦眼睛一闪，说中午约了人，直接晚上在公寓见。

    柏亦央摸摸她的头发，没说什么。

    看着她进世博，他这才启动车子。

    手机进来电话，柏亦央戴起蓝牙耳机接听。

    “喂。”

    “柏先生，老爷子确实在宣城，昨天过来的，已经去见过名扬少爷了。”

    “嗯。”

    按掉电话，柏亦央望着前方，眸光寒冷。

    ……

    提前半小时到了德川茶馆，顾妍曦有些紧张的坐在位子上。

    2点半，茶馆门应声而开。

    首先进来的是四个穿黑色西装的男人，有点像是电视剧里那种冷面保镖。

    顾妍曦心脏一紧，果然看见从四人身后，缓缓走进来的老人。

    猛地站起身，她双手下意识绞在一起。

    “来了。”柏老爷子拄着拐杖走过来，笑着开口。

    顾妍曦点头，只听老爷子说道：“坐吧。”

    她不敢先坐，等着柏老爷子坐稳，这才慢慢坐下来。

    茶上来，她认真的给柏老爷子倒了一杯。

    柏老爷子一直细细的看着她，这时候微微一笑，端起茶杯轻抿一口，“茶还算可以。”

    顾妍曦松了一口气，轻轻垂眸。

    “我突然叫你过来，没耽误你的事情吧。”

    “没有。”顾妍曦摇头，轻声说道。

    “妍曦丫头，小时候你经常在柏家玩，我还带你去钓过鱼，记得吗？”

    “记得的。”顾妍曦轻声说，“柏老爷子钓鱼很厉害。”她由衷的说道。

    “呵呵。”老爷子笑了笑，又说：“只是长大了以后，就不见你去柏家了。亦央那孩子疼你就像是疼女儿一样的，我疼你也像是疼曾孙女，你不用把自己当外人，生分了。”

    柏老爷子的话就好像是一把刀，插在了顾妍曦的心上。

    咬咬牙，她抬眸看向柏老爷子。

    柏老爷子竟然也被她的视线晃了一下，脸色不由得沉了一些，只听她说道。

    “老爷子，我想您都是知道的。我不想说谎，我和柏亦央，我们，我喜欢他。”

    “他疼你就像是疼女儿，你喜欢他，不是很正常的吗？”柏老爷子说道，语气却十分生硬冷冽。

    “不是的。”顾妍曦摇头，“我喜欢他是男女之间的喜欢，老爷子，我知道您不爱听，可我还是要说清楚，我喜欢柏亦央，我爱他，我想嫁……”

    “啪！”

    茶杯落在桌子上的声音刺耳。

    精致的茶杯碎成数片，安静的躺在桌上，茶水溅了桌子，几滴还落在柏老爷子的手背上。

    顾妍曦惊住，心脏霎时揪紧。

    柏老爷子不怒自威，眸子阴沉的看着顾妍曦，“妍曦丫头啊，你长大了，嘴也硬了。”他似乎感叹。

    “亦央和温家的小姐已经订婚，今年年底就会完婚，那才是我们柏家的主母，柏家上下，包括我这个老头子认定的柏家主母。东西可以乱吃，话可不能乱说。你明白吗？”

    “……”顾妍曦不语，低下头去。

    “小丫头，老头子不懂你们年轻人那些情呀爱呀的，亦央老大不小了，他的年纪做你父亲也说得过去，你不要学现在那些狐媚子，枉费了他疼你。”

    这样的羞辱，从小到大，顾妍曦都没有经历过。

    手指甲不自觉的收紧，抠进了肉里还浑然不知。

    “名扬那孩子也在宣城。”柏老爷子淡淡说道，“那孩子不错，亦央很喜欢，有意培养他，你若是和他走在一起，也是不错。”

    顾妍曦一怔，猛地抬头看向柏老爷子，眸内泪光闪闪。

    呵！

    他把她当什么？

    他以为，她是因为想做柏家的主母才，才――

    “我……”声音已然沙哑，顾妍曦死死咬住嘴唇。

    那是他的爷爷，她不能，不能不尊敬他。

    “爷爷！”

    突然的男声仿佛从天外而来，低沉淳厚。

    顾妍曦抬眸，委屈瞬间涌上。

    手臂被握住，接着整个人向上被拉扯了一下。

    顾妍曦到了一个温热的怀中，鼻端是熟悉安心的古龙水味道。

    柏亦央剑眉微凛，看向柏老爷子：“您这是做什么？”

    “你说我做什么！”柏老爷子使劲儿跺了一下拐杖，虎目瞪得老大：“你这个小兔崽子！跑到宣城干什么！你把温筝放在哪里？啊？”

    “温筝跟您告状了？”柏亦央眉头蹙的更紧，语气冷滞：“她倒是说得出口。”

    “你先别管温家丫头告没告状。”柏老爷子视线缩在柏亦央搂住顾妍曦的手臂上一顿，“小兔崽子，给我放手！”

    顾妍曦咬唇，轻轻在柏亦央怀中挣脱，可他却没放，而是更加紧的搂紧了顾妍曦。

    “爷爷，我要她。”他一字一顿说道。

    顾妍曦愣住了。

    柏老爷子也愣住了。

    过了一会儿，柏老爷子率先反应过来，“你说什么！你敢再说一遍！柏亦央！”

    “我说，我要她。”柏亦央淡声说，“我会和温筝解除婚约。”

    “柏亦央……”顾妍曦揪住他的衣襟，瑟瑟开口。

    柏亦央低头给了她一个安心的眼神，只听耳边柏老爷子咆哮：“柏亦央！你敢！”

    指着顾妍曦，柏老爷子低吼：“就她这样不配做柏家主母！”

    “配不配，我说了算。”

    听了这话，柏老爷子捂住胸口，大口大口的喘息着。

    柏亦央吓了一跳，赶紧放开顾妍曦，走向他，拍着背给他顺气：“爷爷！爷爷您没事吧？”

    柏老爷子握住柏亦央的手，瞪着他，眼角猩红：“柏亦央！你想气死我是不是！”

    “爷爷……我……”

    “罢了，罢了。”深呼吸一口，柏老爷子冷声说：“既然你要这样，好！我就让你看看，她能不能做主母！”-

    本章完结-