
    “妈，我先接个电话。”掏出手机，季七月看见来电人，眸光一闪，赶紧说道。

    “去吧。”陈永宁点头。

    客厅里，季栋和季翔正在看电视，季七月握着手机奔进自己的卧室里。

    关好门，她这才接通电话。

    “喂，果果。”

    “嗯。”顾臻低低的男声传来，带着一丝低哑。

    季七月情不自禁的勾起嘴角，“吃饭了吗？”

    “没有。”他的回答带着一点点赌气的成分在，很像小孩子耍脾气。

    季七月微笑，轻声说道：“怎么还没吃饭？冰箱里不是有吗？你拿出来热就好，要不然叫外卖？”

    “不想吃。”顾臻低声说着，顿了，“你呢？”

    “我也还没有，正在做。”季七月轻声说，“好了，我不跟你说了，你快去吃饭，我要去帮我妈妈了。”

    顾臻不语，率先挂了电话。

    季七月握着被挂掉的手机微怔。

    “谁的电话？还跑那么远去听。”

    回到厨房里，陈永宁笑着问道。

    季七月接着洗没洗完的菜，闻言回答：“哦，同事。”

    “男的女的？”陈永宁又问，“要是在你们公司有合适的，你也……”

    “妈。”季七月无奈失笑，“是女同事，说工作上的事情。”

    “哦。”陈永宁闻言，有些失落的点点头，想了想，她又说：“七月，其实妈妈也不是逼你什么的，只是希望你把这件事情放在心上，女孩子嘛，一定要趁早找个好男人，就算不那么快结婚，也别等着别人来挑你。”

    “我知道的。”

    做好了几个菜端上桌子，季七月去客厅叫季栋和季翔吃饭，只听两人似乎在讨论什么。

    “是帕加尼吧？”

    “是，这款车型应该是新款吧reads();。”

    “线条很漂亮啊。”

    季七月只是隐约听见什么帕加尼三个字，心脏一紧，她快步奔向窗边。

    “姐。”季翔叫道，指着楼，“咱们小区还有人开豪车呢，你快看！”

    季七月往楼看去，熟悉的车子正停在那里。

    “他？”秀眉一簇，她拿出手机，拨了一个电话。

    过了一会儿，电话才被接起。

    “喂，你在哪儿？”

    一接通，季七月便急声问道。

    顾臻那边没说话，只有浅浅的呼吸声。

    季七月咬唇，轻声问：“你在我家楼？”

    “唔。”顾臻低低应了，有一点委屈的感觉。

    季七月的心软的一塌糊涂，温声说道：“上来吧，要吃饭了。”

    挂了电话，她对父母还有弟弟说：“一会儿会有客人来。”

    “谁啊？”陈永宁问道，“怎么这么突然。”

    季七月笑而不语，快步走向大门，等了一会儿，听见外面响起脚步声，她立刻打开门。

    顾臻一身黑色的休闲装，身形挺拔的立在门外。

    季七月微笑，侧身让他进来，“爸，妈，小翔，客人来了。”

    “是谁？”陈永宁率先迎出，看见顾臻，她一愣之，惊喜的说道：“是小顾啊。”

    “阿姨好。”顾臻微笑问好。

    季栋一听是顾臻来了，也跟着迎出来，“小顾来了！快进屋！”

    “叔叔好。”

    “好，好。”

    “顾大哥。”季翔微笑叫道。

    “嗯。”顾臻点头，被季七月轻轻握住手臂带进客厅里。

    因为顾臻的到来，季家人都很高兴，季栋更是拿出好酒，要和顾臻好好喝几杯的架势。

    季七月和陈永宁吃过饭，进了厨房一边收拾一边说话，餐厅里，季栋还在和顾臻喝酒聊天，季翔也陪着。

    “我说七月，你和小顾？”陈永宁拉着季七月的手，轻声问道，“你跟妈妈说实话。”

    虽然和顾臻确是在交往，可是季七月心里的不安和不确定还是有，这个时候，她也不知道该不该承认。

    “妈，就是先交往着，还不确定呢。”终于，她小声说道。

    “都交往了还不确定reads();。”陈永宁嗔怪的说道，却很高兴的样子，“要是小顾的话，那就是太好了。只是他的家世，七月，妈妈不想你以后太难，他父母好相处吗？”

    “妈。”季七月红了脸，低声说：“你说到哪里去了，现在说这个太早了。”

    这一次，也不知道怎么喝的，顾臻居然醉了。当然，季栋也喝了不少，要不是陈永宁拉着，还要再和顾臻喝去。

    “小顾这样没法开车了，要不留他在这里住一晚吧。”陈永宁把季栋安顿回卧室，对季七月说道。

    季七月看了眼沙发上闭目剑眉紧蹙的人，点点头，“让他住我房间，我在沙发上睡一晚。”

    “也好。”陈永宁点头，帮着季七月把顾臻扶进了卧室。

    “妈，你先去睡吧，小翔也是。”季七月帮顾臻脱了鞋子，转头对门口的两人说道。

    陈永宁点头，推着季翔的轮椅离开，顺手给季七月关上了门。

    “妈，我姐和顾大哥是不是？”

    “嗯。”陈永宁笑着拍了拍季翔的手背，“你觉得小顾这人怎么样？”

    “好！”季翔由衷的说道，“比韩枫好多了。”

    “嗯。”陈永宁点头，送季翔回了卧室。

    拧了一条湿毛巾，季七月坐在床边给顾臻擦脸。

    顾臻似睡非睡，眯着眼睛看着她，薄唇微勾，呼出的气体带着酒味。

    给他擦完脸和手，她扯了被子盖住他，站起身，手指就被他轻轻握住。

    低头，她对上他微微轻启的凤眸，轻声说：“要喝水吗？果果。”

    “唔。”他剑眉蹙着，抬起修长的手指捏了捏眉心。

    季七月轻轻挣脱开他的手，给他倒了杯水过来。

    扶着他起身，她喂他喝，轻声问道：“好点了吗？”

    “嗯。”顾臻低声应了，凤眸凝着她瓷白的小脸，“小七。”

    “什么？”季七月边把水杯放在床头柜上，边轻声问道。

    忽然，眼前一花，她的颌被他捏住，唇上多了温热的触感。

    他吻着她，使力将她压在身，狂肆的亲吻带着窒息的感觉。

    季七月无力的握住他的手臂，承受着他全部的热情。

    他的吻渐渐控zhì不住，向落在她脖颈上，锁骨上，手也顺势滑入她的衣服里。

    像是蛇一样将她渐渐缠绕住，他的灼烫抵着她的小腹。

    “不行。”理智回笼，季七月挣扎着拍打他的肩膀，急声说：“果果，停来。”

    顾臻低吼着，狠狠吸吮了一口她的颈侧，粗粗喘息着，他贴着她的耳，含着她的耳珠，沙哑的说道：“什么时候给我？”

    “我……”季七月语塞，脸红的像是番茄reads();。

    顾臻双手撑住自己，挑眉望向身的她，“这周末。”

    “不……”

    “不许说不。”他凤眸一暗，啄吻着她的脸颊。

    季七月凝着他的眼睛，真怀疑，他是不是真的醉了。

    ……

    盘腿坐在沙发上的人悠闲的吃着水果，看着电视，臂弯里还夹着奋力挣扎的小女人。

    “你放开我！”唐星低吼着。

    左爵笑着转头吻了她的嘴角，“放开你可以，去楼给我买几颗橙子回来。”

    “你！”唐星瞪眼，不甘的吼道：“我才不要去！”

    “那好吧，我不吃橙子，我就吃你。”左爵眼神亮亮的望着她，扔了遥控器，把她按在身。

    “好了！好了！我去！”唐星双手抵在他胸膛上，大叫着。

    左爵这才满意的勾起嘴角，摸了摸她的耳朵，“快去，给你20分钟，晚一分钟，一会儿我就多要你一次！”

    “禽/兽！”唐星推开他，愤恨的走向门口。

    从楼的超市买了橙子，她正准备回去，突然，一道男声响起，叫着她的名字。

    “唐星？”

    唐星回头，子愣在原地。

    “我就觉得背影很像你，果然是啊。”齐修臣走过来，微笑说道。

    唐星的心不受控zhì的收紧，眼睛一眨不眨的盯着他的脸。

    和记忆中的李佑毫无违和感的重合，让她的心无限放大的剧痛起来。

    “你怎么了？”齐修臣微微皱眉，礼貌的伸手扶住她的肩膀，“哪里不舒服？”

    “没，没有。”半天，唐星才从嘴里挤出几个字。

    往后退了一步，她低声问：“你怎么在这儿？”

    “我住这个小区，刚搬来几天。”齐修臣说。

    慌乱的点头，唐星握紧手里的袋子，“我还有事，我先走了。”话落，她抬步就走，可是手臂却被齐修臣握住。

    “等。”齐修臣叫住她。

    “放开我！”唐星受惊似的抽回手臂，紧张且痛苦的看向他。

    齐修臣一愣，低声说道：“抱歉，我是不是吓到你了？”-

    本章完结-