
    意识到自己可能反应有些太大，唐星深呼吸几，低声说道：“没有，你有事吗？”

    齐修臣欲言又止，看了看唐星，他摇头说道：“没什么了，你也住在这个小区吗？”

    “嗯reads();。”心不在焉的应声，唐星捏了捏袋子，“我要回去了。”

    “我送你？”

    “不用了。”

    快步离开，她不敢回头，生怕齐修臣追上来一样。

    齐修臣望着唐星的背影，眸子缓缓沉。

    开门进屋，唐星把橙子丢给左爵，就径自进了卧室。

    “酱酱？”左爵叫了她一声，她却没有反应。

    卧室里。

    唐星缩在床上，用被子将自己紧紧的裹住。

    左爵推门进来，看见床上蜷缩的身影，眸子闪了闪。

    坐在床边，他伸手把她抱进怀里，低头凝着她紧闭的眼睛，“怎么了？”

    “没事。”唐星有气无力的说着，歪过脑袋，埋头在他胸前。

    左爵收紧手臂，吻了她的鬓角：“酱酱。”

    “左爵。”唐星突然睁开眼睛，望进左爵的眼底，“你什么时候才能放过我呢？难不成我们真的要这么纠缠去？以前，以前我们多好啊。”

    以前，她总是把他当成小孩子，她觉得好，他却觉得一点也不好。

    伸手将她颊边的发丝别在耳后。

    “我不准备放掉你。”吻着她的唇角，他冷声说：“酱酱，你就准备被我禁锢一辈子吧。”

    “呵。”唐星低笑，疲倦的闭上了眼睛。

    一辈子太长，她的一辈子，更长。

    总有一天，他会觉得累，会放手。

    ……

    周末早上，季七月还在睡梦中，放在床头柜上的手机打着旋震动起来。

    迷迷糊糊的伸手拿过手机接起，听筒里传来顾臻低低的男声。

    “还没醒？”

    几乎在他声音钻进耳蜗的瞬间，季七月就清醒过来，坐起身，她耙了耙头发，声音不自觉带上撒娇的意味。

    “我醒了。”看了眼时间，才6点半，“这么早？”

    “带你去个地方，收拾。”顾臻说完，挂断了电话。

    季七月愣了一会儿，赶紧掀开被子床，奔进浴室洗漱。

    以最快的速度收拾好，她刚从浴室出来，就听门铃声响起。

    奔去玄关，打开门，顾臻立在门口。

    他穿着浅蓝色的衬衫，棕色长裤，白色的休闲鞋，头发柔柔的覆在额前，微微遮挡住一双凌厉的凤眸reads();。

    “你……”

    顾臻越过她，径自进门。

    季七月跟进来，只见他直接进了她的卧室。

    想起自己还没叠被子，她脸上一红，快步跑进来。

    直接扑向床，她扯住被子，就见他打开了自己的衣柜。

    拿出一件同色系的蓝色裙子，顾臻转头看向她：“去换。”

    “哦。”季七月乖乖点头，走过来接过裙子，刚要往浴室走，他却突然从身后将她抱住。

    贴着她的耳朵，他低语：“就在这里换吧。”

    他的气息喷洒在她敏感的耳后肌肤上，痒痒的，麻麻的。

    “不，不行。”季七月结巴着说道，挣脱开他，快步奔进浴室。

    换好衣服出来，他已经不在卧室里，她没叠好的床铺变得整齐，季七月心里一暖，微笑着走出卧室。

    顾臻负手站在客厅里，听见身后动静，他转过头，神色柔和的看着她，朝她伸出手：“走吧。”

    “嗯。”季七月把手放在他宽厚的掌心，两人手牵着手出门。

    楼，他的车子换成了黑色的宾利。

    上了车子，一边系安全带，季七月一边问道：“我们去哪儿？”

    现在才不到8点。

    “去了就知道了。”顾臻说着，启动了车子。

    等车子渐渐驶出宣城，季七月才知道，他们要去的地方是距离宣城两个小时车程的一个小渔村度假区。

    那里一开始就是一个渔村，后来因为风景秀美，空气清新而进行了商业开发，保留了原有景致同时的开发，带动了渔村的经济，渔村里的渔民也因此发家致富。

    大概上午11点多，他们终于到了度假区。

    顾臻牵着季七月车，来到了提前预定好的房间休息。

    大大的落地窗外是整片油菜花的田地，清香透过窗子飘进来，沁人心脾。

    “喜欢？”他站在她身边，搂着她的肩膀问道。

    “嗯，喜欢。”她眼睛亮亮的望着他，欣喜溢于言表。

    顾臻收紧手臂搂住她，低声说：“饿了吧，去吃饭。”

    中午他们吃的是度假区的饭，不算是特色，就是简单的菜式。

    “午去钓鱼。”

    吃过饭，顾臻对季七月说。

    “钓鱼？”季七月惊喜的睁大眼睛，满满的都是期待reads();。

    顾臻揉了揉她的头发，搂着她在床上闭目午休。

    睡了一个多小时醒来，他们收拾了就出发去钓鱼。

    季七月不太会，顾臻很有耐心的手把手的教她。

    帮她栓鱼饵，教她甩杆。

    安静的在湖边待了一整个午，顾臻钓了一水桶的鱼，季七月也算不错，钓上来三条。

    留了一条大一点的鱼，其余全部放生，他们回到度假区。

    晚上吃的蒸鱼就是今天他们的战利品，厨师把鱼做的很好，一点也没有土味，季七月就着鱼，吃了一大碗米饭。

    他们住的房间外面有一个很大的阳台，阳台里放着两个长长的躺椅。

    季七月吃了饭就躺在上面，望着夜空看星星。

    城市的夜空总是见不到这样多，这样亮的星星，她不禁沉溺在其中。

    不一会儿，顾臻也走出来，立在躺椅边，他沉眸凝着她。

    “怎么了？”季七月咬唇，轻声问道。

    顾臻不语，俯身靠近她，吻上她的唇瓣。

    这一个很温柔很美好的亲吻，尤其是在美丽的星空。

    季七月主动伸手搂住顾臻的脖颈，把自己往他怀中送去。

    顾臻凤眸一眯，顺势搂住她的背脊，将她抱起。

    自己坐在躺椅上，把她安置在自己大腿上，他一手捏着她的颌，一手搂住她的细腰，深深的拥吻她。

    舌尖探进去卷住她的小舌，舔舐过她每一颗贝齿，顶着她的上颚，他的吻，技巧高超，极尽缠绵。

    季七月软了身体，乖顺的伏在他怀中，任由他全部的主导。

    他修长的手指掌握住她，沙哑的嗓音响起：“小七，我想要你好不好？”

    季七月咬了唇，头抵在他的肩头，轻轻点了点。

    顾臻薄唇微勾，将她打横抱起，大步走向大床。

    把她压在身，他凤眸凝着她红潮遍布的小脸，微微一笑。

    季七月害羞的闭上了眼睛，和他一起沉沦在欲/望的海洋中，不能自拔。

    *

    第二天一早，季七月醒来，耳边有着一人浅浅的呼吸声。

    她扭头，看向他。

    顾臻闭着眼睛，长而密的睫毛在眼睑投一层阴影。

    他的睫毛怎么可以比女人还长，还美。

    眯着眼睛，她伸手，轻轻触碰了他的睫毛reads();。

    忽然，眼前的人睁开眼睛。

    “啊！”季七月吓了一跳，意识的闭上眼睛缩进他怀中。

    头顶传来他低低的笑声，他的胸膛震动着。

    季七月红着脸，害羞的不敢抬头。

    “小七。”他沉声叫她，手指抬起她的颌。

    四目相对，她浅笑，刹那芳华。

    顾臻凤眸晦暗，吻上她红润的唇瓣，碾转间，咂咂作响。

    “嗡！”

    忽然，手机震动的声音响起，带着一种莫名的不安。

    顾臻放开她，探手拿过手机，看了眼来电人，眼神一暗。

    季七月不禁出声问道：“果果，怎么了？”

    顾臻揉了揉她的头发，放开她起身。

    “喂。”

    电话那边说了什么。

    他挂了电话，动作迅速的开始穿衣服。

    “怎么了？”季七月一惊，裹住被子坐起身。

    顾臻转头望向她，剑眉一簇，沉声说道：“收拾，我们马上回宣城。”

    ……

    回去的路上，顾臻面色阴沉。

    季七月不敢多问，只是安静的坐着。

    车子进入宣城，他没来得及送她回家，只把她放在了路边，然后就开车离开。

    季七月捏紧了挎包带子，自己打车回了家。

    东安医院。

    推开病房的门，顾臻大步走进来。

    病床上，薛可瑜脸色苍白的依靠在床头上。

    她身上穿着白色的病号服，右手裹着纱布，看见他，眼泪立刻落来。

    “阿臻……”

    顾臻走过来，凝着薛可瑜半响，看向旁边的凯文，厉声问道：“怎么回事？”

    凯文咬牙，低声说道：“是有人故意的，在可瑜的大提琴盒子里放了碎玻璃。”

    “人呢？”

    “不知道是谁……”

    “呵！”顾臻冷笑，凤眸阴鸷-

    本章完结-