
    周二上班，世博。

    茶水间。

    “七月，谈恋爱了？”

    “啊reads();！”季七月的手一抖，咖啡从杯子里面溅出几滴，落在了她的手背上。

    “没事吧？也不小心点。”同事蹙眉看过来，关切的问道。

    季七月抽出纸巾擦着手背，不好意思的笑笑，轻轻摇头：“没事，已经不太烫了。”

    咬着唇，她脸色微红，只听另一个同事继续揶揄：“依我看，七月一定是谈恋爱了。”

    “什么？”季七月惊讶的望向她，赶紧否认：“我没有，没有谈恋爱。”

    “切~”同事显然不相信，撇嘴说道：“还说没有？你一个上午能走神好多次。”

    “还一直傻笑。”另一个同事补充。

    两人煞有介事的点头，相视一笑。

    “是谁？公司的？”

    “不是。”季七月轻声说，眼珠一转，“快回去工作吧。”

    “哼，早晚你要介绍给我们认识。”

    两个同事是她在财务部相处的最好的，她们的玩笑让季七月不是特别的紧张，可是也开始注意起自己的言行来。

    难道真的那么明显吗？

    坐在座位上，季七月摸摸自己滚烫的脸颊。

    甩甩头，她集中了注意力，开始认真的工作起来。

    上午跟随副总监和两名同事一起去20层开会，才从会议室出来，迎面就看见顾臻。

    他穿着黑色的西装，面容沉沉。黑曜石般的凤眸闪着幽暗的光芒，冷硬的轮廓线条泛着金属的厉光。

    蓝心抱着文jiàn跟在他身后，白色上衣，米色一步裙，妆容精致，嘴角含笑，妩媚生姿。

    季七月控zhì不住视线在顾臻脸上多停留了两，副总监率先恭敬开口：“顾总好。”

    她和其余的同事也一同开口：“顾总好。”

    季七月的声音隐藏在两名同事中间，几乎听不清。

    顾臻点头，却突然说道：“这个月的财务报告一会儿送上来。”

    副总监赶紧应：“知道了，我马上给您送上去。”

    “让她送。”指着季七月，顾臻沉声说道，“我没记错，她是商银借调过来的那个。”

    副总监点头说道：“是的，她叫季七月，工作能力不错。”

    “那一会儿让她讲解报告，世博不要废人。”说完，顾臻抬腿，大步离开。

    蓝心紧跟上，眼神若有似无的扫过季七月，目光阴冷。

    “七月，你一会儿别紧张reads();。”副总监拍着她的肩膀说道，“顾总只是想检查你的工作能力，你就正常发挥就好。”

    “知道了。”季七月点头，意识的咬了嘴唇。

    回到财务部，从副总监那里拿了报告，季七月走向电梯。

    有同事凑上来，陪她等在电梯前：“七月，你真可怜，顾总那个大冰山可是要吓死人了，你要小心啊。”

    “嗯。”季七月微笑点头，正好电梯来了，她迈进电梯，说道：“我去了。”

    “去吧，要小心啊。”

    从电梯出来，进入秘书处，蓝心正在埋头工作，也不知道是不是有意，她并没有抬头。

    季七月却不能失了礼貌，还是问好道：“心姐。”

    “哦。”蓝心低声应，语气淡淡。

    季七月拿着报告走向总裁办。

    “咚咚。”她抬手轻轻敲了两门。

    门里立刻传来顾臻低沉的声音：“进来。”

    季七月推门而入。

    刚进去，眼前一花，她腰肢一紧，已经被人搂住。

    门在身后合的严实，她被他困在门板和他胸膛之间。

    “顾……”

    抬头，还没等她说话，唇瓣已经被含住。

    眼底是他放大的脸庞，俊美若斯，凤眸温腻。

    季七月闭上眼睛，任由他的舌尖顶开自己的贝齿。

    “唔……”

    顾臻吻着她香软的樱唇，修长的手指托起她的腰臀，猛地将她面对面的抱起。

    季七月睁大眼睛，惊讶的望着他，双手按在他的肩头，她低叫：“快放我来。”

    “不放。”他霸道的宣告，抱着她走向办公桌。

    将她安放在桌子上，他再一次截获她的唇，碾转吸吮。

    吻了好久，直到两人都气喘吁吁，顾臻才放过她，伸手搂住她的背脊，将她纳入怀中抱住。

    骨节分明的指安抚的拍着她的后背，他的唇轻轻滑向她的耳朵，吻着她的耳后肌肤。

    “中午一起吃饭好不好？”顾臻沙哑的问她。

    “不行。”季七月小巧的眉峰轻皱，低声说：“你自己吃。”

    顾臻放开她，捏着她的肩膀，凤眸凌厉的瞪着她。

    季七月抿嘴笑，白希的脸庞漾着红润。

    顾臻情不自禁的低头啄吻了她的脸颊，弯身将她脚的报告捡起来reads();。

    “中午一起吃饭。”他再次强调道。

    季七月无法，只好苦着脸想怎么才能躲开人们的视线注意。

    结果就是没办法，这人就是个发光体，到哪里都是自带光芒。

    ……

    午饭时间，季七月拒绝同事去员工食堂吃饭，一个人出了世博。

    快速从对面的快餐店打包了饭菜，她拎着餐盒回来，直接上了顶楼天台。

    那里已经等着一个人。

    他脱了西装外套，仅着里面的白色衬衫，正坐在木椅上。

    季七月拎着餐盒过来，朝他微笑，“等急了吗？”

    “没有。”顾臻面无表情的说道，语气也不是很柔软。

    不过季七月已经习惯，依旧笑着坐在他身边，把饭菜整理出来，她给他递了筷子，柔声说道：“吃吧。”

    顾臻接过筷子，看着她伸手夹了一块肉，眼睛一眯，头伸过来。

    季七月刚要吃，却见眼前靠近了一张俊脸。

    他孩子气的看着自己，薄唇微张，意思不言而喻。

    不禁失笑，季七月眨眨眼睛，故意不给他吃，一口放进自己嘴里。

    “好吃。”她笑米米的说道。

    “好吃吗？”顾臻凤眸炯亮，紧紧的凝着她。

    季七月点头，轻声说：“好吃的，你尝尝不就知道了。”

    “好，我尝尝。”话说着，他突然倾身过来，吻住了她的唇瓣。

    季七月惊诧间，他已经卷了她的舌尖吮吸着。

    吻了一会儿，他放开她，凝着她红透的脸颊，“味道确实不错。”

    “你……”季七月简直羞愤死，不再理他，她端起餐盒，开始埋头苦吃。

    顾臻温柔的看着她，也开始吃饭，不再逗弄她。

    从天台来，顾臻回了总裁办，季七月回到财务部。

    去茶水间冲了杯茶，她转身，就见成唤倚靠在门框上。

    “成唤？要喝茶吗？”季七月问道。

    成唤眉头蹙着，看着她的眼神有些冷还有一些季七月不明白的情愫。

    “嗯。”他低声应，转身离开。

    季七月疑惑，却也冲了杯茶给他送去。

    “咚咚。”

    “进reads();。”

    推门进来，季七月把茶放在办公桌上，手刚要收回，就被成唤一把握住。

    “成唤？”季七月抬眸看向他，眸子惊讶。

    成唤脸色不太好，犹豫着，咬牙说道：“我看见了，你和阿臻，在天台。”

    只不过是偶遇她，却发现她拎着餐盒去了天台。

    他一时好奇，便跟了上去，没想到就看见顾臻在吻她。

    “我……”季七月不知道该说什么。

    “你和阿臻，在交往吗？”成唤苦涩的问道。

    两个人的样子，尤其是气场，他不想承认，可是――

    “嗯。”良久，季七月轻轻点头。

    虽然不想在这样的情况承认，可是如果能够让成唤彻底的死心，她也只能承认了。

    “呵！”成唤冷笑，放开了她的手，“我知道了，你出去吧。”

    “成唤……”

    “出去吧。”成唤低头，不再看她。

    季七月叹息，转身离开。

    ……

    班之前，季七月接到了陈永宁的电话，让她今天回去吃饭。

    答应了母亲，她给顾臻发了条短信，告sù他。

    没一会儿，顾臻回复她：你要我一个人吃饭？

    季七月不禁一笑，他怎么真的像个孩子一样啊。

    *

    “最近工作忙吗？”陈永宁问季七月。

    “还好。”季七月回答，手认真的洗着菜。

    陈永宁点头，迟疑了，她说道：“七月，妈妈有件事情跟你商量。”

    “什么事？”

    “就是你隔壁陈阿姨有个外甥，今年29岁，是个医生，我看着照片，人长得不错，你什么时候有空见一见？”

    季七月一怔，惊讶的看向母亲。

    原来母亲叫她回来吃饭，是要给她安排相亲？

    “七月，你的意思呢？”陈永宁半天不见季七月回答，有些不安的说道，“我知道你和韩枫才分手不长时间，可是人家不都说要走出一段感情，就要开始一段新的感情嘛？”

    “妈，我……”

    季七月还没等说什么，突然，手机在口袋里响起来-

    本章完结-