
    空气一时凝结，气氛尴尬。

    安然抱肩，含笑看着成唤，“跟着就跟着呗，有什么不好意思承认的，我又不会说你跟踪。”

    最后两个字说出，成唤眉头一凛。

    安然吐吐舌，季七月赶紧握住她的手臂，“好了，安安，不要说了，你先回房间去吧。”

    “好吧。”安然点头，“我去厨房给你煮鸡蛋，看你小脸肿的。”

    “你快去。”

    终于打发走安然，季七月抬头看向成唤，“坐吧。”

    成唤轻抿嘴唇，坐在沙发上，垂头，他双手放在膝盖上，闷声开口：“抱歉，我不是跟踪你，只是……”

    只是看着她一个人，他就情不自禁的跟了过来。

    懊恼的耙了耙头发，他看向季七月：“你不会生气吧，七月。”

    季七月轻轻摇头，“今天要不是你在，我还不知道会怎样呢。”

    “报警吧，黄大勇一定不会这么容易放弃的。”

    “嗯，我会的。”季七月点点头。

    成唤又不放心的说道：“七月，最近还是让我送你回家吧，我实在不放心，我没有别的意思，就是作为朋友的立场。”

    他说这话，语气带着小心翼翼，明明知道她在和阿臻交往，可是，如果不是自己守着她，他总觉得不放心。

    季七月看了成唤一会儿，摇头说道：“不用了，成唤，谢谢你的好意，我想不是很方便。”

    “呵。”成唤自嘲一笑，点点头，他站起身，“那我先走了，你好好休息，这件事情，一定要告sù阿臻，明白吗？”

    “嗯。”

    成唤一走，安然便拿着剥好的鸡蛋出来给季七月敷脸。

    拿着热鸡蛋慢慢贴上季七月的脸颊，安然嘟嚷着说：“我看着成唤也挺好。”

    季七月秀眉微拢，轻声说：“安安，你不要这样，我和果果在交往，你忘了吗？”

    “你那个果果，我总是觉得不靠谱reads();。”安然撇嘴，“小七月，不是我泼你冷水，总觉得你和他不在一个气场里，你和他相处，不会觉得很难受吗？”

    “不会，你想太多了。”季七月接过鸡蛋自己轻轻滚动着，思绪却慢慢飘散。

    要是果果问起来，她要怎么说呢？现在他还在烦心薛可瑜的事情，她是不是不要添乱比较好？

    “不管怎么样，这件事情一定要告sù顾臻，听见没？让他反省反省，不好好保护自己的女朋友，还要别的男人出头。听见没？小七月！我跟你说话呢！”

    安然捏着季七月的颌，瞪着她吼。

    季七月回过神，乖巧的点点头。

    晚饭安然不许季七月做，两人叫了外卖，随便吃了一口就放在那里，都是没什么胃口。

    收拾了餐盒，季七月回到房间上网，安然在客厅里打游戏。

    手机安静的躺在身边，她不时就会拿起来看。

    心不在焉的点开娱乐新闻来看，突然，手机震动了。

    季七月急忙拿起手机点开，是一条短信。

    ‘过来。’

    只有两个字的信息，完全是顾臻式的霸道。

    季七月弯起嘴角，爬起来跑进洗手间。

    脸颊已经消肿，只是还有点红，她涂了一层厚厚的粉底遮住，这才出了房间。

    “去哪儿？”安然扭头瞪向她。

    季七月微笑说：“出去。”

    “见顾臻？”安然挑眉，“看你心花怒放的样子，能不能有点出息啊。”她恨铁不成钢的说道。

    季七月但笑不语。

    安然见她样子，蹙眉撇嘴，不耐的摆手：“赶紧走，看着就烦。重色轻友说的就是你啊。”

    刚按了门铃，公寓门立刻打开。

    季七月微笑看着立在门口的高大身影。

    顾臻沉眸凝着她，半响，伸手拉她进来。

    把季七月抱在怀里，他吻着她的鬓角，“想我了？”

    “没有。”她支吾着说道。

    顾臻低沉一笑，捏住她的颌，视线落在她脸上一顿，“出门了？”

    季七月心脏一紧，点头说：“哦，和安然出去吃饭了。”

    “嗯。”他不再说什么，专心的抱着她，漫不经心的问道：“今天没什么事吧reads();。”

    想起他脸上的疲惫，季七月咬着唇，轻声说：“没事。”

    “唔。”顾臻吻了她的颈侧，抱着她走向沙发。

    坐在沙发上，他把她像是抱枕一样搂在怀中，蹭着她的头发，难得带着撒娇的感觉。

    季七月脸红心跳的靠在他胸前，手无聊的捏着他骨节分明的手指，“薛小姐的手好点了吗？”

    “没什么事。”顾臻低沉的嗓音说着，凤眸一暗。

    想到汤的事情，他的手臂收紧，“可瑜心情不是很好，她被GS乐团除名了。”

    “啊？怎么会这样？”

    就算是她平常不太关注这些，也知道GS乐团是很有名的世界乐团，能进去十分不容易，薛可瑜被除名，一定很难接受吧。

    “那她心情一定不太好，你要多安慰她。”季七月刚说完，脸颊就被顾臻捧住。

    他凤眸凝着她的眼睛，似笑非笑：“你不吃醋？我要是陪她，就不能陪你了。”

    “我才不吃醋。”季七月小声说，垂眸子。

    顾臻心里一软，叹息着吻上她的唇瓣，“乖女孩。”

    ……

    班时间到了，季七月收到顾臻的短信。

    他去医院了。

    虽然嘴上说着没关系，可她心里难掩失落。

    收拾好桌子，季七月和同事一起走出世博大楼。

    成唤的车子停在路边，看见季七月出来，他车叫她：“七月！”

    季七月一怔，和同事告别，朝成唤走过去。

    “我送你回家吧。”

    “不用了，我……”

    成唤没听她的拒绝，直接拥着她上了车子。

    系好安全带，他启动车子。

    修长的手指握紧方向盘，成唤低声说：“我没有别的意思，今天阿臻不在，你一个人回家我不放心。黄大勇说不准还要找你麻烦。”

    “谢谢你，成唤。”季七月由衷的说道。

    “黄大勇的事情，你是不是没告sù阿臻？”如果告sù了，阿臻不可能还让她一个人回家。

    “他最近，有事情在烦，我，我这边没关系，就不要给他添乱了。”

    季七月话落，成唤猛地踩了刹车，扭头瞪向她。

    季七月一怔，突然被成唤弄得有些害怕。

    “没关系？你忘jì昨天自己差点出事了reads();！你这个女人！到底脑子用什么做的啊！”

    “成唤？”季七月低声叫他，“你冷静点。”

    成唤大口大口的喘息，深呼吸几口，他不再说话，再次启动车子。

    到了季七月家楼，季七月解开安全带，轻声说：“谢谢你送我回来。”

    “明天我也会送你。”成唤看着前方，面无表情的说道。

    “不用了，你不用……”

    “季七月！”成唤咬牙，探身过来抱住她：“你不在乎自己，我在乎，行不行！”

    季七月愣住，成唤放开她，代替她打开车门，“走吧。”

    季七月了车，车子绝尘而去。

    望着消失的车尾，她久久回不过神。

    呼出一口气，她捏紧挎包。

    抬眸，却再一次愣住。

    眼前，站在黑色宾利车边的高大男人沉眸看着她。

    “果果？”季七月讶异出声，“你，你不是……”

    不是去医院了吗？

    顾臻俊容阴沉，什么话也没说，大步走进公寓楼。

    季七月心脏一沉，快步跟上。

    开门进屋，顾臻没关门，季七月站在门口，犹豫着，还是跟了进去。

    顾臻脱了西装外套扔在地上，烦躁的揪扯着领带。

    季七月弯身捡起外套，轻声问：“你没去医院看薛小姐吗？”

    “你这么希望我去？”顾臻冷笑，嘲讽开口。

    季七月皱眉，表情不好看起来，“你什么意思？”

    “我什么意思？”顾臻凤眸邪魅一挑，走上前来，“小七，这话该我问你，你让我去医院，然后呢？”

    “顾臻！”季七月咬牙，一字一顿：“你不要冷嘲热讽的说话！”

    “脾气见长啊，小七。”顾臻薄唇微勾，捏住她的巴，“小七，我是真的看不懂你了，你不在乎我陪着可瑜，是不是因为想要左右逢源？”

    “什么左右逢源！我不懂你说什么！”季七月淡声说道。

    “不懂？”顾臻放开她，往后退了一步，“那我刚才他妈看到的是什么！你和成唤怎么回事！”

    “他送我回家，就这么简单。”季七月说完，肩膀一痛。

    顾臻按住她的肩膀，声音如魔鬼一般钻进耳蜗：“都抱在一起了，还说就这么简单？你们还做过什么？”-

    本章完结-