
    “安安。”季七月紧张的握住安然的手臂，“你要干什么？”

    “放心，我不会把你的‘果果’吃掉的。”安然戳了戳季七月的额头，低斥：“你也给我有点出息！”

    大步走向门口，安然笑米米的开了门，“哟，这不是顾大总裁吗？”

    顾臻宠溺的表情在看见安然的一瞬间收起，俊容一沉，他低声说道：“小七呢？”

    “找七月啊。”安然扒着门，丝毫没有让他进来的意思，“你找七月干什么？去陪你的朋友啊，她一个人在医院该有多孤单寂寞啊。”

    “安然是吧。”顾臻薄唇微勾，露出一抹高深莫测的笑意，“安家千金？”

    “怎么着？你想做什么！”安然后背一寒，却故意扬着声音。

    季七月终于忍不住快步从屋里走出，看见门口对峙的两人，她蹙着秀眉走过来，挽住安然的手臂，“安安。”

    “哼！”安然冷哼一声，却聪明的从风口上退，瞪了顾臻一眼，她转身进屋去了。

    “安然不是故意的。”季七月轻声说，“果果，你不要生她的气。”

    顾臻不语，伸手握住季七月的手臂拉了她。

    季七月意识的往后退了一步，低声叫他：“果果。”

    顾臻眉宇皱起一方褶皱，不悦的说道：“过来。”

    季七月摇摇头，支吾着说：“我要陪安然，你，早点回去休息吧。”

    “你确定？”顾臻挑眉，不满尽显。

    季七月点头，往身后看了看，她主动踮脚在顾臻脸侧亲了，低声说：“快回去。”

    顾臻这才满意了，唇角轻启，转身离开。

    “缠绵够了？”

    看着季七月红着小脸回来，安然嘲讽的说道，“你就是被顾臻吃的死死的了。”

    “没有啊reads();。”季七月微笑着走过来坐在安然身边，“你别总是和果果对着干。”

    “我是看不惯他压着你，傻子。”安然无奈的摇头，捏了捏季七月的脸颊，“你再这么软去，总有一天会吃亏，到时候可别哭。”

    季七月只笑不语。

    ……

    东安医院。

    凯文等在病房门口，看见顾臻，他立刻迎上来。

    “顾先生。”

    顾臻微点头，推门进了病房。

    薛可瑜窝在床上，怔怔的望着某处出神，对于外界一点反应也没有。

    顾臻视线落在桌子上的保温桶上一顿，凤眸幽暗。

    “凯文说你不吃东西？绝食？”顾臻冷声说道。

    薛可瑜总算是有了一点反应，朝他看过来，她咬着唇瓣小声说：“我吃不。”

    “那就喝汤。”

    一提到汤，薛可瑜在被子的手指收紧，幽怨的瞪着他。

    他昨天带汤给她，她又是欣喜又是感动，可是一听那汤是那个女孩熬得，她顿时失去了喝的心思。

    这算什么？

    示威还是同情？

    不管是什么，她都不接受。

    看着季七月的心意被浪费，顾臻眼神越来越暗。

    想到她温柔的说着医院的饭不好吃，喝点汤会好一点，又是认真的熬了两个多小时。

    脚步抬起，他走过来，拿过保温桶。

    “阿臻！”薛可瑜一惊，扬声叫住他，“你去哪儿？你生气了？”

    顾臻不语，却是此时，病房门被敲响。

    凯文快步走过去开门，看见门外人一愣。

    “我们来看可瑜的。”

    门外站着一男一女，是GS乐团的人。

    “请进。”凯文将两位迎进来。

    一番关切，GS乐团的人说明了来意。

    因为薛可瑜意外受伤，无法参与接来的世界巡回演出，他们表示十分遗憾，而接来，他们已经找到了可以代替薛可瑜演奏的大提琴手，所以，她很有可能被从GS乐团除名。

    “可瑜，我们十分抱歉，但是希望你能理解首席的决定，你要相信，这是个非常困难的决定。你好好休息，以后有机会的话，期待你和GS乐团的合作。”

    GS乐团的人离开以后，凯文也跟着离开，去做紧急处理，看看能不能想到什么办法让GS收回这个决定reads();。

    薛可瑜僵硬的呆坐在病床上，好像没有了灵魂一样。

    顾臻清楚的知道大提琴和GS对薛可瑜的重要性，走过来，他握住她的肩膀，无声安慰。

    薛可瑜咬紧唇，还是忍不住泪如雨，扑到顾臻怀中痛哭出声。

    失去这个机会，对她来说无异于失去生命一般。

    “阿臻，你会陪着我的，对不对？”抬眸，薛可瑜泪眼朦胧的望着顾臻，低低恳求道。

    ……

    世博，班时间。

    季七月告别同事从世博大楼里出来，从挎包里拿出手机，上面没有任何来电和信息。

    收好手机，她走向公交车站。

    在楼的超市买了菜，季七月拎着袋子往公寓楼走。

    走着走着，忽然她听到身后响起一阵急促的脚步声，一道男声随之响起。

    “季七月！”

    回头，她惊恐的看着身后的人。

    黄大勇猥琐的笑着，身边还跟着两个男人。

    季七月一颗心霎时间提起，往后倒退着步子。

    “哟！怎么了？害怕了？七月。”黄大勇哈哈大笑，大步走过来，一把握住季七月的手腕，“我可是很想你啊，七月。”

    污浊的口气喷洒在季七月脸上，她大声吼道：“放开我！你放手！”

    情急之，季七月抬脚踢向黄大勇的大腿间。

    “啊！”黄大勇低叫一声，疼的松了手。

    季七月顾不上其他，没命似的往小区外跑去。

    只要见到人，就得救了！

    “妈的！给我追！”黄大勇捂着自己，低吼。

    跟着他的两个男人毫不费力的就把季七月抓住。

    “放开我！”季七月在两个男人手中挣扎着。

    黄大勇上前来，一巴掌扇在季七月脸上，“臭表子！敢踢老子！”

    季七月的脸偏向一边，颊上很快红肿起来，头发狼bèi的散落开。

    黄大勇冷笑着，伸手捏住她的颌，盯着她瓷白的小脸低笑：“看你这次还有什么办法！老子今天就弄死你！”

    “找死！”

    突然，一道低沉的男声仿佛来自天外。

    黄大勇只觉屁股一疼，身体已经控zhì不住的飞了出去。

    抓着季七月的两个男人也是没有反应过来，肚子就挨了reads();。

    身体落入温热的怀中，季七月抬眸，脆弱的喊道：“成唤……”

    “七月，你没事吧？”成唤摸着季七月的脸颊，眼神一片肃杀，看向黄大勇，他冷声道：“看来，你真的不知道死字怎么写！”

    黄大勇在成唤手吃过亏，这时候意识的惧怕他，可是一想自己带了两个人，三对一，成唤也讨不到什么好处，既然已经这样了，索性拼了。

    “给我上！”低吼着，他对两人说道。

    “离远点！”成唤护着季七月在身后，低声对她说道。

    一秒，他快速出拳，将最先冲上来的人打翻在地。

    三对一，可是成唤出手又快又狠，黄大勇为首的三人根本占不到任何便宜反而被收拾的惨叫连连。

    见势不好，黄大勇带着两人急忙逃窜，离走前，却狠狠的警告季七月不会放过她。

    等黄大勇走了，成唤这才快步朝季七月奔过去，扶住她的肩膀问道：“没事吧？吓到了？”

    “嗯，没事。”季七月摇头，又问成唤，“你没事吧？”

    “没事。”

    成唤捡起季七月的挎包递给她，扶着她往公寓楼走去。

    听到开门声，安然打着哈欠走出来，一看见成唤和面色苍白，脸颊红肿的季七月，她大惊，冲过来。

    “小七月！你怎么了？！”

    “刚才黄大勇带人来找七月麻烦。”成唤代替季七月解释。

    “黄大勇？”安然皱眉，“黄婷婷她爸？”

    季七月点头，坐在沙发上。

    安然瞬间了然，狠狠的咬牙，“那个老不死的！姑奶奶找人弄死他！”

    “安安，你不要冲动。”季七月皱眉，握住安然的手臂，“还是算了。”

    “算了？！”安然瞪眼，“他敢动你，不能就这么算了！”

    “安然说的对。”成唤说道，“我想黄大勇不会这么容易收手的，看他今天样子，以后说不定还会找你麻烦。”

    闻言，季七月打了个冷战，心脏顿时收紧。想起刚才的事情，她就一阵后怕，不过……

    看向成唤，她轻声问道：“成唤，你怎么会突然出现？”

    成唤一愣，面对季七月的疑问，他咬牙，“我，我……”

    “你跟着小七月？”安然突然说道。

    此话一出，季七月一愣，瞪大眼睛看向成唤-

    本章完结-