
    第二天，唐妤从帝海酒店出来，双腿直打颤，腰肢酸疼，浑身上的零件都好像被换了，不是自己的一样。

    打车回了家，她倒头就睡。

    一觉醒来已经是午，睁开眼，就见唐雨悠坐在床边，直愣愣的盯着自己。

    “要死！”唐妤低咒一声坐起身，耙了耙凌乱的头发，“你干什么呢？吓死我了。”

    “唐唐，我要走了。”唐雨悠握住唐妤的手轻声说。

    唐妤心脏一沉，蹙眉看着她：“走？你走去哪儿？”

    “先去英国读书，然后我就能进宣城最大的娱乐公司，做大明星。”

    “你做梦呢吧？说什么胡话。”唐妤翻白眼，揉了揉依旧酸疼的腰肢，“等我一会儿再做饭，腰疼死了。”

    “我没骗你。”唐雨悠摇头，“顾麟答应我了，只要我乖乖的等他两年，他一定娶我。”

    “什么意思？”唐妤这子愣住了，指着唐雨悠的脸，她不敢置信的低吼：“你给顾麟做小去了？！”

    “不要说得那么难听。”唐雨悠皱眉，“唐唐，我走了以后，你要好好照顾自己。”

    “你敢！唐雨悠！你敢去，我就打断你的腿！”

    事实上，唐雨悠还真的敢。

    唐妤趴在窗户上，看着楼，头也不回坐上豪车离开的唐雨悠，终于泪流满面。

    为了唐奶奶和唐雨悠，她一直守着这个不到30平米的家。

    现在，唐奶奶走了，唐雨悠也走了，她再留在这里，也没什么意思了。

    从那天起，唐妤在宣城消失了。

    顾逢时是在唐妤消失一个月以后才知道的。

    有一天突然新鲜，他想起来有这么一个人存zài过，派人去找，却一无所获reads();。

    不过他很快把唐妤忘于脑后，因为顾大少身边从来不缺人，尤其是女人。

    ……

    四年后。

    凉城。

    “唐唐，新上映的《贝贝寻亲记》，我有两张票，咱们今晚去？”

    唐妤挖着西瓜，闻言看向坐在对面，同样在挖西瓜吃，却吃的慢条斯理，斯斯文文的小男孩。

    “你哪里来的票？”

    “班上小花给的，不好意思不收。”

    得！原来是小花讨好她儿子的电影票啊。

    “那一定要去，吃完西瓜就去。”

    “嗯。”小男孩子点头，从旁边的纸巾盒里抽出两张纸巾递过来，“唐唐，擦擦嘴。”

    “谢谢果果。”唐妤笑米米的摸了摸小男孩的头。

    吃完西瓜，母子两个人换好衣服，手拉着手，亲亲密密的坐公交车去了电影院。

    “哇，还是VIP席位，小花对你好痴情，果果，你不考虑？”唐妤捏着票，低头对果果说。

    果果像模像样的皱着小眉毛，叹息似的说道：“没感觉，所以不要伤害人家。”

    “你长大一定是杀手，少女杀手。”唐妤低笑，牵着果果的手准备入场。

    电影看完出来，唐妤心情大好，带着果果又去吃了冰淇淋，然后准备散步到公交车站坐车回家。

    沿途路过很多名品店，唐妤的眼睛却没往店里瞟，倒是果果停脚步，指着一家女装店的模特说道。

    “唐唐，你要是穿这件裙子，一定比她好看。”

    “是吧？你也知道我身材好吧。”唐妤弯腰捏着果果的鼻尖笑着说，正在这时，从店里相携走出两人。

    唐妤的笑容凝固在嘴角，心里暗骂：冤家路窄啊！

    顾逢时的视线紧紧钉在唐妤身上，显然是认出了她。

    唐妤哀叹，想要装不认识看来是不可能。

    “呵呵，顾先生，好久不见。”唐妤微笑打招呼。

    这个好久可真是好久了，整整四年。

    “逢时，你认识？”挽着顾逢时手臂的女人娇媚的开口，眼睛却死死盯着唐妤，把她上上打量了个遍。

    顾逢时重瞳晦涩不明，视线微转，落在牵着唐妤手的果果身上顿住，眸子明显闪过异色。

    唐妤咬牙，不着痕迹的将果果护在身后，“我还有事，先走了顾先生。”

    说完，她牵着果果的手拔腿就跑，刚跑两步，一道低沉的男声传来，让她硬生生站住reads();。

    “等。”

    “顾先生还有事？”唐妤回头，皮笑肉不笑的问道。

    顾逢时走过来，沉眸凝着她：“既然遇见了，就留个联系方式吧。”

    唐妤几乎把嘴唇咬烂，低声开口：“不用了吧？”

    “妈咪。”果果不安的扯了扯唐妤的手，小声叫她。

    唐妤看了眼果果，叹息着报了一串数字。

    她没敢谎报，因为她知道，骗顾逢时的代价自己是负担不起的。

    “你叫什么名字。”顾逢时记唐妤号码，转而弯腰看着果果，神色是从未有过的柔和，生怕吓到他一样。

    果果眨眨眼睛，朗声说道：“我叫唐臻，小名果果。”

    “哦，果果，你好。”笑着朝果果伸出手，顾逢时柔声说道。

    果果伸手和顾逢时握了，抬头看向唐妤，“妈咪，我们走吗？”

    “走。”唐妤挤出一丝僵硬的笑，对顾逢时说道：“顾先生，那我们就先走了？”

    “我开车送你们。”顾逢时不由分说的说道，一把将果果抱起。

    唐妤瞪大眼睛，看着果果被顾逢时抱向车子，咬咬牙，她只得抬步跟上。

    将果果安置在后座，顾逢时依旧站在车门边，重瞳扫过来。

    唐妤垂头，弯腰坐进车子。

    上了驾驶座，顾逢时对开了副驾驶车门坐进来的女人说道：“去。”

    女人一愣，不明所以，“逢时，我……”

    “去。”顾逢时的声音听不出情xù，但却很冷。

    女人咬牙，狠狠瞪了唐妤一眼，这才不甘心的了车子。

    开车到了唐妤家楼，唐妤解开安全带，低声说道：“谢谢你啊顾先生。”

    顾逢时抿唇不语，透过后视镜看了眼唐妤，跟着她一起了车子。

    唐妤这子是彻底凌乱了，看着顾逢时，她用疑问的语气问道：“顾先生要上去坐？”

    “好，那就坐吧，正好叙叙旧。”顾逢时重瞳动了动，朝果果伸出手。

    果果看了眼唐妤，慢慢把手伸过去。

    顾逢时温热的大手握住果果的小手，一大一小两个背影亲密的走进楼里。

    唐妤看的眼角发酸，吸吸鼻子跟上。

    “家里没有茶，喝水行吗？”唐妤看向稳坐沙发上的顾逢时，轻声问道reads();。

    “不喝水，你过来。”顾逢时抬眸看向她，低声说。

    唐妤没应声，拉住果果说道：“你先回房间去，妈咪和顾叔叔有话说。”

    “好的。”果果乖巧点头，走向房间。

    唐妤等房间门合上，这才咬牙说道：“顾先生什么意思？”

    顾逢时似笑非笑，一腿抬起搭在另一腿上，姿态悠然：“这话该我问你，唐妤，果果是我的儿子。”

    “他不是！”唐妤低吼，眼神却慌乱了。

    “我可以做亲子鉴定，结果一天就能拿到。”顾逢时沉声说道。

    唐妤闭了闭眼，悲切的低吼：“你不能这样，顾逢时！”

    这是她第一次叫他的名字，连名带姓。

    顾逢时眼神一暗，站起身朝她走过来。

    站在她身前，他抬手摸着她的脸颊低语：“唐唐，你逃不掉。”

    “果果是我的全部！”唐妤揪着顾逢时的衣襟，恳求：“求求你不要夺走他！我只有他了！求求你，顾逢时。”

    “我要果果。”顾逢时顿了，伸手搂唐妤入怀：“我也要你。”

    唐妤一惊，巴已经被他捏住，眼前一花，她唇上多了冰凉的触感。

    顾逢时在，吻她？！

    “唔！”

    他的舌强势的顶开她的牙关，勾住她的舌起舞婉转。

    唐妤抬手捶打着他的肩膀，却被他握住手指反剪身后。

    将她压向墙壁，顾逢时霸道且温柔的吻着她。

    身体渐渐软来，她不受控zhì的沉溺在他的吻中，慢慢闭上了眼睛。

    “唐唐。”他沙哑的嗓音响彻耳际，接着她的耳珠被他含住，吸吮。

    唐妤咬紧唇，忍住身体的热流涌动，抬手推开了他。

    顾逢时冷不防唐妤的动作，往后退了两步，重瞳凝着她苍白的小脸，他眸色昏暗，俊容微沉。

    “顾逢时，你就不能放过我吗？”她捂着脸蹲在地上，轻轻抽泣起来。

    顾逢时看着她半响，抬步走近她。

    同样蹲身，他展臂将她拥入怀中。

    “唐唐，我们注定纠缠。”

    看见她和果果的一刻，他清楚的听见心悸的声音。

    原来这四年，他一直觉得心脏残缺的那一角，就是她-

    本章完结-