
    他的眼角隐隐带着猩红，一张俊脸因为怒急而表情有些狰狞。

    野兽的獠牙似乎放出，季七月肩膀剧痛，毫不怀疑他再微微使力，就会将她捏碎。

    可与这些所有相比，不被信任的痛更甚。

    “说到底，你还是不信我而已。”季七月苦笑摇头，眼泪顺着眼角滑落，“果果，你不相信我。”

    “是我不信你？”顾臻冷笑，终于放开她，“小七，你是否有我们在交往的自觉？”

    季七月不语，抿紧了嘴唇。

    “算了，可能是我太过唐突。”顾臻低语，“或许我们该冷静。”

    季七月一惊，抬头看向他。

    “你先回去。”顾臻转身背对着她。

    季七月望着他冷酷的背影，涩涩低笑，“果果，我和成唤只是朋友，我只解释这一次，最后一次。你怀疑我的时候，是否也该看看自己，你和薛可瑜……”

    没有再说去，今天她实在太累。

    身后响起公寓门合上的声音，很轻，好像怕惊扰了什么。

    顾臻凤眸收紧，一脚踢烂眼前的落地灯。

    到底是哪里出了错？

    拿出钥匙开门，季七月换鞋子进去。

    安然正盘腿坐在沙发上看电视，看见季七月红着眼睛，她立刻跳起来。

    “小七月！怎么了？谁欺负你了？那个人渣又来了？”扶住季七月的肩膀，安然噼里啪啦的问道。

    季七月摇头，抱住安然，“安安，我心口有点痛。”

    “怎么了这是？”安然蹙眉抱紧她，眼神一闪，她轻声问：“难道是和顾臻吵架了？”

    “我们可能会分手。”季七月说完，终于忍不住大哭出声，“我不想分手！我喜欢他，我喜欢他！”

    “七月。”安然握住她的肩膀，随着她坐在地上，“谁说你们会分手的，傻啊，情侣吵架很正常的，没什么，过几天就好了。”

    “可是我很累，安安，我太累了。”季七月靠在安然肩膀上，眼泪大滴大滴的滑落。

    为什么爱情就不能轻松一点呢？就像安然说的，或许，她和果果根本就不在一个气场里reads();。

    从小时候开始，她就是他的跟屁虫。他已经那么表明了厌恶，她还是舔着脸贴上去。

    长大以后，表面上虽然是他霸道的将她禁锢，可其实，是她舍不得离开他。

    原来，她喜欢的那么深了，比自己想象中要深很多。

    不是都说，先喜欢的人就输了，她想，她早已经输的一败涂地。

    ……

    冷战。

    第二天一早，季七月顶着黑眼圈去上班。

    同事关切的问她怎么了，她只好说熬夜看了电影。

    成唤经过季七月桌前，看着她苍白的脸色，眼神闪了闪，终究什么也没说。

    中午从员工食堂吃了饭回来，季七月收到了一封通知信。

    她在世博半年的借调期个月就到了。

    原来，时间过得这么快。

    握着通知信，季七月陷入沉思。

    *

    东安医院。

    “哥，你想什么呢？”李怡然摇了摇成唤的手臂，“发呆了？”

    “没什么。”成唤回过神，摸了摸李怡然的头发，“一会儿乖乖打针，不许闹。”

    “我不是小孩子了。”李怡然撅嘴说道，忽然视线一顿，她指着前面喊道：“哥，那个不是臻哥哥吗？”

    成唤顺着李怡然指的方向看去，果然是顾臻，他身边的女人，是薛可瑜。

    脸色微沉，他低声对李怡然说：“你自己去找护士打针，我一会儿过去找你。”

    “好吧。”李怡然见成唤脸色不好，乖巧的应声。

    成唤看着李怡然走了，这才大步朝顾臻走过去。

    “阿臻。”

    顾臻回头看见成唤，凤眸闪过暗色。

    “成唤，好久不见。”薛可瑜微笑说道。

    成唤蹙眉看向薛可瑜，“可瑜，你手受伤了？”

    “哦，没事。”薛可瑜轻声说。

    成唤没多问，对顾臻说道：“阿臻，我有话跟你说。”

    顾臻抿唇不语，薛可瑜见状，赶紧开口说道：“那你们说吧，我先回病房了。”

    说完，她朝成唤点头，转身离开。

    薛可瑜一走，成唤便忍不住开口：“阿臻，你这是什么意思？你不是在和七月交往吗？”

    “可瑜是我的朋友reads();。”顾臻沉声说，抬眸睨着成唤，“我来看望她，有问题？”

    “你！”成唤咬牙，深呼吸一口，低声说道：“七月没告sù你吧，她被黄大勇纠缠的事情。”

    “什么？”顾臻凤眸一凛，俊容深沉，“你说什么？”

    成唤似笑非笑的看着他，眉目冷凝。

    ……

    凉城。

    “也就是说，柏老爷子现在在考验你？”

    “嗯。”顾妍曦捏着手机翻了个身，趴在大床上，她拿过一边的资料文jiàn翻看着，“我在负责一个对于柏氏来说很重要的合作案，只要成功了，我就能留在柏家了。”

    “那你暂时不回来了？”唐星又问道。

    顾妍曦“嗯”了声，“酱酱，我现在有点忙，等有时间给你电话。”

    “好的，祝你好运，妍曦姐，加油！别让柏老爷子看扁你哦。”

    顾妍曦忍不住一笑，心里一暖，“知道了，挂了。”

    挂了和唐星的电话，顾妍曦把手机扔在一边，拿起资料认真的看起来，刚看了一会儿，房门被敲响。

    “进来。”顾妍曦边说着，边坐起身。

    小佣人探头进来，微笑说道：“小小姐，老爷子叫你呢。”

    “哦，好，我这就去。”顾妍曦赶紧床，穿好鞋子跑过来。

    “小小姐，你要小心点哦。”小佣人带着顾妍曦来到书房，在她进去前朝她眨眨眼睛说道。

    “好的。”顾妍曦微笑点头，抬手敲响了门。

    “咚咚。”

    过了一会儿，门内才传来一声苍老的嗓音，“进来吧。”

    顾妍曦推门而入。

    柏老爷子正坐在摇椅上，身边放着一张茶几，上面是冒着热气的袅袅清茶，扑鼻而来一股淡香。

    “老爷子，您叫我。”

    “嗯。”柏老爷子睁开眼睛，看向顾妍曦，“资料看的怎么样了？”

    “已经都看好了。”顾妍曦恭敬的回答。

    柏老爷子点头，又说：“喝茶喝的嘴有点发苦。”

    “我去做点饼干来。”顾妍曦说着，转身出了书房。

    小佣人等在外面，见她出来，上前问道：“小小姐，怎么样？”

    她受柏亦央的吩咐，要尽力帮着小小姐，而且柏家上，比起温筝，都是更喜欢小小姐reads();。

    “老爷子要吃饼干。”顾妍曦说着，走向厨房。

    “我来做吧。”小佣人说道。

    顾妍曦摇头，轻声说：“我要自己做才行。”

    忙活了一个午，等顾妍曦端着饼干从厨房出来的时候，正好遇上相携回来的柏亦央和温筝。

    “哟，做饼干了。”温筝笑着走过来，她穿着深红色紧身旗袍，每走一步都摇曳生姿，身形玲珑。

    反观顾妍曦，粉色的运动装上面还粘着面粉，显得有些狼bèi。

    手指捏起一块饼干放进嘴里，温筝蹙眉，“一点味道也没有，妍曦，你的手艺还要再练哦。”

    “这是给老爷子吃的，他不能吃太甜。”顾妍曦淡声说完，只听身后，柏老爷子的声音响起。

    “回来了。”

    “爷爷。”柏亦央沉声叫道。

    柏老爷子点头，温筝便立刻走过去，挽住老爷子的手臂，“老爷子。”

    “嗯。”柏老爷子笑着拍了拍温筝的手背，“事情谈的怎么样？”

    “亦央您还不放心吗？”温筝浅笑说道。

    柏老爷子满意的点头。

    顾妍曦咬唇，走过来，“老爷子，饼干做好了。”

    柏老爷子神色未变，看了眼顾妍曦，说道：“嗯，先放着吧，这会儿到饭点了，温筝啊，陪着爷爷去吃饭吧。”

    “好。”温筝乖巧的应声，嘴角勾起，轻睨了顾妍曦一眼，搀扶着老爷子离开。

    顾妍曦手指握紧了盘子，垂眸子。

    忽然，身后贴上一具温热的身体，柏亦央巴抵在她肩上，低声说：“辛苦了，曦曦。”

    顾妍曦嘟起嘴吧，侧目看他：“你和温筝出去很久了。”

    “谈事情而已。”柏亦央微笑哄她，“我连她的手都没碰。”他开玩笑的说道。

    顾妍曦低笑，放松身体靠着他：“我真的累，我做饼干做了午，你爷爷连尝都不尝一口。”

    “他不吃，我吃。”柏亦央说着，拿起一块放进嘴里，“味道不错。”

    “哼。”顾妍曦哼了声，嘴角却向上扬起，“我还是累。”

    “那怎么办？”柏亦央揉了揉她的头发。

    眼睛一闪，她笑着说：“你亲我，我就能满血复活。”

    她本来是开玩笑，谁知柏亦央沉吟，当真捏住她的颌，吻上去-

    本章完结-