
    唐妤是唐奶奶在东安医院捡回来的。小说

    那时候唐奶奶负责东安医院附近的卫生，在医院厕所看见一个弃婴，一时心软，就给捡了回去。

    唐奶奶一生守寡，膝下只有一个孙女，叫唐雨悠，有了唐妤，正好给唐雨悠作伴。

    三人相依为命，日子过得虽然清苦，但也很幸福。

    后来唐奶奶过世，临终前嘱咐唐妤，一定要好好照顾唐雨悠。别看唐雨悠比唐妤还大三岁，可是却不如唐妤成熟。

    唐妤是个有主意的姑娘，知道自己不是读书的料子，16岁就辍了学，出来一边打工一边供唐雨悠读书，她是想着，等到唐雨悠大学毕业，姐妹两个就算是熬出头了。

    两人商量，唐雨悠上师范学校，以后当老师，又有面子又是个铁饭碗，可她没想到，唐雨悠这个不争气的，居然拿着她的血汗钱去报考了艺术学校，做起了当大明星的美梦，还得罪了宣城有名的富商，顾麟。

    当唐妤接到消息赶去金靡的时候，身上还穿着工作装。

    抹胸的裹臀裙，上面一水儿的亮片晃眼睛。黑丝打蒂裤衬得双腿笔直，金色高跟鞋拔高了唐妤的个头，越发看上去双腿修长。

    她还戴了金黄色的假发，头上一对兔子耳朵发箍，一张清秀的小脸化的烟熏妆，连唐雨悠都差点没认出来她。

    别误会，唐妤是在离金靡三条街的小酒吧买啤酒，今天正好赶上酒吧过节，她去的晚了，只剩下这么一身衣服。

    好不容易看清了是唐妤，唐雨悠立刻扯着嗓子，痛哭流涕：“唐唐救我！”

    唐妤粗喘了几口气，瞪向架住唐雨悠手臂的男人，“我是她妹，有什么事情跟我说。”

    “哟，你算哪根葱，我跟你说的着吗？”顾麟冷笑，吐出带着酒味的浊气喷洒在唐雨悠苍白的脸上。

    唐雨悠抖了抖，吓得都说不出话来。

    “那你怎么样才能放了她！”唐妤掐着腰低吼，尽量在气势上不输人，“您这么大一位爷儿，和我们这种小角色一般见识，不怕丢了身份吗？”

    “哟，这姑娘说话带刺儿啊，我喜欢。”顾麟猥琐的笑着，放开唐雨悠，抬步朝唐妤走过来。

    唐妤什么人没见过，一看顾麟那眼神就知道自己算是被惦记上了，下意识的往后退，刚退了几步，后背就撞上一个坚硬的胸膛。

    没等她反应，腰就被一只坚实的手臂箍住。

    “麟叔。”低沉的男声响起，却是好听至极。

    顾麟停下脚步，看向来人，脸上是带着讨好的笑意：“逢时来了。”

    “嗯。”顾逢时低声应了，垂眸看向怀中的小女人。

    后来唐妤一直在想，当初顾逢时是怎么做到在她一层又一层的脂粉劣质化妆品下面判断出，她长得还凑合？

    经过思考，她得到的答案是，顾逢时阅女无数，自带特技。

    眼珠一转，唐妤乖巧的倚靠在顾逢时怀中，作娇羞小女人状。

    顾逢时重瞳一闪，薄唇勾起玩味的笑意：“我刚出来的时候，老爷子还问起麟叔西郊那块地的事情，想来麟叔都已经办妥了吧。”

    顾麟脸色一变，咬牙说道：“差不多了，还有一点收尾工作，啊，我想起来还有点事情，先走了。”

    话落，顾麟逃难似的快步离开。

    唐妤这才在顾逢时怀中轻轻挣脱，低声说道：“谢谢您顾先生。”

    顾逢时低笑，放开唐妤，却贴上她的耳，声音钻入她的耳蜗深处：“你也知道天下没有白吃的午餐吧。”

    唐妤咬牙，手指在身侧握紧。看顾麟害怕他的样子就知道，这人更加不好惹，要踩死她们，就跟踩死一只蚂蚁一样的简单。

    “当然。”咬牙切齿的对顾逢时扬唇一笑，唐妤朝他伸出手：“名片给我一张吧，顾先生。”

    顾逢时垂眸凝着眼前纤细的手掌，微暗的灯光下也看得出她掌心的粗茧。

    剑眉一挑，他从西装口袋里拿出一支黑色金属质感的钢笔，直接在唐妤的手心写下一串数字。

    “我没有什么耐心。”收好笔，顾逢时转身离开。

    “唐唐。”唐雨悠站起身，挽住唐妤的手臂，“刚才那个人是顾逢时吗？我听他叫顾麟，麟叔。”

    “现在是说这些的时候吗！”唐妤转头朝唐雨悠低吼，“你知道自己闯了多大的祸吗！”

    ……

    唐妤不是不明白这个圈子的游戏规则，相反，她很明白。

    如果阿Q精神的想着时间久了，顾大少就会忘jì她这么个人，也不是没可能，只是一旦赌输了，后果是她绝对承担不起的。

    她没关系，可是她不能连累唐雨悠，虽然一qiē的祸端都是由唐雨悠而起，但她答应过唐奶奶，要照顾唐雨悠。

    看着手心的一串号码，那就好像是她的催命符。

    思考了一整晚，第二天一早，唐妤顶着黑眼圈给顾逢时发了条短信。

    顾逢时回复的很快，而且言简意赅。

    ‘今晚8点，帝海酒店，2008号房。’

    这就好像是知道你自己什么死一样，知道了，反而松了一口气。

    唐妤就好像没事人一样，照常上了一天的班，晚上在熟悉的面馆吃了一碗牛肉面，她打车去了帝海酒店。

    站在2008号房门前，唐妤深吸几口气，手里捏着房卡，她刷开了门。

    门一开，冰冷阴寒的气息扑面而来。

    抬步走进，她终于看见坐在宝石蓝色沙发上，只穿了一件浴袍的顾大少。

    顾逢时一手扶着沙发扶手，一手指尖捏着一只高脚杯，猩红色的液体摇曳其中，顿生诡谲之感。

    唐妤咽了口口水，涩涩开口：“顾先生。”

    “嗯。”顾逢时漫不经心的点头，重瞳抬起向她看过来。

    唐妤穿着白衣仔裤，洗的发白的帆布鞋，黑色的长发梳成马尾在脑后，一派清纯学生样子，与这间奢华的总统套房显得那么格格不入。

    “过来。”顾逢时一如既往的言简意赅，一个多余的字都没有。

    唐妤纤细的手指在身侧绞紧，闻言，她抬步走近他。

    “你觉得，我喜欢抬着头跟人说话？”顾逢时皱着眉头，声音听不出喜怒。

    如果唐妤此刻够胆，她就应该转身就走，管他什么顾大少还是张大少，要杀要剐，就算赔上唐雨悠她也不怕。

    只可惜，唐妤连退缩的勇气也没有，只能硬着头皮上。

    弯身，她蹲在他腿边，主动伸手搭上顾逢时露在外面的大腿，媚眼如丝的眨眼：“顾先生，人家是第一次，你一定要温柔一点哦。”

    顾逢时噙了口酒，含笑看着唐妤。

    今天她没化妆，完全就是素颜，一张小脸清丽动人，皮肤白希，尤其是眼睛，好像住了两颗星一样闪亮。

    那天他果然没看错，她是个尤物，不曾被开发的尤物。

    眯着眼睛凝着唐妤半天，直到她后背都出了一层冷汗，顾逢时这才慢条斯理的开口：“去洗澡。”

    唐妤不敢忤逆，站起身直奔浴室。

    开了热水，唐妤动作缓慢的洗着，不想那么快出去，晚一秒种，就能晚一秒种去面对。

    洗好了澡，她穿着备用的浴袍走出。

    顾逢时依旧坐在沙发上，手里的酒杯已经见底。

    唐妤有些无措，她是第一次，她没说谎。

    低着头，她盯着自己的脚尖正出神，眼前忽然罩上一道阴影，接着她的下巴被捏住。

    抬头，她往进他重瞳深处，那里面好像有一个漩涡，她情不自禁的被吸了进去。

    “去床上。”顾逢时再次发话，声音难掩沙哑，带着一丝性感。

    唐妤脸颊红透，点点头，转身走向那张圆形的大床。

    掀开被子躺上去，她双手扯着被角，把自己从头到脚盖得严实，只露出一双眼睛。

    她不是害羞，而是害怕。

    过了一会儿，床边塌陷下去，有人躺了过来。

    唐妤呼吸一滞，一双温热的手掌已经从被子里摸上她的大腿。

    贝齿咬住嘴唇，她忍住惊呼出声的冲动，死死闭上了眼睛。

    “这么怕？”热气喷洒在耳后肌肤上。

    顾逢时漱口水的味道是青柠味，唐妤分神的想着，浴袍已经离开身体。

    “我，我真的是第一……”她猛地睁眼，看着悬空在自己上方的顾逢时，纤细的手指握住他坚实的小臂。

    “知道了，我会轻点。”他吻着她的脸颊低语，动作温柔的一点一点蚕食着她。

    痛，麻，痒。

    唐妤说不清具体的感受，只知道并不好受。

    顾逢时的体lì好的吓人，一晚上，唐妤被折腾的几乎散了架-

    本章完结->