
    唇上传来温热的触感，顾妍曦惊讶的睁大了眼睛。

    眼前放大的俊脸因为过于近，她甚至清晰的看见了他脸上盈着的一层细细的莹光。

    柏亦央温存的吻着她，舌尖轻轻舔舐着她如果冻般Q滑的唇瓣。

    “咳！”刺耳的女声低咳声猛然响起。

    柏亦央这才放开顾妍曦，手臂揽住她的腰肢，抬眸看向站在不远处，面色阴沉的温筝。

    手指甲都抠进自己的掌心中，温筝死死咬着牙，抑制住体内暴虐的冲动，皮笑肉不笑的说道：“老爷子叫吃饭呢，亦央，快点过去吧，别让老爷子等了。”

    “知道了。”柏亦央淡声应了。

    温筝维持着唇角凉薄的笑意转身，眸色瞬间阴鸷，挺直背脊，她抬步走回餐厅。

    “现在有没有满血复活？”

    温筝一走，柏亦央便贴着顾妍曦的耳，低声问道reads();。

    男声带着揶揄，顾妍曦双颊粉红，有些羞恼的瞪着他：“我开玩笑的，你听不出来吗！”

    “玩笑吗？”柏亦央作思考状，眉峰微拢道：“我还真的没听出来。”

    “你！”

    这人真的是柏亦央吗？

    好像是哪里出了错。

    顾妍曦垂头，轻轻咬住唇。

    自从她you惑他失败，还以为自己彻底失去了机会，可没想到，峰回路转，他对自己的态度与以前相比有了明显的变化。

    宠溺没变，可是亲昵却变多了。

    而且他说，他要她。

    一开始她以为，那不过是他在柏老爷子面前为了护着她才说出来的话。

    可现在，他的每个举动，每个表情，他做的每件事情都在用实际行动告sù她，他是真的要她。

    他没有反对柏老爷子对她的考验，那么就是变相的接受她会成为他妻子的事情。

    “走吧，去吃饭，别让爷爷等。”柏亦央轻声说道，揽着她往餐厅走。

    顾妍曦顺从的跟着，走了几步，她突然停来，握住他的手腕。

    “怎么了？”柏亦央转头望着她，疑惑的问道。

    柏亦央，我怕我完成不了考验，那时候我就没有资格做你的妻子了。

    顾妍曦盯着他的眼睛，良久，终究摇摇头，“没什么，走吧。”

    “曦曦。”柏亦央抚上她的脸颊，温柔的笑着：“相信自己，你会做得很好。”

    餐厅里又是一场风云。

    温筝乖巧的坐在柏老爷子身边，又是布菜又是盛汤，把柏老爷子侍候的满脸笑容，俨然柏家未来女主人的样子。

    这一次虽然柏老爷子给了顾妍曦机会，可是温筝和柏亦央未婚夫妻的身份也摆在那里，柏老爷子的意思很明显，只不过是给她足够的打击和羞辱，让她知难而退而已。

    想必温筝也很明白，所以对待她的态度很谦和，就好像对待一个来柏家做客的客人一般，完全没有把她当做竞争对手看待。

    食不知味的吃着碟子里的菜肴，耳边听着柏老爷子朗声低笑，顾妍曦握住筷子的手指忍不住收紧，忽然，眼前多了一只修长的手指。

    “怎么不吃虾，你不是最喜欢的？”

    碟子里多了一只鲜香可口的虾子，耳边是柏亦央温柔的低语。

    顾妍曦秀眉微蹙，低声说道：“剥壳麻烦。”

    她这句话完全就是意识，并没有多想reads();。

    柏亦央微怔，随即拿过一边的一次性手套戴上，开始为顾妍曦剥虾壳。

    “哎？”顾妍曦愣了，赶紧说道：“不用，我自己。”

    “没关系。”柏亦央轻声说，丝毫没觉得有什么不妥。

    柏老爷子和温筝的视线被吸引过来，后者视线阴冷，像是淬了毒一样。

    柏老爷子抿了嘴角，不着痕迹的把温筝柏亦央顾妍曦三人的表情收入眼中。

    剥好了虾壳的虾子重新落在碟子里，柏亦央摘手套，给她碟子里放了一点柏家厨师自制的酸辣酱料。

    “沾着这个吃，味道不错，尝尝吧。”

    顾妍曦硬着头皮点头，大家的视线都集中在自己身上，让她有一种如芒在背的感觉。

    终于熬到吃完饭，她赶紧逃进了二楼的房间里。

    客厅里，温筝正在给柏老爷子削苹果皮。

    柏老爷子看向柏亦央，沉声开口：“你跟我来书房。”

    书房里。

    门一关上，柏老爷子的拐杖就落来。

    柏亦央站着没动，脚边，一个白瓷的花瓶炸开。

    柏老爷子粗喘着气，虎目瞪得老大：“故意的是不是！你这个小兔崽子！”

    柏亦央垂眸，低声说：“爷爷，您消消气。”

    “我消气？我看你是要把我气死！”

    “爷爷，是您要给曦曦机会的，就请公平对待她。”

    柏老爷子闻言，怒急反笑：“好，好！我就公平的对待她！那么就看这次的合作案结果了，能不能做柏家的主母，有没有两把刷子，一试便知！”

    ……

    “咚咚。”

    敲门声响起。

    顾妍曦抬头，扬声说：“进来。”

    柏亦央推门而入。

    看见来人，顾妍曦摘了鼻梁上的框镜，嘟起嘴巴：“你怎么来了？不怕你爷爷。”

    柏亦央微笑走过来，站在顾妍曦身边，抬手揉着她的头发，“资料看的怎么样了？”

    “还行。”顾妍曦说着，把自己整理的笔记给他看，“你觉得这样行吗？”

    柏亦央接过来，认真的翻看着，又拿笔在上面仔细的标注了几条需要修改的地方。

    “曦曦，辛苦了。”弯腰，他抱住她。

    顾妍曦闻着他身上的味道，安心的勾起嘴角：“不辛苦，我会努力的reads();。”

    “嗯。”

    “柏亦央。”

    “什么？”

    “如果我成功了，你，你真的娶我吗？”顾妍曦揪着他的衣袖，轻声问道，语气小心翼翼的。

    柏亦央握着她的肩膀，低头凝着她的眼睛：“曦曦……”

    “等！”

    没等到他的回答，顾妍曦突然低声叫道。

    “怎么了？”柏亦央失笑的看着她，“你不想听我的回答？”

    “不是，还是等我成功以后你再说吧，那时候我再听。”她眨着眼睛说道。

    柏亦央弯起嘴角，修长的手指点了点她的鼻尖，“好。”

    顾妍曦这一次要负责的是柏氏和天泰集团很重要的一次合作案，关系到柏氏一季度整个营运的方向和收益。

    这是柏老爷子给她的终极考验，能够带给柏氏利益，保住柏氏地位的人，才配得上做柏家的主母，柏亦央的妻子。

    合作案商谈的地点在柏氏，时间是午三点钟。

    中午顾妍曦和柏亦央通了电话，知道他也会参加这次合作案会谈，她莫名的松了一口气。

    只要有他在的地方，她就会安心。

    距离开始时间还有两个半小时，顾妍曦收拾东西准备从柏家出发了。

    刚出了柏家的大门，手机忽然在口袋里叫嚣响起。

    顾妍曦拿出手机，看着上面的陌生号码，心脏莫名一沉。

    犹豫着，她接起电话。

    “喂？”

    “是曦曦吗？”那边传来一道微微沙哑的女声。

    顾妍曦秀眉一簇，低声说道：“我是，请问你是？”

    “曦曦，我是妈妈啊……”

    挎包从手心滑落，文jiàn资料散了一地――

    ……

    “谢谢你。”抬手擦干眼泪，中年女人微笑说道。

    “不用谢，能让曦曦和您重逢，我也很开心呢。”温筝真诚的笑着，“只不过我现在还有点事情要办，就不方便送您过去见曦曦了，您一个人可以吗？”

    “哦，可以的，可以的，不麻烦了。”中年女人赶紧摆手说道。

    “那好，我先走了，阿姨。”温筝礼貌的告别，转身钻进一辆车子。

    车子驶离，她看着路边那抹渐渐看不见的身影，冷冷勾起嘴角reads();。

    没想到，连老天爷都在帮她。

    无意中遇见的女人居然是顾妍曦的亲生母亲。

    呵呵。

    想到一会儿那出母女重逢感人无比的好戏，她忍不住心内兴奋。

    这样的话，合作案一定会被顾妍曦搞砸，想要进柏家，跟她斗，简直做梦！

    等在街边的咖啡厅中，顾妍曦的双手在桌上握紧成拳，贝齿咬着唇。

    忽然，咖啡厅门上的铃铛响起，接着是一阵极轻的脚步声传来。

    顾妍曦一颗心霎时间提起，不敢抬头，只能不停的深呼吸。

    “你是曦曦？”和电话里一模一样的女声响起，微微沙哑晦涩，难掩激动的颤音。

    顾妍曦慢慢抬头，视线中映出一张中年女人的脸庞。

    她脸上挂着两行湿泪，泪眼朦胧的望着顾妍曦，“孩子……”

    “你凭什么说是我妈妈！”顾妍曦低喊出声，却在出声的同时，泪如雨。

    “对不起……”方雨悠拉开顾妍曦对面的椅子坐来，拘谨的将手在膝盖上绞紧，“是比我不好，这么多年都不在你身边。”

    “呵！”顾妍曦冷笑，别开视线，“你不是我妈妈，我没有妈妈。”

    “曦曦……”方雨悠惊讶的瞪大眼睛，猛地伸手握住顾妍曦放在桌面上的手指，“曦曦，我是妈妈啊……”

    与此同时，柏氏。

    所有人都等在会议室，天泰集团的负责人低头看了眼手腕上的腕表，已经是午3点半了。

    “我以为柏氏很有诚意，如今看来，也不过如此。”

    “张总，请再等……”

    柏亦央的秘书开口。

    “算了。”天泰那边的人打断秘书的话，站起身，“柏总，我想这次的合作就到此为止吧。”

    “柏总！”秘书惊慌的叫着柏亦央。

    背对着所有人，负手站在窗边的男人自始至终都没有开过口。

    送走天泰集团的人，秘书回到会议室，见柏亦央还站在窗边，她走过去，低声说：“柏总。”

    “送走了。”柏亦央的声音低沉，听不出情xù。

    秘书咬牙说道：“是的，柏总，该做点什么挽回才好，柏氏和天泰集团的合作很重要。”

    柏亦央不语。

    秘书只好噤声，恭敬的退。

    “铃……”

    手机在桌上打着旋的震动不休reads();。

    柏亦央一手按着眉心，一手拿过手机，叹息一声，接起。

    “你准备怎么办？”

    听筒里传来柏老爷子隐忍的声音，带着不容忽视的怒火。

    柏亦央闭了眼睛，疲倦的说道：“我会处理的。”

    “处理？！你想怎么处理！把这件事情交给一个乳臭未干的小丫头处理本身是我考虑不周了！以后，她不要再出现在柏家，你没意见吧？”

    “爷爷！”柏亦央猛然睁开眼睛，咬牙说道：“请您再给曦曦一次机会。”

    “机会？对于临阵脱逃的人，还谈给她什么机会！”

    “曦曦不是临阵脱逃！她……”

    “够了！不要再说了。”柏老爷子打断柏亦央的话，“总之，以后我不想再看见她。”

    手机被挂断。

    柏亦央站起身，扯了皮椅上的外套大步走出办公室。

    柏家。

    从车上来，远远就看见一抹娇小的身影坐在大门口。

    柏亦央眼神一痛，抬步走过去。

    眼前罩上一抹阴影，顾妍曦抬起头，往进柏亦央幽深的眼底。

    她清楚的在他眼眸深处看见失望痛心纠结一系列复杂的神色，涩涩一笑，她低声说：“他们说，柏老爷子不许我进去，他很生气吗？”

    “嗯。”柏亦央弯身握住她的手臂，将她拉起身，“我先带你去酒店。”

    “不。”顾妍曦挣脱着，倔强的说道：“我要去跟你爷爷道歉。”

    “爷爷不会听。”柏亦央蹙眉说道，“曦曦，你先跟我走吧。”

    被柏亦央拉扯着，顾妍曦涩然低语：“柏亦央，你对我，是不是也很失望？”

    ……

    宣城。

    “魂儿丢了？”安然在季七月眼前挥了挥手，冷声说道，“至于吗？”

    “什么？”季七月回过神，迷茫的看着安然。

    安然低叹，指着茶几上的果盘说道：“我让你给我递个橘子来。”

    “哦。”季七月呆愣的点头，伸手拿了一个橘子递给安然。

    安然接过来，忍不住敲了敲她的额头，“既然这么想他，你就给他打个电话，要不发个短信，两个人谈一谈，总比冷战好。再不然，反正他就住在隔壁，你直接杀过去，当面说清楚。”

    季七月闻言失笑，轻轻摇头。

    那样子看的安然郁闷至极，忍不住又想敲她，门铃声响起reads();。

    “你好，我是住在905的，我们家的东西掉在隔壁阳台上了，想要从你家取。”

    “隔壁阳台？”安然疑惑，“那你直接去隔壁啊。”

    “隔壁一直没有人在。”邻居说道，“能借用你家阳台吗？”

    “哦，好。”季七月站在安然身后，替代她说道。

    安然侧身让开，跟着905的邻居去阳台够东西。

    季七月则是望着那扇紧闭的公寓门，心沉去。

    一直没有人在。

    他，一直没有回来吗？

    晚上，有人约安然出去玩，本来安然想要带上季七月一起，可是季七月却说累了，让她一个人去。

    “那你一个人乖乖的哦，我今晚不回来了，你早点睡，别多想，姐姐明天回来陪你。”安然摸摸季七月的脸叮咛。

    “嗯。”季七月点头，送安然出门。

    自己一个人无聊的看了会儿电视，差不多9点，季七月进了卧室，洗漱完以后就躺在床上看书。

    刚看了一会儿，门铃声忽然响起。

    走去玄关，季七月透过猫眼看出去，子愣住。

    门外，高大的男人赤着上身，身围着一条白色的浴巾，脚上穿着拖鞋，头发也是湿的。

    “你……”季七月张张嘴，却不知道说什么。

    几天没见，现在这样的见面，无端有些尴尬。

    “没水了。”顾臻冷声说道，俊容阴沉，“借你浴室可以吗？”

    等了一会儿不见季七月回答，顾臻凝眸问道：“不可以？”

    “哦，可以的。”侧身让开，她低垂着头。

    顾臻大步迈进来，熟门熟路的走向季七月的卧室。

    浴室里传出水声。

    季七月局促的站在外面，不知道该怎么办才好。

    不一会儿，水流声停止，浴室门打开，顾臻身上滴着水走出来。

    季七月意识的转头，正好看见他蜜色健硕的胸膛。

    气氛有些诡异的暧昧。

    季七月耳根发烫，清楚的听见自己浅浅的呼吸声混合着他呼吸的声音。

    “小七。”若有似无的叹息声中他叫着她的名字。

    喉咙像是被什么东西堵住，她想到他那天的那些话，心口微痛，垂眸子，她淡声说道：“你洗完了就回去吧reads();。”

    顾臻没想到她突然就逐客令，一时间面子上有些过不去。

    冷着脸凝着她瓷白的小脸，他自嘲一笑，抬步就走。

    季七月见他走出卧室这才跟着出去，关门前，她轻声说道：“这里的水卡要一个月充一次钱的，你应该是忘jì充钱才被停水了。”话落，她将门关上。

    倚靠着门板，季七月这才敢大口大口的呼吸起来。

    刚放松了精神，却是一秒，大门又被大力的敲响。

    转身打开门，顾臻僵站在外面，看着季七月，他面色阴沉的说道：“没有钥匙。”

    季七月一愣之才明白，他没带钥匙就过来借浴室了。

    “那你打电话给开锁公司。”季七月轻声说，却没有让他再次进门的意思。

    顾臻眉宇一皱，冷声低吼：“没有手机！”

    “哦。”季七月点头，转身回去拿手机。

    顾臻没有进来，还是站在门口。

    季七月拿了手机出来，查到了开锁公司的电话拨过去，他们那边要等一会儿才能过来，无法，她只好说道：“那你进来等吧。”

    顾臻挑眉看着季七月，薄唇轻吐出两个字：“不用。”

    季七月也不再说话，点了头就直接关了门。

    “！”

    瞪着眼前紧闭的公寓门，顾臻额上青筋直跳，恨不能将季七月抓出来狠狠的打一顿屁股出气。

    手抬起在门前，顿住，他终于还是垂手臂，返身回到自己公寓门前等开锁公司的人。

    ……

    第二天照常去上班，刚吃完午饭，季七月就接到了大学同学打来的电话。

    “婚礼就在后天，你要是有空就过来喝杯喜酒。”

    “好的，我一定过去。”

    虽然不是特别熟悉的同学，但是既然人家邀请了，季七月就不好意思拒绝。

    只是……

    秀眉一簇，她轻轻叹息。

    新郎恰好是韩枫的大学室友，他也一定会去的，想到可能又要和他碰面，季七月就觉得有点不舒服。

    婚礼那天季七月还要上班，没有办法参加典礼，和同学说好，她班以后直接过去饭店。

    班以后，季七月先回家准备换身衣服。

    安然听说她要去参加同学的婚宴，也想到了韩枫的问题，“这样吧，结束以后你给我打电话，我过去接你。或者我干脆和你一起去，就在外面等你。”

    “不用了reads();。”季七月微笑摇头，“不知道要待多久，你等着我也无聊。放心吧，我能应付。”

    “小七月。”安然不放心的走过来，捧着季七月的脸颊，“要是韩枫那个人渣敢骚扰你，你就直接踢他那里！”说着，她还比划了，露出狠戾的表情。

    季七月见状，脸上不禁一红，低笑出声。

    安然又是叮咛她几句，这才放她离开。

    坐车来到饭店，季七月先在门口那里随了份子钱，这才走进大厅。

    刚进去就遇见相熟的同学，打了招呼，她又去跟新娘子说了几句话。

    韩枫果然也在，只是并不见黄婷婷。两人的桌子恰好安排的比较远，季七月总算是松了一口气，和身边的同学轻声说话。

    婚宴开始，首先是大屏幕放了一段精心剪辑的VCR。因为新郎新娘是大学同学，所以VCR里面有很多两人青葱的大学时光和校园，更惊喜的是居然还有季七月的身影。

    她看得入迷，和身边的同学们一样潸然泪。

    接来就是新郎新娘讲话，双方父母讲话。

    敬酒环节，季七月不能推脱，也喝了几杯。虽然只是果酒，但还是有些头晕。

    差不多闹到了晚上十点多，季七月和3个同学一起告辞，先行从饭店出来。

    到了楼，那3个同学都是顺路，就一起打车走了。

    又一辆出租车停，季七月刚要上车，忽然手腕被握住。

    惊讶的扭头，她冷声说道：“放开我！”

    韩枫抿唇不语，镜片后的眼睛闪着厉光，“我送你回去。”

    “不用！”季七月大力挣扎着，引起路人的侧目。

    韩枫失了耐心，直接搂住季七月的腰，强硬的把她拖向自己的车子。

    把季七月塞进车里，韩枫锁了车门，然后绕到驾驶座上了车。

    “我要车！”季七月朝韩枫低吼。

    韩枫恍若未闻，启动了车子。

    车子箭一般的飞驰出去，季七月心脏收紧，无法，只能扯了安全带系好，转头望着窗外不语。

    到了她家楼，韩枫停好车子，却没有立即开车锁放季七月车。

    目光望着前方，他握紧方向盘，良久，低声开口：“七月，回到我身边吧。”

    “你说什么？”季七月看怪物一样看着他，“你知道自己在说什么吗？韩枫？”

    “是你不知道自己在做什么！”韩枫低吼出声，转头冷冷瞪着季七月：“七月，你以为你能在顾臻身边待多久？他对你不过是玩玩而已，不过就是他们有钱人的一时新鲜，你真的以为凭你的家庭可以嫁进顾家？”

    “这跟你无关reads();。”季七月咬唇，淡声说道，“把车门打开，我和你无话可说。”

    “七月，你醒醒吧，我才是最适合你的。”韩枫猛地握住季七月的手腕，“以前是我错了，但是我也是想要出人头地啊。”

    “韩枫！放手！”季七月皱眉，大力的挣扎，伸手去掰韩枫的手指。

    韩枫伸出双手握住她的双手手腕，死死的盯着她：“七月！你听我说，我对黄婷婷是假的！都是假的，我不过是利用她而已，等我拿了商银，我就会跟她分手的！七月，你回到我身边吧。”

    车内气氛紧张，一触即发。

    “你疯了！你真的疯了！”

    “七月，你从世博辞职吧，如果不想工作就不工作，我可以每个月给你生活费，只要你乖乖的等着我。”韩枫还在自说自话。

    季七月完全想不到韩枫会说出这样的话，简直就是疯子！

    咬紧牙关，她淡笑着一字一顿：“韩枫，其实我们分手以后，我并没有那么怪你，恨你，可现在，是你逼我让我觉得你很恶心。”

    “你说什么！”韩枫瞪大眼睛，握住季七月手腕的手指收紧，“你说我恶心？季七月，你又以为自己是什么！你不过就是顾臻的玩物而已！”

    “我宁愿做他的玩物，至少他没有让我觉得想吐，没有让我深深的厌恶！”她清亮的女声在紧闭的车厢里显得那么清晰刺耳。

    韩枫怒急反笑，猛地朝季七月扑过去。

    “啊！”季七月尖叫着去躲，韩枫的唇擦过她的脸颊。

    “砰！”

    突然，韩枫那侧，驾驶座的玻璃被重击。

    “哗啦！”车玻璃破碎成片。

    “人渣！给你姑奶奶放手！如果你不想死！”安然暴怒的低吼声响起，她手里握着一根铁棒，满脸怒火。

    “安安！”季七月大叫着。

    “七月，别怕！”安然将铁棒伸进来，直接抵在韩枫的后脑勺上，“人渣，你想被爆头吗？”

    “滚你妈的！给老子拿开！”韩枫大吼，口水都喷出。

    安然冷笑，动了动铁棒，“放开七月，放她车，不然，我就爆你的狗头！”

    韩枫咬牙，终于解开了车锁。

    季七月立刻打开车门车，奔到安然身边。

    安然握住季七月的手，对韩枫低笑：“韩先生还不走，等着我报警呢？”

    从车里看出去，韩枫眼神阴厉。

    瞪着安然半响，又顾忌她是安家人的身份，他终究发动了车子，不甘的离开。

    “没事吧？”韩枫一走，安然转头摸着季七月的脸颊问道，她整个手掌都在颤抖reads();。

    “没事。”季七月摇头，抱住安然。

    “吓死我了。”安然心有余悸的回抱住季七月，“我一颗心都快跳出来了。”

    “安安，你好厉害！”季七月忍不住笑道。

    安然捏捏她的鼻尖，“厉害？你看我出了一手的汗。”

    “呵呵。”

    两人相互挽着手一起走进公寓楼，没有发现，停在角落的车子里，一抹高大的身影这时来。

    修长的手指掏出手机，男人凤眸幽暗，拨通了一个电话。

    当晚，韩枫在家门口被人围堵，断了一只手臂一条腿，还有三根肋骨。

    ……

    薛可瑜的手已经好了，今天凯文给她办了出院手续，她却迟迟站在病房里并不动步。

    凯文望着薛可瑜的背影，轻声开口：“可瑜，可以走了。”

    “他知道我今天出院吗？”薛可瑜伸手捏着窗台上的绿色盆栽叶子，低低问道。

    “我有通知顾先生。”凯文说着，走过来拍了拍薛可瑜的肩膀，“走吧。”

    薛可瑜垂了眸子，点点头，跟着凯文一起走出病房。

    回到她自己在宣城的公寓，幸好凯文提前找了家政，公寓被收拾的很干净整洁。

    “这阵子你就还是先休息，别的什么也别想。”凯文说道。

    薛可瑜一直没有问凯文ＧＳ乐团的事情，想来她自己也是清楚，再回去已经不可能了。

    “凯文，这阵子谢谢你了，我给你添了很多麻烦。”

    “说这些干什么，我是你的经纪人，这些都是我该做的，好了，你休息吧。”凯文告辞离开。

    薛可瑜把行李整理好，握着手机坐在床上出神。

    犹豫着，她还是发了一条短信给他。

    ‘阿臻，我出院了，已经回到公寓了。’

    等了好久才收到顾臻的回复，只有一句话。

    ‘好好照顾自己。’

    苦笑着，薛可瑜握着手机躺在床上，闭了眼睛，眼泪顺着眼角滑落。

    又是一个星期过去，薛可瑜的生日也随之到来。

    这对她来说，就是一个契机。

    给顾臻打了电话，对方答应那天会陪她吃饭。

    薛可瑜兴奋极了，准备自己做一顿饭给他吃。

    可她因为拉大提琴，所以平时很注重保养手，可以说是十指不沾阳春水，厨艺不行，她只能报了一个速成班reads();。

    打开门，薛可瑜看着门外的人惊喜的喊道：“阿臻。”

    “生日快乐。”顾臻将手里的蛋糕和礼物递上。

    “谢谢。”薛可瑜接过，侧身迎顾臻进门。

    “你坐，我去做饭。”薛可瑜招呼顾臻坐在沙发上，转身奔进厨房。

    顾臻剑眉微蹙，站起身跟着进了厨房。

    看着她手忙脚乱的在厨房折腾，他脑海里不禁浮现出另一个娇小温婉的背影，有条不紊的做着一qiē，唇角始终挂着浅浅的笑靥。

    “可瑜，不要勉强自己。”顾臻低声的声音传来。

    薛可瑜切菜的手一顿，果然还是不行。

    她报了厨艺班，可是根本学不到什么，速成班也是要有基本功的，她连煮米饭都做不好。

    “出去吃吧。”顾臻淡淡说道，转身出去了。

    薛可瑜咬咬唇，解开围裙走出厨房。

    两人一前一后出了门。

    安然从另一栋公寓楼走出，一眼就看见顾臻还有他身边的薛可瑜。

    今天她是来舅舅家吃饭的，却没想到这么巧让她碰见这一幕。

    眼神一暗，她咬唇冷冷一笑。

    薛可瑜的生日过的并不如想象中那般，顾臻对她不冷不热的态度，让她心里的那些话只能梗在喉咙里说不出。

    生日过后，顾臻也没再联系过她，她很失落，也开始失眠，以至于精神也有些散漫。

    撞上前面车子的时候，她还没有反应过来。

    “喂！车！”

    车窗被用力敲响。

    薛可瑜惊慌的转头，就见车外站着一个高挑，打扮英气的女孩子。

    “我让你车，你听见没！”女孩子低吼，面露不耐。

    薛可瑜无法，只好打开车门来。

    刚车，女孩子便毫不顾忌的握住她的手腕，吓了她一跳。

    “你怎么开车的？这样都能撞上来？！”

    “我，我……”薛可瑜吓坏了，说不出话来。

    女孩子冷笑，“那就没办法了，去警局吧！”

    ……

    宣城警局。

    “叫什么？”

    “安然reads();。”

    “你呢？”

    “薛可瑜。”

    警察低头做着笔录，安然挑眉，冷冷睨着薛可瑜。

    薛可瑜缩了缩肩膀，忽然，警局门响起，有人走了进来。

    “阿臻！”回头看见来人，薛可瑜惊喜的喊道。

    顾臻陈着脸，大步走过来，看见安然，他眼神一闪。

    “哟，顾先生？”安然眨眼，站起身，“怎么？原来这位是你女朋友？”她故意咬紧“女朋友”三个字，带着挑衅的意味。

    顾臻抿唇，沉声说道：“安小姐。”

    “呵呵。”安然抱肩低笑，“别看咱们是熟人，顾先生，撞了我的车，不负责可不行，我也得去医院检查，别出了什么问题。”

    “阿臻，我不是故意的。”薛可瑜揪紧顾臻的衣襟，委屈的说道。

    她不能有任何的负面新闻，这对于以后她的前途都是威胁。

    “是谁的错，我们看过监控就知道了。”顾臻面无表情的说道。

    安然眼神一暗，闪过异色。

    监控录像拿来，警员开始播放。

    “喂！安小姐，明明是你撞了薛小姐。”警员看过录像，拧眉对安然说道。

    安然咬牙，狠狠的瞪着顾臻。

    正在这时，安然的手机响起――

    ×

    季七月气喘吁吁的赶到警局，一进去，就看见顾臻还有薛可瑜。

    眼神暗了暗，她快步走向安然，“安安，你没事吧？”

    “没事。”安然闷头说道，本来想给七月出气，没想到反而栽在了顾臻的手里。

    季七月松了一口气，走向顾臻和薛可瑜，“不好意思薛小姐。”

    薛可瑜不语。

    季七月秀眉一皱，手臂就被顾臻握住。

    “你……”

    顾臻将她扯到一边，沉眸凝着她，“求我，我就放过她。”

    “……”

    “不然，她这算是碰瓷儿，让她蹲几天拘留？”顾臻挑眉，漫不经心的说道。

    那痞痞的威胁样子让季七月恨得牙根痒痒。

    是低头还是给他一巴掌，她要选一个-

    本章完结-