
    顾臻凤眸幽深，不着痕迹的将季七月往身后拢了一下。

    他刚才也在隐忍，只不过没想到老爸会―――

    “好了，果果，带七月过去打招呼吧。”唐妤微笑，柔声说道。

    顾臻点头，牵着季七月过去一一认识了顾逢时的兄弟帮还有他们的妻子。

    “上次我们聚会，顾大哥就是带着这位姐姐。”赵梓悦凑在母亲江晓涵耳边说道，“妈，顾大哥一定很喜欢她吧。”

    “嗯。”江晓涵轻轻点头，拍了拍女儿的手背，“你顾大哥心思重，这一点有点像你顾叔叔，能让他心动的女孩子，想必一定很优秀。”

    “反正我觉得这位姐姐人挺好的，看着就很乖巧，不过我上次没怎么跟她说话，唐骐总是缠着她来着。”

    听着女儿漫不经心的说着唐骐，完全没有以前娇羞的迷恋，江晓涵笑而不语。

    一番人认识下来，季七月的紧张也慢慢消散开。

    顾臻搂着她走到吧台那边坐下，唐星和顾妍曦挽着手走过来。

    “果果，接下来就把七月交给我和妍曦姐吧，你可以放心哟。”

    顾臻点头，摸了摸季七月的头发，“你跟她们说说话吧。”

    “嗯。”

    “哎呀！酸死了！”唐星受不了的撇嘴，推着顾臻，“你快走吧，我们这边不用你操心。”

    “七月。”顾妍曦坐在季七月身边，笑着说道：“我刚从凉城回来，也给你带了东西，一会儿去房间拿给你。”

    “妍曦姐原来去凉城了，怪不得在公司很久都没见到。”

    “嗯，有点事情在那边。”顾妍曦若有所思的说着，好像在那里发生了什么不愉快的事情。

    季七月也并没有多问。

    “来来，喝酒，喝酒。”

    顾妍曦和季七月说话的功夫，唐星已经在吧台里调好了三杯颜色鲜艳的鸡尾酒。

    顾妍曦端起一杯轻抿一口，嘴角勾起笑意：“味道还不错，新学的。”

    “嗯，不错吧，我也觉得不错。”唐星得意的挑眉，看向季七月：“七月快尝尝，没关系的，酒精度很低的，而且口味有些甜。”

    季七月闻言，这才轻抿了一口，眼睛顿时一亮，就好像是小动物吃的什么好吃的东西一样可爱，“真的很好喝。”说着，她忍不住又喝了一口。

    她的表情实在生动，唐星和顾妍曦忍不住相视一笑。

    “怪不得哥喜欢你。”顾妍曦轻声说着，摸了一下季七月的脸颊，“咱们七月天真又可爱，而且工作能力也强。”

    说到这里，顾妍曦想到什么，又说：“咦，算一下时间，你在世博的借调期好像快到了吧？”

    “嗯，下个月到期。”

    “那你……”

    “成唤给我了世博的合同，我还没有签字。”季七月如实的说道。

    “哦，那就好，我还担心呢，你想的怎么样？要不要留在世博？”

    顾妍曦没有直接让她签字，反而是询问她的意见，这让季七月心里一暖。

    “我，我正在想。”

    “那还想什么？”唐星探头过来说道：“你当然留在世博好了，这样就可以和我哥近水楼台先得月了，哈哈。”

    “你呀。”顾妍曦笑着戳了戳唐星的额头，看向季七月说道：“我也劝你留在世博，毕竟这里对你以后的发展有所帮助，你觉得呢？”

    “嗯，我会好好想的。”季七月点头，认真的说。

    “看你们聊得很开心。”突然一道温柔的女声响起。

    “妈咪。”

    “小姨。”

    唐妤走过来，站在季七月身边。

    季七月赶紧从椅子上站起身，“阿姨。”

    “坐吧。”唐妤笑着扶住季七月的手臂，“别紧张，就当自己家一样。”

    顾妍曦朝唐星眨眨眼，两人默契的一起离开，把空间交给唐妤和季七月。

    “这么多年没见，一定都忘jì了吧。”

    “那时候还小。”季七月诚实的说。

    唐妤点头，目光柔和。

    “今天聚的人多，我也顾不上照顾你，你自己不要拘束才好。”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    “你要是有空，明天能再过来一趟吗？”

    唐妤接下来说的话，让季七月一愣。

    望着唐妤温婉恬静的脸，季七月脸上一红，轻轻点头。

    “那好。”唐妤拍了拍她的手背，转身离开。

    ……

    顾家的后花园，唐妤正陪着顾逢时在喝下午茶。

    “阿时，你觉得七月这孩子怎么样？”唐妤轻抿了一口清茶，轻声问道。

    顾逢时重瞳微闪，“还好。”

    能得到他说很好，十分不容易。

    唐妤轻笑，“看起来，你比较喜欢七月这孩子，那可瑜呢？”

    提起薛可瑜，顾逢时重瞳幽暗起来，“她不如她的眼神干净。”

    前者的她和后者的她各指是谁，唐妤心里清楚，点点头，只听唐骐的声音响起。

    “妈咪，老爸，七月来了！”

    唐妤看过去，只见唐骐推着季七月走过来。

    微微蹙眉，她温柔的说道：“小三子，你好好的，别吓到七月。”

    “她哪里那么容易被吓到。”唐骐说着，却也听话的把手从季七月肩膀上拿下来，单手插进口袋里，站在一边。

    “叔叔，阿姨。”季七月微笑叫道。

    “七月，叫你过来，没耽误你的事情吧？”唐妤起身走过来，握住她的手。

    “没有，我没什么事的。”季七月赶紧说道。

    “其实也没什么事，就是我最近新学了几样饼干，想让你帮我尝尝味道。”唐妤说道。

    “我妈就是想跟你说说话。”唐骐突然贴近季七月的耳朵说道，“你别紧张，我也在呢。”

    “小三子。”唐妤无奈轻斥。

    唐骐撇嘴，忍不住说道：“别吓到七月的是你们才对。”

    他刚说完，顾逢时的视线便扫过来。

    唐骐抖了两下，瑟瑟的不再敢多话。

    唐妤挽着季七月的手臂去了厨房，从烘焙箱里取出饼干。

    甜腻清香的味道霎时间传出。

    “好香。”季七月忍不住赞叹。

    唐妤笑而不语，用小夹子夹了一块递过来，“尝尝。”

    季七月张嘴吃下，眯起眼睛说道：“真好吃，甜而不腻。”

    “呵呵，你顾叔叔喜欢喝下午茶，别看他那样子，人年纪大了，越来越爱吃甜食了，和小孩子一样。”

    “呵呵。”季七月也笑，帮着唐妤一起把饼干装盘。

    唐妤看着她认真的样子，心里对她的喜爱又多了些。

    “待会儿给你看点东西。”唐妤神秘的说道，和季七月一起把饼干端出来。

    在花园里说了一会儿话，唐妤带着季七月去了房间。

    “坐吧。”安顿好季七月坐下，她找出两大本相册出来。

    “这里有果果小时候的照片，你想看吗？”

    “想。”季七月毫不掩饰兴奋的猛点头。

    唐妤笑着，拿着相册走过来。

    两人一起坐在大床上翻看起来。

    “这个是果果上小学的时候参加运动会的照片，不过是在凉城。”

    “他还在凉城待过？”

    “嗯，因为一些事情，在那里待过两年。”

    那些事情现在想起来，就好像一场梦一样，她真的没有想到，她和顾逢时能够幸福的走到今天这里。

    想着想着就出了神，等她回过神，就发现季七月正盯着一张照片出神。

    那是顾臻高中毕业时拍摄的照片，和薛可瑜的合影。

    微微一笑，她握住季七月的手，“你也知道可瑜吧？”

    “嗯，知道，她拉大提琴很厉害。”

    “嗯。”唐妤点头，“可瑜的妈妈就是拉大提琴的，只不过后来出了点事情，就不再拉了，可瑜和果果是高中同学。”

    “哦。”季七月点点头，抑制不住心里有些酸涩，不过想开，既然他说和薛可瑜只是朋友，那么她就不应该多想。

    继续和唐妤看着相册，忽然，她的手机响起。

    拿出手机，发现是顾臻的电话。

    “喂。”

    “在哪儿？”顾臻的声音低沉，透着一丝不悦。

    “我在，在你家。”季七月轻声说道。

    “你怎么在我家？”手机那边，顾臻剑眉微蹙。

    唐妤小声问：“是果果吗？”

    季七月点头。

    她又说：“介意我来跟他说吗？”

    “不，不介意。”季七月说着，赶紧将手机递给唐妤。

    “喂，果果。”

    “唐唐。”

    “是我叫七月过来的，你不用担心，只是说说话。”

    “嗯。”

    “晚上回来吃饭？”

    “好。”

    挂掉电话，唐妤把手机还给季七月，“果果这孩子，担心我们吃掉你似的。”

    季七月羞涩一笑，俏脸微红。

    晚上顾臻很早就回到顾家，那时候季七月正陪着唐妤在厨房做饭。

    唐骐战战兢兢的和顾逢时坐在沙发上看电视。

    刚才他缠着季七月，被顾逢时一顿眼神教训，此时心脏还“扑通扑通”跳的厉害呢。

    顾臻走进客厅，看向顾逢时和唐骐，“爸。”

    “嗯。”顾逢时重瞳轻睐，点了下头，薄唇微微勾起：“在厨房陪你妈妈做饭呢。”

    顾臻难得有些尴尬，点点头，他走过来坐下。

    不一会儿，季七月就从厨房走出来叫吃饭，看见顾臻，她眼睛一亮，笑着说道：“你回来了。”

    “嗯。”看见她在自己家里，这真的是自己家里，和父母相处的这样好，他有一种说不出来的感觉，心脏热热的。

    “顾叔叔，唐骐，果果，吃饭了。”

    三人闻言，相继站起身走过来。

    季七月站在原地，顾臻故意走在后面，经过她身边，他突然伸手搂住她的腰：“还好吗？”

    “嗯。”季七月点头，发自内心的微笑，“阿姨和叔叔都很好。”

    看得出来，她是真的觉得很放松。

    顾臻凤眸一闪，想到什么，他问道：“我爸有和你说什么吗？”

    “我下午陪着顾叔叔下棋来着，不过我不太会，很笨，一直输，顾叔叔还笑我来着。”

    闻言，顾臻薄唇勾起，忍不住吻了吻她的嘴角，“你做的很好，乖女孩。”

    吃过饭，又聊了一会儿，顾臻这才带着季七月离开。

    回到家，站在公寓门前，顾臻握着季七月的手不松开，沉沉的凝着她。

    “果果，我回去了。”季七月小声说道，被他的眼神弄得有点不好意思。

    “去我家。”顾臻声音粗噶沙哑，透着一丝性感。

    握住她手腕的手臂微微一扯，他毫不费力的将她扯到怀中抱住。

    “不，不去……”季七月轻轻挣扎，。

    可是顾臻没给她机会，一手搂住她，一手掏出钥匙开了门。

    一进去，顾臻就双手按上她的背脊，将她往前一带。

    拉近了彼此之间的距离，让季七月靠在自己胸前，顾臻低头注视着盛满了羞怯和纯净的黑眸。

    “你心跳的很快。”

    温热的大掌贴在季七月的胸前，顾臻语气愉悦。

    “我，我没有。”季七月支吾着辩解，黑眸闪躲着他凌厉的凤眸。

    “一会儿会发生什么，你都知道吧？”顾臻低语。

    “……”季七月不语，眼神四处漂移，双手抵在顾臻胸膛上。

    顾臻挑眉，修长的手指挑起她的下颌，迫使她只能看着他。

    两人鼻尖快要触碰到的距离让季七月清楚的看清了顾臻凤眸里的欲/念，以及自己脸上不自在的潮红。

    身体里异样的灼热变化让顾臻呼吸急促，眸子幽深许多，俯身贴近季七月的樱唇，他缓缓开口，幽幽吐字。

    “记住，小七，你是属于我的。”

    “什么？”季七月一愣，唇瓣已经被顾臻含住。

    “唔……”

    他深沉凤眸里的热切让她身体发软。

    顾臻灵活的火舌毫不客气的窜进了季七月微微张开的嘴里，霸道的舔遍了她口腔里的每一寸地方。勾住她软软的小舌，紧紧的吸吮着。

    感觉舌头被他很用力的舔咬着，酸麻的刺痛感让季七月蹙眉。

    双腿也软下来，她整个人靠在他怀中，仅靠腰肢间，他坚实的手臂支撑。

    紧贴身体的高温让季七月轻颤，身体猛地腾空，顾臻将她打横抱起，大步走向卧室。

    床头柜上的灯光照下来，身下人小脸红的像是煮熟的虾子。

    紧紧的闭着眼睛，季七月双手揪住他手臂上的衣袖，贝齿无意识的咬着下唇。

    “还会怕？”顾臻俯身吻了一下她的唇瓣，戏谑开口。

    季七月轻轻睁开眼睛，微眯着，透过朦胧的视线无助的望向他的凤眸，“果果……”

    “嗯？”

    “关灯，好不好？”

    顾臻伸手戳了戳她热度不退的小脸，“好，关灯，做事。”

    他话落，床头柜上的台灯倏然暗下，而后，季七月的身体被他抱入怀中。

    烫、麻、微痛、酸软。

    四肢百骸却无可避免的袭上剧烈的快/感。

    顾臻抱着季七月快速的颠簸，她迷蒙的越过他的肩膀望向天花板，只感觉全世界都在旋转，唯一能够抓住的，只有眼前深深占有着她的男人。

    *

    等到季七月醒来的时候，夜幕中早已经星色漫天。偌大的卧室里只有细微的“嘀嘀”声。

    迷糊中思绪还不是很清楚，她全身酸软，慢慢坐起身，望向声音的来源。

    整间卧室里只有笔电屏幕发出的微弱光芒，小沙发那里坐着一个人，从季七月的角度望过去，只能看见他线条分明的侧脸。

    沉冷的凤眸凝视着笔电屏幕，微抿的薄唇，冷硬的下巴，修长的手指在键盘上快速的敲动着。

    季七月望着他一时出神，直到卧室里响起低沉的男声。

    “醒了？”

    突然响起的男声让季七月从发呆中惊醒，漂浮的思绪被拉回，她轻轻点头，伸手往上拉了拉被子。

    记忆回笼，刚才那一番缠绵，让她忍不住脸颊发烫，不管怎样亲密，总是不能在他面前完全放开自己。

    缩在被子里面动了动，季七月马上皱起小脸。

    腿根的酸痛和腰肢的麻木让她很不舒服，难以言说的地方更是“使用过度”的酸胀。

    “身体还难受吗？”

    头顶上传来的声音让季七月一愣，她抬眸，正好对上他担忧的视线。

    不好意思说话，她只能轻轻摇头。

    顾臻坐在床边，他赤着上身，下身套着运动裤。骨节分明的手指伸过来抚着她的发，他低声说：“不舒服吧？不然怎么醒了？”

    “你怎么还不睡？”季七月低声说道，想要避开那个令人羞耻的话题。

    顾臻低笑，展臂搂住她。下巴抵在她肩上，他说：“处理一些事情，已经弄好了。”

    “哦。”季七月应声，瞥了眼墙壁上的时钟。

    凌晨2点半。

    “睡吧。”顾臻掀开被子躺在季七月身边，把她搂到怀中抱紧。

    鼻端就是他蜜色的胸膛，他身上成熟男性的味道环绕着季七月。

    那种心脏的悸动无法抑制，她情不自禁的抬起头，望向他。

    “怎么了？”顾臻垂眸望向她。

    “果果。”

    “嗯。”

    “果果。”

    “嗯，怎么了？”

    “没什么，就是想叫叫你。”

    顾臻薄唇勾起，她乖巧可爱的样子实在让人心折，低头，他轻轻吻住她。

    两人柔柔的接吻，呼吸相闻，津液相抵，忽生出一种岁月静好的感觉。

    ……

    “唐总监，对方公司的负责人已经到了，就在会议室里。”助理说道。

    唐星点头，拿起桌上的会议文jiàn站起身，“走吧。”

    助理推开会议室的门，唐星随之走进，说道：“抱歉，让各位久等……”

    突然，她愣住，不敢置信的看着眼前的人。

    “你……”

    “唐总监，你好，我是TC的负责人，齐修臣。”

    眼前温润淡笑的人，有着一张唐星最难以忘怀的脸庞，举手投足，微笑弧度，气质气场，所有的一qiē，都和记忆中一模一样。

    “唐总监。”助理的声音响起。

    唐星这才回过神，清了清嗓子，她开口：“齐先生，你好，我是唐氏的企划总监，唐星。”

    关于两家公司的合作会谈结束，齐修臣站起身和唐星友好的握手，低声说道：“不知道唐总监有没有空，我想和你单独聊一下。”

    唐星微怔，咬了咬嘴唇，她点头：“好，请齐先生来我办公室说吧。”

    助理端上来两杯咖啡就恭敬的退下。

    唐星和齐修臣相对坐在沙发上，却谁也没有开口说话。

    良久，齐修臣端起咖啡抿了一口，终于开口：“唐小姐，抱歉这样出现，是不是对你造成了一些困扰？”

    唐星回过神，淡声说道：“没有，齐先生不必道歉。”

    齐修臣点头，又说：“希望不要影响到我们之间的合作。”

    “这个当然。”

    至此又是无话。

    齐修臣望着唐星低垂的脸庞，眼神一闪，开口道：“唐小姐，不知道有没有空，一会儿一起吃个午饭？”

    突然的邀约让唐星微怔，她抬头看向齐修臣。

    她知道自己应该拒绝，可她舍不得，舍不得这样一张和李佑一模一样的脸。不管怎么告sù自己，她总是忍不住把齐修臣当做李佑。

    “好啊。”她听见自己的声音这样说道。

    两人找了一家距离唐氏比较近的餐厅，刚坐下来，唐星的手机就叫嚣响起。

    接起，那边传来左爵清朗的男声：“在哪儿？我过去找你然后一起吃饭吧。”

    唐星握紧手机，看向自己对面微笑的齐修臣――-

    本章完结-