
    季七月咬紧唇，“我求你，行吗？”

    “说的这么勉强，你不是自愿的？”顾臻低笑，伸手捏了捏她的脸颊。

    她怎么可能自愿。

    季七月心里的温度冷了些，却只能轻声说道：“求你。”

    “光说的话，没有诚意。”顾臻站直身体睨着她的发顶，“答应我一个条件，我就放过她。”

    “什么条件？”

    “给我暖*一星期。”他语气*的说道。

    “你！”

    顾臻话落，季七月立刻瞪向他，“你这是趁火打劫！”

    而且，他提的，那是什么条件！

    “不愿意？”顾臻冷笑，“那我也不勉强，不过这拘留，她是蹲定了。”

    “为了她吗？”季七月涩然低语，垂眸子，脸上表情受伤。

    她的喃喃一字不落的落入顾臻的耳，剑眉一簇，他凛紧凤眸。

    他知道她口中的她是谁。

    俯身靠近她，好闻的古龙水味道瞬间将她包裹住。

    “小七，我是为了谁，你比谁都清楚。”

    难不成还是为了自己？

    季七月惊疑的望向顾臻，他已经转过身去，“我当你答应了，小七。”低沉的男声徐徐传来，他迈步走向薛可瑜。

    从警察局出来，季七月和安然打车回了家。

    “你答应了顾臻什么？小七月。”

    回到家，安然不放心的问道，“他会这么容易放过我？”

    “你别问了。”季七月摇头，“总之没什么。”

    “小七月，对不起，我把事情搞砸了。”安然懊恼的耙了耙自己的头发。

    季七月戳了戳她的额头，冷哼说道：“你还知道呢。”

    “嘿嘿。”安然握住季七月的手，讨好的抱住她，蹭着她的脖颈低语：“小七月你真好。”

    季七月笑着拍了拍安然的后背，思绪却慢慢飘散开。

    “铃……”

    突然的门铃声响起。

    季七月起身走去开门。

    门外不出意外，是顾臻。

    “拿着。”顾臻也不多话，直接递过来一把金色的钥匙。

    季七月伸手接过，冰凉的金属钥匙落在掌心。

    “从明天开始，记得准备过来给我，暖*。”最后两个字，他俯身过来贴着季七月的耳朵慢声吐字。

    季七月非常不服气的瞪着他，双颊可爱的鼓起来。

    顾臻眼神柔和的凝向她，情不自禁的伸手揉上她的头发。

    这个动作一做，两个人都是微微愣住。

    季七月率先回神，往后退了一步，低声说道：“我要睡觉了。”其实她也不知道该说什么，就蹦出这么一句话。

    顾臻勾唇，望着她低垂的头顶，沉声说：“晚安。”

    ……

    “听说了吗？商银贸易出事了？”

    “什么事？”

    “据说是商银的总经理被查出来商业犯/罪，副总经理前几天也被人打了，好像还挺严zhòng，现在还在医院呢。”

    “真的啊。”

    “可不是。”

    “哎！小点声。”同事们想起季七月就是出自商银，赶紧放低了声音。

    可是她们刚才说的话，季七月已经全部听见。

    黄大勇被抓，韩枫进了医院。

    怎么两个人会突然一起出事呢？

    心中疑惑，她想到一种可能，又觉得有些不可思议。

    可是能够这样轻yì把商银击垮的，宣城除了他，还有谁有这样的能力？

    正出神间，办公桌被敲响。

    季七月抬头，就见成唤站在自己桌前。

    “想什么呢？”成唤微笑问道。

    季七月摇头，轻声说道：“没什么，成经理有事吗？”

    “帮我冲杯咖啡进来。”成唤说完，抬步走向办公室。

    季七月站起身走进茶水间。

    “咚咚。”

    “进来。”门内传出成唤低沉的男声。

    季七月手里端着咖啡，推门而入。

    成唤正坐在办公桌后，此时抬头朝她看过来，嘴角勾起笑意，“好像好久没喝你冲的咖啡了。”

    季七月也是微笑，将咖啡杯放在成唤手边。

    成唤端起来抿了一口，忍不住弯了眼睛，“味道不错。”

    季七月心里有事，闻言只是敷衍的勾了勾嘴角。

    成唤眼神一闪，放咖啡杯，“怎么？有事情想问我？”

    “嗯。”季七月欲言又止，犹豫，还是问道：“或许，黄大勇的事情，你告sù他了吗？”

    成唤眼角低垂，又端起咖啡喝了一口，“嗯。”他低声应了，“虽然不知道你为什么不开口，可是你们是交往对象，我总觉得这件事情阿臻该知道，擅作主张的话，我很抱歉。”

    “没有那么严zhòng。”季七月赶紧摆手道，“我没有别的意思。”

    “那你是听说了商银贸易的事情，所以才来问的吗？”

    “嗯。”季七月点点头。

    “这件事情与你无关，你不用担心，还有，这个是你和世博的合同。”成唤说着，递给季七月一份文jiàn。

    “这个？”

    “签这个，你就是世博的正式员工了，你的调期不是快到了吗？这也是，阿臻的意思。”

    “他……”

    “签不签，留不留，当然还要看你的决定，但我想，你没有理由拒绝的不是吗？”成唤说的话中带着一丝不易人察觉的苦涩。

    季七月捏紧文jiàn，心里一时不知道是何感受。

    怀疑是一回事，从成唤这里确认又是另外一回事。

    他真的为她，整垮了商银贸易。

    班以后，季七月回到家里。

    安然不在，季七月给她打电话知道她在外面玩，嘱咐她少喝点酒就挂了电话。

    换了衣服，把头发扎起来，她走进厨房。

    刚从冰箱里拿出菜，想了想，她又把菜放回去。

    “叮咚！”

    门铃声按响好久，公寓门才从里面打开。

    顾臻剑眉蹙着，上身赤着，身套了一条灰色的运动裤，头发凌乱，一看就是刚醒。

    难道他没去上班？

    “你不是有钥匙。”顾臻不悦的低语，转身就走。

    季七月吐吐舌，抬步跟了进去。

    顾臻走向茶几，端起上面的水杯“咕咚咕咚”的喝水，转头，他看着季七月。

    “有事？”

    “我……”季七月张张嘴，顿了说道：“你吃饭了吗？”

    “你觉得呢？”顾臻挑眉，耙了耙头发。

    季七月低头，咕哝了一句：“我也还没吃，安安不在家。”

    顾臻闻言，凤眸一闪，抬步朝她走过来，他身上带着慵懒的味道，顷刻将季七月环绕住。

    季七月控zhì不住脸上一红，意识的往后退了退。

    顾臻也没有再上前的意思，只是站在原地说道：“家里的冰箱空的。”

    “我家有，我去拿吧。”季七月立刻说道。

    顾臻似笑非笑，凝着她瓷白的小脸半响，幽幽说道：“好啊。”

    季七月松了一口气，转身出了公寓。

    回到自己家里从冰箱里拿了菜肉，她再次回到他的公寓。

    进了厨房，季七月找到电饭锅，却找不到米。

    “果果，米放在哪里了？”探身出来，她问道。

    她记得应该就在柜子里，现在却不见了。

    “没有了吧。”顾臻漫不经心的说道，手里拿着遥控器转台。

    季七月只好又回到自己家里拿了米过来，好不容易煮好了饭，两人面对面吃完，她进了厨房洗碗。

    等她出来，顾臻关了电视机看向她。

    “答应我的事情，还记得吧？”

    他突然说道。

    季七月一愣，意识的瞪大眼睛，“什么？”

    顾臻薄唇唇角勾起，神色悠闲的说道：“暖*。”

    季七月咬唇，心里一颤，低声说道：“知道了。”

    “那就去吧。”顾臻说着站起身，率先往卧室走去。

    季七月眼珠一转，忽然狡黠的笑了。

    顾臻进了卧室，就一边脱衣服，一边走向浴室。

    季七月跟着进来，正好浴室的门合上。

    水流声响起，她走向大*，掀开被子躺在里面。

    顾臻洗好澡出来，就见季七月乖巧的躺在*上。

    心口微微一悸，他沉眸凝着她，薄唇是若有似无的笑意，“这么主动，看来你已经有所觉悟了。”

    话说着，他扔掉手里擦头发的干毛巾，朝大*走过来。

    谁知他刚一走近，季七月立刻掀开被子起身，并且快速的把被子铺好，站在*的另一边，她轻声说道：“好了，你休息吧，我先回去了。”

    “季七月！”

    顾臻咬牙切齿的大步上前，一把握住她的手腕，“你装什么糊涂。”

    “我没有啊。”季七月蹙眉，无辜的说道：“不是说好暖*的吗？*我已经给你暖好了。”

    眼前的女孩子，笑靥如花，眼神干净纯粹。

    顾臻看着她一会儿，低低一笑，笑意却不到眼底，“小七，这样的投机取巧，你觉得能瞒混过关吗？”

    话音一落，顾臻手臂伸向她，猛地将她打横抱起。

    “啊！”季七月惊呼着落入他臂弯间，瞪向他：“你不可以说话不算话，说好暖*的。”

    “你真的不知道暖*的含义吗？”顾臻贴着她的耳，薄唇含了她的耳珠。

    季七月脸色绯红，心尖颤着，硬声说道：“我答应的暖*只有这个。”

    “呵呵。”顾臻从胸腔发出笑声，声音震颤着季七月。

    将她放在地上，他神色*溺的摸了摸她的头发，“好吧，今天就放过你了。”

    松了一口气，季七月头也没回的逃出卧室，直奔玄关。

    从顾臻家里出来，她回到自己家里，这才算是完全放心来。

    唇角情不自禁的扬起，她甜蜜的笑起来。

    接来的几天，季七月每天都会去给顾臻“暖*”，当然，就只是暖*。

    顾臻对此不置可否，显然是放纵了季七月的小心思。

    又一天，季七月收拾好厨房，意识的往门口走。

    安然正趴在沙发上看电视，突然叫住她：“小七月，去哪儿？”

    季七月看着她，低声说：“隔壁啊。”

    奇怪，前几天安然都是不问的，怎么今天突然问了呢？

    对于季七月和顾臻的约定，安然是知道的。

    坐起身，她咬着香蕉，慢悠悠的说道：“今天已经是第8天了哦，你还要去给顾臻‘暖*’？”

    季七月闻言一愣，这才想起，对啊，今天是第8天，已经过了她和他的约定了。

    “不过嘛，你是他女朋友，要去他的公寓，自然是理所当然的。”安然笑的像一只狡猾的狐狸，“怎么着？还去吗？”

    “我回房间看书。”季七月说着，快步走回房间。

    安然勾起嘴角，开心的吃着香蕉，眼神闪过笑意。

    等了好久也不见人来，顾臻关了电视，拿出手机拨通了季七月的电话。

    季七月此时正握着手机出神，突然手机响起，她一惊，慌忙之间接起。

    “喂。”

    “还不过来。”顾臻低沉的男声响起，带着一丝不悦。

    季七月握着手机的手指紧了紧，轻声说：“今天是第8天了。”

    过了很久，那边都没有动静，只有顾臻浅浅的呼吸声。

    季七月也不说话，只是听着他的呼吸声。

    就这样又是过了一分钟，听筒里传来“嘟嘟嘟”的忙音。

    他挂断了。

    心在这一刻控zhì不住的沉去。

    她坐立不安的坐在*上，咬咬牙，终于地穿上鞋子奔出卧室。

    “喂喂！去哪儿？”安然看见季七月奔出来，急声问道。

    季七月顾不上多说，只是说道：“我一会儿回来。”就打开门出去了。

    听着大门合上的声音，安然撇撇嘴，径自走进卧室，睡觉。

    气喘吁吁的站在顾臻的公寓门外，季七月深呼吸几口，等气息喘匀了些，她这才抬起手臂。

    犹豫着，没有立刻按响门铃，正在这时，眼前的公寓门忽然从里面打开了――

    顾臻惊讶的看着门外的季七月，四目相对，有什么东西在两人眸中流转。

    “我……”

    季七月刚说了一个字，腰肢就被猛地揽住。

    唇上贴上顾臻冰凉的薄唇，他马上顶开她的贝齿，勾住她的舌尖死命的吸吮起来。

    顾臻吻得狂肆，灼热，霸道，任性。

    季七月承受着他全部的热情，手指慢慢抬起，无助的揪住他的衣角。

    坚实的手臂揽着她，他抱着她返身进了门。

    将她抵在门板上，他的额头抵着她的，凤眸紧紧锁住她的眼睛，“不是说第8天了，怎么还来了？嗯？”

    季七月眨眨眼睛，突然一笑。

    顾臻为她突如其来的笑靥愣住的时候，只听她说道：“女朋友来男朋友的家里，需要什么理由吗？”

    她的语气俏皮，亮如星子的眼睛轻眯着。

    顾臻缓缓向上扬起唇角，修长的手指抬起，抚上她滑腻的脸颊，“谁教你的，嗯？伶牙俐齿了？”

    季七月笑而不语，主动抬起手臂揽住他的脖颈，抱住他。

    “果果。”她轻声叫着他的小名。

    这个世界上，除了他的家人，没有任何人敢这样叫他，唯独她，一个特别的存zài。

    “嗯。”顾臻低声应，同时伸手搂住她。

    “我们不生气了，好吗？”

    “嗯。”顾臻又是应声，和她微微拉开距离，他凝着她的脸，“小七，我和可瑜不是你想的那样，我承认，一开始我打算娶她，可是现在，我对她只是像对朋友一样。”

    他不是一个会对这样的事情做出解释的人。

    季七月知道。

    “嗯，我明白了。”她点点头，又说：“不过你以后要和她保持距离。”

    “好。”顾臻低笑着捏了捏她的鼻尖，凤眸一暗，“小七。”

    “什么？”

    “要暖*吗？”他说的*至极，凤眸里的欲/念滋生。

    季七月却摇摇头，“不暖*。”

    顾臻剑眉一凛，十分不悦的抿起嘴角。

    不由分说的将她打横抱起，他冷着脸将她抱进卧室。

    “由不得你。”

    不过那天，两个人确实什么也没做，只是单纯的抱在一起睡了一觉而已。

    第二天一早，季七月从顾臻的公寓出来回到自己家。

    刚进门，就听一道嘲讽的女声响起。

    “我一会儿就回来？您这个一会儿就是一整晚？”

    局促的抬起头，季七月不好意思的说道：“安安。”

    “哼！”安然冷哼了一声，坐在沙发上，“你这个样子，让我怎么放心走啊？”

    “你又要走了？”季七月一惊，快步走过来，“什么时候？”

    “一会儿啊。”安然捧起季七月的脸颊，“姐姐也是有工作的人啊，这个假期休的够久了，要回去上班了。”

    “哦。”

    “舍不得姐姐了？”安然笑着吻了季七月的脸颊，“你都和你家的顾臻和好了，还在乎姐姐啊。”

    “安安。”季七月红着脸，挽住安然的手臂，“你别笑我了。”

    “好，好，不笑你。小七月，你开心就好，好好照顾自己，和你家顾臻好好相处哦。”

    ……

    凉城。

    酒店里，顾妍曦抱着膝盖坐在落地窗边的榻榻米上，对着外面的夜空出神。

    柏亦央打完电话走进来，看着顾妍曦孤单的背影，心脏一疼。

    走过来，他站在她身后，伸手握上她的肩膀，“曦曦，想什么呢？”

    “我闯了很大的祸，是不是？”顾妍曦埋头在自己膝间，闷闷说道。

    柏亦央眉目锁紧，俯身抱住她，“不用担心，我会处理的。”

    “是我闯的祸，我应该自己承担。”顾妍曦抬起头，看向柏亦央，“我想见柏老爷子，当面道歉。”

    她的样子那么坚决认真，柏亦央只得点头，“好，明天我带你过去。”

    “嗯。”

    “爷爷可能会说很多不好听的话，你不要放在心上。”

    “我有心理准备。”顾妍曦嘟起嘴巴，抬手搂住柏亦央的脖颈，“你爷爷不喜欢我，我又不是第一天才知道的。”

    “你这么好，爷爷会喜欢的。”柏亦央说着，捏着她的鼻尖，“不过你不打算告sù我吗？”

    “什么？”顾妍曦眨眨眼睛。

    “你昨天去了哪里？”

    “你别问了。”顾妍曦蹙眉，松开柏亦央站起身，“我去洗澡。”

    看着顾妍曦逃进浴室，柏亦央眼神暗了暗，拿出手机，他犹豫着，终究没拨出电话。

    想查她去了哪里并不难，只不过他不想去查她，他希望她能主动告sù自己。

    柏家。

    车子停在别墅门口。

    柏亦央扭头看向身边的顾妍曦，只见她双手在膝盖上无意识的绞紧。

    伸手过去，他温热的大掌包裹住她的双手，低声说道：“别紧张，我会陪着你。”

    “嗯。”顾妍曦朝柏亦央点点头，挤出一抹笑。

    两人了车，走向大门。

    前来开门的佣人一看见顾妍曦，眼神瞬间瞪大，“小小姐？”

    顾妍曦朝她点点头，柏亦央便拉着她进门。

    客厅里，温筝正陪着柏老爷子坐在沙发上，听到门口传来响动，她抬头看过来，见到柏亦央牵着顾妍曦的手走进来，眼神倏地暗。

    柏老爷子也投来视线，看见顾妍曦，他脸色立刻一沉，苍老的男中音响起，十足的威严：“我说过什么，你不记得了。”

    柏亦央握紧顾妍曦的手，刚要说话，却是顾妍曦先出声道：“老爷子，我今天是来请罪的。”

    “请罪？呵！”柏老爷子冷嘲，“妍曦丫头，你知道因为你，给柏氏差点造成多大的损失吗？幸好筝丫头出面。”

    话语一顿，柏老爷子拿起手边的文jiàn，“亦央，你看看吧，筝丫头把和天泰集团的合约拿到了，这孩子不容易，可是费了不少功夫。”

    “没什么的。”温筝轻声说道，十分乖顺的垂眸子。

    柏亦央凝眸，冷冷看向温筝。

    昨天他亲自给天泰那边致电，却无收获，她却竟然把合约替柏氏拿到了。

    顾妍曦手指在身侧收紧，心脏沉去。

    她想要挽回的失误已经被温筝捷足先登，她连一点余地都没有了。

    “我，我先走了。”低低开口，顾妍曦挣脱开柏亦央的手。

    “曦曦。”柏亦央皱眉叫她，伸手握住了她的手臂。

    “你放开。”顾妍曦低声说，贝齿咬住嘴唇，“让我走。”

    “亦央，你放手！”柏老爷子的声音响起，带着不容拒绝的力度，“听见没有！”

    柏亦央浑身散发出浓重的戾气，转头看向柏老爷子，他一字一顿：“爷爷，我说过了，我要曦曦。”

    “放肆！”柏老爷子一声怒吼，狠狠的跺了拐杖。

    “柏爷爷，您消消气。”温筝急忙给柏老爷子拍着后背顺气，蹙眉看向柏亦央，“亦央，你听爷爷的话吧，看把爷爷气的。”

    “你给我闭嘴！”柏亦央低吼。

    温筝一怔，眼眶立刻就红起来。

    柏老爷子虎目一瞪，吼道：“我告sù你柏亦央！柏家只认温筝一个！我也只认温筝一个孙媳！你要是执意她，就给我滚出柏家！”

    柏老爷子话落，大口大口的喘息起来。

    顾妍曦惊怔的看向柏亦央，他却抿紧了嘴唇，拉着她离开。

    出了柏家，柏亦央护着顾妍曦上了车。

    启动车子，他开到距离柏家很远的地方才停来。

    修长的手指握住方向盘，柏亦央望着前方，良久，低沉开口：“曦曦，你什么也不要管，什么也不要听，只听我就好。”

    转头望向她，柏亦央伸手揩过她眼角的泪，“我说要你，就不会反悔。”

    “可是你爷爷那边……”顾妍曦垂眸，不语。

    她想和柏亦央在一起，想了整整十一年，可是，她没有想过，和他在一起，会让他失去所有，失去柏家和爷爷。

    ……

    一个人窝在柏亦央的公寓里，顾妍曦无聊的上网看电视剧。

    放在手边的手机突然响起，她拿过来一看，是柏名扬的电话。

    自从上一次拒绝他，他们就没有再联系过。

    犹豫着，她接起电话：“喂。”

    “曦曦。”柏名扬的声音听上去很清朗，和以前一样。

    松了一口气，顾妍曦仰躺在*上，“干嘛？”

    “出来玩啊。”柏名扬说道。

    顾妍曦撇嘴，冷哼哼：“不想去。”

    “你一个人不无聊？”柏名扬语调轻扬：“出来吧。”

    顾妍曦换了身衣服来，见柏名扬正等在公寓门口。

    他穿了一身白色的休闲装，清朗俊逸。

    看见顾妍曦出来，柏名扬立刻迎上来，伸手揉了揉顾妍曦的头发，他笑着说：“走着，哥哥带你去玩。”

    顾妍曦瞪了他一眼，跟着他上了车子。

    柏氏。

    签好字，柏亦央将文jiàn递给秘书。

    “柏总，没事的话，我就先出去了。”秘书恭敬的说道。

    柏亦央犹豫着，开口叫住她，“等。”

    “柏总还有事？”秘书问道。

    “你知道女孩子一般都喜欢什么吗？”

    曦曦最近一直沉默寡欢的，他也不知道能做些什么哄她开心。

    秘书一愣，随即反应过来，“那个，一般就是花或者饰品，其实只要有心爱的人陪着，女孩子都会很开心的。”

    “嗯，出去吧。”柏亦央摆摆手，俊脸有些泛红。

    秘书忍住笑意，恭敬的退。

    班以后，柏亦央立刻赶回家里。

    车子刚停好，还没等车，柏亦央就看见前面不远处，停着一辆熟悉的车子。

    那是，柏名扬的车子。

    眼神一暗，他看见从车上来两个人，柏名扬和顾妍曦。

    顾妍曦的脸上是明媚的笑意，两人在楼一阵打闹，然后顾妍曦和柏名扬挥挥手，抬步进了公寓楼。

    柏名扬在门口站了一会儿，这才返身上了车子，开车驶离。

    听到门口传来声音，顾妍曦立刻从客厅里走向玄关。

    看见开门进来的人，她脸上带着笑意。

    “回来了。”

    “嗯。”柏亦央应声，低头换了鞋子进来。

    顾妍曦挽住柏亦央的手臂，“晚上吃什么？”

    “你想吃什么？想出去吃吗？”柏亦央问道。

    “在家里吃吧。”顾妍曦说，“我给你做。”

    柏亦央点头，貌似漫不经心的问道：“你今天都做什么了？”

    顾妍曦眼神闪了闪，想着和柏名扬见面的事情还是不要告sù他了，免得他多想。

    “没做什么，就是在家待着，上网什么的。”

    “嗯。”柏亦央点头，没再多问。

    ……

    “柏总，柏少爷来了。”秘书在内线里说道。

    柏亦央沉吟说道：“让他进来。”

    “小叔。”柏名扬推门进来，微笑叫道。

    “你怎么突然来了。”柏亦央站起身。

    柏名扬笑着往沙发上一坐，“有点事情想跟小叔说。”

    似乎猜到柏名扬想说什么，柏亦央眼神闪了闪，神色却未变，低声说道：“什么事？”

    “关于曦曦的事情。”柏名扬收敛了脸上的笑意，前所未有的严sù。

    “你想说什么？”

    “小叔，你放开曦曦吧。”柏名扬叹息一声，看着柏亦央，“太爷爷不会同意你和曦曦的，而且，曦曦其实并不开心，她很累的。”

    “你怎么知道她很累？”柏亦央剑眉隆起，语气冰冷。

    ……

    公寓前，顾臻和季七月牵着手，谁也不放开。

    “我要回去了。”终于，季七月轻声说道。

    “嗯。”顾臻应声，却没放手。

    季七月轻轻挣脱了，突然，顾臻伸手将她抱住。

    “果果。”

    “明晚跟我去个地方。”他贴着她的耳，低声说道。

    “去哪儿？”季七月问道。

    “我家。”顾臻说完，将她放开。

    “你家？”季七月疑惑的望着他，半天，终于反应过来，“你说你家？”

    那不就是顾家？！

    “嗯，明天是我父亲生日。”顾臻漫不经心的说道，修长的手指伸出，将她颊边的碎发别到耳后，“你陪我。”

    躺在*上，季七月跟安然打电话，“好突然！我还没有准备礼物，你说我买什么啊？果果爸爸一定什么也不缺的，我选什么才好。”

    “小七月，你先冷静。”安然失笑，“先听我说。”

    “你说。”季七月深吸一口气，却垮小脸，“安安，我很紧张，你明白吗？”

    “别怕，顾臻既然决定带你回去，就证明他决定正式向家人介绍你了，这是好事。”

    “可是，他们会喜欢我吗？我是说果果的父母。”

    “拜托！小七月，你这么可爱，谁会不喜欢呢？”

    季七月还是觉得很紧张，又和安然说了一会儿，这才挂了电话。

    失神的望着天花板，她已经可以预感到，自己今晚一定会失眠了。

    翻来覆去的睡不着，季七月拿出手机给顾臻发了条短信。

    ‘果果，你睡了吗？’

    ‘没。’

    ‘明天，会有很多人吗？’

    ‘不会。只有家人。’

    ‘哦。’

    “铃……”手机突然响起。

    季七月坐起身，接起手机。

    顾臻低沉的男声传来：“紧张？”

    “唔，有点。”季七月小声说，“我还没有准备礼物，不知道你爸爸喜欢什么。”

    “他喜欢我妈。”顾臻说道。

    季七月一愣，反应过来顾臻在开玩笑，她忍不住勾起嘴角轻笑出声，“你父母感情一定特别好吧？”

    “嗯。”顾臻想，岂止是特别好，老爸对唐唐的占有欲简直令人发指。

    “你什么也不用准备。”顾臻叮咛。

    “那不行，不能空手去的。”季七月说道，“你快帮我想想，你爸爸喜欢什么。”

    “我说了，他喜欢我妈，只喜欢我妈。”

    “哎呀！”季七月急死了，忍不住带着撒娇的意味。

    两个人聊了好久，最后季七月也没能从顾臻那里得到什么有用的消息。

    幸好第二天是周末，她还有一整天的时间去准备。

    晚上6点，顾臻敲响季七月的公寓门。

    季七月开门出来，顾臻眼神立刻一亮。

    她穿了一件白色的连衣裙，裙角是大片的银丝百合花。小脸未施粉黛，一素到底，脚上一双银色的坡跟鞋，手里拎着一个纸袋，显得那么乖巧。

    “我这样穿可以吗？”季七月不安的揪着裙子，低声问道。

    “嗯。”顾臻伸手牵住她纤细的小手，倾身吻了吻她粉红的脸庞，“很美。”

    季七月脸颊红透，嘴角漾起浅浅的笑靥。

    顾臻开车载着季七月到了顾家。

    站在别墅前，季七月深呼吸一口气。

    手被握住，她侧目朝他一笑，刹那芳华，干净纯粹。

    推门而入，立刻听到客厅里传来热闹的人声。

    不是说不会很多人，只有家人吗？

    她望向顾臻。

    顾臻揽住她的细腰，带着她走进客厅。

    “果果回来了！”唐星第一个喊道，“还有七月姐！”

    “七月！”唐骐惊喜的喊道，对上顾臻的视线，他胆怯的垂头，“大哥。”

    客厅里有很多人，季七月一颗心提起，呼吸都凝滞。

    脸颊又红又烫，全身都有点颤抖，脚更是软的不行。

    顾臻坚实的手臂搂着她，引着她走向沙发正中坐着的两个人。

    “爸，唐唐，这是七月。”顾臻低声介绍。

    顾逢时的生日是家宴，顾臻以前从来没有带任何人回来过。包括曾经谈婚论嫁的薛可瑜。

    季七月是他带回来的第一个女孩子。

    “是七月啊。”

    唐妤微笑站起身，握住季七月的手，“以前还是个小姑娘，现在长大了。”

    “阿姨好，叔叔好，叔叔生日快乐。”季七月轻声说道，声音有一点颤抖。

    “乖。”唐妤摸摸季七月的头发。

    季七月将手里的礼物递过去，轻声说：“不知道顾叔叔喜欢吗？”

    顾逢时接过来，低眸看了一眼，重瞳突然一闪，薄唇缓缓有了一丝笑意。

    “是什么？”唐妤发现顾逢时的神色变化，也跟着看过去。

    居然是果茶。

    两人心照不宣的相视一笑。

    果茶，是她第一次送给顾逢时的谢礼。

    季七月虽然不知道其中缘由，但她却感受得到顾逢时对她的礼物很满意，心不禁稍微放了来。

    “果果可是第一次带女孩子回来。”一道男声响起，含着笑意。

    顾臻看过去，对季七月介绍：“这是左叔。”

    “左叔叔好。”

    “嗯。”左橙光点头。

    又听另一个男声响起：“这你还不明白，这就是逢时未来的儿媳了呗。”

    “睿叔。”顾臻沉声叫道。

    季七月立刻说：“睿叔叔好。”

    “好，好。”赵睿笑着，伸手准备拍拍季七月的肩膀。

    可他的手刚伸出去，却被一人挡开。

    转头瞪向顾逢时，赵睿不悦：“你干嘛。”

    顾逢时重瞳晦涩，抿唇不语。

    赵睿冷哼哼：“切！这就护上了？”