
    拉过被子盖住季七月，顾臻俯身吻了吻她的额，转身出了卧室。

    客厅的落地窗前，他手里捏着手机，拨通了一个电话。

    “最近那边有什么动静？”低沉的男声响起，带着一丝冷意。

    那边的人说了什么，顾臻凤眸幽暗，薄唇微微勾起：“知道了，继续盯着。”

    挂了电话，他望向沉寂的夜色，缓缓笑起来。

    收网的时间看来快到了，对方已经等不及要出手了。

    ……

    周三上班，世博。

    “七月，帮我一下。”同事脸色苍白的捂着肚子来到季七月桌前。

    “小亚，你怎么了？”季七月立刻站起身扶住小亚的手臂，“脸怎么这么白？”

    “生理期。”小亚咬着无血色的嘴唇说道，将手里的文jiàn递给季七月：“我请了假去医院了，今天有个很重要的会议，你帮我陪成经理参加好吗，做一下会议记录。我已经和成经理说了。”

    “好的，你自己一个人去医院行吗？”季七月不放心的问道。

    “我男朋友在楼下等我呢。”小亚虚弱的笑了一下，“七月，麻烦你了。”

    “没关系的。”

    拿着小亚给的资料，季七月快速的翻看着。

    “咚咚。”办公桌被敲了两下。

    季七月抬头，就见成唤立在桌前，“小亚跟你说了？”他神色十分严sù。

    “是。”季七月点点头，站起身，“还有一个小时，我正在看资料。”

    “嗯，一会儿你主要负责记录，熟悉一下也好。45分钟以后来我办公室。”

    “是。”

    会议室。

    季七月跟在成唤身后进去，刚坐下，大门再一次打开。

    身着黑色西装，身材高大挺拔的男人迈步走进，他脸上表情沉冷，凤眸盈着冷淡凌厉的光。

    在他身后进来的是抱着文jiàn的蓝心。

    自从袖扣事件，季七月再看蓝心的感觉就怪怪的。

    会议讨论的内容是有关世博跟了近一年的石油开发案。因为这一领域世博以前涉及的很少，所以格外重视。

    季七月知道这阵子顾臻一直在忙这个案子，就连晚上回家的时候都在看资料。

    相关部门对这个案子进行了发言，成唤也做了评估报告。

    季七月跟着成唤出席过几次会议，每到了正式场合，成唤就和平时判若两人。

    都说认真的男人最有魅力，成唤也是如此。

    会议过后，季七月跟着成唤回到财务部。

    “成经理，记录我整理一下，一会儿交给你。”

    “嗯，不急。”成唤点头，返身走向办公室。

    季七月便坐下来开始整理会议记录，整理好以后又给成唤送去。

    “咚咚。”

    “进来。”

    季七月走向成唤的办公桌前，将手里的文jiàn放在桌上，“成经理，这个是会议记录。”

    “嗯。”成唤看了看，拿过手边的一个档案袋，“这是这次石油案的投标资料，还有财务部做出的数jù资料，你给boss送去。”

    “知道了。”

    拿着资料坐电梯到了总裁办，季七月从电梯里走出，蓝心抬头看过来，微笑说道：“七月。”

    “心姐。”季七月回以微笑，拿着资料进了总裁办。

    她一进去，蓝心眼神便一闪，从挎包里拿出手机。

    ……

    投标会在宣城的商会中心举行。

    世博看准这块地已经很久，势在必得，而能称得上是世博竞争对手的，就是鸿泰集团，负责人魏鸿泰是业内有名的狠角色，为达目的从来是不择手段。

    投标会开始前，所有参与投标的公司陆续进场。

    魏鸿泰姗姗来迟，进场时，正好与顾臻碰上。

    “顾总。”魏鸿泰微笑上前打招呼，朝顾臻伸出手：“好久不见了。”

    “魏总。”顾臻回握住魏鸿泰的手，脸上没有什么多余的表情，一如既往的冷淡。

    魏鸿泰依旧保持着微笑说道：“这次投标会，也是你我两家独大，能和顾总有这样博弈的机会，魏某实在荣幸。”

    “魏总言重了。”顾臻沉声说道。

    “那就进去吧，请。”

    “请。”

    顾臻转身走进会场，魏鸿泰慢他一步，和他身后的蓝心眼神对视了一下。

    脸上露出胸有成竹的微笑，魏鸿泰眼神却阴鸷。

    这几年他在顾臻手下输过不少次，想他叱咤商海多年，居然总是输给一个年纪资历都不如自己的人，实在丢脸。

    这一次，他一定要一雪前耻，至于用什么手段达成目标，他向来不在意。

    投标会很快开始，一开始，事情就如魏鸿泰预计的那样顺lì。

    他脸上的笑容越来越大，心跳的也越来越厉害，可就在他以为能够顺lì拿下那块地的时候，情况突然急转直下。

    世博的报价和蓝心给他的资料有很大的出入，就在他措手不及之时，鸿泰集团再一次输给世博。

    顾臻拿到了那块地的开发权，也就是拿到了石油案的开发权。

    “sh/it！”魏鸿泰猛地站起身，大步往外走去。

    众人见状，议论纷纷。

    顾臻薄唇微勾，悠然的系好纽扣起身。

    其他公司的人上前来恭贺恭维，蓝心退到一边，手心里已经出了一层细细的冷汗。不知道是不是她的错觉，她总觉得刚才顾臻的眼神若有似无的瞥过她。

    跟着顾臻走出商会中心，蓝心头脑还在发晕。

    看着顾臻上车，她刚要弯身坐进去，却是突然一辆警车开过来。

    几名警察下车，大步朝这边走过来。

    “蓝心是吧？”领头的一名警察冷声问道。

    蓝心惊愣住，呆呆的点头。

    “你涉嫌商业犯罪，跟我们回去接受调查吧！”

    “什么？！我！我没有！我……顾总！”蓝心被两名警察握住了手握，疯狂的大吼起来，扭头望向车子，她求救道。

    “顾总！救我！我没有！”

    顾臻冷漠的看着蓝心被拉上警察，俊脸始终阴沉着。

    一名警察弯身说道：“顾先生，您也要跟我们去协助调查。”

    “好的。”顾臻沉声应下。

    消息传到世博的时候，季七月只是惊讶了一下。

    相比于其他同事，她还是预知了一些端倪的。

    “七月，你还和蓝心在一起工作过，就没发现什么吗？”有同事好奇的问她。

    季七月摇头，轻声说道：“没有。”

    “真是知人知面不知心，没想到蓝心居然是商业间谍！”

    “你说她幕后的人是谁啊？”

    “不知道，不过一定是世博的竞争对手，会不会是鸿泰啊？话说这一次他们又输给世博了。”

    同事们还在热切的讨论着，季七月趁他们不注意，悄悄拿着手机走到僻静的地方。

    ‘果果，你在哪儿？’

    她给顾臻发了一条短信。

    过了一会儿，顾臻回复过来。

    ‘警局，一会儿就回去，不用担心。’

    季七月看了回复，这才放下心来。

    “七月？你在这儿干嘛呢？”身后突然响起小亚的声音。

    “没干嘛。”季七月握着手机转过身，微笑问道，“什么事？”

    “神神秘秘的。”小亚撇撇嘴，朝她招手，“走吧，去吃饭了。”

    “哦，好的。”

    下午的工作在忙碌中结束，季七月时不时就看看手机，手机却一直没有动静。

    “还看呢？”同事走过来给她送资料，笑着揶揄：“这一下午看多少次了？上次说你谈恋爱你还不承认呢，这不是谈恋爱是什么。”

    “呵呵。”她装傻似的笑了笑，并不接话。

    同事无奈的瞪她一眼，转身走了。

    下班时间很快到了，季七月跟着一大帮同事出了世博，大家正在谈论去哪里玩一玩，她的手机就在这时响起。

    一看来电人，她立刻接起：“喂。”

    “我在前面的路口。”

    “哦，好，我马上过去。”

    和同事告别，季七月快速朝着前面路口走去。

    那里停着一辆黑色的宾利车。

    打开车门坐进去，她扭头看向顾臻，“事情怎么样？都处理好了吗？”

    “嗯。”顾臻点头，伸手过来握了握她的手，“处理好了。”

    “那，蓝心她……”

    “她会坐牢。”

    “哦。”点点头，季七月转头望向车外。

    她刚来世博的时候，蓝心确实很照顾她，可没想到，她居然会是商业间谍。

    “去吃饭。”顾臻话落，启动了车子。

    吃了饭，两人牵手散步消食了一小时，然后才返回家中。

    去了顾臻的公寓，季七月熟门熟路的走进厨房，把昨天买的草莓洗好端出来。

    顾臻正坐在沙发上看电视，见她出来，他说道：“小七，过来，我有话跟你说。”

    季七月把果盘放在茶几上，轻声问道：“什么事？”

    顾臻拉着她坐在身边，双手捧住她的脸颊。

    “什么事啊？”季七月脸色微红，不自然的挣扎了一下。

    顾臻也没纠缠，顺势放开她，改握住她的双手手腕，“回总裁办去吧。”

    “什么？”季七月惊讶的望着他。

    顾臻抬手将垂落在她颊边的发丝别在她耳后，声音低沉好听：“现在我没有秘书了，你回去继续担任我的秘书吧。”

    闻言，她微微愣住。

    良久不见季七月回答，顾臻剑眉不禁蹙起。

    他原以为这是个不用思考的事情。

    “果果，我，我不想。”终于，她低低开口。

    “你说什么？”顾臻凤眸眯起，十分不悦：“为什么不想。”

    “我在财务部挺好的，和同事相处的也不错，也能学到很多东西，而且，而且我不想被人发现我……”

    “我知道了。”顾臻冷声说着，放开季七月的手站起身，大步往卧室走去。

    “果果！”季七月着急的叫了他一声，他却没理，径自关了卧室门。

    低声叹息着，她苦着脸走向卧室，伸手摸上门把手却发现，他居然将门在里面反锁了。

    这算是闹脾气了？

    季七月无奈的摇头叹息。

    她不想回总裁办，其实出于很多方面的考虑。在他手下，难免就会对他产生依赖心理，她想的是独立的工作。

    而且，如果以后两个人的关系公开了，她不想被人说靠他上/位，她希望的事凭借自己的能力。

    而这些，她又不知道怎么告sù他，他会不会觉得她的想法很幼稚呢？

    从顾臻家里离开，季七月回到自己家里，想了想，还是给他发了一条短信。

    ‘果果，别生气了。’

    等了很久也没见他的回复，季七月把手机扔在床上，进了浴室洗漱。

    第二天上班，季七月一直心不在焉的，自从昨晚不欢而散，顾臻那边就没有了消息。

    把刚做出的报表数jù输入电脑，同事探头过来说道：“明天晚上庆功宴，七月你也参加的吧？”

    “嗯。”季七月点头。

    明天是世博庆祝拿下石油案的庆功宴，成唤通知了，大家都要参加。

    “那明天下午一起去试礼服啊？”同事邀请道。

    “好啊。”季七月点头答应下来，手机突然响起。

    “你先接吧，一会儿再说。”同事转头继续和别人商量去了。

    她拿着手机，发现是个陌生的号码。

    “喂，你好。”

    “七月，我是唐阿姨。”

    “阿姨？你好。”

    “突然给你打电话，没耽误你上班吧？”

    “没有，这会儿是休息时间。阿姨，有事吗？”

    “嗯，也没什么事。”唐妤温声说道：“就是今晚想叫你过来吃个饭，你有时间吗？”

    “有的。”她赶紧说道。

    ……

    下班以后，季七月收拾东西走出世博，然后打车去了顾家。

    来开门的是唐骐，他一见到季七月就眼睛发亮，拥着季七月进门，扬声说道：“老爸，妈咪，七月来了。”

    顾逢时正坐在沙发上，闻言抬眸看过来。

    季七月微笑说道：“顾叔叔好。”

    “嗯。”顾逢时点头，神色柔和。

    唐妤从厨房探身出来，微笑道：“七月来了。”

    “阿姨。”季七月朝唐妤走过去，轻声说：“我能帮忙吗？”

    唐妤浅浅一笑，点头：“来吧。”

    季七月跟着唐妤进厨房忙碌，唐骐好心情的哼着歌坐在沙发上，翘起二郎腿。

    顾逢时侧目看了儿子一样，沉声说：“收起你的小心思，当心你哥饶不了你。”

    “我，我哪有小心思！”唐骐梗着脖子吼，“我就是，就是……”

    就是喜欢季七月，但就是喜欢，又没有想别的。

    “哼。”顾逢时冷哼，不再说话。

    唐骐气呼呼的站起身往楼上走去。

    晚饭很快做好，吃饭的只有他们四个人。

    饭后，唐骐拉着季七月，非让她去他房间里看东西。

    季七月看向唐妤，见她点头，这才跟着唐骐上楼。

    “小三子很喜欢七月啊。”唐妤坐在顾逢时身边，轻声说道。

    “嗯，他快了。”

    “快？”唐妤疑惑，“什么意思？阿时？”

    “小孩子的事情，我们不管。”顾逢时说着，伸手抱住唐妤，“唐唐。”

    “喂，孩子还在呢。”唐妤红着脸，推搡着他，“放开啊。”

    “不放。”顾逢时霸道的低语，“他们在楼上呢。”说着，他轻声，吻住唐妤的唇瓣，“老婆……”

    “多大年纪了，羞不羞，嗯？”唐妤低笑，捧住顾逢时的脸颊。

    岁月同样没有在这个男人脸上留下太多的痕迹，只是他眼角的皱纹是免不了的，可是却更添了成熟的魅力。

    他和她的相爱不易，所以她希望，儿子能够顺lì得到幸福。

    “阿时，七月是个不错的女孩子，我觉得她很适合果果。”

    “嗯，就要看果果能不能珍惜了。”

    “是啊。”

    楼上房间。

    唐骐拉着季七月进来，然后就径自坐在大床上。

    季七月局促的站着，轻声说道：“不是要看东西吗？”

    “你还真相信啊。”唐骐大笑，收敛住笑意，他眼神一闪，“你和我哥吵架了？”

    惊讶的抬眸看向唐骐，季七月支吾着：“你怎么知道？”

    “我什么不知道啊。”唐骐得意的挑眉。

    季七月叹息，忽然想到什么，她走过来唐骐身边坐下。

    唐骐闻到季七月身上的清新味道，呼吸一滞，俊脸忍不住红了起来，“你，你干什么！坐这么近。”说着，他往旁边挪了挪。

    季七月只当他和季翔一样是弟弟，笑着说道：“我有事情想求你。”

    “什么？”

    “你知不知道你哥喜欢什么啊？”

    唐骐一听就明白了，摸了摸自己的下巴，他说：“你想送礼物哄他？”

    季七月有点不好意思，却也点头。

    眼珠一转，眸子里闪过狡黠，唐骐不怀好意的笑着说：“这个简单，你想哄他，就送他一只宠物吧。”

    “宠物？”季七月惊讶出声，“什么宠物？”

    “我哥呢，最喜欢宠物，不过他没时间养而已，不如你送他一只宠物，他一定开心。”

    季七月有点不敢相信，蹙眉，“你确定？”

    “我是他弟弟，我当然知道了。”唐骐撇嘴，“你要是不相信就算了。”

    ……

    从顾家出来，季七月一直想着唐骐的提yì，虽然她没发现顾臻对什么宠物有很大的兴趣，可是唐骐是他弟弟，应该很了解他的。

    想来想去，她还是决定听从唐骐的意见，坐车正好经过一家狗狗宠物店，她眼神一亮，立刻叫停车。

    *

    门铃声响起，顾臻走过来开门。

    “果果。”门打开，季七月便叫道。

    顾臻俊脸沉着，面无表情的转身进了屋。

    季七月吐吐舌，抱着手里的纸箱子进门。

    “果果，你还在生气吗？”季七月望着顾臻的背影，小心翼翼的问道。

    顾臻闻声，叹息一声。

    怎么可能生她的气这么久，看见她，他就无法再生气。

    “你过来。”转过身看向季七月，他沉声说道。

    “哦。”季七月弯身把手里的箱子放下，朝他走过去。

    刚走近，顾臻就伸手搂住她的细腰，将她拉到怀中，低头，吻上她的唇。

    碾转吸吮，直到把她的樱唇吻得红肿，他这才放开气喘吁吁的她。

    额头抵着她的，他凝着她的眼睛，“真的不来？”

    “果果，我想留在财务部。”季七月轻声说道，犹豫着，她把自己的想法告sù了他。

    顾臻听完，若有所思的望了她一会儿，点头说道：“好，既然你这么想，那你就留在财务部吧。”

    “果果，你不生气了？”季七月笑着揽住他的脖颈。

    顾臻捏了捏她的鼻尖，视线落在她身后的箱子上，“那是什么？”

    “啊！对了！”季七月这才想起来，赶紧挣脱开顾臻的手臂转身走向箱子，“是我送你的礼物。”她小声说道。

    “哦？”顾臻挑眉，“是什么？”

    “你自己看。”季七月微笑说道。

    顾臻抬步走过来，半蹲在箱子边，隐约听见里面传出动静，他看了季七月一眼，修长的手指伸向箱子。

    将盖子揭开，一个白色的小球随之冒出头。

    “呜嗷……”撒娇的声音像是一根羽毛撩动。

    顾臻凤眸倏然瞪大，看着箱子里圆滚滚的某物，“这是……”

    “他叫松子，是萨摩！”季七月说道，“我送你的礼物。果果，你喜欢吗？”-

    本章完结-