
    cpa300_4();“我，”顿了一下，唐星清了清嗓子说道：“我现在在外面办点事情，来不及吃饭了，你自己吃吧。”

    “不吃饭怎么行？”左爵声音低低说道，“要不……”

    “先不说了，我还要忙，你别管我了。”快速说完，她挂掉电话，气息不匀的喘了几下。

    她也不知道自己为什么要对左爵说谎，只是下意识的不想他知道自己和谁在一起。

    “点餐吧。”

    眼前修长的手指递过来餐单，唐星抬眸，对上齐修臣含笑的视线。

    “不要对我笑！”她蹙眉低吼，吼完，自己也愣住。

    齐修臣微怔，不解的望着她。

    她别开头，低声说道：“抱歉，我，我不是，只是你的笑让我想起他。”

    “那个和我长得很像的人吗？”齐修臣轻声问道。

    “嗯。”唐星点头，深呼吸几口，接过餐单。

    点了餐，她把餐单递给齐修臣。

    齐修臣快速点好，叫来服务员。

    抬手倒了两杯水，他把其中一杯推到唐星手边，“喝点水。”

    “谢谢。”唐星端起水喝了一口，然后望着水杯出神。

    “其实我真的很好奇，世界上真的有长得那么像的两个人吗？”低哑的男声响起。

    唐星抬起头。

    齐修臣神色轻缓，眼睛，鼻子，嘴巴，所有的一qiē都和李佑一模一样。唐星真的怀疑，是不是李佑回来了。

    对上唐星戚戚的眼神，齐修臣蹙眉说道：“抱歉，只是你每次看我的眼神都很特别，让我有点好奇。”

    “吃过饭，我带你去一个地方。”她垂眸，低声说道。

    齐修臣眼神微闪，轻声说道：“好啊。”

    相对沉默的吃了饭，唐星报了地方，也不管齐修臣惊讶的视线，径自转头望向车外出神。

    齐修臣将车子开到唐星说的墓园停下。

    唐星下了车子，然后也不管齐修臣，直接迈上台阶。

    他望着她黯然萧索的背影，咬咬牙，抬步跟上。

    “他就是李佑。”指着墓碑上谦谦微笑的少年，唐星哑声说道。

    墓碑上的黑白照片里，少年嘴角轻勾，眼角眯起，笑得如沐春风。

    齐修臣讶然，自己跟他居然真的一模一样。

    “这，这……太……”

    唐星不语，缓缓坐在墓碑前，纤细冰凉的手指抚上比自己手指更加冰凉的墓碑。

    “小佑，我来看你了。”

    又是沉默的一路，齐修臣把唐星送到唐氏楼下。

    唐星解开安全带，转头对他说道：“谢谢你请我吃午饭，又陪我去墓园，如果可以……”

    “如果可以，我们以后还能见面吗？”突然，齐修臣打断唐星的话说道。

    唐星愣了一下，随即神色淡了下来：“合作案结束以后，我们好像没有见面的理由。”

    “因为李佑，这就是我们的理由。”猛然握住唐星的手，齐修臣有些激动的说道：“对不起，我，我不知道该怎么解释，可是，今天见过李佑以后，我有很强烈的预感，或许，我和他之间真的有某种关联，或许，他让我代替他来……”

    后面的话，齐修臣没有说出，只是眼神深深凝着唐星。

    唐星心跳如鼓，他握住她手的温度灼烫着她的心。

    “我，我先走了……”惊慌失措的挣脱开他，她快速打开车门下了车。

    齐修臣也跟着下车，望着她走进唐氏，直到她的背影消失不见，他这才弯身上了车子，开始驶离。

    角落里，高大的男孩涩然苦笑，手里打包的唐星最爱的点心仿佛成了笑话。

    转身，他走了几步，将点心扔进垃圾桶，然后大步离开。

    *

    顾妍曦去凉城的那段时间，唐星又搬回了顾家，直到顾妍曦回来，她才再次回到左爵的公寓。

    开门进来，左爵正坐在客厅的沙发上。

    他没有看电视，只是坐着。

    “我回来了。”唐星语气疲惫的说道，然后直接走进卧室。

    换了衣服，她在床上躺了一会儿。

    忽然坐起身，盯着卧室的房门。

    怎么回事？

    他怎么这么安静？

    走出卧室，见左爵还坐在沙发上一动不动，就像是雕像一样。

    唐星咬了下嘴唇，朝他走过去。

    “你怎么了？”拍了一下左爵的肩膀，唐星凑到他身边坐下，“考试挂科了？篮球赛输了？”

    左爵慢慢转头看向唐星，唐星被他复杂的眼神吓了一跳，下意识的往后挪了一下。

    手腕被他握住，他低声问道：“中午吃饭了吗？”

    “什么？”

    “你不说在忙吗？最后吃饭了没有？”

    “呃，没吃，忙的没顾上，我一直忙到下午才回公司，不过吃了一个三明治。”

    “哦。”左爵点点头，站起身。

    “去哪儿？”

    “给你做点吃的，不是说只吃了一个三明治吗？”

    “哦。”虽然觉得很奇怪，可她又说不出哪里奇怪。

    ……

    “喂！你他妈怎么了！”和左爵一起练球的两个人出手抓住他，把他按在地上。

    一下午，发了疯似的练球，连一点休息时间都没有，完全就是疯子的节奏。

    “就算是你看中比赛也不用这样练啊！”

    “啊！滚你妈的！”左爵低吼一声，挣脱开两人。

    手里的篮球砸上篮板，左爵一边脱了篮球衣，一边往球员休息室走去。

    水流顺着他肌肉紧实的背脊线条流下，他双手撑在瓷砖墙壁上，湿透的短发甩了甩，眸色暗沉。

    “喂，兄弟，有什么事你就跟我们说。”

    浴室门外传来声音。

    “别一个人憋着！左爵，听见没！”

    “没事。”关了水，他低声说道：“我没事，不用管我。”

    “那我们先走了。”

    “嗯。”

    从浴室出来，左爵换上白色的运动装，背上运动包离开。

    夜幕降临，校园很寂静。

    走过一片去到校园门口必经之路的小树林时，左爵只听里面传来一阵杂乱声。

    “你以为你自己是谁！乔楚，你还真把自己当左学长的女朋友了？”

    “啪！”一个耳光扇在女孩子白希的脸上。

    女孩子承受不住，跌倒在地上。

    几个女孩围住她，其中一个弯身捏起她的下巴。

    “乔楚，你也不看看自己姿色，就凭你？”

    “不凭她，难道凭你？”冷嘲的男声骤然响起。

    几个女孩惊讶的往声音发出的方向看去。

    高大的男孩神色冰冷立在那里，白色的运动装，肩上背着浅蓝色的运动包，头发湿湿的覆在额上，一看就是刚训练结束。

    “左，左学长。”

    左爵脸上表情不耐，对于女生之间这种无聊的欺负游戏，其实他没有一点兴趣去理，只不过涉及到了自己，而他又是一个讨厌惹麻烦的人。

    “这件事情就到此为止，以后不要让我看见你们再找她麻烦。”

    左爵话落，几个女生离开快步撤离。

    走向倒在地上的女孩，左爵冷冷睨着她：“能起来吗？”

    女孩点点头，自己爬起来。

    她的手臂上有擦伤，裙子也脏了，十分狼bèi。

    局促的揪着自己的裙角，她瑟瑟开口：“谢谢你，左学长。”

    左爵蹙眉，没说什么，转身就走。

    女孩惊讶的抬起头，咬咬唇快步跟上。

    “你跟着我干嘛？”回头，他看向身后一路跟着自己的女孩，“我刚才可不是什么英雄救美，只是讨厌别人打着我的名号欺负人而已。”

    “左学长不记得我了？我是乔楚。”女孩楚楚可怜的说道。

    左爵闻言，仔细的看了看女孩瓷白的小脸，完全没有印象。

    “我不记得你，你也别再跟着我，懂吗？”

    “左学长……”乔楚低叫他一声。

    左爵不耐的加快了步子，刚走出几步，忽然手机响起。

    从口袋里掏出手机，他眼神一暗。

    “喂。”

    “还在训练吗？”手机听筒里传来唐星的声音。

    这几天左爵一直闹别扭，唐星不知道原因，可想着这小孩子嘛，还是要哄的。

    “有事？”左爵的声音听不出情xù。

    唐星咬咬牙，冷哼一声说：“我在你们学校门口，你快点出来！带你去吃饭！”

    握着挂断的手机，左爵转头看向身后还站在原地的乔楚。

    乔楚低着头，眼前忽然罩上一个阴影。

    “我刚才帮了你，你也帮我一个忙吧。”

    “好。”乔楚抬眸看着眼前人，使劲儿点点头。

    唐星背靠着火红色的跑车。

    她今天穿了一身黑色的紧身裙，衬出窈窕的曲线，浓妆红唇更添了妩媚性感，往校门口一站，引得不少学生，尤其是男学生的侧目。

    偶尔遇见几个长得不错的男同学看自己，唐星还会风骚的吹个口哨，完全享受着瞩目。

    只是她的好心情在看见左爵搂着一个女孩子肩膀出来的时候，一下子哽住。

    嘴角的笑容僵硬了一些，她眨眨眼，似笑非笑：“哟，这小姑娘长得挺标致，谁啊？”

    “不用你管。”左爵冷笑说道，“不是要去吃饭吗？多一个人，你不介意吧？”

    “我要说介意呢？”唐星挑眉，眼神凌厉的瞪着左爵。

    左爵毫不回避的与她对视。

    忽然，唐星勾唇大笑，“开玩笑的，我才不介意呢。”话落，她打开驾驶座的车门，偏头对两人说：“上车。”

    左爵咬牙，搂着乔楚上了后座。

    一路左爵都沉默着，倒是唐星和乔楚攀谈起来，笑意晏晏的样子。

    车子到了一家他和唐星常去的餐厅门口停下，唐星解开安全带扭头望向身后两人，笑着对乔楚说：“西餐吃得惯吗？”

    乔楚家里环境一般，根本没有来过这样高级的地方，西餐也是和同学团购去小店吃过几次。

    下意识的看向左爵，见他满脸冷漠，乔楚咬咬唇瓣，轻声说：“嗯。”

    “好勒，那就走吧。”唐星心情愉悦的率先下了车子，抬步往餐厅里走去。

    左爵看着她骄傲的背影，一言不发的跟着下了车。

    乔楚无法，也下了车。

    三人坐好，唐星点了餐之后把餐单递给乔楚，温声说：“乔小姐点吧。”

    接过餐单，乔楚不禁瞪大了眼睛，上面的名称居然全部都是法文的，她，她根本不认识。

    硬着头皮，她随便指了一个，细若蚊丝的声音：“这个。”

    没等服务员记下来，唐星探头先看过来，惊讶的出声：“你只吃这个就行了？”在说这句话之前，唐星先用法语念了乔楚点的菜名。

    她的发音很标准，很好听。

    “这是餐后甜点啊。”唐星蹙眉说道，语气带着一丝轻蔑。

    乔楚脸颊红透，眼眶隐隐发酸。

    自己究竟为什么要来这里？她绞紧了手指。

    “够了。”

    终于，左爵忍不住冷硬出声。

    嘲讽的看着唐星，他拿过乔楚手里的餐单拍在桌上，猛的站起身。

    乔楚一惊，手腕已经被左爵握住。

    “走了。”他看也没再看唐星一样，拉着乔楚往餐厅门口走。

    “站住！”低冷的女声响起。

    唐星也跟着站起身，“你敢走！”

    左爵嗤笑，头也没回的拉着乔楚离开。

    出了西餐厅，左爵带着乔楚坐上了出租车。

    “抱歉。”望着车窗外，左爵低声说道。

    乔楚摇摇头，又想左爵看不见，于是开口：“没关系的。”

    餐厅里，唐星刚才一下子就成了所有人注目的对象，脸上又青又白，她抓起手包，抽出几张钱扔在桌上，大步离开。

    出了西餐厅，已经不见左爵和乔楚的踪影，唐星从包里掏出手机，刚要给左爵打过去，一个电话却在这时正好打进来。

    来电人显示，齐修臣。

    她看着不停闪烁的名字，犹豫了一下，按了接听。

    ……

    清晨的顾家笼罩在一片暴风雨之中，而始作俑者还在楼上房间睡的香甜。

    “你一会儿好好说话，别吓到酱酱了。”唐妤不放心的握着顾逢时的手臂，只见他面色铁青。

    想了想，她还是说道：“要不然你回房间去，我来问酱酱吧。”

    “我要亲自问。”顾逢时沉声说道，握住唐妤的手指，“你放心好了，我慢慢说。”

    眼下的暴风雨看来会很猛烈，唐骐眼珠子转了转，偷偷从沙发上站起身，绕过沙发准备上楼给唐星通风报信去。

    “站住！”

    唐骐脚步刚买上台阶，顾逢时冷冷的男声传来。

    “小三子，你去哪儿？”

    “那个，我，我没睡够，我接着睡个回笼觉。”唐骐声音颤抖着说道，后背冒出一层冷汗。

    顾逢时挑眉，指了指沙发，没多说一句话。

    唐骐撇撇嘴，不甘愿的走回来坐好。

    “小三子，你老实点，别惹你爸爸生气了。”唐妤摸摸唐骐的脸，柔声说。

    “惹老爸生气的是酱酱。”唐骐小声嘟嚷。

    “都干什么呢？”唐星打着哈欠从楼上下来，看见三人端坐在沙发上，她不解的问道。

    唐骐赶紧给她使眼色，意思让她往茶几上看。

    唐星会意，视线撇过去，顿时一惊。

    茶几上放着一份报纸，摊开的是娱乐版面。

    她和一个男人相携亲密的从金靡出来，那个男人正是齐修臣。

    已经沉寂了好久，再一次登上娱乐版面的唐星小姐只能苦笑。

    “老爸，这个是误会，这人是唐氏的合作伙伴，我们，我们谈合作去了。”

    “酱酱。”顾逢时只低声叫了唐星的名字，就让她双腿一软。

    “这人是谁？”

    “他叫齐修臣。”唐星小声说道。

    “他和李佑长得一模一样。”唐骐补充。

    唐星咬唇，终于明白顾逢时火气的真正原因。

    顾逢时站起身，朝唐星走过来。

    “你放不下李佑，但他不是李佑。”顾逢时握住唐星的肩膀，低声说：“我找果果查查他的身份，他这样有意接近你，一定……”

    “爸！”唐星瞪大眼睛，神色不悦，“你不要查人家！我和他只是普通朋友，你查人家干什么！”

    “我说过他不是李佑！”顾逢时一句话就揭出唐星心里隐藏的那个阴暗角落。

    她怕的不是顾逢时查齐修臣，而是怕他们明确的告sù她，用所有证据告sù她，齐修臣不是李佑。

    那么，她就连心底唯一的一丝希冀都失去了。

    “我已经长大了！你能不能不要总是管着我！”唐星失去理智，低吼出声。

    顾逢时讶然，不敢置信的看着女儿，心脏顿时一痛。

    “酱酱！”唐妤看不下去，终于淡漠出声，“你怎么能这么跟你爸爸说话。”

    “我就是不要他管我！”唐星正在气头上，什么话也听不去，红着眼睛，她转身奔出家门。

    “小三子，快去追你姐姐！”唐妤赶紧说道。

    “不许去！”

    唐骐刚抬步，就被顾逢时冷斥住。

    “让她走吧。”顾逢时摇头，转身往楼上走去。

    ……

    “我知道了。”顾臻挂掉电话，神色凝重。

    季七月正好端了水果出来，看见他脸色不好，于是问道：“怎么了？果果，出了什么事吗？”

    “嗯，酱酱和我爸吵架跑出去了。”顾臻边说着，边拿起外套穿好。

    “我和你一起去。”

    季七月放下水果就要回房间去换衣服，顾臻拉住她说道：“你不用去，在家里待着吧，我去找她。”

    “可是你知道去哪里找她吗？”

    “嗯。”顾臻点头，抬步往门口走。

    “铃……”季七月的手机就在这时响起。

    她拿起手机，立刻叫住顾臻：“果果，等一下。”

    拿着手机跑向玄关，她举着手机说道：“唐星，唐星的电话。”

    顾臻走过来看了眼来电人，握着季七月的肩膀，“接吧。”

    季七月点头，按下接听：“喂，唐星？”

    “七月，你在哪儿呢？”

    “我在家。”

    “你要是没事的话，陪我出来玩好不好？”

    “好，你在哪儿，我过去找你。”

    “我在金靡，对了，七月，不要告sù果果。”

    “好的。”

    挂了电话，季七月说：“唐星让我去金靡找她，还说不要告sù你，所以果果，我过去找她吧，你放心。”

    顾臻想了一下，点点头，摸摸季七月的脸颊说道：“酱酱心情不好，你陪着她也好。”

    “嗯，你放心好了。我去换衣服。”季七月说着，转身进屋。

    金靡。

    震耳欲聋的音乐声刺耳，季七月挤过人群，就看见吧台旁边正在喝酒的唐星。

    “唐星。”

    “七月，你来了。”唐星笑着挽住季七月的手臂，把脸贴在她手臂上蹭了蹭，“陪我喝酒吧。”

    “唐星……”季七月蹙眉，手里就被唐星塞进了一杯鸡尾酒。

    她无法，只好小口抿了一下。

    “嘿嘿。”唐星傻笑着，仰头喝了一口酒，望着杯子说道：“我哥送你来的？”

    季七月闻言，惊讶的看向唐星。

    “我的事情瞒不过他们的。”唐星涩然低语，“我只是不想醒过来，为什么要让我醒？”

    她只是太想念李佑，齐修臣的出现让她有一种李佑活过来的错觉，就算明知道是错觉，她还是舍不得戳破-

    本章完结-