
    酒液一杯一杯的灌去，唐星是想借酒消愁，最好是把自己弄得神智不清醒些，这样就不会乱想，可笑的是，越喝她反而越清醒。

    “怎么不醉呢？难道我是隐藏的千杯不醉？”迷离的视线凝着纤细指尖的透明玻璃杯，唐星一手支着自己的头，喃喃低语。

    她认为的没醉，在季七月看来，已经是醉鬼无疑。

    “唐星，我们走吧。”贴近她的耳朵大喊，季七月顺势扶住她的手臂，“回家吧。”

    “不回去。”唐星蹙眉，甩开季七月的手，改而挽住季七月的手臂，她低笑着：“我还没有醉呢，我要喝醉。”

    “谁说的，你已经醉了，唐星。”

    “说了没有。”唐星不悦的低吼，抬手打了一个响指：“再来三杯。”

    “小姐，一个人喝多没意思。”一道热切的男声这时响起。

    季七月和唐星身边突然就多了一个陌生男人。

    他其实已经盯着两人很久了，就在等机会过来搭讪。

    “你谁啊，滚开。”唐星冷冷的说道，伸手推了男人两，“叫你滚呢，没听见！”

    男人也不恼，反而握住了唐星的手指，“女孩子这么粗鲁可不是好事。”

    “喂！你放手！”季七月赶紧握住唐星的手腕，把她的手从男人手里抽回来，并且戒备的瞪着他：“我们不认识你，你走开！”

    “聊一聊，不就认识了。”男人猥琐的笑着，带着烟味的手指伸过来，想要触摸季七月的脸蛋。

    那股味道刺鼻，令人作呕，季七月往后躲了，并且从随身的挎包里掏出一个瓶子reads();。

    “走开！”对着男人的脸，季七月胡乱的喷了去。

    自从被韩枫挟持以后，安然就要她随身携带上防狼喷雾以备不时之需，果然用上了。

    “啊！他妈的践人！”男人捂住眼睛痛苦的低吼。

    季七月赶紧扶起唐星，慌张的往金靡门口跑去。

    男人眯着眼睛，不甘心的追了出来。

    出了金靡，季七月一眼就看见门口立在车边的高大身影，心子就安了来，她朝那抹身影大喊着：“果果！”

    顾臻抬眸看见季七月和唐星，剑眉一簇，大步走过来，还没等他走近，季七月的头发就被身后出来的人扯住。

    “臭娘们！想跑！”

    季七月往后倒去，唐星跌坐在地上。

    凤眸倏然变暗，顾臻阴冷的声音响起：“你想死吗？”

    男人眯起眼睛看向身前的人，他凌厉阴鸷的气场让他浑身一颤。

    意识的放开了手，他往后退了几步，胸口就挨了。

    那让他断了肋骨，他几乎以为五脏六腑都要碎了，飞出去两米多，他趴在地上，咳出一口鲜血。

    “果果！”季七月低叫着。

    顾臻弯身拉起唐星，另一手臂搂住季七月，沉声说：“你们先上车。”

    季七月点头，扶着唐星上了车子。

    她从车窗里看见金靡的保安出来了，顾臻和他们说了什么，那几个保安就架起了那个男人往金靡里面走去。

    顾臻返身回来上了车子，看了眼后座的两人，漠然启动车子。

    “铃……”

    静谧的空间里，手机铃声的声音划破空气。

    季七月说道：“果果，是唐星的手机。”

    顾臻不语。

    季七月掏出手机看了眼，又说道：“果果，是左爵打来的。”

    “叫他过来。”顾臻沉声说。

    季七月虽然不明白顾臻的意思，但只能乖乖照做。

    接起手机，还没等她说话，左爵冰冷的声音率先响起：“你在哪儿！”

    “呃，左爵，我是季七月。”季七月轻声说道，“唐星现在跟我在一起，你能过来吗？”

    挂了电话，车子正好停在公寓楼。

    顾臻走到后座，从车里打横抱出唐星reads();。

    “哥……”唐星迷糊的叫道，伸出手臂搂住顾臻的脖颈，把头蹭在他颈窝。

    季七月看见顾臻脸上一闪而过的心疼，不自觉的咬了咬嘴唇。

    把唐星安顿好，顾臻走出来，就见季七月坐在沙发上。

    看见顾臻出来，她立刻站起身问道：“睡了吗？”

    “嗯。”

    “她后半夜可能会渴，你给她放杯水在床头柜上吧。”

    “嗯。”

    “那我先走了。”既然他叫左爵过来，就一定是有事要说，她还是先离开比较好。

    “小七。”突然，顾臻开口叫她。

    季七月疑惑的望着他，问道：“怎么了？”

    顾臻抿唇，抬步走过来。

    伸手搂住她，巴抵在她肩上，他低声说：“早点休息，明天见。”

    “好。”季七月微笑，拍了拍他的后背，“你也早点休息。”

    季七月刚离开不久，门铃声响起，紧接着是急促的敲门声。

    顾臻慢步走过去开门。

    大门打开，门外一脸急色的左爵在对上顾臻冷漠的视线时一顿。

    粗喘着气，他平复着呼吸叫道：“顾大哥。”

    顾臻看着他半响，侧身让开。

    左爵走进，却不敢直接去卧室，而是在客厅等待。

    顾臻跟着进来，漫不经心的开口：“左爵，我以为你可以照顾好唐星。”

    左爵大惊，不敢置信的看向顾臻。

    原来他什么都知道了。

    也是，什么事情可以瞒得过他呢？

    这么说的话，顾叔叔是不是也……

    想到这个可能，左爵不禁出了一身的冷汗。

    顾臻好像知道他在想什么，淡淡说道：“我爸不知道，如果他知道你和酱酱的事情，你觉得你还能站在这里？”

    左爵咬牙，垂头说道：“对不起，顾大哥。”

    “齐修臣，你知道这个人吗？”顾臻坐在沙发上，沉声说道。

    左爵点头，“我知道，他，他和李佑……”

    “你查过吗？”顾臻又是问道。

    左爵抿唇，苦笑说道：“嗯，查过，但是什么也查不到，他的背景很干净。不过我还是不相信，世界上真的有那么像的两个人reads();。”

    顾臻沉吟，修长的手指在膝盖上轻轻扣动几，“酱酱已经睡了，有什么事情明天再说。不过左爵，如果你没有能力照顾她，就不要再招惹她，懂？”

    左爵咬牙，点头：“知道了。”

    ……

    唐星揉着胀痛的太阳穴幽幽转醒，睁开眼睛，她看见床边坐着的男人瞬间愣住。

    “你，你怎么在这里？”

    “头疼？”左爵伸手按上她的太阳穴，轻轻的按摩起来。

    他的手指有力，按着她的太阳穴的时候很好的缓解了胀痛。

    舒服的眯起眼睛，她想起什么，还不忘冷嘲：“不去陪着你的小女朋友，你在这里干什么？”

    左爵的手指一顿，眼神炯亮的凝着唐星的眼睛，“酱酱，告sù我，你在乎吗？”

    “什么？”唐星皱眉。

    左爵说道：“你在乎我和别的女孩子一起吗？”

    心脏不可抑制的悸动了，稍纵即逝。

    唐星嘴角勾起，轻声说道：“我才不在乎。”

    左爵闻言，眼神暗去，自嘲一笑，他点头：“我想也是。”

    他受伤的表情实在太过可怜，唐星张张嘴，却终究什么也没说。

    她自己的心已经乱了，就不要再给他希望，免得让他失望。

    *

    “铃……”

    门铃声响起，薛可瑜从屋里快步奔出来开门。

    “你？”看见门外的人，她微怔，“你怎么来了？”

    “可瑜姐。”来人是和她一起进入GS乐团的大提琴手，陈媛，不过她还没有机会登台，一直是后备。

    薛可瑜秀眉微蹙，轻声说道：“先进来吧。”

    “不，可瑜姐。”陈媛哑声说着，“噗通”子跪在地上，“对不起，可瑜姐，是我对不起你！”

    “你？”薛可瑜一惊，可是从陈媛的话里，她已经明白了什么。

    “那些碎玻璃，是，是你放的，是吗？”颤抖的问道，薛可瑜咬紧唇，狠狠的瞪着她，“是不是你！”

    “对不起。”陈媛轻声哭泣起来，“我，我只是想上台，我我也是大提琴手啊，我不想一直做后备……”

    “呵呵，所以你就害我？”薛可瑜低笑，闭了闭眼睛，眼泪顺着眼睛滑落，“我被赶出GS，你满意了？你不是如愿了，还来找我干什么！”

    “是，是顾先生。”陈媛害怕的说道，“求求你了，可瑜姐，顾先生说要废掉我的手，求你，求你救救我……”

    “阿臻？”

    薛可瑜打车来到了世博，前台打过电话确认，引着她走向电梯reads();。

    从电梯里出来，蓝心立刻迎上来。

    “薛小姐。”

    “你好。”薛可瑜微笑点头。

    “请这边。”

    站在总裁办门前，她抬手轻轻敲了门。

    “咚咚。”

    “进来。”低沉的男声自门内传出。

    薛可瑜深吸一口气，推门而入。

    ……

    午饭时间到了，季七月收拾好东西，等着财务部的同事们都去食堂吃饭了，这才拎着便当盒走向电梯。

    顾臻想吃她做的糖醋小排好久了，她正好今天做了，拿过去给他，他一定很惊喜。

    从电梯里走出，正好蓝心朝这边看过来。

    “心姐。”季七月礼貌的打招呼。

    蓝心眼神微闪，有些事情其实她心知肚明。

    “顾总不在。”站起身，她看了眼季七月手里的便当盒说道：“今天有位姓薛的小姐来找顾总，他们一起去吃午饭了。”

    “哦。”季七月失望的点点头，转身刚要走，却是蓝心突然叫住她。

    “七月。”

    “心姐，有事吗？”

    “嗯，方便的话，我们一起吃个午饭？”蓝心提yì道。

    找了一家中档餐厅，点好了菜，她们轻声聊着天。

    不知道从什么时候开始，她们的关系变了。

    表面上的平和，已经掩盖不住内心的渐行渐远。

    吃完饭，蓝心喝了口水说道：“我去洗手间补个妆，你等我。”

    “好的。”

    蓝心打开自己的挎包，从里面翻找着什么，“咦，我的口红怎么不见了。”

    蹙了眉头，她将挎包里的东西全部拿到桌面上，季七月不经意间一瞥，视线一顿。

    一枚小小的袖扣安静的躺在桌面上，黑色的金属质感上银色莲花纹路夺目。

    那是，那是她送给顾臻的生日礼物。

    为什么这个会在蓝心手里？

    “找到了。”蓝心说着，将桌上的东西收进挎包，“我去了，七月，你等我reads();。”

    站起身，她走向洗手间方向。

    ……

    第N次发现季七月欲言又止，顾臻终于忍不住朝她招手：“小七，过来。”

    季七月刚刚从阳台收了衣服进来，把衣服放在身侧的藤椅上，她朝顾臻走过去。

    “有事？”顾臻拉住她坐在自己身边，捏住她的颌，凝着她的眼睛问道。

    季七月眼神闪了闪，摇摇头说：“没有。”

    “你最好现在就说，不然一会儿等我用别的方法问出来，你会后悔。”顾臻沉声说道。

    闻言，她嘟起嘴巴，挡开他的手指，“我今天中午和蓝心一起吃的午饭。”

    顾臻凤眸微动，低笑：“你知道可瑜来找过我了？吃醋了？”

    “不是这个。”季七月蹙眉，“我看见蓝心包里有一样东西。”

    “什么意思？”

    “是你的袖扣！我送你的袖扣！”季七月低喊。

    顾臻一愣，随即剑眉蹙起：“你确定？”

    “当然了。”见顾臻神色有异，季七月问道：“怎么了吗？”

    “那对袖扣我一直放在抽屉里。”顾臻说着，冷冷一笑。

    季七月明白了什么，不安的握住顾臻的手臂，“你是说，蓝心翻过你的抽屉？为什么啊？”

    “以后告sù你。”顾臻沉眸，点了点季七月的鼻尖，“放心，我和她什么也没有。”

    “但我看过她坐在你腿上。”季七月挑眉。

    顾臻顿时失笑，捏着她的脸颊，“怎么？翻旧账？什么意思？”

    “你做错了事情，是不是应该接受惩罚啊。”季七月的意思是，惩罚他去把衣服挂起来。

    可是顾臻却低笑着抱住她：“好啊，不过我更喜欢体罚。”

    体罚？

    罚他做苦力。嗯，也是这个意思。

    季七月点点头，刚要叫他去挂衣服，他却突然俯身靠过来。

    强势的撬开季七月的嘴唇，顾臻的舌头强劲的探进去，挑起她的缠绕厮磨。

    季七月嘤咛一声，张着嘴任由她的舌勾着自己的。

    顾臻凤眸轻睐，见她如此乖顺，眸光柔和似水，却更加得寸进尺，衔了她的舌到了自己口中，更加尽情的吮吸。

    “唔……”季七月鼻音浓重的呻/吟了一声，顾臻的手指已经顺着衣角没入。

    霸道的吻渐渐深入，顾臻坚实的手臂托上季七月的腰臀，猛地将她抱起reads();。

    “啊……”

    季七月不防备，整个人已经腾空。

    因为姿势的关系，她被迫夹住他，俏脸子红透，她羞恼的锤着他的肩膀，低声求饶。

    “放我来，果果。”

    这个姿势实在太过……

    “不放。”顾臻含住季七月的耳珠软言狎语，“小七乖一点，不是说要体罚的吗？”

    “不是这个。”季七月已经快要哭了，眼角委屈的湿着，“我是说你去挂衣服！”

    “我更喜欢小七的这个体罚。”顾臻痞痞的说道，哪里还有一点冰山男的样子。

    就这样抱着季七月走进卧室，他将她放在床上。

    一到了大床上，季七月立刻手脚并用的爬向床头，警惕的看着顾臻。

    顾臻薄唇轻勾，看着她宠溺的笑容满溢，“小七，乖，过来。”

    “果果，你冷静点。”季七月咬着嘴唇，低声说道，“我们，我们……”

    “我们什么？”顾臻眉宇挑起，一边说着，一边解开衬衫的扣子。

    大片的蜜色胸膛露出，他腹肌上的肌肉紧致。

    不输男模的身材让季七月脸颊更是火辣辣的。

    “开始体罚吧。”他轻舔了自己的嘴唇，魅惑横生。

    “我还没有吃饭，我饿。”

    被顾臻抓到身，季七月握着他的手臂，闭着眼睛叫道。

    半天没有得到对方的回应，她小心翼翼的眯起眼睛，露出一条细缝看着悬空在自己上方的人。

    他凤眸幽暗，里面藏着一团熊熊燃烧的火焰。

    情不自禁的咽了口口水，季七月只听顾臻低叹：“暂且放过你，吃了饭，我看你还有什么理由。”

    樱唇悄悄勾起，她眨眼轻笑，嘴巴就被他使劲儿吻了。

    “我也饿。”埋头在她颈上，他语气略微带着撒娇的意味。

    季七月摸摸他的发梢，轻声说：“那你快起来，我去做饭。”

    “我不是那个饿，我是这个饿。”话落，顾臻狠狠吮了口她白希优美的脖颈。

    季七月这才反应过来，不禁懊恼的轻锤了他，引得他低低笑起来。

    ……

    很快做好了饭，季七月走进卧室叫顾臻。

    他刚洗了澡，正穿着睡衣坐在小沙发上，面前放着一本笔电，修长的十指舞动，正在往里面输入什么，茶几上还摆放着一些资料reads();。

    他眉峰微微皱起，脸上的表情认真沉凝。

    季七月一时不忍心打扰他。

    “做好了？”

    顾臻抬起凤眸看向门口的季七月，顺手拿过资料整理。

    “嗯。”季七月点头说道：“先吃饭吧，一会儿再忙。”

    “一会儿要忙你。”顾臻似笑非笑的说着，抬手关了笔电。

    季七月听了这话，心跳的厉害，转身，她快步走开。

    吃了饭，顾臻坐在客厅里看电视。

    季七月收拾好厨房出来，顾臻看向她，朝她招招手：“过来我这边。”

    季七月刚走过去，就被顾臻一把搂住了腰身用到了怀里。

    “看会儿电视。”顾臻漫不经心的说道，稍稍放松手臂的钳制，伸手拿了遥控器。

    季七月靠在顾臻肩膀上，不安的动了动，“我坐沙发上吧。”

    “乖一点，懂？”顾臻亲了亲她的脸颊，视线落在面前的电视机上。

    调到新闻台，他神色认真的看起来。

    认真的他，线条总是冷硬冰凉的，俊美的轮廓有着独特的阴郁气质。

    渐渐放松自己，季七月试着关注电视上的财经新闻，可是没过十分钟，就歪在顾臻肩窝处睡着了。

    再一次有意识，是感觉到身体很热，而且嘴巴被堵住。

    她呼吸不通顺，无奈之只能睁开眼睛。

    入目是顾臻放大的俊脸。

    季七月意识的惊呼，一条火舌趁机而入。

    舌尖被吮吸的发麻，季七月嘤咛着，双手无力的垂放在身体两侧。

    顾臻的吻终于离开她的唇瓣，缓缓移动到她锁骨。

    她抬手按上他的肩膀，轻轻低叫：“果果。”

    “清醒了吗？”他咬了她的锁骨，声音暗哑，“没完成的体罚，我们现在开始。”

    话落，他快速剥开她的衣服，就好像剥鸡蛋壳一样。

    白希泛着瓷白光晕的酮/体美好，顾臻凤眸闪着幽光，就好像一头饿了好几天的狼好不容易见到美味的食物一般。

    深深的纠缠着，季七月无措的浅吟轻喘。

    说是体罚，可是这个体罚不知道是在惩罚谁。

    明明想要惩罚他，可是到头来，受惩罚的人，貌似是她-

    本章完结-