
    那是一个中年男人，但是却长得十分的，妖孽。

    季七月绝对没有诋毁对方的意思，只不过这就是她对对方的第一感觉。

    男生女相。

    虽然没有那么的夸张，可是这人确实比一般男人要长得美丽许多。

    就是美丽。

    季七月唯一能够想到的词汇。

    “怎么了？”

    正晃神间，又一个声音响起。

    那是一道清丽的女声，声音的主人慢慢从男人身后走出来。

    刚才还一脸嫌弃表情的男人瞬间变了神色，眉目柔和的凝着走过来的女人。

    “有情况。”他小声贴着女人的耳朵报告。

    女人看了他一眼，又往这边看过来。

    “放开我！”季七月顺势蹙眉低喊。

    没想到魏鸿泰当真放了手，表情凝重的后退了一步。

    “小姑娘，到这边来。”女人微笑朝季七月招手。

    季七月犹豫，快步朝女人走过去。

    女人握住季七月的手把她拉到身边，轻声问她：“你认识他？”她指魏鸿泰。

    季七月微一沉吟，还是点头。

    女人笑了笑，却没多说什么。

    “周先生？”突然，刚才陷入沉默的魏鸿泰突然出声道。

    周先生？魏鸿泰认识这个男人？

    季七月心里闪过疑惑，只听男人冷冷问道：“你是谁啊？”

    魏鸿泰抬步走过来，很是恭敬的开口：“我是宣城鸿泰集团的魏鸿泰，周先生您好。没想到能在这里见到您。”话说着，魏鸿泰伸出手。

    男人打量着魏鸿泰，眉宇轻挑，却并没有和他握手的打算。

    魏鸿泰尴尬的僵站在原地，脸色又青又白。

    “人家和你握手呢，你没看到？”女人戳了戳男人的后腰，语气低缓，“周燕辰。”

    “我又不认识他。”周燕辰不悦的瞪眼，冷哼着：“你刚才在骚扰这位小姐？”

    “不，不，周先生误会了。”魏鸿泰咬着牙解释：“我和这位季小姐是认识的，我们刚才是在谈事情。”

    “谈事情你抓着人家手不放？”周燕辰低嗤一声，好看的眼角挑起，嘴角向倾斜，语带凌厉。

    魏鸿泰讶然无语。

    只是听说这位周先生毒舌而且脾气古怪，却没想到还真是这样，一时语塞，身后忽然响起成唤的声音。

    “七月？”

    “成唤。”季七月看见成唤，眼神顿时一亮。

    女人贴着她的耳问她：“是你男朋友？”

    季七月赶紧摇头解释：“是我上司。”

    “哦。”女人点头，见成唤走过来。

    “这？”成唤惊讶的看着周燕辰，居然和魏鸿泰一样恭敬的说道：“周先生，您好。”

    周燕辰打量了成唤，虽然语气听不出情xù，但已经明显比对魏鸿泰好很多：“嗯。”

    “七月，发生什么事了？”成唤握住季七月的手将她拉到身边，低声问道。

    季七月看了眼魏鸿泰，摇头说道：“没什么。”

    她不多说，周燕辰和女人自然也不会打小报告。

    “好了，既然没事了，我们就先走了。”女人挽住周燕辰的手臂，微笑说。

    “好，周先生，周太太慢走。”成唤回以微笑。

    “小姑娘，走了。”女人望着季七月，目光柔和，特意说道。

    季七月立刻朝两人颔首，“周先生，周太太慢走。”

    相携走远，周燕辰握住自家太太的手指，“刚才应该给那家伙两脚，丢我们男人的脸。”

    “瞧你厉害的。”女人冷哼，捏了捏他的手臂。

    周燕辰笑着，展臂搂住她的腰肢。

    看着周燕辰带着太太转过拐角，成唤看向魏鸿泰，语气并不是很好，“难道是七月做了什么得罪了魏先生？”

    刚才有周燕辰在，成唤不方便多说，他才不会相信刚才没有事情发生。

    “成经理说哪里话？”魏鸿泰冷笑，看向季七月：“我可是很欣赏季小姐的。是吧，季小姐？”

    “算了，成唤，真的没什么。”

    这里不是宣城，是凉城，季七月不想多惹麻烦，拉住成唤的手臂，她低声说：“真的没什么，我出来上洗手间，碰巧遇见魏先生。”

    说着，她看了眼魏鸿泰，低眸道：“说了几句话而已。”

    成唤剑眉冷蹙，闻言，只能压心里的火，冷冷说道：“今天也晚了，魏先生没意见的话，我就和七月先告辞了。”

    “好，那成经理慢走，咱们改日再聚。”魏鸿泰笑着说，伸手做了个“请”的手势。

    成唤睨了他一眼，握着季七月的手大步离开。

    他们一走，魏鸿泰眸光一厉，脸上表情阴沉。

    坐车到了酒店，了车子，成唤拉住季七月的手走进酒店大堂。

    电梯前，他望着降的数字，终于忍不住，沉声道：“那个人渣是不是骚扰你了？”

    季七月侧目看向成唤冷峻的脸，低声说：“没有。”

    “魏鸿泰这人做事从来不择手段。”成唤说着，转头看向季七月：“我是怕他不知道为什么盯上了你，你以后会有危险。”

    “我只不过是一个普通的员工，他盯我做什么？”季七月轻声说着，正好电梯来了，她抬步走进去。

    成唤跟着进去，按了楼层，“魏鸿泰和阿臻的竞争已经很久了，蓝心的事情，我想阿臻也和你说了吧。”

    看向成唤，季七月皱起眉头。

    “你除了是世博的员工，还有就是阿臻的，阿臻的女朋友。”轻声说完，成唤叹息，“你觉得这个身份，还不足以让魏鸿泰盯上你吗？你没有和他接触过，不知道这人的狠辣无情。蓝心是他用了多年的棋子，说弃就弃了，没有一丝情面。”

    心脏收紧，季七月绞紧自己的手指，突然有些后怕起来。

    正好电梯门打开，两人走出，进房间之前，成唤说道：“不管这样，魏鸿泰的事情，你都要告sù阿臻一声。这不是儿戏，你不要像黄大勇的事情一样，自己瞒着。懂吗？七月。”

    “我知道了。”季七月点头。

    ……

    宣城，顾家。

    唐妤拿着一个档案袋回来，就一声不吭的进了房间。

    说是去见朋友，但她却没有一点开心的样子，反而面色凝重。

    “妈咪怎么了？见朋友还不开心？”唐骐翘着腿在沙发上坐着，问身边的顾逢时，“老爸，你不上去看看？”

    “用你多嘴吗？”顾逢时冷哼站起身，抬步往楼上走去。

    推开卧室的门，就见唐妤正坐在落地窗边的贵妃榻上发呆，身边的茶几上放着一个档案袋。

    顾逢时重瞳微暗，走到她身边。

    手掌按上唐妤的肩膀，他沉声问：“出什么事了？”

    “阿时。”唐妤转头看向他，眸子尽是犹豫。

    顾逢时坐来，搂住她的肩膀，“你有什么事就说。”

    “方雨悠，回来了。”唐妤轻声说完，顾逢时便脸色一变。

    “你说见朋友，就是见她？”他的声音听不出情xù。

    唐妤点头，就见顾逢时从口袋里掏出手机。

    “你干什么？”她蹙眉按住他的手。

    顾逢时冷声说道：“我说过，不许她回来。”

    “阿时！”唐妤站起身，拿过茶几上的档案袋递过来：“你先看这个。”

    顾逢时接过打开。

    “不管是出于什么考虑，我都觉得不应该再把她和曦曦分开了。”

    将档案袋合上，顾逢时一字一顿：“唐唐，我说过不许她再回来。”

    “顾逢时！”唐妤瞪大眼睛，似乎不相信他真的这么无情，咬咬牙，她还是忍着情xù，“阿时，她已经时日不多了，让她和曦曦多相处吧。”

    顾逢时不语，可是态度已经说明了一qiē，也表明了他的决定。

    唐妤看了他半响，一言不发的走向卧室门。

    “唐唐！”顾逢时快走几步握住她的手臂，叹息说道：“别这样。”

    唐妤转头看向他，眼神里面含的意思已经很明显，除非他点头让方雨悠留来。

    顾逢时重瞳晦暗，剑眉紧紧蹙着，嘴角抿成了一条直线，沉沉凝着她，却还是没有松口。

    唐妤突然笑了，已经是怒急，“说到底，你不过就是在意那件事，难道就只是方雨悠一个人的错吗？做错事的人，难道不是你？”

    “唐唐？！”顾逢时惊讶的看着她，似乎不相信这话居然是从她嘴里说出的，握着她手臂的手指慢慢松懈，唐妤立刻挣脱开。

    “你为了方雨悠？值得吗？”

    唐妤不语，转身走出卧室。

    卧室的门在眼前紧紧合上。

    顾逢时握紧双拳，翻身走向贵妃榻，拿起手机，拨出了一个号码。

    “妈咪？妈咪？这是怎么了？”

    看着唐妤怒气冲冲的从楼上来，唐骐立刻拦住她，“妈咪，你和老爸吵架了？”

    唐妤冷着脸，推开唐骐就往大门口走。

    唐骐愣了，赶快再次追上来，“妈咪，你要去哪儿啊？”

    “让开。”唐妤蹙眉说道。

    唐骐“呜呜”叫着，抱住唐妤：“不行，不行，我不让你走！妈咪！怎么了这是？老爸怎么惹着你了？”

    “你不用走！”突然，一道冷冽的男声从楼梯上传来。

    “老爸？”唐骐蹙眉，无语的说道：“你们到底搞什么？”

    顾逢时大步走来，俊脸阴沉：“我走。”

    说着，他擦过唐妤和唐骐身边，走向大门。

    “哎！老爸！”唐骐叫了一声，回应他的只有大门关上的声响。

    唐骐怀中抱着唐妤眼眶一红，推开他，返身往楼上走去。

    烦躁的抓了抓头发，唐骐哀叹，老爸多大年纪了，还玩离家出走啊。

    ……

    世博。

    顾臻正在低头看文jiàn，手机在桌面上打着旋儿震动起来。

    他拿起来一看，是唐骐的电话。

    “喂。”

    “大哥，不好了，老爸离家出走了！”唐骐在手机那边叫嚣。

    顾臻凛眸，沉声说道：“什么意思？”

    “就是字面上的意思啊，大哥，老爸和妈咪好像吵架了，然后妈咪要走，老爸就说你别走，我走，然后老爸就走了。”唐骐快速的解释了一遍，末了，问道：“现在怎么办？”

    “我知道了。”顾臻沉声应，挂了电话，他又给顾逢时打过去，无人接听。

    金靡。

    “不是吧？你离家出走？”赵睿哈哈大笑，夸张的拍着桌子，“顾逢时离家出走了？！”

    “好了，你想死了？”裴越冷着脸捂上赵睿的嘴巴，警告的瞪着他。

    赵睿收敛了笑意，嘴角却弯着，仿佛随时会再一次大笑。

    “因为什么？”左橙光坐在顾逢时身边，给他递了一杯酒，“这么多年了，可没见你和唐妤怎么吵过。”

    修长的手指接过酒杯，顾逢时轻抿了一口酒，默然不语。

    另一边，楚江和赵睿还在低声讨论顾逢时和唐妤可能吵架的原因，两个人那么大岁数了，还脑洞大开。

    裴越鄙夷的看了他们一眼，选择走向顾逢时和左橙光这边。

    “说说吧，别一个人憋着。”裴越弯身和顾逢时碰了酒杯。

    顾逢时还是不说话，只是闷头喝酒。

    裴越耸耸肩，看向左橙光，“怎么着？这位爷今晚谁带走？”

    “去我家吧。”左橙光说道，“左爵在外面住，他房间空着呢。”

    “也好。”裴越点头，坐在左橙光身边。

    ……

    顾臻和唐星大步走进来，客厅里，唐骐立刻站起身，“你们可回来了，妈咪晚饭也没吃，把自己关房间里呢。”

    顾臻朝唐星使了个眼神，唐星点头，快步往楼上跑去。

    “老爸在哪儿？”唐骐问道。

    “左叔叔那里。”顾臻说着，走到沙发上坐，“因为什么吵架，你知道吗？”

    “不知道。”唐骐挠挠头，羞愧的说道：“对不起啊大哥，我光顾着妈咪，没管老爸。”

    顾臻抬眸看他一眼，低声说：“没事。”

    楼上房间。

    唐星探头进来，见唐妤坐在落地窗边出神。

    “妈咪。”她轻声叫了一声。

    唐妤回头看过来，朝唐星招手：“酱酱回来了，小三子告sù你的？”

    “嗯。”唐星走过来，凑到唐妤身边坐，抱着她的手臂，“果果也回来了，在楼呢。”

    “一点小事。”唐妤摸摸唐星的头发，“你爸爸在你哪个叔叔家呢？”

    要说了解顾逢时的还是唐妤。

    唐星笑着说：“左叔叔家呢。”

    “嗯。”唐妤放心的点点头，摸着唐星的手背，“酱酱，你帮妈咪订两张机票。”

    “啊？”唐星一惊，“妈咪，你要去哪儿？”

    “让小三子陪我去一趟凉城。”

    “妈咪！”唐星着急的皱眉，“你和老爸到底因为什么事啊？你可不要冲动啊！要是让老爸知道你去找楚叔叔，他会气死的。”

    唐妤闻言一愣，随即低笑出声，捏了捏女儿的鼻尖，“胡说什么呢，谁说我去找舟然的，我是去找你柏叔叔有点事情。”

    “柏叔叔？”

    “嗯。”

    “关于妍曦姐吗？”

    “你知道？”唐妤疑惑的望着女儿，“什么时候知道的？”

    “就是无意中知道的。”唐星说道，“妍曦姐也在凉城呢，妈咪你要和柏叔叔谈他们的事情？”

    “嗯。”

    凉城。

    唐骐挽着唐妤的手臂从机场出来，直接打车去了柏氏。

    柏氏楼，和前台小姐说了身份，前台小姐打了个电话，立刻恭敬的带着唐妤和唐骐走向电梯。

    “叮！”电梯门打开，门口立着一抹高大的身影。

    “怎么突然就来了？”柏亦央将唐妤迎出来。

    “柏叔叔好。”

    “嗯，小三子。”

    “有点事情。”唐妤说着，跟着柏亦央走向他的办公室。

    在办公室门口，她转头对唐骐说道：“小三子，你在这里等我。”

    “哦。”唐骐乖乖点头。

    柏亦央代替唐妤打开门，等她进门，这才对唐骐说道：“小三子，你去那边坐一会儿，我让秘书给你送一杯咖啡去。”

    “知道了，谢谢柏叔叔。”

    办公室门合上，柏亦央走向办公桌，按向桌上的内线电话：“送两杯咖啡进来，再送一杯给休息区的那个男孩。”

    “是。”

    不一会儿，秘书端着两杯咖啡进来，放以后就恭敬的退出办公室。

    唐妤端起咖啡轻抿了一口，直接开门见山：“曦曦在你这儿？”

    柏亦央也没打算能瞒着，索性点头：“是。”

    “木白，上一次，我以为我说的够清楚了。你现在的意思，能告sù我吗？”唐妤笑着说道，可是笑意却不达眼底。

    柏亦央了解唐妤，更是知道对于家人，她全心的爱护。

    “我要曦曦，就是这么简单。”

    “哦。”闻言，唐妤点点头，把咖啡杯放在面前的茶几上，“那我再问你，木白，关于曦曦母亲的事情，你又知道多少？”

    柏亦央微怔，蹙眉看向唐妤。

    唐妤脸上依旧带着微笑，静静等着他的回答。

    *

    “我说过了，你不要再打电话来！我不会再见你！”顾妍曦朝着手机低吼出声，愤怒至极。

    听筒里，方雨悠声音涩涩道：“曦曦，求求你，让妈妈再见见你好吗？”

    “我不见你！不见！你听不懂吗！”顾妍曦一边吼着，眼泪一边落来。

    方雨悠顿了顿，突然，大声的咳嗽起来。

    那声音嘶哑，听上去十分痛苦。

    顾妍曦握住手机的手指一紧，低低说道：“你，你怎么了？生病了？”

    方雨悠捂住嘴巴，鲜血顺着她的指缝流来，她涩然苦笑，忍住喉间的痒麻，哑声说：“妈妈没事，就是有点感冒了，我……”

    声音到这里戛然而止。

    顾妍曦愣了，只听那边突然传来一阵嘈杂声。

    “放开我！放开我！求你……”

    方雨悠的声音越来越远，直到听不见。

    顾妍曦惊怔住，然后开始对着手机狂喊：“你还在吗？你？喂！喂！妈……”

    *

    “我知道曦曦的母亲一直在国外，好像是……”柏亦央话语一顿，没有再说去。

    唐妤微笑，点点头：“是的，确实是阿时不许曦曦的母亲回来，而曦曦母亲偷偷回来的事情，你也知道了吧。”

    柏亦央苦笑，点头。

    虽然顾妍曦一直隐瞒着，他又不想自己去查，可是还是从温筝那里知道了这件事情，也知道了合作案会谈那天，顾妍曦没有去，是因为她去见了自己的母亲。

    “我们与曦曦母亲之间的恩怨，一时之间难以说清。但我想，木白，你也了解阿时那个人。他决定的事情很难轻yì的改变，所以，有一句话，我必须要问你。”

    “你说。”

    “木白，你能为她做到什么地步呢？”

    柏亦央望着唐妤恬静温婉的脸庞，陷入沉默。

    “木白，你知道这个答案意味着什么？阿时那边，如果我能够劝说什么，我一定会做，可是如果我做不到……”

    轻轻叹息一声，唐妤接着说道：“还有一件事。”话说着，她从随身的包里面拿出档案袋。

    “这里面是曦曦母亲的病历，她得了绝症，最多还有三个月的事情。”

    柏亦央愣住，不敢置信的瞪着唐妤。

    “这件事情，曦曦并不知道，你也不要告sù……”

    “铃！”

    唐妤的话被叫嚣的手机铃声打断。

    柏亦央从口袋里掏出手机，是顾妍曦的电话。

    刚接起，顾妍曦颤抖的声音悲切传来：“柏亦央！救救她！我不知道该怎么办？救救她！救救我妈妈！”

    “你在哪儿？”猛地站起身，柏亦央低吼，“你在家？老实待在家里，我马上过去找你。”

    挂掉电话，柏亦央沉眸对唐妤说道：“曦曦母亲出事了。”

    唐妤惊讶了，然后点头，“我知道了。”

    “是顾逢时？”柏亦央咬牙切齿的问道。

    唐妤不语。

    柏亦央双手握紧，低低开口：“唐唐，刚才你的问题，我现在回答你。”

    “我能为她做到，放弃一qiē。”

    亲耳听到这个答案，唐妤还是惊讶不已，望着柏亦央半响，她微笑点头：“好，我知道了。木白，希望你能好好守着曦曦。”

    ……

    以最快的速度赶回公寓，柏亦央刚进门，一道身影立刻扑到他怀中。

    准确的接住她，柏亦央紧紧的抱着她：“曦曦，别怕。”

    “怎么办？我不知道出了什么事！好像有人抓走了她！”揪着柏亦央的衣襟，顾妍曦哆哆嗦嗦的说道。

    柏亦央摸着她的头发，沉声说：“别怕，你现在去换衣服，我们去宣城。”

    “好！好！”顾妍曦点头，返身冲回卧室。

    柏亦央看见她回到卧室，这才拿出手机给唐妤打了个电话。

    “我马上带她回宣城。”

    “好。”唐妤挂掉电话，看向正在低头吃东西的唐骐。

    唐骐察觉到唐妤的视线，抬头问道：“妈咪，我们也要回去吗？”

    “不，暂时不回去。”唐妤微笑，“吃吧，吃完我们去见一个人。”

    “还见谁啊？”唐骐疑惑，“柏叔叔不是见过了吗？”

    “还有你楚叔叔啊。”唐妤低笑。

    不知道怎么，看见自己老妈的笑，唐骐募得感觉到后背发寒。

    “那，那我要告sù老爸吗？“唐骐其实自己也不知道自己为什么会问这个问题，完全就是意识。

    唐妤托腮看着儿子，眨眼，“嗯，当然要告sù他了。“

    “原来想让老爸吃醋啊。”唐骐点头会意。

    唐妤抬手摸了摸儿子的头，笑而不语。

    哪里有那么简单。

    她想达到的目的可远不止吃醋那么简单。

    ‘大哥，一级警报，妈咪要去看楚叔叔，还让我告sù老爸。’

    不一会儿，顾臻的短信回复过来。

    只有两个字。

    ‘照做。’

    收起手机，唐骐哀叹，本来以为凉城之行能够玩玩乐乐，却没想到这么麻烦。

    ……

    一栋高级别墅门前，唐妤带着唐骐按响门铃。

    不一会儿就有人来开门。

    大门缓缓而开，高大的男人面容英俊，气质温润。

    “唐唐。”看见唐妤，对方惊喜叫道。

    “舟然，好久不见。”-

    本章完结-