
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;白希的脖颈上有着淡淡的痕迹，温筝不住的咳嗽着，一张俏脸涨得通红.dt.com他刚才真的想要杀死自己。想到这里，温筝只觉得眼眶发酸发胀。一开始，她知道两个人只不过是商业联姻的牺牲品，对于柏亦央，她也没有投入多少感情。她从来都是一个知道自己要什么的人，温家有不少小姐，这也是她能够脱颖而出，深受父亲和温家人原因。可是，越是和柏亦央相处久了，她越是情不自禁的被他吸引。这个男人有什么好的？温筝不止一次问过自己，可是，心，就这样沦陷。她恨，恨自己，恨柏亦央，更加恨那个被柏亦央深深宠爱着的顾妍曦。如果可以，她会不惜一qiē代价毁掉顾妍曦。“柏亦央，算一算，这是你第几次捏着我的脖子警告我？”抬起头，她苦笑着亦央，“每一次都是为了顾妍曦，呵呵，多可笑。”“只要你不乱说话。”柏亦央皱眉，眸子晦暗。其实，他也不是有意要这样对待温筝的。她也是个可怜的人，是温家的牺牲品。“不要用这种眼神！”温筝低吼着，慢慢站起身，樱唇勾起冷笑，“我不需要你的同情。”顿了顿，她接着说：“何况，我也没有说错。与其问我知道多少，不如你说说，你又知道多少呢？”柏亦央眉宇微拢，浑身上下散发出凌厉的气场，“温筝，我警告过你，就在刚才，管好你的嘴，明白吗？”“呵呵。”温筝大笑，笑得眼泪都快要流下来，“柏亦央，其实你怕。柏老爷子本来就不喜欢顾妍曦，如果知道顾妍曦有一个那样的母亲的话。”“啧啧啧。”温筝抱肩冷笑，“你觉得柏老爷子会不会更加讨厌她？”“温筝！”柏亦央只是叫着温筝的名字，简简单单的两个字，带着彻骨的寒冷，“你真的在逼我。”“我说对了吧？”温筝眨眼，魅惑横生，手指伸向柏亦央的胸膛，她在他胸前轻轻滑动着手指，“想让我三缄其口，可以啊，亦央，那要么做了？”“你想我怎么做？”柏亦央冷冷握住温筝的手指。温筝低笑着踮起脚尖，凑近柏亦央的耳，“你知道的，亦央，你知道我想要的是什么。”话落，她将柏亦央推倒在大床上。……“该死！”顾妍曦将手机狠狠摔在床上，愤怒的扯着被子和枕头。没一会儿，大床就乱作一团，顾妍曦头发凌乱的坐在大床中间，粗粗的喘着气。缓了缓，她爬起来拿过笔电，开始上网订机票。正在选第二天最早的航班，还没等订下来，手机忽然响起。人，她接起：“喂。”“曦曦。”低哑的女声响起。顾妍曦握住手机的手指一僵，贝齿咬住下唇。半天没有听到那边的应答，方雨悠试探性的再次开口：“曦曦，我是妈妈。”“你不是！”冲着手机低吼，顾妍曦将电话挂断。不一会儿，一条短信传进来。‘曦曦，我现在在宣城，明天能见见你吗？’冷笑着条短信，顾妍曦狠狠的握紧手指，回复：我不会去的！*咖啡馆里，方雨悠焦急的等待着，眼睛一眼不眨的盯着咖啡馆的大门。已经超过约好的时间一小时，她却没有放弃。而在外面的大街上，顾妍曦坐在车里，从车窗，她能够在窗边，不时往外张望的中年女人。方雨悠的头发白了很多，苍老了很多。顾妍曦小时候见过一次她的照片，然后就深深的记住了她的样子，和记忆中有很大的偏差，却就是照片里那个美丽的女人。这样美丽的女人，顾妍曦不知道她为什么要抛弃自己，只是隐约知道，她对小姨做错了事情，所以才被姨夫驱赶出国。恨吗？顾妍曦趴在方向盘上，她实在不知道该恨谁。恨母亲？恨父亲？还是恨小姨和姨夫？打开车门，她下了车子，抬步往咖啡馆走去。推门进来，方雨悠立刻瞪大眼睛，满目惊喜。拉开椅子坐下，顾妍曦垂着头不说话。“曦曦。”方雨悠小心翼翼的开口，“曦曦。”“不要叫我！”顾妍曦低吼着，双手在桌下绞紧，“我一点也不想见到你！”“曦曦，我知道这些年是我的错，我没有尽到一个母亲的责任，你父亲，我也去找过他了，他也很不负责。”“呵呵！”顾妍曦冷笑。她是个可怜的人。母亲不在身边，父亲也另组了家庭。她在奶奶和小姨身边长大，虽然她们对她很疼爱，还有大哥，唐星和唐骐，但是这些都比不上自己的亲生母亲。“既然你走了，为什么要回来！”顾妍曦含着泪低吼。“我，我……”“你想要什么？钱？”从方雨悠的穿着可以她生活的并不好，从包里掏出一张卡，顾妍曦把它扔在桌上，“给你钱！你不要再缠着我！”“我，我不要钱。”方雨悠使劲儿摇着头，把卡推到顾妍曦手边。“对不起！对不起！”她的眼泪落下，“我知道是妈妈做错了事情，这些都是妈妈的报应，可是曦曦，妈妈爱你，这么多年，妈妈都在努力回到你身边，你可以原谅妈妈吗？”“不！”顾妍曦抬眸雨悠，一字一顿：“我不要！不要原谅你！”话落，她猛地站起身，大步往咖啡馆外跑去。“曦曦！”方雨悠叫着，却叫不住她。失神的坐在椅子上，她颤抖着手指从包里面拿出手机，犹豫着拨通了一个电话。这边顾妍曦回到公寓，立刻收拾好了东西，直奔凉城。她什么都没有了，什么都可以失去，可是柏亦央，她绝对不能够失去。……顾家。唐妤收起手机，下楼。客厅里，顾逢时正抓了唐骐下棋。小三子难得老老实实的坐着，表情十分认真。“快点！”顾逢时皱眉催促，“一步棋用得着想这么久吗！”“老爸你不要催我！”唐骐不高兴的说道，“不要影响我思考！”唐妤笑着对父子，又想到什么，眸色微暗。顾逢时正好抬头，见唐妤站在楼梯上，穿着整齐，便问道：“要出去？”“嗯，出去见个朋友。”唐妤说着走下来，“可能晚点回来，你们自己吃午饭吧。”“我陪你去。”顾逢时皱眉说道。“不用。”唐妤摇头，“你跟小三子继续下棋吧。”来到餐厅，那个约她的人已经等在里面。真的是有20多年没见了，故人重逢，她们却因为种种原因而没有那番热切。“来了。”方雨悠站起身，率先开口。她并没有比唐妤大多少，可是此刻却比唐妤老了不止一点。唐妤说不清心里的感觉，坐在了方雨悠对面。该说什么？好久不见吗？“谢谢你，唐妤，谢谢你把曦曦照顾的那样好。”方雨悠轻声说道，真诚的道谢。或许岁月真的教会了她很多。只从这句简单的道谢，唐妤就知道方雨悠和以前彻底不一样了。“你，你过得好吗？有没有再结婚？”“还好。”方雨悠微笑着，“没再结婚，一直一个人过的。”唐妤闻言，不知道该说什么，点点头，她端起手边的水杯喝了一口。“唐妤，我找你见面，其实是有一件事情想要求你。”方雨悠说着，伸手握住唐妤的手。“我是偷偷回来的，为了能够回来，我，我已经把所有能失去的都失去了，我想留在宣城，只要能让我常常见到曦曦就好。你能不能，能不能……”是顾逢时将方雨悠送走的，永远不许她再回来宣城。顾逢时的脾气，唐妤劝过，可是也是无法……“我……”“求求你。”方雨悠的眼泪掉下来，咬咬牙，她从包里拿出一个黄色的档案袋，“这里面是我的病历，我，我得了癌症，还有不到三个月的时间，这是我的报应，我不怨，可是我真的想要再多的曦曦……”唐妤瞪大眼睛，不敢置信的个黄色的档案袋――……凉城，晚上9点半。按掉柏亦央打来的第13个电话，顾妍曦拉了拉领子，招手拦了一辆出租车。车子停在柏亦央的小区门口，顾妍曦从车上下来，直奔公寓。坐电梯上楼，站在公寓门前，她深吸一口气，握紧双拳，做好了迎接各种的准备。如果里面有第三个人，她会直接把柏亦央杀了！“嘀！”密码锁开了的声音。顾妍曦大步进来，客厅里，柏亦央一脸惊诧的。他手里还握着手机，而顾妍曦口袋里的手机也在这时响起。“曦曦？你怎么……”“怎么？不想？难道我打扰了你的好事？”顾妍曦冷笑着，大步往卧室走去。使劲儿推开卧室的门，里面一个人也没有。“曦曦。”身后响起柏亦央无奈的声音。顾妍曦委屈溢满，忽然转身往他胸膛上砸去拳头，“柏亦央！你是魂淡！”站着不动挨了顾妍曦几拳，柏亦央叹息着，一把将她抱住。“放开我！你是魂淡！”顾妍曦叫着在柏亦央怀中挣扎，不停的捶打着他的后背。柏亦央一言不发，只是用力抱紧怀里的女孩，“曦曦，曦曦。”他温柔的叫着她的名字，“是我不好，我错了，好不好？”“你错？你柏亦央会错？”顾妍曦冷笑，使劲儿推开他，“左右逢源，左拥右抱，你是不是觉得很美啊？！”“我哪里有了。”柏亦央苦笑着，“那天，你听我解释好不好？”“好！你解释啊！”顾妍曦抱肩瞪着他，“一字一句给我解释清楚了。”柏亦央眉峰蹙起，摇头握住顾妍曦的手腕，“那你冷静些听我说好不好？不要带着气听，好不好？”甩开他的手，她转身进了卧室，坐在大床上，“要不要解释是你的事情，至于怎么去听就是我的事情，你到底要不要解释！”“那天我和温筝一起去参加一个晚宴。”“你和温筝参加晚宴！”顾妍曦咬牙怒吼，“好啊！柏亦央！你已经做出选择了是不是！柏老爷子不喜欢我，好，你和你的温家大小姐在一起算了！”吼完，她站起身就往外走。柏亦央赶紧拉住她的手臂，从她身后将她抱住，“这是怎么了？不是要听解释吗？”“我不听了！不听了！”眼泪顺着眼眶落下，她紧紧咬着自己的嘴唇，甚至都尝到了血的味道。柏亦央发现了，惊怔的握着她的手臂拉她转身，“曦曦！”修长的手指捏住她的下颌，他蹙眉叫着：“不要咬了！”顾妍曦仿佛没听见，继续咬着嘴唇。无法，柏亦央只好低头，深深的吻住她。尝到了血腥味，柏亦央眉头蹙的更紧，放开她，他的手指摸着她的唇瓣，“曦曦，告sù我，你怎么了？”这不像是她。她好像心里压着很多事情，需要爆发一样。顾妍曦伸手揪住柏亦央的衣襟，死死的，颤抖着唇瓣抬起头，她泪眼朦胧的凝着他，“柏亦央，柏亦央……”“我在，我在。”柏亦央心疼的搂住她，抚摸着她的背脊，“曦曦，我在。”“你会一直在我身边吗？”柏亦央闻言，眸色一闪，“曦曦，只要你需要我。”如果你在我身边能够快乐，我会一直陪着你。可是我只怕，你在我身边，只会累而已。……炎城。季七月和成唤的飞机降落在炎城的机场时，是下午2点左右。从机场出来，接他们的人立刻迎上来，带着他们去了酒店。季七月和成唤的房间相邻着，会谈在第二天，成唤对季七月说道：“今天就先好好休息吧，晚上出去吃饭。”“好的。”季七月点头，进了房间。拿出手机，她马上给顾臻打了电话。几乎立刻被接起，顾臻低沉的男声徐徐传来。“喂，小七。”“嗯。”季七月握着手机躺在床上，轻声说道：“我到酒店了。”“嗯。”顾臻应声，两人一时无话，只听着彼此的呼吸声。“松子呢？”季七月翻了个身问道。顾臻剑眉一簇，十分不悦的说道：“你问它干什么。”“呵呵。”季七月笑着，“果果，你好幼稚。”“哼！”顾臻闻言，冷哼了声，语气冷凝：“你胆子越发大了。”又说了几句，季七月坐了三个小时的飞机有些累了，声音透着疲倦，顾臻听出来了，就让她先去休息。挂了电话，他提溜起松子到眼前。松子现在已经适应了主人的恶趣味，小腿也不再挣扎，而是放任的垂着，乌黑发亮的眼珠盯着顾臻，“嗷嗷。”的撒娇叫着。顾臻薄唇勾起，不禁伸手戳了戳松子黑色的小鼻尖。*晚上季七月和成唤在附近的餐厅吃了饭，两个人早早就回到了酒店继续养精蓄锐。会谈为期两天，很多顶级的公司代表都来参加，寻求合作机会。第一天，季七月跟着成唤，在会谈中心一下子就是一上午。中午吃了饭稍作休息，下午又是继续。下午5点左右，第一天的会谈终于结束了。季七月和成唤走出会议厅，刚走了几步，成唤就被几家公司的代表叫住。“你先去前面等我。”成唤低声吩咐季七月，转身朝几人走去。季七月拎着公文包走到成唤说的地方，那里有一排椅子，她坐下来，准备慢慢等。“季小姐？”突然，一道陌生的男声响起。季七月抬头是一个生面孔。“您是？”站起身，她问道。“我是鸿泰集团的魏鸿泰。”魏鸿泰微笑朝季七月伸出手，“季小姐你好。”“您好。”季七月回握了一下魏鸿泰的手，心里却是一惊。她知道蓝心就是魏鸿泰的人，这是顾臻告sù她的。虽然不知道魏鸿泰为什么要过来和她打招呼，但是对方是鸿泰集团的总裁，她不能得罪。“刚才季小姐的讲说让我十分佩服，季小姐很有工作能力。”魏鸿泰夸赞道。季七月礼貌的微笑说道：“魏总过奖了。”“那么，就不打扰季小姐了。”魏鸿泰也不多说，似乎真的只是过来打个招呼。抬步离开，季七月这才松了一口气。“七月。”“成唤。”成唤走到她身边，自然的接过她手里的公文包。“谈完了？”“嗯。”成唤点头，“我刚才鸿泰在跟你说话？说什么了？”“就是随便说几句。”季七月说道。成唤蹙眉说道：“这人不简单，小心点。”“我知道的。”季七月点头，“现在回酒店吗？”“走吧。”第二天的会谈又是整整一天，会谈结束，成唤和炎城这边的三家公司谈好了合作项目，也算是不小的收获。两人从会谈中心出来，迎面就碰上了魏鸿泰。“成经理，季小姐，真巧啊。”魏鸿泰笑着打招呼。“魏总。”成唤微笑道。“相请不如偶遇，会谈结束了，不如我请成经理和季小姐吃个饭。”“这个就不用了，我们……”成唤拒绝的话还没有说完，魏鸿泰便说道，“成经理不是这点薄面也不肯给吧？”他神色未变，语气却有一点冰冷。终究是鸿泰集团的人，不好太不给面子，成唤笑着说：“哪里的话，这顿自然要我来请了。”“成经理不用跟我争，今晚8点，在醉仙阁。我恭候二位。”上了车子，成唤面色阴沉。季七月转头，轻声说道：“成唤，你没事吧？”“今晚小心点。”成唤沉声说道。“嗯，知道了。”季七月点头，心里却闪过不好的预感。醉仙阁。酒过几巡，成唤微醺，季七月要保持清醒，以酒精过敏为由。魏鸿泰倒是没有逼她，只让她以茶代酒。只是茶喝多了也是不舒服，季七月中途离席，去了趟洗手间。从洗手间出来，迎面就鸿泰。“魏总？”季七月疑惑的叫道。“季小姐。”魏鸿泰微笑着，从口袋拿出一支烟来点燃，“我有件事情想和季小姐谈谈。”“魏总有什么事？”季七月退后一些，带着防备。魏鸿泰低笑，“季小姐不用这么紧张，我只是想跟季小姐谈一笔生意。”说是生意，可魏鸿泰的意思，分明是要季七月像蓝心一样，做鸿泰在世博的间谍。“我只不过是世博的一个普通员工，而且懂得良心两个字，这件事恐怕帮不了魏总。”季七月淡声说，“魏总，我劝您也不要再做这样无耻的事情。”话落，她抬步就走。魏鸿泰脸色微变，猛地握住季七月的手腕，“季小姐这样可就不对了。”“你放开我！”季七月低吼挣扎，“魏总，请您放尊重一点！”“尊重？我给脸不要是不是？！”“咳！”突然，一声男人的低咳声骤然响起，“怎么一出来就么脏的事情？”-本章完结-