
    顾臻搂着季七月的肩膀走出咖啡馆，天色渐晚，他低头看着臂弯里的小女人，“回家吃饭还是外面吃？”

    “冰箱里还有很多菜，不吃完会坏掉。”季七月轻声说道，“我回去做给你吃吧。”

    “小七真贤惠。”顾臻微笑捏了捏季七月的鼻尖，凤眸宠溺。

    季七月微微羞赧，小脸悄悄红起来。

    两个人上了车，顾臻启动车子驶向公寓。

    季七月正望着窗外的街景，忽然，手指一暖。

    她惊讶的低头，就见自己的手指被顾臻温热的大掌轻握着。

    抬头看向专心开车的人，她浅浅一笑，另一只手抬起，落在顾臻握着自己手指的手背上。

    两人谁也没有说话，享受着这份难得的静谧。

    回到家里，季七月立刻走进厨房，打开冰箱，她将昨天买的蔬菜拿出来，又拿出新鲜的凤尾虾。

    客厅里，顾臻脱了外套，正在开电视。

    季七月拿着凤尾虾出来，问他：“果果，今天做凤尾虾，你爱吃吗？”

    “可以。”顾臻点头，坐在沙发上。

    季七月返身准备回去厨房，想到什么，她扭头看向顾臻说道：“果果，你别忘了打电话给凯文。”

    顾臻微怔，朝季七月看过来，凤眸轻闪，他沉声说道：“知道了。”

    等季七月回到厨房，他从口袋里掏出手机，走向窗边，拨通了薛可瑜的电话。

    那边很久都没有接听，他剑眉一簇，又给凯文打过去。

    ……

    周一上班，世博reads();。

    总裁办。

    “给你找的这些人，你看过没？有没有合适的？”成唤坐在黑色的真皮沙发上，悠闲的翻着面前的个人简历，说着，抬眸看向办公桌后面坐着的顾臻。

    顾臻闻言，从文jiàn中抬起头，沉声说道：“第三个。”

    成唤将个人简历翻至第三人，一怔，“这是个男的。”他惊讶出声。

    “所以呢？”顾臻挑眉，“我不能找男秘书？”

    “不是，你不会觉得不方便吗？”成唤忍住笑意说道。

    顾臻凤眸一冷，语气冰凉：“你不是也做过我秘书。”

    “那可不一样。”成唤摇摇头，把简历扔在面前的茶几上，“你可想好了，要是决定了，我就联系了。”

    “嗯。”

    “咦？”成唤没想到顾臻是当真的，眉头一簇，他还是说道：“算了，第三个和第六个吧。第六个是个女的，学历和工作能力都不错，两个秘书也不算多。”

    “随便。”顾臻沉声说道。

    成唤点点头，又说：“炎城那边的商务会谈，对方要求我亲自出席。”

    “嗯。”顾臻点头，“什么时候去？”

    “后天。”成唤说着，站起身，“我先回财务部了。”

    财务部。

    成唤从电梯里出来，径自走向季七月的办公桌。

    季七月正在整理文jiàn，桌面被轻轻敲响，她抬眸看见成唤，立刻起身道：“成经理，有事吗？”

    “跟我进来。”成唤说完，转身走向办公室。

    季七月从办公桌后出来，快步跟上。

    “炎城那边有个商务会谈，我想你跟我一起去，从旁协助。”成唤低声说道。

    出差？季七月秀眉轻蹙，也没有什么拒绝的理由，便点头说道：“我知道了。”

    “后天的机票，上午10点。”成唤满意的微笑说道。

    季七月点头，转身离开。

    ……

    班回到家里，季七月就开始整理出差要带的行李，刚整理了一半，门铃声响起。

    她从卧室奔出，快步跑去开门。

    “果果。”看见门外立着的高大身影，她笑着叫道。

    顾臻伸出手臂轻轻抱了抱她，进来换了鞋子，漫不经心的问：“你在干什么？”

    “整理行李reads();。”季七月回答。

    顾臻剑眉一簇，扭头望向她，想到什么，他冷沉问道：“成唤让你跟他去炎城出差？”

    “嗯，你知道了？我正要跟你说呢。”季七月话音刚落，腰肢就被顾臻霸道的禁锢住。

    垂眸，他凝着怀中的小女人，任性的说道：“不许去。”

    “哎？”季七月皱眉，轻轻挣脱了，挣脱不开，只好说道：“你放开我，果果。”

    “不许跟他一起出差，你明天去拒绝他，让他带别人去。”

    季七月失笑，抬手搂住顾臻的脖颈，“只是出差，是公事。”

    顾臻不语，薄唇紧紧抿着，十分不悦。

    季七月笑着摸了摸他的鼻子，轻声问道：“果果，你还不相信我？”

    她轻挑着眉梢，眸含笑意，语气带着一丝丝俏皮，这样的她，令人无法抗拒。

    低头吻上她淡色的樱唇，舌，强势的攻入。

    “唔……”季七月瞪大眼睛，冷不防他突然的袭击。

    顾臻托住她的背脊，抱着她转移到沙发上。

    将她按在上面，他悬空在她身上，沉眸凝着她瓷白的小脸。

    “要去几天？”低头啄吻着她的鼻尖，他哑声问道。

    季七月皱皱鼻子，轻声回答：“大概5天吧，算上来回在路上的时间。”

    “5天。”顾臻沉声道，凤眸流转着溢彩，他忽然痞痞的说道：“那么，你是不是该补偿我什么。”

    “什么啊？”季七月不解的蹙眉，疑惑的问道。

    顾臻低笑，薄唇贴近她的耳，含住她的耳珠轻咬：“小七，你知道的。”

    他身体的热度灼烫着她，季七月恍惚明白过来，不禁懊恼的咬着唇，轻锤他的肩膀，“你起来。”

    她的语气像是撒娇，又好像是小猫一样挠着他的心。

    低头狠狠吻了吻她的樱唇，他坐起身，拉她起来。

    整理了衣服，季七月说道：“你去把松子抱来吧，它自己在家一整天了，我去做饭。”

    顾臻不置可否，看着季七月走进厨房，他抬步往门口走去。

    还没等开门，就听见一阵挠门声。

    从口袋里掏出钥匙，他刚打开门，一个白色的肉团子就扑到脚边。

    “呜嗷！”松子疯狂蹭着顾臻的裤脚，叫声可怜兮兮的，看来是十分想念他。

    顾臻弯腰来，修长的手指提溜起松子。

    四只小爪子挣扎着，松子黑色的眼珠亮亮的盯着顾臻的脸，“嗷嗷”的叫reads();。

    顾臻薄唇微微勾起，手臂托住松子。

    松子一到了顾臻怀里，立刻蹭着他的胸膛。

    顾臻脸色一沉，低头警告：“不许你这样蹭小七，懂？”

    松子呼呼的呼着气，当这话是耳旁风，只顾着继续蹭。

    晚饭吃完，两人一萌宠一起坐在沙发上看综艺节目。

    顾臻的手臂霸道的揽着季七月的肩膀，可她的注意力却完全在松子的身上。

    没过一会儿，一直被忽略的某人不乐意了，从季七月怀里把松子提溜起来扔在沙发另一边。

    “哎！”季七月低叫一声，就被顾臻抱到膝上。

    双手按在他肩上，她不安的动了动，耳边他沙哑的声音响起：“别乱动。”

    “嗷嗷。”松子不知道自己成了电灯泡，还以为顾臻是在跟自己玩，快速的爬过来，它用头蹭着顾臻的大腿。

    顾臻剑眉一簇，伸手将它推开。

    松子欢乐的叫着，再一次扑过来蹭他。

    季七月呵呵直笑，抱着顾臻的脖颈看一人一狗斗法。

    “果果，松子很喜欢你。”

    顾臻面无表情的把松子拿到地上，转头吻着季七月的唇瓣，“补偿我的事，现在来做吧。”话落，他猛地抱起季七月大步走向卧室。

    松子见状，立刻迈着小短腿追过去。

    可是它还小，步子也小，没来得及追上就被顾臻关在了卧室门外。

    “嗷嗷。”不甘心的拿小爪子挠门外加叫唤，可是里面却没人理它。

    而里面确实没人顾得上理它。

    季七月被顾臻压在身，衣服已经被剥离身体。

    顾臻俯身从她额上开始亲吻，一路放，所过之处必是引起季七月的一阵轻颤，留湿漉漉的痕迹。

    窗外夜色渐深，大床之上满是旖旎。

    ……

    季七月拿好行李，时间是上午8点半左右，她正要出门去机场，手机却响起。

    “喂，成唤？”

    “还在家吗？”成唤低沉的声音传来。

    “嗯，我马上就去机场。”

    “我在你家楼，接上你一起去。”

    “你在我家楼？”季七月一惊，赶紧说道：“好的，我马上去。”

    快速走向大门，她刚打开门，就见门外立着一人reads();。

    “果果？你还没去上班吗？”

    “要走了？”顾臻挑眉看着季七月，语气不是很好。

    季七月点点头，轻声说道：“你快去上班吧，不要迟到了。”

    “迟到一会儿世博不会垮。”顾臻低语，突然俯身过来吻住季七月的唇瓣。

    “哎？”季七月冷不防，顾臻已经牢牢将她吻个彻底深入。

    她皱着秀眉，却很快沉溺在他的吻里，两人正吻得难舍难分间，突然，季七月感到脚一暖。

    顺势推开顾臻，她低头看去，就见脚边蹭着一个白肉团子。

    原来是顾臻的公寓门没关，松子跑出来了。

    “松子。”季七月弯身抱起它，亲昵的亲了亲松子的头，“你要乖乖的。”

    “嗷嗷。”松子叫了两声，蹭了蹭季七月的巴。

    季七月笑着，不舍的摸着松子。

    顾臻见状，剑眉子蹙起，修长的手指提溜着松子，他把它从季七月怀中提出来，冷冷说道：“不是要赶飞机，快走。”

    季七月一怔，随即失笑摇头，想了想，她咬了嘴唇，主动踮脚亲了顾臻的侧颜，“果果，我走了。”

    顾臻眉目稍缓，沉声说：“到了给我打电话。”

    “知道了。”

    从公寓楼里出来，就见门口停着一辆出租车。

    成唤看见季七月，立刻车迎上来。

    接过她手里的行李袋，他的视线扫过她微微红肿的唇瓣一怔。

    “抱歉，成唤，让你久等了。”

    “没事。”成唤回过神，说道：“上车吧。”

    ……

    顾家。

    唐妤端着水果从厨房走向客厅。

    沙发上，顾逢时正在看报纸，可是眼神却是空洞的。

    自从唐星离家出走，顾逢时就闷闷不乐的，这位爱女成痴，怎么受得了和女儿冷战。

    叹息一声，唐妤走过来顾逢时身边坐，将果盘放在茶几上，她握住顾逢时的手。

    “阿时。”

    “嗯？”顾逢时回过神，看向唐妤。

    唐妤笑着说道：“要不然，我叫果果把酱酱带回来吧？你们好好谈谈。”

    “有什么好谈的。”顾逢时皱眉说道，“酱酱长大了，翅膀也硬了reads();。”说着，他冷哼一声。

    唐妤摇摇头，站起身走向房间。

    顾逢时知道她去做什么了，却没有说话。

    房间里，唐妤拿出自己的手机，拨通了顾臻的电话。

    “喂，果果。”

    “唐唐，什么事？”

    “你今天把酱酱带回来吧，你爸爸虽然嘴硬，但是我看得出来，他想酱酱了。”

    “知道了。”顾臻应，挂了电话。

    *

    左爵接完顾臻的电话从房间里走出，客厅里，唐星立刻扭头看过来，撇嘴说道：“哟？谁的电话这么神神秘秘的。”

    左爵抿唇不语。

    唐星咬牙，又是冷嘲：“不会是那位弱不禁风的小姑娘吧？”

    她说的是乔楚。

    左爵眉宇挑起，戏谑说道：“你不是说不在乎的吗？”

    “你哪只眼睛看见我在乎了？”唐星炸毛吼道，“有约会就赶紧滚！别耽误我看电视！”

    “呵呵。”低笑两声，他抬步朝她走过来。

    “你干嘛！”唐星皱眉，身体意识的往后躲去。

    左爵伸长手臂一把揽住她，低头凝着她一双大眼睛，“我两只眼睛都看见你在在乎。”

    “放屁。”她不自然的别开视线，双手抬起推拒着左爵，“你起开！这样我难受！”

    听话的放开唐星，左爵举着手里的手机，“不是乔楚的电话。”

    “叫的真亲热。”她小声嘟嚷。

    “是顾大哥的电话。”

    “果果？果果打电话给你干什么？”

    “叫我带你回家。”

    唐星闻言，眼神一暗，抓过抱枕抱在怀里，她闷声说：“我不回去，你要是嫌我烦，我就去住酒店或者去找妍曦姐。”

    “酱酱。”皱眉坐在唐星身边，他握着她的肩膀，“不要任性了，你还能一辈子不回家了？你就不想阿姨和叔叔？”

    怎么会不想。

    可是，她那样跑出来，实在是没有脸回去。

    “顾叔叔一定很想你，他那么疼你，你舍得吗？”见唐星表情有松动，左爵乘胜追击。

    晚上，搂着还在别扭的某人，左爵抬手按响了顾家的门铃。

    唐骐跑来开门，一看见唐星，嘴巴立刻张大：“你怎么回来了？reads();！”

    “这是我家！”唐星瞪他一眼，挣脱开左爵的桎梏，又推了一把唐骐，大步往屋里走去。

    唐骐摸摸头发，乖乖的叫人：“左爵哥。”

    “嗯。”左爵点头，跟着进去。

    客厅里，顾臻和顾妍曦都在。

    顾逢时抬眸看见那抹娇小身影踱进来，重瞳立刻一亮。

    唐星别别扭扭的挪着步子，怯生生的叫着：“妈咪，老爸。”

    “回来了。”唐妤笑着走过来，握住唐星的手，又摸了摸她的脸颊，“嗯，一点没瘦，挺好。”

    唐星一听这话，立刻红了眼睛，鼻子酸酸的，“妈咪。”蹭着唐妤的手臂，她的眼睛悄悄偷看顾逢时。

    顾逢时虽然陈着脸，但是重瞳却柔和，见唐星偷看自己，他轻咳一声，朝她招手：“过来。”

    “呜呜，老爸。”唐星听见顾逢时叫自己，马上奔过去，扑到顾逢时手臂上，她蹭着撒娇：“老爸，我可想你了。”

    “是吗？没发现。”顾逢时冷着脸说道，修长的手指却轻柔的摸着唐星的头发。

    “切~”唐骐抱肩冷哼哼，十分不满。

    在他身边的左爵轻轻拍了他的脑袋，他这才老实了。

    本来父女就没有隔夜的仇，唐星也知道老爸是关心自己。

    这子和解，总算是让她心里的大石头落地了。

    吃晚饭时，唐星和唐骐这对活宝凑在一起又开始打闹，顾家再一次恢fù往日的生机。

    吃了饭，顾妍曦要回公寓，顾臻正好顺道送她，左爵也就跟着一起走了。

    唐星回到房间里，躺到自己的床上，不禁舒服的滚了两。

    正蹭着枕头时，手机响起。

    她摸过来一看，顿时一愣。

    齐修臣三个字在手机屏幕上闪烁不停。

    纤细的手指犹豫着，她始终没有按接听。

    屏幕很快暗了去，她的心也在这一瞬间暗。

    脑海中浮现出一张清俊微笑的脸庞，心脏猛地抽疼，手机却再一次在手里叫嚣响起。

    齐修臣。

    终于忍不住，她按接听。

    “喂。”

    “喂，唐星。”

    ……

    顾妍曦回到自己的公寓，洗了澡出来，无聊的看了一会儿电视，然后就是盯着手机发呆reads();。

    已经好几天了，柏亦央那边一个电话也没有。

    要参加顾逢时的生日宴，她才从凉城回来，走的时候就觉得柏亦央好像怪怪的，有心事一样，可是她没来得及问就回来了。

    然后两人就是断断续续的联系，现在索性他几天都没有一个电话了，她也闹着脾气，所以也没给他打电话。

    握着手机，她看着屏保上柏亦央冷峻的侧颜，终于还是心疼又心悸。

    咬了咬嘴唇，她主动给他打了电话。

    电话响了好几声才被接起。

    顾妍曦微笑，刚要说话，那边却传来一道柔媚的女声。

    “妍曦？”

    顾妍曦心脏猛地一沉，冷冷开口：“温小姐？柏亦央呢？让他接电话！”

    “哟，虽然这句台词已经被用臭了，但我也不得不说了。”温筝低笑，浅浅语：“亦央在洗澡，不方便接电话，你有什么急事，我可以转达。”

    温筝话落，回应她的是手机听筒里传出的忙音。

    樱唇勾起冷笑，她将手机放，正好柏亦央走出来。

    “你在干什么！”他冷声说道。

    “没干什么。”温筝抱肩说道。

    他穿着白色的浴袍，头发湿漉漉的大步走过来。

    拿起手机，看着上面的来电记录，柏亦央瞪向温筝：“谁给你权利私自接我电话的！”

    “我是你的未婚妻，难道还没有这个权利？”温筝低嗤。

    柏亦央剑眉紧蹙，将手机摔在床上，“滚出去！”

    “柏亦央！”温筝也是怒了，瞪大眼睛低吼：“你不要太过分了！”

    “我哪里过分？”柏亦央盯着温筝涨红的脸，一字一顿：“你明明知道我对你没感觉，还死赖着，过分的是我还是你？”

    “呵！”嘲讽出声，温筝眼神像是淬了毒一般阴鸷：“柏亦央，你就是喜欢顾妍曦那个贱/货是不是！”

    “你嘴巴给我放干净一点！”

    “呵！她有个不入流的妈，自己也是贱/货！难道我说错了吗？”

    “温筝！”咬紧牙关，柏亦央青筋爆出，伸手捏上温筝的脖颈，“你在逼我，你是想死吗？”

    “咳咳！放开我！”温筝捶打着柏亦央的手臂，两只眼睛瞪的老大。

    柏亦央狠狠看着她，终究放开了手。

    温筝捂着自己的脖子滑坐在地上，耳边只听柏亦央凉薄的质问：“曦曦母亲的事情，你知道多少！”-

    本章完结-