
    cpa300_4();松子通体雪白，圆圆的眼珠又黑又亮，它刚断奶不久，身形还小，又因为喂养的好而格外浑圆，就好像一只小肉球一样。

    顾臻惊讶间没来得及收回手，松子已经伸出粉红的小舌头舔着他的手指。

    痒痒的感觉从指尖传来，让顾臻头皮一阵发麻。

    “谁让你买这个东西的？”剑眉蹙起，顾臻神色十分无奈。

    “你不喜欢？”季七月惊讶的看着他。

    “谁让你买的？”他相信应该不是季七月自己的主意，“小七？”

    季七月失落的垂下眸子，蹲下身抱起纸箱子里的松子。

    松子一到了季七月怀里立刻蹭着她，低低的“呜呜”叫着，亲昵的很。

    女孩子对于萌宠向来没有一点抵御能力，心被松子的撒娇弄得软的一塌糊涂，季七月亲了亲松子的头，轻声说：“唐骐说你喜欢宠物，就是没有时间养，我以为，你会很喜欢松子，它这么可爱。”

    原来是小三子。

    顾臻凝眸，眼神微暗。望着季七月，他犹豫着说道：“我没有不喜欢。”

    “那你就是喜欢松子了？”季七月闻言，兴奋的抬起头，眼神和松子一样亮，“果果，你看松子多可爱啊。”

    在他看来，再可爱也没有眼前的小女人可爱，说是送给自己的宠物，其实是她想要养吧。

    无奈一笑，顾臻走过来搂住季七月的肩膀，低头看向她怀中正在蹭她胸脯的松子，凤眸一紧。

    修长的手指伸出，他不着痕迹的把松子的脑袋拨离季七月胸前，沉声说：“先留着吧，以后再说。”

    *

    松子在顾臻这里的第一晚还很不适应，可能是刚离开母亲的缘故，半夜它就开始低低的叫唤，声音悲切。

    就算是顾臻把它丢在客厅里，那声音还是不时钻进他耳。

    烦躁的坐起身，他耙了耙头发，掀开被子下床。

    打开卧室的门，顾臻刚要抬步，却是一愣。

    门口，缩着一个小小的白团子，原来是松子自己从纸箱子折腾出来了。

    看见顾臻出来，它立刻抬起头，黑色的眼珠湿漉漉的盯着顾臻，讨好的挪着身子到顾臻脚边，蹭着他的拖鞋。

    顾臻蹙眉盯了它一会儿，在它开始伸出舌头舔自己的拖鞋鞋面的时候，弯下身体。

    骨节分明的指捏了它后脊，他将松子提溜到眼前。

    “唔，呜嗷……”松子挣扎着四个小爪子，不安的在顾臻指尖扭动，嘴里呜咽着，眼神可怜兮兮的。

    顾臻低咒一声，拎着它进屋，抬脚把卧室门踢上。

    把松子扔在床下的地毯上，顾臻坐在床上，用脚提了提松子圆滚滚的身体，“安静待着，不许出声，懂？”

    松子乌黑的眼珠盯着顾臻，小心翼翼的蹭了他一下。

    顾臻眯起眼睛，就当它听懂了，翻身躺在床上，他顺手关了床头灯。

    没过一分钟，低低的呜呜声再一次响起。

    “啪！”

    床头灯打开，顾臻猛地坐起身，愤怒的盯着白团子，咬牙切齿：“你就不能安静点吗？！”

    “呜嗷。”松子一见顾臻坐起来，立刻精神的瞪着他，在地毯上转了几圈，好像很高兴似的。

    瞥了眼墙上的时钟，才凌晨三点半。

    俊脸沉下来，顾臻扯了扯头发，拎起松子把它扔在床上。

    白团子松子一到了床上就爬到枕头边上窝好。

    顾臻看了它一会儿，这才躺下。

    床头灯关上，一室寂静，只有一人一萌宠交闻的呼吸声。

    也不知道是不是因为靠近他的缘故，松子总算是安静下来了。

    ……

    第二天一早，顾臻是被鼻端腥臊的气味弄醒的。

    幽幽睁开眼睛，入目是一张毛茸茸的面孔。

    “嗷。”松子伸出舌头舔了顾臻一下，兴奋的在床上转着圈。

    顾臻眉峰隆起，坐起身清醒了一下，扭头看向身边，大怒！

    白色的枕头上，干涸的黄色刺眼，不用想也知道，这一定是松子干的好事。

    “你！”指着松子，顾臻怒不可遏。

    松子根本不知道发生了什么事，还勉强蹬着小短腿往上跳，去够顾臻指着自己的手指。

    顾臻已经到了暴怒的边缘，正要发作，突然，外面传来声音。

    下一秒，卧室的门被推开。

    季七月一身淡粉色的运动装，黑发马尾，素净清丽的小脸带着浅笑。

    “早上好。”

    顾臻疲倦的捏着眉心，正要告松子的状，下一秒，季七月已经扑过来，将松子抱起。

    亲了亲松子，她轻声说：“早上好，松子，昨晚睡得好吗？”

    而被彻底无视的顾臻只能愤怒的瞪着凤眸，满是嫉妒的看着蹭着季七月胸脯的白肉团子。

    “小七。”顾臻似笑非笑，淡声叫道。

    “什么？”季七月疑惑的看向他，说道：“我买了早餐，你起来吃吧。”

    “先不急。”顾臻危险的眯起眼睛，站起身。

    高大的身影一下子伫立在眼前，季七月惊讶的微微张开嘴巴，下意识的退后一步，别开视线，脸颊发烫。

    他赤着上身，下身是松松垮垮的灰色睡裤，头发微乱覆在额上，整个人有一种慵懒的气质。

    坚实的手臂伸出，顾臻一把揽住季七月的细腰，垂眸凝着她瓷白的小脸，“先不吃早餐。”低低的男声沙哑，带着一丝性感魅惑。

    “果果……”季七月把松子举起来挡住自己越来越红的脸颊，轻声说：“你别闹，松子……”

    话没说完，顾臻已经拎着松子的后脖颈把它扔在大床上。

    “哎……”季七月一惊，下一秒已经被顾臻吻住。

    “唔……”

    他的火舌攻城略地，强势的探进她的口中，勾住她的舌尖狠狠吸吮。

    季七月全身无力的靠在他怀中，任由他狂肆的索吻。

    将她口腔里的每一寸都舔过，顾臻这才意犹未尽的放开她。

    季七月靠在他胸前轻轻喘息，耳边只听他沉声说道：“你家松子尿了我的床，你说该怎么办？”

    “什么？”抬起头看着他，她又看向大床，樱唇勾起，忍不住低笑起来，“你把它放在床上了？”

    “它昨晚一直吵。”顾臻蹙眉说道。

    “昨晚没来得及给它弄个窝，它睡纸箱子一定不舒服，一会儿我们去宠物商店好吗？果果？”

    她眼睛亮的像是星子，满是期待，顾臻叹息，轻拥住她，妥协：“好。”

    收拾了一下，季七月抱着松子，和顾臻一起去了宠物商店。

    给松子买了窝，玩具，狗狗饲料，磨牙棒还有一堆零食，季七月脸上的笑容一直没有退下过。

    顾臻对于这些兴致缺缺，只是负责付钱。

    看着和店员沟通心得，讨论打育苗时间的季七月，他眉宇的褶皱越来越大。

    已经可以预见，往后季七月的注意力势必会被松子分掉，一想到这个，顾臻眯起凤眸，默默开始打算把松子送走。

    ……

    下午的时候，季七月和同事约了一起去看礼服，松子就交给了顾臻照顾。

    晚上世博的庆功宴在酒店，整个大厅布置的十分华丽，一整排男侍者和女侍者待命，气派十足。

    大厅中央，一架三角钢琴流光溢彩，身着白色纱裙的女钢琴师演奏着动人的音乐。

    受邀过来参加庆功宴的都是宣城的名流富商，还有几位政界要员。

    顾臻一身宝石蓝色西装，纯手工定制，衬得他身形颀长，气场强大。在他身边，跟着身着银灰色西装的成唤，两人都是俊朗不凡，十分引人注目。

    季七月跟着财务部的同事一起进来，她们部门统一着黑色晚礼服，也算是一道亮丽的风景线。

    相比于其他人，季七月的礼服则显得中规中矩了许多，不露肉，不耍性感。只不过黑色总是惑人的颜色，她却穿出了遗世独立的味道。

    从侍者手里拿了杯香槟，季七月视线下意识的搜寻顾臻的身影。

    他正跟几位公司的代表说话，在几个中年男人，尤其又是个个地中海，圆肚子的人中间，顾臻越发显得耀眼。

    “看什么呢？”小亚挽住季七月的手臂看过去，一笑：“咱们boss帅极了！成经理也不错！”

    “呵呵。”季七月低笑，“你有男朋友，这样好吗？”

    “男朋友也不耽误我欣赏美男，你懂什么。”小亚戳了戳季七月，笑着说：“去那边。”

    “好。”

    这边，顾臻刚结束和几位的谈话，转身，就见迎面朝自己走过来一人。

    “顾总，恭喜了。”魏鸿泰笑着朝顾臻伸出手。

    顾臻俊容不变，回握住他的手，“谢谢魏总。”

    蓝心的事情，魏鸿泰抽身很快，蓝心又是守口如瓶，把所有事情都揽在自己身上，所以魏鸿泰才没有被牵连。

    “顾总得到这块地，想必石油案又能狠狠赚上一笔，还真是让人羡慕呢。有机会，一定要和顾总合作啊。”

    “我期待那一天。”顾臻沉声说道，面无表情。

    魏鸿泰笑着转身，眸色霎时间一暗，他咬着牙大步离开。

    顾臻望向大厅，看见季七月正坐在角落。

    拿出手机，他发了一条短信出去。

    手机在手包里震动了一下，季七月将香槟放在一边，从手包里拿出手机。

    ‘到花园来。’

    发信人是顾臻。

    微微一笑，季七月收起手机，往花园走去。

    刚抬步迈进去，一只坚实的手臂便揽上她的腰肢。

    “啊。”她轻呼着，跌落在身后人怀中。

    “果果。”

    “谁帮你选的礼服？”顾臻贴着季七月的耳朵低语。

    “同事。”季七月说着，轻轻挣扎，“快放开，会有人看见。”

    “不会。”顾臻说着，深深嗅着她身上的味道。

    没有香水味，只有季七月自带的安心的味道。

    “不许喝酒。”

    “我喝的香槟，只喝了一点。”季七月老实的说道。

    顾臻勾唇，握住她的肩膀拉她转身面对自己，“小七乖。”他说着，手指捏住她的下颌。

    倾身，他吻了吻她的唇瓣。

    静谧的花园，两人拥吻。

    吻了一会儿，顾臻放开她：“好了，进去吧。”

    “嗯。”

    “一会儿结束了我给你打电话。”

    “我可以自己回去。”

    “乖，懂？”顾臻挑眉，摸了摸季七月的耳朵，“好了，进去吧。”

    两人一前一后的回到大厅，这时，从花园的角落里缓缓走出一人。

    他脸上挂着冰冷的笑意，眸色阴鸷。

    ……

    又一个周末的下午，阳光慵懒。

    顾臻搂着季七月坐在沙发上看电视，松子趴在顾臻脚边，白色的小身体蜷缩成了一个肉球，又萌又可爱。

    突然，顾臻的手机叫嚣响起。

    拿过手机，他看了眼来电人，接起。

    那边说了什么，季七月只见他脸色一变，沉声吼道：“你是白痴吗！等着！”话落，他挂断了电话。

    望着他神色紧张焦急的脸庞，季七月皱眉问道：“果果，出什么事了？”

    顾臻望向季七月，顿了一下说道：“可瑜那边出了点事。”

    “薛小姐？”

    “她在家里烧水，把厨房烧掉了。”顾臻冷声说，“小七，你在家里待着，我过去一趟，处理完我就回来。”

    “等一下。”季七月叫住大步走向门口的顾臻，“果果，我能和你一起去吗？”

    顾臻凤眸微闪，凝望着季七月认真的脸，半响，他点头，“去换衣服。”

    “好，我马上。”季七月说着，返身奔进卧室。

    两个人快速下楼，坐进车里。

    顾臻启动车子，季七月一边系安全带一边说道：“果果你稳一点，不要急。”

    顾臻闻言，扭头看向她，伸手握住她的手指，他低声说：“生气了吗？”

    “没有。”季七月摇头说道，“我没有那么不懂事，这有什么好生气的。”

    “乖女孩。”顾臻揉了揉季七月的头发，修长的手指收回握住方向盘。

    车子一路驶向薛可瑜的公寓。

    顾臻带着季七月到达薛可瑜家的时候，消防员已经灭了火离开了，物业的负责人正陪着薛可瑜，轻声安慰着。

    “可瑜。”低沉悦耳的男声响起。

    薛可瑜猛地抬头，就见顾臻高大的身影伫立在门口，神色焦灼。

    “阿臻！”她叫了一声，站起身朝顾臻走过来。

    将要扑进顾臻怀里的时候，却又看见他身后走出来的人。

    “薛小姐。”季七月轻声说道：“你没事吧？”

    猜到了季七月的身份，薛可瑜僵站在原地，眸光一沉，贝齿咬住下唇，低低说道：“谢谢关心，我没事。”她这句话，明显带着排斥。

    “到底怎么回事？”顾臻冷声问道，“怎么会着火？”

    “我在练琴，忘jì厨房还烧着水。”薛可瑜小声说道，语气有一丝委屈。

    顾臻剑眉紧蹙，终究朝她伸出手。

    薛可瑜心脏收紧，目光紧紧望着他。

    他却只是捏了捏她的肩膀，然后就收回了手。

    失落溢满眸间，薛可瑜苦笑，转过身对物业说道：“抱歉，给你们添麻烦了。”

    “呃……”物业无法说什么，这个时候说没关系，也是言不由衷。

    “果果，我陪薛小姐下去喝点东西，你处理一下吧。”季七月握住顾臻的手臂，轻声说道。

    顾臻点头，“好，去吧。”

    “薛小姐，走吧，我陪你去喝点东西。”季七月上前轻轻扶住薛可瑜的手臂。

    薛可瑜在季七月叫顾臻果果的时候就已经愣住，而顾臻的应声更是在她心口狠狠扎了一刀。

    她知道顾臻的小名是果果，可这个名字，她只听他的家人叫过。

    眼前的女孩子，一定在他心中有一个很特别的位置吧。

    下意识的想要了解这些，她点头，跟着季七月离开。

    小区对面就有一家咖啡馆，两人走进去，找了个位置坐下。

    季七月点了奶茶，薛可瑜则点了黑咖啡。

    沉默的相对而坐，两人点的东西很快上来，季七月端起奶茶喝了一口，抬眸看向薛可瑜。

    “薛小姐吓坏了吧？身体没有受伤吧？”

    “我没事。”薛可瑜淡淡说道，抿了一口黑咖啡，“你和阿臻，你们在交往吗？”

    “薛小姐不是知道的吗？”季七月轻声说道，语气也是淡漠。

    薛可瑜微惊，不禁抬眸看向季七月。

    她以为，她是个性子懦弱，很会装楚楚可怜的女孩子，至少她的外表看上去并不强势，却没想到，她居然看错了。

    嘴角勾起冷笑，薛可瑜说道：“季小姐好像对我并不友好？不知道我是不是哪里得罪了季小姐？”

    薛可瑜的先声夺人并没有让季七月慌乱，她浅浅垂着眸子，凝着手里的奶茶，“薛小姐，你和果果是朋友，我知道，但是，有些事情，不说，不代表放任。”

    “你什么意思？”薛可瑜蹙眉，“你既然知道我和阿臻是，是朋友，还说这话是什么意思？你的意思是我有事，连叫阿臻过来帮我都不可以吗？我在宣城无亲无故，只认识阿臻一个人，难道我叫他帮我也不可以吗？季小姐会不会太霸道了？”

    薛可瑜一番话说出来，每一句，每一个字都是质问，好像都在讽刺季七月的不讲道理。

    季七月握紧手指，咬了下嘴唇看向她。

    “薛小姐，我并没有那个意思，请你不要误会。只不过，你看果果的眼神太过了。”

    “我……”

    “薛小姐，我现在是果果的女朋友，我想没有人能够忍受男朋友过分关心别的异性。果果把你当朋友，我希望薛小姐也是如此。”

    “呵呵。”薛可瑜冷笑，完全是气的说不出话来的样子。

    正在这时，咖啡店门从外面被推开，顾臻大步走进来。

    一眼就看见季七月，他抬步走过来。

    季七月也看见了顾臻，朝他一笑。

    “阿臻。”薛可瑜扭头看见顾臻，立刻叫道。

    “我已经和物业谈好了，这几天你先住到酒店去吧，等厨房弄好了再回去住。”

    “我不习惯住酒店。”薛可瑜低声说道。

    季七月不语，手指悄悄握紧。

    顾臻沉眸看着薛可瑜，半响说道：“那我给凯文打电话，叫他……”

    “够了！”薛可瑜突然低吼出声，瞪着顾臻苦笑：“阿臻，你是不是觉得我很麻烦？”

    “可瑜。”顾臻眉峰隆起，抬手握住她的肩膀，“不要这样。”

    “算了，我自己的事情我自己会处理。不需要别人来警告！”薛可瑜话落，冷冷看了季七月一眼，站起身快步离开。

    她一走，季七月便开口说道：“你要问我吗？”

    顾臻抿唇，伸手搂住季七月的肩膀。

    季七月抬眸看向他，低声说：“好吧，我承认我有说希望她不要总是麻烦你，可是我没有警告的意思，也没有让你不管她的意思，我只是……”

    “你只是吃醋。”顾臻薄唇勾起，修长的手指捏住季七月的鼻尖，“怎么办？小七吃醋的样子有点可爱。”

    季七月被他说的红了脸，浅浅一笑。

    “走吧。”牵住季七月的手，顾臻说道。

    “那个，薛小姐就那样走了，不要紧吗？”季七月还是有点不放心的说道。

    “我会给凯文打电话让他看着她。”顾臻捏了捏她的脸颊，“我们回家。”-

    本章完结-