
    凉城。某间酒店内。

    小三爷正抱着枕头睡得叫昏天黑地，口水直流，呼噜声不断，外带磨牙，打嗝，放屁――

    当然，这是玩笑，堂堂小三爷睡相怎么可能这么难看。

    但他确实正在和周公下棋，美哉美哉。

    放在床头柜上的手机就在这时忽然间大响起来，如利剑划破空气。

    被吵醒的小三爷脾气很暴躁，长臂伸出拿过手机，他看也没看来电人，直接吐字：“谁啊！”

    那语气，要多恶劣有多恶劣。

    沉沉的呼吸声传来，接着窒闷冰冷的男声缓了三秒钟以后响起。

    “你们在哪儿？”

    那声音就如一盆凉水给小三爷从头到脚浇下去。

    他瞬间惊醒，猛地坐起身把手机从耳边拿到眼前。

    ‘老爸’两个字在屏幕上闪烁着。

    唐骐冒着冷汗，讨好的说道：“老爸，这么晚了，您怎么打电话来了？”

    “我问你们在哪儿？”顾逢时也不废话，一字一顿。

    唐骐撇撇嘴，委屈的说：“酒店呢。”

    “哪家酒店。”

    顾逢时这话一问，唐骐马上瞪大眼睛，“不是吧？老爸，你来了？”

    “酒店名。”

    唐骐颤巍巍的报了名字，穿上裤子就往外跑，跑到一半又停住。

    算了，这会儿凌晨一点多，妈咪肯定早就睡了，别吵她了。

    他们自己夫妇的事情自己解决呗。

    想着，小三爷自己笑呵呵的扑回到床上，想了想，还是要跟大哥汇报一声。

    于是，电话就在凌晨一点打过去。

    等待了十多秒，电话接通了。

    小三爷自己美滋滋的汇报：“大哥，老爸来凉城找我们了。”

    那边半天没传来顾臻的应答。

    小三爷看了看手机，通着呢啊。

    “喂？哥？大哥？你听见没？”

    “你知道现在是几点吗？！”顾臻压低声音咬牙切齿。

    他无法动弹，因为季七月正枕着他的手臂睡的香甜。

    他只想现在把唐骐揪过来，狠狠的打死。

    对啊，现在是凌晨一点多。

    唐骐惊呆了，握着手机讨好的求饶：“大哥，我错了，我……”他的话还没说完，只听听筒里传来一道低低柔媚的女声。

    “果果？”

    “乖，睡吧。”顾臻俯身吻了吻季七月的额头，将手机挂断。

    而听出来那声音来自季七月的小三爷握着被挂断的手机呆坐着床上，失眠了。

    *

    第二天一早。

    唐妤在床上幽幽转醒，刚睁开眼睛，就敏/感的听到房间里还有另一个人的呼吸声。

    轻轻叹息，她坐起身，抬眸望向不远处的小沙发上，正对着自己坐着的高大男人。

    抬手耙了耙头发，唐妤冷笑：“我是不是应该投诉这家酒店？半夜居然放人进来。”

    “我是你丈夫。”顾逢时剑眉紧蹙，站起身朝大床走过来。

    立在床边，他微微俯身凝着唐妤，“早上好，老婆。”

    唐妤被他的肉麻弄得微微脸红，别开视线，她掀开被子下地，“抱歉，顾先生，我们还在冷战，您忘jì了？”

    顾逢时俊脸一沉，走过来拦在她身前，“唐唐。”他语气低沉，带着一丝不易察觉的讨好。

    唐妤挑眉看向他，却并不吃他这一套，“走开，我要去洗漱。”

    顾逢时瞪眼，两个人视线隔空交战，最后他败下阵来，侧身让开。

    唐妤擦身而过走向浴室，背对着顾逢时，弯起了嘴角。

    洗漱完毕，她在浴室换好衣服，径自走向门口。

    顾逢时抬步，跟在她身后。

    隔壁住的就是唐骐，唐妤走过去敲门，没一会儿，唐骐打着哈欠来开门，看见门外人，他撒娇的扑过去。

    “妈咪。”抱着唐妤，唐骐在看见她后面站着的黑脸男人时愣住。

    放开人，他挠了挠头，“老爸。”

    “快点准备一下，我们去吃早饭，然后要出门啊。”

    “对啊，今天约了楚叔叔。”唐骐一拍脑袋，话音一落，他只觉一道凌厉的视线袭来。

    委屈的嘟起嘴巴，他好想嘤嘤嘤，这趟凉城之行根本不是美差，是苦差！苦差！

    转身快步进屋，唐妤刚抬步，手臂就被顾逢时握住。

    “你要去见谁？”他咬牙问道。

    唐妤漫不经心的侧目看向他，“你不是都听见了，舟然啊。”

    “唐唐！”

    唐妤勾唇，挣脱开他的手，迈步进屋。

    十分钟后，三人坐电梯下楼，来到酒店的餐厅吃早饭，正好是上午9点多。

    吃过早餐，唐妤挽着唐骐的手臂出了酒店门，顾逢时阴沉着脸跟在他们身后。

    招手拦了一辆出租车，唐妤和唐骐坐进去，完全没有载上顾逢时的打算。

    “走吧。”唐妤看也没看车外站着的顾逢时，轻声说道。

    出租车司机一踩油门，车子滑出去。

    看着越来越远的顾逢时，唐骐有些不忍心，“妈咪，这样丢下老爸，会不会不太好？”

    唐妤看向窗外，淡声说：“他自己会跟来的。”

    车子到了一栋高级别墅门前，唐妤和唐骐下了车。

    走过去按门铃，不一会儿就有人来开门。

    “楚叔……”话梗在喉咙里，唐骐惊讶的看着来人。

    “看什么看。”来人冷哼，视线转向唐妤，“唐妤，好久不见。”

    “好久不见了，周燕辰。”唐妤微笑说道，拉了一下唐骐的手臂，“小三子，这是你周叔叔，叫人。”

    “周，周叔叔。”唐骐尴尬的说完，居然有些脸红。

    好吧，他从来没见过这么漂亮的男人。

    漂亮的有些阴柔。

    “这就是你生的老三？起的什么名字，小三子？果然你的品位就是特别，是不是孕中臭豆腐吃多了？不是果酱，现在就是小三儿了？大名叫什么？顾三？唐三？”

    周燕辰还在喋喋不休的毒舌。

    唐妤面无表情，唐骐已经从红着脸变成黑着脸。

    身后，周燕辰的后腰被人扭了一个钝角，“你在说什么？”

    然后，一脸嘲弄的周燕辰立刻换了一副表情，笑着握住身后人的手指，“你怎么出来了？”

    “这位是唐妤吧？”匡雪来微笑，“我是匡雪来。”

    “你好。”

    两个女人握了手，相视一笑。

    周燕辰瞪了唐妤一眼，揽住匡雪来的腰，“进去吧。”扭头看向唐妤，“你们也进来。”

    “妈咪。”唐骐拉着唐妤，“这人怎么这样啊？说话这么难听。”

    “呵呵。”唐妤微笑，摸了摸唐骐的耳朵，“进去吧。”

    “老爸还没来。”唐骐突然有些思念老爸，要是老爸在的话，这人还敢毒舌吗。

    唐妤仿佛看出唐骐的想法，嘴角勾起，更加宠溺的笑着：“你爸爸一会儿就来了。”

    “嗯。”唐骐这才安了心，和唐妤一起进去。

    今天说好的是和楚舟然一家人聚餐。

    刚进去，楚舟然就从厨房走出，直接走向唐妤，“来了。”

    “嗯，舟然。”

    “楚叔叔好。楚叔叔，那人是谁啊？”唐骐说着，偷偷指了指周燕辰，“他说话好难听。是你朋友吗？楚叔叔。”

    “呃……”楚舟然微怔，笑着说：“我们的关系有点复杂，以后告sù你，你别听他的，他那人就那样。”

    说着，他看向唐妤，“没想到他突然就过来了。不介意吧？”

    “不会，一会儿也会有人来呢。”唐妤笑着说。

    “顾逢时？”楚舟然想了一下说道。

    “嗯。”

    “也好。”楚舟然点头，拍了一下唐妤的肩膀，“过去坐吧。小三子，灵灵在楼上，你可以去找她玩。”

    “嗯，好的。”

    楚舟然回到厨房，继续帮着秦夏忙碌。

    “唐妤来了？”秦夏轻声问道，“我出去打个招呼。”

    “一会儿也行。”楚舟然握住她的手腕，“过一会儿唐唐丈夫也会过来。”

    秦夏一愣，点点头。

    果然，十分钟后，门铃声再次响起。

    “肯定是老爸。”唐骐惊喜的说道。

    唐妤笑而不语。

    “去开门。”匡雪来推了推周燕辰。

    周燕辰站起身，走向大门。

    唐骐也在后面跟着。

    大门打开，两个同样优秀的男人相对而立。

    一时间，火花四溅。

    唐骐停住脚步，不敢上前，就在后面猫着。

    “哟，顾先生。”周燕辰抱肩倚靠在门框上，“怎么没跟唐妤一起过来，难道，吵架了？”周燕辰笑道。

    顾逢时俊容阴沉，冷冷看向他，“和你有关？”

    周燕辰神色不变，低嗤：“关心一下嘛。”

    “我和你什么关系？用得着你关心。”

    唐骐在后边听着，都要忍不住给老爸鼓掌助威了。

    果然啊！果然是他老爸！

    有一种热泪盈眶的感觉是怎么回事呢？

    大步走过来，他从周燕辰身边挤出来，“老爸！”扬声叫道。

    顾逢时微蹙眉，低低：“嗯”了一声。

    “妈咪在里面呢。”唐骐说着，拉了顾逢时一下。

    顾逢时顺着抬步，看也没看周燕辰，抬步进门。

    周燕辰狠狠瞪着他的背影，气的要死。

    ……

    从那里把方雨悠接出来，柏亦央直接开车去了顾妍曦的公寓。

    “这里是我家。”顾妍曦说着，率先抬步进了公寓楼。

    柏亦央看向方雨悠，低声说：“走吧。”

    方雨悠点头，跟着柏亦央一起进去。

    打开门，顾妍曦将全部的灯都打开，然后疲倦的坐在沙发上闭着眼睛。

    方雨悠跟着柏亦央走进来，局促的站在一边看着她，眼神带着小心翼翼。

    睁开眼，顾妍曦看向方雨悠，和她没来得及收回的眼神撞上，心脏一紧，她站起身，“这边。”

    方雨悠跟过去，只见顾妍曦推开一扇房门，“这是我卧室，你先去洗个澡，然后休息吧。”

    “好。”方雨悠点头。

    合上房门，顾妍曦走到客厅，“我有话问你。”

    柏亦央点头，“你说。”

    顾妍曦走到他身边坐下，认真的看着他，“你，你有事情瞒着我吗？”

    “什么？”柏亦央抚上她的脸颊，轻声说：“别多想。”

    “我知道，带走她的人是姨夫。我也知道，她，她对小姨和姨夫做错过事情，姨夫不喜欢她，小姨也是。”顾妍曦苦笑说着，眼角微红。

    柏亦央心疼的伸手抱住她，吻了吻她的鬓角：“告sù我，曦曦，你想让你妈妈陪着你吗？”

    顾妍曦抱住柏亦央，闻言，闭了眼睛，过了很久，她低低“嗯”了一声。

    柏亦央放开她，吻着她的唇瓣，“我明白了，你放心，她会陪着你的。”

    只要你幸福，我会不惜一qiē代价。

    “明天我们回凉城。”柏亦央说道。

    顾妍曦知道，宣城不是他的地方，有些事情终究不方便。

    “好。”她点头，靠进他怀中，“柏亦央，谢谢你为我做这么多。”

    “傻瓜。”

    方雨悠洗好澡出来，就见床上放着一套干净的睡衣，床头柜放着一杯热牛奶。

    顾妍曦正站在窗边，背对着浴室的方向。

    “曦曦。”她轻声叫她。

    顾妍曦转身，目光淡漠的望着方雨悠，“你换这件衣服睡，牛奶趁热喝。”说完，她往门口走去。

    “等一下。”方雨悠叫住她，“曦曦，你和柏先生……”

    “你想说什么？”顾妍曦皱眉。

    “他，他比你大很多。”方雨悠艰难的说道，“曦曦，你和他……”

    “我和他怎么样，用不着你管！”顾妍曦低吼，咬牙道：“你没有资格！”

    她的话就像是针一样扎着方雨悠的心，咬住下唇，她低声说：“曦曦，你别生气，我是为你好，我……”

    “总之，不用你管我！”顾妍曦烦躁的摆手，冷声说：“明天我们回凉城。”

    说完，她打开门出去。

    背靠着背板，顾妍曦的眼泪落下来。

    为什么就是不能好好说话呢？

    她明明，明明很想和她说话的。

    就算是唐妤对她再好，终究不是她妈妈。

    每一次看见唐星跟唐妤撒娇，没有人知道她有多么羡慕。

    擦干眼泪，抬头，就见柏亦央站在几步远的地方看着自己。

    “你偷看！”顾妍曦有些恼羞成怒的低喊。

    柏亦央勾唇，走过来握住她的手腕，把她拉进客房。

    “干什么？”被他抵在墙壁上，顾妍曦低低呼喊，“放开。”

    客房的壁灯只开了一盏，有些昏暗。

    柏亦央修长的手指抚上顾妍曦的脸颊，缓缓到了她的樱唇上，“和你妈妈吵架了？”

    “没有。”顾妍曦别开视线，低声说，“你走开。”说着，她推上他的胸膛。

    柏亦央顺势握住她的手指放在唇边，轻轻吻了一下，“曦曦，不要和你妈妈吵架了，好好和她相处。”

    方雨悠只有不到3个月的时间了，这一点，顾妍曦并不知道。

    虽然到了凉城，他就会找医生给方雨悠诊治，但是绝症的话，也是没有什么机会了，只不过是拖时间而已。

    他不能告sù她，但是也不希望她以后想起来后悔。

    “我知道了。”顾妍曦挣脱了一下手指，他不放。

    “柏亦央。”她羞恼的叫他。

    她不知道，她羞恼的呼喊他名字的时候，脸红红的样子有多让他，心动。

    叹息着，他低头吻上她的唇瓣。

    “唔……”顾妍曦惊讶间，柏亦央已经顶开她的贝齿，钻入她的口中。

    他坚实的手臂紧紧箍住她的细腰，手指顺着她的腰线向上。

    她腋下几寸是她的敏/感点，被柏亦央轻轻触碰，立刻软了脚，摊在他臂弯间。

    越吻，柏亦央眼神越暗。

    体内流窜着冲动，几乎将他吞噬。

    带着她往大床方向，他抱着她倒上去。

    “柏亦央！”顾妍曦叫着，手指捏住他的手臂，“你……”

    啄吻着她的脸颊，他嗓音粗噶：“曦曦，曦曦。”

    顾妍曦知道，不阻止的话，接下来会发生什么，慢慢放了手，她闭上了眼睛。

    柏亦央用尽全部力气，才能抑制住冲动。

    抚上她的脸颊，他低声说：“早点休息吧。”

    猛地张开眼睛，顾妍曦拉住他的手臂，“柏亦央，你！”

    “现在还不行，我还不能……”他苦笑着吻了吻她的嘴角，“曦曦，你懂吗？”

    顾妍曦眨眨眼，长而密的睫毛忽闪着，点点头，她笑着搂住他的脖颈，“那你陪我睡。”

    “曦曦。”柏亦央皱眉，这对他来说，是甜蜜的折磨啊。

    “我不管。”顾妍曦咬唇，硬是拉住他重新躺下来。

    握着他的手臂枕在脑袋下面，她闭了眼睛，嘟哝：“我睡了。”

    ……

    季七月手里拿着这一次去炎城商谈的资料在整理，一抹阴影笼罩过来。

    她抬头的同时，下巴上就多了一只修长的手指，“今天是周末。”顾臻低声说。

    “我马上就弄完了。”季七月微笑说道，“等一下。”

    他们说好，要出去吃饭的。

    顾臻不置可否，转身坐在她身边，漫不经心的开口：“忘jì问你，这一次在炎城，没出什么事吧？”

    他问完，季七月握着资料的手指一紧，想起魏鸿泰的事情，又想起成唤的话，她犹豫着。

    顾臻自然发现了，剑眉一凛，他再一次伸手捏住她的下颌，凝着她的眼睛，“有事？”

    “嗯，有一件事。”季七月呼出一口气，把魏鸿泰找自己做商业间谍的事情说了。

    顾臻敛眸，听完以后站起身。

    “果果。”季七月惊讶的望着他，“你去哪儿？”

    “出去打个电话，你忙吧，一会儿出去吃饭。”顾臻摸摸她的头发，走出房间。

    门在身后合上，他一脸冰冷，掏出手机走向客厅。

    站在窗边，手机放在耳边。

    不一会儿，那边传来成唤的声音，“阿臻，有事吗？”

    “关于收购鸿泰集团，最快多久？”

    成唤一怔，这个计划，他们计划了很久了，本来想要顺着蓝心的事情顺藤摸瓜，只可惜，蓝心这边还是断了。

    顿了一下，成唤问道：“突然要加快动作，是因为七月吗？”

    “魏鸿泰不是要她做什么商业间谍，他大概知道了她的身份。”顾臻沉声说，“我不想她出事。”

    “我知道了。”成唤说道，“我估算一下，今晚给你答案。”

    “嗯。”

    挂掉电话，顾臻沉眸凝着窗外，冰冷的唇角缓缓勾起。

    季七月整理好文jiàn站起身，正准备去换衣服，突然，手机响起。

    拿过来一看，是母亲陈永宁的电话。

    “喂，妈。”

    “七月啊。”陈永宁声音听上去似乎心情不错，“我跟你说，刚才白白把小翔带出去了。”

    “嗯？”

    “白白说带着小翔出去散散步，我可是第一次看见小翔这么乖的跟着她出去了。”

    依照季翔的性格，对白琼不可能这么听话。

    季七月似乎猜到什么，但也没有告sù陈永宁，免得她失望。

    “我知道了，出去散步是好事。”

    “嗯，我觉得白白这姑娘真是不错，如果真能和小翔在一起，我和你爸也放心了。”

    陈永宁又和季七月说了一会儿，这才挂了电话。

    “怎么了？”突然，门口响起顾臻的声音。

    季七月把手机放下，“我妈妈的电话，有一个女孩子在追求小翔。”

    “这是好事。”顾臻说着，走过来，“你好像并不开心。”

    “小翔似乎不想拖累那个女孩子。”季七月低头说道。

    顾臻凝着她的头顶，伸手抱住她，“过一阵子有位权威医生会从美国那边过来，我已经预约了，只是没告sù你。”

    “什么？”季七月惊喜的抬头看着他，“果果，你是说？”

    “请他给季翔看一下，没准有什么希望。”摸着她的头发，他说：“现在可以出去吃饭了吗？”

    “嗯。”季七月咬着唇瓣，使劲儿点头，“谢谢你！果果。”

    *

    “小翔，你看那边！”白琼是第一次陪季翔出来，整个人都处在兴奋的状态中。

    反观季翔，他脸上表情并没有多余的变化，淡淡的。

    不过这并不耽误白琼开心，她还是一路上有说有笑的。

    从楼下小区的花园走出，季翔突然说道：“我们去市区吧。”

    “什么？”白琼一惊，看向季翔。

    刚才他们出来的时候，陈永宁特意交代，就让他们在小区的花园逛逛就好，不要去太远的地方。

    “有问题吗？”季翔淡声说道。

    白琼咬咬牙，轻声说：“还是不要去了，市区人很多。”

    “人多怎么了？”季翔挑眉，嘲讽的开口：“你是怕丢脸吗？因为人多？”

    “季翔！”白琼握紧轮椅的扶手，低声说：“你想去，我们就去，我不怕丢脸，因为没有什么丢脸的。”

    季翔不语，只是唇线抿的很紧。

    招手拦了一辆出租车，在司机的帮助下，白琼才把季翔弄上车子。

    “想去哪儿？”白琼轻声问道。

    季翔茫然地看着车窗外。

    他已经很久没有去过市区了，自从他腿废了以后，每次出来就是在小区或者家附近，没有去过更远的地方。

    “哪儿呢？”轻声呢喃着，他低声说：“世贸天阶。”

    他就一定要选人最多的地方吗？

    白琼咬牙，对司机说道：“麻烦去世贸天阶。”

    “好的。”

    车子一路驶向目的地。

    季翔一直看着窗外，眼睛里面亮亮的。

    白琼心疼的看着他，情不自禁的伸手握住了他的手指。

    季翔一怔，扭头望向她。

    白琼朝他微笑，他却抿着唇收回手。

    指尖失去的温度让白琼的心也缺了一块似的，失落的低下头，她没有看见季翔眼中一闪而过的异色。

    世贸天阶。

    从车上下来，白琼推着季翔，轻声问道：“现在呢？想去哪儿？去里面逛一下吗？”

    “嗯。”季翔点头，望着周围的高楼，感受着那份热闹，心里酸酸涩涩的。

    白琼推着季翔走进商场里面，坐电梯准备上楼。

    因为季翔的轮椅占了不少的空间，导zhì后面的人无法上去。

    有人不禁蹙眉抱怨：“哎呀，真是的，我着急呢。就不能好好在家待着吗？跑这儿占地方。”

    季翔面容微变，又红又青。

    白琼再也忍不住，伸手按住电梯键。

    电梯门徐徐而开，刚才抱怨的女人一愣，白琼已经劈头骂起来：“你会说话吗！你赶着要死啊！赶着投胎去啊！你看不起谁啊！”

    那女人被白琼突如其来的指责弄得愣住，也意识到刚才自己的话有点过分，她脸色不好，转身快步走开。

    推着季翔从电梯里走出，白琼见季翔一句话也不说，于是弯身蹲在他身前，“小翔，你不要和那种人渣生气昂。”

    “你还不明白？”季翔苦笑，看着她。

    “什么？”

    “如果你要跟我在一起，受人轻视都是轻的，或许以后还有更多的问题，不便，你明白吗？”

    “我不明白！”白琼低吼，“我就知道你不会轻yì跟我出来。怎么？季翔你是不是觉得自己特别伟大啊？牺牲自己的尊严来教育我！”

    季翔抿唇不语，面色青黑。

    白琼抬手擦了擦湿润的眼角，一字一顿：“我告sù你季翔，我就赖着你了！我死也赖着你！你别想甩掉我！”

    话落，她猛地推着季翔的轮椅进了另一扇开着的电梯。

    另一边，正从精品店出来的唐星正在给朋友打电话。

    不经意的一瞥，她整个人如被雷劈过一样，愣在原地！

    他！

    是他！

    手里的东西，包括手机全部摔在地上。

    唐星脚步虚浮的往电梯的方向走，像是丢了魂一样。

    可是，她的双腿就像是灌了铅，硬生生的走不快，只能眼睁睁的看着电梯门徐徐合上。

    眼前一黑，她倒在地上。

    “有人晕倒了！”

    “叫救护车！”

    周围响起嘈杂声。

    唐星隐约觉得身体腾空，好像落在什么上面，然后，意识慢慢飘散开，直到，一道清朗的男声响起。

    “小星星！”

    小星星！

    是谁在叫她？

    是他！

    这个世界上，叫她小星星的人，只有他一个。

    “李佑！”猛地惊醒。

    “怎么了？”头上落下温热的手掌，一张清俊温润的面孔映入眼底。

    “做噩梦了？”李佑温柔的揉着唐星的头发。

    “别揉了！”唐星不悦的躲开，一双大眼瞪着他：“我的发型！发型被你弄乱了！”

    “我看看。”李佑笑着，双手捧住唐星的脸颊，凝着她粉红色的小脸。

    唐星眨巴着眼睛，和李佑含笑的眸子对上，俏脸顿时红起来。

    “小星星。”李佑低醇的嗓音叫着她。

    唐星微微别开视线，假装看着别处，“什么？”

    “你脸红了。”李佑说完，低低笑起来。

    三秒以后，唐星开始捶打李佑的肩膀，“李佑，你去死！”

    “呵呵。”李佑笑着抱住她，望着她亮亮的眼睛，“小星星，我要是死了，你会伤心吗？会哭吗？”

    唐星梗着脖子，冷哼：“才不会呢，我不会哭，也不会伤心，我转头就把你忘了，忘得一干二净！”

    “真的吗？”手指捏住唐星的下巴，李佑吻了吻她樱红色的唇瓣，“好吧，小星星，如果以后我不能陪着你，答应我，忘jì我，然后找一个更爱你的人，好不好？”

    唐星一怔，被李佑眼里的认真刺中，她知道，他为什么这样说。

    明天，他要参加一场很重要的车赛。

    “李佑！”抱住他的脖颈，她撒娇：“你能不去吗？”

    虽然她知道，他不会答应。

    摸着她的头发，他握住她的手指捏了捏，“小星星，你知道这场比赛对我的重要性啊。”

    “可是，太危险了，我担心你。”唐星皱眉，她总是有一种不好的预感。

    李佑牵着她的手从椅子上站起身。

    他们刚才是坐在一棵参天大树下面的休息椅上。

    阳光透过树枝的空隙洒落下来，耀眼如钻石。

    “和寂月比赛是我的梦想，你知道吗？他是阳明山最快纪录的保持者，而且他今年才14岁，我不会输给一个比我小的人。”

    “你不会输的，我相信你。”抱住李佑，唐星轻声说，“我会陪着你，然后等你回来，你一定会赢的。”

    “小星星，我答应你，这次比赛以后，我再也参加这样的赛车比赛了，好吗？”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    唐星记得，那天晚上没有星星，天空阴沉沉的，好像暴雨的前兆。

    赛事的负责人说：“风速湿度可见度都不是特别好，确定还要比吗？”

    唐星紧张的握住李佑的手臂，低声说：“李佑，今天不要比了好吗？改天吧。”

    李佑蹙眉，拍了拍唐星的手，“等一下，乖。”

    他走向负责人，两人正在低声讨论着什么，突然，从山下疾驰上来一辆火红色的摩托车。

    “寂月来了，问他一下。”负责人说着，走向火红色的摩托车。

    低声说了什么，叫寂月的少年抬头朝李佑看过来，透过头盔上的玻璃也能感受到他眼神的凌厉。

    “怕了？”寂月扬声说。

    “要比吗？”李佑微笑说道，却与温润的笑容不同。

    寂月比了个手势，意思是比赛继续。

    负责人走过来对李佑说道：“寂月坚持，你呢？我建yì不要比了。”

    “不，要比。”李佑沉声说着，拿过头盔在手里。

    寂月吹了个口哨，十分张扬。

    唐星走过来，握住李佑的手臂，“李佑！”

    “等我回来。”李佑微笑，然后戴上了头盔。

    那是唐星最后一次见到李佑的笑。

    “李佑！李佑！”

    梦魇中，唐星大叫着。

    “酱酱！酱酱！醒过来！”

    是谁？

    是谁在叫她？

    唐星不断的呓语挣扎，感觉到有光在眼皮上逡巡。

    她猛地睁开眼睛。

    “酱酱！”身体被抱进一个温热的怀中，唐星颤抖着抓住那人的衣襟。

    暴雨如注。

    李佑的车擦着防护栏倒下，就在终点前面。

    唐星尖叫着，感觉整个世界都在旋转。她什么也看不到，什么也看不清。

    她扑过去，却因为大雨湿滑的路面而跌倒。

    不顾一qiē的爬起来，她又跌倒。

    她看见有人冲向李佑，摘下他的头盔。

    她看见李佑头上，脸上的血，他身下的血红和雨水混在一起，蜿蜒着。

    她听见有人高喊：“叫救护车！救护车！”

    她耳边回荡着李佑的那句：“等我回来。”

    “啊！”扑向李佑，唐星抱住他，固执的不许任何人碰他。

    “李佑！李佑！小佑！睁开眼睛啊你！”

    可是，不管她怎么叫，李佑都没有任何反应。

    唐星撕心裂肺的叫着，抬眸，正好看见导zhì李佑撞上防护栏的凶手。

    寂月。

    他摘下头盔，雨水冲刷下的脸清晰的印刻在唐星脑海中。

    有人上前拉扯着寂月，把他拉上了一辆黑色的车子。

    李佑被送进抢救室，然后，就再也没有睁开过眼睛。

    唐星哭晕在抢救室门口，整个人好像被掏空了一样，没有任何知觉。

    她后悔，她好后悔！

    为什么要和他讨论那个关于死亡的话题！

    为什么不阻止他！

    都是她的错。

    后来，她想要为李佑报仇，讨回公道，可是让顾臻去查才发现，李佑参加的居然是赌车比赛。

    她不能把事情闹大，也不能去查那个寂月。

    她不可以让别人知道，她那么干净的李佑，居然是一个赛黑车的选手。

    就算她知道，李佑是为了拮据的家庭，为了母亲于芬还有父亲的的医药费。

    她什么也不能为李佑做。

    她只能不忘jì李佑，永远不忘jì他。

    永远记着他。

    “酱酱，告sù我，发生什么事了？”顾臻摸着唐星的头发，轻声问道。

    唐星咬着下唇，眼神阴厉的望着某处。

    那样子，是顾臻从来没有见过的。

    “酱酱？”

    “哥，我看见他了。”她低声说，声音很轻，很轻。

    “谁？酱酱，告sù我，你看见谁了？”捧起唐星的脸，顾臻温声问道：“告sù哥，你看见谁了？”

    “我看见他了，哥，是他害死了李佑！”

    最后一句说出，唐星几乎把牙齿咬碎！

    “酱酱？”顾臻惊讶的望着她，凤眸一暗，一字一顿：“你确定吗？酱酱？”

    “我确定。”唐星冷笑，“他就是化成灰我都认得。就是他，他害死了李佑！就是他！”

    “酱酱，你听我说。”握住唐星的肩膀，顾臻沉声说道：“告sù我，你想怎么做？”