
    “快进来。”楚舟然惊讶中回神，赶紧侧身让他们进门。

    “楚叔叔。”唐骐这时候礼貌开口。

    “是，小三子吧？”楚舟然笑了说道，“小三子长这么大了。”

    “是，楚叔叔。”

    “进去吧，快进去。”楚舟然说道。

    “好。”唐妤点头，领着唐骐进门。

    楚舟然跟在后面，扬声说道：“小夏，看看谁来了？”

    “谁啊？”一道女声从客厅传来。

    秦夏抬眸看见走进来的人，子愣住。

    “嗨，秦夏，好久不见。”唐妤微笑道。

    秦夏回过神，同样微笑：“唐妤？真的好久不见了。”

    当年，她追求楚舟然的时候，和唐妤还曾经有过不悦的经历。

    不过她和楚舟然的婚礼唐妤也参加了，那时候开始，她们也算是和解了。

    只不过关系并不熟络，毕竟她知道唐妤在楚舟然心中的位置，这恐怕是她一辈子都不会释怀的事情了。

    “正好在凉城有点事情办，就顺道来看你和舟然。”唐妤接着说道。

    “快过来坐吧。”秦夏微笑，“我去倒茶。”说着，她走向厨房。

    楚舟然的眼神追随着秦夏，耳边只听唐妤轻声说道：“抱歉舟然，我这样冒然过来。”

    她知道秦夏心里的心结，那就和顾逢时始终无法释怀自己曾经和楚舟然交往过一样。

    所以就算当年她和楚舟然的感情并没有深到何种地步，她也是有意无意的没有过多和楚舟然见面，就怕顾逢时心里不舒服。

    “说什么呢？”楚舟然皱眉，嗔怪的看了她一眼，“我们是朋友。快坐吧，我去看看。”

    坐在沙发上，唐骐低声对唐妤说道：“妈咪，我告sù老爸了，他没回复我短信啊，是不是没看到还是觉得没关系？”

    唐妤笑而不语，伸手摸了摸儿子的肩膀。

    不会是前者也不会是后者，怕是这会儿，顾逢时正在怒火中烧呢。

    厨房里。

    秦夏正在低头往茶壶里倒热水。

    她死缠烂打才让楚舟然娶了自己，她明白这段婚姻没有一点感情基础。

    说好听一点是商业联姻，难听一点就是她死赖着楚舟然而已。

    这几年，她每天都可以骗着自己，可是一旦看见唐妤，她就会想起，楚舟然曾经多么的爱过那个女人。

    她亲眼见过温润楚公子失去那个人的颓废。

    “小夏？在想什么？”接过秦夏手里的开水，楚舟然蹙眉，“差点烫到你自己。”

    “啊？”秦夏迷茫的望向他，“哦，没什么。”摇摇头，她将茶壶盖子盖好。

    “小夏。”握住秦夏的手臂，楚舟然叹息着抱住她，“我和唐唐只是朋友，不要误会好吗？”

    秦夏低头看着自己的脚尖，轻声说道：“我没有误会，你不要多想，快出去吧，让客人自己在客厅里待着不好。”

    知道她心里还是在意，可一时也和她解释不清，楚舟然只能点头，端着茶出来。

    “楚灵呢？没在家？”唐妤喝了口茶，轻声问道。

    “灵灵在上补习班，一会儿就能回来。”秦夏说道。

    唐妤点头，几人便开始交谈着。

    ……

    宣城。

    “我有没有说过不许你再回来宣城，永远？”

    冷酷的语气犹如冰刃，狠狠的刺中方雨悠，她坐在沙发上，垂着头，身体不住瑟瑟发抖。

    泛白的手指紧紧握住沙发扶手，她慢慢抬起头，乞求的望着面前的高大男人，“顾逢时，求求你，我只剩不到三个月的时间，我只是想多看看我的曦曦。”

    “一qiē都是你自作自受，我说过的话，不会改变。”顾逢时冷声说完，抬步往门口走去。

    “顾逢时！”方雨悠大叫着扑过来，正好扑在顾逢时脚边，她死死的抱住他的脚踝，恳求：“求求你了，顾逢时，求求你看在曦曦的面子上……”

    “你不在，对曦曦来说更好。”弯身，顾逢时掰开方雨悠的手指，一字一顿，“难道你还不明白？对于曦曦来说，你就是个负担。”

    话落，他看也不看怔楞在原地的方雨悠，抬步往前。

    从别墅里出来，顾逢时弯身上了门口停着的黑色宾利车。

    司机恭敬问道：“先生，去哪儿？”

    顾逢时面无表情的冷声说道：“机场。”

    登上去凉城最近的一个飞机，顾逢时飞去凉城，与此同时，宣城机场快步走出一对男女。

    “曦曦，别急。”柏亦央搂住顾妍曦，掏出手机打了个电话，听着对面的报告，柏亦央低声“嗯”了一句，挂断了电话。

    “怎么样？”顾妍曦揪住柏亦央的衣襟，急声问道，“找到她了吗？”

    “找到了。”柏亦央握住顾妍曦的肩膀，却明显还隐瞒着什么。

    “怎么了？我们，我们不过去找她吗？”顾妍曦轻声的，试探着问。

    该怎么告sù她，带走她妈妈的人就是顾逢时。

    柏亦央沉眸凝着顾妍曦半响，终于叹息，摸着她的脸颊说道：“没什么，走吧，去找你妈妈。”

    “好！”顾妍曦眼睛一亮，赶紧点头跟着柏亦央坐上车子。

    不管她是否抛弃过自己，她是她母亲这个身份，永远不会改变。

    依照柏亦央说的，顾妍曦焦急的等在车里，眼睛一眼不眨的盯着别墅的大门。

    半个小时前，柏亦央一个人进去的，到现在都没出来，里面也没传出任何动静。

    纤细的手指犹疑着伸向车门，就在她实在忍不住想要车去看看情况的时候，别墅的门忽然间打开。

    柏亦央搂着一个人大步走出来。

    “柏亦央！”顾妍曦大叫着打开车门奔来。

    “曦曦！”柏亦央怀中的方雨悠看见顾妍曦，激动的叫着。

    顾妍曦猛然停住脚步，有一种近乡情怯的感觉。看着方雨悠，她抿着嘴角不说话。

    “好了，先上车离开这里。”柏亦央沉声说着，扶着方雨悠上了车子。

    顾妍曦犹豫着，还是打开后座车门，和方雨悠坐在了一起。

    柏亦央启动了车子，驶离别墅，耳边却还在回响那番话。

    “柏先生，我家先生说了，您可以带走方雨悠女士，不过这就意味着，您将与顾家为敌，您想好了吗？”

    与宣城顾家为敌，柏亦央清楚的知道那意味着什么。

    顾逢时再加上顾臻，两个人没有一个是简单的角色。

    可是，顾妍曦的眼神，是他无法拒绝的理由。

    所以，他带出了方雨悠，也正式宣布和顾家为敌。

    ……

    季七月拎着行李袋从电梯里出来，身体先于意识，她并没有先回自己家。

    站在顾臻的公寓门前，她深吸一口气，从口袋里拿出那枚金色的钥匙。

    这是他给她的，他家门的钥匙，她总是随身带着，和自己家的钥匙放在一起。

    打开门，刚走进玄关，一只白色的肉团子就从里面奔出来。

    “松子！”季七月叫了一声，弯身将松子抱起来。

    “嗷嗷。”松子很兴奋，在季七月怀里使劲儿蹭啊蹭。

    季七月低头亲了亲松子，把行李袋放在门口，走进客厅。

    一室寂静，显然顾臻并不在家。

    她没有告sù他自己回来的准确时间，就是想给他一个惊喜。

    “果果去哪儿了？”季七月低头看着松子，捏了捏它肉呼呼的耳朵，正在这时，大门传来响动。

    抱着松子从客厅里快步走出，她正好和立在门口的顾臻眼神对上。

    四目相对，顾臻手里拎着两个袋子，一袋子狗粮，还有一袋子目测应该是外卖。

    弯腰将松子放在地上，松子迈着小短腿奔向顾臻亲昵的咬着他的裤腿。

    “果果，我回来了。”季七月微笑说道。

    “嗯。”顾臻迈步进来，将手里的东西放在鞋柜上。

    相见，才知道思念。

    季七月再也忍不住，朝顾臻奔过来。

    顾臻展开手臂接住她，将她抱在怀中，吻了吻她的侧颜。

    呼吸着他身上熟悉的古龙水味道，她一身的疲惫尽数消散。

    “这么想我？”顾臻略带痞痞感觉的声音响起。

    “嗯，想你。”季七月大方的承认反而让顾臻微怔。

    两个人都舍不得放开彼此，就这样抱在一起，倒是被忽略的松子有些郁闷，不停的蹭着两个人的脚踝找寻存zài感。

    季七月被松子弄的痒，终于受不了，笑着从顾臻怀里退出。

    顾臻剑眉微蹙，用脚轻轻踢了松子屁股。

    “嗷嗷。”松子委屈的叫了两声，还不明白自己做错了什么。

    “你去买狗粮了？你就吃外卖？”季七月看着顾臻放在鞋柜上的袋子，轻声说。

    顾臻挑眉，忽略外卖的事情说道：“松子吃的很多。”

    “你可以少喂它一点，你看它太胖了。”说着，她摸摸松子肉呼呼的身体。

    “出去吃。”顾臻说着，握住季七月的手腕。

    “等。”季七月反手拉住他，“我先回去换一件衣服。”

    顾臻看着脚边的行李袋，沉声说：“就在这里换，去卧室换。”

    “这里面没有合适的……”季七月小声说。

    “随便穿一件就好了。”顾臻说完，忽然俯身靠近她：“你穿什么都好看，当然。”

    话语一顿，他戏谑的声音钻进她的耳蜗：“不穿，更好看。”

    季七月咬牙，俏脸升起热度，“我，我回去换衣服。”她坚持。

    顾臻挑眉看着她，脸上显出不悦的神情，凝着她半响，他终于侧身让开。

    季七月这才拎起行李袋打开门出去。

    回到自己家里，她快速换好了衣服出来。

    顾臻正等在门口，看见她出来，他走了几步自然的牵起她的手走向电梯。

    坐电梯楼，顾臻侧目望向她，低沉开口：“你刚才没有先回家而是先去了我的公寓。”

    他说的是肯定句而非疑问句。

    季七月心脏跳漏掉一拍，抿紧了嘴角不说话。

    “真的，这么想我？”他含笑嘲弄她，心情似乎很愉悦。

    上了车子，顾臻握住方向盘，一踩油门，车门很快驶离公寓。

    “我们去哪儿吃？”季七月扭头问道。

    “你想吃什么？”顾臻沉声问，“你决定吧。”

    “我，我都可以。”季七月想了想，说道：“我想吃火锅，可以吗？”

    顾臻没有异议，应声点头，将车子开往一家旧式火锅店。

    火锅和涮锅有很大的区别，季七月喜欢火锅的原汁原味。

    进了火锅店，找了座位坐，两人就开始点餐。

    热腾腾的火锅端上来，光是汤底就让人忍不住食指大动。

    季七月盯着火锅眼睛亮的像是住了星子，突然，一只大手伸过来，悬空在她巴面。

    “口水流出来了。”

    “什么？”季七月一惊，意识的抬手往巴上摸去。

    “呵呵。”低沉的笑声响起。

    季七月这才知道自己被耍了，愤怒的瞪着顾臻，却见他笑得开怀。

    那笑容生动明艳，季七月也被感染，嘴角弯起来。

    吃过饭，两人沿路慢步走着，权当消食了。

    夜景的宣城，他们来的地方难得有一片静谧。

    一条长长的甬路很快走到尽头，顾臻捏着季七月的手指，低声问她：“还想去哪儿？”

    “你想去哪儿？”季七月反问他。

    顾臻凤眸一闪，开口：“回家。”

    “回家？我们不走了吗？”季七月还有些舍不得回去。

    顾臻牵着她往回走，低声说：“回去还有更重要的事情做。”

    “什么事啊？”她疑惑的问道。

    顾臻挑眉不语，但是凤眸已经告sù了季七月答案。

    “你！”明白他意思的季七月不禁低喊，“你能不能不要总是想……”

    “小七。”顾臻叫她，伸手抱住她的腰肢，“你不想？”

    “我不想！”季七月吼，又坚定一次：“一点也不想。”

    “那我想。”他霸道的开口，不由分说的将她拉回车上。

    一路疾驰回公寓。

    一进门，他就将她抵在门板上，给了她一个**的亲吻

    季七月几乎立刻软了脚，瘫软在他怀中。

    顾臻的手臂紧紧箍住她的腰，带着她往卧室走。

    “嗷嗷。”松子冲过来，蹭着两人。

    顾臻放开季七月，低眸看向松子，“一边去。”

    松子朝他“呜呜”了两声，见顾臻凤眸严厉，只得乖乖的回到窝里趴着。

    “松子现在很听话了。”季七月惊喜的说道。

    顾臻冷哼了一声，咬了一口她的颈子，“不许不专心。”

    说罢，他将她打横抱起，大步走进卧室。

    又是一夜惷光旖旎。

    ……

    好久没回家，周五班，季七月和顾臻说了声，就准备回家一趟。

    “妈，我一会儿回家吃饭，要我带点什么吗？”

    “不用带，你，你回来吧。”

    不知道是不是错觉，季七月总觉得陈永宁说话欲言又止的。

    不放心的问道：“妈，出什么事了吗？”

    陈永宁怕季七月多想，赶紧说道：“什么事也没有，反正，反正你回来就知道了，回来吧，什么也不用买，都不缺。”

    就算陈永宁说不缺，季七月还是买了一些营养品带回来。

    大门打开，她开心的叫道：“妈，我回来了。”

    “嗯，进来吧。”陈永宁眉头微蹙说道。

    季七月疑惑，不过一进到客厅，她总算知道为什么了。

    “七月姐！”清脆的女声响起，亮丽的身影立刻朝她扑过来。

    手臂被挽住，季七月还是有点没回过神，“白白？”

    “七月姐好。”白琼笑着接过季七月手里的东西，“快来坐。”

    白琼这话，这举动，就好像是季家的女主人一般。

    季七月有些尴尬，扭头望向陈永宁。

    “七月，你来厨房帮我。”陈永宁低声说着，转身走进厨房。

    “白白，我先过去。”季七月说着，看了一眼俊脸阴沉的季翔和满脸笑容的季栋，跟着进了厨房。

    “妈，这是怎么回事？”

    陈永宁叹息着，一边洗菜一边小声说：“也不知道从哪里冒出来这么一个姑娘，自己说是小翔的女朋友，都来咱家好几天了，帮着干这干那，你爸爸喜欢的很。”

    “白白我认识，是小翔的朋友。”季七月说着，接过陈永宁手里的菜放在案板上。

    “不是女朋友吧？”陈永宁问道。

    季七月摇摇头，只听陈永宁叹息：“我就知道不是，小翔对这姑娘凶得很，不过这姑娘倒是不错，一直是笑模样。”

    “妈，你也喜欢白白？”

    “喜欢又能怎么样呢。”陈永宁苦笑，“咱们小翔那情况，估计这事也没什么希望。”

    “小翔很好。”季七月轻声说，带着一点点倔强。

    陈永宁闻言，看向她，伸手摸了摸她的后背，“七月，妈妈说这话也没有别的意思，只是咱们小翔……”话到这里，陈永宁再说不去。

    季七月抿紧了唇瓣，默然不语。

    气氛一时凝滞，突然，满脸笑容的白琼探头进来问道：“阿姨，七月姐，有要我帮忙的吗？我也会做饭的。”

    “不用。”陈永宁说着，可白琼已经挽着袖子进来，“阿姨，没关系，有什么活儿只管吩咐我，别见外。”

    白琼这话说的自然又温暖。

    陈永宁慈爱的笑笑，拍着她的肩膀，“那就帮你七月姐姐洗菜？”

    “好勒。”白琼应声，走过来和季七月并排而站，“七月姐，我帮你。”

    “嗯，谢谢白白。”季七月笑笑，将手里的菜分出来一些递给白琼。

    饭菜很快做好，季栋抱起季翔在椅子上坐好，大家就开始吃饭。

    吃了饭，白琼将陈永宁赶去客厅坐着，自己陪着季七月在厨房洗碗。

    “七月姐。”将洗好的碗递给季七月擦干，白琼微笑开口：“你是不是有话想跟我说啊？”

    她不单聪明，而且很通透。

    季七月点头，索性直接说道：“白白，其实小翔的情况你也都看见了，要和他在一起，不是一件简单的事情，你可要想好了。”

    “七月姐，你是怕我是一时新鲜是吗？”白琼看着她，轻声说。

    她说的这样明白，反倒是季七月一怔。

    “七月姐，小翔一定没有告sù过你，其实我们很久以前就认识了，那时候，小翔还在玩车。”

    说起玩车两个字，季七月脸色微变，手指意识的握紧了手里的碗沿。

    白琼敏感的发现了季七月的变化，歉意的说道：“对不起，七月姐，我是不是说错了什么？”

    “没有。”过了一会儿，季七月才轻声说道，“是我不好意思，我们家，我们家很少提及小翔以前的事情。”

    那是一段很糟糕的过去，是季家人心口的刺。

    “七月姐。”白琼伸手握住季七月的手臂，低声说：“我真的不是故意的，我只是想告sù你，我和小翔，我不是一时新鲜。”

    季七月看向白琼，却从她的眼睛里看见一闪而过的嘲弄。

    “我喜欢小翔很久很久了，可是那时候，他太优秀了，我太平凡了，他看不见我，我不在乎的。现在，我想陪着他，一直陪着他。”

    “白白，谢谢你。”季七月微笑，由衷的说道。

    小翔能够被这样美好的女孩子用心喜欢着，是他的福气-

    本章完结-