
        鼻尖前几厘米的手指纤细苍白，如果是别人敢这样指着自己，恐怕他早就将对方的手指折断，然后狠狠的教训一顿了。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说叹息一声，齐修臣抬手握住唐星的手指，“我从来没有说过我是他。”

    他的声音很轻，很低，近乎呢喃。

    “切！”

    唐星蹙眉冷嗤一声，抽回自己的手指，她耙了耙头发，舔着嘴唇又端起吧台上的酒杯，一饮而尽。

    齐修臣低头去温度的指尖，这一晃神间，居然又被唐星喝掉三杯酒。

    “够了！真的够了！你不能再喝了。”

    搂住唐星的肩膀强硬的把她从吧台边拉开，齐修臣半抱着她走出金靡。

    好不容易把人塞进车里，他双手握住方向盘，扭头凝着身边人潮红的脸颊。

    修长的手指朝她伸出，他的眸色深邃，透着莫名的光。

    在距离她脸颊不过毫米的地方顿住，齐修臣收回手，启动了车子。

    汇入车流的车子行驶缓慢，这时候半睡半醒的唐星忽然间睁开眼睛，目视前方说道：“去公墓。”

    齐修臣一惊，不敢置信的。

    她的侧脸宁静，好像着魔了一般。

    下意识的舔了舔干涩的嘴唇，他清了清嗓子说道：“我送你回家吧，回去睡一觉。”

    “我说去公墓。”

    唐星一字一顿，转头瞪着他，“你不去就停车，我自己去！”

    “你不要闹了！”

    齐修臣低吼，“你知道现在是几点吗！晚上10点！你要去公墓？你疯了？！”

    “我疯没疯不用你管！”

    唐星说着，别开视线望着车窗外，“你不敢的话就停车！”

    齐修臣冷笑，握住方向盘的手背青筋爆出，顿了两秒，他猛地一打方向盘，往公墓方向驶去。

    车内气氛沉闷，寂静无声，只有两人呼吸相闻。

    唐星的头靠在车窗上，眼睛半眯着。

    “你要去。”

    低沉的男声划破窒闷的空气，幽幽传来。

    唐星不语，却又突然低叫一声：“停车！”

    齐修臣冷不防，下意识的踩了刹车。

    几乎在车子停下的瞬间，唐星便打开车门跑出去。

    她还是喝多了酒，就算是精神清醒，但脚步还是打晃。

    歪歪扭扭的走了两步，脚下一软，眼要扑到地上。

    突然有一只手伸过来紧紧的从她身后搂住她的腰，微微使力，她往后跌入一个温热的怀中。

    齐修臣抬眸色下寂静的教学楼，瞳眸被‘宣大附中’四个字刺了一下。

    趁着齐修臣出神，唐星已经挣脱开他的手臂，往学校门口走去。

    “我要进去！”

    拍着值班室的窗子，唐星踮起脚吼。

    值班大爷刚拉开窗子，闻见一股浓浓的酒味。

    眉头一簇，他前潮红脸颊，明显眼神都不清明的女孩子，沉声说：“不行！学校不许外人进去。”

    “我不是外人，我就是这个高中的，我和李佑就是这个高中的！”

    唐星伸手揪住值班大爷的衣襟，“快放我进去！”

    “唉！你这姑娘！放开我！”

    大爷慌慌张张的喊道，不停的往后扯自己的衣襟。

    场面一时混乱。

    齐修臣无奈扶额，走上来单手搂住唐星，另一手掰开唐星的手，帮助值班大爷脱离她的魔掌。

    “大爷，我们真的是这个高中的。”

    齐修臣说着，从口袋里掏出钱包，抽出几张红票票，“通融一下吧，我们很快就出来。”

    大爷接过钱，小声说：“那就一小时，一小时必须出来。”

    “知道了，谢谢。”

    大门打开，齐修臣扶着唐星踏进校园。

    “我要去教室！在哪里呢？”

    唐星的酒劲儿被夜里的风一吹，有些严zhòng了，脑筋也开始不太清楚。

    齐修臣脱下西装外套裹住她，扶着她往教学楼走去。

    走进楼内，刚要上电梯，唐星口袋里的手机叫嚣响起。

    “电话。唐星？”

    齐修臣叫唐星。

    唐星眨眨眼，摸索着手机出来接起：“谁啊？”

    “……，你喝酒了？”

    左爵冰冷的声音传来。

    唐星蹙眉，含糊的吼：“你管我！”

    说完，她挂了电话。

    还没等把手机塞进口袋，手机再一次响起。

    “烦死了！”

    唐星皱眉，举起手就要把手机往地上摔。

    齐修臣赶紧握住她的手腕，电人，他眼神微闪，代替她接了电话：“你好，左先生，我是齐修臣。”

    左爵顿了三秒，声音都能听出咬牙切齿：“你们在哪儿？！”

    齐修臣薄唇勾起，不紧不慢的说道：“左先生不用担心，我会把唐星安全送回家的。”

    “我问你们在哪儿！”

    左爵站起身，对着手机咆哮。

    齐修臣剑眉一凛，没等说话，却是唐星扒着他的手臂问他：“教室在哪儿啊？我和李佑的教室……”

    “这边。”

    齐修臣说着，挂了电话。

    左爵握着手机，听着里面传出的忙音咬牙。

    思绪飞速旋转，他想到了一个地方。

    带着唐星来到教室里，齐修臣伸手按亮了墙壁上的按钮。

    整间教室瞬间亮起来。

    推开扶着自己的齐修臣，唐星眼睛紧紧盯着教室第四排的两张挨在一起的桌子。

    那个时候，她和李佑就是坐在这里。

    手指颤抖的落在桌面上，桌子早已经不是当初的桌子，再也没有了李佑的味道和影子。

    眼泪落下，她闭了眼睛，蹲在地上痛哭出声，撕心裂肺。

    即使过去4年，那份痛也是有增无减，不曾褪去过。

    在她身后，齐修臣眸子暗沉，凝着唐星的背影，双手在身侧缓缓握紧。

    唐星哭的两只眼睛肿的像是核桃，不时轻轻吸吸鼻子。

    齐修臣走在她身侧，手臂揽住她的腰，扶着她。

    和值班大爷打了声招呼，两人从学校里走出，刚要离去，却是迎面大步走过来一人。

    还没等靠近，凌厉低沉的男声已然响起：“唐星！”

    唐星闻声抬起头，视线模糊的凝着眼前的高大男人：“左爵？”

    “你给我过来！”

    左爵说着，从齐修臣手里将唐星扯到自己怀里。

    己空空如也的臂弯，齐修臣眸子一闪，低声说道：“左先生不用来也可以，我会把她送回去的。”

    “还是不用劳烦齐先生了。”

    左爵冷声说着，将唐星打横抱起，转身往自己的车子走去。

    把唐星放进车里，左爵关了车门，转头对走向自己车子的齐修臣喊道：“齐先生留步。”

    齐修臣停下脚步，爵，“有事？”

    左爵走过来，在他身前站定，“唐星给你添了不少麻烦吧。”

    齐修臣微笑说道：“没什么，我和唐星是朋友。”

    “齐先生。”

    左爵唇角向下，眸子里闪着寒光，“齐先生并没有明白我的意思，我是说以后，请齐先生离唐星远一点。”

    “哦？”

    齐修臣饶有兴致的挑眉，“不知道左先生是以什么身份跟我说这样的话？据我所知，唐星是把你当弟弟的，弟弟管姐姐交什么样的朋友，不合适吧？”

    左爵是被齐修臣的话彻底激怒了，想也不想的伸手，他揪住齐修臣的衣襟，“你有种再说一遍！”

    “呵！”

    齐修臣冷笑，眸子一眯，他伸手挡开左爵的手臂，“左先生还是放尊重一些。”

    “你别以为自己长得像李佑，就可以肆无忌惮的待在她身边，如果你再纠缠她，我一定不放过你！还有，我是以唐星男人的身份警告你，你记住，是她男人的身份！”

    话落，左爵转身大步往车子走去。

    上了车，他一踩油门，车子贴着齐修臣的身边驶离。

    脑海里回响着左爵的话，齐修臣咬牙，狠狠的踢了一脚身边自己的车子。

    值班大爷不安的走出来，小心翼翼的问道：“这位先生，你没事吧？”

    “滚！”

    双眼猩红，齐修臣转头朝大爷低吼。

    大爷被吓了一跳，快步返回值班室。

    怎么刚才还很温和的人，这么快就变脸了？

    值班大爷修臣的车子开走，捂着心口直蹙眉。

    ……闹了半个晚上，唐星总算是安分了，老实的缩在副驾驶座位上睡着，长睫毛在眼睑下投下一圈淡淡的阴影。

    红灯亮起，左爵转头红肿的眼睛，眼底窜过阴霾。

    抱着唐星走进卧室，直接进了浴室，左爵将人扔进浴缸里，拿着莲蓬头站在浴缸边。

    开了水，他冷着脸，毫不留情的往唐星脸上喷去。

    “啊！”

    唐星被弄醒，尖叫着在浴缸里挣扎，“啊！”

    左爵俊脸没有丝毫的起伏，任由唐星在浴缸里面折腾，她要爬出来，他就伸手把她推回去。

    一直喷了她足足有一分钟，他这才关了水，冷声说道：“清醒点了吗？”

    “我靠之！你他妈的疯了！”

    唐星抹着脸上的水珠，仰头朝左爵怒吼。

    “别急，更疯的还在后面。”

    左爵勾唇，慢条斯理的解开自己的衣服扣子。

    唐星现在酒醒了大半，爵脱衣服，她立刻就慌了。

    从浴缸里爬出，她快速往门口跑去。

    “哪里走？”

    左爵给她来了个锁喉抱，直接将她揽进自己的胸膛里。

    “我，我没兴趣！”

    唐星一边挣扎一边大叫。

    左爵吻着她的脸颊，低语：“我有兴趣。”

    “左爵！”

    狠狠叫着他的名字，唐星握住他的手臂，侧目瞪着他：“快点放开我！听见没有。”

    “我疯了。酱酱。”

    左爵仿佛自言自语般的呢喃，“我已经被你弄疯了。”

    将人抱起，左爵将唐星扔在大床上，欺身压上。

    “喂！喂！”

    唐星没有条理的抬手捶打着左爵的胸膛。

    左爵冷着脸，将她的两只手压在身体两侧，然后用腿架住。

    现在，他整个人骑在她身上，居高临下的睨着她潮红的小脸。

    修长的手指戳着她的脸颊，他沉声说道：“酱酱，我是不是太惯着你了？嗯？惯的你居然敢去找别的男人？嗯？”

    话说着，他俯身吻住唐星。

    “唔！”

    唐星瞪大眼睛，一时呼吸不上来。

    张开嘴巴，却让他的舌趁机顶进来，卷了自己的舌头。

    吻得唐星差点窒息，左爵终于放开她，转而吻上她的脸颊，“如果今天我没找到你，你预备怎么办？和他去开/房吗？”

    唐星愣了一下，随即低吼：“左爵！你无耻！”

    “呵呵。”

    左爵低笑，只是笑意不达眼底。

    “随便了，随便你怎么说了。”

    下一秒，唐星的衣服彻底离开身体。

    两相博弈间，左爵将唐星深深的占有。

    “呃……”

    唐星低低呻/吟，左爵的急切弄疼了她。

    “疼……”

    她可怜兮兮的握住左爵的手臂，秀眉蹙的紧紧的。

    “很快就不疼了。”

    左爵也不好受，好久不曾有过，她一如从前的紧/致。

    这就说明，她没有和别人有过。

    狂喜溢满心间，接下来他的动作放缓了很多。

    *一大早，手机的声音打破了宁静。

    左爵迷迷糊糊的探手拿过手机，幸好没有立刻接起，而是眯着眼睛下。

    这一后背直接冒出冷汗。

    “酱酱！酱酱醒醒！”

    拍着唐星的脸，左爵急吼吼的叫道，“快醒醒。”

    “烦死了！”

    唐星烦躁的低吼，抓过枕头扔向左爵，“让我睡！”

    “你爸爸！你爸爸的电话！”

    情急之下，左爵只好大声说道。

    果然，一听到是老爸的电话，唐星瞬间清醒，猛地坐起身。

    被子滑落到腰间，她整个上身都落在左爵眼中，上面青紫的痕迹遍布，足见昨夜激烈。

    左爵只觉鼻子一热，眼睛几乎移不开，死死的钉在她身上。

    “手机呢！”

    唐星抓着头发朝左爵吼。

    左爵“哦”

    了声，把手机递给唐星。

    “咳咳！”

    自己咳了两声，她按了接听，“喂，老爸。”

    “你在哪儿？”

    顾逢时的声音很低，很沉，“嗯？”

    “我，我在家啊。”

    唐星说道。

    那边过了一会儿，传来唐妤的声音：“酱酱。”

    唐妤声音无奈，“我和你爸爸还有小三子回来了，就在家里。”

    心脏一沉，唐星苦着脸，使劲儿揪着自己的头发。

    唐妤轻声说：“你爸爸生气了，你快点回来。”

    “我知道了。”

    挂了电话，唐星咬着下唇正忧愁，突然，感受到一道灼热的视线，她抬头爵。

    两秒之后，左爵被她踹到了床下。

    ……“今天不用去医院吗？”

    顾臻坐在沙发上，松子乖巧的窝在他脚边，偶尔蹭一蹭他的裤腿。

    “嗯。”

    季七月点头，走过来抱起松子，把它放在膝盖上，摸着它的耳朵，“今天我妈妈说在医院陪小翔，还有白白也在。我明天再去。”

    “嗯。”

    顾臻点头，伸手环住季七月的肩膀。

    季七月靠在他怀里，轻声问他：“晚上想吃什么？我给你做。”

    “不做饭，出去吃。”

    顾臻说道。

    “不要出去了，就在家里吃吧，冰箱里有蔬菜还有排骨，不然做醋排骨？”

    季七月提yì。

    顾臻低头，这才两天，她就瘦了一圈，脸色也有些苍白。

    剑眉一挑，他沉声说：“不出去就在家里，叫外卖。”

    “哎？”

    季七月一愣，握住他的手臂，“不用了吧？我做给你吃啊。”

    “叫外卖。”

    顾臻也不多说，霸道的决定。

    季七月知道他是不希望自己太累，微微一笑，她重新靠在他怀里，不再说话。

    一会儿，顾臻打电话给饭店，定了四个菜，一个汤，还有一份3分熟的牛排给松子加餐。

    它现在可以吃一些肉了，只是不能吃太多。

    饭店把外卖送来，顾臻亲自动手把菜装进盘子里，汤还是热的，是熬得很浓的冬瓜排骨汤。

    给季七月盛了一碗，他喝下，这才开始吃饭。

    松子就在餐桌底下，一点一点吃它的牛排，美滋滋的。

    吃了饭，顾臻又不许季七月动手收拾，居然是他把菜给放进冰箱，然后开始刷两个人用的碗筷。

    高大的身影立在水池边，季七月心里暖暖的，走过去，她从他身后怀抱住他精瘦的腰肢，“就是刷两个碗，不会累到啊。”

    “一会儿你就会累，所以保存体lì很重要。”

    顾臻面无表情的说道。

    “什么？”

    季七月一怔，没听明白，探头到他身前，她望着他沉俊的脸庞，“什么啊？”

    顾臻薄唇勾起，正好碗筷已经洗完了，他在围裙上擦干了手，骨节分明的手指捏着季七月的鼻尖，“你说呢？”

    他凤眸里的颜色幽深。

    季七月一下子明白过来，脸颊立刻红了。

    “你，你，啊……”

    低叫一声，她被他托住腋下抱起。

    坐在琉璃台上，她和他同样的高度，四目相对，他凤眸中的欲/念更加一丝不落的落在她眼中。

    “小七。”

    他声音粗噶的叫着她，倾身吻上她的樱唇。

    渴望触碰她有多少，在真正触碰到她的一刻才知道。

    顾臻轻轻咬啮着季七月的下唇，然后是上唇，舌尖伸进去舔着季七月的贝齿，**她的舌尖**。

    季七月被他轻柔的动作弄得浑身发软，手指抠在他肩上，整个人轻轻的颤抖着。

    顾臻温热的手指顺着季七月的衣服没入，在腰线上游弋。

    季七月嘤咛一声，感觉到胸前一热。

    “果果，不要在这里。”

    她知道他是一定要了，只能隔着衣服按住他的手掌，轻声说道。

    “好。”

    顾臻沙哑说道，将她抱起，大步走出厨房，直接进了卧室。

    “嗷嗷。”

    松子毫无悬念的被关在门外，只能哀怨的用小爪子挠着门。

    被他抵在门板上，季七月的上衣落在地上，裤子也离开了身体。

    仅着内衣，她被他吻得脑袋发昏。

    顾臻的衬衫在纠缠中也被脱掉，裤子踢开。

    顾臻双手托住她的腰臀，将她面对面的抱起。

    顺着她小巧的鼻尖往下，到锁骨，一路留下湿漉漉的痕迹。

    季七月背对着顾臻，双手撑在墙壁上。

    顾臻站在她身后，一点一点开拓她的身体，正要进入正题，突然，大门传来响动。

    两个人都是一惊，然后只听一道清丽的女声响起。

    “小七月！姐姐回来了！”

    “是安安！”

    季七月低叫着，伸手推向顾臻的胸膛，“果果，快，快……”

    “快什么？”

    顾臻蹙眉，握住她的肩膀。

    他咬着她的耳朵，声音低沉的钻进她耳蜗：“你觉得现在能停吗？”

    “不是，不是还没……”

    她不好意思说剩下的话，脸红的像是煮熟的虾子。

    顾臻用身体的灼烫抵着她，手臂禁锢住她在身前，“小七，现在停不下来了。”

    “可是，安安……”

    季七月没说完的话被门外安然的惊呼声打断。

    “天呐！这是！”

    安然不敢置信的指着卧室门前的白色肉团子，“这是狗吗？”

    “汪汪！”

    松子朝安然叫了两声，眼珠子圆溜溜的瞪着她。

    “果果……”

    一门之隔，季七月快要哭出来了。

    “求你，别……”

    她的话停在这里，因为顾臻已经一举侵入了她――-本章完结-(.)本书来自/book/html/31/31142/