
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;顾臻凝着唐星，她那样无助。大大的眼睛紧紧盯着自己，顾臻有一种感觉，他的回答，会改变现在所有的人和事。“酱酱。”轻轻将她拥入怀中抱紧，顾臻吻着她的发顶，“你是我唯一的妹妹。”唐星闭上眼睛，纤细的手指揪住顾臻胸前的衣襟，“哥，小佑不喜欢我闹脾气，可是我每次闹脾气，他都忍着我，宠着我。哥，我好后悔和他讨论那个关于死亡的话题，我为什么没有阻止他去赛车，都是我的错……”“哥，我好累啊。”“我知道了。”顾臻打横抱起唐星，低头凝着她轻蹙的眉心，“睡一会儿，我抱你去睡一会儿。”让护士开了一间空病房，顾臻抱着唐星进去。将她放在床上，唐星立刻蜷缩起身体。顾臻扯过被子盖住她，刚直起身体，衣角就被一只手攥住。“酱酱。”顾臻弯腰抚着她的脸颊，轻声叫她。唐星睁开眼睛，泪眼朦胧的望着顾臻，“哥，对不起。”“什么？”“我了。”唐星忽然说。顾臻心脏一紧，沉声说道：“酱酱，你累了，听话，先睡一会儿，我一会儿过来带你回家好吗？”话落，他摸了摸唐星的头发。唐星不语，攥住他衣角的手指慢慢松开。顾臻为她掖了掖被角，转身刚抬步，低低的女声却从身后响起。“他是季七月的弟弟。”脚步一顿，顾臻凤眸幽深，终究打开病房门走出。唐星再次闭上眼睛，拉着被子盖住脸。……加护病房外，季七月请白琼送季栋和陈永宁先回去了，都守在这里也没什么用，不如回家等消息。顾臻过来的时候，季七月正坐在椅子上，低垂着头。阔步走过来，他坐在她身边，手指抬起，在她肩上几厘米的地方顿住。“果果。”季七月抬眸，没有晦涩凤眸中的迟疑。“唐星呢？”“我让她先回去了。”“哦。”点点头，季七月把头靠在他肩上，握住他的手指，“我刚才很害怕，真的很害怕。”“小翔不是没事了？”温热的手掌轻轻落在她背上，顾臻凤眸轻抬，望向加护病房里，安静躺在床上的男孩。为什么是他。“有一件事，我能知道吗？”低声开口，顾臻扶住季七月的肩，的眼睛问道。“什么？”“小翔的腿……”季七月眼中的痛苦那么明显，转头加护病房，她深吸一口气，轻声说道：“小翔以前是个赛车手。”顾臻握住季七月肩膀的手指骤然收紧。季七月被他捏得一痛，不禁疑惑的：“果果，你怎么了？”“没事。”顾臻收回手，沉声说：“小翔的腿，是因为赛车事故吗？”季七月眼神微闪，轻轻点头：“嗯。”顾臻沉静的俊颜出现一抹仓皇，侧目凝着她安宁的脸庞，他低声叫她：“小七。”“嗯？”“没什么。”他伸手抱住她，下巴抵在他头顶上，“就是叫叫你。饿了吗？我去给你买点吃的。”“我不想吃。”“不吃东西不行。”他沉声说着，放开她站起身，“等我一下，我很快回来。”“好。”季七月乖巧点头。顾臻转身，脸上神情一瞬变得冷凝，抬步，他往电梯口走去。……凉城。咖啡馆。秦夏推门进去，一眼就地窗边安静坐着的女人。岁月对她尤其的宽容，没有在她脸上留下过多的痕迹不说，还赐予了她成熟的韵味。她穿着白色，整个人都透着娴静典雅的气质。秦夏今天特别选了一身宝石蓝色，此时与她一比，却差了不知道多少。苦涩一笑，握着手包的手指不禁收紧。“秦夏，这边。”突然的女声响起。秦夏抬头对上唐妤微笑的视线，点点头，抬步走过来。拉开唐妤对面的椅子坐下来，服务生上前来，恭敬问道：“请问喝点什么？”“咖啡。”秦夏说完，把手包放在旁边的椅子上。“好的，请您稍等。”服务生退下。唐妤望着秦夏开口，“突然叫你出来，没耽误你什么事情吧？”“我就是待在家里，也没什么事。”秦夏说完，两人一时无话。等咖送上来，秦夏端起咖啡轻抿了一口，只听唐妤说道：“我和逢时明天就回宣城了。这次过来给你和舟然添了不少麻烦，十分感谢你们的招待。”秦夏握着咖啡柄的手指微微收紧了一下，将咖啡杯放下，她抬眸妤，“其实你今天没有必要找我出来。”她的语气说不上多好，有些烦躁的感觉。唐妤不语，只听她说。“抱歉。”或许意识到自己的情xù有些失控，秦夏咬牙，手指在桌上握在一起，“我只是，只是……”“秦夏，如果让你感到不舒服，我是真的很抱歉。”唐妤伸手握住秦夏的手，轻声说。秦夏苦笑，低低说道：“说到底，是我没有自信罢了，就算过去这么多年，我还是，还是没有自信，毕竟，舟然深深的爱过你，即使现在也……”“秦夏。”打断秦夏的话，唐妤蹙了下眉，淡淡说：“我真的希望你不要误会什么，我和舟然只是朋友。不过以前发生过什么，都已经过去了。而且，舟然如果对你没有感情，他不会娶你。”“我们为什么结婚，我清楚。”秦夏摇摇头，并不想多说。唐妤欲言又止，最后也是没说什么。和唐妤见过面回到家里，楚灵正在客厅和楚舟然说话。“妈妈，你画，爸爸说我画的很好。”楚灵一见到秦夏，立刻把自己的画拿过来给她/br>秦夏没什么精神，敷衍的，摸摸女儿的头，抬步往楼上走去。“爸爸，妈妈怎么了？”楚灵望向楚舟然，疑惑的问。楚舟然夏的背影，捏了下女儿的鼻尖，“我上去”推开卧室的门，就见秦夏和衣躺在床上。楚舟然走过去，坐在床边，伸手抚上秦夏的背脊，轻声问：“小夏，你怎么了？”秦夏侧身面向窗子，望着窗外，声音幽幽响起：“舟然，你有没有后悔过？”“后悔什么？”楚舟然蹙眉，“你怎么了？”坐起身，秦夏望着楚舟然英俊温润的脸，“我去见了唐妤。”“你见了唐唐？”楚舟然惊讶。“嗯，她和顾逢时明天回宣城了。”秦夏说着，一眼不眨的盯着楚舟然，不放过他任何一个细微的表情。在没有何失落的时候，她微怔之间，已经被楚舟然展臂抱住。“小夏，已经过去这么久了，你还是这么在意吗？”楚舟然轻轻敲击着秦夏的心。她抿唇不语，眸色痛苦，“舟然，我只是不自信，我只是对自己不自信，你爱的人不是我，从来都不是。”叹息一声，楚舟然放开秦夏，双手紧紧捏着她的肩膀，他沉眸凝着她苍白的脸，“小夏，如果你觉得不舒服，我以后再也不见唐唐了。”“什么？”没有想到楚舟然会这样说，秦夏猛然一惊，“你，你……”“小夏，从前我没有办法，但是现在，以后，我最在乎的人只有你和灵灵。”眼泪再也忍不住落下，秦夏扑进楚舟然怀中，紧紧抱住他。这么多年的那个结，终于解开了。第二天，机场。顾逢时始终冷着脸，对来送行的楚舟然没有一点感谢之意。妤和楚舟然告别，两个人还没说几句，他便走过来，占有似的搂住唐妤的肩膀，“走了，登机时间到了。”“还有半小时啊。”唐骐在一边腕表，说道。顾逢时立刻一个眼刀过去，狠狠的瞪着唐骐。可怜的唐骐嘤嘤嘤的瘪着嘴巴，跑到一边的休息倚上窝着去了。“我过去那边等你。”顾逢时放开唐妤，咬牙切齿的说完，转身走向唐骐。唐妤的背影微笑，转头对上楚舟然的眼神，两人相视一笑。“我昨天见过秦夏，有些冒昧了。”唐妤轻声说道。“我知道。”楚舟然微笑说。唐妤见他的样子好像有什么不一样的地方，了然点头，她朝他伸出手：“那么，再见舟然。”“再见。”握住唐妤的手，楚舟然脸上的笑温润的一如初见。一直记得，那个傍晚的书店。本以为一眼就是一生。后来，她的良人非他，他也乐于祝福。这一生最初的挚爱，就让她留在过去吧。飞机在空中划出一道白色的痕迹，渐渐不见。楚舟然收回视线，拿出手机。“喂，小夏，你昨天说想吃那家蛋糕店的蛋糕，我现在买回去给你吧。”柏家。气氛阴沉，凝重。柏老爷子坐在沙发上，眼神狠狠瞪着眼前的高大男人。突然，他手里的拐杖毫无预兆的抬起，一挥。钝音响起。那一下子，结结实实的落在柏亦央腿上。他闷哼一声，腿一弯，然后挺直。坐在柏老爷子身边的温筝吓了一跳，暴怒中的柏老爷子，她视线落在柏亦央身上，隐隐心疼，咬着牙，却是一声不吭。“柏亦央！你想要毁了柏家！是不是！”柏老爷子的声音嘶哑，吼完这句，大声的咳嗽起来。“老爷子！”温筝急忙给柏老爷子拍着后背，“您消消气。”柏老爷子挥开温筝的手，拄着拐杖站起身，一步，两步，站在柏亦央身前，他抬手，往柏亦央胸前打去。“逆孙！逆孙啊！你要毁了柏家啊！你是要毁了柏家啊！”“柏家不会毁！”柏亦央咬着牙，一字一顿，“我不会让柏家毁掉！”“你为了那个小丫头，和顾家作对啊！那是顾家！你以为我们柏家还是以前吗！我们拿什么和顾家斗！”柏亦央垂眸，双手在身侧死死握紧。从柏家出来，腿肚子疼得他额上冒出冷汗。老爷子那一下子，用了十足的力气，可见怒急。“等一下！”刚打开车门，冰冷的女声从身后传来。不过柏亦央并没打算听她的，弯身坐上车子，要关上的车门却被一双手使劲儿扒住。“柏亦央！”温筝低吼。柏亦央冷冷抬眸睨向她，“我和你无话可说。”“我有话说！”温筝嗤笑，用力将车门大敞开。柏亦央剑眉隆起，冷声说：“你想说什么？”“我知道你是为了顾妍曦。”温筝咬唇，深吸一口气，“我可以帮你，用整个温家帮你。你知道的，凭你一个柏家不可能，但是加上温家就不一样了。”柏亦央眸色一暗。“条件就是，你和我结婚。”良久，柏亦央低叹，筝的眼神带着无奈，“温筝，你何必呢？”“我何必？”温筝苦涩大笑，死死瞪着柏亦央，“我就是要你！柏亦央！我温筝想要的男人，必须要得到手！”柏亦央摇摇头，吩咐司机：“开车吧。”见他要离开，温筝的表情出现一丝裂缝。望着他沉静的侧颜，懊恼切齿：“柏亦央！你知道柏家斗不过顾家的！你最后还是保不住顾妍曦的母亲！与其到时候让顾妍曦承受失母之痛，你就不能，不能答应我吗？”最后一句，温筝放下所有的尊严乞求。“就算我对你没有一丝一毫的感情？”“我不在乎！”温筝急声说，“我不在乎！柏亦央！我不在乎！”只要能得到你，我就有自信让你爱上我！温筝在心里告sù自己。只要得到他！*“曦曦，你尝一下。”方雨悠系着围裙，手里拿着白色的汤勺，盛了一点汤，她笑着妍曦。顾妍曦有些别扭，犹豫着，她就着方雨悠的手小口喝了一口。“味道怎么样？”方雨悠期待的。她轻轻点头，别开视线说道：“还可以。”方雨悠微笑，却在下一秒，脸色一变。剧烈的疼痛瞬间袭上。她死死咬着嘴唇，却还是挨不过。汤勺掉在地上，她扶住琉璃台。“你怎么了？！”顾妍曦大惊失色，赶紧扶住方雨悠的手臂。方雨悠脸色惨白，额上渗出大滴大滴的冷汗。顾妍曦慌张的抬手去擦她的额头，“你怎么了？那里不舒服啊？”“没事。”方雨悠硬是虚弱的挤出两个字，颤抖的手往自己口袋里摸去。顾妍曦马上明白了她的意思，代替她从口袋里掏出白色的药瓶。“几颗？”“两……”话还没有说完，方雨悠眼前一黑，失去了意识。“啊！”顾妍曦低叫，抱住方雨悠的身体，“你！你……妈妈！”车上。柏亦央闭着眼睛，手指在膝盖上轻轻扣动着。突然，手机在口袋里叫嚣响起，很急促，好像有什么大事发生一样。“喂，曦曦。”“柏亦央……”顾妍曦的声音颤抖的不像话。柏亦央一惊，沉声问道：“怎么了？曦曦？你在哪儿？”“医院，我在医院。”顾妍曦说完，柏亦央立刻朝司机咆哮：“去医院！”医院走廊里飘着浓浓的消毒水味道，空气也比所有地方都阴冷。顾妍曦缩着肩膀坐在椅子上，眼睛死死瞪着抢救室的冰冷的大门。急促的脚步声响起。她转头往声音发出的方向望去，“柏亦央！”柏亦央快步走向她，一把将她抱住，“曦曦。”“她突然就昏倒了！我们本来在煮汤，她让我尝一口，然后，就突然昏倒了。她好像哪里不舒服。”顾妍曦揪住柏亦央胸前的衣襟，结结巴巴的说。柏亦央眉头紧紧皱在一起，安抚的拍着她的后背，眼神救室，一沉。是要瞒不住了。不一会儿，医生从里面走出。“医生！”顾妍曦立刻迎上去，“她怎么样了？”“你是？”顾妍曦微怔，咬咬牙，她低声说：“我是她女儿。”“你母亲的癌细胞扩散的很厉害，要马上住院。”“住院，哦，住院。”顾妍曦点头，突然，瞪大眼睛，“不是，不是的，医生，你刚才说什么？癌细胞？癌细胞是什么意思啊？”“你母亲患了胃癌，你不知道吗？”“胃，胃癌！”顾妍曦脚下一软。柏亦央急忙揽住她，“曦曦！曦曦！”“现在把病人先转去加护病房观察吧。”医生说道。“不，不是，骗人的吧！柏亦央！”顾妍曦转头揪住柏亦央的衣襟，“不可能啊！她怎么会得了癌症呢！”“曦曦，你冷静点，先冷静点。”柏亦央心痛的抱住顾妍曦，“乖……”“不！”再也忍不住，顾妍曦痛哭出声。那声音撕心裂肺，在空寂的医院走廊里回荡。“滴滴滴。”病床头一起发出的声音震颤耳膜。顾妍曦坐在床边，手握着方雨悠冰凉的手指。眼皮动了动，方雨悠悠悠转醒。视线还有些模糊，耳边只听顾妍曦的声音响起：“妈妈，你醒了？”视线一转落在身边人身上，方雨悠眨眨眼睛，忽然，眼眶一湿。“你，刚刚叫我……”她张着嘴，声音沙哑。顾妍曦咬紧下唇，点点头，“你为什么不告sù我？”“对不起……”眼泪顺着眼角落下，方雨悠闭上眼睛。……手机屏幕亮起，接着震动起来。唐星伸手抓过手机，电人，面无表情的选择拒接。没多久，手机再一次响起。这次她直接将手机关机，把手机扔在地上。唐氏。下了班，唐星从唐氏大楼里走出，迎面就个男人立在车边。星，齐修臣抬步走过来，站在她身前，“唐星。”“有事？”唐星语气很冷，带着一丝不耐烦。齐修臣眼神微闪，轻声说道：“我给你打电话你没接，是有事吗？”“不想接。”唐星说着，擦过齐修臣身边走向自己的车子，刚打开车门，手腕就被他握住。“等等，唐星，我有话跟你说。”“我没时间听你说话。”挣脱开齐修臣的手，唐星弯身坐进车子。刚要关车门，却被他拦住。“你干什么！”低吼着，她瞪向他，呼吸一滞。她一直不敢就是怕自己动摇，可现在，那张和李佑一模一样的脸映入眼底，她再也做不到置若罔闻。“为什么突然对我这么冷漠？我们不是朋友吗？”齐修臣凝眉说道，“或许我做错了什么事惹你生气了？如果是，你告sù我。”“呵！”唐星冷笑一声，咬着下唇，“你真的想跟我做朋友？”“是。”齐修臣点头。唐星嘴角一勾，“上车。”上了唐星的车子，她一踩油门，车子滑进车流。“我们去哪儿？”齐修臣扭头，轻声问道。“喝酒。”唐星目视前方，冷冷说道。金靡。夺下她手里的酒杯，齐修臣握住唐星的手臂，“够了！不要再喝了！”“你管不着我！你以为自己是谁！”唐星低吼，挣脱开齐修臣。指着他的鼻尖，她大笑：“你以为自己和他长得一样就是他了？你不是！”-本章完结-(.)本书来自/book/html/31/31142/