
    温热的大掌微微张开捂上季七月的嘴巴，顾臻动作的同时，薄唇含住她的耳珠。

    眼泪情不自禁的顺着眼角落，她几乎承受不住他的热情，只感觉身体就要散架了。

    比这个更加恐怖的是，安然还在外面。

    放手里的行李箱，安然弯腰，瞪着白团子松子，“你是谁家的狗？不会是我们家的吧？”

    松子防备的堵在门口，黑眼珠子滴溜溜的转着。

    安然被逗乐，扬声喊了一句：“小七月，你干嘛呢？这是你买的狗吗？”

    卧室里明明传来了声音，就说明季七月在呢，可就是不见她应答。

    又等了一会儿，安然秀眉一簇，抬步上前。

    “呜嗷！”松子愤怒的朝她叫着，不让安然过来。

    安然撇嘴，冷哼着：“我是这家的主人，懂吗？”

    神奇的是，松子仿佛听懂了安然的话，小耳朵动了动，它居然坐了来，还摇了摇尾巴。

    “哈哈，太可爱了！”女孩子对于萌宠就是没有抵抗能力。

    安然爱不释手的把松子抱起来，使劲儿的亲了它两口。

    松子享受的蹭了蹭安然的胸脯，眼睛微微眯了起来。

    “小七月？”伸手去开卧室的门，却发现门反锁了！

    心脏猛地一沉，她开始大力的敲门：“七月！七月！”

    “你不回答她，她恐怕不会走。”顾臻贴着季七月的耳朵低声说。

    他们就在门边，安然大力的敲门声让他不悦。

    “那你放开。”季七月咬牙说道。

    “你觉得现在的情况，可能吗？”顾臻低笑，吻着季七月的脸颊，“叫她走。”

    季七月扭头狠狠的瞪着顾臻，咬唇低声说：“安安，我没事。”

    “没事你不出来？”安然不疑有他，没再敲门，“小七月，姐姐回来了！你到底在里面干什么呢？”

    “安安，你，你先等……”

    顾臻一点也不体谅季七月，她说话的时候，他也不闲着。

    身体的感觉格外敏感，季七月已经在崩溃的边缘。

    “咦？我怎么听你声音不对？”安然把松子放在地上，又开始敲门，“你开门，小七月，开门，你是不是生病了？”

    “我没……呃……”季七月双颊酡红，纤细的手指抠在墙壁上，指尖泛白。

    顾臻凤眸暗深，里面的欲/念一点也没有消散，反而因为季七月的紧张而更加深重。

    坚实的手臂箍住她的细腰，他将她抱起，大步往大床的方向，同时冷声低吼：“滚！”

    “妈呀！”

    门外的安然被突然传出的男声吓得一个趔趄，瞪大眼睛看着卧室紧闭的房门，她脑子一团乱。

    过了很久，理清了思绪，她终于知道发生什么事了。

    一时间，脸颊又红又白，她狠狠的咬着牙，弯身将松子抱起。

    客厅里，安然翘着二郎腿坐着。

    一手里拿着苹果悠闲的吃，另一手摸着身边缩成一团的松子。

    整整一个小时，卧室的门总算是有了动静。

    季七月穿着浅粉色的居家服，头发湿漉漉的走出来，她一直低垂着头，不敢抬起。

    “哟，出来了？另一个呢？”安然挑眉，语气不怀好意。

    “安安。”季七月尴尬的叫了她一声，无措的抬头看着她，“你，你别……”

    “我别什么啊？”安然低笑，朝她招手：“你给我过来，季七月！”

    季七月局促的看着自己的脚尖，终究抬步，刚走了一步，胸前猛地多了一只手臂。

    顾臻单手将季七月揽住，凤眸睨向安然。

    他还穿着自己的那身衣服，不过头发也是湿的。

    不知怎么，安然一看见顾臻就觉得十分尴尬，控zhì不住的联想到刚才他和七月在卧室里――

    俏脸渐渐泛红，她把苹果扔在茶几上，“你，你们，你跑我们家干什么！”指着顾臻，安然冷声质问。

    “你家？”顾臻眉宇挑起，沉声说道：“这是你家吗？你自己有家不回，总是来这儿干什么。”

    “哟！合着你还嫌我打扰你了？”安然嘲讽说道。

    “你知道就好。”顾臻低语，手臂就被季七月握住，“好了，果果，你别说了，你先回去吧。”

    顾臻知道季七月脸皮薄，看了她一眼，他放开她，转身往门口走去。

    松子本来在安然身边呆的安分，顾臻一走，它立刻从沙发上跳来跟上。

    “哎！这狗怎么跑了！”安然站起身就要去追。

    季七月赶紧说：“安安，那是果果的狗，它叫松子。”

    安然“哦”了一声，有些失望。

    “你喜欢松子？”季七月问了一句。

    正好打开门的顾臻突然低头对松子说：“你留在这儿吧。”

    松子蹭了蹭他的裤腿，返身跑回去。

    “呀！松子回来了！”

    季七月看着跑回来的白肉团子微怔，听到大门关上的声音，微微弯起嘴角。

    安然弯腰抱起松子，和它碰了碰鼻尖，松子伸出小舌头舔了舔安然的鼻尖，把安然逗得笑得合不拢嘴。

    “晚上吃饭了吗？”季七月自然的走向安然的行李箱，轻声问道。

    “吃了。”安然说着，见季七月拖着她的行李箱进了卧室，她眨眨眼，跟上去。

    倚靠在门框上，怀里抱着松子，安然看季七月打开箱子帮自己整理衣服，哼了声说道：“你别以为殷勤可以过关啊，我告sù你，小七月，姐姐现在可是不爽呢。”

    季七月收拾衣服的手指一顿，脸上一烫，她望着安然，求饶道：“安安，你快放过我吧。”

    “切。”安然冷嗤一声，把松子放走过来。

    “你累了吧，快去洗个澡。”季七月说着，推着安然进了浴室。

    晚上两个人并肩躺在床上，安然侧头看向季七月，忽然视线一顿。

    “什么情况？”她说着，把季七月拉起身。

    “安安？”季七月一愣，衣服已经被安然解开。

    “小七月，顾臻有这么饥渴吗？”安然指着季七月身上青红交错甚至有的都是紫色的痕迹，惊道。

    刚才她就是发现季七月的脖颈有一块紫了，却没想到这身上――

    季七月不好意思的系上扣子，拉住被子盖住自己，“快睡吧。”

    “呵呵。”安然低笑，抱住季七月，“害羞了？我的小七月。”

    “你别说了。”季七月真的恨不能找个地缝钻进去，不但脸上，身上都升起热度。

    安然见闹得狠了，这也就放过了她，躺到自己枕头上，她眼珠一转说道：“不行，你和顾臻谈恋爱这么久，我才想起来，他居然都没请我吃过饭，这可不成，我可是家属啊！”

    “安安。”

    “明天让你家果果请我吃饭，说定了。”安然转头捏住季七月的脸颊，“行不行？”

    “好。”季七月笑着说，又想起什么，“安安，有件事告sù你。”

    “什么？”

    “小翔，小翔出了车祸。”

    “什么？！”安然猛地坐起身，抓着头发，“不要紧吧？！”

    季七月轻轻摇头，坐起身，“没有大问题，就是还在住院。”

    “哦，那就好，我明天去看看。”

    “嗯。”

    “怎么就出车祸了？”

    “为了救一个小朋友。”

    ……

    第二天一早，季七月带着安然一起去了医院。

    安然开车，季七月坐副驾驶，拿出手机，她给顾臻发了条短信。

    ‘我和安安去医院看小翔了。’

    ‘嗯。’

    ‘安安想让你请她吃饭。今晚。’

    ‘好。’

    “干什么呢？”安然突然探身过来看了眼季七月的手机，“和你家果果联系呢？”

    “嗯，他说可以，今晚请你吃饭。”

    “好啊。”安然笑笑，伸手揉了揉季七月的头发，“我们七月和他谈恋爱，很开心啊。”

    季七月轻笑，转头看向窗外。

    到了医院，安然一进病房，就朝病床上的季翔扑过去。

    “我的小翔啊！”

    季翔一怔，已经被安然紧紧抱住。

    越过安然的肩膀，他看向微笑的季七月，也笑起来。

    伸手搂住安然的后背，轻声说：“安安姐。”

    “你可把姐姐吓死了。”捧着季翔的脸颊，安然左看右看，蹙着秀眉，“没把我们小翔这张英俊无敌的脸伤到吧？”

    “没事。”季翔微笑说着，突然，白琼的声音响起。

    “你是谁啊！”

    她刚才去打热水，回来就看见一个陌生女人捧着季翔的脸，而且季翔还笑得那么开心。

    季翔对她，从来没有这样笑过。

    把热水瓶放，白琼大步走过来。

    安然还没反应过来，就被一个大力拉离季翔。

    “你是谁啊！干嘛随便摸男人的脸！”白琼护在季翔床前，朝安然低吼。

    “哟，这哪里来的小姑娘，脾气还怪大的。”安然抱肩低笑，转头看向季七月。

    季七月蹙眉，刚要解释，却是季翔冷声说道：“白琼！你闹什么！”

    “小翔！”季七月低叫他一声，“你怎么这样说白白。”

    季翔抿唇不语，俊脸阴沉。

    白琼苦笑，抬步往外跑去。

    “白白！”季七月叫着要去追，却被安然握住手臂。

    “我去吧。”

    白琼坐在休息倚上哭着，眼前突然递上来一包纸巾，她抬起头，泪眼朦胧的看着安然。

    “你叫白白是吧？”安然坐在她身边，将纸巾放在她怀里，“我叫安然，小七月的朋友。”

    白琼瞪大眼睛，眼泪落来，一脸无措。

    安然笑着，拿过白琼怀里的纸巾，抽出一张给她擦了擦脸，“小姑娘，乱吃醋可不好。虽然咱们小翔大帅哥人见人爱，可你放心，姐姐不会跟你抢的。”

    安然的话让白琼的脸又青又红，像是调色盘一样。

    绞紧手指，她低低说道：“对不起。”

    “嗯，没事。”摸了摸白琼的头，安然说：“你很喜欢小翔吧？”

    “嗯。”

    “可你也知道小翔很自卑。”

    这话，季家的人，包括季七月也没有说过。

    白琼咬咬牙，轻声说：“我不在乎，真的不在乎。”

    “你不在乎，但是小翔在乎啊。他自尊心很强的。”安然说着，轻轻叹息，“你要是想留在小翔身边，像你现在这样可不行。”

    “那我要怎么办？”白琼迷茫的问。

    “小翔的自尊就像是刺猬的刺，你不要想着去拔掉它，那太难了，唯一能做的就是把自己变得柔软，不害怕被刺，明白吗？”

    季翔也不知道安然跟白琼说了什么，总之不一会儿，就见两个人手挽着手回来了，而且白琼好像哪里不一样了。

    “你和白白说什么了？”

    白琼正给季翔倒水喝，季七月把安然拉到一边问道。

    安然眨眨眼，贴着季七月的耳朵说：“秘密。”

    季七月失笑，安然又问：“你们家果果准备在哪儿请我？”

    “我也不知道。”季七月摇摇头。

    在医院呆了一上午，中午陈永宁过来送饭，好久没见安然，陈永宁拉着安然的手亲切的说着话，叫她有空到家里去。

    安然应，和季七月离开医院回家。

    晚上六点多，公寓门响起。

    季七月去开门，就见顾臻站在门外。

    “嗷嗷。”

    两人正对视着，松子突然跑出来，扑向顾臻。

    顾臻弯腰摸了摸松子的巴，抬头看向季七月：“走吧。”

    “等，我和安安换衣服。”

    车子驶向一家高级餐厅，停在门口。

    正要车，安然突然说道：“我不想吃这个。”

    顾臻剑眉一簇，不悦的从后视镜里看向安然。

    安然不惧他的视线，拉住季七月的手臂，“小七月，我想吃那条街的烧烤了。”

    “我们上学常去的那家？”

    “嗯，就是那家。”

    “可是，果果订了位置。”季七月说着，看向顾臻。

    顾臻神色不变，沉声说道：“在哪儿？”

    热闹的小吃街人声鼎沸，灯火通明。

    安然拉着季七月找了位置坐，挑眉看向立在桌边的顾臻。

    他穿着黑色的纯手工定制的高级西装，与这里格格不入。

    “怎么着？顾总不习惯在这里吃东西吧？”

    顾臻抿唇，脱了外套搭在臂弯上，刚要坐，却是季七月叫住他。

    “果果，等。”季七月抽出桌子上纸巾盒里的纸巾要给顾臻擦凳子。

    顾臻握住她的手腕没让，直接坐来。

    安然支着脑袋笑着，朝老板打了个响指。

    “老板，这里来20个羊肉串，20个铁板筋，3个辣鸭头，要变/态辣，再来20瓶冰啤。”

    “好勒！稍等！”

    那一天，安然和顾臻就好像杠上了一样，东西点了也不吃，只顾着喝酒。

    安然酒量不比男人差，居然和顾臻喝的不相上。

    最后还是顾臻略胜一筹，把安然喝倒了。

    找了代驾来开车，顾臻坐在副驾驶，闭着眼睛，俊脸通红。

    季七月和安然坐在后面，安然的酒品比季七月好多了，喝多了只是睡觉。

    到了公寓门口，季七月扶着安然，看着顾臻，低声问：“果果，你可以吗？”

    顾臻只是看着她，深深的看着她，并不说话。

    季七月知道，他绝对绝对是醉了。

    “你回去吧，回去就睡觉。”季七月说着，就要开门扶安然进去。

    刚拿出钥匙，一只修长的手便伸过来，捏住了她的颌。

    “果果？”季七月一惊，望着他。

    顾臻俯身，居然朝她吻过来。

    幸好他只是浅浅的啄吻了她的嘴角，然后就站直身体，低声说：“晚安。”

    “晚安。”季七月红着脸说道，开门进屋。

    看着季七月的公寓门合上，顾臻这才走向自己的公寓。

    ……

    顾家。

    今天是唐妤做主叫了左橙光和静施施过来吃饭，上次唐星彻夜不归，回来说是在左爵的公寓睡了一晚。

    顾逢时当即就不太高兴，冷着声音说在左爵那里睡也不行。

    唐星打着哈哈，再加上唐妤帮着，总算是圆了过去。

    但是最了解女儿的还是母亲，唐妤早就看出左爵对唐星的心思，于是便趁机叫了他们过来吃饭。

    两家人多走动走动，顾逢时这个爱女成痴的家伙也该睁开眼睛看看唐星身边的男孩子了。

    顾臻也回来了，在吃饭之前，顾逢时就把他叫到了书房去。

    “爸，您有话跟我说？”

    “嗯。”顾逢时坐在沙发上，指着对面说道：“你也坐。”

    顾臻坐来，只听顾逢时说道：“你该都知道了吧，我动用顾家人脉和资源对柏家出手的事。”

    “嗯。”顾臻点头。

    顾逢时接着说道：“这事也不瞒你，是你妈妈的主意。”

    顾臻凤眸微闪，沉声说道：“唐唐是想试试柏叔叔可以为曦曦做到哪里？”

    顾逢时重瞳柔和的看着儿子，“是这样，不过我是懒得再管了，接来怎么做，就交给你好了。我想柏亦央是不会把这事告sù曦曦的，你也不用有什么顾虑，放手去做，多给柏亦央点教训。”

    顾逢时话落，顾臻眉宇一挑，似笑非笑。

    顾逢时蹙眉，冷声说：“你这是什么表情。”

    “爸，您确定是为了唐唐的话，而不是公报私仇？”

    “臭小子！”顾逢时低嗤一句，站起身走过来，揉了揉儿子的头，他低声说道：“越来越没大没小了啊。”

    “咚咚。”

    正说着，书房门被敲响。

    “进来。”

    唐骐探头进来，扬声说：“老爸，哥，吃饭了。”

    “嗯。”顾逢时应声，捏着顾臻的肩膀：“走吧。”

    晚饭是唐妤和静施施一起做的，和乐融融的吃过饭，一大家子人都坐在沙发上聊天。

    聊着天，也不知道话题怎么就转到了顾臻身上。

    “果果和女朋友最近怎么样？”静施施笑着问道。

    唐妤微笑说：“这个我可不知道。”看向顾臻，她又说：“果果，好久没见七月了，过两天带着七月过来吃个饭。”

    顾臻凤眸轻睐，低声说：“知道了。”

    唐星脸色微变，视线落在顾臻身上顿了顿。

    左爵碰了她的手臂，低声问：“怎么了？”

    “没事。”她摇头，咬了咬唇。

    ……

    季七月不知道顾臻是怎么了，最近几天，他几乎每天都会要自己，就好像是怎么也要不够似的。

    樱唇被反复吸吮，季七月嘤咛着，无助的握住顾臻的手臂。

    “果果，果果……”

    “乖，再忍。”顾臻沙哑的声音性感，说完，更加孟浪的抱着季七月。

    被狠狠折腾的人沉沉睡去，睡颜恬静。

    顾臻看着臂弯里的人，手指捻起她颊边的头发缠绕。

    起身，他掀开被子地。

    暗夜里，顾臻立在窗边，修长的指尖夹着一根烟支。

    忽明忽暗的小红点闪烁不定。

    吸了一口烟，慢慢吐出烟圈，烟雾缭绕，他凤眸晦涩。

    周一上班，世博。

    成唤将一份文jiàn放在顾臻办公桌上。

    顾臻翻开文jiàn，看过之后抬起头看向他，“这是最快的方案吗？”

    “嗯。”成唤点头，“决定了？”

    合上文jiàn，顾臻突然说：“成唤，我记得高中的时候，你喜欢过一个弹钢琴的女孩子。”-

    本章完结-