
    顾臻安静不动，任由她温暖的小手一下一下摸着自己的发尾，那种感觉有一些些酥酥麻，让他体内升起热度。

    季七月摸顾臻的手法有点像是摸松子，当然，这要是让顾臻知道，一定饶不了她。

    不一会儿，突然感到有什么东西抵住了自己，好奇的蹙眉，等季七月明白过来，脸颊瞬间一红，局促的推开顾臻。

    “果果，你，你怎么……”

    顾臻却挑眉，似笑非笑的凝着她红润可爱的小脸，修长的手指戳上她的脸颊，“这要怪谁？嗯？谁惹起来的火？”

    “我，我不是……”季七月结巴着，不知道该说什么。

    顾臻低笑，再次抱住她，等到那阵热度消退，他这才问道：“她什么时候走？”

    竟然又是这个问题。

    季七月微笑，拉住顾臻的手走向大床。

    两个人坐在床上，她轻声说：“果果，你不要总是和安安生气好吗？她是我最好的朋友。”

    “我会和她生气？”顾臻眉宇一蹙，不悦的说道：“我们出去吧。”

    “嗯？”

    “走。”

    顾臻说着，拉着季七月的手起身。

    季七月赶紧反手拉住他，犹豫着说：“不好吧，把安安一个人扔在家里。”

    “她不是一个人。”顾臻搂住季七月的肩膀，“还有松子。”

    牵着季七月的手从卧室走出，顾臻直接带着她往门口走。

    倒是季七月自己停下脚步，对安然说：“安安，我们出去一下。”她实在有些不好意思，安然好不容易回来一趟，她都没有怎么陪她呢。

    安然看过来，对上季七月抱歉的视线，微微一笑，又看向顾臻阴沉的脸，终是点头：“走吧，走吧，我有松子陪着我就好了。”

    “走。”顾臻面无表情的搂着季七月离开。

    坐电梯下楼，顾臻牵着季七月的手上了黑色的帕加尼。

    坐进车内，季七月一边系安全带，一边问顾臻：“果果，我们去哪儿？”

    “你想去哪儿？”顾臻踩下油门，车子驶出小区，“我饿了。”

    现在的时间差不多吃午饭了。

    季七月于是说道：“那我们就去吃饭吧，你想吃什么？”

    “随便。”顾臻吐出两个字。

    季七月皱皱眉毛，小声说：“没有这道菜。”

    顾臻闻言，侧目看向她，“你决定吧。”

    两人找了一家特色的泰国料理店，是季七月在手机上搜的团购。

    平常不太吃泰餐，季七月有些吃不好那独特的味道。

    因为是团购，菜量也不是很多，吃了饭出来，她不好意思的问顾臻：“果果，你刚才没有吃饱吧？”

    “你说呢？”

    “那我们再去吃点别的？”

    后来他们又去了小吃店，点了很多样小吃，每样都尝一口，虽然很浪费，但是却很满足。

    从小吃店出来，顾臻问她：“现在去哪儿？”

    季七月想了想，突然看见前面的宣传海报，她指着海报，笑着说：“果果，我们去看电影吧。”

    顾臻顺着她手指的海报看去，剑眉一挑，“动画片？”

    “动画片很好啊，而且你看那几个配音，哇，有小志啊！我最喜欢他了！他长得很帅啊！不老男神啊！”

    “你喜欢他？”顾臻危险的眯起眼睛，拉住季七月的手臂一使力。

    她跌进他怀里，下巴被他捏住。

    抬头对上顾臻幽深的凤眸，季七月支吾了一下：“也不是很喜欢，就是欣赏。”

    “欣赏也不行。”顾臻霸道的说道。

    季七月失笑，却也点点头，“好。那我们去看这个电影吗？”

    她眼睛里满满都是期待，顾臻也不舍得拒绝。

    电影院，买了票，他们就在休息区候场等待。

    季七月去买了两桶爆米花还有可乐，顾臻接过她手里的东西，看了看周围，眉头蹙的很紧。

    “怎么了？”季七月问。

    顾臻低声说：“都是孩子。”

    季七月闻言，也没反应过来他的意思，于是就说：“嗯，动画片嘛，看的人自然孩子比较多。”

    电影时间到了，顾臻和季七月拿着票进了放映厅，坐在座位上，季七月才明白顾臻刚才的意思。

    整个放映厅，全部都是小孩子，只有四个大人，除了顾臻和季七月，还有一男一女，不过他们可不是情侣，听他们说话，是这些孩子的老师。

    学校组织看电影，他们居然和一群小学生在一个放映厅。

    顾臻全程都冷着脸，无论人物多搞笑，他都没有笑一下。

    季七月一开始还有些拘谨，后来就完全沉浸在剧情里了。

    听着身边女孩子的笑声清脆，顾臻眉目放缓，伸手握住了她的手心，凤眸闪过陌色。

    电影结束，他们从放映厅里走出，季七月心情不错，一直在和顾臻讨论刚才的剧情，说到有趣的地方，还手舞足蹈的比划起来。

    因为这一场看的都是孩子，他们可不会有序的退场，都是一窝蜂的涌出来，两位老师连连在后面叫喊。

    顾臻一直紧紧的护住季七月在身侧，生怕小孩子没准头，冲撞了她。

    终于站在电影院的门口，季七月学着刚才动画片里的人物对顾臻说道：“果果，我最喜欢里面的熊先生了。他说的那句‘请问可以给我一些蜂蜜味的蜂蜜吗？’简直太搞笑了。”

    话语一顿，季七月见顾臻脸上表情淡淡，她咬了下嘴唇，小心翼翼的问道：“果果，你怎么了？你是不是不喜欢刚才的动画片啊？”

    “你觉得呢？”顾臻眉宇隆起说道，“你觉得我会喜欢那样幼稚的东西吗？”

    “可是你有时候也很幼稚啊，比熊先生幼稚多了。”她低下头，小声咕哝。

    可顾臻却一字不落的听见了，眯起眼睛，他伸手握住她的腰，低语：“你说什么？再说一遍。”

    季七月暗道不好，赶紧抬头讨好的说道：“我什么也没说，没说。”

    顾臻低头凝着她红润的小脸，视线一下子就被吸引在她绯色的樱唇上。

    薄唇浅勾，他突然俯身往她唇上吻去。

    季七月一愣，想要后退，他却伸手掌握住了她的后脑勺，不许她退缩。

    想着就这样放肆一回，季七月不再躲闪，还主动伸手抱住他精瘦的腰肢。

    两个人就这样旁若无人的在电影院门口拥吻起来，引得周围人不断的注目。

    等顾臻放开季七月，把她拥入怀中的时候，她的一张俏脸早已经火辣辣的。

    埋头在他胸前，她鸵鸟似的不愿意出来面对。

    顾臻失笑，俯身贴着她的耳朵问她：“接下来我们去哪儿？”

    现在大概是下午3点多，季七月想了一下，抬头说道：“不然回去吧，安安还一个人在家呢。”

    “不回去。”顾臻冷声否定了季七月的话，见她蹙眉，他咬牙说道：“你给她打电话，如果她一个人在家，就叫她出来一起。”

    季七月点点头，拿出手机给安然打过去。

    “你什么时候出去的？”季七月惊讶的说道。

    听见她说话，顾臻凤眸一闪，心情很好的搂住她。

    “好吧，知道了，嗯，那你晚上早点回来。”

    挂了电话，顾臻沉声说道：“她不在家？”

    “嗯，安安说有朋友找她，晚上回来。”

    “她晚上还回来？”顾臻又是不悦的挑眉。

    季七月点点头，轻轻拉了拉顾臻的手，“果果，你别这样。”

    “她回去，我们不回去。”说着，顾臻牵着季七月的手走向车子。

    上了车，季七月见顾臻开车的方向，不禁惊讶开口：“这是……”

    这是去游乐园的路啊。

    “嗯。”顾臻点头，应下季七月的疑问。

    刚才连看动画片都觉得幼稚的人，居然带她来游乐园。

    站在游乐园的门口，季七月转头看向顾臻，“我们为什么要来这里？”

    “你不喜欢？”顾臻蹙眉，他以为，她会喜欢这样小孩子的东西。

    季七月微笑，轻声说道：“喜欢。”

    她好久没来过游乐园了，记忆中，那还是小时候的事情。

    两人手牵着手走进游乐园，顾臻给季七月买了一个粉红色的米老鼠发箍戴着，还是能发光的那种。

    放眼望去，摩天轮，旋转木马，过山车，耳边充斥着孩子和大人们的欢笑声。

    季七月看花了眼，只觉得哪种游戏设施都想玩，都吸引了她的注意。

    “想先玩什么？”顾臻见她眼睛发亮，暗叹自己的这个决定果然是正确的。

    “旋转木马。”季七月脱口而出。

    顾臻点头，牵着她的手走向旋转木马。

    “你不玩？”季七月问完，又赶紧说道：“知道了，你在下面等我吧。”

    让他玩旋转木马，那情景，她真是不敢想象。

    玩旋转木马的人很多，排队拿号，季七月的号码还要等一会儿，拉着顾臻走向木椅坐下，她高兴的说道：“果果，你等我一会儿，我去买点喝点。”

    说着，她往前面的小店跑去。

    顾臻后面也坐着一对情侣，女孩子依偎在男孩怀里，两个人正在说话。

    他们的声音不低，所以顾臻就算没有想偷听，也是听到了。

    “你不是喜欢旋转木马，怎么不玩？”男孩问自己的女朋友。

    女孩捏了捏男孩的鼻尖，说道：“你没听说过关于旋转木马的那句话吗？”

    “什么？”

    “旋转木马是这个世界上最残酷的游戏，彼此追逐，却有永恒的距离。”女孩伤感的说道，“我才不玩这个，寓意不好，我们一会儿去坐摩天轮，传说在摩天轮达到最高点的时候和心爱的人接吻，两个人就能永远在一起。”

    女孩子憧憬的说道，神色向往。

    男孩宠溺的拍了拍女友的头，笑着说：“你怎么这么迷信。”

    “不管，就是不玩旋转木马。”

    “好了，知道了，我们去排队买票去摩天轮，行了吧。”

    说完男孩牵起女孩的手起身往摩天轮走去。

    顾臻看着小店门前排队买水的那抹娇小背影，凤眸闪过暗色。

    季七月买了水回来，却发现顾臻不见了。

    左右看了看都没见他，她着急的拿出手机，刚要拨出他的电话，就见一抹高大的身影朝自己走来。

    “你去哪儿了？”季七月蹙眉，有些嗔怪的说道。

    顾臻不语，接过她手里的水瓶拧开给她，“喝吧。”

    季七月喝了一口，又问他：“你呢？”把另一瓶递给他。

    顾臻接过来没喝，直接拿过季七月的那瓶喝了一口。

    这样子的亲密让季七月脸红，她害羞的扭头看向旋转木马，正好上一批的人下来了。

    “应该到我的号码了。”季七月说着就要走过去，顾臻却突然握住她的手腕。

    “不玩这个。”

    “咦？为什么？”好不容易拿到的号码啊。

    “我们去摩天轮。”顾臻从口袋里拿出两张摩天轮的门票。

    “你什么时候买的？”季七月惊喜的说道。

    摩天轮的票是最不好买的了。

    顾臻不会告sù她，为了这两张票，他花了20倍的价钱。

    “走了。”

    他抓着她的手往摩天轮的方向走去。

    排队上了摩天轮，季七月还处在极度的兴奋中，坐在摩天轮里就开始左右的看。

    “你不恐高吧？”顾臻突然问道。

    “不啊。”季七月摇摇头，突然想到什么，她看向他，“果果，你不会恐高吧？”

    顾臻薄唇抿的很紧，不说话。

    季七月一惊，坐到他身边，“你恐高不早说，我们快点下去吧，不要玩了，这个很高的。”

    说完，季七月拉着他的手作势就要下去。

    顾臻却蹙眉反握住她，沉声说道：“坐好。”

    “果果……”她担忧的看着他。

    顾臻不容拒绝，扭头看向外面。

    这时，摩天轮缓缓启动。

    在那一瞬间，季七月明显感觉到顾臻身体的僵硬，情不自禁的握紧了他的手，她无声的给他安慰。

    过了一会儿，顾臻大概适应了一些，也没开始那么局促了。

    季七月这才欣赏起外面的风景，心情不是一般的好。

    当摩天轮升到最高点，季七月还趴在窗口往外看，腰肢一紧，她猛地被他揽到怀中。

    “果果？怎么了？”她依靠在他臂弯里，凝着他的俊颜。

    顾臻不说话，直接低头吻上她的唇。

    等到他们玩的尽兴从游乐园出来，已经夜色初染。

    季七月以为他们应该是要回家了，可当帕加尼停在一家晴去（你们懂滴~）旅馆门前时，她不禁瞪大了眼睛。

    ……

    柏亦央彻夜未眠。

    从柏家出来，他没有回公寓而是去了柏氏。

    吴雄还守在公司，见到他回来，立刻将刚研究出来的企划案递给他看。

    柏亦央拿过来大概翻了翻就放在了一边，吴雄蹙了下眉头问道：“有什么问题？”

    捏着眉心，他淡淡说道：“没有。吴叔，很晚了，你回去吧。”

    “那你呢？”吴雄不放心的问道。

    “我再待一会儿。”

    “好吧。”

    吴雄走后，柏亦央从口袋里掏出烟，点燃了一支，慢慢的吸。

    烟雾缭绕下，他的俊脸不甚清晰，但隐隐可见愁容。

    对于爷爷说的罢免他柏氏总裁位置的事情，他并没有担心，因为他知道那不过是爷爷的气话。

    不是他过分自信，而是除了他外，柏氏落在任何人的手里都会倒下。

    吐出一个烟圈，他站起身走向落地窗，看着窗外的夜景，久久出神。

    第二天一早，柏亦央在休息室里匆匆洗了把脸，然后就开车驶向公寓。

    特地买了顾妍曦最喜欢的早点，他站在门外抚了一把脸，这才输入密码开门。

    一室寂静。

    她应该还在睡。

    将早点拿进餐厅，又从厨房找了碗筷，他这才走向卧室。

    推开房门，清晨的阳光照射进来，大床上十分整洁，甚至透着冰冷，一点也不像是有人睡过的样子。

    忍不住蹙起眉，柏亦央怔然：“曦曦？”

    宽敞的房间里只有他的声音，无人应答。

    柏亦央的手指捏紧门把手，从口袋里掏出手机。

    拨号出去的时候，他的手指还在微微颤抖着。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    手机从掌心落下，摔在地上，柏亦央愣了一会儿，弯身捡起手机，大步冲出公寓。

    坐电梯到了楼下，他一边启动车子，一边拨通了温筝的号码。

    过了很久，温筝才接起，声音透着丝丝慵懒。

    “喂，亦央，早上好。”

    “方雨悠还在你那里吗？”他低吼问道。

    温筝低笑，淡声说道：“不在。”

    只简简单单的两个字，就让柏亦央如置冰窟，握住方向盘的手指收紧，他咬牙看着前方，一字一顿：“谁把她带走的。”

    “顾妍曦。”温筝又是说，然后笑了笑，“我猜，你现在一定在找她。可是怎么办才好呢？我想，你大概找不到了。”

    温筝的话就如闷雷在柏亦央耳边，心中炸响。

    他挂了电话，疲惫的趴在方向盘上。

    为什么要走？

    为什么就是不能相信他？

    ……

    唐妤接起手机，轻声开口：“木白？”

    “唐唐，曦曦不见了。”

    “什么？”唐妤一惊，秀眉不禁皱起。

    “呵。”柏亦央苦笑一声，“她还是不相信我，不相信我有足够的能力保护她。”

    “你有没有打过她的电话？”唐妤问道，“或者我打给她？”

    “她手机关机了，既然走了，怎么会让我们找到她。我想，是我爷爷送她走的。”柏亦央的语气低沉，说到这里顿了顿，“我没有想到，我放弃一qiē想要守住的，最先背离了我。”

    “木白，我……”唐妤握紧手机，却不知道该说什么来安慰他。

    或许，是她做错了，那些试探，让他们分开。

    “抱歉，木白。”

    “与你无关，唐唐，你的立场，做这些都可以理解，只是我无法接受她这样离开罢了。好了，就这样。”话落，柏亦央挂了电话。

    唐妤心情一下子低落起来，想了想，她快速走出卧室下楼，却见客厅里，顾逢时也在讲电话。

    见唐妤下来，他朝她招手。

    走过来坐下，顾逢时伸手环住她的肩膀，沉声对手机那边的人说道：“好，知道了，我会照顾她的。”

    挂了电话，唐妤便问道：“有谁要来吗？”

    顾逢时“嗯”了一声，抱住唐妤，下巴抵在她肩上，“罗伊要过来玩几天。”

    “罗伊啊。”唐妤微怔。

    罗伊是罗琳的独生女，是她的心头肉，从小就是百般宠爱的，而且罗伊很喜欢果果。

    “果果现在有女朋友了，罗伊过来的话……”唐妤担忧的蹙眉。

    顾逢时叹息一声说道：“罗琳开口让我们帮忙照顾罗伊几天，我也不好推辞，她好像是遇上了什么困难，无法分神。”

    “这样啊。”唐妤听完，点点头。

    “你刚才和谁在打电话？”顾逢时问道。

    唐妤看向他，脸色忧愁的说道：“木白的电话，他说曦曦不见了。”

    “柏老爷子做的？”顾逢时一下子就猜到了。

    唐妤点点头，握住他的手臂，“你帮我查查曦曦在哪里，我得和她见一面，不然她和木白可能就……”

    “好。”