
    “曦曦。”他叹息一声，捧住她的小脸，凝着她的眼睛问她：“你不相信我可以保护你和你妈妈？”

    “我不是不相信你。”顾妍曦轻声说。

    她是舍不得，舍不得让他这么为难罢了。

    “既然你相信，就好好待在我身后。”柏亦央吻着她的嘴角，重新把她抱在怀里。

    他没有看见，顾妍曦这一刻眼神的复杂。

    于顾妍曦来说，不管是柏亦央还是方雨悠，都是她心中无法割舍的人。

    曾经她以为，自己永远也不会原谅方雨悠，可是当得知她快要死了的时候，她才知道自己有多么害怕失去她。

    柏亦央就更不用说，他是顾妍曦心中最特别的存zài，是她放在心中爱着，念着11年的男人。

    从她懂事起，她最大的愿望就是嫁给他。

    可是，她不想成为他的负担。

    靠在他怀里出了神，柏亦央半天没听见顾妍曦的动静，不禁微微放开了她，修长的手指捏住她的巴，“又想什么呢？”

    还是不要总是对他愁眉苦脸的，他要忙着应对顾家，一定很累了。

    “我在想吃什么，肚子有点饿。”顾妍曦微笑说道。

    就算知道她在撒谎，柏亦央也不愿去戳破她。

    扶着她站起身，他捏着她的鼻尖，牵住她温暖的手心，“好，去吃饭。”

    为了掌心这一方的温暖，他想，他愿意付出所有。

    到底是什么时候起，对她的感情到了连自己都惊讶的地步？

    这样一个比自己小了整整11岁的女孩子，她究竟有什么魅力？

    “现在你又在想什么？”脸上被顾妍曦用手指戳了戳，他看向她俏丽的小脸，薄唇勾起。

    “走吧。”

    两个人牵着手从办公室走出，吴雄正好拿了文jiàn迎上来，看见两人，他把文jiàn背在身后，微笑说：“小小姐来了。”

    “吴叔。”顾妍曦打了招呼，说道：“我们要去吃饭。”

    “去吧，去吧。”吴雄点头，和柏亦央交换了个眼神，退到一边。

    柏亦央拉着顾妍曦走向电梯，顾妍曦转头问他：“我看见吴叔拿着文jiàn来找你的，是不是有事？”

    “没关系，吃了饭我再回来处理。”柏亦央说着，和顾妍曦一起走进电梯。

    到了地车库取了车子，刚启动，顾妍曦的手机就在口袋里响起。

    拿出来一看，她一惊，是医院的电话。

    “喂？”

    “请问是顾妍曦顾小姐吗？”听筒里传来一个焦急的女声。

    “我是。”

    “顾小姐，这里是荣康医院，刚才有一位女士闯进来，带走了您的母亲，医院已经报了警……”

    手机从耳边滑落，顾妍曦慌张的看向柏亦央。

    柏亦央剑眉紧蹙，握住她的肩膀问道：“发生什么事了？”

    “医院说，有一个女人带走了我妈妈。”

    柏亦央闻言，眼神一闪，他抿了唇，启动了车子。

    “是她吗？”顾妍曦看着前方，咬牙问道。

    柏亦央面色阴沉，低沉说道：“应该是。”

    车子停在温家别墅前，柏亦央按住要车的顾妍曦，沉沉说道：“你在车里等我，我去。”

    望着柏亦央的眼睛，顾妍曦握了握手指，点点头。

    柏亦央了车，大步往别墅门口走去。

    按了门铃，来开门的佣人看见柏亦央，恭敬的说道：“柏先生，晚上好。”

    “你们小姐呢？”柏亦央直接问道。

    佣人又是说道：“小姐不在家。”

    温筝带走了方雨悠，无非就是引他来找，如果在家，何必装作不在。

    柏亦央没说什么，转身从口袋里掏出手机。

    号码拨出去，很快那边就有人接起。

    “亦央。”温筝的声音柔柔的，好像能腻出水来。

    “人是你带走的？”柏亦央也不废话，方雨悠的情况经不起折腾，他没功夫和温筝斗心思。

    温筝的笑容僵硬在脸上，纤细的手指死死抠紧了手机，她看向不远处坐在沙发上的女人，声音淡了很多：“嗯。”

    “温筝！”柏亦央吐出两个字，语气无比阴寒，“你过分了！”

    “是我过分还是你柏亦央过分？”温筝反问，眼神像是淬了毒一般，“你放心，我不会为难方夫人，我要的，你都知道。”

    “你觉得这能威胁我？”柏亦央冷笑，“温筝，你小看我了。”

    “我从来没有小看过你，亦央，只不过，你以为这就是我的主意吗？”

    “你什么意思？”柏亦央的眸色沉了去。

    温筝胸有成竹的笑，语气轻缓：“我想你也不喜欢兜圈子，那么我就直截了当告sù你，这是老爷子的意思，我不过是替老爷子跑跑腿，办个事而已。”

    说到这儿，温筝顿了，接着说：“亦央，我知道你想查到我带着人在哪儿，就是分分钟的事，但是你要想好了，老爷子亲自的命令，他能让你轻yì把人带走吗？”

    “呵！”柏亦央冷笑一声，就要挂了电话。

    温筝好像料到一般，在他挂断之前又抢着说了句：“亦央，别和你爷爷作对，也别和我作对好吗？”

    挂了电话，柏亦央走向车子。

    打开车门坐进来，顾妍曦立刻问道：“怎么样？不在这里吗？”

    “嗯。”柏亦央点头，脚踩了油门。

    “柏亦央。”见他半天不说话，顾妍曦忍不住叫他。

    柏亦央双手握紧方向盘，扭头看了顾妍曦一眼，“我先送你回去休息。”

    “我妈妈……”

    “我会处理，你放心。”

    他这样说，顾妍曦就猜到事情绝对不简单。

    点点头，她转头望向车窗外，不再说话。

    柏亦央侧目看了她一眼，终究没有多说。

    车子很快停在柏亦央的公寓楼，顾妍曦打开车门要车，他突然伸手握住她的手指。

    “冰箱里有吃的。”

    “嗯。”

    “早点休息，不要担心你妈妈，她不会有事，我保证，明早你就能见到她。”

    “嗯。”

    “上去吧。”

    顾妍曦了车，要关车门之前，她弯身望着车内坐着的他，轻声问：“你晚上回来吗？”

    “可能回不来了，你早点休息。”

    “好吧。”

    看着他的车子驶离，顾妍曦这才转身进了公寓楼。

    柏家。

    晚饭柏老爷子没有胃口，菜吃了几口，勉强喝了半碗汤，佣人劝了又劝，老爷子只是摆手让撤了桌子。

    客厅里很静，老爷子一个人坐着，看上去有那么点悲凉的感觉。

    柏家人丁不算少，可是老爷子独*了柏亦央这个儿子的私生子以后，大多数家人对柏老爷子有了意见，就不太往来了。

    如今柏氏又是风雨飘摇的，亲戚们也都是惯会见风使舵的，就更加不会往跟前凑。

    所以柏亦央进门的时候，看见爷爷一个人孤零零的坐在那里，心里不是不难受的。

    “爷爷。”抬步走过来，他沉声叫道。

    柏老爷子看向他，眼睛里的光暗了些，抬起手，他指着面前的沙发说：“坐吧。”

    柏亦央坐来，没等他开口，柏老爷子自己就说了：“我知道你是为了曦丫头妈妈的事情来的。”

    “爷爷，曦曦妈妈是个病人，应该待在医院里。”

    “她应该待在哪里，我不在乎。”柏老爷子苍老的声音如铁，“亦央，你是不是一定要看着柏家倒了才甘心？”

    “爷爷，柏家不会倒。”

    “呵呵。”柏老爷子摇摇头，苦笑说道：“孩子，不是爷爷不相信你的实力，爷爷是不相信柏家。柏家这些年的情况，你最清楚。”

    “我……”

    见柏亦央没有丝毫让步的打算，柏老爷子也是怒了，手里的拐杖狠狠的跺了地面，他冷声说：“我不会让你拿柏家再去跟顾家对抗，明天我就召开董事会，罢免你柏氏总裁的位置。”

    柏亦央神色不变，手指却暗地里握紧，“爷爷，你当真要这样逼我？”

    “不是我逼你。”柏老爷子也有些心软，可是不能手软，“孩子，是你在逼爷爷啊。”

    ……

    门打开，温筝看见走进来的人，微微一笑，“你很聪明。”

    顾妍曦不语，视线四一转，搜寻着方雨悠的身影。

    温筝又是一笑，开口：“你妈妈在房间里休息，放心，我们谈完了，你自然能带着她离开。”

    顾妍曦抿了抿嘴唇，走过来坐在温筝对面。

    “喝点什么吗？”温筝站起身，问道。

    顾妍曦缓缓开口：“不是要谈吗？”

    “哟，没想到妍曦也是个急性子。”温筝点头，重新坐来，“想来你也知道，这事情是柏老爷子的主意。”

    顾妍曦绞紧了手指，淡声问：“我怎样才能带走我妈妈？”

    “其实很简单。”温筝俯身，凝着顾妍曦的眼睛，“不就是你离开亦央。”

    “我不会离开他。”顾妍曦坚定的说道。

    她说过，会相信他。

    温筝脸上的笑意褪去，变得凌厉起来，“呵！”一声冷笑，她往后靠近沙发里，眸子轻睐。

    “到底是年轻不懂事，小孩子还不知道事情的厉害。”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是，如果你不离开，那么柏亦央就会失去一qiē！”

    “什么？怎么会？”顾妍曦一惊，不相信的看着温筝。

    温筝勾唇，低声说：“你以为我在骗你？”

    “他是柏家的继承人。”

    “对，柏亦央是柏老爷子选的柏家继承人，可是柏老爷子能选他，也能废了他。你以为柏老爷子会要一个不能掌控的继承人来毁掉柏家吗？而且还是为了你这么一个乳臭未干的小丫头片子，那可是十分不值当的。”

    顾妍曦说不出话来，她只觉得浑身发凉。

    温筝的话说的那么确定，她，她开始动摇。

    “我们离开！”突然，一道沙哑的女声响起。

    顾妍曦眼睛一亮，看着扶着墙壁的虚弱女人，“妈妈！”

    大步朝方雨悠奔过来，她扶住她的手臂，“妈妈，你没事吧？”

    方雨悠拍了拍顾妍曦的手，朝温筝说道：“我替她回答你，我们离开。”

    “妈妈？！”

    “曦曦，你别说话。”方雨悠低咳了两声，脸色更加苍白。

    “方夫人说的话当真？”温筝难掩语气兴奋，急声问道。

    方雨悠紧紧握住顾妍曦的手，点头：“嗯。”

    “好，方夫人放心，我会准备足够的钱。今晚你们就在这里休息一晚，明天一早，我派人送你们。不过方夫人可要记住，不要和柏亦央联系。”

    房间里。

    顾妍曦扶着方雨悠躺，给她掖了掖被角，一句话也不说。

    方雨悠叹息一声，握住她的手，“曦曦，你生气了吗？”

    “没有。”她摇摇头，靠在方雨悠怀里。

    手掌落在女儿的头发上揉了揉，她轻声开口：“一qiē都是妈妈的错，如果我不回来，就不会有这么多的事情了……”

    “你是想死也不和我见面？”猛地抬头看着方雨悠，顾妍曦眼眶湿润。

    方雨悠惊觉说错了话，心疼的看着女儿，笑道：“妈妈舍不得你。”

    “那你别死了。”扑到方雨悠怀里，顾妍曦揪住她的衣襟哭起来。

    她也不想自己变得这么软弱，可是最亲的人将要离开，而自己又束手无策，这种感觉真的糟透了。

    她也不想离开女儿，眼泪落来，方雨悠抱住顾妍曦。

    都怪她做了太多的错事，现在都是报应。

    “曦曦，答应妈妈，不要怪任何人，是妈妈做错了事，这些都是妈妈该得的惩罚。”

    ……

    季翔的伤好得差不多了，医生检查过说是没有大碍，这一天，季七月就去给他办了出院手续。

    白琼和安然也都来了，正跟陈永宁季栋在病房里陪着季翔说话。

    说着说着，就说到了季七月和顾臻的事情上，陈永宁把顾臻好一顿夸，安然忍不住打趣了几句。

    这时病房门被推开，安然还以为是季七月回来了，于是叫道：“小七月。”

    回头，她看见走进来的人，笑容一僵，“你怎么来了？”

    顾臻眼神扫过她，直接忽略，看向陈永宁和季栋，他温声开口：“叔叔，阿姨。”

    “顾大哥！”季翔热切的叫道。

    顾臻点点头，陈永宁已经走上前亲密的拉住他的手臂，“小顾，你怎么过来了？”

    “小翔今天出院，我来看看。”顾臻说着，凤眸一转。

    陈永宁看出来，于是笑道：“七月去办出院手续了，一会儿就回来。”

    不多时，季七月办好手续回来，看见顾臻，她也是一愣，“果果，你怎么来了？你不是在公司吗？”

    顾臻不语，拉住她的手捏了捏她的手心。

    季七月脸上笑意晏晏，望着他的眼睛亮的像是星子。

    “这就是七月姐姐的男朋友啊，好帅而且好酷啊！”白琼忍不住对安然小声说道。

    安然冷哼一声，弹了弹白琼的额头，“哪里帅？哪里酷了？就是个面瘫。白白，你当心我把你说的话告sù小翔。”

    “哎呀，安安姐。”白琼立刻搂住安然的手臂求饶：“饶了我吧，别告sù小翔。”

    收拾好了季翔的东西，季栋正要上前抱起季翔，顾臻已经先一步过去，将季翔抱起放在轮椅上。

    季栋微笑，伸手拍了拍顾臻的肩膀。

    顾臻的车子坐了季翔，陈永宁和季栋，季七月和安然白琼打了出租车。

    一行人回到季家，陈永宁拉着季七月出去买菜，说要做一顿大餐庆祝小翔出院。

    安然和白琼在客厅陪季栋说话，顾臻被季翔叫了自己的房间。

    “顾大哥，你随便坐。”季翔说着，拉开抽屉开始翻找。

    刚才在车里聊天时，提到了很多季七月小时候的事情，季翔说自己有好多姐姐的糗照，问顾臻想不想看。

    季翔的房间很干净，*单和窗帘都散发出淡淡洗衣粉的味道。

    靠近大*的柜子上摆放着很多照片，多数是季翔的学生照和生活照，却没有一张关于赛车的照片。

    “我记得放在抽屉里了，难道是我妈妈给收走了？”季翔说着，手却不小心打翻了一个方形的铁盒子。

    里面的东西散落出来，季翔一窘，刚要去捡，顾臻说道：“我来。”

    大步走过来，他弯身蹲在地上开始捡。

    盒子里都是一些小玩意，比如挂坠，钥匙链之类的。

    只不过一枚类似勋章的东西夹杂其中，吸引了顾臻的注意力。

    情不自禁的伸手，他将反扣在地上的勋章捡起，翻过来。

    凤眸倏然收紧，他的心在这一刻沉了去。

    勋章上面清楚的刻着两个字：寂月。

    背景是阳明山的车道，还有一辆黑色的摩托车。

    “这是你的？”顾臻抬眸，看向季翔。

    “嗯。”季翔接过勋章握在掌心，脸色不是很好。

    顾臻也没再问，将铁盒子收好，他低声说：“算了，别找了。”

    “哦，好。”不知道怎么，季翔觉得顾臻的情xù好像低落了很多，既然他说别找了，他也就没再多说。

    从季家吃了饭出来，顾臻开车载着季七月和安然回了公寓。

    ……

    周末，顾臻来找季七月，却遭遇了超大的电灯泡。

    安然盘腿坐在沙发上，悠闲的吃着水果和零食，松子这几天一直待在季七月这边，被安然好吃好喝的喂着，俨然和她关系突飞猛进。

    除却顾臻刚进来的时候，松子象征性的迎接过来蹭了蹭他的裤腿，往后的时间，居然连看也没看顾臻。

    季七月正把洗好的衣服晾起来，顾臻拉开阳台门走进来，一言不发的接过她手里的衣架，帮着她晾衣服。

    一共也没几件衣服，很快就晾完了，季七月端起盆子要出去，却被顾臻握住了手臂。

    “怎么了？”季七月疑惑的看向他。

    顾臻抿唇不语，但是整张俊脸明确的写着：我很不高兴。

    季七月大概猜到是为了什么，安抚的摸了摸他的脸颊，她轻声说：“果果，不要这样。”

    顾臻剑眉一簇，显然很不满意她的敷衍，刚要说什么，那边安然却喊道：“小七月，给我倒杯水喝呗。”

    “好。”季七月应声，从阳台走出。

    顾臻也跟着出来，冷着脸站在安然身边。

    “你干嘛！”安然一转头就对上顾臻凌厉的视线，一惊，“吓死人啊！”

    “你没长手？还是没长腿？”顾臻冷声说道。

    安然撇撇嘴，正好季七月倒了水出来给她。

    她接过来喝了一口，挑衅的瞪着顾臻，“怎样！”

    顾臻面容阴沉，握着季七月的手腕往卧室走去。

    松子立刻从沙发上跳来跟上，却再一次被关在了门外。

    “来吧，松子，到姐姐这里来。”安然朝松子招手，看着紧闭的卧室门，眼角笑意加深。

    被顾臻抵在门板上吻住，季七月的舌尖被他大力的吸吮的发麻。

    吻了好久，他放开气喘吁吁的她。

    抵着她的额头，凝着她的眼睛。

    “果果。”季七月轻声叫他，微笑问：“你不高兴吗？”

    顾臻唇角线条抿成直线，抱着她，撒娇似的咬牙切齿：“她到底什么时候走？”

    他的语气像是霸道任性的孩子。

    季七月忍不住伸手摸了摸他的头发。