
    顾臻突然说：“成唤，我记得高中的时候，你喜欢过一个弹钢琴的女孩子。”

    成唤冷不防顾臻突然提起这个，一怔，挠了挠头笑着说：“是啊，怎么突然说这个？”

    高中的时候他想追唐星，但是碍于顾逢时对唐星的爱护程dù而放弃。

    那时候小，他可不想因为一个女孩子而死在追求的路上。

    “那个女孩子对你表白了啊。”成唤挑眉，抱肩说道：“不过你没接受她，是因为她长得不够美？还是身材不够好？”

    顾臻没回答这个问题，又说道：“有一次经过教学楼边的树林，我看见有几个女生在欺负那个女孩子。”

    成唤闻言，神色微变，双手撑在桌上，他俯身看着顾臻：“以你的性格，我猜你一定没有多管闲事，对吧？”

    顾臻凤眸一敛，徐徐说道：“我听说，那次她差点被那几个女生毁容。”

    “阿臻。”成唤不知为什么，语气忽然低沉去：“我不在意这个结果，第一是因为，我们是兄弟，第二是因为，我没有那么喜欢她。

    “可是阿臻。”成唤直起身，突然说道：“如果是七月，我不会袖手旁观。无论你今天这番话是什么意思，这就是我的回答。”

    顾臻沉默不语，而他的沉默更像是利器击中了成唤不安的内心。

    “你想好了，不要做让自己后悔的事情。”成唤咬牙说道：“你应该知道，七月有多喜欢你。”

    “你想多了。”很显然，顾臻并不打算就此多说去，朝成唤伸出拳头，他沉声说道：“我希望不管发生什么事，我们都是兄弟，一辈子的兄弟。”

    成唤望着他半响，终究握起拳头和他碰了，“这个当然。”

    从总裁办出来，成唤回到财务部。

    眼神不受控zhì的望向那个在办公桌后，低头认真工作的女孩子。

    她低垂着眼睑，纤细的手指快速在键盘上敲动着，眉宇祥和，容颜静好，让看她的人忍不住心生安宁。

    情不自禁驻足停留，成唤一时居然看呆了。

    “成经理？成经理？”

    直到有人叫他，他才回过神。

    “什么？”

    “成经理，有事吗？”女职员小心翼翼的问道。

    “没事。”成唤说着，走向办公室。

    把文jiàn扔在桌上，他抬手松了松领带，手指轻按着眉心，口袋里的手机忽然响起。

    掏出手机，成唤微惊，犹豫着，他接起电话。

    那边顿了一秒，传来一道低沉的中年男声。

    “成唤。”

    成唤舒了一口气，开口：“爸。”

    “我上次跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    成家这些年的生意全部转去了国外，成父不止一次要求成唤回去继承家族产业。

    一开始是他抱着玩乐的心思，所以一直留在世博没回去，而现在，他心中有了记挂的人，更是舍不得离开宣城。

    “爸，能不能再给我一些时间。”

    “成唤。”成父的语气低去，良久，叹息说道：“爸爸老了，你就不能回来帮帮爸爸吗？”

    成唤语塞，手指握紧了手机。

    挂了和父亲的电话，他望着前方某处，陷入沉思。

    这两天世博总是流传着某个消息，季七月一开始并没在意，而今天，刚从成唤的办公室出来，她就被小亚和另外两个同事拉到一边。

    “七月，你听说了没有？”

    “什么啊？”季七月一头雾水，不知道小亚突然问什么。

    小亚和两个同事小心的看了看四周，低声说：“就是关于世博要吞掉鸿泰的消息啊。”

    “你说世博要……”季七月一惊，嘴巴被小亚捂住。

    “你小点声。”小亚蹙眉，松开季七月的嘴巴：“你不知道？”

    季七月摇头，心里一时很乱。

    “我还以为你和成经理似乎很熟，能听到什么消息呢。”其中一个女同事说道，“主要是我有一个亲戚就在鸿泰工作，所以想打听。七月，你真的不知道？”

    “我真的不知道。”季七月摇摇头，轻声说。

    她们也都知道季七月不说谎，想来也问不出什么，只好作罢。

    午休时间一到，小亚便问季七月：“七月，吃饭去？”

    “你和林林她们去吧，我约了人。”

    “好吧。”

    等财务部的人都去员工食堂吃饭了，季七月这才起身走向电梯，直接去了总裁办。

    吃饭的时候，顾臻就觉得季七月有些心不在焉，好像心里存着什么事。

    给她夹了一块鱼肉，他低声问：“不好好吃饭，想什么呢？”

    “啊？”季七月一愣，咬了咬筷子，她蹙着秀眉，欲言又止。

    “有什么话吃完饭问。”顾臻说着，又给她夹了蔬菜，“快点吃。”

    吃了饭，她收拾好从休息室洗手出来，顾臻正坐在沙发上喝茶，见她走出，他拍了拍自己身边的位置。

    “过来。”

    季七月走过来，坐在他身边。

    顾臻抬手将她颊边的头发别在耳后，问道：“现在想问什么，问吧。”

    犹豫了，她还是决定问出心中的疑问，望着他幽深的凤眸，她轻声开口：“果果，有同事说世博要收购鸿泰，是真的吗？”

    顾臻神色不变，修长的手指轻轻捏着她小巧的耳垂，“你听谁说的？”

    “就是，就是同事。”季七月支吾了，“是真的吗？”

    “嗯。”他应声，收回手，改而将她搂住，巴抵在她肩上，他低语：“这件事情你就别管了。”

    “果果，是因为我吗？”还是问出心中的不安，她很怕是因为自己的原因。

    鸿泰不是什么小公司，要收购它，绝对不是一件容易的事情。

    放开她，顾臻凝着她瓷白的小脸，勾唇：“不完全是因为你，这件事情早就决定了，只不过是提前了而已。”

    他这样说，她总算是能够安心一点。

    顾臻低笑，吻了她的鼻尖，“小七，你以为我是周幽王吗？为搏红颜一笑？”

    “我可没说自己是褒姒。”季七月红着脸，小声说。

    顾臻由低笑转为大笑，抱紧她，他沉声说：“嗯，你比褒姒更美。”

    他话音一落，季七月的脸更红了。

    “脸怎么红了？”谁知道顾臻还不放过她，捏着她的颌，他饶有兴致的凝望着她通红的脸颊。

    “害羞了？”

    “你别笑我了。”季七月咬着唇说道，就要站起身。

    顾臻却突然握住她的手腕，微微一拉，她便跌坐在他大腿上。

    “果果。”她叫着他的名字，腰被他双手固定住。

    “别动！”他声音粗噶的说道，凤眸盯着她胸前。

    他眸子里的意思那样明显，让季七月忍不住轻轻颤抖。

    手指抬起，他一颗一颗解开她的扣子。

    “不行。”她小声低叫，按住他的手背，小脸冲血，脑袋发懵，好像要昏过去了一样。

    顾臻却不许她挣脱，单手钳住她的双手，另一只手快速将她胸前的扣子全部解开。

    她今天穿了粉红色的文/胸，更加衬得肌肤胜雪。

    顾臻呼吸一滞，倾身吻上。

    “果果。”季七月呼吸急促，不安的扭动着身体。

    顾臻停来，抬眸吻了吻她的樱唇，“好了，放过你。”说罢，他将她的扣子一颗一颗的系好。

    抱着她的细腰，他巴抵在她肩头，热气喷洒在她耳后肌肤，痒痒的。

    季七月安静的坐在他怀里，午后的时光慵懒，她有些昏昏欲睡。

    ……

    凉城。

    医院。

    方雨悠的身体本来不好，这一病就好像是抽丝，整个人没了精神不说，连床也没法。

    顾妍曦这阵子就好像是住在医院了，没日没夜的守着方雨悠，自己也瘦了一大圈。

    柏亦央却好像也很忙，只是每天晚上的时候才有空来陪顾妍曦待一会儿，但也不能待很长时间，大概一小时就要走。

    顾妍曦想他可能是公司有事，但她嘴上不说，心里还是在意的，偶尔也会对柏亦央冷脸，等人走了，又觉得自己是小孩子脾气了。

    医院的饭吃时间长了总觉得没有味道，很难吃。顾妍曦特意从外面买了粥回来，放的温热，这才喂给方雨悠吃。

    她现在就是靠一些流食和输营养液，脸色看上去并不是太好。

    “曦曦！”

    正喂方雨悠吃粥，忽然，病房门被推开，清朗的男声响起。

    顾妍曦端着碗转过头，就见柏名扬大步走进来。

    柏亦央来的少，这位倒是来的勤。柏名扬也不知道从哪里得知方雨悠生病的消息，几乎天天往这里跑，赶都赶不走。

    “阿姨。”

    “名扬来了。”方雨悠微笑，轻声说道：“坐吧。”

    可以看得出，方雨悠很喜欢柏名扬，也和她说过这件事，不过被她严厉的拒绝了。

    “你怎么又来了？”顾妍曦的声音听不出喜怒，继续喂方雨悠喝粥。

    柏名扬也不在乎她的态度，把手里拎着的盒子拿出来，“我给阿姨带了一些补品，这些都是可以冲水的，阿姨都可以吃。”

    “谢谢名扬。”方雨悠说着，握住顾妍曦的手，“曦曦。”

    顾妍曦蹙眉，却也开口说道：“谢谢你。”

    柏名扬露齿一笑，男孩子张扬阳光，挠了挠头发，他说：“那个，阿姨，一会儿我可以带曦曦出去吗？不用很久，一个小时就回来。”

    “我不去！”顾妍曦冷声说，“我没时间。”

    “曦曦。”方雨悠蹙了眉头，拍了拍她的手背，“你总是待在医院也不好，出去散散步，妈妈这里没什么事，一会儿我想睡一觉。”

    “那我也不去。”顾妍曦咬牙说道。

    可最后，她还是拗不过方雨悠，看着方雨悠睡，她这才跟着柏名扬走出病房。

    “去哪儿？”

    出了医院坐上车子，顾妍曦一边系安全带，一边问道。

    “带你兜兜风。”柏名扬说着，启动了车子。

    *

    柏名扬带着顾妍曦前脚刚走，后脚医院就来了不速之客。

    病房门被用力推开，高跟鞋的声音尖锐的响起。

    温筝走进来，身后还跟着四个高大的男人。

    “你？”方雨悠认出了温筝，不禁惊疑道：“你怎么来了？”

    温筝低笑，说道：“阿姨，你见到了女儿，很开心吧。”

    方雨悠也不是没玩过心思，耍过手段的人，虽然不知道温筝的目的，但她也猜出对方是冲着她女儿来的。

    “温小姐想做什么？”

    “阿姨，你别害怕。”温筝温和的笑着，只是笑意不达眼底，“我只是想请阿姨去我那里坐一坐。”

    “你！”

    “动手吧。”朝四人了命令。

    那四人立刻上前，拔了方雨悠的输液管，将她从床上架起来，往病房外走去。

    听见声音的值班护士冲上来大声说：“你们干什么！快把病人放！”

    温筝冷冷看了小护士一眼，冷声说：“你给我闭嘴！滚开！”

    ……

    车子停在柏家门口的时候，顾妍曦情xù并没有多大的起伏，反而淡淡的。

    “曦曦，对不起。”柏名扬转头看向顾妍曦，脸上尽是歉疚，“我……”

    “柏老爷子叫你带我过来的？”顾妍曦淡漠的问道。

    柏名扬点头，双手握紧方向盘，“曦曦，我也是没有选择。我是柏家人。”

    “我没有怪你。”顾妍曦说着，打开车门了车。

    大步走向别墅，柏名扬也了车，几步追上她。

    握住顾妍曦的手腕，柏名扬沉声说：“曦曦，离开小叔好不好？”

    “我离开他，跟你在一起吗？”顾妍曦冷声说道，语气嘲讽，“柏名扬，我再跟你说一遍，我不喜欢你，我喜欢的是你小叔，是柏亦央！我不会和你在一起的！”

    “曦曦，你以为你真的能和他在一起吗？你知道柏家现在在遭遇什么样的事情吗？”柏名扬低吼。

    顾妍曦愣住，惊怔的看着柏名扬，“你！你说这话什么意思？！”

    柏名扬垂头，却没有再说什么，放开顾妍曦的手腕，他低声说道：“你进去吧。太爷爷在等你。”

    顾妍曦抬手按了门铃，小佣人出来开门，看见她，倒也不惊讶，只是低低叫了句：“小小姐。”

    看样子，是也知道她会过来了。

    “嗯。”顾妍曦点头，抬步进了别墅。

    柏名扬握了握拳头，跟在她身后。

    柏老爷子端正的坐在沙发上，不知道是不是顾妍曦的错觉，总觉得老爷子的精神不如从前，好像还比以前苍老了不少。

    “柏老爷子。”她恭敬开口。

    柏老爷子看她一眼，点头，抬手指着沙发说道：“坐吧。”

    顾妍曦坐来，柏老爷子又对柏名扬说：“名扬也坐。”

    等着柏名扬也坐来，柏老爷子这才又说道：“妍曦丫头，我让名扬小子带你过来呢，都是我的意思，你也别生这小子的气。”

    “太爷爷。”柏名扬蹙眉叫了一声，看了眼顾妍曦，抿唇，“这是我该做的。”

    这就让顾妍曦有些摸不着头脑了。

    柏名扬话里有话，似乎是柏家发生了什么事情，还和自己有关。

    “老爷子，您有事找我，就说吧。”顾妍曦也不废话，开门见山。

    柏老爷子看了她半响，沉声说道：“丫头，就算呢，是老头子拜托你，你离开柏亦央吧，再这么去，柏家就要完了。”

    柏老爷子前面让她离开的话，也说过不止一次，顾妍曦听到这里，并没打算往心里去，可后面这句关于柏家要完了的话，却深深的扎进了她心里。

    脑海里闪过某个念头，又联想到柏亦央最近的忙碌，她咬了嘴唇，低低问道：“我能知道发生什么事了吗？”

    柏老爷子叹息，手指握紧拐杖，“你母亲的事情，我也不想多说，只是柏亦央要护着你们母女，现在正在被顾家围攻。”

    “顾，顾家？”顾妍曦瞪大眼睛，声音颤抖。

    “能有这份能力，也只有顾家。老头子不知道你们顾家内里是怎么个情况，可是丫头啊，柏家不能倒！柏亦央这么去，支撑不了多久的！他又不肯受温家的帮助，这是在找死啊！”

    从柏家出来，顾妍曦脚步都是虚浮的，脑子里面一片空白。

    眼看着就要撞到车上，柏名扬冷着脸拉住她，“曦曦。”

    “柏老爷子说的都是真的，是不是？”望着柏名扬，顾妍曦轻声问道。

    “嗯。”柏名扬点头，别开视线，“曦曦，我送你回医院吧。”

    “不，不回医院。”顾妍曦咬了咬唇瓣，轻声说：“你送我去柏氏，可以吗？”

    凝着她苍白的脸，柏名扬终究点点头。

    柏氏在各个方面都受到了顾家的攻击，柏亦央每天看着呈上来的文jiàn，眉间的褶皱就没有消散过。

    就算是一开始，他做了一些预防准备，可是对抗顾家这样暴风式的袭击，还是不足。

    “咚咚。”

    “进来。”捏着眉心，柏亦央没抬头，直接开口。

    办公室门被推开，来人脚步轻轻走进。

    柏亦央抬眸看过来，一怔，站起身说道：“曦曦？你怎么来了？”

    “我，我来看看你。”顾妍曦小声说着，朝他走过来。

    站在柏亦央身前，她故意不去看他桌上摊开的厚厚文jiàn，“你很忙吗？”

    “还好。”柏亦央说着，伸手握住她的手腕拉了。

    把她抱在膝盖上，他吻了吻她的嘴角，“你妈妈还好吗？怎么突然出来了？”

    “妈妈在睡觉，我出来散散心，总是闷在医院里，人也要坏了。”她故意语气轻快的说道，皱了皱眉小鼻子。

    柏亦央眼神一暗，歉疚的抱紧她：“抱歉，这阵子没有时间陪你，这样吧，你想去哪儿？我现在陪你去，你吃饭了吗？我带你去吃饭？”

    “不用了。”顾妍曦说着，抬手搂住柏亦央的脖子，埋头在他颈窝。

    柏亦央抬手摸着顾妍曦的后背，眸子一紧，沉声问道：“爷爷找你了？”

    他就是这么聪明。

    什么也瞒不过他。

    顾妍曦点点头，望着他英俊的脸庞，“柏亦央，我给你添乱了是不是？我让你为难了是不是？”

    “没有。”柏亦央勾唇，捏了捏她的脸蛋，“说什么添乱，别傻了。”

    “我知道我妈妈做错了事情，姨夫要惩罚她，我也知道现在我哥在对付你，因为你护着我和妈妈。其实，我也恨她。”顾妍曦说着，眼眶不禁红了。

    “可是她就要死了，我也不知道还能陪着她多久，我真的舍不得，她是我妈妈啊。”

    “好了，乖，我知道。”柏亦央心疼的抱紧她，不停的吻着她的脸颊安慰：“我知道，我都知道，我保证，你妈妈会一直和你在一起，好不好？”

    “不好！不好！”顾妍曦突然大声哭起来，像一个孩子一样，“柏亦央！我不能害你，不能害柏家！”

    “谁说的。”擦着她的眼泪，他轻声说：“相信我，曦曦，柏家不会有事，只要有我在，就不会有事。”

    “不是的，你不了解我哥，我知道，我知道他有多厉害。还有姨夫，他……”

    闭上眼睛，顾妍曦定决心般的说道：“柏亦央，送我和妈妈走吧。我们走了，我哥和姨夫就不会为难你了。”-

    本章完结-