
    季七月走过去的时候罗伊正等在拐角，看见季七月，她指着花田的方向说道：“我们去那边说吧，比较安静。”

    季七月点点头，若有所思的跟在罗伊身后。

    罗伊迈着轻巧的步子，看背影好像心情不错的样子。

    季七月不确定罗伊有什么话要跟自己说，毕竟她们才认识几天，不熟悉或者该说陌生。

    唯一的交集只有顾臻，那么她要说什么，季七月也就大概有了一点猜测。

    花田的花就像度假区的工作人员说的那样，开得漫山遍野，漂亮极了。

    季七月很惊喜的看着花田，没有看见在她身后，罗伊微微变得苍白的脸色。

    隐忍着，她朝季七月的背影开口：“你和顾大哥，什么时候在一起的？”

    “什么？”季七月回头，看向罗伊，见她咬着下唇，她叹息一声，轻声说：“你想说什么？”

    “顾大哥是我的！”罗伊霸道的宣告，双手揪紧了自己的裙角。

    季七月淡淡看着她，那眼神就好像在看一个任性的孩子。

    就是这样的眼神让罗伊心里犹如火烧，她突然勾唇一笑，抱肩说道：“不要把我当小孩子，你争不过我的！”

    “罗伊。”季七月摇摇头，有些无奈：“我们回去吧。”

    “季七月！”罗伊咬牙叫着季七月的名字，张开手臂拦住要走的她，“我告sù你，我已经是顾大哥的女人了！在很久以前！他会娶我的！他是我一个人的！”

    “够了。”季七月低声说，不解的看着罗伊。

    为什么她会说出这样的话？

    “你不相信？”罗伊低笑，“我和顾大哥上过很多次床了，他在床上对我特别温柔，他最喜欢吻我的眼睛，他说我的眼睛是他见过最漂亮的。我们是真正的灵/欲结合！你懂吗！季七月你……”

    “你闭嘴！”季七月再听不下去，冷冷打断罗伊的话，“你不要再说了，我不会相信你的！”话落，季七月越过罗伊就要走，她实在觉得和她谈话是个错误的选择。

    “你别走！”谁知道罗伊突然发力死死握住季七月的手腕。

    季七月下意识的去挣扎，罗伊冷笑松了手，而且顺势推了季七月一把。

    “啊！”季七月狠狠的摔在地上，膝盖和手心都受了伤，被地上的碎石割出小口子，流了血。

    “你！”抬头瞪向罗伊，却见她突然睁大眼睛，张大嘴喘息起来。

    那样子好像是某种病发病的样子。

    “你怎么了？罗伊！”季七月忍痛站起身，扶住罗伊。

    罗伊和自己身高体重差不多，季七月费力把罗伊背起来，往花田外走去。

    “罗伊！你坚持一下！我马上找人救你！”

    可罗伊却一句话也说不上来，眼珠也开始翻出眼白。

    季七月不断的叫着罗伊的名字，膝盖的伤口很疼，手心也是，可她必须忍住，咬着牙背着罗伊往前走。

    然后，就在她心急如焚的时候，终于看见了救星顾臻，可是顾臻的反应却让她心如死灰。

    ……

    好像有什么东西从生命里快速的流失，快得他几乎要抓不住。

    猛地伸手，顾臻握住成唤的手臂。

    “放下她。”他沉声说道。

    成唤侧目看向顾臻，那一眼，失望、责怪、不满。

    咬牙，他低声说：“你去看看罗伊，我带她去上药。”

    “成唤。”顾臻突然勾唇一笑，那一笑，诡谲阴寒，“放下她，她是我的女友。”

    成唤浑身一僵，这时趴在他背上的季七月抬起头，缓缓开口：“成唤，放我下来吧。”

    成唤抿唇，手却依旧托住季七月。

    正在僵持间，安然找了过来。

    “天！小七月！”她叫了一声，扑过来查看季七月，“你这是怎么了？流血了！”

    安然一颗心都在季七月身上，也没注意到顾臻和成唤之间的剑拔弩张，还有季七月在成唤背上这件事。

    “顾先生！”负责罗伊的医生找到他，“罗小姐醒了，要见您。”

    “我们去上药啊！”安然低吼，拉了成唤一下，“你愣着干什么！走啊！”

    这时候，安然总算是察觉到什么，不悦的低吼，“小七月会疼！”这一句，她明显朝着顾臻喊话。

    成唤背着季七月快步跟着安然回房间。

    顾臻看着他们的背影，手在身侧握紧。

    “顾先生？”医生再次叫道。

    顾臻这才跟着医生去看罗伊。

    房间里。

    “嘶……”季七月轻声低叫。

    安然立刻放轻了手，俯身吹了吹她的伤口，“乖，不疼了，我轻点。”

    “没事。”季七月微笑，轻声说。

    “你还笑！”安然瞪了她一眼，抬眸看向一直冷着脸的成唤，“到底怎么回事！”

    “……”成唤不语。

    安然蹙眉，还要再问，却是季七月握住了她的手腕，“安安，我想回去了。”

    安然微愣，随即点头，“好，我们这就走。”

    “你呢？”安然问成唤，“跟我们走还是留在这里陪着你的好兄弟。”她这话说的有些嘲讽。

    成唤凝着季七月腿上和手心的白纱布，低声说：“我开车送你们回去。”

    另一间房间，罗伊已经醒了，只是小脸依旧苍白。

    靠坐在床头，她痴痴的望着门口，在看见顾臻走进来的时候，她瘪着嘴巴，委屈的掉下眼泪。

    “还好吗？”顾臻站在床边，低声问道，“还难受吗？”

    “对不起，顾大哥，我让你担心了，我不应该去花田的，可是七月姐……”

    “伊伊。”顾臻打断罗伊的话，沉声说道：“你好好休息吧。”

    “顾大哥……”罗伊瞪大眼睛，似乎不相信顾臻会这么冷漠，还想说什么，可是顾臻冷峻的面容，让她所有的话都梗在喉咙。

    忍耐。

    她妈妈教过她，不管她想要得到什么，想要做什么，第一步就是要学会隐忍。

    “知道了，顾大哥，我会好好休息的。”乖巧的说完，罗伊躺下来，闭上眼睛。

    而闭上眼睛的她没有看见，顾臻凤眸闪过的暗色。

    坐在车里，季七月望着窗外，久久出神。

    或许是她太过任性了吧，可是她真的不想在那里待下去了。

    安然什么也没有再问，只是安静的握着她的手陪着她。

    成唤偶尔从后视镜看一眼她，也是一路沉默。

    晚上，车子停在公寓楼下。

    安然扶着季七月下车，成唤要背季七月，却被她轻声拒绝，“成唤，你先回去吧，谢谢你。”

    成唤点头，看着季七月和安然走进公寓楼，这才离开。

    端了温水给季七月擦了脸和脚，安然见她望着身边的手机出神，轻声问道：“在等他电话吗？”

    季七月微怔，摇摇头：“没有。”

    安然也不再说什么。

    第二天要上班，成唤特意准了季七月三天的假期。

    这三天，安然就陪季七月待在公寓里，当然也不会无聊，因为她们还有松子这个萌宠。

    松子的口粮大多都在顾臻那里，安然自然不会去隔壁拿，出去了一趟回来，她不仅给松子买了狗粮，连带着又给松子重新买了一个小窝。

    “以后你就住在这里了。”抱着松子，安然对它说道。

    松子“嗷嗷”叫了两声。

    安然低笑，揉了揉它的头，“我就当你这个是答应了。”

    三天以后，季七月的腿和手好了不少，她不好意思一直请假在家，于是就开始去上班。

    来到世博，少不了同事们的一番关切，问起伤，季七月只说周末出去玩的时候不小心跌倒了。

    “七月，你知道吗？成经理要离开了。”小亚苦着脸说道，“真的好突然，好舍不得他。”

    “你说什么？”季七月一惊，显然还没有反应过来成唤要离开的意思。

    “你不知道吗？成经理家的家族生意都在国外，成经理这次从世博离职，就是要回去继承家族生意了。不过你这几天没来，所以不知道也正常。”

    季七月听完，猛地站起身就往成唤办公室走。

    小亚叫了她两声，不过没叫住她。

    “咚咚。”急切的敲门。

    听到门内传来低沉的男声：“进来。”季七月推门而入。

    “七月？”成唤站起身看向她，“你来上班了？伤好点了吗？”

    “嗯。”季七月点头，望着成唤。

    成唤一愣，下意识的摸了摸脸，“怎么了？”

    “我听小亚说，你要离开？”

    “这个啊。”成唤笑了一下，点头，“是的，就是这几天，离职手续已经快办好了，新任的财务总监就快来了。”

    “很突然。”季七月咬了下嘴唇，低声说，“我，我还有点，没反应过来。”

    “舍不得我？”成唤挑眉，半认真半试探的问道。

    谁想到季七月居然认真的点头说道：“嗯，舍不得你。”

    “呵呵。”知道她的舍不得只是把自己当做朋友，成唤还是觉得欣慰不少。

    “明晚是我的欢送会，同事们组织的，记得来。”

    “嗯。”季七月点头，有些失落的说道：“你，你保重。”

    “我还没走呢。”成唤失笑。

    ……

    柏老爷子说可以送顾妍曦和母亲去任何地方，而令他没有想到的是，顾妍曦选择回到宣城。

    当然，她回来是暗中，没有任何人知道。

    柏亦央要找她，恐怕一时半会儿也不可能想到她会躲在最危险的地方，而且有柏老爷子从中周旋，或许他找不到她。

    这里是宣城近郊的一个小镇，生活节奏与宣城有很大的区别，这里的节奏很慢，人们很质朴。

    似乎，就没有什么事情是值得他们忧愁的。

    顾妍曦带着方雨悠住在一处很古朴的就是老宅里，房东奶奶今年70多岁了，儿女都在外地，只留下一个孙女在这里陪着老人。

    顾妍曦和母亲住在二楼，平常方雨悠不下楼，就在楼上休息，都是顾妍曦忙前忙后的照顾着。

    不是没有去医院，只不过医生说，现在什么药都是没有用的，不如让方雨悠在家里静养，保持心情愉快，能多熬一天是一天。

    顾妍曦含泪点头，开了一些止疼药和一些补养的药品回来。

    她每天都会给方雨悠做很多好吃的，母女两个人安静的生活着。

    “小阿姨，有人找你。”房女奶奶的小孙女今年12岁，高兴的跑进屋里来告sù顾妍曦。

    顾妍曦正在厨房给方雨悠熬汤，闻言一愣，问道：“什么样的人？”

    “一个特别漂亮的阿姨！”小女孩笑着回答。

    顾妍曦秀眉微蹙，从厨房走出。

    那人背对着她站在院子里，一身白色的套装，从背影就能看出这人必定温婉。

    “小姨？”不敢置信的轻呼出声，顾妍曦讶异的瞪大眼睛。

    唐妤回头，对上顾妍曦的视线，微微一笑：“曦曦。”

    客厅里。

    顾妍曦给唐妤倒了杯水，有些局促的坐在沙发上，双手在大腿上绞紧。

    唐妤喝了口水，轻声说道：“你放心，是我让你姨夫派人找到你的，只有我和你姨夫知道。”

    听了这话，她稍稍放下心，“对不起，小姨，让你担心了。”

    “嗯，你确实不像话。”唐妤说着，又问道：“你妈妈呢？”

    “在楼上休息。”

    “我能去看看她吗？”

    方雨悠见到唐妤似乎并没有那么意外，或许也是不久于人世，对于很多事情早已经看淡，没有那么多喜怒哀乐。

    “身体还好吗？”唐妤坐在床边的木椅上，轻声问道。

    “就那样，熬着呗。”方雨悠淡笑说道。

    两人一时无话，就这样静静的待着。

    不管曾经发生过什么，唐妤始终记得在最初，她和方雨悠也不曾走到这般田地。

    她刚到唐家的时候，还和方雨悠同床而眠，方雨悠对她也曾经疼爱过。

    她被班上女同学欺负的时候，方雨悠还为她出过头。

    可后来，爷爷对她的宠爱终究让方雨悠心生妒恨，两人从而渐行渐远。

    “我死了以后，最放心不下的就是曦曦这孩子。唐妤，我感谢你这么多年照顾曦曦，我死了以后，我只求你，能帮她的尽量帮她。”

    “曦曦是我外甥女，这个自然。”唐妤点头，犹豫一下，伸手握住方雨悠冰凉的指尖。

    方雨悠一愣，眼泪随即落下，紧紧握住唐妤的手，“对不起，唐妤，是我对不起你。”

    “过去了的就让它过去吧。”唐妤低声说。

    方雨悠现在的精神不是特别好，和唐妤说了一会儿的话，她就明显的累了。

    唐妤扶着她躺下来，看着她闭上眼睛睡着，这才下楼。

    顾妍曦正坐在沙发上，听到唐妤下楼的脚步声，她抬头看过来，站起身，“小姨。”

    “坐。”唐妤微笑，拉着顾妍曦坐下。

    “这阵子过的还好吗？”

    “嗯，这里很安静。”

    “嗯。”唐妤点点头，叹息一声说道：“你离开，是柏老爷子帮的你？”

    “是我自己的主意。”顾妍曦轻声说道。

    看着顾妍曦，唐妤终究把柏亦央的焦急、担忧告sù了她。

    唐妤说完，顾妍曦才知道自己到底做出了怎样错误的选择。

    颤抖的手指掏出手机，她咬着牙，眼含泪水开了机。

    无数条未接来电和短信一下子涌进来。

    ‘曦曦，你在哪里？’

    ‘曦曦，我很担心你！你在哪儿？’

    ‘曦曦，开机！开机！’

    ‘顾妍曦！有本事你一辈子不要出现！’

    ‘曦曦，我错了，你别生气，开机回我电话！’

    ‘你还好吗？’

    她可以清楚的感知到，柏亦央从一开始的焦急无助、惊慌失措到怒不可遏、怒急攻心再到淡漠，或许是心死。

    是她磨平了他对自己的感情。

    “他一定恨死我了。”顾妍曦轻声呢喃。

    “不会的，曦曦。”唐妤轻声说道，拍了拍顾妍曦的手背。

    顾妍曦闭了闭眼，拨通了那个烂熟于心的号码。

    等待电话接通的时间仿佛有一万光年，当听筒里响起那个熟悉到心痛的男声，顾妍曦再也没忍住，泪如雨下。

    “柏亦央，是我。”

    “嗯。”柏亦央只有一个单字，而且透着一股冷硬的陌生。

    顾妍曦知道他在生气，而且一定是很生气。

    抹了把眼睛，她轻声说：“我很好。”

    “那就好。”柏亦央又是说道。

    顾妍曦脸色微变，小心翼翼的问：“你在生气吗？”

    这一次，那边半天没传来声音，却有粗粗的喘息声响起。

    可以猜到，他在尽力忍耐着。

    “曦曦，你是不是从来没有相信过我？”

    良久，柏亦央开口。

    顾妍曦一惊，使劲儿握紧手机，“我，我不是，柏亦央，我……”

    “曦曦，最想守护的却是最先背离的，你知道那是一种怎样的痛吗？”

    这句话说完，柏亦央轻轻挂断了电话。

    握着传出忙音的手机，顾妍曦颓然的低下头。

    “曦曦。”肩膀被握住，唐妤轻柔的声音响起：“不要怪木白生气，他也是因为太过在乎你。”

    “是我的错。”顾妍曦苦笑摇头，“都是我的错。”

    “曦曦，跟我回去吧。”

    “小姨，我不想回去，你也不要把我在哪里告sù柏亦央，好吗？”

    “曦曦？”唐妤蹙眉，不解。

    顾妍曦却只是咬着唇瓣，再次请求：“拜托你了，小姨。”

    看着她这样，唐妤也只能点头答应，“曦曦，答应我，有什么事情，一定要告sù我，不要一个人承担，好吗？”

    “嗯，我会的。”

    ……

    世博。总裁办。

    “最后的交接文jiàn。”成唤将文jiàn放在顾臻桌上，“你看过没问题的话就签个字，我也算是功成身退了。”

    顾臻抿唇，双手交叠放在桌面上，凤眸沉沉望向他：“一定要走？”

    “拜托，我老爸催得紧。”成唤佯装轻松的说，又是半开玩笑：“我也是有家族生意的人，你以为我能一辈子给你做苦力？工资就没说给我涨过。”

    “现在涨，100倍，你留下来。”顾臻说道，没有一点开玩笑的意思。

    倒是成唤一愣，不知怎么，鼻子就酸了一下。

    “你这个人！”他低吼一声，抬起手隔着桌子锤了一下顾臻的肩膀，“舍不得我就说舍不得！”

    顾臻不语。

    成唤微笑，抹了把脸，“老子也舍不得你这个魂淡，不过我爸那边真的需要我。兄弟，我没选择。”

    话说到这里，顾臻也不再多说：“有什么事，告sù我。”

    “这个当然。”成唤点头，“今天我欢送会，部门同事组织的，你也来吧。”

    “嗯。”

    ……

    晚上的欢送会在金靡。

    同事们舍不得成唤，每个人都抢着和他喝酒，更有女同事抱着他哭的上气不接下气。

    成唤是真的得人心，他要走，所有人都舍不得。

    季七月和同事一起跟成唤碰杯，然后就安静的坐在沙发上。

    从进门到现在，她一直没有和那个人对视。

    尽管有好多次，她都快要控zhì不住自己的视线落在他身上，可最后都强迫自己收回。

    这场冷战，比她预想的要久。

    欢送会的气氛难免伤感，有好多同事更是不约而同的点了很多离别的歌曲来唱。

    最后离开，大家相携走出金靡。

    成唤喝了不少，有男同事自告奋勇要送他回去。

    小亚的男朋友来接她，她挽着季七月的手臂说道：“七月，一起走吧。”

    “不用了。”季七月微笑婉拒，招手拦了一辆出租车。

    看着她坐上车子，顾臻也转身上了车。

    默默开车跟在季七月那辆出租车后面，直到她安全的回到家里。

    黑色的宾利停在公寓楼下，顾臻下了车，倚靠在车上点燃一根烟，抬头望着某扇窗子，凤眸幽暗。

    ……

    宣城机场。

    季七月知道顾臻一定会来，虽然不太想要面对他，但是成唤，她是一定要来送的。

    成唤穿着棕色的风衣，身形高大挺拔，他只有一个随身的行李袋，当真是轻松。

    和季七月一起坐在休息倚上，他微微侧着身子和她说话，一如既往的幽默睿智。

    没有离别伤感的气氛，却止不住季七月心中的难过。

    而成唤，终于忍不住，放肆自己再一次打量起身边这个女孩子。

    初见她，并没有给自己留下过多的影响，他还曾经以没胸没屁股来形容她。

    后来她代表商银来世博的合作讲演，让他为之惊艳，随之对她刮目相看。

    改变的，应该就是那个夜晚，鬼使神差的停车在她身边，而她居然糊涂到以为自己坐的是出租车。

    拿着她留下来的“车费”，看着她娇小身影消失在公寓楼里的那一刻，他清楚的听到来自心脏，悸动的声音。

    明明知道她是兄弟的女人，他还是控zhì不住自己情根深种。

    “七月。”成唤开口。

    “嗯？”季七月望着他。

    话就在嘴边，他却硬生生的说不出，最后只剩下一句：“你要好好的。”

    你来了，约定了意外，我爱了，无法释怀。

    猝不及防，眼泪就此落下。

    成唤心痛难忍，伸手为她擦去泪水。

    能够让她为自己流一次眼泪，就算是站在朋友的角度，也让他没有那么遗憾了。

    站起身，成唤往季七月身后看去，微微一笑：“阿臻！郑岩！老何！”

    顾臻走上来，视线从季七月身上收回。

    抬起手握拳，他和成唤碰了碰。

    “到了给我电话。”顾臻沉声说道。

    “知道了。”成唤说着，看向顾臻身后的两人，“你们什么意思？红着眼睛干什么！”

    郑岩和何嗣炀狠狠瞪着成唤，郑岩低声说：“兄弟，好好照顾自己。”

    “行了，又不是以后不见面。”成唤嗔怪的说道。

    何嗣炀别开头，不让人看见他眼角的泪水。

    广播里，提醒登机的女播音声响起。

    成唤拎起行李袋，朝几人挥了挥手。

    往前走了几步，突然，他停下来。

    手里的行李袋落在地上，成唤转身，大步走回来。

    在季七月的怔楞中，拥抱住了她。

    再见，我的女孩-

    本章完结-