
    你是我的忍无可忍。

    季七月承认这句话对自己有所触动，但这些天，他的不闻不问还是让她无法做到释怀。

    别开视线，她选择不看他。

    顾臻剑眉一簇，握住她肩膀的手指情不自禁的收紧，“小七。”他沉沉叫着她。

    “你以为这么容易就没事了？”季七月低语，“你那天凶我。”她指责。

    顾臻叹息，轻轻拥抱住她，“抱歉，我当时着急了。”

    “是啊，你眼里只看得见罗伊。”季七月冷笑，站起身，“你走吧。”说完，她径自向卧室走去。

    她身上还穿着围裙，可是早已经没有了做饭的心思。

    推开卧室的门，她将围裙脱下来，随手扔在床上，坐下来，望着某处出神。

    顾臻一个人坐在客厅里，松子站起身走过来，趴在他的脚边，用头拱了拱他的脚踝。

    “嗷嗷。”松子朝他叫了两声，那意思，仿佛是要他跟上去继续道歉。

    顾臻低头看着松子，一人一萌宠就这样对视，终于，他败下阵来。

    卧室里，季七月安静的坐着，门口传来动静，她抬眸，就看见他走进来。

    蹲在她腿边，顾臻握了她的双手，轻声问道：“要怎么样你才不生气？小七。”

    季七月看着他俊美的脸孔，咬咬唇。

    如果能够完全做到狠心就好了，只可惜，他只要几句软语轻话，她建筑的城墙就会轰然倒塌。

    不想自己那么容易妥协，可是却无法控zhì。

    他还在等她的回答。

    到底怎么才不生气？

    “我饿了。”过了好久，季七月才低低说了这么一句。

    顾臻眉间溢满喜悦，薄唇轻勾，他笑起来，揉着她的头发，“好，我带你出去吃饭。”

    “我不要出去吃。”季七月又是说道。

    顾臻显然愣住，一下子不太明白她的意思。

    季七月却用行动告sù了他，拿过刚才被自己扔在床上的围裙，她递到他眼前。

    “你要我做？”顾臻一字一顿，有些不敢置信。

    季七月眨眨眼，“不可以？”

    “可以。”他咬牙说道，接过围裙捏在手心，“我不确保可以吃。”

    “没关系，我等着。”她轻笑，那笑容如洁白的小百合花，又是霎那芳华。

    顾臻心中一悸，捏紧围裙转身出去了。

    他的背影消失在门口，换了一个白肉团子探头进来。

    季七月心情很好，弯身朝白肉团子喊道：“松子，过来。”

    松子立刻奔过来。

    季七月把松子抱起来，伸手挠了挠它的下巴。

    松子感受到主人心情的愉悦，很配合的眯起眼睛享受。

    厨房里，顾臻穿着季七月的粉白色卡通围裙，看着眼前的肉菜蹙眉。

    修长的手指握住菜刀，他犹豫着，不知道该做什么。

    “不会？”轻柔的女声自身后响起。

    顾臻回头，见季七月含笑立在门边，男人的自尊心不容许他承认不会，冷冷一笑，他沉声说道：“你去客厅等着。”

    “好吧。”谁知季七月确实没有一点要帮忙的意思，他让她走，她马上就转身走了。

    松子跟在季七月身后，朝顾臻摇了摇尾巴，似乎也在嘲笑他。

    坐在沙发上，季七月拿起手机给安然发了条短信。

    ‘我们和好了。’

    不一会儿，安然就回复过来。

    ‘意料之中。’

    季七月咬唇，又发了一条。

    ‘会不会很没骨气？’

    ‘你以为呢！’

    安然的语气很硬。

    季七月懊恼，刚想怎么回复，安然的下一条短信又进来。

    ‘不过，爱情不就是这样。’

    看着那句话，她不知怎么就笑起来。

    是啊，爱情纵使有千百种样子，她的爱情是这样子，又有什么关系。

    “你在笑什么？”突兀的男声响起。

    季七月看过去，就见顾臻冷着脸立在那里，他穿着她的围裙，有些可爱的可笑。

    脸上笑容更大，她说：“你怎么出来了？饭做好了？”

    “没有。”顾臻皱眉，沉声说道：“米在哪里？我找不到。”

    季七月站起身走过去，帮他从厨房找到米，试探着问：“需要我帮忙吗？”

    顾臻总觉得这时候求助很没有面子，冷着声音说道：“不用，你出去等。”

    “好吧。”季七月摊摊手，当真出去了。

    折腾了一个多小时，顾臻从厨房走出，脸上还带着淡淡的喜色，走进客厅，他叫她：“小七，过来吃饭。”

    “做好了？”季七月惊喜的说道。

    “嗯。”应下，他又回去厨房把自己的战利品端出来。

    餐桌前，两人面对面坐着。

    季七月看着自己面前的饭碗，米饭是白色，嗯，不错，只不过，那两盘黑乎乎的东西是什么？确定可以吃吗？

    用筷子夹起黑块，季七月眼角抽搐，忍笑问道：“这是？”

    “炒茄子。”顾臻回答。

    嗯，他用了她准备的材料，她本来是想做烧茄子来着。

    “那个是？”

    “黄瓜炒蛋。”顾臻说完，“啪”的一声把筷子按在桌上。

    猛地站起身，他走过来握住她的手腕拉她起身。

    “干什么？”季七月疑惑，反手拉住他。

    “出去吃。”他咬牙切齿的说道，“这些不能吃。”

    “怎么不能吃了？”季七月轻笑，“坐下吧。我真的饿了。”

    说着，她轻轻挣脱开他的手，坐下来，拿起筷子开始吃饭。

    米饭没熟，有一点点夹生，菜嘛，很咸，还有苦味，但她却吃的津津有味。

    顾臻凤眸暗沉的凝着她，几乎要怀疑自己做的真的好吃。

    走回座位坐下，他夹起菜放进嘴里，立刻变了脸色。

    “够了！”剑眉隆起，他伸长手臂夺下她的筷子，“别吃了，会肚子疼。”

    “也还好了。”季七月安慰，“你第一次做饭，这样不错了。”

    “下次，下次会更好。”顾臻低声说，“我们出去吃。”

    季七月也不再反对，要她真的全部吃下，确实有点为难她了。

    给松子准备了午饭，他们也没去太远，就开车去了最近的一家餐厅。

    吃了饭出来，两个人没有立刻回家，而是牵着手沿街散步，就当消食了。

    “这几天你为什么没来找我？”走着走着，季七月突然问道。

    顾臻握紧了她的手，沉声说道：“不敢。”

    “不敢？”季七月一愣，没想到居然是这个理由。

    “什么不敢？”

    “我伤害了你。”他说着，停下脚步望着她，“对不起，小七。”

    他真诚的道歉，季七月选择原谅。

    主动抱住他精瘦的腰肢，她抬眸望着他，“原谅你吧，不过今天你怎么会来的这么快？”

    “我一直在看着你。我了解罗伊，我怕她对你做什么事，其实只是防备而已，没想到她真的……”

    后面的话，顾臻没说。

    季七月感觉到他浑身又透出戾气，赶快跳过这个话题。

    “果果，下周末是小翔的生日，你有空吗？”

    顾臻凤眸微闪，徐徐说道：“有空。”

    “那，去我家吃饭？”

    “好。”

    “太好了。”她开心的笑起来，像个孩子。

    顾臻心口微窒，低声说：“上次跟你说的医生，他明天就能到宣城，后天我们带着小翔去见他。”

    “真的吗？”季七月惊喜的瞪大眼睛。

    “嗯。”他揉了揉她的头发，牵着她的手继续往前走。

    ……

    接了季翔去医院，季七月和他商量，并没有把这件事情告sù陈永宁和季栋。

    因为他们知道，这个希望的渺茫，抱着试一试的心态过来了，也不希望父母跟着担忧。

    “你也没告sù白白？”季七月推着季翔的轮椅，轻声问他。

    季翔脸色微变，点点头说道：“为什么要告sù她。”

    “小翔。”季七月眉心一皱，停下来，她蹲在他腿边，“白白是个好女孩，我知道你不接受她的原因，可是小翔，你不应该自卑，你很优秀的，如果你也喜欢白白就……”

    “姐，顾大哥来了！”季翔指着季七月身后，打断了她的话。

    季七月站起身，就看见顾臻大步走过来。

    “可以去见古医生了。”顾臻说道。

    季七月点头，刚要去推轮椅，顾臻已经先她一步。

    “走吧。”

    “好。”

    把季翔交给古医生，季七月和顾臻等着外面。

    季七月一直很紧张，手心冰凉。

    顾臻望向她，伸手握住了她冰凉的指尖，“放轻松，不管什么结果，我希望你能坦然的接受，毕竟，没有更坏的结果了，不是吗？”

    “嗯，我知道。”挤出一抹稍显僵硬的笑，她点点头：“我知道的，再坏能够坏到哪里去。”

    闻言，顾臻剑眉几不可查的蹙了一下，但很快就放开。

    大概一小时，护士送季翔出来了，同时对季七月和顾臻说道：“两位请进来，古医生有话对你们说。”

    “小翔，你在这里等一下。”季七月叮咛，“我们马上出来。”

    “知道了，不是还有护士在。”季翔说道。

    季七月点头，和顾臻一起进了办公室。

    “坐。”古医生看上去大概50多岁，很和蔼可亲的样子，见他们进来，立刻招手让他们坐下。

    “古医生，我弟弟的情况怎么样？”季七月刚坐下就迫不及待的问道。

    古医生把手里的检查报告拿出来，低声说道：“现在还不能完全确定下来，我要和几位专家进行一个分析，具体的结果应该这两天就能出来，你先别着急。”

    “嗯，好。”季七月也不知道该放松还是该更加紧张。

    顾臻捏了捏她的肩膀，对古医生说道：“那么我过两天来拿结果。”

    “好。”古医生点头，“不要太悲观，以现在我的分析，季翔的情况没有那么糟。”

    “真的吗？”季七月听了这话，顿时惊喜的瞪大眼睛，“古医生，你说真的？小翔有可能再站起来吗？”

    “这个我现在无法回答你，耐心等待结果吧。”

    “好！谢谢医生！谢谢！”

    把季翔送回家里，顾臻开车载着季七月回到世博。

    *

    第二天下午，世博，总裁办。

    正在低头处理文jiàn，突然，放在手边的手机震动起来。

    顾臻拿过来一看，是古医生的电话。

    “喂，古医生。”

    “顾臻啊，季翔的检查报告出来了，你什么时候过来拿一下？”

    顾臻凤眸一敛，沉声说道：“我这就过去。”

    开车到了医院，顾臻直奔办公室，听到了古医生对季翔双腿的分析结果。

    从医院出来，手机再一次响起。

    按下接听，唐妤轻柔的女声传来：“果果。”

    “唐唐，什么事？”

    “今晚回家来吃饭吧。”

    “好。”挂了电话，顾臻带着检查结果上了车子，将结果扔在副驾驶，他沉沉看了眼档案袋，启动了车子。

    顾家。

    “果果。”一进去，唐星就朝他招手喊道，“快来帮我，小三子今天打了鸡血了！连赢我三局了。”

    “哼哼，不许叫场外支援！”唐骐冷笑，“我要杀你个片甲不留！”

    顾臻走过来，就见唐星和唐骐正在下五子棋。

    这两个幼稚的家伙。

    视线多落在唐星身上，见她似乎心情不错，他捏紧了手里的档案袋。

    “那是什么？”唐星转头看向顾臻，问道。

    “没什么。”顾臻说着，抬步往楼上走去。

    唐星不疑有他，继续和唐骐下棋。

    晚饭很快准备好，唐妤要唐星上楼去叫顾臻吃饭。

    楼上房间，顾臻正在洗澡。

    听见浴室里的水声，唐星吐吐舌走过去。

    “咚咚。”轻轻敲门，她说：“果果吃饭了。”

    “嗯，马上。”

    听到顾臻应答，唐星转身刚要出去，却鬼使神差的将视线落在桌上的档案袋上。

    脑海里闪过刚才顾臻的神情，她咬了下嘴唇，走过去。

    顾臻洗了澡，一边擦着头发，一边从浴室走出，抬眸，他愣住。

    唐星手里拿着检查结果，看见他出来，她举起结果，涩然苦笑：“果果，这是什么？”

    顾臻抿紧了唇，不语，凤眸晦涩。

    唐星捏紧了那薄薄的几张纸，闭了眼睛，“李佑死了，他还活着。你现在还想帮他把腿治好吗？”

    “酱酱。”顾臻凤眸如炬，紧紧凝着唐星，“你听我说，我……”

    “不必说了，哥，我从来没有想过要逼你为我做什么的。”唐星把检查结果放回去，微笑说道：“快下去吃饭吧。”

    说完，她快步出了房间。

    “该死！”顾臻冷眸，死死握紧了手里的毛巾。

    吃饭的时候，唐星并没有表xiàn出什么异常，该说该笑，一如往常。

    可是只有顾臻看清了她笑容下面的冷漠。

    他到底该怎么做？

    ……

    正在上班，季七月突然接到了唐星的电话。

    “唐星？”

    “七月。”唐星的声音听上去不错，要季七月都忘了上次在顾家，她对自己的冷淡。

    “找我有事吗？”她轻声问道。

    “一会儿我们见面吧，吃午饭的时候，我有点事情想要让你帮忙。”

    “好的。”季七月毫无怀疑，马上应下。

    挂了电话，她继续工作。

    世博楼下，一辆银色的卡宴里，唐星双眸暗沉，纤细的手指紧紧握住了方向盘。

    对于自己要做的，她虽然还不十分肯定，但绝不后悔。

    害死李佑的人，她必须让对方尝到痛苦。

    午休时间到了，季七月拿起挎包下楼，一出世博大楼就看见唐星的车子，对方摇下车窗，朝她招手。

    季七月快步走过去，打开车门坐进去。

    唐星启动了车子，银色卡宴汇入车流。

    “什么事找我帮忙？”季七月问道。

    “一会儿你就知道了。”唐星说道。

    季七月看着她沉静的侧脸，不知道为什么，心里就有种很奇怪的感觉。

    “那个，唐星，不知道我是不是做了什么事情让你生气了？”

    “为什么这么问？”唐星侧目看了季七月一眼。

    季七月轻声说：“上次在顾家。”

    “哦，那时候我心情不好。”唐星敷衍的说道。

    车子停在一栋陌生的别墅门前，季七月一怔，低声问道：“这里是？”

    “下车吧。”唐星不多说，径自下了车子。

    季七月无法，只好跟着她下车，两个人刚走到别墅前，就见大门忽然打开，从里面走出四五个高大的男人。

    “唐星！”季七月下意识的想要拉住唐星，却被快速过来的两个人捏住手臂。

    “带进来。”

    *

    顾臻赶来的时候，唐星和季七月两个人正相对坐在沙发上。

    他大步进来，跟着唐星的人不敢拦他。

    看了眼季七月，她却躲开了自己的视线。

    凤眸闪过暗色，他眉宇隆起。

    “酱酱，你带她来干什么。”他用着极淡的口吻说道，视线甚至没有瞥向她一眼。

    “哥，我知道你舍不得。”唐星咬牙说道，“我从来没有要你帮我，你不帮我，我不会怪你，我能自己解决。”

    “酱酱。”顾臻语气冷了下去，走向唐星，他温柔的搂住她，“你在说什么呢？谁也没有你重要。”

    “哥。”唐星眼眶蕴湿，抬手揪住顾臻胸前的衣襟。

    “进来吧。”顾臻忽然朝门外说道。

    大门应声从外面被推开，一抹高大的身影走进来。

    唐星看见那人，瞬间变了脸色，只不过淡淡的一眼，她却从他眼中看见陌生的漠视。

    以前，他从来不会这样看着她。

    “左爵，你先带酱酱离开。”顾臻沉声说道，松开了唐星，“乖，酱酱，你先跟左爵走，我会处理的。”

    唐星现在整个人很乱，脑袋已经没有办法思考，机械的被左爵握住手腕，她跟着他离开别墅。

    出了别墅，左爵把唐星塞进车里，然后启动了车子。

    惴惴不安的侧目望着他，她咬了嘴唇，“你……”

    “呵！我只真的没有想到，你能做出这样的事。”左爵的语气冰冷，要唐星忍不住打了个冷战。

    被唐星强硬的带来，季七月已经知道了事情的全部。

    她真的没有想到，小翔和唐星，那个死去的叫做李佑的少年，她和顾臻，会有这么一大推的牵扯。

    她一直在回想，唐星在医院见过小翔之后，他对她做的每一件事，说得每一句话。

    他的宠溺，他的深情，他的霸道，他的忍无可忍。

    一qiē的一qiē在如今看来，都好像是笑话一场。

    太多太多的甜言在耳边回响，太多太多的画面在脑海里闪现。

    季七月死死的咬住唇瓣，纤细的手指用力抠进自己的掌心。

    几乎已经感觉不到疼痛，她的心似乎麻木了。

    如果，他精心设计的情网，只不过是为了唐星，为了让她沦陷，为了看她现在狼bèi的可笑。

    那么，他确实做到了。

    整个人瘫软，季七月闭上眼睛，寒意从脚底窜上来，瞬间袭遍全身。

    “你想怎么样？”她轻声开口。

    如果这里还不是结束，那么，她想知道接下来，他还要用什么方式折磨她。

    “我只求你，不要为难小翔和我的家人，好吗？有什么事情，都冲我一个人来，可以吗？”

    季七月睁开眼睛，小心翼翼的开口，每一个字都带着乞求。

    她曾经天真的以为，他要她，是因为爱她。

    可现在她才发现，一qiē都是她可笑的一厢情愿。

    他对她，只有恨，没有爱――-

    本章完结-