
    季七月挺尸一样坐在车里，纤细的手指死死的揪住身前的安全带，怎么样也不肯下车。

    顾臻高大的身影伫立在车门边，沉眸凝着车里一脸霞云的女孩子。

    “小七，听话，下车。”

    “我，我不要！”季七月低低呼喊，下意识的往后更加靠进椅背，有一种要把自己塞进椅背里面的感觉。

    “我再说一次，下车。”顾臻弯腰半进来，凤眸凝着季七月的眼睛，最后的警告。

    季七月咬紧下唇，恳求：“果果，我们不要去这里。”

    要她进去晴去旅馆，简直能羞死她。

    没有去过，但是听过的不少，那里面对于一直安守本分的季七月来说，无疑就是魔鬼的巢穴，让她惧怕极了。

    而看出季七月恐惧的顾臻却突然勾唇一笑，修长的手指朝她伸出，他捏着她小巧的鼻尖，“小七，你怕？”

    季七月小心翼翼的点点头，眼含期许的望着他：“果果，我们回家吧。”

    本来她这样子已经让他心软，他也不舍得非逼着她进去。

    可是季七月一提到回家，他就想到家里那个超级电灯泡。

    她对安然的千依百顺让他有些恼火，虽然吃她闺蜜的醋有些夸张。

    “听话，我们就进去看一下。”他试着对她诱哄道。

    季七月才不相信他说的只是进去看一看，坚决的表示自己绝对不下车，绝对不进去，这样的拉锯战下，她终于耗尽了顾臻最后的耐心。

    俊脸一沉，他探身进来不顾季七月的阻拦硬是解开了她的安全带。

    一手绕过她的腿弯处，一手托住她的后颈，他将她打横抱出帕加尼。

    “放我下来！”季七月焦急的呼喊，双手按在顾臻肩膀上。

    顾臻转头看向她，笑着吻了一下她的额头，弯身将她放在地上，同时快速的伸手搂住她的脖颈，阻断了她要逃离的想法。

    最后，季七月百般无奈，还是被顾臻带进了那家晴去旅馆里。

    旅馆里用的都是暗色的灯光，橘红色和暗酒红色交叠，尽显暧昧。

    有一种淡淡的幽香充斥鼻端，不浓烈却也无法忽视，偶尔更是若有若无，引你下意识的去轻嗅。

    高高的实木雕花柜台后面坐着一个穿旗袍的女人，她一手支着下巴，正在打瞌睡。

    顾臻牵着季七月的手走过去，骨节分明的手指微微蜷起，轻轻敲了敲柜台的桌面。

    “啊！”女人一下子惊醒，揉着眼睛看着面前的一男一女。

    男的俊美不凡，天生带着凌厉霸气的气场，而站在他身边的女孩子则是娇小柔软，两人气场不同却却出奇的和谐，没有格格不入之感。

    真是天生的一对。

    女人在心里感叹。

    她开这间旅馆也有几年了，见过形形色色不少人，所以看人算是蛮准的。

    “选房间。”恰到好处的打量，然后收回视线，礼貌的询问，不会让人产生不悦。

    一本相册递到眼前。

    顾臻臂弯间夹着季七月，他低头看着她绯红的小脸，低声说：“选。”

    “我，我不。”季七月垂下脑袋，闷声说道。

    她已经快要羞愤死。

    顾臻剑眉一簇，也没了什么心情，翻开相册，他随意的指了一张图片说道：“就这个。”

    “好的。”女人点头轻笑，为他们取了房卡。

    “坐电梯上去，3层右边第二间。”女人说道。

    顾臻点头，揽着季七月走向电梯。

    站在电梯前，季七月还是没有放弃，握住顾臻的手腕，她轻声说：“果果，我们要不然走吧。”

    顾臻抿唇不语，正好电梯门打开，他拥着她上了电梯。

    一进电梯，在门合上的瞬间，顾臻便把季七月抵在电梯墙上，狠狠吻住。

    季七月被他毫无预兆的吻夺去呼吸和意识，晕晕乎乎间，已经被他带出电梯，站在房门前。

    刷卡进去，顾臻摸着墙壁上的开关，按下去。

    整间房间瞬间亮起来。

    “啊！”季七月惊呼，转身扑进顾臻怀中。

    顾臻刚才选的时候没有仔细看，原来这是一间医院主题的房间。

    整间房间大概营造出医院病房里的感觉，逼真的居然还有淡淡消毒水的味道。

    圆形大床上放着两套崭新的服装，一套是医生的白大褂，还有一套自然是护士装。

    凤眸闪过亮色，他抬手关了门，拉着季七月走向大床。

    拿起那套护士装，他沉声说：“去换。”

    “果果……”季七月无措的抱着衣服，羞耻的呼喊，“我不想穿。”

    “就穿给我看。”顾臻低语，抬起她的下颌，凝着她俏丽的小脸，“你要是不换，我就帮你了。”他威胁道。

    季七月咬咬牙，狠狠瞪他一眼。

    知道自己无从反抗了，她只好心不甘情不愿抱着衣服走进浴室去换。

    浴室门合上，顾臻脱掉自己的外套，拿起那件白大褂。

    他的衣服很简单，就是一件白大褂。

    不过设计倒是很精细，跟医生的制服大褂一模一样。

    浴室里。

    季七月把衣服放下，就坐在了马桶盖子上。

    要她穿这个，她还要做一会儿心理建设。

    门外，顾臻的声音传进来，“小七，换好了吗？”

    “马上。”季七月小声说了句，叹息着开始换衣服。

    她的衣服是护士裙还有护士帽。

    穿好了，季七月羞涩的看着镜子里的自己，一时有些呆住。

    那是一个完全陌生的自己，让她感到局促。

    “换好了吗？”顾臻敲了敲浴室的玻璃门，低声问道。

    “嗯。”季七月应声，深吸一口气，这才打开门。

    顾臻看见她的那瞬瞳孔猛地收缩，呼吸一滞。

    在医院见多了护士，也没觉得有多好看，可是这一身护士装穿在季七月身上，就让他无法抑制的身体升起热度。

    及膝的护士裙，纯白干净，将她衬托的像是一个小天使。

    她低着头，看着自己的脚尖，不敢抬头看站在自己面前的高大男人。

    “小七，抬起头。”顾臻的声音有一丝沙哑。

    季七月鼓足勇气，慢慢抬头，不禁瞪大了眼睛。

    顾臻本就身形颀长，穿着白大褂的样子更是有一种，禁/欲的气质。

    “喜欢吗？”见季七月看的眼睛都直了，顾臻心情很愉悦，伸手抱住她在怀，他吻着她的额头，低声问。

    季七月不好意思回答，只能选择沉默。

    顾臻也不逼她，猛地将她打横抱起。

    将人压在大床上，他沉沉的凤眸灼烫，修长的手指抚上她纷嫩的脸颊，缓缓游弋。

    他的指尖冰凉，在她肌肤上滑过的时候让她情不自禁的起了一层细细的鸡皮疙瘩。

    “果果。”她颤抖的声音呼喊他，忍不住抬手握住了他的手腕。

    “小七，乖。”顾臻俯身给了她一个吻，然后慢慢解开她的衣服。

    一室旖旎，缠绵悱恻。

    *

    清晨的阳光从窗外照射进来，铺洒在床边的一大片地板上。

    大床上，顾臻的臂弯间，季七月还在熟睡。

    凤眸轻启，顾臻清醒了一下，转头看向她。

    昨晚把她折腾的厉害了，最后低低的求饶更是让他忍不住，直到把她弄哭了，这才罢休。

    绯色的小脸上还有泪痕存zài，顾臻抚了抚她的头发，只见她的眼皮动了动，幽幽转醒。

    “醒了。”性感的男声响起耳畔，钻进耳蜗深处。

    季七月只感觉到全身都好像散了架，酸疼无比。

    哀怨的看向始作俑者，她有些气闷，别开视线不看他。

    “生气了？”顾臻勾唇一笑，捏住她的下颌逼她转头看向自己。

    季七月不语，可是神情分明就是生气无疑。

    顾臻也知道昨晚自己确实过分了一下，除了反复的要她，还逼着她说了好多羞人的话，而且用了好多羞人的姿势。

    可也怪不得他，是她穿护士装的样子实在太过诱人，太过可口了。

    “别气。”他轻吻着她的额头安慰，手伸向她。

    “你！”季七月懊恼的按住他的手，瞪着他。

    “放心，我帮你捏捏。”顾臻轻轻从她手下挣脱开，大掌有力的在她身上酸疼各处揉捏，力道恰到好处。

    感觉酸疼少了很多，而且很舒服，她不禁放松了身体，眼睛轻轻眯起来享受。

    等两人穿戴好已经是上午10点多，从旅馆出来，顾臻带着季七月去吃了午饭，然后回了家。

    开门进去，松子听到声音，立刻从客厅奔出来。

    蹭着季七月的脚踝，松子“嗷嗷”叫着撒娇。

    季七月弯身抱起松子，摸着它的耳朵。

    松子便伸出小舌头舔着季七月的指尖，把她弄得痒痒的。

    走进客厅，沙发上，安然盘腿坐着，两人视线对上，后者冷哼一声：“你还知道回来？嗯？”

    季七月知道自己冷落了安然，她一定不高兴了，讨好的走过来，她搂住安然的手臂，“安安。”

    “你以为这样就没事了？”安然戳着季七月的额头，视线一瞥，落在她颈子上，上面红色的痕迹糜乱。

    饶是安然自称身经百战，见多识广，也不禁红了脸颊。

    “你倒好，和你家果果双宿双飞，玩的不亦乐乎了吧？”

    “安安，对不起，我错了，你要怎么惩罚我？”

    安然见她认错态度良好，也就心软了，“罢了，姐姐还没吃午饭，你去给姐姐做个面条吧。”

    “好，我这就去。”季七月说着，立刻起身走向厨房。

    安然抱起松子，笑着亲了亲。

    小七月能够这样幸福，她真心为她感到高兴。

    ……

    周五上班。

    季七月正在处理报表，将数jù录入电脑。

    这边，有人拍了拍手，引起大家注意。

    “大家停一下。”同事拎起手里的食品盒，笑着说：“成经理请大家喝下午茶。”

    成唤就站在旁边，闻言拍了拍那位男同事的肩膀，“小张帮我买的，也要谢谢他。”

    “成经理付钱，自然是谢成经理了。”有人打趣道。

    小张对那人撇嘴说道：“一会儿没你的份！”

    整间财务部响起欢笑声，其乐融融。

    因为成唤性格好，和大家很合得来，平时也会玩笑几句。

    小张和另外两个同事动手帮忙分发奶茶和点心。

    成唤对道谢的同事笑了笑，拿了一份走向季七月。

    “七月。”

    “谢谢成经理。”季七月站起身，笑着接过。

    成唤看着那抹笑，那么舍不得。

    季七月见成唤盯着自己，眼神复杂，她不禁轻声开口问道：“成经理，你怎么了？有事吗？”

    成唤回过神，微微尴尬的说道：“没事。我给你的报表弄好了吗？”

    “还有一点，我很快弄好。”

    “不急，慢慢弄吧。”成唤说着，犹豫着伸出手，温热的手掌落在季七月肩头按了按，他强迫自己收回手，大步走向办公室。

    “成经理。”有同事叫住他，“你的奶茶和点心还没拿。”

    “我就不吃了，不太饿。”成唤微笑说道，开门进了办公室。

    坐在座位上，他单手撑住额头，陷入沉思中。

    刚下班就收到顾臻的短信，让她在老地方等他。

    老地方就是世博前面的路口，每次，两个人要一起回家的时候，顾臻就会把车子停在那里。

    嘴角抑制不住笑容，季七月收好手机，跟着同事一起快步出了世博。

    路口安静停着一辆黑色宾利。

    季七月打开车门坐进来，扭头看向顾臻：“果果。”

    顾臻点头，伸手过来揉了揉她的脸颊，“今天回我家。”

    “去你家？”季七月微怔。

    顾臻没多说，直接启动了车子。

    车子停在顾家别墅门前，两人下了车。

    还没等走进客厅，就听到一阵清脆的女孩子笑声。

    不是来自唐星。

    顾臻显然是听出了声音的主人，只见他剑眉一凛，握紧了季七月的手指。

    季七月疑惑的望向他，已经被他牵着手抬步。

    客厅里，除了顾家人，却是多了一位少女。

    明眸皓齿，一身月白色的连衣裙高贵大方，长长的波浪卷发披在肩头，衬得一张小脸清丽非常。

    看见顾臻，她瞬间瞪大了眼睛，惊喜的叫道：“顾大哥！”

    一边叫着，少女一边朝顾臻奔过来。

    完全没管顾臻手里还牵着季七月，她扑进顾臻怀里，“顾大哥，我好想你啊！”

    季七月瞬间愣住，局促的站立着。

    顾臻松开季七月的手，轻轻扶住少女的肩头，沉声叫道：“罗伊。”

    罗伊抬头望向顾臻，撅起嘴巴：“顾大哥，你不是都叫我伊伊的吗？怎么突然叫人家罗伊了。”

    话说着，罗伊好像才看见季七月似的，眼神打量起她：“这是？”

    “你眼瞎啊，一开始没看见人！”冷嘲的男声自罗伊身后响起。

    罗伊红了一张脸，咬唇瞪着唐骐。

    唐妤淡声警告唐骐：“小三子，怎么说话呢。”

    唐骐耸耸肩，对罗伊说道：“这是季七月，她是我哥的女朋友。”

    听到女朋友三个字，罗伊全身一僵，僵硬的维持着脸上的笑意，她盯着顾臻，轻声问：“顾大哥，这真的是你女朋友吗？”

    “嗯。”顾臻应声，展臂搂住季七月。

    季七月于是轻声问好：“你好，我是季七月。”

    罗伊很快就收敛好一qiē情xù，不愧是女强人罗琳的女儿，微笑，她朝季七月伸出手，就算是心里恨她恨得要死，她面上依旧能笑出来。

    “你好，我是罗伊。”

    其实季七月是知道罗伊的，她跟着顾臻去炎城出差那次就是和罗伊的母亲罗琳会谈，那时候罗琳就提到过这个女孩子。

    “你琳姨有点事情要处理，所以让罗伊过来这边玩几天。”唐妤解释，拉着季七月的手，让她坐在自己身边。

    罗伊虽然如愿坐在顾臻身边，可是看着季七月的位置还是觉得无比的碍眼。

    她已经得到了唐妤和顾逢时的认可，这个认知让罗伊心里的妒恨更加。

    罗伊性格开朗，很会活跃气氛，一晚上的时间，几乎所有人都在围着她打转，犹如众星拱月。

    而她自小就是被人捧在手心里的小公主，对于这种情况已经见怪不怪，自然大方，游刃有余。

    饭后，大家坐在客厅的沙发上聊天。

    季七月的视线情不自禁的朝唐星看去，后者却巧妙的躲开了。

    不知道是怎么回事，季七月总觉得这一次见面，唐星对自己不是一般的冷落。

    她们从刚才到现在，一句话都没说上。

    “你看什么呢？”唐骐正好坐在季七月身边，见她秀眉微蹙，于是便问道。

    “没什么。”季七月摇摇头，朝他微微一笑。

    唐骐只当她是在烦恼罗伊的事情，于是便说：“这个罗伊我不喜欢。”

    “嗯？”季七月一怔，看向他，“为什么啊？罗小姐漂亮大方，性格也开朗。”

    闻言，唐骐撇撇嘴，“我就是不喜欢她那一身的公主病，像一只骄傲自满的孔雀。”

    唐骐的比喻让季七月轻笑出声，那笑容干净纯美。

    唐骐贪婪的看着，又说道：“她从小就喜欢大哥，总是找机会缠着大哥。”

    “你大哥喜欢她吗？”还是忍不住问出来，季七月有些紧张的等着唐骐的回答。

    “大哥把她当妹妹吧。”唐骐说着，挠了挠头发，“我就是觉得奇怪，按理说，大哥应该也不会喜欢这样公主病的女孩子，可是对罗伊还挺宠爱的，都快赶上二姐了。可能是因为罗伊小时候有一阵子转学来过宣城，和大哥一个学校吧。”

    “哦，这样啊。”季七月若有所思的点点头。

    第二天是周末，罗伊提出想要去附近的度假村玩。

    顾臻自然要陪同，只不过唐星兴致缺缺，说自己有事，就不去了。唐骐倒是想去，只可惜他这阵子都在唐氏实习，周末也在恶补金融，所以没有时间，只能眼馋。

    “季小姐也去吧。”罗伊看着季七月，微笑邀请。

    没等季七月回答，顾臻已经开口：“她当然要去。”

    罗伊的笑容有一瞬凝结，不过很快又散开，“那真是太好了，我再叫上一个人，顾大哥你把成唤哥也叫上吧，人少了没有意思。”

    “嗯。”顾臻点头。

    季七月咬了下嘴唇，看来顾臻对罗伊真的很宠爱。

    晚上回到家里，安然正躺在床上敷面膜。

    季七月洗了澡出来，坐在梳妆镜前抹睡眠面膜。

    “心情不好？”安然冷不丁的问道。

    “嗯？”

    “一晚上也没听你说几句话，不是去顾家吃饭了吗？吃的不开心？顾家人为难你了？”

    “没有。”季七月摇摇头，摸好面膜过来，她说道：“周末我可能要出去。”

    安然“嗯”了一声说道，“我也有事。老爸给我派了任务。”

    “什么任务？”

    安然扯下面膜，不悦的说道：“陪一位大小姐微服出访。”

    “什么啊？”季七月低笑，“什么微服出访？”

    “就是我老爸的一个生意伙伴的女儿来了，该死的要我陪着，我敢不陪吗？我老爸会断我的信用卡。”

    “呵呵。”季七月低笑，不过也没有多想。

    第二天一早，季七月和安然几乎同时出门。

    安然自己开车，季七月则是坐了顾臻的车子。

    顾臻先去了顾家接上罗伊，然后给成唤打了个电话。

    对方已经在等着了，顾臻这才开车驶向汇合点。

    季七月坐在副驾驶，罗伊坐在后座。

    不过她主动倾身过来和顾臻说话，一路上叽叽喳喳的。

    季七月发现，顾臻一直很有耐心和罗伊交谈。

    到了汇合点，季七月下车的时候意外的看见了一辆类似安然的车子，正在疑惑，就见一个美女从车内下来。

    “安然！”罗伊居然朝那人招手叫道。

    “安安？”

    “小七月？”

    安然和季七月都很吃惊的看着对方。

    “你们认识？”罗伊疑惑的问道。

    安然把季七月拉到一边，季七月率先问道：“罗伊就是你爸爸说的，合作伙伴的女儿？”

    “嗯。”安然点头，“你怎么回事？”

    “她是顾家的客人。”季七月说道。

    “这下子好了，有了你，总算没那么无聊。”安然乐的高兴。

    挽着季七月的手臂走回来，正好成唤下车走过来，“七月。”

    “成唤。”

    几人打过招呼，纷纷要上车。

    安然还不知道罗伊喜欢顾臻的事情，于是便让季七月坐自己的车子，陪着自己。

    季七月点头，却听成唤说道：“你们都是两个人，可怜我要自己开车。”

    安然瞥他一眼，笑道：“你坐我的车好了，这样一会儿中途累了，就换你来开。”

    “好啊。”成唤笑着点头，打开后座车门上了车。

    季七月要上车前看向顾臻，却见他正和罗伊说着什么。

    罗伊脸上的笑容明艳。

    咬了下嘴唇，她弯身坐上车子。

    经过3小时的车程，几人来到一处度假区别墅。

    到达的时候已经是中午，度假区的工作人员已经准备好了午餐。

    用过之后，大家纷纷回到房间休息。

    罗伊、安然，成唤各一间，季七月和顾臻一间。

    下午他们睡饱了，养足了精神，就开始准备晚上BBQ的食材，都是亲自动手。

    安然和季七月负责把食材洗干净，顾臻和成唤负责组装烧烤架。

    工作人员这时候走过来，微笑告sù顾臻他们：“度假村后面有一整片花田，这时候花都开了，十分好看。”

    成唤听了很惊喜，顾臻却沉声说道：“知道了。”然后转头对罗伊说道：“你不许过去，记住了。”

    罗伊心里一暖，他还记得。

    点点头，她乖巧的笑起来。

    背对着顾臻和成唤，罗伊眼神微闪，看向远处的季七月，她轻声说：“顾大哥，成唤哥，我过去帮七月姐和安然姐了。”

    “嗯。”

    晚上吃过烧烤，大家喝了点酒，都累了，剩下的东西就让工作人员负责清理。

    房间里。

    季七月洗了澡出来，就见顾臻立在窗边吸烟。

    听见身后动静，顾臻将烟熄灭，大步走过来。

    自然的拿过季七月手里的干毛巾，他拉着她坐下，轻柔的给她擦头发。

    “明天想去哪儿？”顾臻问道。

    季七月想了一下说：“听工作人员说度假区后面的花田很美，我想去看看。”

    顾臻闻言，却不说话。

    季七月以为他不想去，只是失落的垂下眸子。

    顾臻捧起她的脸，望着她的眼睛，沉声说道：“不高兴了？”

    “没有。”

    “下次陪你去。”顾臻只是这样说道。

    罗伊的事情是秘密，他不能说。

    ……

    第二天一早，吃了早饭，他们的安排是去钓鱼。

    工作人员带着顾臻和成唤去选钓鱼的工具，季七月她们三人等着。

    三人正说着话，突然，罗伊小声对季七月说道：“七月姐，我有点事情想要单独跟你说。”

    季七月微怔，罗伊已经站起身离开。

    临走前，她给季七月递了个眼神，意思让她跟着自己。

    季七月犹豫着，还是和安然说了声。

    “说什么啊？这个罗伊搞什么？”安然蹙眉，“正好花田就在后面，你们就去那儿说呗，你昨天不说想去看，正好可以看了。一会儿我们也方便找你们。”

    “嗯。”季七月点头。

    顾臻和成唤带着钓鱼的工具回来，却发现只有安然一个人。

    “七月和罗伊呢？”成唤问道。

    “说话去了。”安然说道，“在后面的花田。”

    “什么！？”

    没想到，顾臻脸色突然一变，放下东西，大步往花田的方向奔去。

    “怎么了？”安然惊讶的问道。

    成唤蹙眉，安抚安然：“你在这里等着，我去看看。”

    *

    “喂！罗伊！罗伊你坚持一下！”季七月双腿像是灌了铅一样，膝盖上的伤口正往外流血。

    罗伊趴在季七月背上，脸色惨白，整个人喘不上气一样。

    季七月咬着牙，忍住腿上的疼痛，背着罗伊往前走。

    “罗伊！你深呼吸！试着深呼吸！”

    刚才出来，她没有带手机，联系不上顾臻，罗伊突然发病，把她吓坏了。

    “小七！伊伊！”

    突然的男声仿佛来自天外。

    季七月抬起头，就看见顾臻高大的身影快步奔过来。

    “果果！”她大叫，这一刻心才终于放下来一些，“果果！”

    “伊伊！”顾臻从季七月背上接过罗伊抱住，看向季七月的眸中盛着火焰，“她有哮喘！你怎么能带她来花田！”

    顾臻咆哮，抱着罗伊转身大步离开。

    季七月怔楞在原地，同样苍白的脸上泛起苦笑。

    “七月！”肩膀被扶住，耳边响起成唤焦急的声音。

    “你受伤了！”成唤蹙眉心疼的说道，将季七月背起来。

    顾臻已经想到了罗伊可能出现的情况，提前联系好了医生，将罗伊交给医生，他这才发现自己的手居然沾了血迹。

    罗伊没受伤，那么这血……

    大惊失色，他慌乱的往外跑。

    没跑几步，他僵站住。

    成唤背上，季七月安静的垂着头，可以清晰的看到，她的腿上，手心都有伤口。

    “小七……”顾臻低低叫她。

    季七月却没有一点反应，而成唤背着她，和他擦身而过――