
    他掌心的温度灼烫，季七月紧紧握着手指，似乎在极力克制什么。

    “请你，放手。”她又是说道。

    顾臻贪婪的凝着她的侧颜，只不过一天没见，他却发了疯的想念她。

    这一刻，他什么也不想做，只想把她拥到怀中紧紧抱住。

    可是，他也知道，他和她，注定渐行渐远。

    有些鸿沟，难以逾越。

    “我有事跟你说。”顾臻沉声开口。

    季七月咬唇，一字一顿，表达自己的坚决：“我不想听。”

    关于他的任何事情，她现在都不想听到。

    “是关于季翔的事情。”顾臻说着，将古医生的检查结果递给季七月，“这里面是季翔的检查报告，古医生说季翔的腿有恢fù的可能，只不过要去国外进行手术。”

    说到这里，季七月依旧沉默不语。

    顾臻望着她，叹息一声，“手术费用你不用担心，这里面有古医生的联系方式。”

    握住她的手，他抚平她紧攥着的掌心，将检查结果连带着袋子放上去。

    季七月握紧，他松了手，她立刻奔进公寓楼。

    顾臻看着她的背影直到消失，这才沉沉的收回视线，转身离开。

    她怕他追上来，可是他真的没有追上来，她心中又有说不清的失落。

    拿出钥匙开了门，松子马上奔出来迎接她。

    一天没见，松子亲昵的蹭着季七月的脚踝，朝她“嗷嗷”叫着撒娇。

    季七月弯腰挠了挠松子的下巴，看着它黑亮亮的眼睛，突然就有一种鼻酸的冲动。

    忍住又要落下的眼泪，她换了鞋子，拎着袋子走进厨房。

    将菜放进冰箱，季七月拿着检查结果回到卧室。

    对于她来说，那份结果突然变成了烫手的山芋。

    她将结果放进抽屉里，然后用力合上。

    第二天照常上班，就这样一直到月底，她都在安静的工作和生活，而顾臻，再也没有出现在她面前。

    ……

    收拾好，唐星从房间里走出。

    客厅里，左爵正坐在沙发上。

    看见唐星出来，他下意识的站起身。

    眸子沉沉，他自嘲一笑，又坐了下来，视线望向另一边。

    “我走了。”唐星低声说完，抬步走向门口。

    左爵一直倔强的没有再多看她一眼，直到大门关闭的声音传来。

    “啪！”

    茶几上的水杯应声而碎。

    左爵抬手盖住了眼睛，遮了眼底的一片湿泪。

    他另一只手掌，黏糊糊的红色液体，蜿蜒留痕。

    宣大，体育馆。

    左爵赤着上身正在打球，右手掌心的纱布隐隐透出血迹。

    几个人突然冲进来，将他压在地上按住。

    “教练说，你答应去美国做体育交换生？尼玛！是谁信誓旦旦，说不去什么狗屁的资本/主/义国家的！”

    “对啊！左爵！你答应带我们打进联合赛的！你现在什么意思！”

    “靠之！没老子你们就不活了！”左爵咒骂，坐起身。

    抹了一把头上的汗，他望着前方，“爱怎么着怎么着，老子走定了！”

    “你小子！”一脚将左爵踹倒，几个兄弟扑上去再一次把他狠狠的压在身下。

    闹了一阵，大家都费了点力气，一字排开躺下，其中一人说道：“左爵，你小子真走啊？”

    “嗯。”

    “你舍得兄弟们？”

    “舍不得。”

    “那你还……”

    “左学长。”

    低柔的女声响起，打断了几人的谈话。

    左爵坐起来，肩膀上搭着一人手臂，“来了。”

    “嗯。”乔楚有些不好意思的看着左爵赤着的上身，小脸微红，低下头去。

    几人见状，嘿嘿笑了会儿，也都识趣的离开了。

    偌大的体育馆只剩下左爵和乔楚两个人。

    左爵站起身朝她走过来。

    强烈的男性味道扑鼻而来，乔楚脸颊更红，呼吸一滞。

    “你等我一下，我去洗个澡。”左爵说着，往右边休息室走去。

    洗了澡，换了干净的黑白运动装出来，他肩上背着运动包，身形挺拔高大，英俊异常。

    乔楚乖巧的等在外面，见左爵出来，眼睛顿时一亮。

    “走吧。”左爵偏了下头，径自往前走。

    乔楚步子小，要小跑着才能跟上他。

    左爵侧目看了她一眼，叹息一声，却是放缓了步子。

    “最近那几个人没再找你麻烦吧？”

    左爵说的是几个外校的男生。

    乔楚长得美，引来的追求者里难免有脑子缺根弦的。

    上次带着人围堵乔楚，他碰上了，顺便就救了她。

    “没有了。”乔楚轻声说着，忍不住偷偷看了左爵一眼，心跳如鼓。

    想着刚刚听说的那个消息，她咬了咬牙，突然伸手握住了左爵的手臂。

    “左学长，我有话说。”

    左爵微怔，看着乔楚，点头说道：“嗯，你说吧。”

    “我听说，左学长答应了去体育交换生去美国，就在下学期？”

    “嗯。”

    “我，我想做左学长120天的女朋友！可以吗？”

    算上暑假，到下学期开学正好还有120天。

    乔楚话落，左爵彻底愣住。

    半天，他回过神，蹙眉说道：“那个，乔楚，你很好，长得又漂亮，喜欢你的男生那么多，你何必……”

    “再多，他们也不是你，左学长，我喜欢的人是你。”

    “就算我答应，也只有120天，你……”

    “我愿意！”

    乔楚再一次打断左爵的话，认真的望着他的脸，“我愿意，左学长，答应我可以吗？我不想我的人生有遗憾。我会努力的，努力做一个合格的女朋友。”

    ……

    同事们知道季七月辞职的消息时，都是震惊的。

    和她相处的很好的几个女同事更是不舍的抱着她耍赖不让她走。

    “七月，你怎么回事啊！居然一直都瞒着，默不作声的！”

    “就是啊，成经理走了，怎么连你也要走啊！”

    “世博的工作机会那么难得，你怎么能辞职呢？”

    面对种种疑问，季七月统统回答，是因为自己的个人原因才选择辞职的。

    “就算我不在这里工作了，以后还是能够见面的。”季七月安慰众人。

    这里面最和季七月处得来就是小亚了，这时候她却红着眼睛，一句话都不说。

    季七月和同事们说好今晚一起出去吃饭，好不容易从同事们的包围中出来，她发现了小亚低落的情xù。

    走过来，季七月轻声问：“小亚，生气了吗？”

    “你说呢！”小亚狠狠瞪着她，挽住她的手臂，“你走了都没有人和我一起吃半份饭了。

    有一阵子小亚减肥，正好季七月平时吃的比较少，所以她就拉着季七月一起打一份饭，两人分食。

    这是个很亲密的举动，一般的同事都可能会嫌弃之类，反而季七月性子好，就这样陪着小亚吃了一个月。

    摸着小亚的脸颊，季七月笑着说：“以后你也可以找我一起吃饭逛街啊。”

    “真的非走不可吗？”

    “嗯。”

    小亚知道改变不了季七月的决定，只能点头说：“反正你的工作能力那么强，找工作不是难事。”

    “不要难过了。”

    “嗯。”

    晚上和同事们吃了饭，又去唱K，季七月也算是正式的离开了世博。

    人们都说失恋的女人就好像是失去了半条命，总会浑浑噩噩一段时间。

    只不过季七月告sù自己一定要坚强，离开世博以后，她给自己放了三天的假期，参加了一个小型的旅行团，到春城转了一圈。

    春城距离宣城不算远，而且是个生活节奏非常慢，景色非常美的城市。

    季七月去过一次就深深的爱上了，心里打定主意以后还要过来。

    从春城回来，季七月晒黑了一点，但整个人却好像充满了电，很有活力。

    去宠物托儿所接回松子，她给松子买了新的玩具还有很多零食。

    睡了一个安稳觉，她很少懒床，这一天却9点多还在睡梦中，可能是这次春城之行有些累了。

    手机在床头柜上叫嚣响起。

    季七月被弄醒，睡眼惺忪的拿过手机接起。

    “喂，您好。”

    “您好，请问是季七月季小姐吗？”

    “我是。”

    “这里是汇都贸易……”

    手机那边的人告sù她，她三天前投递的简历对方看过了，她被录用了。

    季七月惊喜的坐起身，那边告sù她明天上午9点过去报道。

    连连感谢过后，她挂了电话。

    新的工作，新的生活。

    她想要重新开始，在没有他的以后。

    ……

    唐星从左爵公寓出来就直奔夜店。

    金靡。

    也不知道自己喝到第几杯，她只感觉胃里开始上下翻滚，很难受。

    酒保认识她，这时候扶着她的手臂问道：“唐小姐，要不要打电话找人来接你？”

    “不用！”唐星蹙眉吼道，拍了一下吧台，“拿酒给我。”

    “这……”酒保皱眉，犹豫一下，还是趁着唐星没注意的时候，拨通了一个人的电话。

    齐修臣赶到的时候，唐星已经醉的倒在吧台上，因为酒保护着，倒也没有上前占便宜的人。

    “齐先生。”一看见齐修臣，酒保立刻叫道。

    齐修臣点头，将唐星抱起来。

    出了金靡，他把唐星抱进车里，刚启动车子，唐星突然不安的扭动起来。

    “唔！”她捂着嘴巴，痛苦的扭身过来，无意识的拍打齐修臣的手臂。

    齐修臣一惊，踩了刹车的时候，已经来不及了――

    *

    宿醉的后果就是第二天早上起来，你发现自己断片了，而且头疼难忍。

    唐星揉着涨痛的太阳穴坐起身，眯着眼睛打量四周，愣了几秒，然后，不敢置信的瞪大眼睛。

    自己身上穿着浴袍，而这里，这里是……

    “你醒了？”低沉的男声骤然响起。

    唐星转头，就看见齐修臣围着白色的浴巾，上身赤着从浴室里走出。他头发湿漉漉的，一看就是刚洗过澡。

    她死死的盯着齐修臣。

    齐修臣被她的眼神看的发毛，停下脚步问道：“怎么了？”

    下一秒，唐星抓过枕头往齐修臣身上砸去。

    “你对我做了什么！该死的！你这个秦兽！”

    “你昨天喝多了，吐了一身，衣服是我请酒店的人帮你换的。”齐修臣躲开一个枕头，又被另一个枕头砸中，蹙眉说道。

    “那你为什么也不穿衣服！”唐星指着他又是低吼。

    “我的衣服也被你吐脏了。”齐修臣摊摊手掌，无奈的说道。

    唐星脸上又红又白，咬着牙拉紧身上的被子，眼神不确定，“真的？”

    “不信的话，你一会儿可以去问酒店的人。喂，唐小姐，我昨天照顾了你一晚上，你就这样对我？”齐修臣不悦的挑眉，“恩将仇报说得就是你吧。”

    唐星咬咬唇，冷哼了声，“我没有叫你照顾我，齐先生！”

    “我应该高兴吗？”齐修臣突然低笑。

    “至少你没再把我当成是李佑。你昨天晚上抱着我叫了他好久。”

    “不要提他。”唐星变了脸色，冷声说，“我衣服呢！”

    “我扔垃圾桶了。”齐修臣话落，唐星刚要发火，他又说道：“我已经叫人送衣服过来了，等一下。”

    没一会儿，就有人来送了两人的衣服。

    唐星抱着衣服进浴室换好，等她出来，齐修臣也穿戴整齐了。

    看着她，他微笑说道：“走吧，我请你去吃饭。你昨晚喝了那么多酒，又都吐了出去，胃里肯定空了吧。”

    唐星不语，淡淡的看着齐修臣半响，然后说道：“你跟踪我？”

    “什么？”

    “或者说，你找人监视我？要不然你怎么知道我在金靡，别告sù我你碰巧偶遇我的。”

    唐星很聪明，齐修臣就没打算要骗她。

    朝她走了几步，站在她身前，他俯身凝着她的脸，“如果我说是，你预备怎么办？”

    “你找死！为什么监视我！”唐星怒吼。

    齐修臣淡淡一笑，低声说道：“唐星，我喜欢你，跟我在一起，如何？”

    ……

    第二天起来，洗漱完毕，季七月换了一件黑色的套装，中规中矩，给人很沉稳的感觉。

    “松子，我走了。”轻声说完，松子立刻跑过来，朝她晃了晃尾巴。

    “我知道，我会加油的！”深吸一口气，她弯腰摸了摸松子的脑袋，拿起挎包出门。

    坐车来到汇都贸易，这是一个正在发展中的公司，规模不大，不过有很大的上升空间，这也是季七月选择往这里投递简历的一个主要原因。

    这次她应聘的是财务部助理的位置，因为在世博做的时间最长的就是在财务部的工作，所以也比较顺手。

    季七月坐电梯上楼，有等待好的工作人员领着她进了财务经理的办公室。

    汇都贸易的财务经理袁征是个40岁左右的中年人，没有中年发福，西装笔挺，看上去很温和的样子。

    “季七月？”袁征抬头看向季七月，微笑站起身。

    “是，袁经理您好。”

    工作人员这时候送了两杯咖啡进来，然后就恭敬的退出去了。

    “坐。”袁征指着沙发，微笑说道。

    季七月等他坐下，这才跟着坐下来。

    袁征手里拿着她的简历，看着她说道：“你简历上说以前就做过关于财务方面的工作，方便问你以前在哪家公司吗？”

    季七月微怔，轻声说道：“世博。”

    “世博？”袁征一惊，看着季七月的眼神变了变，“世博啊，那可是不得了的公司，怎么会辞职了呢？”

    早就做好会被问这个问题的准备，季七月也只是说，因为个人原因。

    幸好袁征见她不想多说，也没有再问下去。

    “好的，那么，希望我们以后合作愉快！”主动朝季七月伸出手，袁征说道。

    季七月回握住他的手，微笑说：“我会努力工作的。”

    在新公司的一天还在适应，不过季七月也算适应的不错，简单的处理了一些资料，她要感谢在世博的那段工作经历，才能让她现在做起这些十分的顺手。

    “季助理不愧是世博出来的，工作能力果然很强。”袁征看过季七月整理的资料以后，夸赞道。

    季七月只是淡笑。

    这样的谦卑让袁征对她的好感又多了些，满意的点头，他说道：“继续努力。”

    “是。”

    一天的工作结束，季七月从汇都出来，正打算坐车回家，挎包里的手机响起来。

    拿出来一看，是母亲陈永宁的电话。

    “喂，妈。”

    “七月啊，今天回来吃饭啊。”

    季七月微一沉吟，确实有好久没回家了，于是说道：“好的。”

    “叫上小顾。”陈永宁又是叮咛。

    季七月敷衍了一声，挂了电话。

    ……

    门打开，陈永宁见门外只有季七月一个人，不禁疑惑的问道：“小顾呢？没来吗？”

    “唔。”季七月闪躲着这个话题，拎着手里的水果进门。

    客厅里，季栋和季翔正在说话。

    季翔抬头看见季七月，笑着说：“姐，回来了。”

    季七月有些别扭，点点头，她拎着水果快速进了厨房。

    “这是怎么了？”季栋问陈永宁，“是不是和小顾生气了？”

    “我去问问。”陈永宁说着，走进厨房。

    季七月正背对着她洗水果，陈永宁看着女儿的背影，走过来。

    “七月。”

    “嗯？”

    “跟妈妈说说，你和小顾是不是闹别扭了？”

    季七月洗水果的手一僵，摇头说道：“没有。”

    母亲最了解女儿，怎么会看不出她在说谎。

    握了季七月的手，不让她继续洗，陈永宁低声问：“真的闹别扭了？因为什么事啊？”

    “没有。”季七月蹙眉，不耐烦的说道，“妈，你别问了！”

    “七月，你这孩子。”陈永宁也皱起眉，“妈妈不是担心你吗？跟妈妈说说怕什么的。”

    “我……”

    苦涩的闭了闭眼睛，季七月轻声说：“我们没有闹别扭，我们，我们分手了……”

    “什么？！”这下子，陈永宁是惊住了，握住季七月的手臂，她急声说：“怎么分手了！七月，你们，你们真的？”

    “嗯。”

    “唉！”重重叹息，陈永宁想了想，说道：“不行！小顾这样好的孩子，你们怎么能就分手了呢？是你的问题还是他的问题？他在外面有人了？”

    “没有。”

    “那是因为什么？”

    季七月心里烦躁，一点也不想多说，落下一句：“你别管我了。”她大步走出厨房。

    “爸，小翔，我先走了。”拿起挎包，季七月开门离开。

    陈永宁从厨房出来的时候，正好听见季七月的关门声。

    “怎么了？你和七月说什么了？”季栋眉宇一拢，问道。

    陈永宁低声说道：“她和小顾分手了。”

    “什么？！”

    季栋和季翔闻言，都愣住。

    “为什么啊？”

    陈永宁摇头，“不知道，七月不说。”

    从家里出来，季七月坐上出租车。

    她知道自己这样发脾气会让家里人担心和难过，可是，她真的控zhì不住自己。

    她以为再提起顾臻，她能够像对待陌生人一样没有感觉，可是当陈永宁提起顾臻的时候，她的心，痛的无以复加。

    或许，她还需要更多的时间吧，望着窗外，季七月怔然出神-

    本章完结-