
    眼前的女孩子，诚惶诚恐的等待他的回答。

    大大的眼睛里充满希冀。

    遗忘一段感情，不就是要开始一段新的感情？

    只不过，这样的开始有些卑鄙。

    温热的大手抬起，左爵笑着揉了揉乔楚的头发。

    乔楚心内一悸，害羞的闭了眼睛，却听他说道。

    “乔楚，我不能答应你。”

    悸动瞬间冻结，她猛地睁开眼睛，握住左爵的手腕，“左学长，为什么？”

    “因为我不喜欢你。”

    就是这样简单的原因。

    左爵勾起嘴角，微微俯身凝着乔楚的眼睛，“喜欢一个人是这个世界上无法隐藏的事情，同时，不喜欢，也无法伪装。”

    过了很久，乔楚咬着嘴唇点点头，轻声说道：“我知道了。”

    “不要不开心。”左爵再次揉了揉她的头发，像一个邻家大哥哥一样，“你这么可爱又漂亮，多得是男生喜欢。”

    “嗯。”乔楚微笑点头，别开视线的时候，眸中满是落寞。

    *

    唐星愣了一秒，淡淡一笑，“不如何。”

    往后退了一步，她活动了一下脖子，摸摸肚子说道：“走了，不是要请我吃饭，我饿死了。”

    说完，她抬步刚走，齐修臣的声音徐徐从身后响起，“怪不得。”

    “你阴阳怪气说什么呢？”唐星扭头瞪着他，“不走我走了。”

    “怪不得坊间说你片叶不沾身。”一边说着，他一边朝唐星走过来，俯身凝着她的脸，“真的不考虑一下吗？”

    他的脸，是唐星心里最甜蜜却也是最痛苦的记忆。

    咬了咬牙，她低低一笑，忽然伸手抚上齐修臣的脸颊。

    齐修臣一愣，倒是没有动。

    “你想知道我为什么不答应你吗？按理说，你长得不错，身材嘛，也不错。”

    齐修臣闻言，饶有兴致的挑眉，“说说吧。”

    “因为你长得太像他。”

    “李佑？”剑眉一簇，他说道：“难道这不是我的资本？”

    “以前或许是，不过现在，”顿了顿，唐星擦过齐修臣的身边往门口走，“走了。”

    望着她的背影，齐修臣冷冷抿直嘴角，眸子一闪而过厉色，他的手在身侧握紧。

    从酒店出来，唐星跟着齐修臣上了车子。

    等她系好安全带，齐修臣启动车子，“吃什么？”

    “随便。”唐星说完，转头望向车窗外。

    齐修臣看了她一眼，开车去了附近的一家中餐厅。

    ……

    “小三子，给你哥打电话了吗？”

    “打了，大哥说马上到了。”唐骐说完，大门声响起。

    顾臻迈步走进来，“唐唐，爸。”

    “果果。”唐妤微笑，挽住顾逢时的手臂：“我们走吧，晚了不好。”

    “嗯。”顾逢时点头，几人一起出了门。

    今天是静施施的生日，他们要过去左家吃饭。

    门铃声响起，左爵快步走去开门。

    “顾叔叔，唐唐姨，顾大哥。”左爵微笑问好，立刻侧身让他们进门。

    “还有我呢！左爵哥！”唐骐见自己被忽视，不高兴的叫道。

    左爵笑着揉了一下他的头发，“看见你了，小三子。”

    “左爵哥，我的东西呢？”唐骐一心就是惦记这个。

    左爵指指自己房间，“我卧室桌上呢。”

    话说着，几人已经走进客厅。

    “什么东西让你这样惦记着？”唐妤问道。

    “左爵哥前几天打比赛的视频，嘿嘿。”唐骐说着，窜进了左爵的房间，一点不拿自己当外人。

    “小三子这么崇拜小爵，果果你这个哥哥要努力了。”唐妤玩笑说道。

    顾臻勾唇，只听左爵说道：“顾大哥比我厉害多了。”

    顾臻闻言，看了左爵一眼。

    左爵笑着挠了挠头发，“我去倒茶。”

    正在这时，大门声再次响起。

    静施施和左橙光回来了。

    “施施，生日快乐。”唐妤迎上去。

    “你们来了。”静施施笑着和唐妤轻轻拥抱。

    顾逢时在身后说道：“生日快乐。”

    “谢谢。”静施施说完，挽住唐妤的手臂，“刚才和橙光一起去老宅那边了。”

    “嗯。”唐妤点头，“先做什么，我帮你。”

    “今天啊，可不用我们动手。”静施施说着，瞥了眼左橙光，“有人动手。”

    “橙光下厨？”唐妤惊讶的说道。

    左橙光挑眉，“当然，我老婆生日，自然要我亲自下厨了。”

    他说完，只见顾逢时变了脸色。

    唐妤的生日，他也是极尽浪漫，不过都是在外面吃饭庆祝，就算在家里过，不用唐妤动手，也是请宴会保姆来做。

    亲自动手，从来没有。不知道怎么，顾逢时就感觉矮了左橙光一头，心里闷闷的。

    见顾逢时面色铁青，左橙光达到了目的，心中偷笑，他走过去揽住顾逢时的肩膀，“怎么着？逢时，帮我？”

    “你不是要亲自做，自然所有事亲力亲为才好！”顾逢时冷笑，坐在沙发上。

    左爵端了茶出来，还不知道刚才经历了怎样的剑拔弩张。

    倒是左橙光一看见儿子，立刻说道：“小爵，你给酱酱打电话没？”

    左爵微怔，低声说：“还没。”

    “快打。”左橙光拍了拍他的肩膀，拎着手里的东西走进厨房。

    静施施和唐妤、顾逢时在客厅里说话，顾臻也去了左爵的房间。

    唐骐正看视频看的入迷，顾臻便坐在床上，随手拿了本书看。

    “小三子。”左爵突然站在门口叫唐骐。

    唐骐按了暂停键，抬起头：“左爵哥，什么事？”

    “你过来。”左爵朝他招手，转身离开。

    唐骐跟上去，左爵把他带到阳台上。

    “手机。”

    “这个？”掏出手机给左爵，唐骐蹙眉：“左爵哥，你手机呢？”

    “没电了，你打电话给你二姐叫她过来。”

    “哦。”唐骐不疑有他，拨通了唐星的电话。

    提示音响了几声，电话被接起。

    唐骐刚要说话，一个陌生的男声突然传来，“小三子？”

    “你谁啊！”唐骐低吼，“别乱叫！”

    “抱歉，来电显示是这样写的。”男声低声解释，语气带着歉意。

    唐骐也不好再发火，于是说道：“唐星呢！”

    左爵一听，就知道不是唐星接的电话，用唇语问唐骐：是谁？

    唐骐捂住手机说：“一个男的。”

    左爵冷笑，沉声说：“你打吧。”说完，他回到室内。

    过了一会儿，电话终于换了唐星接起。

    “干嘛？”唐星语气不是很好的说道。

    “今天施施姨妈生日！”

    “我知道，我在选礼物。”

    “快点过来！左爵哥让我打电话叫你的！”唐骐加了一句。

    唐星那边顿了顿，淡声说道：“知道了。”然后就挂了电话。

    唐骐把手机收进口袋，无奈的摇了摇头，怎么一个两个都这么奇怪？

    难道生气了？

    “不要随便接别人的电话，懂？”唐星收了手机，对齐修臣冷声说道。

    齐修臣面色微变，终究低声说：“抱歉，以后不会了。”

    唐星看也没看他，将手里的衣服递给导购，“这件和刚才的那件包起来，还有我刚才看的包，也包上。”

    “是，请您稍等。”

    到了刷卡付钱的时候，齐修臣从口袋里掏出卡，还没等交给收银员，唐星已经先一步把卡递上去。

    齐修臣侧目看她，沉静的侧脸看不出表情。

    等两人从精品店出来，唐星说道：“以后不要随便帮我付钱。”

    “我认为，追女生，为女孩子花钱是很正常的事情。”

    闻言，唐星看着齐修臣，突然，她发现，他和李佑好像并不太像了。

    见她看自己看的出神，齐修臣又露出和李佑一模一样的浅笑，“怎么了？”

    这一笑，又让唐星有些眼花，烦躁的摇摇头，她打开车门将东西放进去，“我有事。”说完，径自上了车子。

    齐修臣微笑看着车子驶离自己的视线，嘴角的弧度慢慢落了下来。

    抬步走向自己的车，刚坐进去，手机便响起。

    看了眼来电人，他眼神立刻一暗。

    死死的握着手机，他很想把手机摔出车外，可是他也知道，不接电话的后果，他承担不起。

    按下接听，他把手机放在耳边。

    半响，那边传来一道含笑的声音，“怎么不说话？”

    “……”齐修臣不语。

    那人又是说道：“有没有想我？阿臣，我可是很想你啊。”

    不堪的记忆再一次涌上脑海，齐修臣死死咬着牙，一字一顿：“你想怎么样？”

    “我就是想你了。”那人用着撒娇的语气，“我去看你，好不好？”

    话落，齐修臣如置冰窟。

    他了解那个人，对方决定的事情，不会改变。

    “不……求你先不要过来。”

    “呵呵，看来你的事情还没有做完？怎么办？没有我在身边，你做事的效率都变差了吗？”

    *

    唐星按响门铃，来开门的是左爵。

    四目相对，两人都有些尴尬。

    那句再也不想见到，其实不过是一句气话，他们的关系，哪里能不再相见，只不过，心境早已经不似从前。

    “来了。”左爵低声说。

    “哦。”唐星点头。

    左爵身后，静施施走出来，看见她，笑着说：“酱酱。”

    “施施姨妈。”

    “快进来啊，你们两个站在门口干什么。”

    将手里的礼物送给静施施，唐星笑着说：“祝施施姨妈生日快乐，越来越美。”

    “谢谢酱酱，就你会说话。”静施施捏着唐星的鼻尖，拉着她走进客厅。

    今天只请了唐妤他们一家人，所以也不需要准备太多，左爵帮着左橙光在厨房忙碌，不一会儿，唐星也主动进去帮忙。

    顾逢时这会儿脸色又不好了，看着女儿像是人家未来儿媳妇似的，隐隐还能听到左橙光和唐星的说笑声。

    没多久，他终于坐不住了，猛地站起身。

    “怎么了？”唐妤一愣，拉住他的手腕。

    “我去帮忙。”顾逢时一字一顿，说完，大步走向厨房。

    “呵呵。”静施施低笑，对唐妤说道：“你家阿时又吃醋了。”

    “唉。”唐妤轻轻叹息，“我有时候其实有点担心，阿时对酱酱太过宠爱，以后酱酱要是真的交了男朋友，他一定接受不了。”

    “都说女儿是父亲上辈子的情人嘛，你家酱酱从小就是顾逢时的小情人，他的心尖，宠着自然。”静施施说着，眼神一闪，又是一笑。

    “笑什么？”唐妤捏着她的鼻尖。

    静施施拉下唐妤的手，低声说：“你要是担心，不如让酱酱和我们小爵在一起。顾逢时总不会发疯发的太厉害吧。”

    唐妤微笑，“小爵我很喜欢。”

    两人相视一笑。

    吃了饭，切了蛋糕，所有人都聚在客厅闲聊。

    静施施想要趁热打铁，她知道左爵喜欢酱酱的事情，心疼儿子，同时她又十分喜欢唐星。

    旁敲侧击，她就想问问唐星的意思，还有探探顾逢时的口风。

    “果果，你今天怎么没把七月带来？”静施施问道。

    顾臻凤眸一闪，沉声说道：“她有事。”

    唐星的视线看过来，很快又移开。

    “要说果果定下来了是真好，我就在想我们小爵什么时候能定下来。”静施施话落，给唐妤递了个眼神。

    唐妤会意，刚要说话，却是一道男声响起。

    “我有女朋友了。”

    “什么！左爵哥！你有女朋友了？！”唐骐一下子就咋呼了，看了眼老爸，他朝左爵挤眼睛。

    左爵哥，你可别在这里说你喜欢我二姐啊。老爸会打死你的！嘤嘤嘤……

    “嗯。”左爵点头。

    静施施蹙眉，轻声问：“小爵，你？你真的有女朋友了？”她还在想难道儿子和唐星已经确定了关系。

    可是下一秒，左爵又说道：“是我们学校的一个女孩子，有空我带回来给你们见见。”

    这下子，没有人说话了。

    顾臻剑眉微蹙，看向左爵的眼神带着凌厉。

    左爵始终低着头，并没有看任何一个人。

    倒是唐星微微一笑，率先开口：“恭喜了。小爵找到女朋友是件值得高兴的事情嘛。”

    唐妤看了女儿一眼，捕捉到女儿眼中一抹失落，轻轻在心中叹息。

    这些个孩子，就不能让她省心。

    后来，左爵趁着大家说话的时候到阳台上去透气。

    刚站了一会儿，身后传来开门声。

    他不用回头，也知道来的人是谁。

    她的味道，他记得清楚。

    “你喜欢白莲花？”唐星嘲讽开口。

    左爵转过身看着她，沉声说：“不要这样说乔楚。”

    “哟，这就护上了！”抱肩，她冷嗤。

    左爵不想多说，越过唐星的身边就要出去。

    唐星却突然抓住他的手臂，“你当真的？”

    “当真怎样，不当真又怎样？”

    “哦，我是想说，这样很好，正好我也准备好好开始谈个恋爱，你觉得齐修臣怎么样？”她的语气带着挑衅的意味。

    左爵咬紧牙关，终究淡淡一笑，“挺好的，他长得和李佑那么像，不就是合了你的心意，反正你除了李佑，心里也不可能有别人了，正好有个这么完美的替身。”

    “左爵！”唐星不敢相信这话会是左爵说出来的，不禁低吼出声。

    左爵甩开唐星的手，没看她，直接进了屋。

    唐星失神的看着他决绝的背影，忽然觉得全身冰冷。

    从左家出来，唐妤上了唐星的车子。

    顾臻喝了酒，就由唐骐开车，载着他和顾逢时。

    顾家。

    “咚咚。”

    “进来。”顾臻话落，房门被推开，唐星穿着白色的睡裙站在门口。

    “哥，我能进来吗？”

    “过来。”顾臻掀开被子一角，朝唐星招手。

    唐星快步走过来，躺在顾臻身边，抱着他精瘦的腰肢，蹭了蹭。

    “哥，你的味道很安心。”

    顾臻温柔的揉着她的头发，低声问：“心情不好？”

    “哥，我是不是太坏了？”唐星抬头，望着顾臻的眼睛，“你那么喜欢七月，因为我，你和她……”

    “酱酱，这件事情你不用管。”顾臻说着，俯身吻了吻她的额，“交给我。”

    “嗯。对不起，哥。”

    ……

    下午，午休过后的财务部开始忙碌起来，与世博相比，汇都这里的工作气氛更加放松。

    同事们一边工作，还会一边聊天。

    季七月因为在世博待过，所以同事们对她很佩服。

    不管他们是真心喜欢她，还是想要讨好她，总之，她人缘很好。

    桌上的内线响起，季七月按下接听，只听那边袁征说道：“七月，你进来一下。”

    “是。”

    快步走进袁征办公室，季七月恭敬问道：“袁经理，什么事找我？”

    “下周一，我要去焱城出差，你随行。”

    “是，我知道了。”

    “嗯，明天就是周末了，你好好收拾准备一下，把相关资料熟悉一下。”

    “是。”

    *

    顾臻知道季七月从世博辞职了。

    这似乎是意料之中的事情。

    甚至，他知道她现在在一家叫做汇都贸易的中型公司工作。

    有很多次，他忍不住想见她。

    可是一想到她惧怕的样子，他就无法行动。

    克制着自己，克制自己不要去找她，直到接到了古医生的电话。

    “顾先生，到现在我也没接到季小姐那边的电话。我已经推迟了回美国的时间一星期了，不能再推迟了。这样吧，我先回去，如果季小姐决定做手术，你可以让她带着季翔来找我。”

    顾臻一听，顿时一愣。

    挂了电话，他猛地起身，打开门往隔壁公寓走去。

    季七月刚给松子喂了晚饭，洗了手进厨房，她准备切点水果，刚把苹果从冰箱里拿出来，门铃声却在这时响起。

    她愣了一下，门铃声又响起第二声，可以感觉出门外人的焦急。

    从厨房走出，她走向玄关，透过猫眼，她看见了他。

    高大的身影伫立在门外。

    背靠着大门，她并没有开门的打算。

    她不想见他。

    可是顾臻却很坚持，一直不停的按门铃，敲门，大有她不开，他就会一直这样下去的架势。

    无奈之下，季七月只能开门。

    门打开，门内和门外的人都不说话。

    松子从客厅里跑出来，撒欢的蹭着顾臻的裤腿，尽显亲昵。

    顾臻也是好久没看见松子，不禁弯腰挠了挠松子的下巴。

    松子马上在他脚边趴下来，摇晃着尾巴。

    “松子长大了。”顾臻突然说。

    季七月不知道该说什么，只能低低“嗯”了一声。

    “你没给古医生打电话。”顾臻接着说，用的是肯定句。

    季七月不说话了。

    她确实没有打电话，甚至那份结果还在她的抽屉里。

    她知道，这样很自私。

    可是那笔手术费用是天价，而她绝不会接受他的帮助。

    顾臻拧眉，他动了动唇，似乎想要说些什么，最后握拳说道：“让小翔去美国吧。”

    季七月微怔。

    “小翔的腿有希望治愈，这对他来说是不可多得的机会，不要因为我而放弃。”顾臻沉声说道-

    本章完结-