
    唐星的卡宴驶进陌生的别墅群，季七月心内的不安开始扩大。

    车子停在一栋棕色的别墅门前，唐星解开安全带。

    季七月望着陌生的别墅一怔，低声问道：“这里是？”

    唐星侧目看她一眼，那一眼有很多复杂，有季七月看不懂的隐晦情xù。

    没有多说，她只是说道：“下车吧。”

    季七月看着唐星的背影，无法，只好跟着她下车。

    两个人一前一后走向别墅，突然，别墅的大门应声而开。

    四五个高大的男人快步走出，面容冷滞。

    “唐星！”季七月下意识的要拉住唐星，她直觉这些人有危险，想要保护唐星。

    但，唐星却回眸，极快的瞥了她一眼。

    就是这一眼，让季七月的心瞬间跌落谷底。

    双臂被快速过来的两个人捏住，她不敢置信的望着唐星。

    “带进来。”唐星冷眸低语，率先进了别墅。

    两人扭着季七月的手臂将她带进来，倒也没有对她有过多的举动。

    到了客厅便将她放开，然后这些人一字排开，堵住门口，分明是阻止季七月逃离的意思。

    “我不明白。”季七月秀眉轻蹙，低声说道，“唐星，你想做什么？”

    “不要问我想做什么，你该问问你，不，是你的好弟弟做过什么。”唐星低吼，纤细的手指抬起指向季七月，眸子阴厉。

    “小翔？”季七月听到唐星提到季翔更加疑惑。

    她怎么会认识小翔？

    “我，我不懂。”季七月说着，下意识的看了眼后面的几人，他们之间的空隙，或许她可以逃脱？

    但她也一定会被抓回来。

    看着季七月，唐星冷笑起来，往前走了几步，她站在季七月身前，凝着她的脸，“季翔，他就是寂月，不是吗？”

    听到“寂月”两个字，季七月终于变了脸色。

    颤抖着声音，她咬牙说道：“你，你怎么会知道寂月？”

    “呵！”唐星苦笑，闭了闭眼睛，“我真的不想知道，但寂月害死了我爱的人！”

    “不！不可能！”季七月退后几步，使劲儿摇着头，“你胡说！你胡说！小翔才不会！”

    “他不会？”唐星像是听到什么笑话一般，伸手握住季七月的手臂，她用几乎要抠进她肉里的力道，“季翔的腿为什么断了？你不知道吗？”

    “因，因为，那是因为……”季七月痛苦的闭上眼睛，那段不想回忆起来的回忆，铺面而来。

    季翔少年叛逆，爱上了极限运动，那就是赛车。

    一开始家人并没有注意到事情的严zhòng性，直到季翔开始疯狂的挑战自己的极限，参与了当时臭名昭彰的X车队。

    X车队是专门赛黑车的车队，有高额的奖金，当然还有顶级的参与者。

    季翔在里面很快成为车队的佼佼者，一场又一场的比赛，他缔造了不可超越的神话，成为阳明山的标杆。

    年仅14岁的季翔化名寂月，只接受最高者的挑战。

    可是有一天，这样神话的季翔却被发现断了腿，扔在了自己家门前。

    季七月永远记得，那是一个暴雨的夜晚，雷电交加。

    季翔双腿血红的倒在门口，已经痛的昏死过去。

    两个穿灰色衣服的男人揪住她的衣领警告她，不许报警，他们说这是季翔应该付出的代价。

    季七月到现在也不知道为什么那些人要打断季翔的腿，因为季翔醒过来以后对这件事情绝口不提，家人也不会用这件事去戳他的伤口。

    “我告sù你因为什么。”唐星将季七月从回忆中拉出来，揪住季七月的衣领，她低吼：“因为你弟弟用了卑鄙的手段害死了李佑！可是我告sù你，这惩罚远远不够。他只是失去了一双腿而已，可是我的李佑，他失去的是生命！”

    ……

    世博，总裁办。

    办公桌上放着季翔的检查结果，顾臻双手交叠在桌面上，望着那份检查结果出神。

    古医生的意思，季翔的腿还有复原的可能，虽然不能像正常人一样跑跳，但是站起来还是有希望的。

    只不过国内无法进行这项手术，要进行手术只有去国外，而且手术费用大概在千万。

    “如果要做手术，这两天就可以联系我，我三天以后回美国，到时候可以带着他一起回去。”

    如果没有那件事，这本不是一件值得犹豫的决定。

    可是，酱酱悲切的的神情一直不断出现在顾臻的脑海中。

    季翔失去的是腿，但李佑确实付出了生命的代价。

    这些年，酱酱过得是什么样的日子，他清楚的知道，心疼，无能为力。

    可小七……

    “嗡——”

    手机震动的声音将顾臻的思绪拉回，拿过手机，他凤眸一暗。

    按下接听，那边传来男人的禀告声：“先生，小姐带走了季小姐。”

    “在哪儿？”

    挂了电话，顾臻起身拿起椅背上的西装外套，快步走出总裁办。

    坐进车里，顾臻拨通了左爵的手机。

    两个人几乎同时开车到了别墅，顾臻从车里下来，与左爵一个对视。

    “你一会儿先等一下。”

    “好。”左爵点头，眸子阴沉。

    顾臻想说什么，终究没说出，稳步走向别墅，他推开了门。

    ……

    一室寂静。

    只有两个人呼吸声相闻。

    “我只求你，不要为难小翔和我的家人，好吗？有什么事情，都冲我一个人来，可以吗？”

    季七月小心翼翼的开口，每一个字都带着乞求。

    顾臻凝着她苍白的脸，默了一下说道：“我不会。”

    听到他这样说，季七月放下心来。

    最伤害自己的莫过于眼前这个人，可是这一刻，她还是愿意相信他的话。

    只要不伤害家人，就好。

    “那么，你还想怎么样？”

    是啊，他想怎么样呢？

    “小七，我……”顿了顿，顾臻迈开脚步朝她走来，展臂，他搂她入怀。

    季七月全身颤抖在他怀中，他温热的身体温暖不了她冰凉的心。

    她只觉得很冷，冷的她牙齿打颤。

    “求求你，求你……”她揪住他胸前的衣襟，瑟瑟恳求。

    他的接近，他的情网，他的柔情，他的一qiē都太过让她惧怕。

    “别怕，小七。”顾臻柔声宽慰，甚至吻了吻她的鬓角，“我只要你留在我身边。”

    “不……”下意识的，季七月拒绝。

    她摇头，悲戚的望着他俊美的脸庞，沙哑的声音说道：“你放过我吧。求你了。”

    他抱住她的一刻，她才清楚的感知到自己有多怕他的靠近。

    卑微的乞求，能不能到这里就结束。

    “小七。留下来。”顾臻自顾自的说道，仿佛没看见她的恐惧，没听见她的乞求，“我们走吧，回家。”

    “求你了，顾先生。”季七月再也受不了，“我已经得到惩罚了，你就不能放过我吗？”

    “小七！”顾臻的语气冷了下去，凤眸闪过厉色，“不要再说了。”

    放开她，他退后一步，沉沉说道：“走吧，我们回家。”

    季七月盯着他，忽然一笑，他的身影在眼底模糊，她不知道自己有没有掉眼泪，只是沙哑的声音重复：“放过我，放过我。”

    如果小翔真的害死了唐星心爱的人，而他为了自己的妹妹这样对她，她可以接受，他布置的网，带着利剑，她被刺的遍体鳞伤，她可以接受。

    只是真的就这样吧，到此为止。

    再多，她抗不下了。

    “如果你有一丁点心疼我，能不能放过我？”

    ……

    紧闭的车内空间，那些话毫不留情的砸过来。

    “呵！我真的没有想到，你能做出这样的事。”左爵的语气冰冷，要唐星忍不住打了个冷战。

    咬着牙，唐星冷嗤：“我做什么事情与你无关！”

    “唐星！”低吼叫着她，左爵猛地踩了刹车。

    车子骤然停下，虽然有安全带的保护，唐星还是撞在了车窗上。

    痛得几乎飙泪，没等她缓过神，下颌就被修长的手指紧紧捏住。

    侧目，她对上一双充满嘲讽、失望的眸。

    “你可以为李佑做到什么地步？伤害任何人吗？”

    “我愿意为李佑做任何事！”那句话没有经过思考的喊出，唐星喊完，自己也是愣住。

    她知道这句话会给左爵带来怎样的冲击，也知道自己不应该这样说，可是说出的话，已经收不回。

    “左爵，我……”

    “呵呵！”左爵突然低笑起来，然后变成放肆大笑。

    笑过之后只有满脸的苦涩，凝着唐星的苍白的脸，左爵的脸色比她更加难看。

    喃喃低语：“酱酱，你是不是从来没有打算放下过李佑？”

    “我……”

    “你从来没有。”左爵再次说道，用的是肯定句，“不管我付出多少，你都没有想过打从心底放下那个早就已经不在人世的人，对不对？”

    “左爵，不要说了！”唐星挣脱开左爵的手，别开视线，“我说过不要喜欢我，我不值得你喜欢。”

    “是啊，你确实不值得。”左爵低声说道，“怪不得人家常说，活人永远争不过死人，既然争不过，我就不要争了吧。”

    左爵话落，唐星明显感觉到心脏一角疼痛难忍。

    咬着嘴唇，她硬是没有开口。

    窒闷的车内，陷入寂静。

    突然，窸窸窣窣的声音响起。

    唐星扭头，倏然瞪大眼睛。

    左爵当着她的面，将上衣脱了下来。

    “你！你干什么！”唐星慌张的去开车门，却在下一秒听见车门上锁的声音。

    “我知道你会恨我。”左爵苦笑，闭了闭眼睛，再次睁开，他眸中只有嗜血的厉色。

    英朗俊美的脸色狰狞，他解开自己的裤链，邪邪凝着唐星。

    “左爵！你敢！你敢！”尖叫着，唐星拼命的朝左爵挥拳，毫无章法。

    左爵轻而易举的就制服了她，调整车座，他将她压在副驾驶座，俯身吻上她的唇瓣。

    “唔！”

    唐星瞪着他，张嘴狠狠的去咬他。

    左爵的舌灵活的躲过，挑开她的贝齿，含住她的舌尖疯狂的吮吸。

    修长的手指抚上她，进而向下。

    颈侧被左爵粗暴的啃咬，唐星泪眼朦胧的望着车顶，涩然低语：“左爵，你这是强间！”

    左爵一滞，下一秒，深深占据了她。

    “唐星！”

    狠厉的动作不带一丝柔情，他捏着她的脸颊，一字一顿：“我等着你告我！”

    宽阔的马路上，摇晃不停的车子终于停歇下来。

    左爵趴在唐星身上，却还是支撑着自己避免压着她。

    唐星头发汗湿，身上都是青紫痕迹。

    左爵知道，不管是顾臻还是顾逢时，估计都不会轻饶了他。

    勾唇一笑，他从唐星身上移开，摸出一根烟点燃。

    车窗缓缓摇下来，外面的空气带走了车内的糜乱味道。

    唐星瑟缩了一下，冰凉的外套随即盖在了她身上。

    她转过身子，蜷缩起来。

    左爵连续抽了半盒烟，眸子轻睐，蜜色的胸膛上满是指甲抠出来的血道。

    “怎么样？现在恨我吧？”将烟熄灭，带着烟味的手指挑起唐星的下巴。

    望着那种绝望的脸，唐星沙哑声音说道：“从今以后，我不想再见到你。”

    心口重重一震，撕裂的疼痛将左爵吞噬。

    他怔然收回手，恨不得马上死去。

    “左爵，我不恨你，可也不会爱你。”

    “你他妈当然不会爱我！”左爵低吼，抬手盖住眼睛，遮住了眼底的热泪，“你爱的只有李佑！唐星，你爱的只有他。”

    “或许吧。”闭上眼睛，唐星觉得太累了，沉沉睡去。

    ……

    季七月也不知道自己是怎么回到家的，脚下传来痒痒的感觉，她低头看着白肉团松子，弯腰摸了摸松子，她轻声说：“松子，我好累。”

    松子仿佛听懂了一样，用头拱着她往卧室方向。

    季七月眼睛通红，点点头，失魂落魄的走进卧室，和衣倒在床上，闷头睡下。

    隔壁公寓，顾臻站在窗前，手里捏着手机，拨通了左爵的电话。

    过了很久，左爵才接起。

    “喂，顾大哥。”

    “嗯，酱酱怎么样？”顾臻沉声问道。

    左爵怔愣一秒，回头看着床上蜷缩着的人，咬牙说道：“她在睡。”

    “嗯。”顾臻松了一口气，扯了扯脖颈间的领带，“左爵，好好照顾她。”

    这一句照顾在现在听来居然无比的讽刺。

    左爵握紧手机，低低应声：“我知道了。”

    挂了电话，他走到床边。

    唐星脸上还带着泪痕，睡梦中眉心也是蹙着没有松开过。

    左爵伸手抚上，眸中是淡淡的轻嘲。

    在那样的情况下做了最错的事情，或许，这辈子她都不会原谅他了。

    他最终以这样的方式让她一辈子记住。

    “对不起。”男声低低的喃喃。

    左爵俯身吻了吻唐星的额，站起身离开房间。

    房间门轻轻合上，床上的唐星这才慢慢睁开眼睛，望着前方某处，怔然出神。

    *

    第二天一早，季七月醒来。

    幸好眼睛肿的不是很厉害，她掬了冷水洗脸，简单的洗漱好，换了衣服，给松子准备好了食物，然后出门上班。

    她不是不负责的人，虽然已经打定主意要从世博辞职。

    进到财务部，和同事打了招呼，她坐在自己的座位上。

    把这几天的文jiàn资料全部拿出来整理，用了一个上午整理好。

    中午和同事们吃了饭，她将辞职信打出来。

    下午，她就去了总监的办公室。

    “咚咚。”

    “进来。”

    季七月推门而入。

    新来的财务总监张胜男40岁，一看就是标准的女强人，头发一丝不苟的盘在脑后，一身黑色的职业套装，戴着一副无框眼镜，镜片后的眼神凌厉。

    “有事？”张胜男推了一下眼镜，淡淡看着季七月。

    季七月握紧手里的白色信封走上前来，站在办公桌前，她将信放在张胜男桌上。

    张胜男立刻知道了她的意思，眉头一簇，她捏起信，挑眉看着季七月：“你要辞职？”

    “是的。”季七月点头。

    张胜男顿了一下，将辞职信按在桌上，“我能知道原因吗？”

    “我觉得这份工作我不足以胜任。”

    “呵。”张胜男笑了一下，低声说道：“季七月，你知道吗？成经理在走之前和我交接工作的时候提到过你，他说你的工作能力很强。但你要知道，我从来只看结果。而这几天我观察到的结果就是，你的工作能力确实如成经理所说的那样。”

    顿了一下，张胜男接着说道：“我本来打算再观察你一段时间就提拔你做副总监的。”

    张胜男话落，仔细观察着季七月的表情，奇怪的是，她并没有在对方的脸上，眼睛里看见欣喜之类的情xù。

    她整个人都是淡淡的，丝毫不为所动。

    “还是不行？”张胜男叹息，“你非要辞职不可吗？”

    “是的。”

    “我可以知道，具体是什么原因吗？”

    季七月握紧了手心，低声说道：“抱歉总监，因为一些个人原因。我手里负责的文jiàn资料已经全部整理完毕，我会工作满这个月。”

    “唉，既然这样，我就不为难你了。”张胜男点头，又是说道：“不过这封信暂时会放在我手里，你回去好好想想，如果改变主意了，我就当没收过这封信。”

    能够得到上司的肯定，季七月不能说自己没有触动，恭敬的鞠了一躬，她说道：“谢谢总监，我先出去了。”

    “嗯，去吧。”

    一天的工作结束，季七月跟着同事从世博大楼里走出。

    迎面就看见不远处停着一辆黑色的宾利车，车门打开，顾臻高大的身影从里面弯身出来。

    凤眸紧紧凝着这边，他就那样伫立着。

    季七月收回视线，捏紧手里的挎包，咬了咬牙，转身往另一边走去。

    那边是公交车站。

    顾臻看见她走，脚步下意识的抬了一下，却最终停在原地。

    公交站，等了一会儿，车子就来了，季七月随着上了车，正好有一个靠窗的位置。

    她坐下来，拿出耳机带上，望向窗外，却突然看见一辆熟悉的车子。

    顾臻开着车跟着公交车。

    她总觉得，顾臻在看她。

    垂下眸子，她站起身，将座位让给别人，自己走到另一边站着。

    从公交车上下来，还要步行一段时间才到公寓。

    后面还是跟着一辆车子，季七月选择无视，径自走进小区前的超市。

    超市大妈已经认识季七月，“小姑娘，今天怎么就你自己，你男朋友呢？”

    季七月一怔。

    超市大妈不仅认识自己，也认得顾臻。

    虽然他总是冷着脸，却每次都陪她买菜。

    眼眶一酸，没等她说话，手里的袋子就被一只手接过去。

    “哟，来了。”大妈热情的说道。

    “嗯。”顾臻点头，侧目看向季七月。

    季七月再也忍不住，也不管自己买的菜，转身奔出超市。

    “哟！这是怎么了？”大妈蹙眉。

    顾臻朝大妈点头，转身追了出去。

    在公寓门前将人拉住，顾臻紧紧握住她的手腕，抿唇不语。

    季七月颤抖着身体，闭着眼睛流泪，半响，她轻声说道：“请你不要再出现——”-

    本章完结-