
    顾臻话落，季七月愣了一会儿。

    想到他所做的一qiē，明明那么恨自己，现在却要来劝她，真是……难为他了。

    情不自禁的笑起来，顾臻不知道她为什么笑，却也知道自己不好问。

    他们之间，已经变成多说一句亲密话都会尴尬的关系。

    这个曾经倾尽一qiē，温柔对待他的女孩子，如今他是失去了。

    突然，他的心没来由的疼起来。

    季七月看着顾臻，不知道有没有感受到他的心疼，只是突然问道：“你为什么还要帮小翔？”

    顾臻凤眸一敛，沉声说道：“如果我说因为他是你弟弟，你相信吗？”

    “不。”几乎没有犹豫，季七月摇头。

    顾臻苦笑，握紧了双拳，“不管你信不信，季翔必须要做这个手术。”

    “呵！”季七月冷嗤一声，“请问顾先生以什么身份帮我的家人做决定。”

    “小七！”顾臻眉宇一拢，叫着她的名字，“不要这样。”

    “顾先生，这个手术做与不做，是我们季家的事情，与你无关，不过我还是要谢谢你。谢谢你今天能来跟我说这些，这样至少让我知道，过去的一qiē还有值得的地方。”

    “小七……”

    “好了，你不要再说了。我是个成年人，自己的选择我会承担，我也相信小翔能够理解。”她望着他的眼睛，一字一顿，很清晰流畅的说道。

    “我也希望顾先生你能承担自己的选择。”

    顾臻自嘲一笑，伸手握住季七月的手腕，凝着她瓷白的小脸，“小七，如果我说我发现自己根本承担不了，怎么办？”

    季七月一震。

    手腕上的温度灼烫着她本已经冰冷的心脏。

    可她不想管他，不想管他流露出怎样的落寞。

    抽回手，她低声叫松子：“松子，进屋。”

    松子站起身，不舍的蹭了蹭顾臻，却还是听了季七月的话，白色的一团子窜进屋里。

    后退一步，季七月的手握住门把手，“再见。”

    就这样，很好。

    她在心里告sù自己，一qiē都已经很完美了。

    话落，季七月欲关门。

    大门在眼前缓缓合上，顾臻的脸已经消失在门后。

    突然，一只修长的手从马上要合上的门缝间伸了出来。

    季七月惊怔间，手臂一紧。

    “砰！”

    门在身后合上，她被人抵在门板上，后脑勺垫着温热的掌心，她鼻端尽是熟悉的古龙水味道。

    樱唇被霸道的啃噬侵吞，强势的顶入他的舌。

    季七月“唔唔”叫着，伸手去捶打他的肩膀，胸膛，没有一点章法。

    顾臻吻的投入，吻的深情，吻的仿佛这是他们之间最后一个吻。

    碾转间，季七月终于抓到机会，趁着顾臻投入，她抽身出来，狠狠咬住他的唇瓣。

    血的腥味弥漫开来――

    顾臻放开了她，粗喘着望着她带血的唇。

    骨节分明的指抚上她的唇，他低声说：“小七，留在我身边。”

    “这是你新一轮的报复吗？”季七月扬唇，冷笑。

    顾臻愣住，放开了她。

    “你出去！”季七月低吼，“请你出去，我不想看见你。”

    “抱歉。”顾臻低语。

    季七月大步奔向卧室。

    背靠在门板上，顾臻闭了眼睛。

    过了一会儿，开门，他离开。

    卧室。

    季七月缩坐在地上，背靠着墙壁，听到大门的声音，知道他走了，她才敢放任自己哭。

    先是轻声抽泣，然后就是嚎啕大哭。

    哭到最后，她都快要窒息，心口疼的像是针扎。

    哭够了，窝在她脚边一直默默不动的松子伸出舌尖舔了舔她的指尖。

    季七月咬着唇，摸了摸松子的头，扶着墙壁站起身。

    衣服也没脱，她直接和衣躺在床上，拉了被子盖住自己，沉沉睡去。

    第二天是周末，不用上班，季七月也不起床，继续这样睡。

    再次醒来，是因为肚子很饿。

    看了看时间，居然是下午三点了。

    忽然想起松子也没吃饭，季七月猛地坐起身。

    一直趴在床边地毯上的松子听到动静，也跟着直起身子，看着季七月，它“嗷嗷”叫着。

    季七月弯身摸摸它，轻声说道：“抱歉，我把你忘了，我这就去给你弄吃的。”

    给松子弄好食物和水，看着它吃着，季七月也给自己简单的下了一碗面条。

    吃过饭，又睡了这么久，她精神很足，于是便拿起出差要用的资料开始翻看。

    晚上正坐在沙发上看电视，手机响起。

    季七月拿过手机一看，是安然的电话。

    “安安。”

    “嘿嘿，小七月，有没有想姐姐？”

    这个时候，季七月是最脆弱的，听着安然的声音更是想哭。

    “嗯，想你，很想很想你。”季七月说道。

    安然眉头一簇，低声问道：“怎么了？小七月，怎么听着情xù不高啊？你不是和顾臻和好了吗？”

    “……”季七月握紧手机，不说话。

    安然立刻慌了，“小七月，怎么回事？你别吓唬我！你等着，我马上订机票回去。”

    “哎！不用了，安安。”听到安然要马上回来，季七月赶紧说道：“我周一要去炎城出差，大概要两天呢。”

    “这样啊，正好我那时候也结束工作了。”

    两人又说了几句，季七月再三保证没什么事，安然这才不太放心的挂了电话。

    周一，宣城机场。

    季七月和袁征都是商务舱的票，上了飞机，袁征问了季七月关于资料的准备情况。

    听到她大概的说了说，就知道她准备的很充分，于是安心的点点头。

    炎城。

    到了下榻的酒店，袁征说休息一晚，明天再开始工作。

    第二天的工作十分顺lì，合作谈成，双方约了一起吃午饭，季七月当然也随行。

    对方公司来的人比较多，考虑到季七月的情况，袁征特意安排她和两个女士坐在一起。

    对于这样的安排，季七月很感动。

    袁征对她真的很不错，有时候就好像是一个和蔼的长辈。

    席间，季七月推辞着不喝酒，因为她知道自己的酒品不好。

    幸好，大家也都很尊重，没有多劝。

    “我看你不怎么吃东西呢？”坐在季七月右边的女人30多岁，带着眼睛，很是温柔。

    用公筷给季七月夹了一块鱼肉，她说道：“这家的功夫鱼做的特别好吃，不腥，你尝尝。”

    “谢谢。”季七月微笑道谢，刚夹起鱼，却在闻到那味道的时候恶心起来。

    “不好意思！”捂着嘴巴，季七月快步奔出包间。

    冲进洗手间，她干呕了几下，却什么也没吐出来。

    身后响起高跟鞋的声音，接着有人轻轻拍着她的后背，“没事吧？”

    “没事。”季七月摆摆手，抽了纸巾擦了擦嘴。

    女人细心的递过来一瓶矿泉水，季七月接过来，漱了漱口。

    “谢谢。”

    “谢什么，都是我给你夹鱼害你孕吐了。”

    “孕，孕吐？”闻言，季七月惊讶的睁大眼睛，“我，我不是……”

    “不是？”女人蹙眉，“我以为你怀孕了呢。”

    怀孕？！

    这两个字就像是闷雷一样，在季七月脑海里炸响。

    她整个人呆住了，好像没了魂一般。

    女人见状，扶住她的手臂，轻声问道：“我问你啊，都是女人，你也别不好意思，你的例假，还正常吗？”

    例假。

    她的例假确实推迟了一个多月了。

    “我，我以前也会不太准。”季七月越说声音越小。

    女人一笑，说道：“你有男朋友吧？”

    季七月下意识的点头。

    女人一拍她手背，轻声说道：“你先去买个验/孕棒验一下，等回宣城，还是去趟医院，最保险。”

    后来季七月也不知道自己是怎么回到酒店的，恍恍惚惚的坐在酒店的床上，她望着前方某处出神。

    突然，她站起身，拿起挎包就往外走。

    步行到了一家药店，她买了验/孕棒。

    回到酒店，季七月立刻进了洗手间。

    等到结果的时候，她就坐在马桶盖子上发呆。

    如果真的怀孕了，她该怎么办？

    如果这个孩子真的在这个时候来了，她该怎么办？

    五分钟后，季七月闭了眼睛。

    两条红杠的验/孕棒从她手心滑落――

    ……

    拿出钥匙开门，一阵脚步声从客厅里传来。

    “小七月！”安然就那样突如其来的出现在季七月眼前。

    季七月直接傻掉，呆愣愣的看着她。

    “傻了？”安然笑着冲过来，抱住季七月，“太高兴了？”

    “安安，你回来了。”季七月神色惶惶，轻声说道。

    “嗯，刚回来，惊喜吧？对了，松子呢？”安然说着，放开季七月。

    季七月低头换鞋，轻声说：“在宠物托儿所，过会儿我们去接它。”

    “七月，你怎么了？”终于发现季七月不对劲儿，安然握着她的手腕问道，“在电话里你就不说，是不是你和顾臻出什么事了？难道是那个罗伊又找事了？”

    “不是。”季七月摇头，咬着嘴唇，茫然的看着安然，“我和他分手了。”

    “什么？！”安然简直不敢相信自己的耳朵，“你再说一次，你和他怎么了？怎么会分手了？”

    “我们分手了。”季七月垂下眼睛，声音轻颤，“可是安安，怎么办？我好像怀孕了……”

    又是分手又是怀孕。

    安然一时无法消化这两个惊天消息。

    来回在客厅里踱着步子，她一会儿抓头，一会儿跺脚，一会儿唉声叹息，一会儿大骂脏话。

    终于冷静了半小时，她走到沙发前，在呆若木鸡的季七月跟前蹲下来。

    握了季七月的手，安然问道：“你确定自己怀孕了？”

    季七月迷茫的点头，“我买了验/孕棒。”

    “那个东西也可能不准。”安然声音抖了抖，“现在，哦，不，明天，明天一早我陪你去医院检查。”

    “嗯。”季七月点头，俯身抱住安然，“可是，安安，如果我真的怀孕了，该怎么办？”

    安然蹙眉，拍着她的后背，“车到山前必有路，先确定是不是怀孕了再说。不过七月，你还没有告sù我，你和顾臻怎么会分手了？”

    如果告sù安然，顾臻所做的一qiē都是为了帮自己的妹妹报复，依照安然的性格，这件事情一定不会轻yì结束。

    “我只是跟他在一起太累了。”季七月轻声说，“不要再问了，好吗？”

    第二天，季七月向公司请了病假，安然陪着她去了医院做检查。

    医生办公室里，季七月和安然拉着手，听着医生宣布结果。

    “季小姐，恭喜你，你确实怀孕了。”

    当医生说完这句，奇怪的是，季七月的心并没有多少波动。

    或许，她在潜意识里就已经接受了自己怀孕的结果。

    从医院出来，季七月对安然说：“安安，你先回去吧，松子就拜托你去接了。”

    “那你呢？”

    “我去上班。”

    “上班？”安然低吼，握住季七月的肩膀，“还上什么班？这个孩子，你打算要？”

    “为什么不要？”季七月咬唇，小心翼翼的摸了摸小腹。

    “疯了！你疯了！”安然烦躁的耙了耙头发，深吸一口气，她说道：“七月，你和顾臻分手了，你记得吗？”

    “嗯。”

    “这个孩子是顾臻的，对吗？”

    “……”

    季七月的表情哀伤起来，安然不忍，立刻抱住她，“七月，这个孩子来的不是时候，你真的想要留下他吗？或许，你问一下顾臻？这可能是个机会，你们说不定能够……”

    “不！”季七月突然坚决的出声，“不要告sù他！不要告sù他这个孩子的事情！”

    “为什么？”安然不解，“七月，你和顾臻到底怎么了？”

    季七月抿唇不语，半响，她低声说道：“不要问了，安安，总之，求你不要告sù他。”

    看着季七月的样子，安然只能点头，“好，你放心，我不告sù他。我听人说，宠物会影响孕妇，我看松子就先放在宠物托儿所吧。”

    “那里不是家，松子会以为我们不要它了。”季七月摇头，轻声说：“松子是他的，安安，你帮我还给他吧。”

    “好。”

    ……

    “铃……”

    门铃声响起。

    顾臻从沙发上坐起身，迷蒙的看着前方。

    接着是急促的敲门声，一声一声剧烈。

    走向玄关，他打开门，一个白团子就被塞进怀中。

    “还你，你的狗！”安然冷声说，说完，转身就走。

    “等一下！”顾臻将松子放在地上，叫住安然。

    “有事吗？顾先生。”安然嘲讽开口，抱肩看着他。

    “为什么把松子送回来？”

    安然眼神一闪，冷嗤：“你的狗当然还给你，谁要替你养不成！”

    顾臻蹙眉，凤眸染上厉色，“是她的意思？”

    “她？她是谁？顾先生不说清楚，我怎么知道。”安然耸耸肩，“总之呢，你的狗以后你自己养吧！”话落，她打开隔壁公寓门，摔门进屋。

    松子在顾臻脚下打转，不时用头拱他。

    顾臻低头凝着松子，自嘲一笑。

    安然走进客厅，就看见季七月正在收拾松子的窝还有玩具，眼睛还红着。

    她叹息一声，走过去拉住季七月的手，“你去休息，这些我来收拾。”

    季七月微笑，轻声说：“没关系，我可以。”

    “算了，你看着不难受？”安然拉着季七月走向卧室，开了门，把她轻推进去，“进去休息吧，去吧。”

    “好。”季七月失笑，无法，只好去休息了。

    ……

    宣城近郊小镇。

    方雨悠的病越来越严zhòng，醒来的时候很少，大多数都沉睡着。

    其实顾妍曦是庆幸的，至少方雨悠睡着的话，就不会觉得疼。

    “曦曦，买菜回来了？”

    “嗯。”

    推开院门，顾妍曦把给房东奶奶带的菜送了过去。剩下的拿去厨房，她这才上楼去看方雨悠。

    一上去，她不禁一惊。

    方雨悠不但没睡着，而且还精神不错的依靠在床头。

    看见顾妍曦，她笑着朝她招招手：“曦曦，过来。”

    顾妍曦愣了一下走过去，坐在床边的时候还有点回不过神。

    方雨悠伸手握住她的手，轻轻的抚摸着，“怎么了？在想什么？”

    “没，没什么。”摇摇头，她突然鼻尖一酸。

    奶奶走的时候，也有这样突然的精神矍铄。

    她知道，这叫回光返照。

    眼泪猝不及防的落下，她只能别开头，死死的咬住嘴唇。

    “好了，别哭。”方雨悠微笑，抬手给她擦着眼泪，“妈妈突然觉得肚子饿了。”

    “我去做饭。”顾妍曦说着站起身，快步返身跑下楼。

    等她走了，方雨悠这才从枕头底下掏出手机，给唐妤打了个电话。

    当天晚上，方雨悠的情况急转直下，明明晚饭还吃了半碗粥，和她说了很多话。

    可现在，她脸色苍白如纸，眼神空洞的望着天花板，手被顾妍曦死死的握住。

    “妈妈，妈妈……”顾妍曦一声一声的叫着。

    方雨悠好像听见，又好像听不见，偶尔眼珠子动了动，可是也不知道看没看见顾妍曦。

    唐妤和顾逢时连夜赶过来的时候，方雨悠已经剩下几口气，还在拼命的坚持着。

    等到唐妤赶到，方雨悠握住她的手，用尽全部力气说了三个字。

    对不起。

    *

    依照方雨悠生前的心愿，顾妍曦为她办了简单的葬礼。

    她的墓地就在裴玉英和方诚墓地旁边，这也是她的愿望，生前没有能陪着父母，死后希望可以陪伴。

    所有的一qiē料理结束，唐妤和顾妍曦谈了一次话。

    “曦曦，你接下来准备做什么？跟我回家吗？”

    “小姨，我先不回去，我想去凉城。”

    顾妍曦说完，唐妤眼神一闪，似乎有所深意，不过她终究没说出，只是说道：“好，我尊重你的决定，曦曦，不管怎么样，我永远在你身边。”

    “谢谢你，小姨。”

    收拾了东西离开住了两个多月的小镇，顾妍曦坐飞机去了凉城。

    忐忑不安的心在飞机落地的一刻也同时放下，她拖着行李箱从机场走出，拿出手机拨通了柏亦央的电话。

    那边响了很久都没有人接听，顾妍曦想着柏亦央可能在忙，于是便直接打车去了柏氏。

    刚进柏氏大楼，迎面她就遇见了一个熟悉的人。

    “曦曦？！”柏名扬愣了一下，随即大步走过来。

    握住顾妍曦的肩膀，他蹙眉说道：“你回来了？”

    只不过两个多月没见，顾妍曦居然瘦了整整一圈，而且脸色也不是很好。

    “好久不见。”顾妍曦微笑说道。

    柏名扬低声说：“我很担心你。”

    他还在为帮助太爷爷的事情觉得对不起她。

    顾妍曦却仿佛已经忘jì那件事情，问道：“柏亦央呢？”

    柏名扬一愣。

    顾妍曦心里闪过不安，又是问道：“你怎么了？柏亦央呢？他在办公室吗？”

    “小叔，小叔他不在。”柏名扬咬牙，深吸一口气，他凝着顾妍曦的脸，轻声说：“小叔在准备婚礼。”

    “婚礼？”顾妍曦仿佛听见了什么难以置信的事一般，瞪大眼睛，“什么婚礼？”

    “他和温筝明天结婚――”