
        顾妍曦的晚礼服是前后深V，不仅露出大片的白希美背，前面的风景也是引人入胜。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说柏亦央今晚一直礼服不顺眼，恨不能将所有的男人统统挖了眼睛。

    正好红灯停车，他快手脱了西装，往后扔进顾妍曦怀中，声音冷凝：“穿上！”

    顾妍曦笑而不语，纤细的手指拎起他的西装，“我不冷。”

    “我让你穿上！”

    柏亦央又是低吼，绿灯亮起，他脚下一踩油门，车子继续前行。

    顾妍曦眨眼，嘲讽的亦央，刚要将西装扔在一边，只听手机铃声响起。

    从他西装口袋里掏出手机，顾妍曦电人，低嘲：“你的新婚妻子。”

    柏亦央抿唇，并不说话。

    顾妍曦索性帮他接起电话，还没等出声，只听温筝低吼。

    “柏亦央！你什么意思！你居然带着那个小浪蹄子走了？！你把我当什么！”

    “你觉得自己是什么？”

    顾妍曦冷冷开口。

    温筝握住手机的手指一紧，一字一顿：“顾妍曦！你想当小三不成？果然你和你那个妈一个样，专门抢别人的男人！”

    要不说温筝是惯会使用手段的，她能够挑起温家，就绝对不是一个花瓶。

    虽然狠辣，但这样的人，确实如柏老爷子所说那样，足够用最狠的手段保住柏家。

    “温筝！你敢再说一句！”

    温筝的话切切实实的戳中了顾妍曦心脏最脆弱的地方，疼的她几乎难以忍受。

    自己随便她怎么说，但是刚刚过世的母亲，她绝不容许别人说一句。

    怒极反笑，顾妍曦也不是什么小白。

    “呵呵。”

    顾妍曦勾唇，柏亦央，她对温筝说道：“今天是你们新婚，我也不好打扰，这样，不如我问问你的丈夫要不要接你的电话？”

    顾妍曦说着，将手机递到前面，在柏亦央手边，“接吗？”

    温筝一听，深吸一口气，准备好的质问全部都在嘴边。

    柏亦央侧目妍曦，伸手接过手机。

    在顾妍曦冰冷的眼神中，亲手挂了电话。

    “这可是你挂的。”

    顾妍曦好整以暇的依靠在座椅上，眉宇间都是愉悦。

    柏亦央将手机关机，继续开车。

    挂断了！

    他居然挂断了电话！

    温筝不敢置信的听着听筒里传来的忙音，纤细的手指捏紧机身开始泛白。

    “夫人……”

    小女佣被温筝的样子吓到，小心翼翼的叫她。

    温筝猛然抬眸，瞪着她：“滚出去！滚出去！滚！”

    “是！夫人！”

    小女佣瑟缩了一下，反身奔出去。

    温筝粗喘着气坐在大床上，缓了缓，她再次拿起手机，拨出一个电话。

    “给我查！查柏亦央去了哪里！”

    *车子停在一栋陌生的公寓楼下，下了车子，柏亦央走到后座开了车门。

    “下来。”

    冰冷没有一丝温度的男声。

    顾妍曦打量了一下公寓楼，冷声说道：“怎么？怕你的妻子找到不成？这里是哪儿？”

    柏亦央，也不再和她废话，直接伸手握了她的手腕，把她拖了出来。

    拿着西装不是很温柔的将她抱住，他搂住她的肩膀，带着她大步走进楼内。

    两人坐电梯上楼，在16层停下，出了电梯就是独立的公寓。

    柏亦央拽着她走过去，抬手输入密码。

    顾妍曦不经意瞥过密码，眼神一暗。

    密码，是她的生日。

    委屈和愤怒交叠而来。

    公寓门打开，顾妍曦从柏亦央怀中挣脱，提着裙摆走进去。

    的背影，柏亦央叹息一声，跟着进门。

    开了灯，整间公寓亮起来。

    客厅里的陈设很简单，但色调还是顾妍曦最喜欢的暖色。

    沙发和茶几中间摆放着一块白色的地毯，这是专门为了她。

    她喜欢的时候盘腿坐在沙发上，有时候也会不穿鞋子踩在地上。

    柏亦央就会准备一块这样的地毯，她不穿鞋子也不会受凉。

    沙发边上有一盏落地灯，灯罩上面是小碎花图案，这也是她喜欢的。

    闭了闭眼睛，顾妍曦低笑起来。

    为什么他总是让她产生他深爱自己的错觉，可是他做的事情，又是那么绝情。

    “卧室在哪儿？”

    顾妍曦扭头问道。

    柏亦央沉沉凝着她，松了松脖颈间的领带，“曦曦，我们谈谈。”

    “谈什么？”

    顾妍曦抱肩，“我没什么要谈的，我刚才说的话，你没懂？我说会和带我走的男人上牀，现在，不过要履行诺言而已。”

    “顾妍曦！”

    柏亦央剑眉紧蹙，沉声叫她，走到她身前，他握住她的手臂，“不要这样贬低自己好吗？”

    “不好！”

    顾妍曦甩开柏亦央的手，倔强的咬唇，“你不告sù我，我自己找就是了。”

    转身，她随便推开离自己最近的一扇门，也不管是不是主卧，反正也没什么区别。

    按开壁灯，她直接走向浴室。

    柏亦央烦躁的在客厅里踱着步子，从口袋里拿出烟盒，点燃一支烟，他坐在沙发上慢慢的抽。

    一根，两根，三根，直到第六根烟燃尽，顾妍曦的声音响起。

    “你准备在那里坐一晚上？”

    抬眸，他围着白色的浴巾站在房间门口。

    刚洗过澡的小脸纷嫩，头发湿漉漉的披散在肩头，水珠顺着她的发梢滴下来，没入浴巾里。

    “怎么不擦干头发。”

    柏亦央说着，站起身朝她走过来。

    顾妍曦不喜欢他这样的柔情，偏头躲开他的触碰，她转头走向大床。

    坐在床上，顾妍曦伸手解开浴巾，露出白希的身体，躺下来，她望着天花板，“过来。”

    “曦曦，我不能……”

    柏亦央苦笑，闭了闭眼睛，这样的她，让他痛到骨髓里。

    “你不能？”

    顾妍曦猛地坐起身，死死的瞪着他。

    “柏亦央，我告sù你！我顾妍曦绝对不做小/三。既然你选择和温筝结婚，我们就完了，今晚，是你唯一的机会，也是我唯一的……”

    机会。

    说完，她赤着身体走向他。

    站在他身前，她伸手拉下柏亦央的脖颈，主动踮脚，吻上他的薄唇。

    碾转间，柏亦央妍曦紧闭的双眼，长而密的睫毛轻眨，终究于心不忍。

    双手捏上她的肩膀，他紧紧凝着她，不舍得这样对她。

    “曦曦，对不起……”

    推开她，柏亦央低垂着头。

    “今晚，我不想听这句话。”

    顾妍曦苦笑，纤细的手指抚上他冷峻的脸庞，“柏亦央，告sù我，你到底要不要和我上牀？”

    “曦曦！”

    握着柏亦央的手臂，顾妍曦把他拉到床边，推他坐在上面。

    她站在他膝盖前，俯身盯着他的眼睛。

    “要还是不要？”

    如果对眼前白希美好的身体没有一点欲/念，那简直是不可能的事情。

    可是现在一qiē都已经脱离了预定的轨道，接下来要怎么办，他毫无头绪，在这样的情况下，要她，太过于危险。

    “不……”

    柏亦央开口，可是还没等他说出完整的话，顾妍曦已经豁出去了。

    她不管他的回答，直接用力，倾身将他压在身下。

    骑在自己身上的女孩子，满脸决绝。

    湿漉漉的长发滴水在他脸上。

    柏亦央眯起眼睛，感觉到从下腹升起热气。

    “我知道你想要我的。”

    她魅惑的低语，俯身过来吻着他的额头，然后向下吻上他挺直的鼻梁，薄薄的唇。

    “人们都说，薄唇的男人薄情，果然如此。”

    带着馨香的手指抚着柏亦央的唇，顾妍曦眼角轻佻，露出一抹如昙花一现般荼蘼的笑靥。

    “今晚，你是我的，只有今晚。”

    疼痛主导全身。

    顾妍曦秀眉紧蹙，纤细的手指握紧了柏亦央的手臂，低叫出声。

    想过会痛，可是她没有想到，会这么痛。

    身体硬生生的被撕裂，好像哪里都不是她的了。

    实在太痛了，她忍不住流下眼泪。

    “曦曦……”

    柏亦央心疼的揩去她眼角的湿泪，想要退出。

    那瞬间，顾妍曦却咬着唇，按住他的腰臀。

    “你？”

    柏亦央愣了一下，蚀骨的快/感窜上脑海，袭遍四肢百骸。

    “已经这样，不如就痛到底算了。”

    顾妍曦苦笑，闭上眼睛，“快开始。”

    后来，顾妍曦在欲/望的海洋里沉浮不定，唯一能够抓住的就是眼前的这个男人。

    柏亦央体谅顾妍曦是初次，本来要了她一次之后就要停住。

    可是顾妍曦却冷笑缠着他，用尽一qiē手段撩拨他。

    本来就对她存着深深的心思，这样的撩拨更加难以抵抗。

    一夜缠绵。

    这就好像是一场绝望的盛宴——本书来自/book/html/31/31142/