
    “你胡说！”顾妍曦低吼，颤抖着摇头，“不可能！不可能！你骗我！”

    “曦曦，我没有骗你。”柏名扬苦涩一笑，握住顾妍曦的肩膀，“我怎么会拿这件事骗你。小叔，他真的明天结婚。”

    ……

    夜色初染，晚上7点的柏家，觥筹交错，宾客齐聚。

    顾妍曦坐在车里，望着灯火辉煌的柏家别墅。

    直到这一刻，她还是有一种不真实感。

    就算她手里正捏着柏亦央和温筝的结婚请柬，看着上面两人亲密的合影，她还是不敢相信。

    他真的要和别的女人结婚了吗？

    她好恨，恨自己，也恨他。

    恨他曾经那样走入她的生命中，对她温柔呵护，细心照拂，用柔情攻占她懵懂的心。恨他就这样无情的抽离，决绝的离去，任由她一个人无措的面对没有他的世界，彷徨不定。

    她也恨自己，如果她能够多一点信任，少一点自负，或许，她和他不会走到今天这一步。

    可她始终无法放弃。

    *

    “太爷爷派了人在门口，你进不去的。”柏名扬转头，蹙眉对顾妍曦说道。

    顾妍曦抿唇不语，直接推开车门下了车。

    柏名扬无法，急忙跟上去。

    柏家门口停了无数辆豪车，十几个身着黑色西装，带着耳麦的男人笔直站立。

    就像是柏名扬说得那样，顾妍曦一出现，立刻被拦住。

    “抱歉，顾小姐，您不能进去。”

    他们甚至都认识她。

    “我不进去可以，叫柏亦央出来。”顾妍曦低语，纤细的手指握紧了自己的裙摆。

    柏名扬走上来，轻轻搂住顾妍曦的肩膀，对那些人说道：“这是我的女伴。”

    领头的男人恭敬垂首，“不好意思，柏少爷，老爷子有令，顾小姐不能进去。”

    “你！”柏名扬被折了脸面，顿时要发作。

    放开顾妍曦，他刚伸手揪住那人衣领，只有一道低沉男声响起。

    “住手。”

    柏亦央大步从里面走出。

    盯着顾妍曦，他额上青筋直跳，瞳眸目不转睛。

    有多久没见她？

    她居然瘦成这个样子？

    “你……”张张嘴，声音却哽在喉咙，无法发出。

    柏亦央穿着白色的燕尾服，丰神俊逸，高大挺拔，身形颀长。

    顾妍曦痴痴的望着他，几乎忘jì这是他的婚宴，而她正被拦在门外。

    “发生了什么事？”柔美的女声响起，温筝拖着白色曳地长裙走过来，自然而然的挽住柏亦央的手臂。

    看着顾妍曦，她微笑：“妍曦来了，你是来祝福我们的吗？”

    顾妍曦用尽全身力气才能阻止自己不上去撕碎温筝的假面，恨不能将她千刀万剐，可是她却只能忍耐。

    “新婚快乐。”她低声说，眼睛注视着面前的男女，“祝你们新婚快乐，百年好合。”

    柏亦央蹙眉，欲言又止。

    她眼里的哀伤刺痛了他。

    “既然来了，不如进去坐一下？”温筝发出邀请。

    顾妍曦的眼神在柏亦央身上划过，勾唇一笑：“好啊，只不过，他们……”

    指着门口站立的黑衣人，顾妍曦眨眼。

    “不用在意。”温筝说完，放开柏亦央的手臂，主动走过来挽住顾妍曦，她微笑：“走。”

    温筝带着顾妍曦进入柏家，这一次无人阻拦。

    柏名扬立刻抬步要跟上，柏亦央却握住他的手臂，冷声说道：“你不该带她过来！”

    “曦曦要来，我拦不住她。”柏名扬无奈的说道。

    柏亦央咬牙，转身进入柏家。

    *

    当顾妍曦巧笑倩兮的接受今晚第4个男人的邀请，滑入舞池的时候，一晚上都在看着她的柏亦央终于坐不住了。

    整理了一下西装，他站起身，脚步刚抬，手臂就被“正巧”走过来的温筝握住。

    “亦央，我好像有些醉了，头疼。”温筝小鸟依人的靠在柏亦央手臂上，眼神却凌厉的和某个看过来的小女人对视。

    纤细的手指扶上太阳穴，她用楚楚可怜的声音说道：“真的很疼，还有些涨的难受，亦央，你扶我去休息好不好？”

    新婚妻子的请求，怎么样都不应该拒绝。

    可是柏亦央现在满心满眼只有那个笑的刺目的，该死的女孩子。

    扶住温筝的肩膀，柏亦央叫来柏名扬。

    “名扬，扶你小婶去休息一下。”

    “哦。”柏名扬不是很乐意的应声，刚伸出手，温筝已经冷着脸站直身体。

    “柏亦央，你什么意思？”她咬牙问道。

    “你不是难受？”柏亦央蹙眉看着她。

    温筝冷笑一声，转身扬长而去。

    柏名扬看着自己的新任小婶推开迎上来的女佣，不顾宾客注目往楼上走，叹息一声，收回视线，就见柏亦央望着某处出神。

    顺着他的视线看过去，柏名扬眼神一闪，“小叔。”

    “什么？”

    “你已经和小婶结婚了，你记得吗？”

    柏名扬话落，柏亦央变了脸色，自嘲一笑，他用不太好的语气对柏名扬说道：“我比任何人都清楚！”

    话落，他转身大步往后面花园走去。

    夜里清冽的空气沁入鼻端，柏亦央大口大口的呼吸着，想要把心内的郁气散开，却因为吸入了过多的冷空气，而使心脏骤疼起来。

    “你这样对肺部不好，而且会肚子疼。”幽幽的女声自身后响起。

    柏亦央用尽全身的力气才控zhì住自己不要立刻转身，双手紧握成拳，直到他确定自己能够露出淡然的表情，这才回头。

    可是一回头，他马上愣住。

    眼前的女孩，不知道什么时候已经泪流满面。

    情不自禁的呢喃出声：“曦曦……”

    他伸出手，欲抚上她落泪的颊，却在快要触碰到的时候，被她躲开。

    顾妍曦后退一步，神色悲戚的望着他，“柏亦央，我心很疼，怎么办？”

    抬手捂上心口，顾妍曦居然握拳锤打起自己的心口来，“真的很疼！太疼了！”

    “曦曦！”柏亦央大步上前，一把握住她的手腕，不让她再伤害自己。

    “你不要这样……”

    “柏亦央，你不要我了！你不要我了！”顾妍曦大哭出声，开始用力打他。

    打他的胸膛，肩膀，手臂。

    柏亦央都受着，一句话也不说。

    他无话可说。

    顾妍曦打的累了，停了下来。

    伸手抹了一把眼睛，她倔强的咬唇，“柏亦央，我问你，你真的要和温筝结婚？不后悔？”

    “我们已经结婚了。”柏亦央低语。

    顾妍曦突然就笑了，笑的心脏都裂开了一个大口子，往出不断的流血。

    “好！好！”顾妍曦笑着后退，拖着裙摆往大厅里走去。

    随手拉过一个陌生男人，她扬唇浅笑：“带我走。”

    男人一愣，看着顾妍曦如花般娇艳的脸庞，眸中欲/念闪过。

    其实今晚，他已经注意她很久了，只不过还没机会搭讪而已，这简直就是天赐良机。

    “好，我带你走。”男人说着，伸手搂住顾妍曦的细腰，带着她往大门外走去。

    帮顾妍曦打开车门，看着她弯身坐进去，男人立刻绕过车子，刚上车，却听一声怒吼。

    “顾妍曦！”

    看着伫立在车前的高大男人，顾妍曦咬紧牙关。

    四目相对，她最后说道：“柏亦央，我会跟今天带我走的男人上/牀，我说到做到！”

    开车的男人一愣，欣喜一闪而过。

    伸手，他刚要关上驾驶座的车门，却有一只手猛然在外面拉住车门把手，阻止了他的动作。

    “哎！”低叫一声，他手臂一紧，接着整个人被从车里硬生生的扯了出来。

    “你干什么！柏先生！”男人大叫着。

    柏亦央面无表情的上了车子，关了车门，启动车子，一系列动作行云流水般。

    等反应过来，车子已经箭一般的飞驰出去。

    ……

    “夫人！夫人不好了！”小女佣气喘吁吁的奔进来。

    温筝正坐在梳妆台前卸妆，抬眸，冷声说道：“好好说，什么事这么慌张。”

    “先生，先生走了！”

    “什么意思？”猛地站起身，温筝一字一顿：“说清楚！什么叫走了？！”

    “刚才在外面，有人看见先生开车载着妍曦小姐走了……”

    “啊！”

    小女佣话落，温筝已经大叫着把梳妆台上的所有东西推到地上。

    “霹雳哐啷”的声音响彻卧室，她死死咬着嘴唇，扑到床上，拿过手机，颤抖的手指拨通了柏亦央的电话。

    车上。

    顾妍曦坐在后座，一直扭头望着车外。

    柏亦央从后视镜里看她，视线略过她低垂的晚礼服领子，眸光一暗-

    本章完结-