
    季七月不想和他多说，看也没看他，她抬步就要走。

    就是这份决然和冷漠将顾臻惹怒。

    凤眸闪过阴霾，顾臻握住季七月的手腕，将她拉住。

    “放开！”季七月看着他，皱眉低吼。

    顾臻冷笑说道：“我不要你，你就自甘堕落的回到那个人渣身边了？”

    刚才看见他们相拥，韩枫居然要吻她。

    彻骨的嫉妒将他疯狂的吞噬，他甚至没有注意到她是否是自愿，只是一心以为两个人旧情复燃。

    如果他没有出现，他们会做什么？

    她也会像在自己身一样，在别的男人身绽放，露出美丽吗？

    不能再继续想，愤怒的火焰几乎无法克制。

    自甘堕落？

    听到他用这个词形容自己，季七月只觉得一阵眩晕袭来。

    甚至站立不住，她咬着嘴唇，死死的瞪着他。

    他怎么能这么说话？

    就算是分手了，何必要用这些令人绝望的字眼。

    “我是不是自甘堕落，与你无关。”

    季七月的这句话，被顾臻理解成对旧情复燃的默认。

    沉沉凝着她青白的脸，他勾唇低嗤：“原来你是这样的女人，我真是没想到，离开男人你不能活是不是？刚从我床上来，就迫不及待的往别的男人床上爬吗？”

    不敢置信的瞪大眼睛，季七月简直不能相信这会是顾臻说出的话。

    贝齿仿佛要把嘴唇都咬烂，她颤抖着声音，一字一顿：“你说什么？你再说一遍！”

    顾臻凤眸一闪，意识到自己失言，他剑眉微敛，放开了季七月的手。

    转身要走，季七月却快走两步拦住他。

    “顾臻，你刚才说什么？你再说一遍reads();！”

    “季七月！”顾臻低吼，她是找虐不成，“走开！”

    “我要你再说一遍！”季七月的倔强脾气上来，张开手臂，她仰头望着他冷峻的面容，淡淡一笑。

    “顾臻，我要你把刚才的话，再说一遍。”

    如果潜意识里，如果内心最深处，她还对他，对他们的关系保留着一丝丝的希冀，那么，刚才顾臻的话，就可以看做压垮骆驼的最后一根稻草。

    那根致命的稻草，季七月想要他清楚的交给自己。

    沉默，还是沉默。

    这就好像是一场拉锯战，两个人的对垒。

    只是，突然，打破沉静的女声骤然响起。

    “小七月！”

    远远就看见季七月，又再看见顾臻，安然一刻不敢耽搁，大步跑过来。

    “怎么了？”护幼崽一样将季七月拉到身后，安然看向顾臻，“你干什么？”

    顾臻看也没看安然，抬脚大步离开。

    等他走远，季七月才像是脱力，失去所有精神一般，蹲来。

    “小七月！”安然低叫，俯身扶住季七月的手臂，“发生什么事了？顾臻为难你了？”

    摇头，季七月此时并没有力气说话，借着安然的力量站起身，她低声说道：“我们回家吧。”

    公寓里，扶着季七月去卧室躺，安然立刻去给她倒了杯水。

    季七月拉住被子连头一块蒙住，一个人蜷缩在被窝里面，好像那是她唯一可以躲避的港湾。

    安然进来，就看见季七月蚕蛹一样裹着自己，蹙眉，她快步走过来，把她挖出来。

    摸着她的脸，安然低声说：“不想呼吸了？想闷死不成？喝水。”说着，她把水杯拿过来。

    季七月摇头，推开安然的手，轻声说：“不想喝水，我饿了。”

    “你没吃饭？”安然大叫，“你到底干什么去了！你现在是孕妇，七月！能不能注意一点自己的身体！”

    “刚才不饿，现在饿了。”季七月微笑，推了安然的手臂，“给我弄点吃的吧。”

    安然恨恨的弹了弹她的额头，转身出去了。

    怕季七月饿太长时间，她就煮了一碗热乎乎的面条。

    坐在季七月对面，看着她将一大碗面条都吃去，又给她递了杯温水。

    等水喝完，安然双手交叠放在餐桌上，低声说：“现在说吧，你到底干什么去了？和顾臻怎么回事？你最好一五一十的说清楚，不许隐瞒。”

    和顾臻分手的真相无法告sù安然，季七月只把遇见韩枫，帮助韩枫，还有韩枫要求跟她复合的事情大概说了reads();。

    安然听得咬牙切齿，最后恨铁不成钢的教育：“尼玛！季七月你是疯子啊！那种人你还管他干什么！”

    “他只是和我分手了而已，他已经受到惩罚了。”

    “哼！那你也不要再理他！那种人，你当心他缠上你！”安然呛声道。

    季七月微笑，听话的点头：“知道了。以后我见到他，就绕着走。”

    “那还用说。”安然撇嘴，又是说道：“那这么说顾臻也算是救了你，不过你和他是怎么了？我刚才看你们气氛不对。小七月，如果不是什么大事，你和顾臻就和……”

    “我和他没可能了。”季七月低头，轻声说道。

    她的语气虽然轻，但是话语的决绝是以前没有的。

    一定是发生了什么，可是她不说，安然也不好再问。

    “七月，你做什么我都支持你的，只不过有一件事情，我始终担心。”

    “顾臻，他毕竟是孩子的父亲，难道你可以瞒着他一辈子吗？”

    “我不知道。”季七月摸了摸自己的小腹，“能瞒多久就瞒多久，实在不行，我离开就是了。”

    ……

    没有告sù任何人，顾妍曦一个人回到自己的公寓。

    很久没回来，公寓里的家具都浮上了一层灰尘。

    只是她很累，从来没有这么累过。

    顾不上整理，她将卧室的窗子打开，床单扯，然后就这么躺上去。

    迷迷糊糊间，顾妍曦沉沉睡去，直到手机叫嚣响起。

    从口袋里摸出手机，她没看来电人，按接听。

    手机一接通，柏名扬的声音立即传来。

    “曦曦，救命！”

    猛然惊醒，顾妍曦坐起身，抓着头发，“你怎么了？”

    “我在机场。”柏名扬的声音听上去可怜兮兮的。

    “宣城机场？”顾妍曦蹙眉，试探的问道。

    听到柏名扬“嗯”了一声，她烦躁的耙了耙头发，“柏名扬，你阴魂不散是不是！我不管，你马上坐飞机回去，别来烦我！我不想看见你们柏家人！”

    说完，顾妍曦就要挂掉电话。

    柏名扬赶紧跌声说道：“别！曦曦！我钱包被偷了！刚出机场就被偷了！我，我回不去……”

    顾妍曦开车到机场，远远就见机场大门前蹲着一个男人，身旁立着一个黑色的行李箱。

    叹息一声，她将车子停好。

    了车，顾妍曦朝柏名扬走过去reads();。

    柏名扬穿了一件灰色的连帽衫，牛仔裤，白色休闲鞋。

    此刻他头上戴着连帽衫的帽子，低着头，颇有点落魄的味道。

    轻咳一声引起他的注意，顾妍曦在柏名扬抬头看过来的时候抱肩冷笑：“还没死呢？”

    “快要饿死了！”柏名扬在看见顾妍曦的时候眼神倏然一亮。

    跳着站起身，他向顾妍曦扑过来，一把抱住她：“曦曦！我还以为你真的丢我了！”

    “你一个大男人，丢了你还能怎么着。”顾妍曦蹙眉推开他，偏头示意他跟上自己。

    柏名扬赶紧拽着行李箱，跟在顾妍曦身后上了车子。

    一路上，他不停的诉苦，光是丢钱包这点事就说了三遍。

    顾妍曦听得耳朵疼，从自己钱包里拿了一张卡出来，“给你！现在闭嘴！”

    “我不要。”柏名扬皱眉，别扭的说道。

    顾妍曦冷哼，把卡丢在柏名扬怀里，“这个时候要脸有用吗？”

    “我，我会还你的。”柏名扬俊脸微红，低声说道。

    车子停在一栋公寓楼楼，柏名扬从车窗外往出看了看，疑惑：“你的公寓是这里吗？”

    顾妍曦睨了他一眼，拨通了一个电话。

    不一会儿，从公寓楼里快步走出一个高大的身影。

    他穿着黑白相间的运动装，背着白色的运动包，英朗帅气。

    顾妍曦了车，对那人喊：“左爵。”

    左爵走过来，微笑说：“妍曦姐，你什么时候回来的？”

    “唔，今天午。”顾妍曦说着，朝车里喊：“柏名扬，来。”

    柏名扬了车，看着左爵的眼神闪烁。

    左爵对他礼貌的点头微笑，“这就是你朋友？”

    “算是吧。”顾妍曦敷衍的点头说道：“麻烦你了，他把钱包弄丢了，让他在你家住两天。”

    “没问题，正好我这几天回家住。”左爵说着，将楼层和密码告sù了柏名扬。

    “我还有训练，妍曦姐，那我先走了。”

    “好，左爵，谢谢你了。”

    “没事。”

    左爵一走，柏名扬露出不满的表情，“为什么带我来这儿？你这么嫌弃我，不如让我住酒店算了！”

    顾妍曦瞥他一眼，冷笑，径自往公寓楼里走去。

    让他住酒店，他又会找借口要去住她家，不如给他找这里方便，免了他各种理由reads();。

    她不理自己，柏名扬却也没有办法。

    灰溜溜的拎出自己的行李箱，他跟着进了公寓楼。

    “你住客房，没什么事就早点休息。”

    顾妍曦说完要走，柏名扬赶紧拦住她：“我还没吃饭，你也没吃吧？”

    “我吃了。”顾妍曦冷哼。

    没吃也要说吃了。

    柏名扬撇了撇嘴，低声说：“能不能别这样对我啊，吃了就不能陪我再吃一次？”

    看着他装可怜的样子，顾妍曦翻了个白眼，只能妥协。

    到楼的快餐店点了两份套餐，虽然顾妍曦没吃晚饭，不过也没什么胃口，吃了两口就放在一边了。

    反而柏名扬狼吞虎咽，一看就是真的饿了。

    “你慢点吃，也没人跟你抢，也不怕噎着……”顾妍曦单手托着巴，漫不经心的说道。

    柏名扬微笑，含糊不清的说：“这么关心我？”

    “我是觉得你会影响我的形象。”顾妍曦冰冷的说道，“喂，我告sù你，最多待两天，你给我回凉城去。”

    “我不回去。”咽嘴里的饭，柏名扬拿过纸巾擦了擦嘴，“我准备在宣城这边找个工作，不然，我去你公司上班怎么样？”

    “你想都不要想！”顾妍曦直截了当的拒绝，“你好好的不在凉城待着，跑这儿干嘛！”

    “凉城没有你，曦曦，我在追求你啊。”

    看着柏名扬认真的样子，顾妍曦的秀眉蹙的更紧，“我以为已经跟你说清楚了，我不喜欢你，我和你没可能。”

    “那是以前。”柏名扬抿唇，低声嘟嚷：“现在小叔结婚了，我总算是有机会了吧？”

    “没有。”提到柏亦央，顾妍曦神色更冷，站起身，她睨着柏名扬，一字一顿：“我不想和柏家人再扯上关系，包括你，明天你就给我回去。”

    话落，她大步走出快餐店。

    柏名扬叹息一声，跟上去。

    反正，他是不会放弃的。

    就算是死皮赖脸，也要留来缠住她。

    ……

    “安安，好了吗？”季七月站在客厅里叫安然。

    安然还在卧室里，应了声“来了”。

    走出来，她把季七月弄得一愣。

    “你怎么穿成这样啊？”季七月不禁失笑，“这么淑女？”

    平时安然的打扮总是休闲颇多，她总是说上班的时候穿着空姐的制服职业化微笑已经够累了，班当然要做自己reads();。

    可今天怎么？

    “不是要陪你去医院产检嘛，医院里医生那么多，说不定我能钓到一个。”安然笑着挽住季七月的手臂，“怎么样？我这一身战衣还行吗？”

    “很好看。”季七月微笑，“可是你什么时候对医生感兴趣了？不会是因为我们昨天看的电视剧吧？”

    最近，两个人都迷上了医院题材的电视剧。

    安然被说中，俏脸微红，蹙着眉，她不许季七月再说，“好了，快走，一会儿晚了。”

    东安医院。

    “院长好。”

    “嗯，你好。”

    “院长。”副院长大步迎上来，笑着说：“您今天怎么过来了？”

    “好久没来了，过来看看。”赵睿笑着说道。

    “咱们这里没什么变化，我陪着您走走？”副院长卫林是去年由赵睿亲自提拔起来的，今年才30岁，年轻，但是能力很强。

    “好啊。”赵睿点头，和卫林一起沿着医院走廊往前。

    “前面是妇产科吧，我记得。”赵睿说道。

    “是的。”卫林点头。

    赵睿又说：“轩辕医生也快退休了吧？”

    卫林回答：“还有不到两个月。”

    “那我去看看他。”赵睿说着，和卫林走向妇产科。

    季七月和安然正在排队，低声说话，突然，有一个低沉的中年男声叫着自己的名字。

    “七月？”

    季七月回头，子愣住。

    “赵，赵叔叔。”看着赵睿，季七月后背冒出冷汗，脸色子苍白起来。

    赵睿微笑，不着痕迹的说道：“身体不舒服？”

    “是我！”幸好安然反应快，抢过季七月手里的挂号单，她笑着说：“七月陪我做检查，您是？”

    季七月深吸一口气，轻声说：“这位是赵叔叔。”

    “赵叔叔好。”安然笑着问好。

    赵睿点头，若有所思的看着季七月，“那我就不打扰了，先走了。”

    季七月赶紧说道：“赵叔叔慢走。”

    “嗯。”

    赵睿说着往回走，卫林奇怪的问道：“院长，我们不去看轩辕医生了？”

    “次吧reads();。”赵睿沉声说道。

    回到办公室。

    赵睿犹豫着坐在椅子上。

    依照他来看，来检查的百分之百是季七月。

    可是她见到自己却那么慌张，而且并不想让他知道自己怀孕的事情，这么一看，或许果果也不知道？

    她是怕自己告sù果果吗？

    这么一想来，赵睿犹豫了。

    “咚咚。”办公室的门被敲响。

    赵睿看向门口，“进来。”

    卫林推门而入，站在办公桌前，“院长，您找我？”

    “刚才我们在妇产科那边看到的女孩子，你还记得吗？”

    卫林点头。

    “你去找医生，把那个女孩的检查结果给我拿来。”

    “这……”

    病人的*，是他们作为医生不能窥探，而且要保密的。

    “院长，病人的*……”

    “我比你了解！”赵睿严sù的拍了桌子，叹息，“卫林，就当帮我一个私人的忙，拜托了。”

    “是，院长，我知道了。”卫林说完，转身出去了。

    没过多久，他手里拿着检查结果再次返回。

    将结果交给赵睿，赵睿便让他出去了。

    赵睿看了眼，果然和自己想的一样。

    刚刚8周的孩子，胎像还有些不稳。

    想了很久，他还是拨通了顾臻的电话。

    “喂，睿叔。”

    “嗯，果果啊，那个，你最近和七月那孩子，还好吗？”

    顾臻眼神一暗，低声说道：“睿叔，你见到她了？”

    赵睿站起身，走向窗边，“果果，七月怀孕的事情，你知道吗？”

    顾臻凤眸顿时收紧，呼吸都变得急促起来，“睿叔，您说她，她怎么了？”

    这就是不知道了。

    “她怀孕了。”

    ……

    公寓里，季七月坐立不安。

    安然晚上的飞机飞焱城，要明天午才能回来。

    刚才从医院回来，怕安然担心，她并没有过多的表xiàn，也没告sù赵睿是顾臻认识的人reads();。

    他会不会告sù顾臻自己怀孕的事情？

    十有*是会的。

    想到这里，季七月忍不住全身都颤抖起来。

    就算是现在顾臻和她分开了，也并没有什么举动，可是这个孩子，这个孩子他会留吗？

    她不能让这个孩子有一丁点的意外。

    定决心，季七月立刻就起身往卧室走去。

    拿出行李箱，她开始往里面装衣服。

    因为心情紧张，她都是胡乱的塞，也不知道自己都装了些什么。

    “你要去哪儿？”

    骤然响起的男声划破空气。

    “啊！”季七月叫了一声，不敢置信的望着卧室门口。

    黑色西装，身形颀长，男人伫立门边，面容阴沉的看着她。

    “你……”

    他深邃的凤眸萦着厉光，紧紧凝着她的时候，让她周身都升起寒意。

    眼前一阵眩晕，她咬紧唇瓣，面色惨白。

    顾臻一步一步朝她走过来，每一步都好像是踩在了她的心尖上。

    控zhì不住自己，她站起身后退，直到退无可退。

    眼看着要撞到床头柜，顾臻身形一闪，坚实的长臂一伸，将她揽到怀中。

    薄唇贴着她的耳，那声音钻进她的耳蜗。

    “我问你，你要去哪儿？”

    “我，我哪儿也不去。”季七月用尽全部力气挤出这句话。

    “呵呵。”顾臻低笑，摸了摸她的头发，慢条斯理的说道：“你怀孕了吗？”

    “没有！我没有！”季七月低吼，瞪大眼睛，惊慌失措。

    顾臻剑眉一凛，看着她的眼神复杂。

    “不要骗我，乖女孩。”修长的手指抬起，戳着她的脸颊，他俯身凝着她的眼睛，“回到我身边。”

    “不！”季七月绝望的摇头，推开顾臻。

    一手扶住墙壁，她只觉得自己好像踩在了冰块上面，全身冰冷。

    小腹坠坠的疼痛，眼前一黑，她往地上跌去。

    “小七！”顾臻惊叫，冲向她。

    季七月揪住顾臻的衣襟，痛苦的呻/吟：“孩子，救救他……”-

    本章完结-