
    凌晨4点多，顾妍曦在温暖的怀抱里悠悠转醒。

    *头还开着温暖的蕴黄色灯光，柏亦央从后面抱住她，坚实的长臂紧紧箍住她的腰肢。

    顾妍曦不安的动了动，身后的柏亦央也立刻醒来。

    “怎么了？”他亲吻着她的鬓角，低声问道。

    顾妍曦眨眨眼，声音略微沙哑的说道：“渴。”

    “等。”柏亦央立刻坐起身，拿过一边的裤子匆匆套上，赤着上身，他去给她倒了杯水回来。

    顾妍曦就着柏亦央的手喝了半杯，干涩的喉咙好了些。

    “几点了？”

    “4点半，睡吧。”把水放在*头柜上，柏亦央掀开被子躺，将顾妍曦抱在怀里。

    这一刻，难得的安宁。

    两个人都故意忘jì了什么，只是享受着或许最后的时间。

    顾妍曦往柏亦央怀里蹭了蹭，手臂抬起搂住他的脖颈。

    柏亦央抚着她的发梢，轻声问她：“你母亲怎么样了？”

    顾妍曦身体一僵，埋头在他颈侧，“走了。”

    柏亦央闻言，身躯一震。

    他真的没想到，是这样。

    她该有多难过，可是那时候，他却不在她身边。

    “我，曦曦，抱歉……”

    “我困了。”顾妍曦蹙眉，在他怀中翻了身，背对着他，不让他看见自己眼底的湿润。

    柏亦央看着她纤瘦的背影，没再说话，伸出手臂，更加紧的环抱住她。

    清晨的阳光被折射成一半，斜斜倾洒进来。

    柏亦央睁开眼睛，怀中空空如也。

    猛地坐起身，他搜寻四周，没有发现顾妍曦。

    呼吸都凝滞，他胸口一紧。

    那种疼从心脏最深处开始，一点一点，肆意蔓延开来。

    拿过手机，开机，忽略温筝的所有来电，他拨通了那个熟悉的号码。

    “嘀，嘀，嘀。”三声提示音后，手机被接起。

    有一段时间，两个人都没说话，听筒里只有彼此的呼吸声。

    终于，柏亦央叹息一声，低低开口：“曦曦，你在哪儿？”

    顾妍曦打开车窗，将手伸出窗外，感受到风在指尖穿梭，她闭上眼睛，轻声回答。

    “机场的路上。”

    就好像被人闷头打了一棍，柏亦央什么话也说不出来。

    他昨晚要了她，却不能对她负责。

    “曦曦，对不起。”

    “不要说对不起！”顾妍曦的声音倏然变冷，“你的对不起是对我的侮辱，让我觉得一qiē都不值得。”

    顿了顿，她接着说：“昨晚是我勾/引你的，记得吗？柏亦央，我们两讫了，知道吗？”

    心痛的感觉已经无法再用语言说出。

    他无数次幻想过，失去她的那瞬间，可他预想不到，是这样痛不欲生。

    至此两人又是无话，却谁也没有挂掉电话。

    顾妍曦车走进机场，川流不息的人群中，只有她一个人孤单的身影，正如她两天前回来时一样。

    孑然一身。

    “柏亦央，你为什么和温筝结婚？”

    顿了，柏亦央回答：“为了柏家。”

    “呵！”顾妍曦嘲讽一笑，点头，“是啊，我确实什么也帮不了你。我虽然姓顾，但我什么也没有。”

    “曦曦！不是这样！你已经足够了，只是……”

    “我知道，身不由己嘛。”顾妍曦轻声说道：“柏亦央，如果现在我要你放弃一qiē，跟我走，就算我们什么都没有，只有彼此，你愿意吗？”

    柏亦央苦笑。

    那是他最美好的憧憬，只可惜，柏家是他卸不掉的责任。

    他不能那么自私。

    更何况，顾妍曦还年轻，自己已经老了。

    “曦曦，你还有你小姨，姨夫，大哥，他们都很爱你。”

    “我知道了。”咬紧唇，她的眼泪还是落来。

    答案已经足够明显。

    “保重。”顾妍曦说完，挂断了电话，同时将柏亦央的号码删除。

    这段坚持了11年的感情，最后还是败给了不信任和不可推卸的责任。

    她不知道自己以后还会不会再爱上别人，只是她知道，柏亦央已经成为她心口的烙印，永远无法磨灭。

    *

    穿戴整齐，柏亦央准备离开公寓。

    关上那扇卧室门的时候，他意识的往里面的大*看了一眼。

    白色的*单上，一抹血红旖旎。

    那是她成为他的女人的证据，也是她离开他的痕迹。

    终于关上了那扇门，然后柏亦央大步离开公寓。

    或许有生之年，他都不会再来这里。

    ……

    医院。

    柏老爷子躺在*上，他手脚都不能动，半张脸都倾斜到一边，一看就是中风的情况。

    温筝推门进来，对护工摆摆手，“你先出去吧。”

    护工恭敬的朝她鞠躬，离开。

    温筝将手包放在沙发上，接着护工的工作继续。

    白色的毛巾在温水里拧干，她坐在病*边的椅子上，小心的擦拭柏老爷子的手。

    柏老爷子半眯着眼睛，口齿十分不清晰。

    “来，来，来了……”

    “嗯，我来了，爷爷。”温筝微笑，手动作轻柔，“昨晚睡得怎么样？”

    “好。”柏老爷子费力挤出一个字，脸上闪过某种询问表情。

    温筝会意，低声说道：“亦央，亦央在忙。”话落，她露出哀伤的神情。

    柏老爷子猜到什么，手指在温筝掌心动了。

    温筝咬唇，摇摇头：“我还是不说了，爷爷，你听了又要生气了。也是我不好，我没用，留不住亦央。”

    柏老爷子什么人，子就明白了温筝的意思。

    “孩，孩子，你，你，你苦，苦……”

    “我不苦！”温筝摇头，微笑握紧柏老爷子的手指，“我爱亦央，我会等他爱上我的那一天的！爷爷，你放心，我会好好帮助亦央，好好守住柏家。”

    柏老爷子一听柏家，顿时眼含热泪，“好，好孩子。”

    给老爷子擦了脸和手，温筝端着脸盆进洗手间的时候，柏亦央来了。

    走到病*前，柏亦央弯腰叫道：“爷爷。”

    柏老爷子脸色明显不好，冷冷看着柏亦央，眸子含着责怪和怒气。

    柏亦央剑眉一簇，正好温筝走出。

    看见柏亦央，她微怔，低声开口：“亦央，你来了。”

    柏亦央看向温筝，握了握柏老爷子的手，“爷爷，我有点事情和温筝说，一会儿来看你。”

    说完，他瞥了温筝一眼，往病房外走去。

    温筝刚走出病房，手腕就被柏亦央握住。

    接着她整个人往前趔趄了，刚站稳，只听柏亦央质问道：“你和爷爷说了什么！”

    “我什么也没说！”温筝抬眸，冷声说道，“你现在到来质问我了？柏亦央，昨天晚上是我们的新婚之夜，你却跑去和别的女人上牀！你对得起我吗！”

    “我们的婚姻本来就是一场交易，难不成你还想真做我的妻子？”柏亦央冷嗤，甩开温筝的手，“我警告你，不要在背后搞什么小动作，否则……”

    “否则怎样？呵呵……”温筝勾唇，狠狠瞪着柏亦央，“你别忘了，现在是你有求于我！是你柏家需要我温家！”

    “我也可以不需要！”柏亦央俯身靠近温筝，一字一句：“如果你逼我，我们就同归于尽！”

    ……

    宣城。

    “安安，你可以吗？”季七月不安的站在厨房门口，看着里面忙碌的人影，“不然还是我来吧。”说着，她挽起袖子准备进厨房。

    安然顿时如临大敌，几步窜到季七月面前，拦住她：“你干什么！干什么！你现在是孕妇，不要进厨房！”

    “安安，现在才一个多月，不用这样，再说了，我哪里有那么矫情？”

    “这可不是矫情。”安然蹙眉，挽着季七月的手臂把她带到客厅里。

    “以后的十个月内，你禁止进厨房，少闻油烟。我已经和上司说了，以后就飞短程，基本上就是宣城和附近城市，就算离开也就是一两天，我要好好照顾你，还有，”

    顿了顿，她摸摸季七月的小腹，笑的开心，“还有我干女儿！”

    “呵呵。”季七月轻笑，视线落在自己的小腹上，这个孩子，现在是她全部的精神寄托。

    晚饭，季七月先喝了一碗安然特别熬得补身子的汤，感觉到胃里暖暖的，这才开始吃饭。

    自从季七月怀孕，安然就爱上了煲汤，几乎每天都变着花样给季七月补。

    现在她脸上红润不少，腰上也多了一些小肉，弄得季七月哭笑不得。

    *

    周一，上班。

    结束一天的工作，班前，她接到了陈永宁的电话，让她回家吃饭。

    听说安然也在，陈永宁立刻让季七月把她带上。

    季七月给安然打了电话，想到家里父母的补品应该吃光了，所以就打车去买。