
    季七月拎着东西刚从世贸天阶出来，迎面就看见前面不远处围着好多人，隐隐还有咒骂声和拳脚的声音。

    她不好奇，更何况现在她还怀着孕，一qiē都要小心。

    顿住脚步，季七月刚要往另一边走，却只听一道阴狠的男声响起。

    “韩枫！老子告sù你！欠债还钱，天经地义！看你人模狗样的，要是想要赖账，老子打断你的腿！”

    “我会还钱，会还钱的。”接着，是另一个熟悉的男声。

    几乎不用怀疑，季七月已经知道那就是她认识的韩枫。

    打他的人又低啐他几句，这才作罢，扬长而去。

    周围的人热闹看过，也都散了。

    季七月站在原地，只看见地上蜷缩着的那人慢慢站起身。

    他身上的衣服又脏又破，脸上青紫交错，眼角高高肿起，嘴角也有血迹，眼镜镜片碎了一片，狼bèi的挂在耳朵上。

    一边捂着自己胸口，他一边扶了眼镜。

    视线一抬，正好和季七月相交。

    韩枫猛地一震，瞳孔放大，不敢置信的看着她。

    这么久以来，他都好像没了灵魂一样，而他自己对于这种状态也是放任的，因为清醒只会痛苦。

    可是一旦看见季七月，他就会把一qiē都想起来。

    呵！

    多么嘲讽！

    分开以后，她过得那么好，而他却变成了这样。

    自嘲一笑，韩枫瘸着腿朝季七月走来。

    季七月一惊，意识的往后退了几步，捏紧了手里拎着的袋子。

    瞥见韩枫眸子里的冷漠，她咬着唇，刚要开口，韩枫却贴着她的身边走了reads();。

    深吸一口气，季七月转身叫住他：“等。”

    韩枫停来，背对着她不动。

    季七月走过去，低声问道：“你，你怎么会变成这样？”

    “你说呢？”韩枫低吼，好笑的瞪着季七月，“这一qiē都是因为你，你现在还装什么！”

    “什么因为我？”季七月蹙眉，不理解他的意思。

    韩枫怒极反笑，引得胸口阵阵疼痛，咬牙忍过，他一字一顿：“不就是因为你的好男友，顾臻！”

    “他？”

    “季七月，不要再装了！你没和顾臻吹枕头风，我会突然被人打了一顿？我会被商银辞退？我会找不到工作！”

    “你？你找不到工作？”

    韩枫确实有能力，他从商银被辞退，季七月可以猜到应该是顾臻做的，可是找不到工作就――

    “顾臻是什么人，难道你不比我了解？顾家的势力更不用说，没有他在背后动手脚，我会找不到工作！我妈病了！”说着，他痛苦的抓着头发。

    “找不到工作，我只能去借高利/贷！现在也好，大不了被打死算了。”

    韩枫说完，瘸着腿往前走。

    季七月咬唇看着他，纤细的手指握紧。

    *

    “小枫！你这是怎么了？！”韩母看着儿子一脸一身的伤，焦急的扑过来。

    韩枫挤出一抹笑，淡淡说道：“没什么，就是回来的时候不小心摔了一跤。”

    “小枫，你这不行，我们，我们去医院吧！”

    “不用！”韩枫烦躁的摆手，低吼：“哪有钱去医院！你就别管我了！”

    “哐！”的一声，韩枫把卧室的门甩上。

    韩母再也忍不住，泪流满面，坐在沙发上，她正埋头低声抽泣，突然，敲门声响起。

    抹了一把脸，她走过去开门，看见门外的人，韩母子愣住。

    “七，七月？”

    “韩阿姨。”季七月微笑，轻声叫道。

    韩母半天才回过神，赶紧侧身让开，“快，快进来。”

    知道两个人分手了，韩母也劝过韩枫，她说季七月是个好女孩，失去她，他一定会后悔。

    可是那时候，韩枫根本不听劝，还把黄婷婷带回家里吃饭。

    韩母不喜欢黄婷婷，对人家也冷淡，后来黄婷婷也不来了。

    把季七月让到沙发上坐，韩母兴奋的说道：“七月，你喝什么？家里……”

    顿了，韩母脸上微红，低声说道：“喝水好吗？”

    “韩阿姨，你不用忙了reads();。”季七月握住韩母的手，拉着她坐，“我就是好久没来看你，坐就走。”

    “在家吃饭吧。”韩母刚说完，韩枫卧室的门突然打开。

    “你来干什么！”韩枫朝季七月低吼，“出去！”

    “小枫！”韩母皱眉站起身，不悦的看着儿子，“你怎么说话呢！”

    “你什么也不知道！”韩枫吼完，瞪着季七月，“你是来看我笑话的吗！哈哈，看够了，还不走！回去跟你的顾臻说说吧，我现在落魄了，你高兴了！”

    “我只是来看韩阿姨的。”季七月淡声说完，将手里给父母买的补品放茶几上，“韩阿姨，这是我的一点心意。”

    “哎？不行，七月，我不能要。”

    “给我拿走！我不要你的施舍！”韩枫猩红了眼睛，他觉得季七月就是在侮辱自己。

    季七月也不多说，只说了一句：“这是我给韩阿姨的，不是给你的。韩阿姨，我今天还要回家吃饭，先走了。”

    季七月离开，韩母不舍的送她到门口。

    回来的时候，就看见韩枫抱着脑袋坐在沙发上。

    叹息一声，她走近儿子，坐在他身边。

    “小枫，你要是不想看见这些，我就去扔了。”

    “扔什么，这些对你身体好，我现在也没钱给你买。”韩枫苦笑，闭了闭眼睛，“是我没用。”

    “小枫，是妈妈拖累了你。”韩母咬唇，落泪来。

    晚饭韩枫也没胃口，吃了几口就不吃了。

    韩母收拾了碗筷，将季七月买的补品拿出来。

    有什么东西突然从里面掉出来，她看见那个白色的信封，心里一紧。

    “小枫！小枫！”

    ……

    季七月的想法很简单，不管韩枫以前做错过什么，他已经受到了惩罚。

    而且，他会变成今天这样，确实有她的责任。

    她清楚的知道，顾臻绝对有能力做这样的事情。

    从韩家出来，季七月给安然打了个电话。

    “安安，你们吃完饭了吗？”

    刚才为了要去韩家，她就告sù母亲自己临时有点事情，不能回去吃饭了。

    “刚吃完，我正和小翔说话呢。”安然说道。

    季七月说自己正要回家，安然便叮咛她小心，还说自己马上就回去reads();。

    挂了电话，季七月已经走到公寓楼。

    刚要进楼，却突然从楼旁边的阴影里走出一个人。

    “啊！”季七月吓了一跳，等到看清那人，她才松了一口气。

    “你怎么会在这里？”

    “我问你，这是什么意思！”韩枫说着，从口袋里掏出季七月留的白色信封。

    那里面是整整一万块钱！

    “没什么意思。”季七月淡声说道，“我不知道你欠了多少钱，这些你先拿去还……”

    “够了！季七月！”韩枫打断她的话，痛苦的说道：“我求你不要再装圣母了，好不好？是我伤害了你！你还帮我干什么！”

    “与这个无关，至少我们还是同学。”季七月看着韩枫，“如果是你说得那样，因为我，顾臻才为难你，那么这些也是我该负的责任。”

    毕竟曾经和季七月在一起过，韩枫敏感的察觉到了什么。

    舔了舔嘴唇，他小心翼翼的问道：“你和顾臻，你们分手了？”

    季七月抿唇不语，良久才说：“与你无关。”

    话落，她抬步往公寓楼里走，韩枫却伸手握住了她的手腕。

    “七月，对不起。”他痛苦的说道，“以前的事情都是我不对！我该死！我贪慕虚荣！你是个这么好的女孩子，我不应该伤害你。”

    季七月蹙眉，看着韩枫那么激动的道歉，其实她有点害怕。

    试着挣脱韩枫的手，他却捏的死紧。

    “你，你放开我。韩枫。”

    “七月！”韩枫咬牙，突然伸手抱住季七月，“回到我身边吧？好吗？我真的知道错了！我们离开这里，离开宣城！只要离开我就能找到工作，我就能给你幸福！”

    “你放开我！”季七月挣扎。

    韩枫不放手，握住季七月的肩膀，他俯身就要朝她吻上去。

    “找死！”

    凌厉的男声仿佛来自天外。

    季七月只觉得整个人被一股力道往后扯，身体落进一个温热的胸膛里。

    顾臻凤眸阴鸷，冷冷睨着韩枫，“滚！”

    韩枫已经吓得腿软，看了看顾臻怀里的季七月，他终究咬牙，瘸着腿离开。

    韩枫一走，顾臻立刻放开季七月。

    沉默凝着她瓷白的脸，他嘲讽的冷笑：“怎么？季七月，旧情复燃很有趣吗？！”-

    本章完结-