
    一个人突然出现，还要和你做朋友，换成谁都会有所防备。

    左爵似笑非笑的看着金正昊，若有所思：“跟我做朋友？”

    “是啊。”金正昊露出无害的笑容，腼腆的挠了挠头发，“我是不是太热情了？抱歉，你能理解在异国，一个人的孤独感吗？”

    “你汉语说得很好。”

    “嗯，我学习过几年汉语，我很喜欢这里的文化。”金正昊说完，蹙眉嘟嘴，“你在转移话题吗？左爵，你不想和我做朋友？”

    叹息一声，左爵无奈的抓了一下头发，“不是，我……”

    “那你就是愿意了？太好了！”谁知道金正昊压根不给左爵机会，说完，他直接挽住左爵的手臂，蹭了蹭。

    对！就是蹭了蹭！

    左爵惊讶的瞪大眼睛，尴尬的看着金正昊。

    金正昊抬头对上左爵的视线，露出两颗虎牙一笑：“呃，抱歉，我太激动了。”说着，他放开左爵。

    左爵叹息说道：“也没什么，就是两个大男人太亲密会让人误会。”

    “误会？”金正昊眨眼，“误会我是GAY吗？可我就是啊。”

    左爵：“……”

    好半天，他才反应过来金正昊的意思，“你，你说你是？”

    “难道你歧视？”金正昊露出受伤的表情，“我和你们没什么不一样，也是喜欢一个人，而他刚好和我是同一个性别而已，难道这是错误的吗？喜欢一个人有错吗？”

    面对金正昊的问题，左爵有些不知所措。

    他从来没有对这个群体抱有什么不好的想法，只不过，他还没有接触过这样的人。

    “你放心，我没有病，如果你实在担心的话，我可以不和你做朋友。”金正昊说完，转身就要走。

    左爵犹豫一下，还是开口叫住他：“等一下。”

    “什么？”金正昊回头，疑惑的望着他，他的表情迷茫，就好像是一个迷路的孩子。

    左爵心有不忍，微笑说道：“我明天在体育馆有一场篮球对抗赛，你要来看吗？”

    金正昊先是愣住，反应过来以后，他惊喜的瞪大眼睛，像是小鸡啄米一样猛地点头：“谢谢！谢谢你左爵！”

    “走了！”左爵潇洒的朝他摆摆手，转身往学校门口走去。

    金正昊看着他的背影直到消失，唇角这才勾起一抹冷嘲：“蠢货！”

    有个人这时从暗处走出，恭敬的站在金正昊身前，“少爷，要跟着他吗？”

    金正昊双手交叉放在脑后，挑眉悠闲的说道：“不用了，事情比我想象中顺lì。真不知道该说他太没警戒心，还是太愚蠢！”

    吹了个口哨，金正昊说道：“你走吧，没什么事就别出现了，免得被人察觉到什么。”

    “可是，少爷，您一个人可以吗？”

    “有什么不可以？”金正昊烦躁的摆摆手，“赶紧滚。”

    一边往留学生宿舍走，金正昊一边掏出手机，拨通了一个电话。

    电话响了好久才被接起，金正昊低笑一声开口：“怎么？就这么不想接我电话？”

    那边的人咬牙切齿的说道：“我不是说了，最近不要联系我！”

    “呵呵。”金正昊笑了声，抬头看着郎朗的夜空，“亲爱滴，我想告sù你，宣城的夜空和你说的一样漂亮呢。”

    说完，他也不管那边人的回答，直接挂了电话。

    真是个让人不得不喜欢的城市啊。

    或许还会有更有趣的事情发生呢，他很期待。

    ……

    紧紧握着被挂断的手机，齐修臣只觉得怒火已经燃烧了整个胸腔。

    深吸几口气，他平复了一下情xù，从手机里找了个号码拨过去。

    等了几秒，听筒里传来恭敬的男声：“齐先生，您好。”

    “他来宣城了，是不是？”齐修臣冷声问道。

    那边的人回答：“对不起，齐先生，关于少爷的行踪，我不方便向您透露。”

    “呵！”齐修臣冷笑一声，将手机挂断。

    下一秒，他忽然发狂的猛地踢向墙壁，“shi/t！”

    “你怎么了？”

    正在撑着墙壁大口大口的喘息，忽然一道女声响起。

    侧目看去，就见唐星抱肩站在几步远的地方，蹙眉看着自己。

    “没事。”齐修臣整理了一下衣服，微笑说道：“你怎么出来了？”

    唐星看着他，半响，低声说道：“我去洗手间。”

    “嗯。”齐修臣点头，朝唐星走过来，“那我回去等你。”

    今天是唐氏和TC公司合作聚会，在金靡。

    齐修臣回到包间，立刻被人拉过去喝酒。

    只是他心里存着事情，就显得有点漫不经心。

    不一会儿唐星回来，径自坐在另一边的沙发上和身边人聊天。

    齐修臣看着她，眼神微闪，忽然站起身，他走向唐星，弯身拉住她的手腕。

    “你跟我出来一下。”

    “什么事？”唐星皱眉问道，却已经被齐修臣拉着走出包间。

    直接拉着唐星出了金靡，齐修臣将她带到自己车边，打开了副驾驶的车门，“上去。”

    “喂，你什么意思？”甩开齐修臣的手，唐星后退一步，“去哪儿？”

    “陪我去兜兜风吧。”他看着她，低声说道。

    他有些心烦意乱，神色有着唐星看不懂的复杂。

    “你喝了酒，跟你去兜风保证没事？”挑眉，她说道。

    齐修臣愣了一下，随即低笑：“我保证你没事。”

    “好吧。”耸耸肩，她弯身上了车子。

    齐修臣看着她，手指在身侧握了一下又松开。

    车窗打开，外面的风穿流而入。

    唐星趴在车窗上，半个脑袋探出车外，感受着风在脸上清冽的划过。

    “当心感冒。”齐修臣温声提醒。

    唐星闭了眼睛，扬声说道：“我哪有那么娇弱。”

    最后车子驶上观景台停下来。

    唐星推开车门，下车跑向栏杆。

    这里是宣城看夜景最美的地方，只不过时间有些晚了，除了他们，就没看见别人。

    “真美！”望着星空，唐星赞叹。

    “是很美。”齐修臣走上来，站在唐星身后，望着眼前娇小的背影，他眸子闪过异色，轻声说道：“唐星，做我女朋友，好吗？”

    唐星闻言一怔，转身看着他，她勾唇：“我以为上次我已经说得很清楚了？”

    “给我个机会。”齐修臣忽然握住唐星的手，放在自己心口。

    掌心下是齐修臣沉稳的心跳声，她看着他和李佑一模一样的脸，突然陷入某种漩涡里。

    “给我个机会。”齐修臣低醇的声音悦耳，缓缓靠近她，他望着她密密的睫毛，呼吸一滞。

    俯身，他往她樱红色的唇靠去。

    几乎在两唇要贴合上的瞬间，唐星忽然偏头，齐修臣的吻落在了她的颊上。

    “你越矩了。”唐星推开他，眸色清冷，“走吧，很晚了。”

    ……

    头有些涨，顾臻揉着太阳穴坐起身。

    薄被随着他的动作滑落到腰际，露出大片蜜色的胸膛。

    “咔嚓！”

    咬东西的声音响起。

    顾臻抬眸，就见门口立着一人，他手里拿着一颗红色的苹果。

    “醒了？我说你也太能耐了，睡了整整一天一夜。”

    “衣服呢？”顾臻剑眉蹙了一下，耙了耙头发问道。

    何嗣炀努努嘴，朝着浴室方向，“我说阿臻，你那套衣服穿了几天了？都臭了，我和郑岩给你扒了，差点熏死我。”说着，他做一个呕吐状。

    顾臻面无表情的掀开被子，下地。

    “喂！”何嗣炀叫了声，赶紧别开头，“你现在可光着呢，能不能注意点！”

    顾臻也不理他，赤着脚走进浴室。

    洗了澡，他下身围着白色浴巾走出，房间里，多了郑岩。

    他手里拿着手机正在打电话，看见他出来，郑岩将手机递过来。

    “喏，成唤的电话，他说你手机关机了，找不到你。”

    顾臻凤眸一敛，接过手机放在耳边。

    “喂。”

    “我明天回国。”成唤低声说道。

    顾臻不语。

    成唤接着说：“阿臻，我和你说过，要你好好照顾她，如果你照顾不了她，我会回来，带她走，你还记得吗？”

    “你觉得，你能带走她？”顾臻沉声说道。

    成唤咬牙，一字一顿：“阿臻，是你伤了她，现在，你没资格跟我说能不能这个问题。”

    话落，成唤挂了电话。

    顾臻将手机扔进郑岩怀里，沉声说道：“衣服。”

    郑岩蹙眉，给何嗣炀使了个眼神。

    何嗣炀转身出去，不一会儿，他手里拎着一个白色的袋子进来。

    “至于吗？就因为一个女人？”郑岩看着正在穿衣服的顾臻，冷声问道。

    顾臻系衣扣的手指一顿，没有回答-

    本章完结-