
    松子不知道自己的两个主人之间发生了什么，可是它也敏感的察觉到了不对劲儿。

    蹭了蹭季七月的脚踝，它又趴到顾臻鞋子边上，发出“呜嗷”，有点伤心的声音。

    她恨他吗？

    她不知道应不应该恨他。

    “我不知道。”过了好久，季七月才挤出这么一句话。

    顾臻眼神一亮，这样总比她说恨来的好过一点。

    舔了舔干涩的唇瓣，他上前一步，沉眸凝着她的脸。

    “小七，这段日子我并不好过，我，我很想你。”

    他不擅长说这样服软的话。

    但他知道，如果现在还顾及什么面子，只会彻底的失去她而已。

    “上次，上次我说的话，我……”

    “不用解释了。”

    季七月淡淡打断顾臻的话，似乎并不想多听。

    顾臻眉峰一紧，有些着急，“小七，你……”

    “你干什么！”突然传来的女声彻底打断了顾臻要说的话。

    安然做好了饭，还不见季七月回来有些着急，给她打电话才发现她没带手机，于是就换了衣服下来找，没想到看见顾臻在纠缠季七月。

    大步冲上来，她把季七月的手臂从顾臻手里拉出来，“你干什么！”

    “安安。”季七月低声叫她。

    安然蹙眉把季七月护在身后，瞪着顾臻，“七月不想看见你，你能不能不要再来纠缠她？她马上就要走了！”

    说完这句，顾臻脸色一变。

    “你？”看着季七月，他沉声问道：“你要走？和谁？”

    季七月嘲讽勾起嘴角，淡漠的看着他。

    她的眼神让顾臻心乱如麻。

    安然咬唇，代替季七月开口：“成唤，七月和成唤去美国，不回来了！”

    就好像闷头被人打了一拳，心口疼痛，他剑眉紧蹙，连手都在身侧发抖。

    “是吗？”低哑的男声幽幽传来。

    季七月睫毛轻眨，淡淡一句：“嗯”，瞬间将顾臻打入地狱。

    “听到了吧！”安然冷哼，握住季七月的手拉她进公寓楼：“我们走。”

    松子这时候却突然扯着链子，硬生生将季七月拉住。

    徘徊在顾臻腿边打转，松子“嗷嗷”叫着。

    “你这个叛徒！”安然指着松子骂，“还不过来！谁才是你主人你不知道啊！”

    松子黑色的眼珠转了转，张嘴咬住顾臻的裤管。

    季七月闭了闭眼睛，松开了手里的链子。

    链子摩擦在地上发出清脆的声音，却好像利剑刺着她的心。

    “走吧。”挽住安然的手臂，季七月轻声说道。

    安然愣了一下才明白她是不要松子了，顿时犹豫起来，“七月，松子它……”

    “走吧。”季七月也不多说，径自走进公寓楼。

    安然忍不住又看了一眼松子，咬咬牙跟了上去。

    “你傻吗？”

    顾臻蹲下身，揉了揉松子的头，不知道是说它，还是说自己。

    松子撒娇的蹭着他的掌心，“嗷嗷”的叫。

    顾臻心中酸涩，拉住它身上的链子站起身，“好，你就跟我回去吧。”

    公寓里。

    季七月呆愣的坐在沙发上，望着前面松子的玩具出神。

    安然跟着进来，看见季七月的样子，心疼的眼睛湿润。

    走过来，她坐在她身边，搂住她，“你干嘛把松子给他啊，你舍得啊。”

    “松子本来就是他的。”季七月轻声说完，闭上了眼睛，“而且我以后可能也照顾不了它了。”

    “七月。”安然摸了摸她的头发，“我刚才的话不过是想气顾臻罢了，我知道你不会和成唤走的。”

    “嗯，我想我会。”

    季七月话落，安然惊讶极了，“你，你真的要和成唤走吗？你准备接受他？”

    “不，我不喜欢他。”季七月摇头，“我只是不想让别人知道我去了哪里。”

    “你的意思是？”

    “安安，我明天想回家一趟。”

    “好，我陪你回去。”

    “嗯。”

    ……

    银辉公寓。

    从季七月隔壁公寓搬出来，顾臻又回到这里住。

    电梯门打开，他牵着松子走出。

    有个娇小的人影蜷缩在门口，她抱着膝盖坐在地上，头埋在双臂之间。

    “酱酱？”顾臻沉声叫道。

    唐星抬起头，看着顾臻还有他身边的松子一愣。

    “果果，你什么时候养狗了？”

    顾臻走过来，拉起她，“怎么不进去？”

    “我就想在外面待一会儿。”唐星皱皱鼻子说道，“你很久没回家了，我想你了。”

    “嗯。”顾臻揉了揉唐星的头发，输入密码开门。

    松子有些认生，不太敢接近唐星，就在顾臻身边打转。

    唐星逗了它一会儿，总算是让松子认了她的味道。

    伸出舌尖，松子舔了舔唐星的手指，把她逗得直乐。

    顾臻端着牛奶从厨房走出，就看见这一幕。

    唐星盘腿坐在沙发上，手指被松子含在嘴里。

    松子的牙齿长得很好，唐星也不怕它咬自己，反而笑的开怀。

    女孩子银铃般的笑声清脆，顾臻依靠在墙壁上，看着唐星。

    她是他从小到大最疼爱的妹妹，为了她，他可以做任何事情，这份亲情是他不能够舍弃的。

    他永远记得唐星小小的，胖乎乎的时候，扑在他怀里撒娇，叫他果果，叫他哥哥的时候。

    那时候，他的心会变得格外柔软，恨不得将世界上最珍贵的东西全部给怀里的小肉团。

    “果果。”发现顾臻在看自己，唐星微笑叫道。

    顾臻抬步走到沙发前，将牛奶杯递给唐星。

    唐星接过来闻了闻，皱眉，“我都多大了，你还给我喝这个。”

    顾臻不说话，骨节分明的手指伸出刮了刮唐星的鼻尖。

    唐星蓦的眼睛一酸，喝了口牛奶，她把杯子放在茶几上，然后躺在顾臻膝盖上。

    拿过他的手臂抱在怀里，唐星轻声问：“哥，你疼吗？”

    好像是无缘由的话，但顾臻却知道意思。

    弹了弹唐星的额头，他说：“嗯，有点。”

    唐星的眼泪一下子就掉下来，亲吻着顾臻的手背，她不停说：“对不起，哥，对不起。我想放下的，只是我也疼。”

    “没关系。”顾臻抱紧唐星，俯身吻着她的眼皮，“哥只要你不疼就好。”

    “我是坏人，我太坏了。”

    “不，酱酱，你只是个受伤的孩子，但是，你要学会疗伤。懂吗？”

    唐星眨眨眼，埋头在顾臻怀中，手臂抱住顾臻精瘦的腰肢。

    用哥哥爱情为代价的疗伤，她不知道自己负不负担的起。

    ……

    季家。

    安然说要给大家露一手，于是把陈永宁赶出厨房。

    白琼被她拉着去帮忙，只听两个小姑娘在里面唧唧喳喳的，很热闹。

    沙发上，陈永宁握着季七月的手，皱眉看着女儿，“瘦了不少，小脸颜色也不好，怎么回事？不是出去玩了吗？”

    “就是出去玩有点累。”季七月微笑说道，“正好不用减肥了。”

    “减什么肥。”季栋在一旁说道，“我女儿不胖，再说胖点好看。”

    “现在的小姑娘都说什么减肥，你可不许减，把身体弄坏了怎么办？”陈永宁叮咛道。

    季七月乖乖点头，突然就枕在母亲肩膀上，带着点撒娇的感觉。

    陈永宁笑着摸了摸她的头发，“多大的姑娘了，嗯？还撒娇呢？”

    “姐难得撒娇。”季翔笑着说道。

    季七月每次看见季翔，都会觉得对不起他。

    因为家里无法支付巨额的手术费，他失去了能够再一次站起来的机会。

    忙了快三个小时，安然和白琼终于做好了晚饭。

    白琼现在俨然季家未来儿媳妇的样子，摆碗筷，端菜，忙的不亦乐乎。

    安然趁机笑了她几句，把她弄得红了脸。

    安然一共做了六个菜，一个汤，虽然都是简单的菜式，不过对于曾经十指不沾阳春水的安大小姐来说实在是太让人惊讶了。

    “安安是准备嫁人了吗？”陈永宁笑着揶揄。

    安然哈哈大笑，直说谁娶了自己那就是福气了。

    饭后收拾了碗筷，大家坐在沙发上吃水果聊天。

    今天相对比较安静的季翔忽然出声说道：“我有事情想说。”

    所有人的注意力都集中过来，季翔看了眼父母和季七月，说道：“我准备去美国上学。”

    “什么？”

    此话一出，季家人都惊住了。

    白琼赶紧说道：“叔叔阿姨，七月姐，你们不用担心小翔，我会跟他一起去的。”

    白琼家里条件不错，父母都是官员，这个倒不是很意外，只不过季翔突然要出国上学……

    家里也不是负担不起学费的问题，只是觉得太过突然了。

    “怎么突然就有这个决定了？”季七月轻声问道。

    季翔平时连门都很少出，怎么一下子就要出国了。

    “我只是觉得，不能再在家里这样荒废下去。”季翔说道。

    季七月蹙眉，“学校有很多，也不一定要出国，不是学费的问题，小翔，是你去那么远，我和爸妈都会担心你。”

    “七月姐，我会照顾小翔的。”白琼说道，“你们放心好了。”

    “白白，不是这样。”陈永宁握了下白琼的手，“这不是件小事，我们也不是不相信你，只是不能你说照顾小翔，我们就让他去。”

    “我是真的很想出去读书，开拓一下视野。”季翔沉声说道，“我希望爸妈还有姐能支持我。”

    从季家出来一直到回到自己家，季七月一直没说话。

    安然也知道她在想季翔的事情，所以没有吵她。

    晚上睡觉的时候，季七月躺在安然身边，忍不住问道：“安安，你也觉得小翔应该去吗？”

    安然侧身躺着，看着季七月，“要我说的话，男孩子出去见识一下也没什么不好，小翔的情况虽然比较特殊，但不能成为他想要出去的阻碍。当然，这不过是我个人的看法。”

    “我知道了。”季七月点头，“我会再想想。”

    ……

    宣大。

    一年一度的篮球对抗赛预赛拉开帷幕。

    虽然左爵已经申请了交换生的名额，但是父母还不知道，而且预赛的话，他还是要参加的。

    静施施向来对儿子的比赛场场不落，这一次还拉了唐星过来加油助威。

    比赛开始前，左爵正在跟一样过来给他加油的金正昊说话。

    左爵的好兄弟岳峰然和陶源负责帮静施施和唐星找位置，静施施问道：“跟小爵说话的男孩子是谁啊？怎么以前没见过？”

    “韩国来的转学生，叫金正昊。”陶源说道。

    静施施点头，笑说：“这男孩子长得挺可爱的。”

    陶源眼神微闪，和岳峰然对视一眼。

    静施施没发现，唐星却看见了。

    假装有事把岳峰然和陶源拉到一边，她问道：“你们两个人有事？”

    “那个，那个。”岳峰然撞了撞陶源的肩膀，“你说。”

    陶源为难的蹙眉，终于说道：“那个，唐星姐，我们也是担心才告sù你的。”

    “嗯，说吧。”

    “那个金正昊，他，他是gay。”

    “什么？”唐星惊讶轻呼。

    岳峰然说道：“这阵子他总是缠着左爵，我们，我们有点担心左爵他。”

    “我知道了。”唐星沉沉点头，看向场边说话的两人。

    比赛开始，左爵带领的宣大篮球队所向披靡，结果没有任何悬念，宣大胜利。

    静施施激动极了，唐星同样兴奋，两个人从观众席上往场上走，唐星却看见金正昊朝左爵冲过去，拥抱他。

    想到金正昊是gay，唐星眸色暗沉。

    一起冲到场上围住左爵他们的人很多，唐星和静施施被挤在外面。

    唐星怕静施施跌倒，于是说道：“施施姨妈，我们去那边等吧。”

    “好。”静施施点头，扶着静施施刚要走，正在她前面的男生却突然撞了她一下。

    眼看着两人要一起跌倒，左爵眼疾手快，一把拉住一人。

    疼痛从膝盖上传来，唐星跌倒在地上，看着左爵握住了那人的手臂。

    “酱酱！”静施施叫着扶住唐星。

    唐星因为膝盖疼，眉头紧紧蹙着。

    左爵这时候推开人走过来，一把将唐星抱起。

    “抱歉，我不是故意的。”金正昊急声说道，“我刚才没站稳。”

    左爵低声说：“没事。”看着母亲：“妈，你先回家。”

    “好，你照顾好唐星。”静施施不放心的说道。

    休息室。

    唐星坐在椅子上，腿搭在上面，膝盖上只是擦伤，不过也流了点血。

    不一会儿，左爵走进来，手里拎着医药箱，看着唐星，他冷声说：“上药。”

    唐星看也没看他，径自扶着衣柜站起身，瘸着腿往外走。

    左爵蹙眉，长臂一展拉住她的手腕，“闹什么？过来上药。”

    “用不着你。”唐星冷眼瞪着左爵，挑高眉毛：“放手。”

    左爵看着她，沉默不语，两人视线隔空交战，一时花火四溅。

    过了一会儿，左爵冷笑，放开了手。

    唐星脸色大变，咬牙，刚要说什么，他却突然探手向她。

    一手托住她的腿弯，一手托住她的后背，猛地将她打横抱起。

    “啊。”唐星一声轻叫，身体已经落入左爵怀中。

    他面无表情把她抱到椅子上坐下，握了她的脚踝，将她的腿搭在自己膝盖上。

    打开医药箱，拿出消毒药水。

    “喂！喂！”唐星被他粗暴的动作弄得疼死，不停的伸手拍打着左爵的肩膀，“左爵！你能不能轻点！你要弄死我啊！”

    唐星话落，左爵眸色一变，带着点揶揄嘲弄的看向她。

    唐星一开始还不觉得有什么不妥，等到反应过来，脸颊一下子红透。

    “你，你别瞎想！”她瞪眼，面颊绯色。

    左爵勾唇，一边给她上药，一边沉声说：“我想什么了。”

    “你！我！”张张嘴，她最后只能干瞪眼。

    缠好纱布，她看着自己的膝盖，冷哼：“用得着这么夸张。”

    她确实没有大小姐的娇气，有时候更像是个女汉子。

    “女孩子留疤始终不好，你还是注意点。”左爵轻声说完，就开始收拾医药箱。

    反而听了这句话的唐星愣住，有些委屈的看着他。

    本来他们感情很好，可是却变成现在这样尴尬的关系。

    左爵对她做过的事情，她生气，难过，可是也知道还是自己对不起他多一点。

    跟他冷战，她别扭的要死。看见金正昊跟他走得近，又知道金正昊是gay，她就有种想要把金正昊撕碎的冲动。

    如果这些感受全部加在一起，是不是证明，她其实有点喜欢他？

    但她明明心里只有李佑的。

    想到这里，唐星忽然愣住。

    有多久，她没有想起李佑了？

    最近一直在烦的事情，居然就是他对自己的冷淡，还有他承认的那个女朋友。

    “想什么呢？”左爵伸手在唐星眼前挥了挥手。

    唐星一下子握住他的手腕，抬眸对上他的眼睛。

    左爵敏感的察觉到她的变化，还没等说话，金正昊便走进来。

    “你好点了吗？”他手里拿着左爵的衣服和运动包，露出带着虎牙的善意微笑问道。

    唐星就是觉得那笑容刺眼，冷着脸说道：“不用你管！”

    左爵听了蹙眉，低声说：“昊子不是故意的，你不要……”

    “你就是向着他！”指着金正昊，唐星突然来了火气，“他是gay！你也想变成gay吗！你们都有病！”

    “唐星！”左爵站起身，脸色变得严sù，“不许你这么说话！”

    金正昊在左爵身后，轻声说：“没关系，她说我是gay也没有说错。”

    “你别装可怜！你以为自己是女人啊！你恶不恶心！”唐星快要气死了，喘着粗气，她恨不得马上过去给金正昊一巴掌。

    这人明明不简单！为什么左爵看不出来，还护着他！

    “够了！你怎么变得这么没礼貌！”左爵吼住唐星，转头对金正昊说：“抱歉，昊子，我替她道歉。”

    “没关系。”金正昊笑了笑，将左爵的衣服和包放下，“我先走了。”

    “你不用走！我走！”唐星咬牙，瘸着腿再次起身往门口挪。

    路过金正昊身边，她狠狠瞪着对方。

    金正昊蹙着眉，低下头。

    唐星冷哼一声，出了休息室。

    “左爵，你去看看她吧，她腿受伤了，不好走。”金正昊说道。

    左爵本来就担心，只是不好意思，金正昊发话，他立刻点头，“那我去了。”

    “去吧。”

    说完，左爵快步追出去。

    等到休息室只剩下金正昊，他才恢fù了冰冷的面孔。

    从口袋里拿出手机，修长的手指在屏幕上划过。

    “嘟嘟嘟。”

    三声提示音落，手机被接起。

    “喂，亲爱滴。”他心情很好的说道，“有没有想我？”

    手机那边的男人咬牙：“你到底要干什么！我警告你，不许接近她！”

    “她？怎么办？我已经和她见过了，长得也没有多好看，到底哪里迷住你了？她有我能带给你的快乐吗？”

    那不是快乐，是他挥之不去的噩梦。

    握紧双拳，那人一字一顿：“金正昊，不要逼我！”

    金正昊倏然阴鸷了双眸，回：“这句话该我跟你说！齐瑞！我能成就你，也能毁了你，你想试试吗？”

    过了良久，听筒里没传来声音。

    金正昊知道对方怕了，愉悦的吹了个口哨，他说道：“今晚过来找我，我想你了，亲爱滴，你也想我了吧。”

    *

    追出去的时候，唐星正在路上艰难的前行。

    左爵看了她一会儿，叹息着大步走过去。

    抿唇不语，他从身后按住她的肩膀，“蜗牛吗你是？”

    唐星咬唇，不说话。

    左爵看了她一眼，弯身将她抱起。

    唐星倒是没再闹，乖乖的不动。

    左爵的背包背在身后，前面抱着唐星，倒也是步伐轻盈。

    两个人好久没这样亲密，唐星不禁偷偷看他。

    左爵发现她偷窥的视线，嘴角勾起，漫不经心的说道：“看什么？”

    他的声音很轻，很柔。

    唐星眨眨眼，伸手捏着他的耳垂，“重吗？”

    “重。”左爵毫不犹豫的回答。

    女孩子最忌讳的就是被说体重重。

    唐星当即变了脸色，愤愤然起来。

    左爵看着她可爱的样子，在心里低笑。

    将她放进车里，给她系好安全带，他坐进驾驶座，启动了车子。

    唐星放松身体窝在副驾驶，也没问去哪儿，直接闭上眼睛睡觉。

    跟他在一起，她总是下意识精神松懈。

    车子停在顾家门口，左爵叫醒睡着的唐星。

    唐星迷迷糊糊的眼睛眯起一条细缝，看也没看外面，她以为左爵把自己带到了自己的公寓。

    “我有说过来你家吗？图谋不轨。”

    左爵低笑，探身过来给她解开安全带，“下车吧。”

    唐星这才完全睁开眼睛，看见外面，却是一愣。

    这里是她家。

    左爵已经打开副驾驶的车门，弯身说道：“下来。”

    唐星脸色清冷，眸子沉沉。

    左爵了然，眉梢一挑：“怎么？你想去我家？”

    “滚！”唐星一般不说这话，说了，就是怒急，现在就是恼羞成怒了。

    “呵呵。”左爵轻笑出声，伸手揉着唐星的头，“妍曦姐的朋友借了我的公寓住。”

    “妍曦姐回来了？”唐星一愣，“她怎么没联系我？”

    左爵将她抱出来说道：“或许妍曦姐有些事情需要整理一下，你别去烦她了。”

    “我才没有。”

    顾逢时和唐妤不在家，今天他们有个聚会要参加。

    左爵把唐星抱进卧室，放在床上。

    “你休息吧。”左爵低声说。

    “你要走？”唐星忍不住问道。

    左爵看着她，带着笑意。

    唐星忽然觉得很羞耻，咬咬牙，她冷声说：“你还不走？”

    “你想让我走吗？”左爵俯身，望着唐星的眼睛，“酱酱，你想让我留下来陪你？”

    “我才不想！”她嘴硬。

    左爵叹息，握住她的肩膀，“可是我想。”话落，他低头将她吻住。

    天知道，当她仰着头问自己是不是要走的时候，他看着她湿润闪亮的眼，只有一个念头。

    要她。

    “唔。”唐星惊讶的望着突然放大的俊脸，唇瓣被他反复的吮吸。

    舌尖舔过她的唇角，他低语：“酱酱，张开嘴。”

    受到蛊惑般，她情不自禁的听了他的话。

    “乖。”左爵轻笑，奖赏的吻了下她的额头。

    唐星脸颊一红，腰肢被他温热的大掌托住。

    翻身将她压在身下，左爵顾忌着她膝盖上的伤口，撑着自己避免压着她。

    吻，灼烫的落在她颊上，脖颈上，锁骨，继续向下。

    衣服离开身体，被随意的丢在地上，唐星忍不住握住左爵的手臂，承受着他一波一波的热情。

    在欲海里翻滚，她不断溢出娇弱的声音。

    身体被折成羞人的角度，唐星咬着唇，纤细的手指握紧了身下的床单。

    夜色渐浓，大床上两人骤雨初歇。

    左爵搂着唐星的肩膀躺在枕头上，手指在她滑润的肩膀上抚摸。

    唐星累极，昏昏欲睡间，她猛然想起这里是她家。

    “糟糕！”低咒一声，她坐起身。

    牵扯到酸疼的腰间，唐星皱着小脸跌回去。

    “怎么了？”左爵慵懒的吻着她的脸颊。

    唐星推着他，急声说：“穿衣服，穿衣服，不要让我老爸看见你。让他看见你，我就死定了！”

    左爵脸色微变，握住她的手臂，“酱酱，我问你，你当我是什么？”

    “什么？”唐星迷茫的看着他。

    “你当我是什么？床/伴？还是炮/友？”他是故意这样说，为的不过是她给他的身份。

    “我……”唐星语塞，不知道该怎么回答。

    等了很久等不到回答，左爵心脏一冷，低笑起来，“我明白了。”

    手指抵上她的脸颊，他用阴厉的语气一字一顿：“成/人游戏？各取所需是吗？我刚才的表xiàn，你可还满意？”

    “左爵。”唐星愣了一下，颊上他的指尖冰凉。

    左爵面无表情的掀开被子下地，将衣服一件一件穿好。

    看也没看她，他走向门口，打开门离开。

    唐星呆呆的坐在床上，半天，才慢慢缩进被子里。

    眼睛有点酸，她低咒一声，闭上眼睛。

    ……

    接到唐妤电话的时候，顾妍曦正在和柏名扬争夺盘子里最后一块饼干。

    看着柏名扬抢夺成功露出得意的微笑，顾妍曦咬咬牙，跳下沙发去拿手机。

    看见来电人，她微怔，清了清嗓子，接起电话。

    “喂，小姨。”

    “曦曦。”唐妤的声音很轻柔的说道：“我听酱酱说，你回来了？”

    顾妍曦有一丝尴尬，抓了抓头发，突然柏名扬踢了她小腿一下。

    瞪了柏名扬一眼，顾妍曦拿着手机走进卧室。

    “嗯，前一阵子回来的。”

    “嗯，回来就好。”庆幸唐妤对此并没有多说什么，也没责怪她回来不告sù他们。

    “那今晚回家吃饭吧？”唐妤询问。

    顾妍曦没有拒绝的理由，于是说道：“好的，小姨，我晚上回去。”

    “好，那晚上见。”

    挂了电话，她正握着手机发呆，身后的房门被推开，柏名扬探身进来。

    “你晚上要出去？”

    “嗯。”顾妍曦回头看他一眼，蹙眉：“我说你一个大男人能不能不要总是赖在家里！不是要出去找工作吗？你倒是去啊！”

    “我会去的！”柏名扬俊脸微红，低吼道：“我明天就去！”

    “切。”顾妍曦撇撇嘴，往外赶他：“出去！出去！我要换衣服了！”

    顾家。

    没有预想中的尴尬局面，顾妍曦发现自己此前的所有都是多余的担心。

    家人，永远是最温暖的存zài。

    厨房里，顾妍曦看着唐妤忙碌的背影，不禁想到自己的妈妈，忍不住，她从身后抱住唐妤的腰。

    她身上的味道那么安心。

    “怎么了？曦曦？学会撒娇了？”唐妤宠溺的问道。

    顾妍曦“嗯”了一声，蹭了蹭唐妤的后背，“小姨，你真好。”

    她要感谢唐妤，好多事情都是。

    “我也有做的不好的地方，有些事情或许也做错了。”唐妤回头，看着顾妍曦说道。

    顾妍曦知道她指的是柏亦央的事情，眼神一暗，摇头：“我明白小姨的好意，是我们自己的问题。”

    看着顾妍曦的样子，唐妤很心疼，还要说什么，却是唐星走进来。

    “你们在说什么悄悄话？”她笑着问。

    顾妍曦捏了捏她的鼻尖说道：“就不告sù你。”

    “哼哼。”

    一家人聚在一起吃饭，气氛十分温馨。

    席间谈话，不经意就提到了季七月。

    “果果，你好久没带七月过来了。”唐妤笑着说，又看向顾逢时，“你爸爸早就买好了新的棋盘，也没人陪他。”

    “可不是！害的老爸天天要找我练手！”唐骐抱怨道。

    这些不过是借口，唐妤是察觉到了什么，在试探。

    顾臻怎么会不知道，握住筷子的手指微微一僵，他沉声说道：“我和季七月分手了。”

    “什么？”

    这句话，可是在饭桌上引起了不小的波浪。

    唐妤直接愣住，半天才蹙眉问道：“果果，你说真的？”

    “嗯。”顾臻点头，放下筷子，“我和她早就分手了。”

    唐星垂下头，默默的咬紧了下唇。

    顾逢时握了握唐妤的手指，重瞳冷却，低声说道：“果果吃完饭，来书房一趟。”

    “知道了。”顾臻应声。

    大家继续吃饭，可是却都有点食不知味。

    饭后，顾臻跟着顾逢时去了书房。

    剩下的人都在楼下客厅里坐着。

    唐妤身边坐着唐星和顾妍曦，她想了想，还是忍不住问唐星，“酱酱，你哥有没有跟你说过什么？他为什么跟七月分手，你知道吗？”

    唐星眼神一闪，别开视线回答：“我，我不知道。”

    唐妤秀眉一簇，看着女儿。

    她明显是知道些什么的，只是为什么不说呢。

    书房。

    父子两人分坐沙发上，顾逢时看着儿子，率先说道：“你可以选择不说实情，如果你有自己的苦衷。”

    “没什么苦衷，只不过是分手而已。”

    顾逢时看着他，半响，重瞳晦涩不明，“七月这孩子我和你妈妈都很喜欢，她也很适合你，你确定这样不会后悔吗？”

    “我伤害了她，她不会原谅我的。”终于，顾臻苦涩的开口。

    顾逢时一愣，没想到向来坚强的儿子会流露出这样脆弱迷茫的表情。

    心里一疼，他站起身走过来。

    男人之间无声的安慰，他捏了捏顾臻的肩膀。

    ……

    一整天的忙碌工作，他好像变成了上了发条的机qì人，失去她的每一天对于他来说，都一样，没有一点区别。

    下班时间到了，秘书进来将最后需要签字的文jiàn送上。

    顾臻签过字，秘书拿起文jiàn，犹豫一下说道：“顾总，今天同事有聚餐，您要一起去吗？”

    她是猜拳输了的代表，所以被派来邀请顾臻。

    顾臻平日里冷漠的总是显露出生人勿进的气场，不过她跟着他这一段时间，却觉得他也没有那么难以接近。

    她就曾经看到过他对着手机露出的笑意，那么温暖。

    猜测过手机那边会是谁？到底怎样的女孩子才能打破他坚固冷硬的心门，进入到他的内心呢？

    如果能做到，那个女孩子大概是世界上最幸运的吧。

    “你们玩的开心点。”顾臻漠然说道。

    这就是拒绝了。不过结果也在意料之中。

    点点头，秘书拿着文jiàn恭敬的退出办公室。

    夜色渐浓，顾臻这才离开世博，开车回到了银晖公寓。

    刚打开门，松子就从里面奔出来，蹭着顾臻的裤管。

    顾臻弯腰摸了摸它的头，走进来。

    冰冷的公寓没有一点人气，安静的可怕。

    顾臻给松子喂了食物和水，自己则是拿了瓶红酒开始慢慢的喝。

    最近他的睡眠很差，如果不喝酒就很难入睡。

    一杯一杯的红酒下去，他还是没有一点睡意。

    松子从小窝里出来，跑到顾臻身前坐下，前爪抬起挠了挠顾臻的膝盖，它“嗷嗷”叫了两声，黑色的眼珠滴溜溜的转动着。

    顾臻看着白色肉团子的松子就想到那个柔软的女孩子，心脏骤痛，他苦笑着将杯中酒一饮而尽。

    原来，失去心爱的人，这么痛啊-

    本章完结-