
    在以后的几年里，这个画面一直是顾臻挥之不去的噩梦。

    “小七！”顾臻抱住她，不住的呼喊：“小七！”

    小腹的疼痛让季七月无法再支撑，绝望的哭起来，她揪住顾臻的衣襟，“孩子，救救孩子……”

    猛地将季七月大横抱起，拖住她的掌心感觉到了黏稠。

    他不敢想，不敢想那是什么。

    冲出公寓，他抱着她坐进电梯，吻着她汗湿的额头，“小七，不要怕，没事的，别怕。”

    “果果，救救他，他是我们的孩子，答应我，留下他好吗？求求你……”

    “乖，小七，不要说话。”顾臻此时脑袋里面一片空白，他什么也想不起。

    可是季七月却依旧固执的念叨着：“果果，求求你，留下孩子好不好？”

    “小七。”将季七月放进副驾驶，顾臻终于看清掌心的红色液体。

    那就如诡谲的曼陀罗花，狠狠的刺激着他的眼球。

    咬牙，他抚着她的头发，一字一顿：“我从来没想过要打掉他！我要他，也要你！”

    听到顾臻坚定的保证，季七月这才罢休，疲倦的闭了眼睛，她却觉得有什么东西在体内快速的流失。

    孩子，求求你，再坚持一下。

    妈妈很爱你。

    求求你，不要离开妈妈。

    求求你――

    *

    手术室的红灯亮起。

    顾臻低头坐在长椅上，双手垂放在膝盖上，不停的颤抖着。

    他的掌心，黏稠的红色飘着淡淡的血腥味。

    他知道，那是他和季七月的孩子。

    一个尚未成型的生命，就这样变成了血水。

    时间一分一秒的过去。

    顾臻一直保持着这个姿势没有动过。

    得到消息的赵睿赶来时，就看见顾臻身影萧索。

    “果果。”走过来，赵睿坐在顾臻身边，伸手使劲儿捏着他的肩膀，“七月会没事的。”

    顾臻迷茫的抬起头，用赵睿从来没有见过的眼神看着他，“孩子，会没有吗？”

    他的声音十分沙哑，就好像被烟熏过一样晦涩。

    赵睿张张嘴，终究无法说出什么，只能沉默以对。

    顾臻仿佛已经知道了结果，闭了眼睛，他涩然苦笑。

    等了将近三个小时，手术室的灯终于熄灭。

    门打开，医生从里面走出。

    “医生！”

    猛地站起身，顾臻冲过去，握住医生的手臂，急声问道：“小七怎么样？孩子呢？”

    “你是？”医生皱眉，低声询问。

    顾臻咬牙，沉声说道：“我是孩子的父亲。”

    医生闻言，眼神一暗。

    看了眼赵睿，他摇头，语气沉痛的说道：“抱歉，我们已经尽力了，孩子没有保住。大人的身体也受到不小的创伤，刚才我们给她清除了子/宫残留，她受了不少苦，好好照顾吧。”

    医生话落，看向赵睿：“院长。”

    赵睿摆手，面容沉静。

    医生叹息让开，护士便将季七月的病床推出。

    床上，季七月脸色惨白如纸，秀眉蹙的很紧，唇无血色。

    顾臻心痛的无以复加，紧紧握住她的手。

    “我们要送病人去病房。”护士轻声说道。

    ……

    有光在眼皮上逡巡。

    季七月却仿佛陷入了某个无法醒来的梦境里。

    白色，到处都是白色，纯白色的场景。

    她穿着白色的长裙，赤着脚走在软绵绵的地面上。

    她不知道自己要去哪里，或者说只是机械的往前走。

    她的大脑甚至都是一片空白，什么也不记得。

    突然，在她的正前方出现了一抹彩色的光。

    季七月惊喜的睁大眼睛，在光晕下面，缓缓出现一个小小的人影。

    是他。

    是她的孩子。

    “啊，啊。”

    咿呀学语的宝宝穿着白色的小裤裤，肉嘟嘟的小脸完全就是她和顾臻的结合体。

    长而密的睫毛在眼睑下投下一片阴影，可爱的她心都酥了。

    “宝宝，宝宝。”季七月叫着，加快脚步朝孩子走去。

    可是无论她怎么走，都走不到。

    最后，她开始跑起来，朝着光晕下的宝宝狂奔。

    “宝宝，宝宝！”嘴里不停的大叫，她越是想要靠近，却越是距离越远。

    光，在慢慢消退。

    那个孩子也在慢慢的消失。

    “妈妈……”孩子朝着季七月的方向，模糊的低叫。

    她分明听见他在叫自己妈妈。

    那是她的孩子。

    突然，她跌倒了。

    没有任何障碍物，季七月跌倒了。

    等她站起身，前方的光消失了，孩子也不见了。

    然后，她感觉到有什么东西顺着大腿流下来，一直流到她的脚面上。

    缓缓低下头，她看见红色的血迹蜿蜒，染红了白色的长裙――

    “啊！”

    睡梦中，季七月不断的呓语，后来变成尖叫。

    安然扑向病床，焦急的叫着她。

    “七月！七月！醒过来！七月！医生！护士！”

    医生从门外奔进，两个护士帮助安然一块压着季七月的身体。

    医生一手扒开季七月的眼皮，拿着小手电照着她的眼睛，发现她有醒来的迹象。

    “病人醒了。”话落，医生收回手。

    季七月悠悠转醒。

    她不知道自己昏迷或者，睡了多久，只是扑鼻而来是医院消毒水的味道，入目是白色的天花板。

    “七月，你看见我了吗？”

    耳边响起熟悉的女声。

    季七月知道那是安然。

    头慢慢转向安然的方向，她朝安然微微抬手。

    立刻，安然的眼泪落下来，抽泣着握住季七月的手，她哭着说：“你怎么回事啊！我才离开一天你就把自己折腾进医院了！你想让我担心死是不是？！”

    季七月舔了舔干涩的唇瓣，有什么东西瞬间倾注进脑海，她忽然瞪大眼睛，死死握住安然的手。

    “孩子呢？安安，我的孩子还在不在？”

    安然一怔，咬着嘴唇，她笑了一下，柔声说道：“七月乖，你好好休息，再睡一下好不好？是不是累了？什么也不要想，你……”

    “孩子！”季七月疯狂的摇头，眼泪夺眶而出，她挣扎着要起身，牵动了手背上的输液管。

    “七月！七月！你躺下。”安然按住季七月，医生和护士也上前帮忙。

    季七月瞥见穿着白大褂的男医生，立刻揪住对方的衣袖，“医生，我的孩子呢？你有没有救他？他还在不在？”

    医生为难的看着安然，刚要说话，安然却阻止了他。

    “我来跟她说。”

    医生点头，拍了拍季七月的手臂。

    季七月这才放开他的袖子。

    医生和护士离开，病房里只剩下季七月和安然。

    安然坐在床边，手指温柔的抚着季七月的头发，“七月，答应我，你不要激动，好不好？”

    “嗯。”季七月点头，手指紧紧攥住身下的床单。

    “孩子，他，他去了天堂……”

    那一瞬间，季七月眼睛里面的光，全部熄灭。

    整个世界一片死寂。

    她怔然的瞪着天花板，眼珠不再动，就好像被夺走了灵魂一般。

    “七月！”安然惊悸的大叫着她，狠狠咬着自己的嘴唇，她捧住季七月的脸颊，低吼。

    “哭出来！季七月！你哭出来！大声哭出来！”

    可是不管安然怎么叫她，季七月都好像是一个木偶一样，完全没有任何反应。

    安然慌了，怕了。

    她站起身，冲向病房门口。

    病房对面，顾臻安静的站立着。

    他已经保持着这个动作，不知道多久。

    安然大力的拉开门，他立刻抬头看过来。

    “你快看看七月！”安然指着病房里低吼。

    顾臻怔愣一秒，反应过来，大步奔进病房。

    床上，季七月还是那样看着天花板，动也不动。

    顾臻冲过来，一把将她抱起，紧紧搂到怀中。

    “小七……”他满脸都是抑制不住的痛苦。

    这一刻，被抱进熟悉的怀抱中，季七月终于有了反应。

    抬手，她抵上顾臻的手臂，把自己从他怀中抽离出来。

    盯着他俊朗的面孔，她张着嘴，一字一顿：“果果，我们的孩子没有了。”

    “小七。”

    “孩子，没了，没了……啊！”

    身体往后仰着，季七月撕心裂肺的嚎哭出声。

    “孩子，我的孩子！”

    哭够了，她就在顾臻怀中累的睡着。

    顾臻伸手揩去她的泪，放在嘴里轻尝。

    涩涩的苦味沿着味蕾直接到达心脏。

    “你以后，不要再来烦她了，我不管你们为什么分手，你不见她，对她来说是最好。”安然在顾臻身后，轻声说道。

    顾臻不语，转身看着安然，“好好照顾她。”

    “我当然会。”安然握紧双拳，又是说：“她一直怕你知道这个孩子的存zài，她很爱这个孩子，但是她怕你不要。”

    到底要多深的恐惧和恨意，才会让她有这种想法？

    他怎么会不要她的孩子，那是她的一部分，也是他的一部分。

    可是安然的话，分明就是在告sù他，她有多么害怕他。

    薄唇勾起苦笑，顾臻点头，沉声说道：“我知道了，我不会再来。”

    她不会相信他了。

    看着顾臻走出病房，安然忽然蹙眉。

    他的背影明明那么落寞，那么痛苦，明明是深爱。

    为什么深爱的两个人会走到今天这样互相伤害的一步？

    到底是哪里出了错？

    “七月，我这样做，是对的吗？”摸着季七月的脸，安然喃喃低语。

    ……

    等季七月再次醒来的时候，她不哭了，也不闹了，整个人安静的像是一尊玻璃娃娃。

    安然让她吃东西，她就乖乖的吃东西，让她睡觉，她就闭上眼睛睡觉。

    这样的乖顺，反而让安然内心担忧。

    陈永宁打过电话来，安然只告sù她，自己带着季七月出去旅游了。

    幸好陈永宁对安然十分放心，也没有多问。

    后来，安然干脆把季七月的手机关机，这样有什么重要的电话，找不到季七月就会打给她，她也好瞒着对方。

    在医院住了两个星期，季七月的身体算是好了，只是精神――

    医生也只能说回去好好休息，注意心情，她还年轻，以后还会有孩子的。

    公寓。

    安然扶着季七月进门，一个白色的肉团子立刻从客厅里窜出来。

    “嗷嗷。”松子兴奋的蹭着季七月的脚踝。

    这么久没见，它很想念季七月。

    季七月看见松子，空洞的表情终于有了一点反应，弯腰，她摸了摸松子的头。

    “松子，这段时间过得好吗？”

    “你没看见松子又胖了。”安然轻笑说道。

    “是啊，又胖了点。”季七月挠了挠松子的下巴。

    安然挽着季七月的手臂，两人走进客厅，她问道：“累吗？要不要回房间休息一下？”

    话问完，没有等到季七月的回答。

    安然顺着季七月的视线看过去，眸子一暗。

    季七月在看电视柜空了的地方。

    那上面原来放着一个相框，里面是一个混血宝宝的照片。

    季七月和安然在电视上看见这个萌宝，都很喜欢，就打印了他的明星照放在家里。

    安然还开玩笑说，看多了混血宝宝，没准生下的孩子也有点混血的样子呢。

    可现在，那上面是空的。

    其实不仅是照片不见了，所有两个人买的关于宝宝的东西，衣服，鞋子，袜子，玩具，安然都给收起来了。

    收回目光，季七月微笑：“有点累了，我去睡一下。”

    “好。”安然点头，看着季七月走进卧室，她抱起松子，对它说：“七月发生了一些不开心的事情，你既然回来了，就好好陪着她，哄她开心知道吗？”

    松子“嗷嗷”叫了两声，仿佛是在答应安然。

    将松子放下，安然挽了袖子进厨房。

    她准备给季七月熬点粥，再煲个汤。

    忙碌了一个下午，粥熬好了，汤也煲好了。

    安然摘下围裙走出厨房，准备叫季七月出来吃饭。

    推开卧室的门，一室寂静。

    大床上，只有一个小小的鼓包隆起。

    “七月？七月，你这样睡会呼吸不好。”安然说着，走过来。

    靠近大床，她却听见很小很小的抽泣声从被子下面传出。

    心神一慌，她伸手，猛地掀开被子，然后，愣住。

    被子下面，季七月身体蜷缩在一起，正在捂着脸哭泣。

    “七月。”温柔的抱住她，安然咬牙在她耳边低语：“乖，七月，不哭了，不哭了。”

    *

    又是一周过去，就算是安然怎么变着法子给季七月做好吃的，她瘦下去的肉都没有再长回来。

    汇都那边，安然帮季七月提交了辞职信，这么久不工作一直请假的话，就算是能力再强，也无法继续。

    这一天，季七月躺在阳台的椅子上晒太阳，松子安静的趴在她脚边午睡。

    安然看了眼季七月，准备出去买菜，手机就在这时响起。

    拿出手机看了眼来电人，她微怔。

    “喂，成唤？”

    “是我。”成唤应声，“安然，你能联系上七月吗？我打不通她的手机。”

    回到美国这边，成唤就埋头工作，刻意的，不去联系任何人，包括季七月。

    可是，时间越长，思念越无法抑制。

    就在他终于下定决心给季七月打电话的时候，她的电话却打不通了。

    “我和七月在一起。”安然低声说道。

    成唤立刻敏感的察觉到了问题，急声问道：“出事了吗？”

    “呃……”安然语塞，不知道这件事情该不该告sù成唤。

    成唤却已经急的不行，握紧手机，他请求道：“拜托你，安然，七月出了什么事吗？请你告sù我好吗？”

    深吸一口气，安然看了眼季七月，咬唇，她说道：“七月她，流产了――”

    很久，成唤都没有回声。

    就在安然以为他不会再说话，要挂断手机的时候，成唤的声音终于传来。

    “安然，好好照顾七月，我马上回国。”

    挂了电话，安然犹豫着，还是走向阳台。

    蹲在季七月身边，她双手搭在她腿上。

    “怎么了？”季七月睁开眼睛，轻声问道。

    安然望着她瓷白甚至近乎透明的脸颊，低声说：“刚才成唤打来电话，他说，他要回来了。”

    “哦。”季七月情xù并没有起伏，淡淡应声，她望着某处，幽幽说道：“安安，我想离开这里了。”

    ……

    “喂！滚开！”扒开围上来的女人，郑岩蹙眉瞪着吧台上，醉的不省人事的男人。

    “他这样多久了？”何嗣炀问酒保。

    “三天了吧。”酒保皱眉说道。

    郑岩和何嗣炀对视一眼，一左一右夹起人往外走去。

    好不容易把人塞进车里，郑岩开车，何嗣炀坐后座方便照顾。

    剑眉蹙在一起，衣服上都是酒渍，他这一身，狼bèi至极。

    “难得臻少也有这失态的时候。”何嗣炀冷笑，拍了拍顾臻的脸颊，“死了没有？”

    只是触手上去，却感觉到湿润。

    他的第一反应就知道，那绝对不会是酒液。

    可如果不是的话，那会是什么？

    ……

    宣大，体育馆。

    又一个三分球，左爵完美的以一敌三。

    “靠！不打了！”刘超低啐一句，走向球场边，拿起毛巾擦汗。

    “你小子，输了就怂了？”陶源冷嗤道。

    刘超撇嘴说道：“连个观众都没有，老子打球都没劲儿！”

    “这个倒是啊。”岳峰然说着，蹙眉看向左爵，“咱们左大帅哥在这里，哪次打球不是一群女生叽叽喳喳助威，怎么今儿这么安静？”

    “费什么话！”左爵冷哼一声，抬步往休息室走去。

    三人对视，一头雾水。

    这事，奇怪了。

    等他们四人走出体育馆，就看见好多女生成群结队的往礼堂那边跑。

    刘超拉住其中两个问道：“你们干嘛去？”

    “有个新来的留学生在礼堂弹钢琴呢，他好帅啊！”

    “还很萌！”另一个女生补充，“是韩国偶吧！”

    说完，两人快步离去。

    刘超耙了耙头发，低咒一声：“崇/洋/媚外！”

    岳峰然和陶源哈哈大笑，“咱们去去看看？”

    “走了。”左爵对这事向来没兴趣，和三人告别，他往礼堂相反的方向走去。

    路过通往学校门口的必经之路时，他突然发现角落里藏着一个人。

    那人和左爵对上视线，立刻把手指放在嘴边，做了个噤声的手势。

    左爵不语，看着一大帮女生跑过来。

    “左学长好！”

    “嗯。”左爵淡淡点头。

    那帮女生离开，躲起来的人这才走出。

    “你好。”那人比左爵矮一个头，金色的头发，穿着蓝色上衣，棕色长裤，微笑的时候还露出两个虎牙，十分可爱。

    用可爱这个词形容男生可能不太好，但左爵确实就是这种感觉。

    看着对方朝自己伸出的手，左爵礼貌的回握住，“你好。”

    “我听她们叫你左学长？”

    “嗯，我叫左爵。”

    “左爵。我是新来的留学生，自韩国，我叫金正昊。”

    左爵脸上露出了然的表情，原来这个就是引起轰动的韩国留学生啊。

    点头，左爵抬步就走。

    金正昊跟上他，微笑说道：“我刚来宣城，没什么朋友，今天有缘见到你，我能和你做朋友吗？”

    左爵停下脚步，看着金正昊-

    本章完结-