
    穿戴整齐，顾臻又变回那个冷峻自持的男人，仿佛前两日那个狼bèi的样子只不过是错觉。

    “走了。”顾臻说完，抬步往门口走。

    郑岩看了何嗣炀一眼，两人默契的大步拦住他。

    “等一下。”郑岩伸手按上顾臻的肩膀，“我还有话说。”

    顾臻眸子轻抬，看向郑岩，意思是，你说。

    郑岩话到嘴边，却又没有头绪，拽了一下何嗣炀的手臂，他烦躁的皱眉：“算了，让老何跟你说吧。”

    “哎？”何嗣炀一下子被推到浪尖上，对上顾臻沉沉凤眸。

    一边暗骂郑岩，他一边咽了口口水说道：“阿臻，其实我和郑岩的意思就是，你和成唤，咱们都是这么多年的兄弟了，为了一个女人闹翻实在不至于。”

    顿了顿，何嗣炀叹息一声又说：“这话以前我和郑岩都不说，是以为事情没到那种地步，可现在，成唤为什么躲到美国去，又为什么突然要回来。你呢？一个这么强大的人去买醉，还哭……”

    “咳！咳！”话说到这里，郑岩立刻大咳阻止何嗣炀，这货是在找死吗？

    何嗣炀会意，赶紧摆手：“那个，我没说你哭，我没看见，那个。”

    “不用再说了，我的事情我会处理。”顾臻说完，越过两人走向玄关。

    郑岩咬牙，追了几步过来：“阿臻，我们是兄弟，有事情，我们一定在。”

    顾臻握住门把手的手指一紧，打开门，他背对着两人伸出两只手指在太阳穴边划过，然后离开。

    这个俏皮的手势，他们上学的时候最爱做，那时候顾臻就耍酷，每次都不配合。

    现在乍一看见他做这个，郑岩和何嗣炀心里都是一酸。

    搭着郑岩的肩膀，何嗣炀哀声说道：“老子以后一定不能和你爱上同一个女人，太他妈苦了。”

    “咱们两个水平不一样，你看上的我一定看不上，你可以放心。”郑岩扒开何嗣炀的手臂，嘲讽说道。

    何嗣炀慢了半拍才反应过来被鄙shì了，怒吼着朝郑岩扑上去。

    ……

    两天后。

    流产以后，季七月的身体一直不好，整个人病蔫蔫的没有精神。

    安然不但把季七月的工作辞了，自己也请了长假在家里照顾她。

    松子长大了很多，季七月和安然都没有办法轻yì将它抱起来了，它也不要求抱着，就是你走到哪里，它就跟到哪里，安然总爱叫它跟屁虫。

    下午的阳光慵懒，吃了饭，安然催着季七月让她去睡一会儿，自己则是出去买菜，准备晚上的晚饭。

    经过这阵子的锻炼，安然简直堪比大厨级别。

    从楼下超市回来，她远远就看见公寓门口立着一个人。

    他正在吸烟，不时抬头望着公寓楼。

    安然知道那是谁。

    快步走过来，安然站在他身后叫道：“成唤。”

    成唤回头，对上安然微笑的脸庞，也是一笑，“安然，好久不见。”

    “嗯，好久不见，你还真的回来了。”

    成唤点头，扔掉手里的烟，他低声问道：“她还好吗？”

    “嗯，还好。”安然说着，率先走进公寓楼，偏头看了眼成唤，“走吧。”

    打开门进屋，安然把成唤让进客厅，自己则是去厨房放下菜肉。

    “她还在睡觉，要我叫醒她吗？”

    “不用了。”成唤说道，“让她睡吧，我在这里等一下。”

    “嗯，好。水还是咖啡？”

    “水就好。”

    从厨房给成唤倒了杯水出来，安然就坐在沙发上和他聊天。

    没有什么固定的内容，因为两人并不是特别熟悉。

    不过他们默契的，谁也没有提起季七月流产的事情。

    大概过了一小时，卧室传来动静。

    安然站起身说道：“应该是七月醒了，我去看看她。”

    成唤点头，突然有些紧张的握紧了手指。

    推开卧室的门，就看见季七月坐在床上，松子的两只前爪搭在她膝盖上，一人一萌宠正在玩耍。

    关上门，安然走过来，“醒了？睡得好吗？”

    “嗯。”季七月微笑点头。

    安然又说：“成唤回来了，就在外面。”

    闻言，季七月愣了一下，随即回过神说道：“知道了，我换件衣服出去。”

    “好。”

    卧室门再次打开。

    成唤从沙发上站起身，眼睛一眼不眨的盯着门口。

    安然率先出来，然后是一条中型的白色萨摩，再然后，那个女孩走出。

    她穿着白色的上衣，黑色铅笔裤，黑色的长发柔顺披在肩头，清秀的脸颊稍有些苍白，淡淡的微笑还和以前一样。

    只不过，她真的瘦了很多。

    “成唤。”季七月望着他，轻声叫他。

    成唤再也忍不住，大步走过来，他站在季七月身前，伸手将她紧紧抱住。

    “七月。”

    “嗷嗷！”松子看见季七月被陌生人抱住，立刻警惕起来。

    咬住成唤的裤管，它没用力，但也不是善意。

    “喂，这是七月的朋友。”安然慌了，揪住松子的耳朵告sù它，“快点松开。”

    松子平时很听话，这时候却不听了，依旧咬着成唤不放。

    被迫离开季七月，成唤望着松子，眉头蹙起。

    季七月严sù的说道：“松子，放开。”

    松子这才松了口，摇晃着尾巴蹲在季七月身边，俨然守护者的架势。

    “你刚回来一定很累，怎么没先休息一下。”季七月说道。

    成唤看着她，低声说：“担心你，所以就立刻过来了。”

    “我没事的。”季七月轻声说，“过来坐。”

    两个人坐在沙发上开始聊天，松子就守在季七月身边，任由安然怎么叫都不离开。

    安然进厨房准备晚饭，气的直骂松子是那个人派来的卧底。

    “你过得不好。”成唤沉声说道。

    “没有。”季七月刚说了一句，就被成唤打断。

    “你不用骗我，看你瘦成这个样子就知道。七月。”说着，他伸手握住季七月的手指，“我这次回来，是想带你离开这里。”

    季七月一愣。

    她确实是想要离开，可是没有想过是和成唤一起离开。

    “你……”

    “你先不用急着拒绝我，七月，你可以好好想想，我会在宣城留一段时间，等你的答案。答应我，好好想想。”

    面对成唤的请求的眼神，季七月无法，只得点头答应：“嗯。”

    成唤松了一口气，站起身，“那我先走了，你好好休息吧。”

    “留下来吃饭吧，安安的厨艺还不错。”

    “不了，下次吧。”成唤说完，扬声对厨房里的安然喊道：“安然，我走了。”

    安然穿着围裙走出来，蹙眉：“怎么走了？不留下吃饭吗？”

    “不了。”成唤微笑，又握了握季七月的肩膀，转身离开。

    “他跟你说什么了？”安然走上前来，轻声问道。

    季七月摇摇头，说：“没什么，安安，我觉得有点闷，我想下去走走。”

    “好，记得不要走太远。”

    “松子。”叫了松子一声，季七月给它带上链子，带着它下楼。

    这个时间小区里的人很多，大多都是遛狗，散步的。

    季七月牵着松子走到稍微僻静一点的地方，坐了差不多半小时，她站起身，叫回自己在一边玩的松子。

    准备回去，却在公寓门口看见一个熟悉的身影。

    她知道他已经搬走了。

    隔壁公寓在前几天住进了新的住户。

    可现在，他为什么又出现在这里？

    顾臻显然没有发现季七月和松子。

    他靠在黑色的帕加尼上，修长的指尖捏着一根燃了一半的香烟。

    抬头望着某扇窗子，他正出神。

    没来由的，季七月就突然意识到，或许每天，他都是这样。

    心在这一刻有微微扯痛的感觉，不留神，手指一松，松子已经窜了出去。

    “嗷嗷！”松子叫着，窜到顾臻脚下，前爪扒着他的裤腿，亲昵的撒娇。

    顾臻一怔，马上转身，就看见不远处站着的季七月。

    四目相对，尽是无言。

    好一会儿，他才抬步朝她走过来。

    “我，我出来散步。”他沉声说着蹩脚的谎言。

    季七月点头，不知道该说什么。

    顾臻趁着她低头的时候，贪婪的凝着她瓷白的小脸，声音有些沙哑道：“松子又长大了。”

    “嗯。”季七月发出一个单音，还是没有说话。

    顾臻知道自己不该出现，她摆明不想看见自己。

    叹息一声，他低声说：“我走了。”

    这下子，季七月总算是说话了：“再见。”话落，她牵起松子往公寓楼里走。

    看着那抹孱弱的背影，顾臻心如刀割，控zhì不住，他追了上去，轻轻握住季七月的手臂。

    “小七，你恨我吗？”-

    本章完结-