
    两天时间，足够季七月想清楚和决定一些事情。

    安然的假期结束，已经从昨天开始上班。

    航空公司给她安排了短程，她会飞一趟凉城就回来，大概也就一天的时间。

    这天上午，季七月正在收拾整理一些东西，手机突然响起。

    “喂，成唤。”

    “七月，今天有空吗？一起吃个午饭？”

    反正自己也是一个人，而且决定了的事情也该跟他说一声，于是季七月应下：“好的，中午见。”

    “我到时候过来接你。”成唤又是说道。

    季七月轻声说：“好的。”然后就挂了电话。

    差不多快12点，成唤的电话打来，季七月正好换好了衣服，拿起挎包，她出了门。

    楼下，成唤正依靠在一辆白色的保时捷边，看见季七月出来，他微笑为她打开副驾驶的车门。

    季七月道谢，弯身坐进去。

    成唤紧接着上了驾驶座，系好安全带，他启动了车子。

    将车子开出小区，成唤侧目问季七月：“想吃什么？”

    “都可以。”

    “那就中餐？”

    “好。”

    开车去了一家中档的中餐店，两个人要了二楼的包厢，方便说话。

    点的菜很快上齐，成唤不时用公筷给季七月夹菜，叮咛她多吃：“你瘦了太多，当心身体不好。”

    “安安平时熬了很多汤给我，奇怪就是没有长肉。”季七月轻声说道。

    成唤低笑，两个人轻松的聊天，气氛融洽。

    其实成唤心里想着另一件事情，只是不忍心提起，打破这一刻难得的宁静。

    吃完饭，喝茶的时候，倒是季七月自己主动提起了。

    “上次你说的关于去美国的事情，我想好了。”

    成唤闻言一愣，有些紧张的握紧了茶杯，“你想清楚了吗？七月，如果你还没有决定，可以慢慢想，我不急的。”

    “是我决定了。”季七月放下手里的茶杯看着成唤，“我会去美国的。”

    惊讶和狂喜瞬间袭上，成唤甚至没有立刻反应过来。

    过了好一会儿，他才说道：“七月，真的吗？你真的愿意和我去美国吗？太好了！我，我会好好照顾你的！那里有很多很漂亮的地方，你会喜欢的。”

    他迫不及待的开始讲美国的风土人情，文化气息，恨不得马上带着季七月走。

    季七月一直静静的听着，直到成唤搓搓手掌低笑：“我是不是太激动了，抱歉。”

    “成唤，是我该说抱歉，你可能没有明白我的意思。”

    “什么？”成唤疑惑的看着她。

    季七月解释：“我去，是因为我弟弟季翔想要去美国念书，我不太放心，所以想要跟他一起去。而我不会在那里逗留太长时间的。”

    “七月。”成唤蹙眉，咬牙握住她的手腕，“七月，你，你能不能再考虑一下？阿臻能给你的，我都能够给你，甚至他不能给你的，我也能给你。七月，你不能考虑一下我吗？”

    他说着很虔诚，很小心翼翼。

    季七月实在不想伤害他，可是，感情的事情没有办法勉强。

    “对不起。”她轻轻摇头。

    成唤苦笑，放开她的手，“好吧，我知道了。”

    顿了一下，他又问：“准备什么时候走？一起，还可以有个照应。”

    “还没有决定，我会回去和家人商量一下。”

    “好，你决定了告sù我。七月，我们是朋友，答应我不要瞒着我，到了那里，我还可以照顾你们。”

    “嗯，谢谢你成唤。”季七月真心的道谢。

    成唤总是让她感觉到温暖。

    ……

    上一次不欢而散，唐星和左爵又是几天没见面。而左爵带领的宣大篮球队一路过关斩将，已经进入了半决赛，静施施为了给儿子和他的朋友们庆祝，特别包了金靡的包间。

    把一群孩子安排在这里，静施施也叫了唐星过来。

    她其实一直有意撮合唐星和儿子，至于儿子上次说有女朋友那话，早就被她自动屏蔽了。

    唐星和左爵还是别扭着，两个人连个眼神交流都没有。

    静施施在一边看的干着急，拉过儿子到一边训话。

    “小爵，你和酱酱又闹矛盾了？”

    左爵看了眼沙发上正在和陶源、岳峰然、刘超说话的人，摇了摇手里的高脚杯，“没，老妈，你就别管了。”

    “我不管行吗？再不管，我儿媳妇都要跑了。”静施施刚冷哼了声，包间门就被推开。

    身材高大挺拔，和左爵有几分像的中年男人走进来。

    “左叔叔好！”

    “好。”左橙光微笑和大家打了招呼，径自走向静施施，“我来接你。”

    “嗯。”静施施点头，又拍了拍左爵的手臂，“儿子，好好把握机会，多和酱酱说说话。”

    “行了，你们就快走吧。”左爵失笑，看着父亲：“老爸，一会儿开车慢点。”

    “知道了。”左橙光笑着锤了下儿子肩膀，“你妈说的对。”

    左爵简直拿父母没办法，送他们离开，他再次回到包间，就被金正昊叫过去。

    金正昊是他叫来的。

    他其实知道陶源他们对金正昊有偏见，不过他倒觉得他们多想了。因为金正昊明确的说过，自己不是他的菜。

    “左爵，我看他们好像不太欢迎我。”金正昊低声说道。

    “行了，你跟我说话不就行了，他们都不错，等你混熟了就好了。”左爵说着，下意识的揉了揉金正昊的头发。

    金正昊个头不高，也就175，长得又可爱，左爵总是把他当弟弟，就像是对待唐骐一样。

    金正昊微笑，虎牙可爱，捧着杯子喝果啤，他的视线与某人视线相撞，不禁勾勒出一抹嘲弄的笑意。

    唐星恨的牙根痒痒，眸子一紧，她拿着一瓶红酒走过来。

    “一个人喝多没意思，来，我跟你喝。”说着，她就往金正昊身边一坐，“咱们也算是不打不相识，上次的事，怎么着也该有个了断不是。”

    “你干什么？”左爵不悦的蹙眉。

    唐星冷哼，“我跟他喝酒，跟你有什么关系？你心疼是怎么着？”

    左爵无奈，还要说什么，却是金正昊按住了他的手腕，“左爵，我陪唐星和几杯，没关系。”

    唐星看着金正昊的手搭在左爵手腕上，气的不行，倒了两杯酒，她塞进金正昊手里，“大男人费什么话！喝！”

    另一边也是气氛正浓，这边，唐星和金正昊拼起酒来。

    唐星酒量不差，却没想到金正昊也是厉害，两瓶红酒见底，两个人居然都没事。

    左爵看着唐星小脸微红，有些坐不住了，“够了，别闹了。”夺下唐星手里的杯子，左爵瞪着她。

    唐星有些委屈，这几天她已经快要烦死了。

    一边她已经意识到自己在乎左爵，可是一边又将自己死死关在李佑的感情世界里。

    都快要得人格分裂的她这时候面对左爵说自己闹，真是气急。

    猛地站起身，她指着左爵的鼻尖低吼：“你别用这种语气跟我说话！今天要不是施施姨妈叫我，我才不来呢！”

    “那你就走！”左爵也在气头上。

    唐星听了这话，顿时不敢置信的瞪大了眼睛。

    他以前一直惯着自己，现在却……

    果然，男人永远是得到了就不珍惜了！

    冷冷一笑，唐星转身就往外走。

    “这是怎么了？”陶源冲上来拉了左爵一把，“你惹唐星姐干嘛！”

    “还不追！”岳峰然蹙眉说道。

    左爵冷着脸坐在沙发上，动也不动。

    刘超咬牙：“你不去我去！”说着，他往包间外追去。

    陶源和岳峰然见状，也赶紧架了左爵，“你傻啊，刘超可是暗恋唐星姐好久了。”

    左爵闻言，立刻变了脸色，甩开两人就跑。

    两人对视，嘿嘿一笑。

    这么一闹，包间里就只剩下金正昊。

    “无聊。”他慵懒的倚靠进沙发里，翘起二郎腿，呆了一会儿，也悠闲的站起身。

    唐星一直冲出金靡，然后就沿着街道一直走。

    她今天没开车，刚才是和静施施打车来的。

    后面响起急促的脚步声，她咬唇，加快了脚步。

    “唐星！”

    突然的男声响起。

    一愣，唐星回过头，就看见一个人快速走到眼前，“你怎么在这儿？”

    回过神，她秀眉一簇，“这话该我问你吧。”

    “今天公司在这里有聚会。”齐修臣解释，“我刚才在里面看见有个背影像你，没想到真的是你。”

    追上来的不是左爵让唐星有些失落，齐修臣还在说着什么，不过她也没太听进去。

    齐修臣也发现了唐星的心不在焉，眼神闪过暗色，他试探问道：“我送你回家？”

    “我……”还没等唐星回答，就左爵紧跟着追了出来-

    本章完结-