
    越过齐修臣的肩膀看见左爵，唐星立刻挽住齐修臣的手臂，“好啊，你送我回家。”

    齐修臣被唐星突如其来的亲密弄得愣住，左爵已经大步走过来reads();。

    “别闹了，我送你回家。”左爵看也没看齐修臣，直接对唐星说道。

    唐星挑眉，搂紧了齐修臣的手臂：“你没看见吗？有人送我回家。这是我男朋友。”

    她的任性让他觉得很累，左爵叹息一声，退后一步，“那好。”

    “你！”唐星没想到左爵这么容易就退让了，子不知所措。

    左爵就这样冷冷的看着她，他已经决定，不能再惯着她。

    三个人诡异的站在街上，没有发现，第四个人缓缓从金靡走出。

    金正昊看着不远处的三个人，从口袋掏出手机。

    “！（差不多开始，上之类的意思）”

    甩开齐修臣的手臂，唐星转头就走。

    “唐星！”齐修臣叫了一声。

    事情就发生在一瞬间。

    也不知道从哪里就冲出来一辆黑色的车子，朝着唐星撞过来。

    “唐星！”

    “酱酱！”

    齐修臣距离唐星最近，想也没想，他扑过去，把唐星推开。

    巨大的冲撞力袭来。

    整个世界在他眼前变暗。

    唐星跌在一边，齐修臣被车子刮起来，倒在另一边。

    黑色车子立刻开走，消失在车流中。

    “酱酱！”左爵冲过来抱住唐星，“你没事吧？”

    “齐修臣！”唐星叫着去看齐修臣。

    这时候金正昊狂奔过来，抱住齐修臣，“！！叫救护车！”他低吼。

    东安医院。

    唐星全身都在颤抖，还处在劫后余生中没有反应过来。

    如果不是齐修臣救她，躺在里面的人就是她了。

    “疼吗？”手臂被左爵握住，他蹙眉看着她手臂上细细的伤口。

    摇摇头，唐星捏住左爵的手指，“他会有事吗？”

    “不会。”左爵摸了摸唐星冰凉的脸颊，轻声安慰。

    唐星点头，只是觉得仿佛有一道凌厉恨毒的视线在自己身上停留，可等她抬头去看，又找不到了。

    大概过了三个多小时，手术室的灯熄灭，医生大步走出reads();。

    最先冲上去的是金正昊，然后左爵扶着唐星站起身。

    “他怎么样？”

    医生摘口罩说道：“有些轻微脑震荡，手臂和右腿骨折了，不过没有生命危险。”

    金正昊松了一口气，退到一边。

    护士将齐修臣推出来，唐星看着他，心里有些怪异。

    把齐修臣送去病房，金正昊看着唐星和左爵说道：“我去看着他，你带她去看伤口吧。”

    金正昊的声音很低很沉，这也让唐星感觉到有些奇怪。

    他和齐修臣又不认识，为什么感觉他很关心齐修臣似的。

    不过唐星没来得及多想，左爵已经点头，抱起她离开。

    病房里。

    金正昊看着还没有清醒过来的齐修臣，双手在身侧紧握成拳。

    拿出手机，他拨出电话。

    “少爷。”

    “你他妈是找死吗！”金正昊低吼，“你敢伤他！你敢伤他！”

    “少爷，对不起。可是齐先生突然就冲出来，我，我来不及……”

    “够了！”金正昊也不听那人解释，“你马上回韩国！不要让人查到你！”

    “是。”

    挂了电话，金正昊坐在床边，轻轻握住了齐修臣的手。

    “你是要我的命吗？齐瑞。”

    不知道过了多久，齐修臣幽幽转醒。

    睁开眼睛，他看见白色的天花板，鼻端是消毒水的味道刺鼻。

    头上传来痛感，他意识的想要伸手去碰，却发现自己的手臂动不不了。

    “你真的想死吗？”冰冷的男声蓦然响起。

    齐修臣侧目，就看见旁边的沙发上坐着一个人，他浑身笼罩着阴沉的气场。

    “你？”齐修臣声音沙哑，震惊的瞪大眼睛，“你怎么，怎么在这里……”

    “呵！”金正昊冷笑站起身，走向床边，俯身凝着他的脸，“怕了？”

    齐修臣抿唇不语，但眼神明显带着恐惧。

    金正昊咬牙，冷嗤：“你放心，我还没玩够，暂时没兴趣揭穿你。何况，现在揭穿，不就浪费了你的英雄救美。”

    说着，他伸手抚上齐修臣的脸颊，“齐瑞，你是不是想逼疯我啊？”

    “我说过，不许，不许动她reads();！”齐修臣说道。

    金正昊大笑，眼神阴厉：“我想要谁的命就要谁的命！齐瑞，你这样不把自己当回事，只会让我更想弄死她。”

    “不要……”齐修臣了解金正昊，也了解他的手段，低声恳求道：“不要伤害她。”

    “呵呵。”金正昊仿佛听见什么好笑的笑话一般。

    看着齐修臣，他一字一顿：“反正你最后的目的也是狠狠的伤害她，现在装什么好人？我让你变成这个死样子，”

    顿了，他摸着齐修臣的脸，“不是让你回来玩两情相悦的游戏，懂吗？”

    齐修臣抿唇不语。

    金正昊怒急，刚要说什么，却是病房门被推开。

    唐星和左爵出去打水，回来就看见金正昊俯身盯着齐修臣。

    “你干嘛！”唐星皱眉，走过来才发现齐修臣醒了。

    “齐修臣！你醒了！”唐星惊喜的握住了齐修臣的手臂，“感觉怎么样？头疼吗？想吐吗？”

    “我没事。”齐修臣低声说，“你没事吧？”

    唐星眼眶红起来，摇摇头：“我没事，谢谢你救我。”

    “看起来，这里没我们什么事了。”金正昊语气有些阴阳怪气的，走向左爵，他握住对方的手臂，“我们出去吧。”

    左爵不说话，眼神紧紧凝着唐星。

    唐星咬唇，回头看向他，“你，你要先回去吗？”

    左爵忽然冷笑，握了金正昊的手腕，“走吧，昊子。”

    看着两人相携离去，唐星心里有些难受，她苦涩的表情被齐修臣收入眼底。

    眸色变暗，齐修臣低咳一声。

    “你怎么了？”唐星如临大敌，立刻要叫医生。

    齐修臣赶紧说道：“我没事。”

    一时两人又是无话。

    唐星搬了椅子坐在床边，齐修臣看向她，终于低声问出：“唐星，你能说说你高中时候的事情吗？”

    唐星一愣，疑惑问道：“怎么突然问这个？”

    “嗯，突然想知道那个时候的你。”齐修臣微笑说道。

    ……

    季家。

    “什么？七月你也要去美国？”陈永宁和季栋对视一眼，有些惊讶，这个消息太过突然了。

    季翔也是呆了，看着季七月，“姐，你……”

    “我不会在那里逗留太长时间，看着小翔稳dìng来，我就回来reads();。”季七月说着，握住陈永宁和季栋的手。

    “爸，妈，我考虑了，小翔出去见识是好事，他还年轻，外面的世界那么大，我们不能一直把他禁锢在身边，他该长大了。”

    季七月这样说，其实也说中了陈永宁和季栋的心思，只不过，父母对孩子的的担心总是不可避免的。

    “七月，你说得对，可是小翔的情况……”陈永宁还是不放心。

    季栋却突然说道：“去吧，让七月陪着小翔，还有白白，我们有什么不放心的，再说小翔怎么说也是个男孩子，历练也好。”

    季栋发话，陈永宁看了看丈夫，也不再说什么。

    季家现在又开了一家小公司，效益也算是不错，负担季翔不困难。

    决定了，季七月就准备回去订机票。

    晚上，她在季翔房间帮他一块收拾行李。

    季翔坐在轮椅上，看着季七月忙碌的身影，眼眶微酸，他叫道：“姐。”

    “什么？”季七月抬头看向弟弟，见他红着眼睛，立刻放手里的衣服走过来。

    “这是怎么了？”笑着摸摸季翔的脸，季七月问道。

    “姐，我只是觉得很感谢你。”季翔没来由的说了一句，抱住了季七月的腰。

    季七月微怔，也抱住弟弟，“小翔。”

    “姐，我想问你一件事。”季翔放开季七月，仰头说道。

    季七月点头，坐在床上，“你问吧。”

    “你和顾大哥，真的没可能了吗？”

    闻言，季七月愣住。

    过了好一会儿，她才缓缓摇头。

    季翔蹙眉，有一瞬间几乎控zhì不住要说出来，可最后，他也只能忍去。

    “姐，我只是觉得，顾大哥很好。”

    “嗯。”

    他是很好。

    只不过，他们之间的事情太过复杂。

    她已经没有信心了。

    ……

    夜，孤单寂寞。

    世博。

    顾臻坐在办公桌后，手里握着手机出神。

    他手机相册里，只有这一张照片。

    一个睡颜恬静的女孩子-

    本章完结-