
    “咚咚。”

    突然的敲门声响起。

    顾臻放下手机，抬眸看向总裁办的门，“进来。”

    秘书夏青推门进来，看着顾臻，轻声问道：“顾总，您还没走？”

    她有东西忘在公司，因为很重要就回来取，看见总裁办的灯还亮着，没想到顾臻居然还在。

    “这就走。”顾臻说着站起身，拿起椅背上的西装外套，“你不是下班了？”

    夏青回答：“我有东西忘在公司，回来取。”

    两人一起坐电梯下楼，夏青在一楼下电梯，和顾臻道别：“顾总，我先走了，您一会儿慢点开车。”

    顾臻从地下停车场取了车子开出来，看见夏青往公交站走，于是便将车子停下。

    夏青正准备坐公交车回家，突然身后响起车笛声，回头，就看见一辆黑色帕加尼停在那里。

    车窗降下来，露出顾臻冷峻的侧脸，“上车，我送你。”

    “顾总？”夏青惊讶，却不敢推脱，赶紧打开车门坐进去。

    “去哪儿？”看着夏青系好安全带，顾臻启动了车子。

    “世贸天阶那边，我约了朋友。”夏青说道。

    顾臻没说话，直接开车过去。

    一路上无话，夏青不敢多看顾臻一眼，只好一直盯着车外看。

    可是从车窗上映下来的影子，她还是发现了顾臻的落寞。

    这一阵子顾臻太过拼命工作，她身为他的秘书，敏感的发现他的情xù不对劲。

    或许，是和他的那个女孩子吵架了吗？

    夏青在心里猜测着，不知不觉就到了世贸天阶。

    顾臻将车子稳稳停下，看见世贸天阶外面的广场上有好多买玫瑰花的人，也有好多情侣。

    “谢谢顾总。”夏青道谢，解开安全带，刚要下车，她发现了顾臻的视线。

    眼神一闪，夏青快速说道：“顾总，您等我一下。”话落，她打开车门下了车。

    不一会儿，夏青手里捧着一束鲜红色的玫瑰花回来。

    打开副驾驶座的车门，夏青弯身将玫瑰花放在座位上，微笑说道：“顾总，今天是玫瑰花情人节，这束花您去送给她吧。”

    顾臻微怔，夏青已经关上车门离开。

    他不知道夏青怎么知道她的存zài，只是望着那束玫瑰，顾臻凤眸一闪。

    鬼使神差的，他居然将车子开到了季七月住的公寓楼下。

    在车子里坐了一个多小时，他这才握了握拳，下车。

    拿着那束玫瑰花坐电梯上楼，顾臻的心脏跳的极快，几乎有夺胸腔而出的冲动。

    站在她家门口，他深吸一口气，抬起手，却又放下，抬起，又放下。

    如此重复多次，终于下定决心按响了门铃。

    等待门开的时间好像有一万光年一样漫长。

    但当门真的开了，他却愣住。

    安然看见门外站着的顾臻，一下子惊愣住，不过她很快回神，作势就要关门。

    “等等！”顾臻伸手撑住门，拧眉沉声说道：“我想找她。”

    “她？她是谁？顾先生找错地方了吧？”视线掠过顾臻手里的玫瑰花，安然脸上嘲讽的笑意更深，“这里没有顾先生想找的她。”

    “我找季七月。”顾臻神色清冷，又是说道。

    安然冷笑，放开握着门把手的手，抱肩嘲弄的说：“她不在。”

    “拜托你。”顾臻突然说。

    安然愣住，不敢置信的看着他。

    她真的没想到堂堂世博总裁，那么冷傲的人，居然会跟她说拜托，还是用这么低三下四的语气。

    “你早干什么去了！”安然叹息摇头，低声说：“她真的不在，她去美国了，昨天走的。”

    顾臻不知道自己是怎么从公寓里出来的，甚至他忘jì了自己的车子就停在楼下。

    手里捏着那束玫瑰花，他茫然的走出小区。

    “小伙子！小伙子！”一道中年大妈的声音突然响起，接着顾臻的手臂就被握住。

    转头，他看见拉住自己的是门口超市里卖菜的大妈。

    季七月一直在这里买菜，他也陪着来过好多次。

    因为他们男的英俊女的秀丽，在一起十分登对，所以大妈影响深刻，久而久之就认识了。

    “小伙子，你这是怎么了？”大妈准备下班了，就看见顾臻失魂落魄的走在街上，一时不放心，就把人给叫住了。

    “你怎么像丢了魂似的，这样走可不安全。”

    顾臻迷茫的看着大妈，慢慢将手里的玫瑰花拿起来递给她，“送给您吧。”

    “这……”大妈一愣，接过来。

    顾臻闭了闭眼，握了握大妈的肩膀。

    转身，他走回小区，上了车，开车离开。

    ……

    齐修臣是救唐星才出的车祸，唐星自然就负担起照顾他的责任。

    这一天，唐星部门有会议，所以来的晚了些。

    护士给齐修臣换了药，扶着他依靠在床头。

    “齐先生，没什么事我就先出去，你有需要就叫我。”护士微笑说道。

    “好，谢谢。”齐修臣点头。

    护士端着托盘刚出去，不一会儿，病房门再次被推开。

    下意识的，齐修臣以为是唐星来了，于是扬声叫道：“唐星。”

    等那人慢慢走进来，他才一愣。

    “你，你怎么来了？”

    金正昊笑着走过来，坐在沙发上，翘起腿，“怎么？这么不想看见我？”

    齐修臣蹙眉看着他，低声说：“唐星一会儿会过来，你快点离开。”

    “呵！”金正昊冷笑，眼神倏然变得冰冷，“齐瑞，你是不是太把自己当回事了，你觉得你能够命令我？”

    站起身，他朝齐修臣走过来，站在病床边，金正昊伸手捏住他的下巴。

    俯身靠过来，他吻了吻齐修臣的嘴角：“你动作最好快一点，毕竟我没什么耐心，或者我直接帮你，你想怎么教训她，我都可以帮你办到。”

    “不许你动她！”齐修臣想也没想，低吼出声。

    金正昊愣住，眼神受伤的看着他，手放开他的下巴，自嘲一笑：“你是想要报复她还是根本放不下她？她以前看不见你，就算是你变成李佑的样子，她也看不见你！”

    “不要说了！”瞪大眼睛，齐修臣痛苦的摇头，“求你，不要说了。”

    他知道自己不应该着急，可是，他没有时间了。

    金正昊的到来给了他压力是一方面，还有另一方面就是，他清楚的明白，唐星在乎左爵。

    那天，他一时冲动，便问起唐星她高中的事情。

    悲哀的发现，唐星记得很多人，却不记得他。

    齐瑞。

    一直跟在她和李佑身后的小透明。

    从第一眼见到唐星，他就喜欢上了她。他是李佑的朋友，经常跟她和李佑在一起。

    可是，她喜欢的是李佑，甚至，讨厌他。

    他曾经听到过她对李佑评价自己。

    阴沉可怖。

    这就是她对自己的唯一印象吗？

    那个时候，他只是因为穿着土气，带着厚厚的近视镜而自卑而已。

    后来，发生了那件事情，他害怕极了，就跟父母提出要出国留学。

    然后，他去了韩国，认识了金正昊。

    金正昊喜欢他，纠缠他，但他不是gay。

    他喜欢的是唐星。

    金正昊是韩国H财阀集团的少爷，他有的是办法让自己妥协。

    那是齐瑞这辈子最暗无天日的日子。

    金正昊用尽一qiē办法勾/引他，甚至不惜用药。

    抵抗不住药物控zhì，他上/了金正昊。

    之后就是破罐子破摔，他多次和金正昊发生/关系。

    金正昊帮他整容。

    他骗金正昊自己是要向唐星报复，其实，他只是太爱唐星。

    他以为自己变成了李佑的样子，唐星就会爱上他。

    “齐瑞，你知道我多爱你。”金正昊痴痴的摸着齐修臣的脸颊，“就算是你变成这个样子，我也还是爱你。你想做什么，我都会帮你，可是你要记住，不要背叛我！否则，我会让你生不如死，明白吗？”

    话落，金正昊往齐修臣脸颊印上一吻。

    唇瓣往他嘴角移动的时候，一道凌厉的女声突然响起。

    “金正昊！”

    唐星几步冲过来，一把将金正昊拉开，“你这个恶心的家伙！你干嘛呢！”

    “你看不出来？”金正昊冷笑，挑起眉毛：“我在亲他。”

    “你恶心！”唐星指着他低吼，“你！你！”

    “我什么！”金正昊抱肩，看了眼脸色惨白的齐修臣，终究不忍心，“我喜欢他，想追他，跟你有什么关系！”

    “你！我！”唐星一时语塞，扭头看齐修臣惨白的脸色，她以为他被吓到了，咬牙，她说道：“齐修臣是我男朋友。你给我注意点！”

    “哦？”金正昊好整以暇说道，“你以为我会相信你。”

    “我管你信不信，你滚出去！”

    金正昊眼神一厉，刚要说话，却在看见齐修臣哀求的眼神时败下阵。

    转身，他大步离开。

    他一走，唐星马上握住齐修臣的肩膀，“你没事吧？”

    齐修臣摇头。

    唐星愤愤不平的说道：“你傻啊，那个变/态亲你，你不会躲？不然你可以大叫啊！”

    因为她的话，齐修臣脸色好了一些，微微一笑，他说道：“我一个大男人，亲一下也没事。”

    “喂！傻了？”唐星蹙眉戳了戳齐修臣的额头，“他是gay！他想勾/引你！除非你也喜欢男人？”

    唐星话落，齐修臣脸色又不好看起来。

    她无意中的话，正好戳中了他心中的痛。

    “那个，算了，不说了。”唐星见状，赶紧扯开话题，“我给你带了吃的。”

    齐修臣看她低头给他盛粥，心里一暖，声音沙哑问道：“你两次说我是你男朋友，有没有一次是认真的？”

    唐星手指一僵，没回答，轻声说道：“喝粥吧。”

    齐修臣苦笑，不再说话。

    ……

    凉城。

    “夫人，音乐剧已经开始了。”司机恭敬的提醒道。

    温筝咬牙，眼睛死死盯着前方。

    华丽的剧院，她一个人站在台阶上，酒红色的长裙拖在地上，她却丝毫不在意。

    “夫人。”司机又是忍不住提醒。

    温筝捏紧手包，朝他低吼：“你闭嘴！我进去？一个人？你想我成为笑柄吗！”

    今天是凉城几个富商的太太相约一起来听音乐剧，大家都是带着各自的丈夫来的，偏偏她的丈夫到现在也不见踪影。

    掏出手机，温筝气的手指直颤。

    “您所拨打的电话已关机……”冰冷的女声传来。

    “啊！”温筝尖叫着，将手机狠狠摔在地上。

    “回去！”她咬牙低吼，拖着裙子往车子走。

    司机不敢怠慢，给温筝打开车门，看着她坐好，赶紧跟着上了车子。

    凌晨一点。

    大门传来响动。

    柏亦央摇晃着由司机扶着进门。

    “好了，你回去吧。”柏亦央摆手。

    司机蹙眉，不放心的问道：“先生您可以吗？要不然叫夫人下来吧。”

    “不用。”柏亦央说道，“你回去吧。”

    “是。”

    深吸几口气，他缓步上楼。

    推开自己卧室的门，按下墙壁上的开关。

    灯光亮起，大床上却坐着一个人。

    温筝还穿着那身酒红色的长裙，抬眸冷冷看过来，“你回来了。”

    柏亦央一边松着脖颈间的领带，一边不悦的说道：“谁让你进来的，出去。”

    “呵！”温筝冷笑站起身，“柏亦央，你今天为什么放我鸽子！那么多人面前，你让我丢脸，你满意了！”

    “我有答应过陪你去吗？”柏亦央睨着温筝一字一顿。

    温筝瞪眼，死死咬住自己的嘴唇。

    如果他不说这句话，她还能为他找借口，或许他是忘jì了。

    可现在，他明明记得，却是故意要她难堪了。

    “柏亦央！你太过分了！”温筝尖叫着朝柏亦央扑过来。

    柏亦央伸手按住温筝的肩膀，微一用力，她便往后跌坐在床上。

    “柏亦央！柏亦央！”温筝埋头低吼，痛哭出声。

    柏亦央蹙眉，转身大步往门外走去。

    在柏氏睡了一晚，他第二天就坐飞机飞去宣城。

    他告sù自己，只是为了谈合作案。

    可是想要见她，想的心都痛了。

    ……

    柏名扬已经从左爵的公寓搬出来，他自己租了一间不大的精装修公寓，就在他现在上班的公司附近。

    下了班，柏名扬从公司出来，拿出手机给顾妍曦打电话。

    等了一会儿，听筒里传来一道女声。

    “什么事？”

    “我今天搬家，要不要过来温居？我去买材料，我们吃火锅。”他记得上次她就说过，想吃火锅了。

    顾妍曦正在处理文jiàn，敷衍的应了，然后就挂了电话。

    柏名扬兴高采烈的收起手机，打车直奔市场。

    这边，顾妍曦好不容易把文jiàn都处理好，办公室的门被敲响。

    “咚咚。”

    “进来。”

    唐星探头进来，微笑说道：“妍曦姐，回家吃饭吗？”

    顾妍曦刚要答应，想起已经答应柏名扬去给他温居，只好说道：“不了，我有点事。”

    “佳人有约，是谁？柏名扬？”

    “嗯，今天去给他温居。”顾妍曦一边说，一边收拾桌子，拿着挎包起身，她和唐星一起坐电梯下楼。

    电梯里，唐星挽着顾妍曦的手臂，歪头看她。

    顾妍曦侧目，伸手捏了捏她的鼻尖，“有话就说。”

    “没有，我是觉得柏名扬这么热情的追求你，特地从凉城跑来宣城，你有没有一点动心？”

    “想听实话？”

    正好电梯门打开，顾妍曦迈步走出。

    唐星也跟着出来：“当然了。”

    回头，她看着唐星，一字一顿：“没有。”

    答案不出意料。

    唐星微笑，朝顾妍曦摆手：“走了，妍曦姐。”

    “嗯，去吧，开车小心。”

    既然要去温居，不带礼物也不好。

    顾妍曦开车去了家居店，选了一样精致摆设。

    柏名扬正在洗菜，听到门铃声，他从厨房奔出，直奔玄关。

    “来了。”

    “嗯。”顾妍曦进门，换了鞋子。

    柏名扬看着她手里的礼物，笑道：“这么客气。”

    “庆祝你搬家。”将礼物放在茶几上，顾妍曦问道：“要我帮忙吗？”

    “不用，你坐着就好。”

    安顿好顾妍曦，柏名扬回到厨房继续准备。

    火锅的食材多样，柏名扬买的都是顾妍曦喜欢吃的。

    两个人一人喝了三罐啤酒，酒足饭饱，顾妍曦要告辞。

    “有客房，你在这里睡也行。”柏名扬说道。

    顾妍曦挑眉，拍了一下他的脑袋，“想得美。”

    “我送你。”柏名扬皱眉，摸着脑袋说道。

    “不用，我打车过来的，打车回去就行了。”

    “你一个女孩子，不安全，我送你。”柏名扬坚持。

    最后顾妍曦没说过他，只好让他送了。

    *

    从会所出来，对方负责人说道：“柏先生，我还安排了节目，一起？”

    “不了。”柏亦央微笑婉拒，“今天我还有点事情要办。”

    “那好柏先生，明天公司见。”

    “好。”

    和对方告别，柏亦央上了车子，在后座闭目，他淡声说了顾妍曦公寓的地址。

    *

    从出租车上下来，柏名扬把顾妍曦一直送到公寓门口。

    “不请我上去坐坐？”单手插在口袋里，柏名扬痞痞问道。

    顾妍曦瞪他一眼，抬手作势要打他：“赶紧走。”

    柏名扬笑，和顾妍曦挥挥手，转身离开。

    顾妍曦看着他走了，这才转身进楼。

    刚一进去，她手腕一紧，猛地被人往旁边一扯。

    “啊！”轻呼，她眼前一花，被人抵在墙壁上，身前罩上一个高大身躯。

    鼻端钻进那人气息，顾妍曦抿唇，抬眸看向他。

    四目相对，一时无言。

    良久，顾妍曦咬唇，开口：“放开。”

    柏亦央沉沉的凝着她的脸，贪婪的看不够一般。

    听到她说放开，他眸子一暗，终究退后一步。

    顾妍曦揉了揉自己的手腕，冷哼：“柏先生什么意思？”

    “曦曦。”叫着她，他伸出手想要触碰她的脸颊。

    顾妍曦却偏头，躲开了他的触碰。

    柏亦央的手僵在半空中。

    顾妍曦大步走向电梯，按了电梯键。

    他没追上来，她直接进了电梯。

    回到家，顾妍曦呆坐在沙发上。

    他来了。

    他真的来了。

    这一刻，一qiē都好像那么不真实。

    埋头在自己掌心，她脑袋里面一团乱。

    不知道过了多久，可能是喝了点酒的缘故，她居然躺在沙发上睡着了。

    等她猛然惊醒，已经是凌晨2点多。

    记忆回笼，顾妍曦站起身朝大门奔去。

    门打开，她愣住。

    对面墙壁上倚靠着一人。

    他本来低垂着头，听见开门的动静，立刻抬头看过来。

    “你！”顾妍曦说了一个字就再也说不下去，只有眼泪簌簌落下。

    “你为什么要来！”她低吼出声。

    柏亦央剑眉一簇，大步朝她走来。

    一手箍住她的腰肢，一手托住她的后脑，他吻上她菱形唇瓣。

    霸道的吻，煽情的碾转啃噬。

    舌尖强势的顶入她口中，他吞掉她所有的声音。

    顾妍曦闭着眼睛，手指紧紧握住，然后慢慢放开，揽上他的背脊-

    本章完结-