
    唐星这话看似问金正昊，可是她的眼睛却紧紧盯着齐修臣。

    她不是傻瓜，先前所有的疑惑顷刻间涌上。

    为什么齐修臣车祸的时候，金正昊那么着急的样子。按理说他们两个人并不认识，他那样激动的反应实在没必要。

    还有后来，金正昊几次到医院去看齐修臣不说，她还亲眼目睹了两个人的亲密。

    “难道，你们以前就是认识的？”唐星冷笑问道。

    齐修臣没有办法说出任何话，手指握紧，他抬头看向唐星。

    “齐修臣，你该给我个解释不是吗？”

    明明认识的两个人装作不认识，一个接近她，一个接近左爵。

    想到金正昊接近左爵，唐星脸色铁青，“你们到底有什么目的？”

    “唐星，我……”齐修臣开口，只是他的话被金正昊猛然打断。

    “我来告sù你。”金正昊挑眉，邪魅的低笑，脚步一抬，他大步朝唐星走来。

    “金正昊！”齐修臣一惊，忙不迭的要站起身，可是他行动不便，只能又跌回沙发上。

    这个时候，金正昊已经从口袋里掏出一个瓶子，对着唐星的脸喷出气雾。

    “你！”唐星瞪大眼睛，一秒，她眼前一黑，失去了意识。

    看着唐星倒在地上，齐修臣低吼：“金正昊！你做了什么！”

    金正昊回头看着他，冷嗤：“只不过是一点小玩意儿，你激动什么。”说着，他弯身摸向唐星的口袋，拿出她的手机关机。

    齐修臣懊恼的揪住自己的头发，狠狠咒骂了几句。

    怎么事情会变成这样？

    金正昊将唐星抱起，直接走进卧室。

    把唐星放在床上，他又找了齐修臣的领带把她的手脚绑起来，嘴巴封上，这才又走出来。

    沙发上，齐修臣失神的望着前方。

    金正昊坐在他身边，拍了拍他的肩膀，“齐瑞，别再浪费时间了。报复不就是让对方痛苦吗？一会儿我们给她拍几张照片，保证她身败名裂。”

    “你敢！”齐修臣忽然伸手揪住金正昊的衣领，瞪着他，他咬牙切齿，“你敢动她，我绝对不会放过你！”

    金正昊愣了，回过神，他苦涩一笑，盯着齐修臣怒红的眼睛。

    “呵！”冷嘲，他一字一顿：“我想知道，你到底怎么不放过我？齐瑞，你会杀了我吗？”

    齐修臣正在气头上，吼道：“你以为我不敢？”

    就是这句话，把金正昊彻底激怒reads();。

    点头，他站起身，俯身看着齐修臣，神色痛苦。

    “原来这么久，我爱的是一只白眼狼？”

    话落，他再次掏出那个瓶子，朝齐修臣脸上喷去――

    *

    头昏昏沉沉，就像是被人闷头打了一棍。

    唐星眼珠在眼皮转动几，然后幽幽睁开眼睛

    陌生的天花板，陌生的环境。

    她躺在床上，而且手脚都被绑住了。

    昏迷前最后的记忆涌进脑海。

    金正昊！

    “呜呜！”叫了两声，唐星挣扎着坐起身。

    不远处的单人沙发上还有一个人被绑着，居然是齐修臣。

    “醒了？”突然的男声响起。

    唐星往声音发出的方向看去，就见金正昊倚靠在门框上，脸上带着阴沉的笑意。

    “唔唔！”

    “有话说？”金正昊低笑，抬步走过来。

    站在床前，他给唐星解了领带。

    “你想干什么？”

    “呵呵。”金正昊伸手戳了戳唐星的脸颊。

    她倒是比他想象中要冷静。

    “唐星，别急，我现在不会对你做什么，我只是想给你讲个故事。”

    “我没兴趣！”唐星嘲讽说道，“我对你的故事不感兴趣，你最好赶紧放开我！你现在是绑架，绑架是犯/法的！”

    “别急，我不是说了，别急。”金正昊摇头，伸出食指按上唐星的唇瓣。

    唐星偏头躲开，冷冷瞪着他。

    “你会想要听去的，因为这个故事的主人公就是你，还有你爱的那个男人，叫什么来着？哦对，李佑。”

    ……

    在卧室闷头睡到午5点多，顾妍曦起床。

    收拾了，她打算约唐星一起出去吃饭。

    只是给唐星打电话，对方的手机却一直不通。

    或许是没电了，顾妍曦也没有多想，把手机扔在一边，她拿起遥控器打开电视。

    刚看了一会儿，大门传来响动。

    她一惊，转头去看，只见柏亦央手里拎着两个袋子走进来reads();。

    蹙眉，她冷声说：“你怎么又来了？谁让你进来的！”

    柏亦央也不在意她的冷脸，举起袋子，微笑问道：“饿了吗？”

    她确实饿了，只不过……

    “不饿。”扭过脸，顾妍曦别扭的瞪着电视机。

    柏亦央低笑，拎着袋子走进厨房。

    顾妍曦的注意力情不自禁的被吸引过去，良久，她还是站起身。

    厨房里，穿着卡通围裙的男人有条不紊的忙碌着。

    顾妍曦看了一会儿，忍不住问道：“柏总裁什么时候还会做饭了？果然啊，结了婚的人就是不一样。”

    柏亦央手一顿，转头回来看着她。

    顾妍曦被他的眼神弄得浑身不舒服，咬了嘴唇，她忽然间烦躁起来，“你要做饭就给你老婆做去！我家厨房小，容不您这尊大佛！”

    叹息，柏亦央在水池边洗干净了手，拿过一边的干抹布擦了擦，他向顾妍曦走过来。

    顾妍曦跟他较着劲儿，也不躲开。

    两个人相对而站，距离只有几厘米。

    他身上的味道将她包围着，温热的气息喷洒在她头顶。

    “曦曦。”

    修长的手指握住她的手臂，他沉声说：“我让你痛苦，我道歉，只是我和温筝，我们并没有真的结婚。”

    “没结婚？”顾妍曦仰头，冷笑出声：“那我参加的是谁的婚礼！”

    柏亦央皱眉，搂她入怀，“总之，事情不是你想的那样，抱歉我现在还不能全部告sù你，曦曦，给我点时间好吗？”

    时间，时间，他总是要她给他时间。

    她已经给了他太多时间了。

    推开柏亦央，顾妍曦后退一步，“柏亦央，我已经给你太多时间，等你太久了。我真的累了。”

    “曦曦……”柏亦央心一慌，刚伸手想要握她的手，突然，门铃声响起。

    两个人都没动，也没人去开门。

    可是，过了一会儿――

    “嘀！”

    密码锁开启的声音响起。

    顾妍曦看了眼柏亦央，转身往客厅走。

    “曦曦！”柏名扬看见顾妍曦出来，微笑叫道。

    举起手里的袋子，他笑着说：“我买了菜，我做……”

    剩的话，在看见柏亦央的时候，子全部梗在喉咙reads();。

    “小，小叔？你怎么在这里？”

    场面冰冷到极点。

    顾妍曦不语，柏亦央和柏名扬的脸色都不是很好。

    最后，还是柏名扬咬牙，微笑开口：“小叔，你到宣城出差吗？”

    “嗯。”柏亦央应声，大步走向沙发，他拿起上面的西装外套搭在手臂上，低声说道：“我先走了。”

    大门合上。

    顾妍曦走到沙发上坐。

    柏名扬看着她，苦涩一笑，“曦曦，小叔已经结婚了。”

    “你什么意思？！”顾妍曦看向他，呛声。

    柏名扬疲倦的闭了闭眼睛，握紧了手中的袋子，“我的意思难道你不明白？”

    “我不明白。”顾妍曦现在心里很乱，站起身，她看也没看柏名扬，直接往卧室走，“你走吧，我很累。”

    “顾妍曦！”柏名扬吼了一声。

    扔了手里的袋子，他大步过来握住顾妍曦的手腕。

    将她往后扯了，他凝着她苍白的脸颊，“你必须和他保持距离！”

    “你凭什么命令我？”顾妍曦推开柏名扬，转身要进卧室。

    柏名扬红了眼睛，怒气冲向头顶。

    脑子里面一片空白，身体先于意识，他冲过去猛地将顾妍曦抱起走向大床。

    “你干什么！”

    顾妍曦尖叫着，被柏名扬牢牢压在身。

    柏名扬骑在她身上，双手按着她的手腕。

    眼底欲/念转动，他只有一个念头。

    占/有她！

    狠狠占/有她！

    而察觉到柏名扬的意图，顾妍曦心底涌上寒意。

    咬着牙，她低声警告：“柏名扬！你冷静点！如果你敢！如果你敢……”

    “我有什么不敢？”柏名扬低笑，俯身含住顾妍曦的耳垂，“曦曦，我就是一直以来太迁就你了，太宠着你了，是不是？让你这样肆无忌惮的伤害我？”

    柏名扬话落，猛地撕扯开顾妍曦的衣服。

    “啊！”顾妍曦尖叫，却挣扎不开。

    白希的身体让柏名扬腹一紧，被欲/望蒙蔽，他俯身往顾妍曦唇上吻去――-

    本章完结-