
    脑袋里面像是被人塞了一团棉花一样，顾妍曦几乎没有办法思考。

    唇瓣被他用力吮吸的有些痛感，她轻声嘤咛，手指握拳捶打着他的后背。

    柏亦央微微喘息着放开她，手却还紧紧握着她的双臂。

    低眸，他凝着她绯色的脸颊，然后视线转到她樱色略微红肿的唇瓣上，眸色暗去。

    “你……”顾妍曦张嘴，刚说出一个字，嘴巴就再一次被柏亦央堵住。

    他手臂坚实的揽住她的腰，带着她进门。

    抬脚将门勾上，柏亦央将顾妍曦托住腰臀面对面抱起，直接放在鞋柜上。

    顾妍曦居高，纤细的手指按在柏亦央的肩膀上。

    低着头，她正对上他浓烈热切的眼神。

    “柏亦央，你这是做什么？”淡淡一笑，她伸手抚着他英挺俊逸的面颊，指尖挑逗般的划过他的喉结。

    没有男人可以抵抗这样的诱/惑，更何况他身心都想要她想要的发疯。

    “曦曦。”低沉悦耳的男声如古老的大提琴般悠扬，他眸子敛起颜色，按捺不住的仰头啄吻她调皮的指腹。

    调/情，调/情。

    调的就是情/欲。

    两个人之间就好像是进行着一场博弈，用尽自己知道的手段撩拨对方的心。

    他们互相知道对方都想要彼此，可迈出一步，恰好是最困难的。

    “柏亦央，我有没有说过，那一晚，就是最后一次。”俯身，顾妍曦贴在柏亦央耳边低语。

    幽幽的女声钻进柏亦央的耳蜗。

    她说完，还暧昧的含了柏亦央的耳垂。

    柏亦央顿时腹一紧，呼吸加重了一些，他手掌箍紧顾妍曦的细腰，手指几乎快要陷入她的肉里。

    “是吗？”他勾唇一笑，伸出舌尖舔了顾妍曦白嫩的颌。

    这个妖孽！

    顾妍曦心脏一颤，咬牙瞪着他。

    他从哪里学来这种/流的招式。

    俏脸控zhì不住的染上红色，顾妍曦闭了闭眼睛，低声说道：“够了，柏亦央，我不做小三。”

    “谁说你是小三？”

    她的话戳中了他的痛点，怜惜一闪而过，他将顾妍曦从鞋柜上抱，温柔的搂进怀中。

    “我怎么舍得？”

    “呵！冠冕堂皇的话，谁不会说？”顾妍曦推开柏亦央，转身往客厅里走去reads();。

    柏亦央叹息一声，跟在她身后。

    指着沙发，顾妍曦抱肩道：“你就在这里。”

    柏亦央愣了，眼神扫过客房的方向。

    顾妍曦却不开口，径自走向卧室。

    “曦曦。”柏亦央一惊，大步上前握住了她的手腕。

    他都有反应了，可看她的样子，是不打算让他吃了？

    顾妍曦背对着柏亦央露出一抹笑意，回头，她故意瞥过柏亦央的身，嘲讽的勾唇：“你这么精神，不如去冲个凉水澡？”

    柏亦央咬牙，已经知道她打定主意戏弄自己，无法动怒，他只能沉声说道：“能借你的浴室吗？”

    “好啊。”顾妍曦愉悦的挑眉，指着客房，“随便用。”末了，又加了一句，“凉水多得是。”

    看着柏亦央进了客房，顾妍曦一个人在沙发上坐了一会儿。

    实在无法预料，事情会变成这样。

    不是定决心和他说再见，可是一旦看见他，她的心还是控zhì不住软成一团了。

    闹了这，已经是凌晨3点，上眼皮直打架，她忍不住躺在沙发上，把自己蜷缩起来。

    穿着备用浴袍，柏亦央从客房走出。

    沙发上，顾妍曦已经睡着，柔和的灯光打在她的脸上，一片静谧之色。

    柏亦央站在那里看了很久，等到身上不那么凉了，这才走过来。

    弯身，他一手托住她的脖颈，一手托住她的腿弯，将她抱起。

    顾妍曦睫毛动了动，意识的伸出手臂揽上柏亦央的脖颈。

    柏亦央看着她安静的睡颜，忍不住轻轻吻了吻她的额。

    将她抱进房间，放进被子里，柏亦央坐在床边，给她掖了掖被角。

    “对不起。”他喃喃低语，骨节分明的指抚着她的发，“再给我一点时间。”

    *

    幸好第二天是周末，不用上班，顾妍曦睁开眼睛的时候已经是早上9点。

    坐起身，她迷茫了，记忆瞬间归笼，耙了耙头发，掀开被子地。

    进浴室，掬起冷水扑了脸，洗漱过后，她走出房间。

    一开门，就被香味吸引住。

    寻着味道来到厨房，她依靠在门框上，看着还穿着浴袍的高大男人正背对着她忙碌早饭。

    “醒了。”柏亦央回头，微笑说道。

    顾妍曦秀眉蹙了，淡淡开口：“你怎么还没走？”

    柏亦央拿面包的手指一僵，回头将牛奶和面包端出来，“我没衣服穿reads();。”

    “你昨天穿的那套呢？”顾妍曦确实饿了，端起牛奶喝了一口，她咬着面包问道。

    柏亦央剑眉一敛，沉声说道：“脏了。”

    “你什么意思？你不会用洗衣机吗？”

    “曦曦。”柏亦央叫她，似乎有些郁闷她这样着急的赶走自己。

    顾妍曦将最后一口面包咽去，拍了拍手，径自走进客房。

    他脱来的衣服就放在收纳篮子里，顾妍曦把衣服拿出来看了看，确实没办法用洗衣机。

    回头，就见柏亦央靠在浴室门口看着自己。

    他眼睛里面的得意都快要溢出来了，这么幼稚的样子让顾妍曦想笑。

    不过她憋住了，淡声说：“你叫人给你送衣服来。堂堂柏总裁，难道连一套衣服都搞不定？”

    柏亦央脸色一沉，一句话也不说，转身出去了。

    ……

    凉城。

    “我见柏亦央也需要预约？你不知道我是谁吗？”温筝压低嗓音说道，她不想因为这个引起注意，太丢脸。

    “对不起，夫人。”前台小姐保持着标准的微笑，用温柔的语气说道：“所有见柏总的人都需要预约，这是柏总吩咐的，没有例外。”

    其实前台小姐没有说，这里面还是有例外的，就是顾妍曦，不过她也明白什么话不能说。

    “你知道我是谁还敢拦我！”温筝再也控zhì不住，低吼出声。

    前台依旧微笑着，不为所动。

    正在这时，一道中年男声响起。

    “夫人？”

    温筝回头，看见吴雄，眼睛一亮，她立刻走过来。

    “柏亦央呢？”

    吴雄说道：“柏总去宣城了。”

    “胡说！他明明在上面！”温筝蹙眉，“你也帮着他，不让我见他！”

    “不是。”吴雄解释，“柏总真的去宣城了，今天早上的飞机，只不过还没来得及通知而已。”

    “他去宣城干什么？”温筝咬唇，眼神一厉，“他去找顾妍曦那个小浪蹄子了！是不是！”

    “柏总是因为和宣城公司那边有合作。”吴雄再次解释，因为温筝的话而有些不悦。

    温筝闻言，握紧了手里的手包，回头指着前台，她说道：“给我辞了她！”

    “抱歉，夫人，这个要等柏总回来才能决定reads();。”

    “你什么意思？”温筝怒极反笑，“我是柏亦央的太太，我连辞退一个前台的权利都没有了？”

    “不是的，夫人。”

    “好！很好！”温筝指着吴雄，气的浑身发抖，但她告sù自己要保持冷静，咬牙，她一字一顿：“等我从宣城回来，你们一个两个都别想跑！吴雄，你别以为你跟过老爷子，我就怕了你！”

    医院。

    护工正在给柏老爷子擦身，温筝推门进来，护工立刻叫道：“柏太太。”

    温筝点头，走到柏老爷子床前，“爷爷。”

    “嗯。”柏老爷子发出单音。

    温筝俯身握着老爷子的手，轻声说道：“爷爷，我要去宣城一趟，会有几天不能过来看你了。”

    柏老爷子眨眨眼，似乎在问温筝为什么去宣城。

    温筝脸色微变，别开视线说道：“亦央去了宣城，我，我想去找他。”

    她话落，柏老爷子立刻明白了。

    牵动了情xù，老爷子忍不住咳嗽起来。

    “找，找他，找……”

    “爷爷！爷爷！”温筝慌了神，赶紧给老爷子拍背顺气，“爷爷，您别生气，别生气，我去找亦央回来。”

    从病房走出，温筝拿出手机拨了个电话出去。

    “马上给我订一张去宣城的机票，要最近的航班。”

    挂了电话，她拿起墨镜戴好，高傲的走出医院。

    如果柏亦央想要借此机会和顾妍曦发生点什么，她绝对不会给他们机会！

    *

    因为午还要和合作公司的负责人见面，所以柏亦央也无法在顾妍曦家里待太长时间。

    跟着他的司机给他送了一套新的衣服来，柏亦央穿好，从客房里走出。

    顾妍曦正盘腿坐在沙发上看电视，好像没看柏亦央，却暗中注意着他的动静。

    柏亦央走过来坐在她身边，伸手碰了碰她的手臂，“曦曦。”

    “什么？”顾妍曦貌似不耐烦的问道。

    柏亦央说道：“我要走了，午约了人谈合作案。”

    “哦。”顾妍曦漫不经心的应声，俯身拿了茶几果盘里一根香蕉。

    柏亦央接过她手里的香蕉给她扒了皮，递给她。

    顾妍曦咬了口香蕉，冷哼：“你还不走？”

    摸了摸她的头发，柏亦央站起身，整理了衣服，他往门口走去reads();。

    刚走了几步，顾妍曦的声音突然从身后传来。

    “柏亦央，我们现在是什么关系？”

    柏亦央顿住脚步，良久，低声回答：“曦曦，给我点时间。”

    没有得到想要的答案，顾妍曦苦涩一笑，“你走吧。”她说完，站起身走进卧室。

    ……

    世博。

    “咚咚。”

    “进来。”

    夏青推门而入，手里拿着几份需要顾臻签字的文jiàn。

    站在办公桌前，她将文jiàn放在顾臻面前。

    “顾总，请您签字。”

    视线低垂，她眼角的余光却在偷看。

    怎么顾总看上去比昨天还要憔悴？

    难道那束花并没有哄好那个女孩子吗？

    “出去吧。”将签好的文jiàn递给夏青，顾臻沉声说道。

    夏青点头，接过文jiàn，朝顾臻颔首，她转身刚走了几步，顾臻幽幽的声音响起。

    “昨天的花，谢谢你。”

    夏青惊喜，意识的问道：“她喜欢吗？”问完，她才惊觉自己好像越矩了。

    暗自咬牙，只听顾臻沉声说道：“应该喜欢吧。”

    “那就好，顾总，我先出去了。”夏青微笑，又是鞠躬，转身离开。

    门合上，顾臻站起身走向落地窗。

    看着窗外，他望着某处出神。

    不知道她过得好不好？

    他连听说，都没有地方听说。

    晚上顾臻和兆达国际的总裁有约，却没想到会遇见故人。

    高级会所门口，顾臻了车子，直接进去。

    到了预定的包间，对方已经到了。

    顾臻进门，崔兆临起身迎过来。

    “顾总。”

    “崔总。”

    两人握手，客气寒暄一番便都坐了来。

    崔兆临笑着说道：“顾总不介意再等几分钟吧，还有一位贵客没到。”

    “当然。”

    不多时，敲门声响起reads();。

    崔兆临立刻说道：“请进。”

    服务生将门推开，只见从他身后翩然走进来一人。

    她穿着浅蓝色的连衣裙，卷发披肩，温婉娴静。

    一进来，看见包间里的顾臻，她惊讶的出声：“阿臻？”

    崔兆临疑惑的说道：“可瑜，你认识顾总？”

    薛可瑜拨弄了头发，浅浅一笑：“嗯，我们是朋友。”

    “那太好了。”崔兆临说着，为薛可瑜拉开椅子，“可瑜，坐吧。”

    薛可瑜入座，崔兆临叫来了服务生点餐。

    一顿饭吃的气氛融洽，崔兆临对薛可瑜照顾有加，心意昭然若揭。

    吃了一半，薛可瑜起身去洗手间。

    从洗手间出来，就看见不远处的走廊里站着一人，正在吸烟。

    “阿臻。”薛可瑜走过来，轻声叫道。

    顾臻回头，将手里的烟支熄灭。

    “好久不见。”

    “是啊，好久不见。”薛可瑜微笑。

    自从她家被烧毁那一次之后，他们就没有再见过。

    一开始是她自己憋着一口气不联系他，可后来他也没有主动联系自己，久而久之，她冷静来，也把事情都想清楚了。

    “你也不知道主动给我打电话，还当不当我是朋友。”薛可瑜语气轻松的说道。

    顾臻勾唇，微笑说道：“我当然把你当朋友。”

    两人对视，一qiē尽在不言中。

    这样就很好了，薛可瑜想。

    能和他做朋友，她就没有失去他。

    “你和崔兆临？”顾臻问道。

    薛可瑜不好意思的抿唇，轻声说：“他有一次来听我的演奏会，然后就认识了。”

    “他不错。”顾臻沉声说道，“你可以考虑看看。”

    “嗯，我会好好考虑。”薛可瑜点头，“你呢，什么时候和季小姐修成正果，一定要告sù我哦。我会祝福你们的。”

    薛可瑜话落，却见顾臻神色微变。

    毕竟和顾臻认识多年，又曾经在一起过，她自然看得出不妥。

    “阿臻，你们？”

    “我们分手了。”顾臻说道。

    “怎么会？”薛可瑜惊讶的瞪大眼，不敢相信，“你们怎么分手了呢？”

    他那么喜欢季七月reads();。

    她知道。

    “说来话长。”顾臻并不打算多说，转开话题，“我们回去吧。”

    薛可瑜了解他，不方便多问，只好点头。

    两人往包间走，临要进门前，薛可瑜突然拉住顾臻的手腕。

    “阿臻。”

    “嗯？”

    “不要放开她，不然你会后悔的，我从来没有见过你对一个人比对她还要用心。嗯？”

    望着顾臻的眼睛，薛可瑜真诚的说道。

    顾臻一怔，终究没有回答。

    从会所出来，崔兆临送薛可瑜回家。

    车上，崔兆临侧目看向薛可瑜，忍不住说道：“可瑜，我可以问你一个问题吗？”

    “什么？”

    “你和顾总，你们真的只是朋友？”

    薛可瑜一愣，表情已经做了回答。

    崔兆临苦笑，握紧了方向盘，“我明白了。”

    “你明白什么了？”薛可瑜挑眉，笑着说：“我和他在一起过，不过现在只是朋友。他有很喜欢，很喜欢的女孩子，我，”

    顿了顿，薛可瑜主动伸手握住崔兆临的手臂，“也在准备接受其他人。”

    薛可瑜话落，崔兆临猛地踩了刹车。

    薛可瑜惊了，身体已经被崔兆临搂到怀中抱紧。

    “可瑜，谢谢你，谢谢你。我保证，我会对你好的，这辈子只对你一个人好！”

    甜蜜溢满心间，她伸手搂住崔兆临的背脊，“嗯”了一声。

    对她来说，放手，会收获另一份幸福。

    她衷心的希望，顾臻和季七月也能幸福。

    *

    银辉公寓。

    开门进来，松子立刻从客厅里跑出来。

    咬着顾臻的裤管，它把他往客厅里拖。

    顾臻跟着它走进客厅，松子马上松开顾臻，跑向自己的小窝前。

    它的食盘和水盆都空了。

    “嗷嗷。”朝顾臻叫了两声，松子抱怨。

    顾臻给它填了食物和水，看它埋头吃的欢实，他坐在沙发上，疲倦的闭了眼睛。

    “抱歉，松子reads();。”顾臻沉沉开口。

    松子停吃东西，看向他。

    “我没照顾好你。”

    “嗷呜。”松子跑过来，蹭了蹭顾臻的脚踝，仿佛在安慰他。

    眼角蕴湿，顾臻抬起手臂盖了眼睛。

    ……

    齐修臣今天出院，唐星特地请了假来接他。

    这阵子她照顾齐修臣，两个人又比以前熟悉很多，俨然是好朋友的样子。

    只不过好朋友是唐星想的，齐修臣还是没有放弃追求她，因为心底一直有的执念，他也不会放弃。

    齐修臣的腿受伤比较严zhòng，就算是出院也需要短时间拄拐。

    唐星一手拿着包，一手扶着齐修臣，两个人从医院出来，上了唐星的车子。

    开车到了齐修臣住的地方，这还是她第一次来他家。

    “要上去吗？”解开安全带，齐修臣微笑问道。

    唐星撇嘴，“废话！我得送你上去啊。”

    齐修臣的公寓大概一百多平米，不算大，他自己说了，不喜欢住太大的地方，一个人的话，地方太大就会显得有些空旷，寂寞。

    家具的色调还是偏冷，大体以黑白灰为主，收拾的很干净。

    “不错啊。”唐星看了看，夸赞道，“我以为单身男人的公寓会惨不忍睹呢。”

    “谢谢夸奖，没让你失望就好。”齐修臣笑道。

    唐星扶着他坐在沙发上，问道：“要喝水吗？”

    “麻烦你了。”

    唐星点头，齐修臣给她指了厨房的方向，她便走过去。

    从冰箱里拿了矿泉水，刚关上冰箱门，就听见大门传来响动。

    她从厨房走出，子愣住。

    此刻的客厅里多了一个人，那个人居然是金正昊。

    “你，你，你……”唐星指着金正昊，连说了三个你，却说不出别的话。

    金正昊一惊之后，很快回过神，好整以暇的挑眉，他看着齐修臣，冷声说：“你今天出院？”

    居然没有告sù他。

    齐修臣只觉得寒意从脚底袭上，完全不知道该怎么反应。

    而唐星的一句话，更是让他如置冰窟。

    “金正昊，你怎么会知道齐修臣家里的密码？”-

    本章完结-