
    季七月租了一间一室一厅的小公寓，收拾的很整洁，家具什么的都是她一贯的清新风格。乐文小说

    安然一进来，就不禁感叹：“果然，这里满满都是你的味道。”

    “哪里有什么味道。”季七月轻笑，推着安然进卧室。

    “你先去洗个澡，我去准备晚饭。”

    “好的。”安然在季七月脸上亲了一口，乐呵呵的钻进浴室。

    季七月先把安然的行李箱整理好，然后才进了厨房。

    安然洗了澡出来，床上已经放着一套干净的睡衣。

    季七月总是这样贴心，笑了笑，她换好睡衣走出卧室。

    鼻端飘入阵阵饭香，安然循着香味来到厨房，倚靠在门框上看着里面忙碌的背影。

    简单的做了三菜一汤，都是安然喜欢的菜色。

    盛好米饭，季七月回头，就看见安然盯着自己发呆。

    “看什么呢？”她微笑问道。

    安然摇摇头，忽然问：“小七，你过得好吗？”

    季七月微怔，随即点头：“还不错。”想了想，她又加了一句：“心里很静。”

    “那就好。”点点头，安然不再继续问下去，帮着季七月把碗筷整理好，两个人刚要坐下吃饭，却是手机铃声响起。

    “我接电话。”安然说着跑到客厅沙发上拿起自己的包，从里面掏出手机，她看了眼来电人，笑着对季七月说：“猜猜是谁？”

    季七月疑惑，摇摇头：“猜不到。”

    “切~没意思。”安然撇嘴，按下接听，“喂，成唤先生怎么有空打电话了？”

    知道对方还在生气中午自己挂电话那件事，于是成唤解释：“中午有个很重要的合作案在谈。”

    “我有问你吗？”安然挑眉，“知道了，你不就是要问小七月，等一下。”

    说着，安然开了视频通话。

    成唤没防备，手机屏幕里就出现了那个他日思夜想的女孩子。

    还是温婉可人的样子，她安静的坐在餐桌边，突然入了手机屏幕还有点没反应过来，整个人呆萌着。

    “小七月，和成唤打招呼。”安然叫道。

    季七月这才回了神，对着手机屏幕招招手：“嗨，成唤。”

    成唤微笑，视线痴痴的凝着她：“嗨，七月。”

    “你们两个人能不能不这么尴尬。”安然简直受不了，把手机对准自己，“成唤，你天天打听人家消息，怎么这会儿矜持了？”

    说完，她再次把屏幕对准季七月，“说话。”

    季七月微笑着，主动开口：“成唤，你最近怎么样？”

    “挺好的。你呢？”

    “我也很好。”

    “那就好。”成唤点点头，至此又是沉默。

    “真是受不了你们，我去上洗手间。”安然翻了个白眼，把手机塞进季七月手里，然后就奔进卧室。

    季七月无措的握着手机，只听成唤说道：“七月，把视频关了，我们直接通话吧。”

    “哦，好。”季七月赶紧照做。

    其实成唤很想多看看季七月，哪怕不说话，只是考虑到季七月不自然，这才提yì道。

    “成唤。”调好了，季七月轻声叫道。

    “嗯。”成唤应声，不想那么尴尬，于是他说道：“我前一阵子去看过季翔，他和白琼都很好。”

    “那就好。”果然，听了季翔很好的消息，季七月心情愉悦，语气也变得轻快起来。

    两个人都说了几句，成唤听说她们要吃饭，赶紧说再联系，然后挂了电话。

    把手机放好，季七月叫安然吃饭。

    安然慢悠悠的从卧室出来，坐在餐桌前，抬头却对上季七月含笑的视线。

    “你用这种眼神看我是怎么回事？”

    季七月摇头，嘴上却说：“你什么时候和成唤联系上了？”

    “还不是他天天向我打听某人的消息。”安然撇嘴，“你可别瞎想，成唤不是我的菜。”

    “哦。”闻言，季七月点点头，没再说什么。

    吃了饭，她们一起窝在沙发上看电视，就好像是以前一样。

    聊着天，安然知道，季七月现在在一家不错的公司做市场经理的助理。

    “刚上班不久，还有些东西不是很熟悉。”季七月轻声说道。

    安然捧着她的脸，看着她的眼睛鼓励：“你能力强，一定能做的更好。”

    季七月微笑，点点头：“知道了。”

    晚上的时候，两个人挤在一个被窝里睡，安然照例霸占着季七月枕头的大半，季七月习惯让着她，挨着一个小小的边，乖顺的蜷缩着。

    安然摸摸她的头发，小声聊天的时候就会提到以前。

    “还记得吗？那个时候是你主动找我说话的。我当时还在想，这个女孩子是脑袋有毛病吗？”安然捏着季七月的手指笑她。

    “是啊，跟你搭讪大概是我高中做过的最疯狂的事情了。”

    高中时候的安然完全就是个小混混样子，也难为优等生季七月会主动要和她做朋友。

    “小七月，你和叔叔阿姨联系了吗？”

    季七月侧身躺着，点点头，“昨天还打了电话。”

    “你要留在春城，他们也同意吗？”

    “嗯，同意的。”

    “那就好。”安然说着，抚着季七月的头发，“小七月，你是我见过的最好的姑娘，你一定要好好的。”

    “我会的，安安你也是。”握住安然的手指，季七月认真的说：“安安，我要跟你说谢谢，谢谢你陪在我身边。”

    “是我该谢你，你对我这么好。”弹了一下季七月的额头，安然笑道。

    “我对你好，是因为我们都是好姑娘，要相信，好姑娘之间是有感应的。”

    “对。”安然笑着补充：“渣女会自动屏蔽！”说着，她还做了个抹脖子的手势。

    两个姑娘眨眼，相视一笑。

    ……

    在左爵的公寓休息了两天，唐星就回到唐氏上班了。

    快到下班时间，唐星正收拾东西，忽然，放在桌上的手机打着旋震动起来。

    拿过手机，看着上面‘齐修臣’三个字，唐星一怔。

    犹豫了一下，她按了接听。

    那边，齐修臣发现电话接通的时候还有点不敢置信。

    他是鼓足了勇气才敢打这个电话，而且已经抱着会被拒绝无数次的念头。

    他实在没想到，唐星会这么轻yì的接了自己的电话。

    “没话说？”

    过了很久没听到齐修臣的声音，唐星冷着声音先开口。

    “咳。”齐修臣清了清嗓子，小心翼翼的说道：“唐星，我们能见一面吗？我有话想跟你说。”

    “好。”唐星爽快的答应。

    齐修臣咬咬牙说道：“那就在宣大附高见。”

    “好。”挂了电话，唐星呆坐在椅子上，过了很久才起身，拿了车钥匙走出办公室。

    不用说，两个人也知道要见面的地方。

    直到这时候，唐星才想起来，那次自己喝醉了酒闹着要来这里，为什么齐修臣对这里那么熟悉，还准确的把她带到了教室。

    推开教室的门，里面已经有人。

    齐修臣坐在自己曾经的位置上，听到动静，他抬头看过来。

    再也不会把他和李佑混为一谈，就算他们有一样的面孔。

    在门口站了一会儿，唐星才抬步走进来。

    “你来了。”齐修臣开口，站起身，“我一直以为这里是我人生最痛苦的地方，可就在刚才，我却突然想起来好多事情，才发现我并没有自己想象中那样讨厌这段时光。”

    “我不是来听你追忆青春的。”唐星淡漠的说。

    齐修臣点头，沙哑说道：“我知道，你现在是不是恨死我了？”

    “你说呢？你觉得我不应该恨你？”拼命压制住，她才可以这么平静的说出这句话。

    天知道，她有多想，多想，杀了他。

    “你大概想杀了我吧？”齐修臣苦笑，“我真的很后悔，我该死！我不应该做那件事！”

    “现在说这些有什么用呢？”唐星闭了闭眼睛。

    齐修臣咬牙，点头：“是啊，没用了。李佑已经被我害死了。”

    “你闭嘴！”听到他提起李佑，唐星终于忍不住低吼出声，“你不配提起他！你这个杀人凶手！”

    “我是，我是凶手。”说着，齐修臣朝唐星走过来。

    “唐星，对不起，一qiē都是我的错，如果我死了，你能原谅我吗？”

    “！”唐星惊讶的瞪大眼睛。

    因为齐修臣说完这句话，突然就从口袋里掏出一把银色的弹簧刀。

    “你……”

    “杀了我，唐星，我死了，你能原谅我吗？”

    齐修臣猛地握住唐星的手腕，在她的尖叫声中，将刀柄塞进了她的手心――

    ……

    “找不到人？！西拜！你们他妈都是废物啊！”金正昊对着手机咆哮，整个人处在暴怒之中。

    今天早上他醒来就发现齐修臣不见了。

    疯狂的给他打电话，可是他却不接，后来干脆关机了。

    “少爷息怒，我们继续找。”电话那边的人小心翼翼的说道。

    金正昊把手机摔在床上，使劲儿的揪着自己的头发，粗粗喘息。

    这几天他把齐修臣看的死紧，几乎是眼睛就没有一刻离开他的。

    他不肯跟自己回韩国，又拿性命威胁他，他没有办法，只能妥协。

    顾家那边迟迟没有动静，可是金正昊却不敢有一丝的疏忽。

    他不能失去齐修臣，尽管他从来没有爱过他。

    然后就是昨晚，齐修臣突然对他软语温存。

    就算他心里怀疑过，可是还是沉浸在情/欲的漩涡里无法自拔，以至于整夜贪欢，精力不济。

    齐修臣就这样消失了，避开了所有眼线。

    “西拜！西拜！”

    忽然，一个想法闪过脑海。

    金正昊眼睛一亮，站起身就往外跑。

    他不知道地址，只知道名字。

    下楼拦住一辆出租车，他冲口说道：“去宣大附属中学。”

    司机点头，一脚踩下油门，车子往目的地驶去。

    ……

    冰凉没有一丝温度的刀柄戳在掌心，唐星想要抽回手，但齐修臣却不许她挣脱。

    “放开！齐修臣！你听见没有！放开我！”她强迫自己冷静下来，低声说着。

    她觉得齐修臣现在精神很不正常，这样的他会做什么事，实在让她害怕。

    “我不是说了，唐星，我要你杀了我。”齐修臣苦笑，双手握住唐星的右手，而她的手心里，就是那把银色的弹簧刀。

    “我宁愿死，也不想在你眼中再看到厌恶，更不想看到恨。”

    她不知道他为什么对自己有这么深的执念，只是，那刀柄渐渐有了她的体温，然后，她心里有一个声音在说话。

    “杀了他！杀了他！”

    那个声音在叫嚣杀了他。

    “反正是他自己要求的，再说他害死了李佑！你不是最狠凶手吗？”

    那声音在耳边盘旋不去。

    唐星眼角猩红，看着齐修臣，又看着手里弹簧刀的刀尖，居然真的想这么把刀子刺进他的身体里。

    可是……

    她不能。

    她做不到。

    “齐修臣，你以为你死了我就能原谅你？你做梦！”低吼出声，唐星用力把刀子往自己身体的方向撤回。

    齐修臣摇头，死死握住她的手。

    “我没有一天不后悔的，唐星，你相信我，我是真的知道错了。”

    “就算这样，李佑也不会死而复生！”

    “是啊。”他点头，目光空洞，“他不会活过来，不会活过来了。我害死他，我该给他偿命。”

    就在这句话说完之后，齐修臣握住唐星的手，猛然往前一扯。

    “啊！”在唐星的惊呼声中，她听见了刀子刺进身体里的声音。

    还有手上的黏稠。

    血腥的味道霎时间钻进鼻端，她眼底一片血色，齐修臣苍白带笑的，不再是李佑的脸。

    她仿佛透过那张脸孔，看见了那个总是戴着厚厚眼镜片，跟自己说一句话就会脸红的少年。

    “你……”

    齐修臣倒下了，随之还有弹簧刀落地的脆声。

    红色的液体不断的从他肚子上面涌出，有一些溅在了唐星的脸上，衣服上，鞋子上。

    她怔然后退，一屁股坐在地上，呆呆的看着他。

    “唐星……”齐修臣虚弱的叫着她的名字，“求你原谅，原谅我，可以吗？”

    “我，我……”舌头碰到牙齿，牙齿上下打颤，她说不出话。

    就在这时，教室门口响起一个男人撕裂的吼声。

    “齐瑞！”

    慌乱的脚步声响起。

    有人一把将齐修臣抱住，并且按住了他肚子上的洞。

    “叫救护车！”金正昊绝望的看着唐星，乞求：“求求你，叫救护车！求求你！”

    “哦，哦！”唐星像是傻了一样，点头，她从口袋里摸出手机。

    她的手指上都是血，手机屏幕上也蹭上了血迹。

    胡乱把手机在衣服上蹭了蹭，她手指颤抖的在上面输入数字。

    “喂，喂，我要叫救护车，有人，有人受伤了，在，在宣大附属中学……”

    ……

    急救室的红灯亮的刺眼。

    唐星和金正昊分坐椅子两边，谁也不说话。

    过了很久，金正昊起身走开了一会儿，等他回来，手里拿着几包湿纸巾。

    将湿纸巾放在唐星身边，他又走回到椅子另一边坐下来。

    唐星机械的拿起纸巾开始擦脸，擦手，擦衣服，一边擦，眼泪一边掉下来。

    金正昊一直垂着头，手揪着自己的头发，他也不管自己手上也全是血迹。

    整整3个小时的急救，终于，手术室的大门打开。

    金正昊立刻站起身迎上去，握住走出来的医生的手臂，“他怎么样？”

    “伤口已经缝合，没有生命危险，只是失血过多，需要好好休息。”

    “谢谢！谢谢医生！”这一刻，金正昊一个大男人也不禁泪流满面。

    接下来护士把齐修臣推出来，送到高级病房。

    金正昊却没有跟着一起，而是走向唐星。

    “他没死。”金正昊说道。

    “嗯。”唐星点头，站起身，“我走了。”

    她说着，往电梯那边走去。

    金正昊看着她的背影，咬咬牙，忽然追上去。

    一把握住她的手臂，金正昊低声说：“你原不原谅他，是你的事情，只是既然老天没让他死，他也算是还了李佑。如果你还想做什么，我跟你对抗到底就是了。你只要知道，我一定会护着他。”

    “哦。”唐星又是点头，好像对金正昊的话没有什么反应。

    金正昊蹙眉，“你没事吧？”

    “嗯。”挣脱开金正昊的手，唐星走向电梯。

    从医院出来，她沿着街道就那么走着。

    因为她的狼bèi样子，引起不少人的注目。

    ……

    一大早就有人按门铃，于芬匆匆出来开门。

    看见门外人，她惊讶极了。

    “酱酱？你这是怎么了？”

    “芬姨。”唐星虚弱的笑了笑，不好意思的说道：“对不起，我是不是打扰你了？”

    “说什么呢！快进来！”于芬赶紧将唐星拉进门，闻着她身上的血腥味，于芬惊道：“酱酱？你受伤了？哪里？快让芬姨看看。”

    “不是我。”唐星摇摇头，她蹙眉盯着自己的衣服，“这不是我的血。”

    她的样子就好像是没了魂似的，于芬担心极了，拉着她坐在沙发上，“酱酱，你到底怎么了？”

    唐星不说话，只是呆呆的望着前方某处出神。

    于芬叹息，轻声说道：“酱酱，你先去洗个澡好吗？”

    “嗯。”这下子唐星有了点反应。

    但是于芬也不放心让她一个人洗，陪她一起进了浴室。

    简单的冲了个澡出来，她拿了自己的衣服给唐星换上。

    唐星坐在床上，于芬拿着干毛巾正在给她擦头发，突然，唐星伸手抱住了于芬的腰。

    “芬姨。”

    “怎么了？芬姨在呢。”

    “芬姨，我太累了，我不想再恨了，太累了。”

    于芬闻言，愣住。

    这些年唐星的恨意，她都看在眼里，只是，她无法劝她，因为她自己也活在这样的恨意中。

    可唐星过得这么苦，终究是她不忍心的。

    “好，好，我们都不恨了。”抱住唐星，于芬轻柔的抚着她的后背，“我们都不恨了，我们放下，好不好？”

    “我想去看小佑。”

    “嗯，好，一会儿我们去看小佑。”

    *

    17岁，他的生命永远定格在这张没有温度，冰冷的黑白照片上。

    这才是李佑，眉眼温和的少年。

    于芬去看已经过世的丈夫，故意给唐星和李佑留出时间。

    唐星好久没来了，坐在李佑身边，她伸手摸着他的照片。

    “小佑，我这么久没来，你生气了吗？对不起。”

    “小佑，最近发生了很多事情，但我想，我不说，你也一定知道的，是不是？”

    清晨的墓园，寂静无声。

    空气中还有露气和湿意。

    唐星深吸一口气，缓缓吐出。

    那个在心中已经做出的决定，她要说给李佑听。

    “我看见他满身是血的时候，忽然发现，我并没有想让他死。这种念头在听见医生宣布他没有生命危险的时候更加清晰。小佑，我做错了太多事情，为了我自己的执念伤害了太多人。我不能再这样下去了。”

    “小佑，我知道，你也一定这样想，是不是？我不恨了，不报仇了，我会好好求得我伤害人的原谅，好好珍惜身边的人，小佑，你会祝福我的，对吧。”-

    本章完结-