
    上了柏亦央的车子，柏名扬一直抱着手臂转头看着外面，沉默无语。

    柏亦央将车子停在最近的一家酒吧门口。

    两人很有默契的一同下了车子往里面走，要了楼上的包间，一进去，柏名扬便对服务生发话。

    “把你们这里最烈的酒拿10瓶过来。”

    服务生惊了一下，下意识的看向柏亦央。

    因为就他个人来说，柏亦央很明显气质更加稳重一些，而柏名扬，好像在赌气一样。

    发现服务生没有立刻行动，柏名扬怒火更起，一把揪住他的衣领。

    “先生！先生！”服务生惊慌的叫道。

    柏亦央这时候走过来，按上柏名扬的手腕，“放开他。”

    他只简单的说了三个字。

    柏名扬冷笑，沉沉看着柏名扬，但手里已经松开了服务生。

    “照他说的做。”柏亦央吩咐。

    服务生这会儿忙不迭的点头，转身就往包间外走去。

    闭了眼睛，柏名扬苦涩的抬手捂上脸颊，“小叔，你让我觉得自己像个废物。”

    “你不是。在柏家这辈里面，你是最优秀的。”柏亦央说着，伸手拍了拍柏名扬的肩膀。

    柏名扬摇头，坐在沙发上。

    半响，他才开口：“可是我连喜欢的女孩子都追不到，还伤害了她。”

    这次，柏亦央没有说话。

    刚才柏名扬做的事情已经触碰到了他的底线，如果他不是他的侄子，这会儿已经不可能还好好站在这里了。

    服务生速度很快的上了酒，柏名扬拿过来一瓶起开，给柏亦央和自己各倒了一杯。

    单纯的借酒消愁，酒过几巡，两个人脸色泛红，都有些醉意。

    柏名扬一肚子的话要说，这时候趁着酒劲儿，他扒住柏亦央的手臂。

    “小叔，小叔……”

    “嗯？”

    “小叔，你还记得我小时候吗？你对我特别好，真的，我要什么你都给我。”

    “嗯。”柏亦央倚靠在沙发靠背上，静静听着，嘴角勾着浅浅的笑意。

    他的身份不是那么光彩，柏家多数人都看不起他，唯独柏名扬的父亲，他的哥哥对他很照顾，而且柏名扬也很喜欢缠着他。

    是他们让他除了柏老爷子之外，感觉到家人的温暖。

    “那我现在求你，小叔。”柏名扬看着柏亦央，摇晃着他的手臂。

    柏亦央低眸看着柏名扬。

    “小叔，我求你不要再出现在曦曦身边，好不好？”

    “……”

    很久，柏亦央都没有回答。

    柏名扬喝醉了，一直不停的重复这句话，然后他就趴在柏亦央腿边，睡了过去。

    柏亦央叹息着，伸手揉了一下柏名扬的头发。

    “名扬，对不起，只有这件事情我不能答应你。你非她不可，我也是。”

    ……

    面前的唐星泪眼朦胧，她已经无法去思考。

    突如其来的真相击垮了她，她现在觉得整个世界都崩塌了。

    “你猜，男孩子最后有没有从这个世界上消失啊？”金正昊很享受唐星此刻的崩溃状态。

    她越是这样，他就越是觉得过瘾。

    他要的就是她痛苦，这才只是开始。

    “故事到这里还没有结束。”金正昊说着，站起身走向齐修臣。

    齐修臣垂着头，就好像是失去了灵魂，只剩下躯壳一样。

    金正昊邪笑着弯身凝着他，修长的手指捏住他的下颌，逼着他抬起头。

    他的眼神空洞，没有一丝焦距，这样的反应让金正昊怒气更甚。

    “怎么？接受不了？你敢做就要敢当，再说，这有什么大不了的。”

    “唐星，想不想知道后来发生了什么？”金正昊问道。

    他本以为，唐星不会回答自己，却没想到，她居然笑了一下，开口说道：“你说。”

    金正昊惊了一下，脸上的笑意越来越深，“啧啧，唐星，我真的开始喜欢你了。”

    手指在齐修臣发梢处打转，他低眸看着他的脸，“后来，和预想的一样，男孩在那次赛车比赛中，哐的撞上了防护栏，死了。”

    身体重重一震，唐星死死咬住自己的嘴唇，几乎要把嘴唇咬烂才能抑制住自己不要发出声音。

    而齐修臣又突然开始挣扎叫起来。

    “唔唔！”他用乞求的眼神看着金正昊，乞求他不要再说下去。

    金正昊低笑，眼睛眯起来，“别用这种眼神看我，我真是有那么一点点就要心软了。”

    知道自己阻止不了金正昊，齐修臣绝望的闭上眼睛。

    他是第二天知道的李佑的死讯。

    胆战心惊的躲在家里一整天，他求着父母送他出国留学。

    他家里不算富裕，可是他父母对他十分看重，对于他的要求从来都是有求必应。

    于是，齐修臣做了这辈子最错误的一个决定，那就是去韩国留学。

    在那里，他认识了金正昊。

    “我帮他整容，变成了男孩的样子回来复仇，可是他却骗了我。”金正昊说着，用淬了毒一般的眼神看着齐修臣。

    “他说他要向女孩复仇，可其实，他深爱女孩，不过就是想要利用和男孩一样的脸让女孩爱上自己，从而和她在一起而已。而我，彻头彻尾就是个傻bi！”

    话说到这里，一qiē都明白了。

    房间寂静无声，唐星感觉到寒意从脚底袭上，钻入骨髓，她整个人冷的不可思议。

    原来，是她错了。

    她恨错了人，怪错了人，白白牺牲掉了哥哥的爱情。

    眼前一片雾蒙蒙，她太阳穴“突突”直跳，脑袋眩晕。

    第一次，她如此愤怒，有一种想要把眼前人撕碎的冲动。

    “好了。”拍了下手掌，金正昊愉悦的说道：“故事已经讲完了。”

    伸手，他将齐修臣嘴巴上和手脚的领带解开，捏着他的肩膀，“剩下的就看你了，或许你要跪地求饶的辩解？”

    没有兴趣留下来观赏，金正昊的目的已经达到。

    齐瑞是绝对不可能得到原谅的，那么，他只要等着收留受伤的他。

    吹个了口哨，金正昊离开房间。

    齐修臣的手脚都麻木了，过了很久，他慢慢从沙发上站起身，一步一步朝唐星走过来。

    蹲在她身前，他苦笑着说道：“对不起，我知道你一定恨死我了。”

    给她解开手脚绑着的领带，齐修臣跪了下来。

    唐星猛地抬手，可是手掌却在距离他脸颊几毫米的地方猛地顿住。

    为什么他有一张和李佑一模一样的脸？

    下不去手，她有一种好像在打李佑的错觉。

    可明明，他不是李佑。

    被人欺骗，被人愚弄，她甚至做了不可饶恕的事情。

    唐星握了握拳，然后松开。

    沉沉看着眼前人，她平静的开口：“你知道吗？就算是你的脸变成李佑，你也不可能是他，你比不上李佑的万分之一，你的心是黑的，你让我恶心！”

    齐修臣面容一滞，就好像是一面镜子裂开了一条长长的裂缝。

    眼前一花，唐星已经站起身朝门口走去。

    齐修臣还保持着跪地的姿势，背影萧索。

    打开门，门外站着的金正昊挡在唐星面前，视线越过唐星的肩膀看向齐修臣，他眼神一暗。

    “让开。”唐星淡淡开口。

    金正昊似乎在思索什么。

    “让她走。”齐修臣的声音传来。

    金正昊蹙眉，低声说：“齐瑞。”

    “我说，让她走！”齐修臣再次低吼，抬起拳头狠狠砸向大床，“让她走！让她走！让她走！金正昊！”

    “好，好。”金正昊从来没有见过齐修臣这么激动的样子，顿时软下来，侧身，他给唐星让开。

    唐星看也没看金正昊，更是对刚才齐修臣的激动没有反应。

    抬步，她走向大门，开门离开。

    金正昊倚靠在门框上，看着男人的背影。

    “我知道你恨我。”他苦笑，“但我不后悔我做的，我们马上回韩国，不能在这里待下去了。”

    “我不走。”齐修臣冷声说。

    金正昊咬牙，大步走过来，他扯起齐修臣的手臂，看着他苍白的脸颊，“你疯了！她是唐星！她身后是顾家！你不走，等着顾家收拾你？！你想死？！”

    “死就死吧。”疲倦的闭了眼睛，齐修臣低笑，“死了也好，我现在生不如死，还不如死了。”

    “你！”金正昊简直不知道该说什么，双眸将他锁住，他咬牙切齿：“我不许！你想死？做梦！齐瑞，你是我的！”

    话落，他甩开齐修臣，颤抖的手指掏出手机。

    “给我订两张回韩国的机票！马上！要最近的航班！”

    “我说了，我不走。”齐修臣站起身，扭头看着金正昊，“如果你一定要逼我，你只能得到我的尸体。”

    “齐瑞，你是在威胁我吗？”金正昊一字一顿，痛苦的问道。

    齐修臣不语，往后一仰躺在床上。

    抬手盖了眼睛，他放空了全部思想。

    ……

    世博。

    办公室。

    顾妍曦正在低头处理文jiàn，突然桌子上的内线电话响起。

    一边看文jiàn，她一边按下接听，“什么事？”

    “顾总监，有一位叫温筝的小姐说要见您。”

    翻文jiàn的手指一僵，顾妍曦愣住。

    前台小姐没听见顾妍曦的回答，于是问道：“顾总监，您要见她吗？”

    顾妍曦回过神，淡淡说道：“让她上来。”

    前台小姐应声，对温筝说道：“我们顾总监请您上去。”

    “你叫她下来见我。”温筝抱肩冷声说道。

    前台小姐微怔，秀眉微微蹙了一下，她向顾妍曦转达了意思。

    顾妍曦冷笑着，低声说道：“知道了。”然后就挂了电话。

    温筝转身走向大厅的休息区，坐在黑色真皮沙发上。

    不多时，电梯门打开，顾妍曦从里面走出。

    前台小姐立刻迎上来，“顾总监。”

    “嗯。”顾妍曦点头，淡声问道：“人呢？”

    “在那边。”前台小姐指着休息区，担忧的说道：“顾总监，我觉得她好像来者不善，要不要叫保安准备着？”

    顾妍曦微笑，摇头说道：“不用了。”说着，她抬步走向休息区。

    温筝抿了口咖啡，刚放下，就看见顾妍曦走过来。

    她穿着一身黑色的职业套装，头发盘在脑后，十分干练的样子。

    冷冷一笑，温筝指着对面沙发，“坐。”

    顾妍曦坐下来，抱肩开口：“什么事？”

    “怎么？找你聊聊不行？”温筝笑着说，只是笑意不达眼底。

    “我想我们之间不是能够坐下来聊天的关系吧？”顾妍曦挑眉，语带不屑。

    温筝神色微变，终于收敛了笑意，“好，既然如此，我也不废话，柏亦央在哪里？”

    从凉城追过来，她却无法得知柏亦央的行踪，柏亦央不接她的电话，连他身边人也都拒绝透露消息。

    如果不是被逼无奈，她绝不会来找顾妍曦。

    “呵！”顾妍曦轻笑出声，像是听见什么笑话似的看着温筝，“你找不到你的丈夫，却来问我？”

    “顾妍曦！”温筝听出顾妍曦话中嘲弄，顿时怒火中烧，“你不要太过分！”

    “是我过分还是你过分？”过去的事情，顾妍曦不想再提，可是不代表她能够坦然的面对温筝。

    这个女人在她背后用了太多手段，使了太多绊子，她恨不得掐死他。

    能够保持镇定和她说这么多，已经足见她的好教养。

    站起身，顾妍曦一句废话也不想再多说，“柏太太，你要找丈夫，到别的地方去找，不要再来骚/扰我。”

    “顾妍曦！”看着顾妍曦要走，温筝猛地起身追过来。

    几步走到她身边，她一把紧紧握住了顾妍曦的手腕，“你装什么！你就是个第三者！专门勾引别人丈夫的小三！”

    “你说什么！”转头瞪着温筝，顾妍曦没想到她会说出这么难听的话，还是在大厅里，人这么多的地方。

    “你给我闭嘴！”压低声音，她朝温筝低吼。

    温筝此刻什么也顾不上，看了眼周围投来好奇视线的人，温筝咬唇，忽然扬声道：“顾妍曦！你就是个小三！你勾/引我丈夫！勾、引有妇之夫！你……”

    “闭嘴！”

    突然一道带着凌厉的男声响起。

    温筝扭头去看，只见一个身穿黑色西装，面容冷滞，俊美异常，身材高大的男人大步走过来。

    “哥。”顾妍曦低低叫道。

    顾臻走到顾妍曦和温筝身边，看了眼温筝握住顾妍曦手腕的手指。

    “放开。”

    温筝咬牙，却碍于顾臻的气势，只能放开了手。

    “怎么？你们还想人多欺负人少？”

    “欺负你，怎么了？”顾臻勾唇，突然微微俯身靠近温筝，一字一顿。

    他身上阴厉的气息围绕住温筝，让温筝情不自禁的打了个冷战。

    怯怯的退后，温筝捏紧了手指，想着气势不能弱，抬眸，她毫不回避的回视顾臻。

    “你想护着，也该看看她值不值得！”

    “值不值得，难道由你说了算？”顾臻冷声说完，搂住顾妍曦的肩膀，“走吧。”

    顾妍曦点头，跟着顾臻转身就走。

    温筝气的咬牙，不放弃的还要再说，却是突然从身后冒出两个保安。

    “这位小姐，顾总说了，您要是还想说什么话，最好掂量清楚了，一旦说了，我们就把您丢出世博。记得，是丢出去。”

    “你们！”温筝气的半死，狠狠的揪着手包撒气，最后也只能灰溜溜的快步离开。

    电梯里。

    顾臻低声问顾妍曦，“没事吧？”

    “没事。”顾妍曦摇摇头，轻声说：“对不起，哥，给你添麻烦了。”

    “说什么呢。”顾臻伸手摸了摸顾妍曦的头，沉声说：“我相信你能处理好这件事情。”

    “嗯。”

    回到办公室，顾妍曦先进了休息室，掬起冷水扑了脸，她看着镜子里面容苍白的自己，自嘲一笑。

    温筝的那些话，就算她告sù自己不要在意，还是或多或少的被刺到。

    ……

    “嘀！”

    密码锁的声音响了一声。

    左爵进门，换了鞋子走进客厅，将肩上的运动包扔在沙发上，他先进厨房倒了杯水。

    “咕咚咕咚”喝下，他走出厨房，直接走向卧室。

    推开门，倏然愣住。

    卧室里多了一个人的呼吸声。

    手指按下墙壁上的壁灯按钮，左爵惊讶的看着大床上蜷缩的人影，疑惑出声：“酱酱？”

    唐星一动不动的窝在床上，就好像对外界的一qiē都失去了反应一样。

    左爵还不知道她的问题，叹息一声说道：“你怎么来了？”

    一边说着，他一边走进来。

    脱了运动外套，左爵穿着白色的工字背心，见唐星没有动静，他走过来。

    “睡着了？”俯身凝着唐星的脸，他惊愣住。

    唐星眼睛红肿，而且脸上还有泪痕。

    “酱酱！”左爵一惊，伸手握住唐星的手臂，“怎么了？”

    唐星这才睁开眼睛，眼睛里面一片水雾，她看着左爵，委屈的死死咬住嘴唇。

    “到底怎么了？”

    她越是这样，左爵越是心急如焚，“你倒是说话啊！酱酱！”

    “左爵……”唐星呜咽一声，猛地起身扑进左爵怀中。

    手臂紧紧搂住左爵的脖颈，她埋头在左爵颈侧，哭的不能自已。

    “左爵，我错了，我错了，一qiē都错了，我是个魂淡！我是个魂淡！”

    左爵皱着眉搂住她，不停的抚着她的背脊，却没说一句话。

    等唐星哭够了，情xù冷静了一些，左爵这才稍稍将她从怀中撤开一点，低头凝着她。

    “告sù我，发生了什么事？”

    闭着眼睛，唐星只是摇头。

    左爵也不多问，再次将她抱住。

    “乖，不怕，不管你做错了什么事，我都在你身边。”

    不知道过了多久，唐星可能是真的太累了，在左爵怀中，她沉沉睡去。

    左爵给她盖了被子，俯身吻了吻她的额头，这才转身出了卧室。

    犹豫了一下，他给顾臻打了个电话。

    *

    唐星悠悠醒来，下意识的叫道：“左爵！”

    话落，她的手被一只有力温热的大掌握住。

    她立刻意识到那不是左爵，那是……

    扭头，她眸子里映出那人的脸庞。

    “哥。”声音沙哑的叫道。

    “嗯。”顾臻摸了摸唐星的头发，柔声问道：“发生什么事了？”

    一看到顾臻，唐星就会想起自己的错误。

    眼泪再也控zhì不住的落下来，唐星抽泣着摇头。

    顾臻从来没见过唐星这么崩溃的样子，凤眸暗沉晦涩。

    他扶着唐星到自己怀中，“不管发生什么事，你都要告sù我。”

    揪住顾臻的衣襟，唐星使劲儿咬着自己的嘴唇，良久，她抬眸，泪眼朦胧的看着顾臻。

    “哥，对不起，是我错了。”

    “酱酱？”

    “李佑，李佑的事情不是季翔的错……”

    “你说什么？”顾臻怔了一下，握紧唐星的手臂，“酱酱，你好好说，谁对你说了什么吗？你见过什么人？”

    摇头，唐星又开始低声哭。

    她觉得自己就是个罪人。

    没有人能原谅自己。

    她自己都不能原谅自己。

    “酱酱……”

    她的沉默让顾臻心思烦乱，忍不住低叫，他一字一顿：“酱酱，告sù我，到底是怎么回事？”

    “哥。”唐星再次抬眸看着顾臻，“你把季七月伤害的很深吗？”-

    本章完结-