
    眼前猛然放大的俊脸，顾妍曦没想到柏名扬居然来真的。

    偏头躲过，柏名扬的唇擦过她的脸颊。

    “柏名扬！”顾妍曦低叫，咬牙出声：“你疯了！”

    柏名扬埋头在顾妍曦颈侧，苦涩一笑。

    他确实是疯了。

    她的馨香让他体内所有的欲/望和暴虐因子复活，这一刻，他什么也不想去想，他只想要她。

    “曦曦。”痴痴凝着顾妍曦的眼睛，柏名扬诱哄：“我会对你好的，给我吧，好不好？”

    “你做梦！”顾妍曦才听不进去这些，拼了命的挣扎推搡。

    她的反抗让柏名扬烦躁升级，冷着脸更加用力的按住顾妍曦的手腕，他低头凝着顾妍曦凌乱衣服中，不断起伏的胸脯。

    白色的波浪在他眼前不断延绵，意识的咽了咽唾沫，柏名扬俯身，再次吻上去。

    只是这一次，他身体卸了力量，有人紧紧握住了他的肩。

    “柏亦央！”顾妍曦激动的大叫，终于看见了救星，她的眼泪簌簌而。

    柏亦央将柏名扬扯，随即挥拳往他脸上，动作连贯。

    柏名扬反应过来，已经倒在地上。

    舔了舔裂开的嘴角，他冷冷低笑。

    柏亦央已经抱住顾妍曦，看着顾妍曦窝在柏亦央怀中，完全信赖的样子，柏名扬的苦涩更甚。

    “为什么？曦曦，为什么我不行？”

    顾妍曦看着他，突然觉得他也很可怜。

    她曾经那么信任他，把他当成好朋友。

    可他会这样，也是因为自己。

    轻轻推开柏亦央，顾妍曦走到柏名扬面前蹲身。

    “名扬，你知道这世界上有三件事情是不能够隐藏的，贫穷，咳嗽，还有爱reads();。我不爱你，我无能为力。”

    “曦曦，小叔结婚了，你难道想做……”柏名扬咬牙，余的话没有说出。

    顾妍曦苦笑，摇摇头，“我绝对不会，就算不跟你在一起，我也不会跟他在一起了，就像你说的，他结婚了，我不做第三者。”

    站起身，顾妍曦疲倦的捏了捏眉心，“你们两个人都走吧，我有点累了。”

    一直沉默不语的柏亦央抿了唇角，看了柏名扬一眼，他率先走出卧室。

    柏名扬起身，欲言又止，最后只能低声说道：“曦曦，对不起，是我混蛋，如果你不原谅我，我……”

    “我需要点时间，名扬，你走吧。”

    “……，好。”

    叔侄两个人从顾妍曦家里出来，都是不发一语。

    坐电梯楼，他们出了公寓楼。

    柏名扬直接往小区外走，刚走了几步，柏亦央叫住了他，“名扬。”

    柏名扬站住，却没回头。

    柏亦央打开车门，问道：“去喝一杯？”然后，他也没等柏名扬的回答，径自上了车子。

    一分钟之后，柏名扬走回，打开副驾驶的车门坐进去。

    车子启动，驶离。

    ……

    房间里，低气压。

    当李佑的名字从金正昊嘴里说出，唐星已经控zhì不住后背冒出冷汗。

    有好多不切实际的想法闪过脑海，有一些快的她抓不住，有一些却又准确的停滞来。

    视线情不自禁的瞥向不远处，单人沙发上的齐修臣。

    世界上，怎么会有这么像的两个人？

    长相，性格，习惯，甚至，微笑的弧度，说话的语气。

    齐修臣活脱脱就是另一个李佑。

    可是李佑确实已经不在了。

    那么，齐修臣是谁？

    “唐星，你比我想象中要聪明很多。”金正昊邪魅的低笑，伸手捏住唐星的颌。

    “怎么办？我还真有点舍不得你了，要是我喜欢女人的话，一定会喜欢你的。”

    “别说废话！”唐星冷声说道，“不是要讲故事，你还不讲？”

    “呵呵。”愉悦的勾唇，金正昊点头，“别急，我说了会讲就会讲，不过在这儿之前，我们先把这个故事的另一位主人公叫醒，这很重要，不是吗？”

    说完，金正昊走向齐修臣。

    拿出一块白色的方帕，他用帕子轻轻捂住齐修臣的口鼻reads();。

    不一会儿，齐修臣悠悠转醒。

    迷蒙了，他倏然瞪大眼睛。

    “金正昊！”低吼一声，齐修臣越过金正昊的肩膀发现唐星已经醒了。

    “唐星，你没事吧？”

    谁知道唐星却淡淡的别开视线，并不说话。

    心脏一紧，他咬牙切齿看着金正昊，压低嗓音，“你对她说了什么？”

    “亲爱滴，相信我，我什么还都没说。”金正昊笑着拍了拍齐修臣的脸，“我正要说，可是你不听，多没意思，毕竟那是你的故事。”

    惊愣住，半天，齐修臣才意识到金正昊要做的事情。

    “不要！求求你！正昊！”满脸都是痛苦的表情，齐修臣低声乞求，“不要说，我什么都听你的，我跟你回韩国，我不报仇了，我们回韩国。”

    唐星爱不爱上他已经不要紧了。

    现在，一qiē都不重要了。

    他不想最后在唐星的回忆里，自己依旧是个讨人厌，甚至让她恨着的角色。

    那对他来说，堪比酷刑。

    而金正昊早就已经将齐修臣的想法看透。

    摇着头，他低低的笑，“你果然很在乎她。那我呢？你把我当什么？我是个男人，可是我却让你c，ao，你究竟有没有把我当你的爱人？啊？”

    齐修臣愣住，别开眼不回答这个问题。

    金正昊从低笑转为大笑。

    唐星没兴趣看他们两个人感情牵扯，冷冷出声：“你到底说不说！”

    “西拜！你他妈给老子闭嘴！”金正昊指着唐星瞪眼低吼，大口大口喘息，他扯过领带封上了齐修臣的嘴巴。

    “唔唔！”

    “乖，等我告sù她真相。”这句话，金正昊是贴着齐修臣的耳朵说的。

    “我们就回韩国，反正到时候，你是逃不掉了，齐瑞。”

    说完，金正昊摸了摸齐修臣的脸颊，转身朝唐星走过来。

    扯了一把椅子放在唐星面前，金正昊坐在上面，“我们该从哪里开始说呢？或许，你还记得你高中时候的事情吗？”

    唐星一愣，意识的看向齐修臣。

    这个问题，在医院的时候，齐修臣也问过她。

    难道这里面有什么地方出了错？

    “你，你到底想说什么？”她的声音颤抖着，背脊一寒。

    金正昊“啧啧”两声，摇摇头，“唐小姐贵人多忘事，那我来提醒你吧reads();。齐瑞，你记得这个名字吗？”

    听到金正昊吐出齐瑞两个字，齐修臣绝望的闭上眼睛。

    齐瑞。

    齐瑞。

    想到什么，唐星猛然瞪大眼睛。

    “对，就是你想的那样。”金正昊抚掌一笑，“你果然很聪明啊。”

    “不，不可能的，怎么会……”看向那个人，唐星心跳如鼓。

    齐修臣就是齐瑞？

    那个总是跟在李佑身后的跟屁虫？

    那个时候，他总是戴着厚厚的眼睛，不管她和李佑到哪里都跟着。

    她跟李佑说过，自己不喜欢他。

    李佑却说，齐瑞是自己的发小。

    两个人还因为这件事情闹过别扭。

    只是，唐星一直没有告sù李佑，自己不喜欢齐瑞的原因。

    因为她曾经发现，齐瑞偷拿自己的围巾，自/wei。

    他是变/态。

    这就是唐星对他的印象。

    “你记起来了？”金正昊眨眼。

    唐星垂眸子，咬紧了唇。

    “太好了，那我们可以开始讲故事了。”金正昊兴奋极了，盘腿坐在椅子上，他单手托着巴。

    “有一对情侣，他们感情不错，只是女孩很不喜欢男孩的好朋友，还总是在男孩子面前说他的坏话。久而久之，男孩子就和好朋友疏远了。”

    “可是呢，男孩的好朋友却暗恋这个女孩子，看着他们甜蜜，他心里的恶魔开始苏醒……”

    “唔唔！唔唔！”齐修臣听到这里，开始剧烈的挣扎，吼叫。

    金正昊回头看了齐修臣一眼，勾唇：“别急，我还没有讲到最精彩的地方呢。”

    转回头，金正昊继续：“有一天，这个好朋友借了男孩子的车子，男孩子没有任何怀疑，就借给他了。”

    “不！不！”唐星突然大叫，眼神空洞，眼泪猛然落。

    金正昊惊讶的看着她，抬手揩去她的眼泪，“我还没有说，你又猜到了？真没意思。可是，你还是等我把细节都讲给你听比较好，是不是？”

    “这位好朋友对着男孩子的车子一整晚，他知道第二天男孩子要去参加一场很重要的比赛。他想，如果他在车子一个不起眼的地方，动上不起眼的一点点小手脚，男孩子会不会就在这个世界上消失了呢？”-

    本章完结-