
    深吗？

    顾臻一时怔愣住，脑海里第一个闪过的画面就是季七月流血的下身，还有病房里哭喊的无助。

    他经常失眠，一旦睡着，也是整夜的做梦。

    梦中，他总是看见季七月哭着坐在一片白色中间，然后红色的液体从她身下蜿蜒开来，一直到他脚边。

    他知道，那是他和她的孩子。

    一个小生命。

    唐星见顾臻不说话，好像在出神，苦涩垂眸，她已经知道了答案。

    她不知道自己想要为李佑报仇的心是不是一开始就错了。

    而现在，她知道了真正的凶手，她该怎么做？

    她只知道一点，这一次，她要自己解决。

    “酱酱。”捧起唐星的脸颊，顾臻凝着她的眼睛，“告sù我，到底发生了什么事？什么人跟你说了什么？”

    摇摇头，唐星伸手搂住顾臻的脖颈，埋头在他胸前。

    “哥，我知道现在说这些都来不及了，可我还是要跟你说对不起。是我太任性了，让你失去了你爱的人。哥，七月的弟弟是无辜的。”

    “你不想告sù我，这些你是从哪里知道的吗？”顾臻沉默了一下，摸着唐星的头发低声问道。

    他已经习惯成为家人最强大的保护伞，而他从小就知道，自己的责任里，最重要的一件事情就是保护酱酱。

    或许是和小时候的那段经历有关系。

    他幼时的记忆中，妈妈好像不是很喜欢自己，他努力让自己变得很乖，很安静，就是想要妈妈多心疼自己一点。

    后来，他终于有了妈妈的爱，可是又跟爸爸分开。

    酱酱出生的时候，没有爸爸。

    她只有妈妈和自己。

    当他在婴儿房里第一次看见那么小小，皱皱的酱酱的时候，他觉得自己应该像个男人一样。

    酱酱没有爸爸，他就来保护她还有妈妈。

    或许是心思太重的原因，顾逢时和唐妤一直没有发现，顾臻从来不是他们想的那样的乖乖牌。

    第一个让顾臻露出本来腹黑一面的，就是季七月。

    他享受着把她捏在掌心的感觉，最后的结果就是自己也沉沦下去了。

    “哥，你活得太累了。”唐星摇摇头，握住顾臻的手掌，“我已经长大了，不需要你的保护了，你应该保护你爱的人。我可以自己处理这件事情，交给我自己可以吗？”

    这一瞬间，顾臻茫然无措。

    也有一种想要流泪的冲动。

    就好像是一直绷紧的那根弦突然间松开了，他一下子不知道自己应该做什么，还能做什么。

    张张嘴，顾臻说不出话来。

    心里烦躁堆积，有些郁结，可他又分明知道这是必然。

    酱酱，妍曦，她们不可能永远需要他。

    这个世界上，曾经有一个人全心的依赖他，需要他，只是，他把她弄丢了。

    “我知道了。”沙哑的开口，顾臻点头，扶着唐星躺下，“睡吧。”

    “哥，我爱你。”

    “嗯。”俯身吻了吻唐星的额头，顾臻给她掖了掖被角。

    等唐星熟睡，他才起身离开房间。

    左爵等在客厅里，看见顾臻出来，他立刻起身看过来。

    “顾大哥，酱酱她？”

    “她睡着了。”顾臻沉声说道，“就让她在你这里待着吧，你好好照顾她，我爸妈那边，我会说一声的。”

    “知道了，我会好好照顾她。”

    顾臻点头，走向左爵，伸手，他捏着他的肩膀，“酱酱没有找我，而是选择来你这里，这证明在她心中，你是最重要的。”

    闻言，左爵有些惊讶的看着顾臻，眼睛里分明是喜悦。

    顾臻没再说什么，按了按他的肩膀。

    开车回到银辉公寓，进门，松子奔出来。

    松子已经快要长到他膝盖位置，吃的多，越发像个大肉球。

    顾臻坐在沙发上，松子就乖乖的坐在距离他几步远的地方。

    一人一萌宠对视了一会儿，顾臻突然开口：“你想她吗？”

    问完，苦涩勾起嘴角。

    他不知道这句话到底是问松子，还是问他自己。

    想念，就像是一根刺。

    突然，他站起身，“松子，我带你出去转转？”

    松子立刻跑去自己小窝边，咬了链子过来。

    顾臻弯身给它套好，牵着它出了门。

    ……

    “就是抽屉里那个钥匙圈是不是？好的，知道了，我下次带给你。”把钥匙圈放进自己的包里，安然坐在床上，继续讲电话。

    “家具我都帮你盖上白布单，嗯，没办法，我老爸让我多回去陪他住。我更喜欢这里呢，不过你不在……”

    正说着，门铃声突然响起。

    安然快步走向门口，透过猫眼一看，她愣了一下，对着手机说道：“那个，我有点事情，先挂了，再见了亲爱滴。”

    打开门，安然看着门外的一人一狗。

    松子见到安然，亲切的扑上来。

    安然的冷脸在这一秒破功，弯腰搂住松子的脖颈，她狠狠亲了松子几口，“你这个死狗！是不是都不想我？你怎么又胖了？”

    松子“嗷嗷”叫了两声，蹭着安然的脸颊，伸出舌头舔了舔安然的鼻尖。

    安然笑了两声，揉了揉它的脑袋站起身，“你又来干什么？”她问顾臻。

    顾臻神色虔诚，声音也比以前柔了很多，“安小姐，我想知道她的消息。”

    安然抱肩，似笑非笑的看着顾臻，“你觉得我会告sù你？”

    “拜托。”顾臻沉声说道。

    安然怔了一下，摇摇头，“我不会告sù你的，既然已经分开了，就不要再纠缠了。”

    “那，她过得好吗？”顾臻又是问道，声音透着苦涩和急切。

    安然叹息，想起那个消瘦的吓人却要装作自己很好的女孩子。

    “很好吧。”

    “谢谢。”顾臻朝安然颔首，牵住松子，“走了。”

    松子不舍的蹭了蹭安然，跟着顾臻一起离开。

    安然看着他们将要进电梯，鬼使神差的喊了一句。

    “我过几天就不在这里了，你，你别再来了。”

    总是有一种预感，顾臻还会再来打听季七月的消息。

    “……，知道了。”顾臻没回头，低声说完，他和松子一起步入电梯。

    看着电梯门合上，安然这才关上门。

    不知道怎么回事，她心里忽然间酸涩的难受。

    坐在沙发上，她拿出手机，犹豫着发了一条短信出去。

    ‘他问你过得好不好？’

    过了好久，回复的信息传来。

    ‘我很好。’

    真的很好吗？

    安然将手机扔在一边，扯了沙发靠背抱在怀里。

    ……

    世博。

    挂掉柏名扬打来的电话，顾妍曦把手机设置了静音。

    她猜到柏名扬是想道歉，只不过她现在实在没有心情见他，和他说话。

    “咚咚。”敲门声突然响起。

    顾妍曦整理好精神，抬头说道：“进来。”

    助理推门而入，微笑开口：“顾总监，今天部门聚餐，您要参加吗？”

    顾妍曦捏了捏眉心，低声说：“不了，你们去吧，随便吃随便玩，回来我给你们报销。”

    “是，谢谢总监！”助理开心的说道，恭敬的退出办公室。

    顾妍曦收拾了一下办公桌，拿起挎包，装手机的时候，她无意间看见上面有6条未读短信，看也没看，直接将手机装进包里。

    开车回到公寓，刚从电梯里走出，她顿住脚步。

    公寓门口，柏名扬靠墙而立。

    见到顾妍曦回来，柏名扬立刻站直身体，“曦曦。”

    顾妍曦微微蹙眉，那晚不好的记忆涌上来。

    没有一个女孩子经历过那样的事情还能镇定自若。

    顾妍曦站在那里，迟迟不上前。

    柏名扬从顾妍曦的眼神和举动中看清她的恐惧，心脏一紧，他咬牙说道：“曦曦，对不起，那晚是我魂淡！我，我是来道歉的。”

    顾妍曦不说话，只是默默的看着他。

    柏名扬有些着急，下意识的往前走了一步。

    当他看见顾妍曦匆忙后退的时候，赶紧停住。

    “曦曦，你……”

    “我，我想回家了。”半响，顾妍曦才低声说出这句话。

    柏名扬不知道该怎么形容内心的感受，闭了闭眼睛，他点头：“我知道了。”

    说完，他大步往旁边退开，保持着和公寓门很远的距离。

    顾妍曦踟蹰了一下，大步走过来，快速输入密码，她几乎是夺门而进。

    大门“哐”的一声在眼前合上。

    柏名扬僵站着半天，终于离开。

    进门，顾妍曦才真正松了一口气。

    她已经将门的密码改了，所以知道柏名扬进不来。

    心跳不可抑制的加快，心脏几乎要跳出来。

    就算知道他不会再伤害自己，可是恐惧暂时无法消除。

    平复了一会儿，顾妍曦这才换了鞋子走进客厅，将挎包扔在一边，她疲倦的躺在沙发上。

    不知道过了多久，突然，大门传来响动。

    “啊！”一声惊呼，顾妍曦整个人从沙发上窜起来。

    手里扯了抱枕，她死死盯着前方。

    脚步声响起。

    “你！”

    看见进来的人，顾妍曦松了一口气的同时又咬紧牙关。

    “你怎么进来的！”

    柏亦央一愣，很是疑惑。

    顾妍曦将手里的抱枕朝他扔出去，低吼：“我明明换了密码！你怎么进来的！”

    柏亦央抿唇，过了一会儿才说道：“密码是我的生日。”

    他话音一落，顾妍曦的脸颊顿时又青又红。

    一开始她的密码是自己的生日，昨天她换了密码，却下意识的用了柏亦央的生日。

    这算什么？

    咬了咬嘴唇，顾妍曦又说道：“就算是，你也不能这样直接进来吧！这是我家！”

    柏亦央看着她好久，想了想，低声说道：“对不起，下次不会了。”

    他只是有点担心她，而且也完全是下意识的就输入密码进来了。

    顾妍曦看着他的样子，更加烦躁了些。

    那么委屈什么意思？

    好像自己欺负他了一样。

    “你们柏家人都这么烦吗？一个两个都这样，我有说想看见你们任何一个吗？！”顾妍曦低吼。

    柏亦央从她话中得到了信息，低声问道：“名扬来找过你了？”

    顾妍曦不说话。

    柏亦央又说：“他知道错了，你……”

    “我应该原谅他。”代替他说出没说完的，她神色很冷，“你凭什么替我决定？”

    “……”柏亦央不知道她为什么今天格外咄咄逼人，被她接二连三的话给呛住，他有些不知所措的看着她。

    顾妍曦耙了耙头发，坐在沙发上缓了缓，过了很久，她才开口：“柏亦央，你别来找我了。”

    她赶过他很多次，可是没有一次是用这样的语气。

    柏亦央僵站住，也不知道该说什么。

    抬起头，她看着他。

    这个人，她爱着整整11年，她知道，不仅是11年，以后的时间里，她再也不可能爱任何一个人。

    她想和他在一起。

    他们之间隔着的可以是时间，可以是任何东西，但，绝对不能是女人。

    “温筝今天来找过我。”她一字一顿。

    柏亦央先是一愣，然后蓦然变了脸色。

    “她为难你了？”柏亦央的语气很冷，隐隐带着怒气。

    “说了一些难听的话。”

    “曦曦，对不起，我……”

    “我可以给你时间。”顾妍曦突然说道。

    柏亦央有些反应不过来，顾妍曦已经站起身朝自己走过来。

    站在柏亦央面前，顾妍曦主动抱住他。

    只有一下，她很快就退后撤离。

    “我给你时间，就像是你一直说的那样，你去解决你觉得你要解决的事情。在那儿之前，我会乖乖的一个人，你也不要再来找我。我不想被任何人认为我是破坏别人婚姻的第三者。可以吗？”

    柏亦央知道，自己无法拒绝。

    就算是他有多么想她，多么想见她，他也知道，自己必须要抑制。

    “好。”只有一个字，他说出自己的决定。

    “好好照顾自己。”伸手，柏亦央摸了摸顾妍曦的脸颊，“我走了。”

    “嗯。”顾妍曦别开视线，点点头。

    柏亦央转身，大步走向玄关。

    听着大门开启的声音，顾妍曦死死咬住嘴唇，再也忍不住。

    抬步，她朝门口奔去。

    柏亦央像是有所感应，同时回身，准确的接到了她。

    将她紧紧锁在怀中，他低头吻住她的唇瓣。

    霸道的吻带着离别的苦涩。

    两个人吻的难舍难分，谁也不舍得先放开。

    直到最后，气喘吁吁的柏亦央率先推开顾妍曦。

    薄唇在她额上划过，他沙哑着声音，贴着她的耳。

    三个字的诺言。

    等着我。

    大门在眼前合上。

    顾妍曦突然像是失掉了所有力气一样，蹲在地上大哭起来。

    *

    柏亦央从顾妍曦的公寓出来，下楼上车。

    颤抖的手指紧紧握住方向盘，直到手背上的青筋都爆出来，他才咬牙，启动了车子。

    酒店里。

    温筝的手机忽然叫嚣响起。

    拿过来一看，她眼睛顿时一亮。

    “喂，亦央。”

    “你在哪儿？”

    温筝因为接到电话太高兴，并没有听出柏亦央语气中隐忍的怒意。

    报了酒店的地址，柏亦央那边立刻挂断。

    温筝握着手机愣了一会儿，这才开始收拾自己。

    差不多一个小时，房间门铃声响起。

    温筝激动的扑到门口。

    深吸几口气，直到确定自己平静下来，她才打开门。

    看见门外人，温筝弯了嘴角：“亦央。”

    柏亦央神色清冷，睨了温筝一眼，抬步迈入房间。

    肩膀被撞了一下，温筝有点恍惚，扭头看着进门的人，她咬了咬嘴唇，关了门跟进来。

    “不是不接我电话，怎么突然又接了？”抱肩站在柏亦央身后，温筝冷声问道。

    柏亦央转过身，视线落在温筝身上。

    她刚才故意换了白色的睡裙，露出饱满的胸脯，头发披在肩头，赤着脚，清纯诱/惑的样子。

    只是，柏亦央无心欣赏。

    “你去找曦曦了？”他开门见山。

    温筝低笑，然后变成大笑。

    果然是为了她。

    拨弄了一下头发，她不屑的挑眉：“是，怎么了？我找不到我的丈夫，我想顾小姐一定知道他在哪儿？不是吗？”

    “我有没有告sù过你，不要找她的麻烦？”柏亦央上前几步，伸手捏住温筝的肩胛骨。

    他用了些力道，温筝立刻变了脸色。

    疼痛传遍全身，她想要伸手打他，却做不到。

    “柏亦央！你弄疼我了！放手！”

    “我看你是不长记性。”柏亦央冷笑，贴上温筝的耳，“我有一百种方法让你生不如死，你是不是想试试？”

    “柏亦央！我是你妻子，你不能这么对我！”温筝咬唇低吼。

    柏亦央嗤笑，放开了她，“妻子？温筝，我们到底是什么关系，你不清楚吗？不过是一场形式上的婚礼，你还当真了？”

    “柏亦央！”她睁大眼睛，死死瞪着眼前的男人，“你为什么要对我这么残忍？”

    “如果你不在背后玩手段，或许我们还能好聚好散。”柏亦央低声说道，“你到底为什么要嫁给我，难道要我说出来？”

    “我嫁给你是因为爱你！”

    “爱？温家在北边做了什么，你当我真的一点不清楚？”

    暗中勾结柏家外戚，温家想要独吞柏家。

    “你，你怎么会？”温筝震惊不已。

    “我不是傻子。是你们把我当傻子了。美人计，你觉得自己够美人？在我眼里，温筝，你就是个蠢货！想要做狐狸的事情却藏不住狐狸尾巴！”

    ……

    春城。

    机场。

    明亮的大厅，一个身材纤瘦，穿着粉色开衫，黑色牛仔裤的女孩子张望着从甬道里不断走出的乘客。

    突然，她眼神一亮，抬手挥起来。

    “安安！这里！”

    安然一眼就看见季七月，笑着，她拉着行李箱跑过来。

    “小七月！”一把将季七月抱住，安然嘟嚷着：“姐姐想死你了！”

    “我也想你。”季七月微笑说道。

    “快让我看看！”安然说着，将季七月稍稍拉开一点，“怎么又瘦了？”

    蹙眉，她不悦的说道：“成唤没好好照顾你？”

    “这个可怪不了他。”季七月低笑，挽住安然的手臂，“我们先回家。”

    “好。”

    从机场出来，季七月带着安然走向一辆白色的代步车。

    “你买车了？”安然叫道。

    季七月不好意思的点点头，“我上班的地方离住的地方比较远，有车比较方便。”

    “啧啧啧，小七月，你这样我就放心了。”安然满意的点头，把行李箱放进后备箱。

    和季七月一块上了车子，安然系好安全带，转头看着季七月，“就是瘦了。”

    “呵呵，快别说我瘦了，我也在想，吃下去的东西都跑去哪儿了。”一边说着，季七月一边启动了车子。

    她比几个月前开朗了很多，心情似乎也不错。

    安然总算是彻底放了心。

    “一会儿想吃什么？”季七月问道。

    安然想了想，笑着说：“想吃你做的饭。”

    “好啊。”季七月立刻说道，“我回家做给你吃。”

    “太棒了！回家喽！”-

    本章完结-