
    左爵从老师办公室出来，正好遇上乔楚。

    “左学长。”乔楚走过来，看着左爵手里的机票，咬咬唇，“我，我听说你要提前走？”

    老师的意思是让他个星期就去美国，那边的学校在假期有个赛前集训营，左爵是他们在宣城唯一的名额。

    把机票收起来，左爵点点头。

    乔楚表情失落，却还是强打起精神说道：“左学长，那你到了美国要好好照顾自己reads();。”

    “嗯，我会的，谢谢你。”伸手揉了乔楚的头发，左爵微笑，抬步要走，乔楚却突然伸手握住了他的手臂。

    “有事？”左爵转头看向乔楚。

    乔楚犹豫着，还是说道：“左学长，上次我说的事情你没答应，现在我想求你最后一件事。”

    “？”左爵疑惑，还是说道：“你说。”

    “我想做你一天的女朋友。”乔楚说完，发现左爵微微蹙眉，她赶紧说道：“半天，半天也行，可以吗？”

    垂头，她涩然苦笑：“左学长，我想让自己死心。”

    女孩子楚楚可怜的样子让左爵不忍心拒绝，看了她一会儿，左爵点头，“好。”

    乔楚一怔，随即惊喜的瞪大眼睛，“谢谢你，谢谢你左学长。”

    约会的内容由乔楚来定，她想的简单，只是和左爵一起吃了个午饭，看了场电影，两个人连手也没牵，却让乔楚觉得心愿达成。

    送乔楚回学校，校门前，乔楚主动握了左爵的手掌然后松开。

    那段暗恋，终于被她自己画上了句号。

    “左爵，再见。”

    左爵看着她，上前，伸出手臂将乔楚轻轻拥抱住。

    “再见，乔楚。”

    那一刻，乔楚的眼泪倏然落，使劲儿点点头，她朝左爵挥手，毅然的转身离开。

    左爵看着她的背影直到消失，这才也准备走，只是回头，他愣住。

    不远处，一道熟悉的身影依靠着白色的卡宴，沉沉望着他。

    回过神，他抬步走过来，“你怎么来了？”

    唐星不说话，转头上了车。

    左爵叹息一声，打开副驾驶的车门坐进去。

    车子启动，汇入车流，左爵扭头去看唐星，却发现她好像心不在焉的样子，车也是没有目的的往前开。

    伸手握了她的手臂，左爵低声说：“我来开。”

    唐星不置可否，却在前面将车子停了来。

    两个人换了位置，左爵径自把车子开到最近的一个公园。

    了车，他们走进公园，找了一处空闲的休息椅。

    午的阳光肆意慵懒，他们身后就有一颗参天大树，阳光从缝隙间穿梭，细细碎碎如钻石。

    “找我有话说？”过了一会儿，左爵开口。

    唐星还是不说话，或许，她是不知道该怎么说reads();。

    左爵等了一会儿，见她还是沉默，叹息一声，他又是说：“那我先说，正好我也有话要说。”

    唐星闻言，看向他。

    “我个星期去美国。”

    话落，有好一会儿，唐星都没有反应，等她回了神，眼睛倏然瞪大。

    “什么？什么意思？你去美国做什么？”

    “学校有个体育交换生的名额给我，我要去美国3年。”左爵说完，静静等着唐星生气发怒，可她却又陷入了沉默。

    苦涩一笑，他忍不住捏住唐星的肩膀，“酱酱，你对我，到底怎么想的？”

    唐星迷茫的眨眼，又想到什么，轻声开口：“如果我要你留来，你会吗？”

    沉眸凝着她的眼睛，左爵在里面看到的依旧是太多的不确定。

    其实，他知道唐星喜欢自己，可是，喜欢不是爱。

    他不确定她爱自己，就永远没有办法安心。

    或许，时间就是最好的解决办法。

    “酱酱，我给你时间，也给自己时间，当你确定自己完全放过去，而且非我不可，你就来找我。”

    眼前的男孩，全心全意的爱着自己。

    她以前不接受，因为李佑，也更多是因为对他对自己没有信心。

    她需要时间来想清楚自己对他到底是什么感情。

    “好。”唐星终于点头，蹙眉捏着左爵的鼻尖：“外国妞身材又辣性格又开放，你要是敢做了什么……”

    她的话没有说完，因为左爵已经用力将她拉进怀中，并且低头吻上她的唇。

    细碎的阳光打在两人身上，明媚如初。

    ……

    凉城。

    柏氏笼罩在一片阴霾之中，起因就是本来商业联姻的两家现在却成为竞争对手。

    在争夺北边一块商业开发土地的时候，温家和柏家同时出手。

    并没有因为是亲家而有所礼让，反而更加激烈的过招。

    医院。

    自从跟着柏亦央从宣城回来，温筝当晚就回到温家去住。

    柏亦央对此比没有什么表示，照常的每天来看柏老爷子，当老爷子问时，还谎称温筝病了在家。

    并不是他想要为温筝遮掩什么，只是他不想老爷子为了这些事情忧心。

    这一天，几天没出现的人却突然来了医院。

    护工看见温筝一愣，赶紧开口叫人：“夫人好reads();。”

    温筝随意点头，走到老爷子床边。

    “爷爷，我来看您了。”

    柏老爷子眨眨眼，示意自己知道了。

    温筝却觉得有什么地方不对劲儿，不过她并没多想，拉了椅子坐在床边，握了柏老爷子的手。

    “爷爷这阵子身体怎么样？”

    护工回答：“挺好的。”

    温筝点头，又说：“你好好照顾着，有你的好处。”

    “是。”

    “你先出去，我和爷爷有话要说。”

    “这？”护工犹豫着，并没有像往常一样听话。

    因为柏亦央曾经对她吩咐过，不许任何人和柏老爷子独处。

    “夫人，柏先生吩咐过，让我不能擅自离岗。”

    这话护工说的委婉，温筝已经明白其中意思。

    怒极反笑，她委屈的看向柏老爷子。

    奇怪的是，柏老爷子并没有什么表示。

    温筝见状，只得咬咬牙，罢了。

    “爷爷，其实我今天过来是有件事情和您商量。”

    柏老爷子闻言，轻微的动了动手指，示意她说。

    于是温筝说道：“就是最近柏氏和温氏在竞争北边的一块商业开发土地，咱们都是一家人，犯不着为了这点小利益伤了和气。我的意思呢就是温家在这方面比较有经验，不如温家来做，柏氏和温家合作。这样双方共赢，岂不是两全其美？”

    柏老爷子虽然人躺在这里，但心不糊涂。

    温筝和柏亦央发生了什么事情，他也是了如指掌。

    自己的孙子到底自己最了解，温筝的狐狸尾巴越发的藏不住了。

    柏老爷子同意她进柏家是因为她确实有能力做柏家主母，但她要是偏向娘家，或者干脆就是卧底，那么，他绝不能留她。

    “这，这事，我，我会和孙儿，说。”

    柏老爷子说完，温筝眼睛一亮，点头道：“太好了，爷爷，那，那我先走了，我等您的消息。”

    “嗯。”

    温筝欢天喜地的走了，居然也没留来陪陪老爷子什么的。

    护工对此有些不满，蹙着眉头，只听老爷子发话。

    “叫，叫孙儿，来。”

    “要叫柏先生过来吗？”护工问道，“现在？”

    “嗯，叫reads();。”

    “好。”护工点头，赶紧掏出手机给柏亦央打电话。

    柏亦央接了电话赶来的时候正好老爷子在吃午饭。

    接过护工手里的碗，柏亦央吩咐：“你先去吃饭吧。”

    坐在椅子上，柏亦央开始喂柏老爷子吃东西。

    老爷子现在一般吃粥多一点，护工把瘦肉和蔬菜仔细的剁碎和米一起煮，又有营养又好吃。

    一碗粥吃完，柏亦央拿过一边的手帕给老爷子擦了擦嘴，这才问道：“爷爷找我有事？”

    “温。”柏老爷子就说了这一个字，柏亦央立刻明白了什么。

    “温筝来找过爷爷了？”

    “嗯。”

    “呵！”冷笑一声，他神色阴鸷，“爷爷，这件事情你不用操心，我会处理。”

    “孙儿。”柏老爷子叫了他一声，手掌动了动。

    柏亦央立刻握住了爷爷的手，低声问：“爷爷，怎么了？”

    柏老爷子没说话，用力握了握柏亦央的手指又松开。

    他明白了爷爷的意思，点头，“爷爷放心，柏家不会落在任何人手里。”

    “……，好。”

    从病房出来，正好护工也吃饭回来了。

    “柏先生。”

    “嗯。”柏亦央点头，坐在门口的椅子上，“温筝都说了什么？”

    护工如实说道：“夫人跟老爷子提到了柏氏和温氏最近在竞争土地的事情。”

    柏亦央冷嗤，眼神倏然暗，摆摆手，他沉声说：“你做的很好，好好照顾老爷子，以后温筝来，绝对不许她和老爷子单独在一起。”

    “是，柏先生。”

    站起身，柏亦央大步往医院外走去。

    他要立刻赶回柏氏，还有好多事情在等着他处理。

    等一天的工作忙完，已经是晚上11点。

    夜色浓烈，柏亦央站在落地窗边，望着外面的霓虹出神。

    这一刻，他格外思念那个明艳动人的女孩子。

    只是，他不能联系她，这是他们之间的承诺。

    ……

    顾家。

    吃了晚饭，唐星回到房间。

    “咚咚reads();。”敲门声忽然响起，接着唐妤推门而入。

    “酱酱。”

    “妈咪。”

    唐妤走过来，坐在女儿床上，“我看你晚上没吃多少，没胃口？”

    “嗯。”唐星趴在唐妤膝上，撒娇的蹭了蹭，“妈妈。”

    “怎么了？”唐妤微笑摸着女儿的头发，“有话跟妈妈说？”

    “没有。”

    见状，唐妤也不再多问，陪了唐星一会儿，她起身要离开。

    刚走到门边，唐星突然问她：“妈妈，如果一个人做错了很严zhòng的事情，她该怎么办？”

    唐妤微怔，随即回头看着唐星，轻声说道：“每个人都会做错事情，所以，勇敢承担后果，负起责任，弥补亏欠，我们能做的只有这些，毕竟伤害已经造成。”

    “我知道了。”唐星点头，“谢谢妈妈。”

    “早点睡。”

    “好，妈妈，你也是。”

    缩在被子里，唐星一直在想刚才妈妈的话。

    到底，怎么才能负责？

    突然，手机响起。

    她拿过手机一看，是个陌生号码。

    只是有种预感强烈。

    深吸一口气，她接起电话，那边果然是熟人的声音。

    “唐星。”

    “齐瑞。”

    齐修臣死死握住手机，眼睛红透，“嗯”了一声，肩膀就被金正昊握住。

    抬头看了眼金正昊，他接着说道：“我明天回韩国，不会再回来了。”

    “哦。”唐星淡淡应了。

    过了好久，齐修臣的声音才再次传来。

    “对不起。”

    挂了电话，唐星闭上眼睛躺回被窝里。

    一qiē都该结束，都该有个新的开始。

    ……

    1年后。

    唐氏。

    电梯打开，首先走出来的是身着白色职业套装，妆容精致，气质干练的女孩子，她踩着10厘米的高跟鞋，脚生风的快速往前移动。

    在她身后小跑着两位助理，一男一女。

    “人呢？”低头看了眼手腕上的钻石腕表，她蹙眉问道reads();。

    女助理说道：“在影音室。”

    女助理话落，前面的人立刻停住脚步，眼神一厉，她转了方向往影音室杀去。

    给男助理使了个眼色，女助理小跑着继续跟上。

    男助理故意慢了几步，掏出电话。

    “喂，唐总，副总现在过去了。”

    那边响起“噼里啪啦”忙乱的声音。

    男助理赶紧又说了一句：“您快收拾。”然后收起手机，快步跟上。

    影音室门前。

    一把推开门，一室寂静。

    沙发上端正坐着某人，一本正经的看文jiàn。

    扭头看见门口人，他露出一口大白牙：“二姐！”

    唐星抱肩，似笑非笑的看着唐骐，“看文jiàn呢？”

    最后一个字，语调上扬，无端把唐骐惊出冷汗。

    这1年，他刚毕业就被抓来唐氏做总裁，唐星做了副总裁，就好像是变了一个人似的，简直就是女版的大哥。

    他一直觉得这是因为左爵哥去了美国，二姐思念成疾导zhì变异了的缘故。

    吞了吞口水，唐骐傻笑：“嗯，二姐，我乖吧？”

    唐星一边笑着，一边走进来，弯身拿起茶几上的遥控器。

    “哎！”

    唐骐没来得及阻止，唐星已经按了遥控上的按键。

    巨大的屏幕上立刻出现刚才唐骐正玩的游戏画面，又从唐骐屁股底翻出手柄，唐星俯身凝着唐骐苍白的小脸。

    “我看你是准备再处理一些文jiàn了？”

    “不要！二姐！”唐骐哀叫，也不管门口还有两个助理在看，直接扑着抱住唐星的腰，“二姐！我不要！嘤嘤嘤……”

    宣城机场。

    屏幕上正在播放最新的财经新闻。

    关注的人不少，在这其中，有个穿米色风衣，身材苗条，气质清雅的女孩子。

    她脚边放着行李袋，戴着墨镜，一看就是刚出差回来。

    “柏氏总裁风头正劲，外界对此猜测不断。柏温联姻，似乎并没有让两家握手言和，相反，过去的一年，两家在商业上的碰撞不断，这不禁让人开始怀疑，这段联姻关系即将分崩离析……”

    接来，屏幕上放大了柏氏总裁柏亦央的近照。

    女孩子摘墨镜，看着屏幕上的男人久久出神reads();。

    “顾经理？”助理的声音响起。

    顾妍曦回过神。

    “车子准备好了，可以走了。”

    “嗯。”戴好墨镜，顾妍曦抬步走出机场，助理拎着行李袋跟在身后。

    上了车，助理低声询问：“顾经理，我送您直接回家？”

    顾妍曦扭头望向车窗外，淡声说：“回世博。”

    “是。”

    ……

    春城。

    海音公司。

    “咚咚。”

    “请进。”

    助理推门而入。

    办公桌后坐着一个长相清丽的女孩，白希的肌肤，温和沉静的眉眼。

    “季经理，这是这个月的市场调查表。”助理恭敬将调查表放在桌上。

    季七月看了眼，点头：“知道了，我一会儿看。”

    “还有季经理，午的会议时间提前到2点半。”

    “嗯，知道了。”季七月又是点头，拿过文jiàn开始翻看。

    经过努力，再加上能力出众，季七月已经成为海音公司市场部的经理。

    一qiē都在往好的方面发展。

    这一年，她身边不乏追求者。公司同事，甚至还有合作公司的总裁。

    只是，她没有答应任何人。

    不想谈感情，又或许，她始终放不那个人。

    *

    班回家，季七月换了衣服开始做饭，刚洗好菜，手机响起。

    快速从厨房走出，她擦了擦手，从口袋里掏出手机。

    “喂，爸。”

    “七月。”季栋的声音听上去很低沉，似乎有心事。

    季七月一愣，担忧的问道：“爸，怎么了？有什么事吗？”

    “唉。”季栋叹息，沉声说道：“是你妈妈，她病了。”

    “什么？！”

    *

    宣城机场。

    拖着行李箱从机场出来，季七月直接打车回家。

    陈永宁一进春天身体就不舒服，一开始只是感冒，后来就是连着几天高烧不退，人整个瘦了一大圈reads();。

    偏偏她性子倔强，就是不肯听季栋的话去住院。

    季栋无法，只好把季七月叫回来。

    “你说你爸也是，把你叫回来干什么。”陈永宁躺在床上，握着季七月的手。

    季七月心疼的看着母亲，“我爸不告sù我，你还瞒着我，身体不舒服不是小事，你就这个倔脾气！”咬唇，她眼眶湿润，“我们这就去医院。”

    东安医院。

    “咳！咳！”

    “顾总，您要喝水吗？”

    男人面容苍白，眼睛里面遍布血丝，巴长满青茬，一看就是好几天没好好睡觉的样子。

    饶是这样，也挡不住他本身的魅力。给他打吊水的护士三五成群，不时就过来检查一遍，十分敬业，其实都是来偷看他的。

    尽管男人摆手，夏青还是去倒了杯温水过来。

    喉间痒痛，男人接过来，抿了一口。

    他生病已经好多天，却一直坚持工作所以没有在意，直到今天开会的时候晕倒了，吓坏了众人。

    三瓶吊水打完，护士耐心的嘱咐他明天还要过来。

    男人没说话，沉默的穿外套。

    护士尴尬无措，夏青赶紧出声应，并记好了时间。

    走出病房，却正好碰上来医院闲逛的赵睿。

    “怎么了？果果。”一看见他脸色，赵睿蹙眉问道。

    顾臻清了清嗓子，还是难掩沙哑：“有些感冒，没事。”

    “看看你的样子，也不好好照顾自己。”赵睿沉声说道。

    顾臻静静听着教训，末了说道：“睿叔，别告sù我爸妈。”

    “你不想他们的担心就好好照顾自己。”赵睿说道。

    顾臻点头，告sù赵睿自己公司还有事，赵睿听了叹息，摆摆手：“去吧。”

    两部电梯，顾臻站在左边那部门前，夏青站在他身后。

    “叮！”

    电梯来了，顾臻抬步迈入，夏青紧跟。

    而在他迈步的同时，右边那部电梯的门也正好打开。

    季七月和季栋扶着陈永宁缓步走出。

    电梯门在眼前徐徐合上。

    两个人就这样，擦肩而过――-

    本章完结-