
    “七月？”

    突如其来的中年男声叫着自己的名字，季七月抬头，正好看见赵睿。

    “赵叔叔。”

    赵睿走过来，看着季七月身边的人，“你父母？”

    “是。”季七月点头，给自己的父母介绍：“爸，妈，这是赵叔叔。”

    季栋和陈永宁不知道女儿怎么认识这个赵叔叔，却循着礼数点头，微笑说道：“你好。”

    “你们好，我是赵睿。”赵睿并没有说自己的身份，不过却有人帮了他。

    “院长，原来您在这儿。”卫林大步走过来，看见季七月，他眼神一闪，“你好。”

    季七月不认识卫林，不过对方对自己打招呼，她也礼貌的说道：“你好。”

    “是你母亲身体不舒服？”赵睿看了眼陈永宁，她苍白的脸色引起他的注意。

    “嗯，是。”季七月点头。

    赵睿转头对卫林吩咐：“卫林，你这会儿没事吧？”

    “没有。”

    “那好，你带着七月他们过去看看。”

    赵睿发话，卫林自然没有异议。

    季七月不好意思，轻声婉拒：“赵叔叔，不用麻烦了，我们自己就可以。”

    “没事。”赵睿摆摆手，“让卫林跟着方便点。”

    就这样，由副院长卫林亲自带着，季七月他们做什么都是一路开绿灯。

    虽然季七月知道这样并不好，只不过赵睿的好意如此，她也是拒绝不了。

    等检查结果的时候，卫林陪着季栋去拿药，陈永宁问季七月，“七月，你什么时候认识东安医院的院长了？”

    季七月眼神一暗，轻声说道：“赵叔叔和顾家是世交，所以就认识了。”

    她这么一说，陈永宁也知道是因为顾臻的关系，想起来女儿和顾臻，她叹息着点头，不再问去。

    医生的意思是最好住院观察一阵子，感冒引起的并发症可大可小，后面还会有什么情况也好提早防范。

    季七月自然是点头，季栋也是要陈永宁听医生的话，陈永宁拗不过父女两个，就算怎么强调自己没事也是无济于事。

    无法，只得让季栋去办了住院手续。

    事情都安排好，卫林便要告辞。

    陈永宁要季七月送他出去，季七月点头，送卫林出了病房。

    “跟着我们跑来跑去的，卫医生，麻烦你了。”

    “没关系。”卫林微笑说。

    季七月又问：“请问，赵叔叔现在还在医院吗？”

    “应该在他办公室，你要找他吗？”

    “嗯。”

    “那我带你去。”卫林说。

    “谢谢你了，卫医生。”季七月赶紧说道。

    回病房和陈永宁说了一声，季七月就跟着卫林去找赵睿。

    院长办公室。

    卫林带着季七月来到门口，代替她敲了门。

    门里传来赵睿低沉的声音：“请进。”

    卫林推开门，侧身让进季七月，“进去吧。”

    “谢谢你，卫医生。”

    “不客气。”卫林微笑，转身离开。

    季七月进门，赵睿看见她，很惊喜：“七月过来了，卫林带你来的？”

    “嗯，赵叔叔。”

    “过来坐。”赵睿起身指着办公桌旁的黑色沙发。

    季七月走过来，等着赵睿坐，她才跟着坐。

    “你妈妈怎么样？”赵睿边说着，边给季七月倒了杯水。

    季七月双手接过水杯，轻声说道：“没有大问题，不过医生建yì住院，已经办了住院手续。”

    赵睿点头：“嗯，这个年纪可要注意身体，听医生的建yì没错。”

    季七月双手放在膝盖上，恭敬的说道：“今天的事情，很麻烦赵叔叔了。”

    赵睿笑着摆手：“麻烦什么，你太客气了。”

    说了一会儿话，季七月起身告辞。

    赵睿亲自送她到门口，并叮咛她，自己不常在医院，有事情就找卫林。

    季七月又是道谢，这才离开。

    季七月一走，赵睿便打了电话叫卫林进来找自己。

    “院长，您找我？”

    “今天的事情辛苦你了。”

    “没事，院长客气了。”

    赵睿拍了拍卫林的肩膀说道：“七月那边，有什么事找你，你就帮着办。”

    “是，我知道了。”

    回到病房，季栋正在给陈永宁削苹果皮，只是他不常做这些事情，不是很熟练。

    季七月去洗手间洗了手出来，接过父亲手里的苹果，几子就削好，切成小块，只听陈永宁问道。

    “道谢了？”

    “嗯。”

    陈永宁点头，不再问。

    ……

    第二天，世博。

    开会的时候，顾臻尽力忍耐着身体不适，等回到总裁办立刻大声的咳嗽起来。

    夏青急忙去倒了杯温水，看着顾臻喝半杯，她这才开口：“顾总，午还要去医院打吊水。”

    顾臻剑眉紧蹙，凤眸抬起看向她，“你觉得我有时间浪费去做那种事情？”

    “可是……”夏青还要再劝，却被顾臻的眼神给吓到。

    犹豫着，望着顾臻苍白的脸色，她终于鼓足勇气说道：“那我打电话请医院那边安排人到这里来给您吊水可以吗？”

    顾臻瞪着夏青。

    夏青说道：“顾总，您的身体状况怎样您自己最清楚，个星期的春城金融会晤，您这样的身体情况还怎么出席？”

    顾臻抿唇不语。

    夏青跟着顾臻这么久，明白了对方已经妥协，于是她恭敬的颔首退出办公室，去打电话安排了。

    大概一小时，医院那边派来的医生和护士到了，就在总裁办给顾臻打吊水，尽量不影响他工作。

    夏青守在旁边，看着办公桌后卖力工作的男人，陷入沉思。

    这一年，顾臻都是如此。

    只是不知道他这么拼命是为了什么呢？

    吊水挂完，医生和护士离开。

    顾臻去了趟洗手间，出来的时候已经到了班时间。

    看着夏青还在收拾办公室，顾臻说道：“班了，你走吧。”

    “顾总，您又要加班吗？”夏青问道。

    顾臻面色一冷，沉声说道：“你管得太多了，走吧。”

    夏青咬牙，却也无法，将办公室收拾整齐，她走向门口。

    打开门，犹豫了，她回头说道：“顾总，您要注意身体。”

    顾臻没说话，继续埋头看文jiàn。

    大概晚上9点多，他捏了捏眉心，从文jiàn中抬起头。

    外面早已经是霓虹闪烁，夜色深重。

    起身走到落地窗前，他看着万家灯火，苦涩的勾起嘴角。

    这么多盏灯，却没有一盏灯有他心心念念的那个人。

    “咳咳咳！”又是重重的咳嗽了几声，他转身走回办公桌边。

    上面是他要吃的药和水，就着水把药吃，他拿起椅背上的西装外套，抬步走出总裁办。

    刚坐上车子，手机响起。

    接起，那边传来唐星的声音。

    “哥，你在哪儿？”

    顾臻沉声说道：“在家。”

    等了一会儿，唐星才开口：“我就在你家。”

    顾臻一愣，低声说：“我这就回去。”

    打开门就听见客厅里唐星和松子说话的声音，顾臻换了鞋子走进客厅。

    唐星听到脚步声看过来，一见顾臻样子，立刻站起身。

    “哥！你怎么了？怎么脸色这么不好？！”

    “没事。”顾臻说道，抬步走过来，“你怎么来了？”

    “妈咪让我给你带点吃的来。”唐星说着，一把握住顾臻的手臂，“哥，你让我看看。”

    眼底都是血丝，唇无血色，脸颊也往凹陷了一些。

    “你生病了？”

    “一点感冒。”顾臻不在意的说道，摸了摸唐星的头发，“别担心，也别跟爸妈说。”

    “你……”眼眶一红，唐星忍不住哭起来。

    这一年，顾臻过得是什么样的日子，她清楚。

    一qiē都是她的错，所有惩罚却让他来替她背负。

    “哥，我，我对不起你。”唐星抽泣着说。

    顾臻伸出手臂轻轻拥抱住她，低声哄着：“好了，别哭了，都多大人的还这么爱哭。你是爱哭鬼吗？”

    “哥。”揪住顾臻的衣襟，唐星抬起头：“你有找过她吗？”

    眼神一暗，顾臻摇头。

    “为什么？为什么不找她？”

    顾臻没回答，揩去唐星眼角的泪，放开她走进卧室换衣服。

    他只是怕，怕知道她的消息以后会不顾一qiē将她禁锢在身边，哪怕她并不愿意。

    ……

    六城金融会晤今年的地点在春城。

    那是个生活节奏很缓慢，气候四季如春的美丽城市。

    有很多人都希望老了以后能够来到这里生活，春城连续4年被评为“最想共老的城市”第一名。

    在夏青的监督，顾臻的身体状况有所改善。

    虽然没有完全恢fù，但是至少看上去总算是不那么糟糕。

    春城那边负责接待的公司已经和夏青接洽好，夏青订好了头等舱的机票，跟随顾臻飞往春城。

    而在他们飞往春城的前一天，季七月也已经回到春城。

    只不过这次她回来，是打算辞职。

    海音的总裁秦淮生听说季七月辞职的原因是想要回宣城照顾父母，想了他说道：“七月，你虽然在海音工作时间不长，但是能力却是有目共睹的，这样放弃你，实在是海音的损失。”

    季七月听到这里，朝他深深鞠躬，“谢谢总裁。”

    秦淮生又说道：“这样吧，海音在宣城还有两间分公司，我会调你去其中一间工作，但可能一开始不会是同样的市场部经理的位置，你愿意吗？”

    季七月惊讶的抬头看着秦淮生，完全没想到对方会为她做出这样的让步。

    “我相信你的实力，要升职不是难事，我也是私心，希望你继续为海音工作。”

    这样的安排对她来说简直是惊喜。

    点头，季七月自信的说道：“谢谢总裁，我会好好工作的。”

    “嗯。”秦淮生微笑，“调令这几天我会签给你，去工作吧。”

    “是。”

    从总裁办公室走出，季七月狠狠的松了一口气。

    以为会失去一份很喜欢的工作，没想到峰回路转，还有这样的幸运。

    刚回到办公室，她就接到电话，通知她明晚要去博兰国际会所给一位贵客接风。

    “是世博的顾总裁。”

    对方这样告sù她。

    挂了电话，季七月还有点回不过神。

    手指意识的缴紧，这一瞬间，她清楚的听见自己的心跳，乱了。

    *

    从宣城到春城，经过几个小时的飞行，飞机终于安全的抵达春城机场。

    从贵宾甬道走出，顾臻大步走在前面，夏青跟在他身后。

    身形高大的男人穿着一身黑色的修身西装，面容俊美，气场强大，夺人眼球。

    一走出甬道，海音公司负责接待的人便迎上来，“顾总，欢迎您来到春城。”

    顾臻伸手与负责人交握。

    “酒店我们已经准备好了，请您先过去休息，晚上在博兰国际有接风宴。”

    “好的，麻烦了。”顾臻沉声说道，随着负责人一起往机场外走。

    在榻的酒店休息了几小时，便有人联系了夏青，接他们去博兰国际。

    博兰国际。

    订了最大的包间，由海音公司总裁秦淮生做东，亲自给顾臻接风洗尘。

    因为两家公司三年前曾经有过一次不错的合作，秦淮生和顾臻更是忘年交。

    虽然不常联系，不过两人很是惺惺相惜。

    一进包间，秦淮生立刻迎上来。

    “阿臻。”他亲热的叫道。

    顾臻难得脸上露出真切的笑意，和秦淮生握住手，“秦叔叔。”

    “真是好久不见了。”秦淮生笑着拍了拍顾臻的肩膀。

    这时，在场的人纷纷上前对顾臻做着自我介绍。

    几分钟后，人群身后走出一个身材娇小的女孩。

    她的头发盘起在脑后，画着精致的淡妆，眉眼柔和，气质清新，一身白色的套装显得整个人成熟又透着一股干练。

    “顾总，你好。”

    熟悉的女声蓦然钻进耳蜗。

    顾臻猛然扭头看去，视线对上她，身躯重重一震。

    “这是市场部经理季七月。”秦淮生发现顾臻的异常，眼神一闪，他笑着问道：“怎么？七月，你认识顾总？”

    “我曾经在世博工作过一段时间。”季七月轻声说道。

    秦淮生点头，“哦，是这样啊，看来顾总对你印象深刻呢。”

    秦淮生话落，顾臻这才意识到自己的失态。

    逼着自己收回视线，他沉声说：“季小姐工作能力很强。”

    “是啊。”秦淮生赞同的说道，递了个眼神，“来吧，阿臻，过来这边坐，咱们慢慢聊。”

    在场的一个个都是人精，所有人都明白了秦淮生的意思。

    于是，季七月的位置就不约而同的到了顾臻的身边。

    1年后，他和她同桌而坐，他身上还是她熟悉的古龙水味道。

    这一刻，季七月心跳如鼓。

    几番寒暄谈话，又经过几轮敬酒，大家开始三三两两的闲聊起来。

    顾臻一直不敢去看身边的季七月，他怕自己会把她紧紧抱到怀里。

    她过得应该很好。

    这样就好。

    秦淮生坐在顾臻另一边，和顾臻交谈了几句，便起身去洗手间。

    顾臻端起桌上的酒杯轻抿一口，终于忍不住开口：“你，你一直在海音工作吗？”

    他以为她一直在美国，在成唤身边。

    听到顾臻的问话，季七月一愣。

    她本来以为这一整晚，他都不会和自己说一句话。

    他们会一直这样做陌生人。

    “嗯。”轻声应声，季七月为了掩饰情xù，端起桌上的酒杯。

    刚要喝，却是一只温热的手握住了她的手腕，“少喝点。”

    被握住的地方好像是被灼烫了一样。

    季七月意识的抽回手，却将酒打翻在身上。

    轻呼一声，她的裙子上面落一大滩酒迹。

    顾臻赶快抽了纸巾，也没避讳，直接往她裙子上擦去。

    季七月蹙眉，猛地站起身：“抱歉，我去处理”

    说着，她快步往包间门口走去。

    出去的时候正碰上回来的秦淮生，季七月朝他微微鞠躬，出了包间。

    秦淮生若有所思的看着季七月的背影，回到座位坐。

    “阿臻。”刚坐来叫了顾臻一声，顾臻却突然站起身。

    “秦叔叔，我出去。”

    秦淮生一愣，点头：“哦，去吧。”

    顾臻蹙眉，大步走出包间。

    秦淮生摇头，微微一笑。

    这些个年轻人，感情来了，藏都藏不住。