
    顾臻不是一个不会隐藏情xù的人。

    相反，他的情xù从来隐藏的很好，外人轻yì看不破。

    能让秦淮生这样轻yì的猜中他的心思，只能说是因为，和季七月突然的重逢太过叫他措手不及，没有防备。

    点燃一支香烟，顾臻安静的靠在洗手间对面的墙壁上吸。

    慢慢的吐出烟圈，烟雾缭绕，他的脸隐在其后，有一种不真实感。

    洗手间里，季七月清理过裙子上的酒迹，然后就看着镜子里的自己发呆。

    没有面对顾臻，她一直伪装的假面也出现了一丝惺忪裂缝。

    深吸一口气，她告sù自己不过就是遇见了一位故人，只把顾臻当做故人一样对待，或许就是两个人现在最好的相处方式。

    只是，她忽略了一点。

    曾经，虽然留在了过去，但却真实存zài过，在某些时刻，那是最致命的武器。

    从洗手间走出，她一眼就看见顾臻。

    微微一愣，季七月回过神，露出一个淡然的浅笑，“顾总。”

    顾臻蹙眉，熄灭了手里的烟支朝她走来，“你，你没事吧？”

    “没事。”季七月轻声说。

    从她脸上，他看不出太多的情xù。

    这一年，她变化很大reads();。

    至少酒量好了很多，他还记得，她酒品不太好。

    “你喝这么多，没关系吗？”又是问道，问完，顾臻也是懊恼的蹙眉。

    他到底在说什么。

    季七月神色微变，他问，她便回答：“没关系，谢谢顾总关心。”

    接来，就是沉默。

    顾臻只是看着她，眸色深沉。

    季七月知道这样的状态不太好，于是率先开口：“顾总，如果没事，我就先回去了。”

    顾臻点头，看着她离开，他自嘲一笑，等了一会儿也回了包间。

    饭局过后，秦淮生还安排了后面去夜店的行程。

    有一部分的人没有参与，本来季七月也打算离开，可还没等她开口，秦淮生便说道：“七月，一会儿你陪着顾总坐车吧。你们认识，一会儿聊聊天什么的也比较方便。”

    季七月一愣，意识的看了眼顾臻。

    对方凤眸淡漠，并没有过多的情xù。

    秦淮生这样安排，她想离开是不可能了，点头，她轻声说：“知道了，秦总。”

    等他们从博兰国际会所出来，准备上车时，季七月才发现，他们同一辆车的还有一位女士。

    她是顾臻的秘书，自然是要跟着顾臻的。

    三人走向车子，季七月便顺势坐了副驾驶。

    顾臻和夏青坐了后座。

    车子平稳的驶向目的地，季七月安静的坐着，并没有秦淮生想的那样，陪着顾臻聊天。

    就这样，车内气氛沉静的甚至有些窒闷。

    行驶到大概一半路程的时候，夏青突然向司机要了一瓶水。

    从挎包里拿出药，夏青轻声说道：“顾总，您该吃药了。”

    夏青话落，季七月的注意力子就被吸引过去。

    听到夏青要顾臻吃药，她心立刻一沉。

    他生病了？

    怪不得她觉得他的脸色不太好。

    或许是季七月在的缘故，顾臻一句话也没说，接过药，就着水吃。

    在夜店里无非还是喝酒聊天，只不过相比在饭局上倒是放松了很多。

    一些在饭局上没和顾臻说上话的，这时候都借着敬酒过来搭话。

    顾臻的态度说不上多热络，但也没有失了礼数。

    大家也都是有眼力见的，略略说了几句话就都散了reads();。

    季七月这次没坐顾臻旁边，而是找了个角落坐着，如果不注意，都很难发现她也在。

    而顾臻虽然一直都在和人说话，但他的视线却一直没有离开过季七月。

    灯光本就昏暗，她又坐在最角落，只能是屏幕上的灯光偶尔打在她身上的时候，他才能够看清她的脸。

    凌晨，一行人从夜店走出。

    秦淮生和其他人都喝了不少，互相搀扶着走，季七月也搀着一个喝醉的女同事。

    倒是顾臻似乎并没醉，走起路来十分稳健。

    大家一起站在路边，有好多出租车都停了来。

    秦淮生的司机来接他，他和顾臻说了几句，在司机和秘书的搀扶上了车子。

    季七月扶着的女同事也有男朋友来接，她刚将人交出去，身边就响起一道低沉的男声。

    “我送你。”

    扭头，她看向顾臻，微笑摇头：“不用了，顾总，我自己打车回去就好。”

    顾臻不说话，沉沉的凝着她。

    季七月抬手，正好一辆出租车停在她面前。

    “顾总，再见。”季七月和顾臻道别，打开车门。

    刚要坐进去，她却突然停住。

    犹豫了，她转头对他说道：“你，注意身体。”

    话落，季七月弯身上了车子。

    看着车子驶离，直到消失在视线，顾臻还是无法回神。

    “顾总，我们的车来了。”夏青提醒道。

    顾臻点头，走向车子。

    金融会晤进行的十分顺lì，两天时间很快过去，顾臻也要返回宣城了。

    这两天，他没有见过季七月，也没有联系她，不过却从秦淮生口中得知，她将要调去宣城的海音分公司去工作。

    这个消息对他来说简直是惊喜，只是，他还没有想好接来应该怎么做。

    ……

    一个星期后。

    飞机降落在宣城机场，季七月拖着行李箱从机场走出。

    刚坐上出租车，安然的电话就打来。

    “喂，安安。”

    “你到了吗？”

    “嗯，刚到。”

    “回公寓去吗？”

    “今天先不回去，先回我家，明天再回去收拾reads();。”

    “我还要再过几天才能回去，我们宣城见喽。”

    “好。”

    挂了电话，季七月望向窗外。

    这次回来的心情有些奇异的复杂。

    逃避了这么久，她终归还是重新回到了这里。

    *

    新公司，季七月暂时进入公共关系部，刚工作两天，就有一个外派任务给她和另外两个同事。

    海音这些年做了不少慈善事业，前一阵子刚在春城的邻边永县捐资盖了一所小学。

    季七月他们这次的任务就是再给学校捐一批新的桌椅，还有代表海音参加学校的落成仪式。

    班前，两个有过外派经验且到过永县的同事告sù了季七月需要准备的一些东西。

    他们是后天出发，大概去一个星期左右。

    “那里的蚊子又多又厉害，你要带多一点花露水还有防止蚊虫叮咬的药。”女同事小蓝叮咛。

    “还有昼夜温差比较大，带一些厚衣服。”另外一名男同事方勇说道。

    季七月微笑点头，一一记，和同事告别。

    幸好安安给她的家具都盖上了白布单，季七月抽了一个周末的空就给彻底打扫干净了。

    回到家里，她放包就开始做饭，吃了饭，才想起来小蓝的话，于是便出门去买花露水和蚊虫叮咬的药膏。

    小区门口有一家药店，季七月就去了那里。

    买完东西出来，刚走进小区，她就看见一个白色的大肉团子，还有一个身形颀长高大的男人。

    松子子就嗅到了季七月的气味，“嗖”的子从顾臻身边窜开，它朝着季七月飞奔而来。

    季七月没反应过来，大腿上已经扒上一只摇着尾巴，“嗷嗷”叫着撒娇的大型犬。

    “松子？”她弯身，一把将松子抱住，“松子！松子！”

    “呜嗷，呜嗷。”松子的声音软软的，带着一点点鼻音，和它壮壮的形象一点也不符合。

    顾臻穿着一身银灰色的休闲装，和季七月的银灰色运动服好像情侣装。

    看着抱在一起的一人一萌宠，他凤眸漾着柔和的光。

    抬步走过来，他站在季七月面前。

    揉了揉松子的头，季七月直起身，轻声说道：“你怎么在这儿？”

    顾臻脸色有些尴尬，别开视线说道：“我带松子出来散步，松子想你了，我也……”

    想你了reads();。

    “我就带它过来了。”

    “哦。”季七月点头，弯身捏了捏松子的鼻尖，“松子，你长大好多，我都快要认不出你了。”

    “嗷嗷。”松子伸出舌头舔着季七月的手指，和她十分要好的样子。

    顾臻见季七月的注意力又集中在松子身上，这才重新沉眸凝着她，贪婪的看。

    “它吃的很多吗？这么胖可以吗？”季七月蹲来抱了抱松子，发现完全抱不起来。

    “嗯，带它看过医生，没有问题，萨摩都是这么大的。”顾臻回答。

    季七月放心了，摸了摸松子的耳朵。

    就这样又待了一会儿，顾臻突然说道：“要不然把松子放在你这里几天，让它陪陪你。”

    顾臻的想法很简单，松子在这里，他就有借口来找她了。

    季七月闻言怔了，蹙眉说道：“可是我后天要出差去永县。”

    “那就等你回来。”顾臻赶紧说道。

    季七月不知道顾臻心里想的，于是问道：“这样可以吗？”

    “可以。”

    “那就等我从永县回来。”季七月笑着亲了亲松子。

    看着季七月进公寓楼，顾臻脸上的笑意还没有退去。

    低头看着松子，他沉声说道：“你做的很好。”

    松子仿佛听懂了，得意的晃了晃尾巴。

    *

    临走的前一晚，季七月回季家吃饭。

    陈永宁的身体好了很多，但是父母终究年纪大了，季翔在美国，她要是也不陪在身边，就太不孝顺了。

    担心父母的身体，这就是季七月回来宣城的原因。

    知道季七月要出差，季栋嘱咐了几句，陈永宁也是不少叮咛。

    “我出过很多次差，不用担心的。”

    “儿行千里母担忧，你以后做了父母自然明白。”

    陈永宁不知道季七月曾经流产的事情，这话说完，季七月神色微变。

    心口窒闷的疼痛，那个曾经失去的孩子已经成为她不可磨灭的伤痛。

    发现季七月脸色不好，陈永宁担忧的问道：“怎么了？身体不舒服？”

    “没有。”季七月赶紧摇头，“我没事。”

    吃了饭，三人正坐在沙发上看电视聊天，电话突然响起，是季翔打来的。

    “喂，小翔reads();。”

    “姐，你在家。”季翔的声音听起来心情不错的样子。

    季七月和他说了几句，就换了陈永宁和季栋接听。

    季翔问了陈永宁身体的情况，知道她没事了，再加上季七月会留在宣城，他也就放了心。

    最后电话又换到季七月手里，季翔犹豫了，还是问道：“姐，你有见过顾大哥吗？”

    季七月愣了，轻声说道：“见过了。”

    “那你们？”

    “我们什么也没有。”季七月如是说道。

    季翔叹息，似乎有些欲言又止。

    季七月疑惑，再问，他却不肯再说。

    “姐，再过两个月我就会回去了，到时候见面你就知道了。”

    “什么？你要回来了？学业结束了？”

    “嗯。”季翔敷衍的应声，又说了点别的然后就挂了电话。

    季七月把电话放起来，陈永宁立刻问道：“小翔要回来？”

    “嗯，他说再过两个月。”

    “学业结束了？”季栋疑惑的问。

    季七月摇摇头，“不知道，小翔不多说，次再问他吧。”

    第二天一早，季七月和同事小蓝和方勇坐上了飞往春城的飞机。

    他们要先坐飞机到春城，然后坐10个小时的客车到永县。

    ……

    永县是个贫困县，经济十分落后，这里有很多留守儿童，学校又少，所以海音就选在这里建了一所包含小学和初中的学校。

    只是很多事情，真的是先前无法预料的。

    这一年，永县连着春城和周边两个市发生了大规模的地震，而海音刚建的学校也在这场地震中化为乌有。

    顾臻知道消息的时候，正在家里看早间新闻。

    有一瞬间，他整个人是懵的，什么也无法思考，脑袋里面一片空白。

    电视屏幕上，记者站在一片废墟前做报道，身后的建筑有的还在摇晃。

    “随时可能有余震，政/府派遣的部/队和物资已经在今天凌晨到达永县，永县受灾严zhòng，百分之95以上的人流离失所……”

    手指颤抖的掏出手机，顾臻舔了舔干涩的唇瓣，拨了个电话出去。

    “给我订一张去春城的机票！没有？火车客车不管什么都可以！”

    可是因为地震，所有交通都不通。

    顾臻无法，他一刻也不能等，于是只身开车去了永县reads();。

    到了永县外面，车子进不去，他就变成徒步。

    到处都是受灾的人，亲眼看见那样的情景，恐怕这一辈子都不会忘jì了。

    遇到能帮一把的，顾臻就会停来帮一把。

    已经三天，他已经三天没有合眼睛。

    季七月的手机早就打不通了，可是他还是坚持每天打好多次，只希望有一次能够听到她的声音。

    拒绝去想任何可能，他只是知道，只要他来了，就能见到她，见到完整的她。

    ……

    那个黄昏，季七月和小蓝方勇坐在帐篷前的石块上，他们刚刚帮助解救了两个人，正在休息。

    医护人员给他们三个人一人发了一块巧克力补充体lì，小蓝握着巧克力，哭的一塌糊涂。

    方勇轻轻揽住她的肩膀，大男人也忍不住红了眼眶。

    “我想回家。”小蓝呜咽。

    可现在这情况，他们暂时都是离不开这里的。

    季七月咬了口巧克力，甜甜的味道溢满口腔，她却只觉得苦涩。

    到现在为止，她都好像是在做梦。

    那天她正和小蓝在学校的员工宿舍里说话，突然所有东西都开始摇晃。

    因为她们在一楼，所以很快就跑了出来。

    而她们刚出来，宿舍楼就在她们眼前塌掉了。

    几乎是与死神擦肩而过，那种劫后余生的感觉她永远忘不了。

    那个瞬间，她脑海里曾经闪过某人的脸。

    她在想，如果她死了，就再也见不到他了。

    “小七！”

    低沉的男声仿佛来自天外。

    季七月从回忆中清醒，缓缓转头。

    他，就站在不远处，身披霞光，冲破层层乌云。

    “果果……”喃喃着，巧克力从她手心滑落。

    她眨了眨眼睛，他还在。

    他来了。

    他是来找她的吗？

    泪水溢满眼眶。

    她向着他，他也向着她。

    同时飞奔-

    本章完结-