
    顾臻身上的西装早就已经看不出颜色，整张脸也是憔悴非常，眼底血丝，下巴青茬，头发凌乱。

    索性，季七月并没有比他好在哪里，甚至她衣服上还有刚才解救人时留下来的血迹。

    两个同样狼bèi的人就这样拥抱在一起，仿佛周围的一qiē都已经静止了。

    季七月被顾臻结结实实的搂在怀里，头紧紧的被按在他坚实可以说是坚硬的胸膛上。

    耳朵火辣辣的，不断钻进耳蜗里的是他沉稳的心跳声。

    季七月想，那是她听过的最动听的声音。

    忽然就想起一句歌词：听得见你心在跳，最重要。

    “你，你怎么来了？”

    “我担心你。”顾臻沉声说完，握住她的手臂将她拉离怀抱，开始上下的仔细打量她。

    在看见她身上血迹的时候，他凤眸猛地收缩，声音带着不可抑制的颤抖：“受伤了？”

    “没有！”季七月赶紧摇头，“不是我的血。”

    顾臻抿唇不语，手指在她衣服上蹭了蹭，似乎在确定什么。

    “我没受伤。”季七月握住他的手指，一字一顿。

    顾臻点点头，凝着她脏脏的小脸，声音沙哑粗噶：“小七，我想吻你，可以吗？”

    在这里，突然的请求让季七月愣住。

    她还没有反应过来，已经被顾臻倾身过来狠狠吻住。

    撬开她的贝齿，他攻城略地。

    这个吻，单纯的不带任何一丝情/欲。

    他只是想要真切的感觉，确定她在。

    两个人吻的难舍难分，过了很久，直到季七月的唇瓣微微红肿，呼吸不顺畅，顾臻才放开了她。

    再一次将她收入怀中，他抱着她，就好像是抱着整个世界。

    小蓝和方勇早就已经看傻了。

    半天，两个人才明白，这应该是季七月的男朋友。

    能够找到这里来的男朋友，一定是深爱季七月的。

    小蓝有些羡慕，看着季七月和顾臻的眼睛带着泪光，突然，有人握住了她的手。

    转头，她对上方勇的眼睛，微微一笑。

    这一次突然的灾难，或许带给他们苦难，但也有一份真实的感情收获。

    紧紧回握住方勇的手，小蓝轻声说：“回宣城，你请我吃饭吧。”

    方勇愣了一下，笑容绽放，“好！”他坚定的点头。

    永县受灾的严zhòng性已经不用说，救援工作时间紧迫。

    顾臻在这时和宣城那边联系上，硬是弄了一辆车子可以把季七月他们带走。

    小蓝和方勇激动的无法，他们早就想家想的疯了。

    可是这时，季七月却说出了自己的一个决定。

    “我不走，我想留下来做志愿者。”

    “小七，你疯了！”小蓝蹙眉，握住她的手，“这里随时有余震，太危险了，再说我们也不是医护人员，在这里帮不上忙的。”

    “这里很多孩子的父母都在外地，他们孤独一个人实在太可怜，太需要人安慰了，而且我也可以帮忙搬运物资。”

    “七月。”方勇叫住季七月，低声说道：“我可以理解你的心情，只是，你真的有必要留下来吗？我们都不是没有爱心的人，但这个时候，还是要顾及自己。”

    他这话虽然自私，可是却无可厚非。

    车子是顾臻找的，如果季七月不走，他不确定顾臻会不会走，那么，他和小蓝还能离开吗？

    “我已经想好了。”季七月虽然看着柔软，但是一旦决定的事情，就不会轻yì改变。

    她的坚定落在三人眼里，一直沉默不语的顾臻这时候开口：“你不走，我陪你。”

    “不用。”季七月一惊，她没有想过要顾臻留下来。

    “不用说了。”顾臻沉声说完，看向方勇和小蓝，“你们两个跟车子走。”

    “这……”方勇愣住，不敢置信的看着顾臻。

    他没想到，他会让自己和小蓝走，就算是季七月要留下来。

    “对，你们两个走吧。”季七月看了眼顾臻，轻声说道。

    小蓝鼻子一酸，抱着季七月哭起来。

    季七月知道小蓝胆子小，这几天她已经受到不少惊吓了。

    不是说留下来的人就一定是品格高尚，而离开的人就是自私自利，小蓝和方勇帮助救护队救了好多人，他们都是善良的。

    晚上，四个人挤在一个救护帐篷里。

    里面只有两张床，顾臻没来之前，季七月和小蓝挤一张床，方勇睡另一张。

    现在小蓝和方勇已经确定了关系，睡一张也没关系，而顾臻，自然是和季七月一张。

    睡觉前，季七月发现顾臻不脱鞋子，她犹豫着，轻声说道：“把鞋子脱了睡吧，会比较舒服。”

    “没关系。”顾臻低声说，“你要是介意，我睡地上。”

    “不是，我不是……”季七月蹙眉，咬唇看着他。

    顾臻见状，叹息一声说道：“不是我不想脱，是脱不掉了。”

    “什么？”季七月闻言一愣。

    顾臻苦笑：“鞋子和我的脚融为一体了。”他说的轻松，仿佛在开玩笑。

    季七月这时候仔细往他脚上看去，他的双脚好像是肿了，撑得鞋子有点变形。

    “你，你是走来的？”她望着他问道。

    “嗯。”顾臻点头，季七月的眼泪立刻落下来。

    “小七。”沙哑着声音叫她，顾臻伸手握住她的手指，“怎么哭了？”

    季七月摇头，抽回手说道：“你等我一下。”说完，她转身奔了出去。

    半小时后，季七月回来，手里拿着两瓶矿泉水还有一管药膏和纱布。

    在这里，每个人每天有一瓶矿泉水，她领了两天的矿泉水回来，给顾臻清理伤口。

    蹲下身，她仰头说道：“可能有点疼，你忍着点，一直这样穿着鞋不行。”

    顾臻不语，沉沉凝着她。

    季七月咬唇，试着想要把顾臻脚上的鞋子脱下来，可是试了半天也脱不掉。

    “用这个。”方勇这时候走过来，递来一把瑞士军刀。

    这是他最珍贵的收藏，一直都随身带着，可现在哪里还顾得上那么多。

    季七月接过刀，看了眼顾臻，她咬牙，把刀插进顾臻的鞋底。

    费了半天的劲儿，两只鞋终于脱下来。

    那一刻，季七月再也控zhì不住，泪如雨下。

    顾臻的双脚肿的已经彻底变了形，将袜子脱下，他的脚后跟整块皮都没有了，脚底也全部磨破，这该有多疼啊。

    “你，你疼吗？”季七月呜咽着问道。

    顾臻蹙眉，伸手揉了揉她的头发，“不疼，真的，没有感觉。”

    肯定是疼到麻木了。

    抽了抽鼻子，她用矿泉水给顾臻把脚清理干净，然后上药，裹上纱布。

    只是，他的鞋子是不能再穿了。

    “你明天就走。”站起身，季七月淡声说。

    顾臻剑眉一凛，一字一顿：“你不走，我陪你。”他还是这句话。

    “你！”季七月瞪着他。

    方勇这时候拿了自己的一双运动鞋过来。

    地震的时候，他在外面，所以行李还有一部分保留了下来。

    看了看顾臻的脚，方勇说道：“你这样不行，可能会发炎，到时候就麻烦了。”

    “你听见没有！”季七月低吼：“我要你明天就走！”

    “你不走，我陪你。”他看着她的眼睛，再次说道。

    季七月闭了闭眼，轻声说道：“我走，我和你们一起走。”

    顾臻闻言，非但没有高兴，反而心情沉重。

    他知道季七月想要留下来帮助需要帮助的人，如果因为自己而被迫离开，她一定心里遗憾。

    晚上挤在一张床上，季七月还是有些别扭，本来床就不大，她还要和顾臻之间空出一条缝隙来。

    想到这几天她一直跟方勇睡在一个帐篷里，就算这是逼不得已，顾臻也是别扭。

    现在看着她这样，他凤眸一冷，直接展臂将季七月抱进怀中。

    “你……”季七月一惊，伸手推在他胸膛上。

    “床这么小，你一会儿掉下去了。”顾臻说着，把季七月安放在自己手臂上，自己枕着衣服，节省了空间，这样确实比刚才舒服一些。

    这样依偎在一起，好久没有的亲密让两个人都没有睡意。

    季七月虽然闭着眼睛，可是耳朵却灵，听着顾臻的呼吸声，她感觉脸颊慢慢的滚烫起来。

    “小七。”

    低柔的男声蓦然震颤着耳膜。

    “嗯？”她应声。

    顾臻低头凝着她，问：“你过得好吗？”

    这是他第二次问她过得好不好。

    过了好久，季七月才轻声回答：“还可以。”

    上次，她说她过得很好，这一次，她说还可以。

    他知道，她现在说的才是真话。

    可他到宁愿她过得很好，忘jì自己过得很好。

    “对不起。”低低的喃，他说着抱歉，为了过去伤害她的每一件事情道歉。

    季七月没说话，往他怀中拱了拱，放松了身体。

    怀中的柔软就是他心中缺了的那块柔软。

    奇异的失眠不药而愈，他甚至睡得无比香甜。

    *

    第二天一早，顾臻睁开眼睛，床边坐着两个人。

    “哟？醒了？”痞痞的声音响起。

    顾臻迷蒙了一下，一时没有反应过来。

    “瞧瞧！咱们还有幸看见顾*oss这种呆萌的时刻？”其中一人伸手欲摸上顾臻的脸颊，却在距离几毫米的时候被无情的拍开。

    “你们来了。”顾臻坐起身。

    “是啊，来看你这狼bèi的样子。”郑岩冷笑，上下打量顾臻，“我说你真是找死是不是！”

    “这种地方，你跑来干什么？世博就算要做慈善，你也不用这么卖力气吧！”何嗣炀撇嘴。

    顾臻不语，冷眼看着两人。

    何嗣炀一下子怒了，“你瞪什么眼！你还有理了！你说说你一个好好的大总裁跑这里干什么！你疯了！你……”

    “咳咳！”何嗣炀准备好的咒骂刚进行了一半就被郑岩的低咳声打断。

    “喏！他的原因在那儿呢。”郑岩冷嗤，撞了一下何嗣炀的肩膀。

    何嗣炀顺着郑岩指的方向看去，就见季七月局促的站在那里，手里拿着两个馒头。

    “呃……”他顿时有些尴尬，挠了挠头发打招呼：“你好，好久不见哈。”

    “你们好。”季七月轻声说，“你们聊，我先出去了。”话落，她转身要走，顾臻立即开口叫住她。

    “小七。”

    季七月站住。

    郑岩和何嗣炀对视一眼，后者说道：“我们带了医生过来，给你看看脚吧，肿的没人样了。”

    “真的吗？有医生吗？”顾臻没说话，倒是季七月惊喜的说道。

    郑岩点头，拉着何嗣炀起身，“走吧，去叫医生进来。”

    “哦，好。”

    他们一走，气氛一下子沉默起来。

    过了好久，季七月才想起来自己手里还拿着馒头。

    “你饿了吗？”走过来，她将馒头递给顾臻。

    顾臻拿了一个，直接三两口吃掉。

    季七月有些看傻了，愣愣的把自己手里剩下的那个也给他。

    顾臻摇头，低声说道：“一个就够了，你吃吧。”

    “我不饿。”季七月把馒头塞给他，正好郑岩和何嗣炀带着医生进来。

    她马上退到一边站着，有些紧张的看着医生给顾臻治疗。

    ……

    宣城。

    世博。

    处理完手里的最后一份文jiàn，正好也到了下班时间。

    顾妍曦从世博大楼里走出，给唐妤打了个电话。

    “小姨，还是没有哥的消息吗？”

    “有了，刚才我接到郑岩的电话，他和何嗣炀找到果果了，不用担心了。”唐妤的声音听上去很兴奋。

    “我刚要给你打电话告sù你呢。”

    “太好了！真是太好了！”

    顾妍曦松了一口气，又和唐妤说了几句，这才挂了电话。

    悬着的心终于在这一刻落下来，她脚步轻快上了车，刚要启动车子，手机忽然响起。

    拿过手机一看，居然是吴雄的电话。

    疑惑着，顾妍曦接起电话。

    “喂，吴叔叔？”

    “小小姐。”吴雄的声音听上去很低沉。

    顾妍曦有一种不好的预感。

    “吴叔叔，你打给我是有什么事情吗？”

    “嗯，是老爷子让我打给你，他想请你来一趟凉城。”

    “柏老爷子？”顾妍曦一惊，没想到居然是柏老爷子要见她。

    “吴叔叔，我能知道是为什么吗？”

    吴雄那边顿了顿，才低声说道：“老爷子快去了，小小姐，你能来一趟吗？”

    手机在手心滑落，顾妍曦不敢置信的看着前方。

    怎么会这么突然？

    *

    从凉城机场出来，吴雄立刻迎上来。

    轻轻拥抱吴雄，顾妍曦轻声说：“吴叔叔，老爷子……”

    吴雄摇头叹息，引着顾妍曦上了车。

    “老爷子前年就中风住了院，这两年身体是越来越差。如今突然就不行了，你不知道，亦央已经守在床前，几天几夜没合眼了。”

    “我，我不知道。”

    她不知道。

    她居然一点都不知道。

    柏老爷子住院的事情，她没有听柏亦央说过。

    车子停在医院楼下，顾妍曦跟着吴雄上楼。

    病房门推开，顾妍曦走进，一眼就看见床边背对着门口坐着的柏亦央。

    听到声音，柏亦央回过头，猛地愣住。

    “曦曦……”站起身，他叫着她的名字，声音沙哑晦涩。

    柏老爷子闻声睁开眼睛，看见顾妍曦，他发出轻微的声音呼唤。

    顾妍曦立刻走过来，弯身握住柏老爷子的手，“柏老爷子。”

    柏老爷子眨了下眼睛，手指在顾妍曦掌心动了动。

    柏亦央看向后面进来的吴雄，眼神询问。

    吴雄看了眼柏老爷子，柏亦央这才知道，居然是爷爷叫她来的。

    病房外。

    两个人坐在椅子上。

    一年，整整一年。

    他们没有见过面，也没有打过一通电话。

    完全失去了联系，却没有一点陌生感。

    “你没有告sù我，柏老爷子生病的事情。”顾妍曦转头看着柏亦央，低声说道，有一点点责怪。

    柏亦央不说话，只是垂着头。

    这几天，他整个人都处在精神高度紧绷的状态中，柏氏的事情，还有爷爷的事情，他觉得自己就要垮了。

    “你没事吧？”顾妍曦蹙眉，伸手轻轻碰了碰柏亦央的手臂。

    忽然，柏亦央伸手，将她紧紧抱在怀中。

    顾妍曦下意识的要挣扎，耳边只听柏亦央低语：“曦曦，别动，让我抱一下，拜托……”-

    本章完结-