
    一家私人高级会所门口，成唤停下车。

    下车，他大步迈进会所。

    当他推门进去的时候，郑岩、何嗣炀还有顾臻都已经到了。

    “你小子，回来这么久了，也不主动找兄弟们聚一下？”郑岩上来就给了成唤一拳，两人相视一笑。

    何嗣炀也过来凑热闹，三个人打闹了一阵，郑岩和何嗣炀开始商量一会儿的节目，成唤就走过来坐在沙发上。

    他自然的坐在顾臻身边，顾臻伸手递了杯酒给他。

    他接过抿了一口，开口：“听说你在永县捐了5所学校？”

    顾臻点头，摇晃着手里的红酒杯，“世博每年都有慈善项目。”

    有，但不会这么大。

    成唤说道：“如果我也加入，你介意吗？”

    顾臻转头看向他，良久才说：“介意什么，你有善心是你的事情。”

    “呵呵。”成唤低笑，眼神落在自己指尖的酒杯上，“阿臻，还有件事跟你说。虽然过去一年，但我并没有忘jì七月，我觉得我应该告sù你一声，我想和你公平竞争。”

    时间，他给的已经很充分。

    季七月和他分开，也有了一年的空档，他只是不想这么轻yì的放弃。

    “随便你。”顾臻眉心微蹙，冷硬的说了一句。

    成唤和他碰杯，低声说：“不管这一次结果怎么样，我们都是兄弟。”

    “当然。”顾臻沉声说道。

    “喂！你们两个说什么悄悄话？”何嗣炀跑过来，硬是挤在两个人中间，“老郑说一会儿玩牌，我说叫几个妞过来一起，怎么样？”

    “我随意。”成唤说道。

    何嗣炀又看向顾臻，“阿臻呢？”

    “我还有事。”顾臻突然站起身。

    “哎？”何嗣炀一愣，“你怎么回事？”

    “你们玩。”顾臻说罢，抬步走向包间门口，打开门离开。

    郑岩想去追，却被成唤叫住。

    “怎么回事？”看向成唤，郑岩问道：“你们两个人又一言不合了？”

    “没有。”成唤微笑，喝了口酒，“只是他有些心神不宁了。”

    *

    急促的门铃声显示着来人的急切。

    季七月从卧室里奔出，透过猫眼一看，怔了一下。

    打开门，她轻声说：“你怎么突然来了？”

    顾臻沉眸凝着季七月。

    他的西装外套搭在手臂上，白色的衬衫开了两颗扣子，，露出一片的蜜色胸膛，身上还散发着酒气。

    “你喝酒了？”季七月闻到酒的味道，蹙眉。

    顾臻“嗯”了一声。

    季七月看了看他，叹息一声，侧身让开：“要进来坐吗？”

    沙发上，顾臻安静的坐着，松子趴在他脚边，很乖巧的样子。

    季七月从厨房端了杯温水出来，递给他：“喝吧。”

    接过水，他却没喝，把水杯放在茶几上，他又是抬头，沉默的看着她。

    那眼神让季七月感觉到窘迫，不敢和他对视，她别开头，轻声问：“你有事？”

    顾臻还是不说话，过了好久，他突然伸手握住季七月的手腕。

    “啊。”在季七月的惊呼声中，他一把将她拉到怀中，并且顺势将她按倒在沙发上。

    四目相对，暧昧的气氛流转。

    “你放开。”她小声说，伸手推着他的胸膛。

    顾臻自然不放开她，修长的手指在她颊上游弋。

    “小七。”

    “什么？”

    “不许你跟别人在一起，懂？”

    突如其来的话让季七月有些摸不着头脑，她一下子愣住。

    没有得到回答，顾臻显然有些烦躁。

    俊脸更加靠近了她一些，凤眸凝着她浅粉色的樱唇，他一字一顿：“不许你跟别人在一起，懂？”

    “你说的别人是指谁？”季七月问道。

    顾臻神色懊恼，皱着眉，他放开她。

    “我走了。”站起身，他大步往门口走。

    大门传来声音，一室寂静。

    季七月这才坐起身，望着茶几上那杯水，淡淡一笑。

    ……

    凉城。

    “啪！”

    狠狠的一巴掌扇在温筝脸上，温父暴怒的瞪着她，扯住她的头发，“我告sù你，温家要是完了，我第一个不放过你！”

    “啊！”温筝狼bèi的被父亲推倒在地上，捂着脸颊，她死死咬着嘴唇。

    温父深吸几口气，转身坐在沙发上。

    “我们已经输掉太多，温氏旗下的两个公司都被柏亦央吞掉了，你这个柏家主母还真是做的好。”

    “不是，爸，我……”温筝想要解释，可是温父根本不听。

    “你给我闭嘴！我让你嫁给柏亦央，是让你帮我把柏家吞掉，而不是让你帮着柏亦央来对付我！”

    “我，我没有……”

    一qiē的解释都是徒劳的，父亲根本不相信她。

    “爸，如果你不相信我，为什么还要让我嫁给柏亦央？”

    “这是我最错误的一个决定。”温父冷哼，“你和你妈那个践人一样，成不了气候！我就不该浪费时间培养你！”

    “不许你说我妈！”温筝像是被人踩到尾巴的小兽一样，竖起了全身的厉刺。

    温父冷笑，睨着她：“你以为你在跟谁说话？温筝，没有温家，你就是一条狗！”

    “你是不是从来没有把我当做女儿来对待？”

    “女儿？”温父怒急反笑，“你就是我养的一条为温家卖命的狗！温筝，我告sù你，你给我放聪明一点！现在是温家最后的机会，我不管你用什么办法，一定要套出柏亦央这次投标的详细信息。”

    话落，温父捏住温筝的下颌，“你不是还有这张脸，这身体，我不管你怎么下/作的去勾/引柏亦央，总之，必须办到，懂吗？”

    “我知道了。”温筝低笑。

    她的的笑有些诡异，近乎透明。

    温父微怔，可想到她不敢背叛，也就没有多想。

    柏家。

    温筝回来的时候，柏亦央正在书房。

    小保姆迎出来，看见温筝高高肿起的脸颊，惊呼：“夫人，您，您这是怎么了？”

    “没事。”温筝摆摆手，疲惫的坐在客厅的沙发上。

    小保姆从厨房拿了冰块出来给她敷脸，她却推开了小保姆的手。

    “你先下去吧，我想一个人待一会儿。”

    “是，夫人。”

    不知道自己坐了多久，直到决定了，温筝这才站起身，往二楼书房走去。

    “咚咚。”

    “进来。”

    推开门，温筝抬步走进。

    柏亦央抬眸看过来，微微一愣，“你脸怎么了？”

    温筝苦笑，双手在身侧握紧成拳：“你早就知道，对不对？”

    柏亦央拧眉，淡声说：“你指什么？”

    “我是温家派来整垮你的。”

    “凭你，你觉得可能吗？”柏亦央冷笑。

    温筝点点头，深吸一口气：“柏亦央，我要跟你做最后一笔交易。”

    “哦？”

    “我帮你对付温家，事成之后，你分半个温家给我。”

    “我凭什么相信你？”良久，柏亦央说道。

    温筝闭了闭眼，轻声说：“我没有什么能够作为保证的给你，我父亲说我是温家养的一条狗，我不想当狗，我是个人。”

    ……

    安然整个人处在暴躁的边缘。

    当她第5次把垃圾桶当做出气筒踢倒的时候，季七月忍不住问道：“安安，你到底怎么了？”

    安然揪了揪头发，张嘴，却还是无法说出。

    季七月摇摇头，走过来挽住她的手臂，把她拉到沙发上坐下。

    “你有什么事情就跟我说，我会帮你的。”

    “真的吗？”安然眨眨眼，开始卖萌：“我让你帮我什么，你都会答应吗？”

    安然话落，季七月突然就有种不好的预感，可是话已经说出去，于是她点头：“当然了。”

    “嘿嘿。”安然闻言，邪邪一笑，“其实很简单，就是我爸逼着我去相亲，还说我不同意他就停掉我的信用卡，你知道我离不开我的信用卡，所以……”

    “所以？”

    “所以，七月，我们一起去相亲吧？”

    “……，什么？”

    *

    相亲这种事情，季七月从来没有过，当然安然也没有。

    安然说，只是一起吃个饭。

    因为对方是两个人，所以她才带上季七月的。

    “你爸爸好奇怪，相亲为什么要给你安排两个男人啊？”季七月小声说道。

    她们已经到了座位，对方两个人还没到。

    “我哪里知道。”安然耸耸肩，挽住季七月的手臂，“一会儿我们要冷漠一点，千万不要让他们觉得有机会。”

    “哦。”

    郑岩和何嗣炀从二楼的雅间出来，就看见楼下大厅有一抹熟悉的身影。

    撞了一下郑岩的肩膀，何嗣炀笑道：“你看那像什么？”

    郑岩抱肩，眯起眼睛：“相亲？”

    “呵呵。”何嗣炀低笑，从口袋里掏出手机，“这下子有好戏看喽。”