
    顾妍曦的印象中，从来没有见过柏亦央这样脆弱的时候。

    她一直以为他很强大，却忘了他也有难过和无法解决的问题。

    “很累吗？”抚着柏亦央的头发，顾妍曦低语：“那你就睡一下吧，我就在这里，哪里也不去。”

    得了顾妍曦的保证，柏亦央才觉得全身的力气全部卸掉了。

    放松身体躺下来，他头枕在顾妍曦腿上，沉沉闭上眼睛。

    椅子不好睡，可是对于几天几夜没合眼的柏亦央来说已经堪比大床。

    鼻端，顾妍曦安心的味道代替了医院消毒水的味道，在这种味道下，柏亦央很快就睡着了。

    吴雄将老爷子交给护工，从病房里走出，看见椅子上的两人，眼睛蓦然一酸。

    柏老爷子也就是这两天的事了，柏亦央心里清楚，所以才这么痛苦的熬着，眼看着人就要熬坏了。

    转身进病房拿了毛毯出来，他轻轻给柏亦央盖上，然后就坐在对面的椅子上。

    柏亦央并没有睡很久，总归是睡不踏实，大概一个小时，他就醒来。

    顾妍曦的腿早就已经麻了，柏亦央起身，她试着动了动，像是针扎一样的痛感传遍。

    “抱歉，曦曦。”柏亦央剑眉一凛，懊恼的帮顾妍曦按摩。

    顾妍曦看着他低垂的眼睛，轻声说：“人总有这样一天，你要坚强。”

    想到她也失去了母亲，可是她却那么勇敢。

    自己还真是不如她。

    点头，柏亦央看着顾妍曦，哑着声音说道：“我会的。”

    两人旁若无人的对视着，突然，一道阴厉的女声响起。

    “哟！甜蜜着呢？我不会打扰了吧？”

    循着声音看去，只见温筝一脸嘲讽的抱肩站在那里。

    “你来干什么？”柏亦央站起身，语气很冷。

    温筝冷笑，看了眼顾妍曦，“我是柏家主母，你的妻子，当然要来。反而是她。”

    指着顾妍曦，温筝一字一顿：“你把她叫来什么意思！”

    “不是柏先生叫的，是老爷子叫小小姐回来的。”吴雄铁青着脸说道。

    温筝咬唇，似笑非笑的看着吴雄，“我跟柏亦央说话，你有插嘴的资格吗！”

    “你给我闭嘴！”柏亦央低吼，眼底猩红的指着温筝，“这么久不见人，你这会儿来装什么门面！给我滚！”

    “柏亦央！”温筝瞪大眼睛。

    在顾妍曦和吴雄面前叫她滚，他居然这么不给她面子。

    “你听不懂？”柏亦央神色阴沉，抬步就要朝温筝走过来。

    顾妍曦见状，一把握住柏亦央的手臂，“别这样，柏亦央。”

    转头看着她，柏亦央深吸一口气，“别让我说第二遍，滚。”

    温筝咬牙，可是碍于柏亦央的样子太过可怕，尽管她不甘心，也只能转头离开。

    放开柏亦央，顾妍曦轻声说道：“我们进去看看老爷子。”

    柏亦央点头，由着顾妍曦拉着自己进了病房。

    等他们进去，吴雄拿出手机拨通了个电话。

    刚才他收到了柏亦央的眼神示意。

    “在楼下安排人，不许温家人出现在医院附近。”

    挂了电话，吴雄望着病房，沉痛的叹息。

    希望这场风暴过去以后，柏亦央能够和自己最心爱的人在一起，他已经为了柏家付出、失去的太多。

    柏老爷子这几天一直都是昏昏沉沉的不清醒，再加上他是中风，就算是醒了也无法说什么。

    一早，柏亦央出去给顾妍曦买早饭。

    她昨晚守了一夜，这会儿正趴在病床边熟睡。

    突然，头顶上传来触感。

    顾妍曦醒来，抬起头，就见柏老爷子正望着自己。

    “老爷子，你醒了？”她惊喜的说道。

    “嗯。”老爷子应声，居然声音很清晰。

    看着他精神矍铄，顾妍曦却是心下一沉。

    经历过母亲的离世，她明白这就是所谓的回光返照。

    眼泪不禁溢满眼眶，她咬着嘴唇微笑：“老爷子，你饿吗？”

    “不饿。”柏老爷子说，顿了顿，他又开口：“孩子，对，对不起……”

    握住老爷子的手，顾妍曦轻轻摇头。

    这个时候，一qiē都不重要了。

    “孩子，你，你叫，叫我，一声。”柏老爷子又是断断续续的说道。

    正在这时，柏亦央拎着早点推门进来，他的脚步很轻，怕吵醒顾妍曦，可没想到她正和爷爷说话。

    站在原地，他没进去，静静听着。

    顾妍曦听了柏老爷子的话愣住。

    叫他。

    她明白他的意思。

    咬着嘴唇，过了一会儿，她才轻声开口：“爷爷。”

    “哎。”柏老爷子忍不住老泪纵横。

    阻了这么久，临死了他才明白，什么柏家，什么柏氏，什么都不重要，都不及他孙儿的幸福快乐来的重要。

    “你和，孙儿，好好的。”用尽全部力气握住顾妍曦的手，柏老爷子艰难的说出这句话。

    “嗯！嗯！”顾妍曦使劲儿点头。

    门口，柏亦央已经泪流满面。

    柏老爷子走的很安详，没有过多的痛苦。

    和顾妍曦说的话，他又和柏亦央说了一遍，这才放心的闭了眼。

    这一辈子，老爷子总是操心柏家、柏氏，到死总算是放下了这一qiē，也能走的轻松一点。

    葬礼上，来吊唁的人没有见到现在柏家主母温筝的影子，就连温家人也没有到场。

    代替温筝位置的反而是个陌生的女孩子，看上去年纪不大的样子。

    没有人询问，在这个时候，死者最大。

    忙碌了三天，老爷子顺lì入殓、下葬。

    从墓地回来的路上，顾妍曦和柏亦央坐在头车后座。

    都是一身黑衣，顾妍曦穿的黑纱略薄，柏亦央脱了自己的西装外套披在她肩头。

    “机票已经给你订好了，你今天下午就回宣城。”他沉声说道。

    顾妍曦一愣，转头看向他：“我，我能陪你两天再走吗？”

    “不能。”柏亦央没有一点商量余地的拒绝，握住顾妍曦的手，他说：“接下来的事情我不想你被牵扯进去，这会是一场恶战，凉城是主战场，我怕我分不了身。”

    将顾妍曦搂进怀里，柏亦央侧头吻着她的额：“宣城有顾家，有你小姨，有你哥，他们会护着你，我放心。”

    “你？”担忧的仰头看着他，顾妍曦轻声问：“你会赢的，对吗？”

    “嗯。我解决完所有事情就去找你，在那之前，好好照顾自己。”

    “好。”

    闭了眼睛，顾妍曦伸手搂住柏亦央精瘦的腰肢，“你也要好好照顾自己。”

    ……

    医生给顾臻的脚彻底的消了毒，包扎好之后又给他开了一些药。

    季七月认真的记着医生嘱咐的需要注意的事项，那样子十分的认真乖巧。

    何嗣炀看的出神，冷不防被郑岩捏住耳朵。

    “你干嘛！”不悦的瞪着郑岩，何嗣炀揉着耳朵低吼。

    郑岩掏了掏耳朵，漫不经心的说道：“有个成唤已经够烦了，你还想插一脚怎么着？不怕阿臻撕了你？”

    “你说什么呢！”

    “你，看她，太入迷了。”郑岩压低声音，一字一顿，“这也就是我发现了，等会儿被阿臻看见，你想想。”做了个抹脖子的动作，郑岩摇头叹息。

    “你！你！”何嗣炀俊脸涨红，“我，我只是随便看看。”

    “切~”郑岩冷哼，扬声问道：“老张，阿臻没事了吧？”

    “没事。”张医生摇头。

    “那咱们什么时候走？”郑岩又是问道，这一次是问顾臻。

    顾臻闻言，看了看季七月，沉声说道：“先不走。”

    “什么意思？”蹙眉，他和何嗣炀对视一眼，“留这儿干什么？”

    “志愿者。”顾臻薄唇吐出三个字。

    郑岩和何嗣炀立即变了脸色，后者瞪眼，大声说道：“你别想！顾臻！你想也别想！老子不要做什么志愿者！老子可以捐钱！”

    “钱要捐，志愿者也要做。”顾臻又是说道，看着何嗣炀，眼神又瞟过郑岩，“谁敢跑……”

    后面的话他没再说，其实不用说，威胁的效果已经达到了。

    “怎么不走了？”季七月忍不住低声问道，“你走吧。”

    “我说过很多次，你不走，我陪你。”顾臻凝着季七月，“你想做志愿者就去做。”

    季七月咬唇，没说话。

    何嗣炀把牙齿咬得“咯吱咯吱”响，“老郑你看见没？我们就是炮灰！”

    郑岩抱肩，摇头叹息：“那能怎么办？你敢跑？”

    何嗣炀挺直腰板，要说什么，可是看了看顾臻，他垮下肩膀，“老子不捐钱了！都做志愿者了，还捐什么钱！老子的劳力最值钱！”

    郑岩不说话，拍了拍何嗣炀的肩膀，“这会儿了，你想逞逞嘴上的能，就尽量吧。”

    何嗣炀：“……”

    郑岩和何嗣炀虽然嘴上说着不愿意，可是在看见那些受灾的同袍时，体内国人的血液立刻熊熊燃烧。

    这就是作为国人的精神，是灵魂中不可磨灭，根深蒂固的东西。

    顾臻的脚养了一天就差不多见好，他没有再在帐篷里面待着，而是跟着季七月一起搬运物资，帮助安慰受惊的小朋友。

    那几天虽然苦，可是他们心里都是快乐的。

    后来大批的志愿者和医疗队纷纷来到，做为第一批志愿者的他们也功成身退，返回宣城。

    回到宣城那天，安然早早接到消息在楼下迎接。

    季七月从车上下来，安然马上冲过来抱住她。

    “小七月，你可要吓坏姐姐了，你没事吧？”

    “我不是好好站在你面前了。”季七月微笑。

    安然听了还是不放心，硬是把季七月上上下下，左左右右，前前后后打量了一遍。

    “瘦了，又瘦了。”瘪嘴说完，她才意识到顾臻还在她们身后。

    看了顾臻一眼，安然贴着季七月的耳朵耳语：“顾臻去找你了？你们重新在一起了？”

    季七月愣了一下，摇头：“他是去找我了，不过我们没在一起。”

    顾臻知道两个小姑娘一定有很多话说，等着这时，他开口：“你好好休息。”

    季七月点头，轻声说道：“你也回去好好休息吧。”

    “我过几天把松子送来。”顾臻又是说道。

    季七月微怔，随即点头：“好的。”没想到他还记得这事。

    等顾臻把车开走，安然这才挽着季七月的手臂回家。

    “他要把松子送来？”

    “嗯。”

    “哼！”

    “安安，你哼什么？”

    安然看了看季七月，欲言又止，最后摇摇头。

    这一看就是顾臻的计谋，有了松子在这里，他不就有理由总是过来找小七月。

    可是，她下意识的没有把这件事情说出来。

    不管小七月明不明白这一点，这都是他们之间的事情。

    顾臻肯为了小七月找到永县去，他的心不用再怀疑。

    后面该怎么样，就顺其自然吧。

    在永县的生活实在用苦来形容都不太够，不知道自己多久没洗过澡，季七月一进门，就被安然推进浴室。

    “快去洗澡，这一身脏死了。”

    季七月不好意思的笑笑，赶紧去洗澡。

    安然让她好好泡澡，然后就去厨房把熬的汤热上。

    等季七月从浴室出来，餐桌上已经放着一碗热汤。

    “喝吧。”

    “嗯，谢谢你，安安。”端起汤喝了一口，热气瞬间从喉咙下去，传遍全身。

    “安安，你的手艺越来越好了。”

    “那当然。”安然得意的挑眉，两个人轻声说着话。

    安然问了很多关于永县的事情，季七月不敢把几次危险的余震告sù她，就怕她担心，挑着简单的说了说，也让安然不小的震惊。

    “我也想捐点钱，尽点绵薄之力嘛，明天我就回家找我老爸，让他也捐钱。”

    “做善事，有心就好。”季七月微笑说道。

    “说到有心，我的小七月果然是最棒的。”安然越过桌子站起身，捧住季七月的脸颊，“真棒！”

    季七月不好意思的红了脸。

    晚上休息时，安然搂着季七月，突然想起什么。

    “你在永县的时候手机不通，成唤给我打过电话，他说他最近会回来。”

    “是吗。”季七月点头，困意袭上，眼睛都睁不开了。

    安然见状，也不再多说，让她静静睡下。

    *

    顾家。

    顾臻把永县的情况说了说，没有说的特别详细，但也足够震慑听得人。

    唐妤更是眼眶通红，握住顾逢时的手，还没等她开口，顾逢时已经明白了她的意思。

    拍了拍唐妤的后背，顾逢时说道：“我拿出300万，你放在世博的捐款项目里，一起捐去永县吧。“

    “好。”顾臻点头。

    唐骐犹豫着说道：“大哥，我也想做什么，我能做什么？”

    “你不是有小金库？”唐妤笑着说。

    唐骐很早就开始自己炒股投资，也是个小财主呢。

    本来只是逗一下儿子，却没想到小三子很郑重的点头，“我还有100多万，哥，你拿去捐了吧。”

    “你自己去捐吧。”顾臻说道，“这是你的善心。”

    “嗯。”唐骐点点头。

    唐妤和顾逢时对视一眼，欣慰的说道：“我的小三子真的长大了呢。”

    闻言，小三爷不好意思的红了俊脸。

    ……

    海音公司那边打过电话，季七月也跟小蓝联系过，她会在家休息一个星期再去上班。

    安然有一个短期的飞行，大概三天。

    这一天是周末，安然很早就要走，季七月送走她，就拿了本书坐在窗边看。

    刚看了几页，门铃声突然响起。

    将书放在一边，季七月起身走向玄关。

    透过猫眼一看，她愣了一下。

    打开门，她还没等说话，松子已经扑上来。

    “嗷嗷！”扒着季七月的大腿，松子摇着尾巴撒娇。

    好久没见松子，季七月十分想念它，揉了揉松子的头，又被松子舔了几下手指，她抬眸看向他。

    顾臻的精神看上去不错，不同于在永县的时候，现在他又恢fù了以前那个霸道总裁的模样，俊美如神祗。

    “我把松子给你送来了。”顾臻凝着她粉红色的小脸，沉声说道。

    “哦。”季七月点头，想了想又说：“谢谢你，我会好好照顾松子的。”

    顾臻剑眉一挑，想到昨晚研究的兵法，他勾唇，低声问道：“不请我进去坐坐？”-

    本章完结-