
    经过这一番，季七月的一星期假期早就用完了，无奈她还身在春城，只好又向公司请了三天的假。

    春城机场，将要登机前。

    女洗手间里，季七月懊恼尴尬的要死。

    这次的出行太过匆忙，匆忙到她忘jì关注自己的生理期，好巧不巧，这个时候大姨妈突然来了。

    更惨的就是，洗手间里只有她一个人，连个借卫生棉给她的人都没有。

    无法，她在里面犹豫纠结等待了好久，还是没有人进来的时候，只好拨通了顾臻的电话。

    “小七，怎么了？”顾臻奇怪的接起手机。

    他就在洗手间外面，不知道她为什么突然打电话来。

    “我，我……”季七月怎么都无法张嘴说自己大姨妈来了，急的额头直冒汗。

    顾臻也是剑眉紧蹙，沉声问道：“小七，你到底怎么了？”

    咬唇，眼看着登机时间越来越近，季七月豁出去了，低声说道：“我大姨妈来了。”

    她的声音听上去快要哭了。

    对他说这种事情，实在是太丢脸了。

    顾臻闻言一愣，下一秒反应过来，他说道：“你等一下。”然后就挂了电话。

    大步走向机场的超市，他站在女性用品前，仔细的端详。

    导购看见这么英挺俊逸的男人背影，心里一喜，走过来，发现他在看女性用品，于是问道：“先生，有什么可以帮您的？”

    顾臻侧目看了眼导购，沉声说道：“我要买这个。”

    导购脸色微红，继续微笑问道：“那先生你想买哪个牌子？”

    一堆花花绿绿的东西在眼前，顾臻根本不知道这是什么跟什么，抿紧了嘴唇，他神色冷凝。

    导购见状，就开始跟他解释：“这个是日用，这个是夜用，这个是防侧漏的，还有这个是超薄……”

    一大堆莫名其妙的事情听在耳朵里令顾臻的脸色越来越黑，冷着声音他说道：“那就一样拿一个。”

    “什么？”导购一愣，不敢置信的看着他，小心翼翼的解释：“那个，先生，我想用不了那么多。”

    顾臻看了导购一眼，于是随便抓了两包，看也没看清就去付账。

    女洗手间门前，他请了一位女乘客帮忙，把卫生棉送进去给季七月。

    又过了5分钟，季七月红着脸从洗手间里走出。

    “肚子疼吗？”刚才导购跟顾臻说，有的女孩子来大姨妈会肚子疼，所以他还买了两贴暖贴。

    季七月摇摇头，视线别开看向另一边。

    顾臻把暖贴递给她，低声说道：“走吧。”

    季七月握紧暖贴，“嗯”了一声，两个人往登机口方向走去。

    飞机上，顾臻很体贴的把自己的外套脱下披在季七月肩头，又拿过毯子盖在季七月腿上。

    这是上飞机前他上网搜过的，来大姨妈的时候，女孩子一般很怕着凉。

    “要不要喝热水？”过了一会儿，他低声问季七月。

    季七月轻轻摇头，闭上了眼睛休息。

    她只是有点腰酸背痛，每一次来大姨妈都是这样。

    顾臻看着她微微蹙眉，犹豫一下，忽然伸手搂住她的肩膀。

    季七月一惊，转头看向他。

    “你靠着我睡一下。”顾臻神色坦然的说道。

    “不用了，我……”季七月拒绝的话还没有说完，顾臻已经再次将她搂到怀中。

    依靠着他，她确实舒服许多。

    咬咬唇，她不再挣脱，靠着他慢慢熟睡。

    听着胸前传来的浅浅平稳的呼吸声，顾臻薄唇上扬，低头，他轻吻了一下她的发顶。

    *

    回到宣城，顾臻把季七月送到楼下就离开了。

    他倒是没有提出要上去坐坐，让有此意思的季七月有一些失落。

    安然因为工作又飞走了，季七月在家里收拾了一下，就准备去宠物幼儿园接回松子。

    刚要出门，手机响起。

    “喂，成唤。”

    “七月，你回来了吗？”他知道季七月因为一些事情去了永县。

    “嗯，今天刚回来。”

    “你回来了？太好了。”成唤听上去十分高兴，“一起吃个饭吧。”

    “可我现在要出去把松子接回来。”

    “我陪你一起。”成唤又是说道：“我正好在你家附近，现在过去接你。”

    季七月想了想，便说：“那好，你到了给我打电话。”

    “嗯，好。”

    因为一般的餐厅都不能带狗狗进去，所以他们就先去吃了饭，然后才去宠物幼儿园接松子。

    松子从以前开始，就经常在这间宠物幼儿园，俨然已经是这里的小霸王。

    季七月和成唤去的时候，就看见松子把两只小狗压在身下欺负。

    宠物幼儿园的工作人员和季七月说明了松子的情况，然后就把松子交给季七月。

    经过上次的事情，松子不太敢对成唤怎么样，但也说不上友好。

    蹭了蹭季七月的掌心，它看了看成唤，倒是没有再朝他叫。

    把季七月送回家，成唤本来想上去坐一下，不过却接到了郑岩的电话。

    ……

    唐星来了几天，左爵带她在附近好好的逛了一下，只是她也不能多待，已经买了第二天下午的机票回宣城。

    这几天，两个人虽然相处的甜蜜，但却有种相敬如宾的感觉。

    除了拥抱，更是没有一点亲密的举动，就连接吻都没有。

    房间里，唐星抱着枕头在床上打滚，心里在计划着如何把左爵给吃掉。

    “咚咚。”房间门突然被敲响。

    唐星坐起身，整理了一下头发说道：“进来。”

    左爵探身进来，叫她：“出来吃水果。”

    “哦。”唐星乖乖应声，从床上爬下来。

    左爵看着她，嘴角微微勾起。

    电视里放着某档访谈节目，胖胖的外国女主播语言诙谐的讲述着自己第一次和男生出去约会的囧事。

    沙发上，唐星和左爵安静的坐着，两人中间还隔着一人的距离。

    唐星咬着苹果，眼神偷偷瞥向他。

    但见左爵眼观鼻鼻观心的坐着，认真看电视，她心里别扭的很。

    第N次偷看被发现，左爵失笑，转头看向她：“酱酱。”

    “干嘛？”

    “你有事跟我说吗？”

    唐星撇嘴，冷哼：“没有。”

    “那我有。”左爵低笑，身子一起转过来对着她。

    唐星突然就有点紧张，下意识的往边上挪了一下，“你说吧。”

    “酱酱，你明天就要回国了。”

    “嗯。”闷闷的应声，她把半颗没吃完的苹果放在茶几上，在心里腹议。

    所以你还不趁机做点什么，还等什么。

    “酱酱。”左爵又是叫着她的名字，只不过这次的语气温柔低沉了许多。

    唐星不禁转头想要看他，却突然眼前一花。

    唇瓣被含住，她惊讶的瞪大眼睛。

    左爵顺势，一手搂住她的腰，一手按上她的肩膀，把她压在沙发上。

    吻，霸道起来。

    初始的惊讶退去，唐星顺从的张开嘴巴，让他的舌能够顺lì的进入，攻城掠地。

    这个吻，比想象中要更长时间。

    直到唐星快要窒息，左爵才放开她，薄唇碾转到她颈侧，种下一颗草莓，他含住她的耳珠。

    “是不是期待好久了？”他笑她。

    唐星一窘，脸色绯红，纤细的手指推向他的肩膀，她怒喊：“你走开！”

    左爵戏谑的笑，忽然将她打横抱起。

    狠狠吻了一下她红肿的唇，他邪魅的挑眉：“这个时候想让我走开，晚了。”

    大步走向卧室，他将她压在床上，“知道为什么给你买下午的机票吗？”

    唐星咬唇，不语。

    左爵的手滑向她的衣角，顺势没入，掌心是她滑腻的肌肤，触手生温。

    “因为。”贴上她的耳，他的声音钻进她的耳蜗深处：“你明天上午可能下不了床。”

    露/骨的调/戏让唐星羞愤异常，抬手捶打他的肩膀，却被他握住手腕。

    唇在她手腕上啄吻过，接着是她白希的手臂。

    衣服离开身体，长久的挑/逗撩拨，两人早已情动。

    “酱酱。”沉沉念着她的小名，左爵眼底猩红的凝着她，一字一顿：“现在你眼睛里看见的，是谁？”

    唐星在他身下不安的扭动着，体内好像有一股火在燃烧。

    迷蒙着双眸，她眯着眼睛看着他，低语：“……，小爵。”

    轰——

    战火就此引爆。

    左爵勾唇，挺身与她融为一体。

    唐星嘤咛呻/吟，和他的低喘声相互交织。

    这一夜，有一颗秘密的种子发了芽，不久就会掀起一场“腥风血雨”。

    只是，正在抵死缠绵的两个当事人此刻还不知道。