
    季七月一愣，没想到他提这种要求，犹豫着，她轻声说道：“不太方便。”

    “你家有人？”顾臻簇眉。

    季七月摸着松子，并不说话。

    顾臻看了她一会儿，终于叹息一声，“好，我不进去，可你能把这些拿进去吗？”说着，他侧身让开。

    季七月往他身后看去，就见地上放着松子的小窝，以及几袋子狗狗的狗粮、用具、玩具。

    “我可以慢慢拿。”

    话音刚落，顾臻已经率先拎起小窝和几样比较重的东西抬步迈进门。

    季七月没反应过来，下意识的给他让开。

    看着他大步而入，她咬了下嘴唇，只好拿起比较轻的两样带着松子进屋。

    顾臻熟门熟路的把小窝安放在阳台那里，回头对季七月说道：“我一般都是晚上9点以后才带松子出去，你可以早一点，太晚出去不安全。”

    “哦，好。”季七月点头。

    “它的食物我也买了，都在这个袋子里，够你喂它吃几天的。这个牌子的狗粮它吃了好久。”

    “哦，好。”

    “上次你说它太胖，我有带着它减肥，你可以少给它吃点，如果它闹你，撒娇什么的，你也不要理它。”

    “哦，好。”

    她好像只会说这么一句，还有点心不在焉的。

    顾臻凤眸一闪，接着说道。

    “今天晚上你请我吃饭吧。”

    “哦，好。……嗯？”季七月愣住，抬头惊讶的看着他。

    顾臻薄唇微勾，露出一抹宠溺的笑，“我开玩笑的。”现在还不是时候，她对他，终究还是有心结。

    “至少可以给我杯水吗？”顾臻又是说道。

    季七月这才想起来，从他进门，她还没有一点主人家该有的礼貌。

    “抱歉。”轻声说着，她指着沙发：“你先坐，我去倒水。”

    看着她快步走进厨房，顾臻慢悠悠的晃到沙发上坐下来。

    松子趴在他脚边，蹭着他的裤脚。

    顾臻弯腰摸摸松子的耳朵，“你好好待在这里，要保护她，知道吗？”

    松子听懂了，得意的摇摇尾巴。

    “你倒是好了。”羡慕松子这样的话，顾臻实在说不出来，可是他心里又分明，羡慕它。

    倒了水，季七月在厨房站了一会儿，稳了稳心神，她才走出。

    顾臻看着季七月出来，视线就一直紧紧盯在她身上。

    季七月有些尴尬，把水杯放在茶几上，她站着说道：“你喝水吧。”

    “你坐吧。”

    季七月点头，在距离顾臻很远的地方坐下来。

    松子已经从顾臻脚边起身走到季七月身边趴下，有了松子，季七月的尴尬少了点，伸手摸着松子的头。

    顾臻看着那只纤细的手指在松子头上轻柔的抚摸，心里就好像是有一根羽毛轻轻划过，痒痒的。

    “你回来以后有没有去医院检查一下？”

    “什么？”

    那就是没有了。

    顾臻看着她，沉声说道：“找个时间去医院做一个全身检查，这样比较安心。”

    季七月想想，他们从永县回来，经历过那么多，而永县的医疗设施终究不是那么完善，确实应该检查一下。

    “谢谢，我知道了，你也记得去看一下。”

    “嗯。”

    顾臻应声，端起水杯喝了一口，突然站起来：“我先走了。”

    “哦，好。”季七月也跟着起身，把顾臻送到门口。

    大门关上，他离开了。

    季七月这才依靠着门板，重重的呼出一口气。

    晚上，安然打来电话。

    “松子已经送来了？”

    “嗯，今天白天送来的。”季七月窝在沙发上，松子正在小窝里趴着。

    “他动作倒是快。”安然冷嗤，“我过几天回去，到时候就能看见松子了，你别说，还挺想念那小家伙的。”

    “它已经不是小家伙了。”看了眼松子，季七月笑：“长大好多，好胖。”

    “是吗？你快点拍张照片给我传过来，我先看一下，迫不及待要看它了。”

    “好。”

    又和安然聊了一会儿，季七月给松子拍了照片发给安然，然后对松子说道：“我们要去洗澡了。”

    松子机警的竖起耳朵，那两个字一传进来，它马上翻身钻进小窝里。

    和大多数狗狗一样，松子也是个不爱洗澡的家伙。

    不过个人卫生还是必须要注重的，季七月蹲在小窝边上和它商量了好半天，它才勉强被季七月拉出来，像是奔赴刑场一样走向浴室。

    ……

    因为不用上班，第二天季七月好好睡了一个懒觉，差不多9点才起来，她给自己简单做了早饭，喂过松子以后，就开了笔电上网。

    一登上邮箱，她就发现有封未读的邮件。

    原来是她前阵子手机不通，世博的同事要聚会，也邀请了她，就给她发了邮件。

    看了下时间，居然就是今天。

    拿出手机，她给小亚打了电话。

    “喂，七月？”

    “是我。”

    “天哪！你手机终于通了！我听说你在永县出事了，可吓死我了！你没事吧？”

    “没事，我没事。”季七月赶紧说道。

    和小亚说了几句，小亚告sù了她今天聚会的地点就挂了电话。

    下午6点，季七月收拾好就准备要出门。

    松子送她到门口，她摸了摸松子，轻声说：“我会早点回来的。”

    “嗷嗷。”

    下楼拦了一辆出租车，她对司机说道：“麻烦到金靡。”

    好久没来金靡，季七月在门口站了一会儿才迈步进去。

    服务生带着她到了预定的包间门口就离开了，季七月轻轻推开包间门。

    “哇！”

    她刚一出现，包间里就发出惊呼声。

    眼前一花，已经有人一把将她抱住。

    “七月！我想死你了！”

    回抱住那人，季七月微笑说道：“我也想你了，小亚。”

    她和小亚虽然1年没见面，不过倒是也有联系。

    小亚挽着季七月，又有好多同事上前来跟她打招呼，大多数都是以前财务部的熟悉同事，还有几位不认识的，也都是同事带来的家属。

    没想到只不过1年，有好多女同事都有了男朋友，男同事也有了女朋友。

    只是这其中，还有一张面孔熟悉又陌生。

    “你好。”夏青主动朝季七月伸出手。

    季七月愣了一下，伸手和她握在一起，只听小亚说道：“这是夏青，我表姐，现在是顾总的秘书。”

    季七月知道她是顾臻的秘书，在春城的时候，他们见过。

    “我见过季小姐，在春城。”夏青微笑说道。

    小亚“哦？”了一声，疑惑的问：“姐，你怎么见过七月？”

    “去春城出差的时候，季小姐是海音公司的市场部经理，很厉害。”

    “真的呀？”小亚又是吃惊的看向季七月，“七月，你好厉害！”

    季七月摇头，轻声说：“现在不是了，我现在在宣城海音分公司的公共关系部。”

    “哎呀，凭你的能力，肯定要升职。”说着，小亚拉着季七月和夏青坐在沙发上。

    喝酒聊天中，大家喝多了，就开始各种八卦，多数都是世博里面的事情，或者是别的部门的小趣事。

    夏青是顾臻的秘书，自然最了解顾臻，酒过几巡，大家就开始要夏青八卦顾臻的事情。

    小亚也喝了不少，搂住夏青的手臂问道：“姐，你跟着顾总那么久，顾总有没有喜欢的女孩子啊？”

    夏青手里摇晃着红酒杯，闻言，她呆了一下，回过神，低声说道：“有。”

    季七月身体一僵，下意识的看向夏青。

    所有人的注意力也都集中过来。

    “姐，那你知道是谁吗？”

    夏青摇摇头说道：“这个我就不知道了，可我想顾总肯定十分喜欢那个女孩子，我猜，那个女孩子是1年前离开他了。”

    “什么？”

    “这一年，你们不知道顾总过得有多颓废，天天埋头工作，把身体都弄垮了。”夏青说完，视线若有似无的扫过季七月。

    “原来*oss这么痴情呢？”小亚少女心完全泛滥，其他人也都听得沉默了。

    “有一天是玫瑰花情人节，顾总好心送我，我就买了玫瑰花，让他去送给他喜欢的女孩子，我以为两个人会和好，可没想到。”

    “他们没和好吗？”有人问到。

    夏青摇头：“第二天我有问过，不过看顾总的样子是没有了，他看上去失魂落魄极了。”

    “唉！到底是谁这么幸运啊。”

    “是啊，被这样痴情的男人喜欢着。”

    女同事和男同事的女朋友都在感叹，她们的男友难免吃醋，好几对闹在一起，这个话题就这样岔开。

    小亚发现季七月脸色不太好，于是低声问道：“七月，你怎么了？不舒服？”

    摇头，季七月微笑说：“我没事。”

    “你不能喝就少喝点。”小亚又是说道。

    “嗯，知道了。”

    聚会结束，一行人从金靡出来，相互告别就离开了。

    季七月和小亚、夏青顺路，就打了一辆车子。

    小亚坐在副驾驶，夏青和季七月坐在后面。

    小亚喝的有些多，一上了车就闭上眼睛。夏青转头看向季七月，眼神微闪。

    “夏小姐有话跟我说？”季七月忽然扭头问道。

    她实在是个很聪明的女孩子。

    夏青想。

    她猜到了自己的话是说给她听的，就像，自己猜到她就是顾总心里的那个女孩子。

    “今天我唐突了，要是让季小姐不高兴了，我道歉。”夏青由衷的说道。

    “没有，你不用这样说。”季七月摇头，转头看向车窗外。

    “今天我说的话都是真的，没有撒谎。”夏青又说。

    季七月沉默，不语。

    回到家，她疲倦的躺在床上，翻来覆去。

    想了又想，她拿出手机给安然发了条短信。

    ‘去年5月的时候，他有来找过我吗？’

    去年5月，她和成唤、小翔去了美国。

    过了很久，安然的回复传来。

    ‘有。’

    握着手机，季七月闭上眼睛。

    可就算是这样，又能改变什么呢？

    ……

    顾家。

    顾臻看上去心情不错。

    过去一年，他脸上总是似有似无的有着淡淡的落寞环绕，所有人都知道是因为和季七月分手的缘故，可现在，落寞奇异的消失无踪。

    饭后，唐星拉了顾臻回房间。

    “有事说？”顾臻坐在床上，望着唐星。

    唐星已经下定了决心，只是还是要跟顾臻说一声。

    “果果，我想见七月。”

    顾臻闻言微怔，看着唐星半响，他低声说道：“酱酱，你……”

    他的话没有说完，唐星便打断说道：“这是我做错的事情，我必须要见见七月，和她说清楚，果果，只有我去说，才有可能让七月对你解开心结。”

    顾臻也知道，这是最好的办法，所以他并没有再说什么。

    一旦决定了，唐星就想立刻去做，于是第二天，她就约了季七月见面。

    接到唐星电话的时候，说实话，季七月十分的惊讶。

    她和唐星已经有一年多没有见面联系了，这突如其来的会面，她不知道唐星想要对自己说些什么。

    下午3点，咖啡馆。

    季七月推门进去的时候，唐星已经到了，正坐在靠窗的位置。

    看见季七月，她立刻站起身朝她招手。

    唐星脸上的笑意和以前一样，只是季七月心中始终有着芥蒂。

    走过来，拉开对面的椅子坐下。

    唐星开口：“好久不见。”

    季七月点头，也轻声说道：“好久不见。”

    至此，又是沉默。

    过了好一会儿，唐星深吸一口气，这才再次开口。

    “七月，其实我没想到你会这么容易答应我出来见面。”

    季七月闻言，抬眸看着她。

    其实她自己也没想到，那个瞬间，她就是觉得，唐星不会再做伤害自己的事情。

    “七月，这次我找你出来，是想跟你道歉。”

    “道歉？”季七月疑惑的望着她，“什么道歉？”

    唐星苦笑，低下头，缓缓将齐修臣、李佑还有金正昊的事情说出。

    “事情就是这样，对不起，七月，是我错了，我误会了季翔，是我该死！”唐星咬着嘴唇，越过桌子握住季七月的手。

    季七月还处在震惊中没有回神，过了好半天，她才沙哑着声音挤出一句话：“这么说，小翔没有害死人？”

    “是！”唐星使劲儿点头，“季翔没有害死李佑！”

    重重的松了一口气，一直压在心里的沉闷石头终于落地了。

    唐星摸不准季七月的意思，她一直是个温婉柔软的女孩子，可性格却也十分倔强和要强。

    唐星不知道，季七月会不会原谅自己，原谅果果。

    “七月，你……”

    “唐星，谢谢你告sù我这些。”

    季七月话落，唐星一时语塞。

    良久，她低声问道：“七月，那你能原谅我？原谅我哥吗？”

    季七月闻言愣了一下，握紧手指，现在她无法开口说原谅。

    唐星明白要她这样原谅自己本来就是件强人所难的事情，点点头，她轻声说：“我明白的，七月，我知道我伤害了你，也伤害了我哥，我伤害了许多人。现在我会努力赎罪，让你们原谅我。”

    说到这里顿了顿，唐星望着季七月：“七月，可是我想告sù你，我哥真的爱你，他对你从来都是真的，如果你误会了什么，请你一定要给我哥一个机会解释好吗？”

    从咖啡馆出来，季七月婉拒唐星要送自己回家的建yì，一个人慢步走向公交车站。

    脑海中闪过很多画面，顾臻对她的好，为她做的每一件事情。

    到这里，她脑子已经完全乱掉了。

    不管是夏青还是唐星，她们都在有意无意的提醒她，顾臻对她的真心。

    那么，她能否再一次相信他？或者，她一直都在误会他，误会他的真心？

    回到家，松子立刻跑出来迎接，季七月弯腰摸着它的头，忽然，脚步声响起。

    抬起头，就看见安然。

    “安安？你回来了？不是要明天才回来吗？”

    安然抱肩看着季七月，冷哼：“我不放心你呗，就提前回来了。”

    季七月换了鞋子，轻声说：“不放心？有什么不放心的？”

    两个人坐在沙发上，安然挑眉，“忘了你自己昨天发的短信了？”

    “哦，那个啊。”

    “别这个那个的，到底是什么？”握住季七月的手臂，安然盯着她的眼睛，“你别想蒙混过关，我告sù你小七月，快点说，怎么突然问这件事情。”

    季七月知道无法瞒着了，只好告sù安然。

    “原来是这样。”安然听了，点点头，“他上次来找你带了一束玫瑰花来着，没见到你很失望。”

    安然一边说着，一边观察着季七月的反应。

    看见她出神，她蹙眉弹了弹季七月的额头：“怎么？想旧情复燃吗？”

    摸着额头，季七月喃喃：“我没有这样想。”

    安然见状，也不多说，推着季七月站起身：“好了，别想了，去换件衣服，我们出去吃饭。”

    “不在家里吃吗？”

    “不，我们出去吃。”

    换好了衣服，季七月和安然准备出门。

    安然快一步，刚打开门，她一下子愣住。

    “你！”

    看着门外人，她又回头看向同样愣住的季七月。

    顾臻看着两人打扮，沉声问道：“要出去吃饭？”

    季七月点点头，走上前来。

    安然依靠在门框上，冷笑：“怎么着？顾先生怎么跑来了？难道是来看松子的？”

    一提到松子，松子马上从屋里奔出来。

    顾臻摸了一下松子，然后就直勾勾的盯着季七月看，全当安然是空气。

    安然咬牙，嘲讽的说道：“顾先生，我们要去吃饭，你还想跟着不成？”

    她的意思就是，我们要走了，你也赶紧滚。

    没想到顾臻故意扭曲安然的意思，点头说道：“好，那就一起吧。”

    “喂！”安然倏地瞪大眼睛，指着顾臻：“你！你！”

    顾臻抿唇，一言不发的转头先走了。

    季七月已经愣住，安然撞了一下她的肩膀，“小七月，什么情况？我们真的要一起吃饭？”

    ……

    今天刚和季七月见过面，唐星心里还是乱惶惶的。

    在床上折腾了几下，她拿出手机，想要打给远在美国的某人。

    电话拨出去，她一颗心提起。

    这一年，他们不常联系，偶尔的电话说的也不多，到好像是刚开始暧昧的纯情少男少女。

    想到这里，她脸颊发烫，呼出一口气，手机就被接起。

    还没等唐星开口，那边却传来一道娇媚的女声。

    “请问你找谁？”

    唐星就好像是被人打了一棍，狠狠的怔住。

    嗓子里面塞了东西似的，她说不出话来。

    这种陈年老梗，这种狗血剧情，居然有一天发生在自己身上了。

    “喂？喂？说话。”女声带着不耐继续传来。

    唐星深吸一口气，冷嘲：“左爵呢？他不会在洗澡吧？”

    “是啊。”女声说道。

    “啪！”唐星将电话扔在地上，坐在床上大口大口的喘息。

    过了一会儿，她突然坐起身，赤脚下地扑到笔电旁。

    订机票。

    左爵，你找死！-

    本章完结-