
    左爵擦着头发从浴室走出，看见房间里的女人，蹙眉：“你怎么在我房间？”

    女人娇媚的笑，迈着妖娆的步子走向左爵。

    “帅哥，我来借个东西。”说着，女人伸出手指欲抚上左爵赤着的胸膛。

    左爵剑眉一凛，冷硬的推开她。

    “滚出去！”

    “喂！你怎么这么凶。”女人眨着大眼睛，嘟起嘴巴。

    正在这时，房间门被推开，和他一起合租的室友大步走进来。

    扯了女人，他赔笑道：“左爵，那个，不好意思啊。”

    左爵面容冷凝，抿唇不语。

    室友朝自己的女伴低吼：“你跑这儿来干什么！”

    “没有套/套了，我来问他借个嘛。”女人委屈的依偎在室友怀里，眼睛却在左爵身上乱瞟。

    室友瞪眼，训斥了女人几句，拉扯着她离开。

    房间门合上，左爵把毛巾扔在床上，抬手捏了捏眉心。

    对方是和自己一个球队的，因为都是宣城人才决定一起合租。

    人倒是不错，球也打得好，唯一的缺点就是喜欢乱/搞男女关系。

    看来他要找个机会搬出去了，不然……

    正想着，无意中一瞥，他发现床上放着的手机屏幕亮着，心里立刻闪过不好预感。

    拿过手机一看，居然有一通来自唐星的电话。

    通话时间：58秒。

    “sh/it！”低咒一声，他赶紧给唐星回拨过去。

    可是那边响起的只有冰冷的女声：对不起，您拨打的电话暂时无法接通……

    ……

    宣城，机场。

    来来往往的人们络绎不绝，有离开的，也有归来的。

    川流不息的人群中，有一个明艳的女孩子十分引人注目。

    她穿着浅紫色的无袖连衣裙，外面套了一件白色的小外搭，棕色的波浪卷发披肩，脚上一双10厘米的银色高跟鞋，衬的她一双美腿修长笔直。

    女孩张望着出口方向，目不转睛。

    有好多男人忍不住对她侧目，有胆大的也上前问她要电话号码。

    “我没手机。”女孩蹙眉，声音很冷。

    男人吃了闭门羹，脸色很臭，刚要离开，就见女孩突然眼睛一亮。

    意识的往女孩视线的方向看去，男人识趣的退开。

    走过来的人一身浅灰色的休闲装，身材高大，俊朗非常，微笑起来更是让人有如沐春风之感。

    “安然？我差点没认出你来，怎么穿的这么漂亮？”成唤笑道。

    安然咬唇，摸了头发，“我，我一会儿有事。”

    “我说呢。”成唤点头，一把揽住安然的肩膀，刚搭上，他又赶紧收回手。

    “抱歉，习惯了，你穿的这么美，可不能这样。”说着，他朝安然弯起手臂。

    安然脸色微红，挽住他。

    “七月呢？”

    “哦，她在家。”安然咬唇，“我，我忘jì告sù她你今天回来，我也是，我也是出来了才想起来的。”

    成唤点头，“没关系，我直接去找她。”

    出了机场，两个人坐上车子，成唤说道：“一会儿到了市区，你就先去办事吧，别耽误了。”

    安然微怔，随即点头：“嗯。”

    到了市区，成唤了车，准备自己打车去季七月家。

    看着后视镜里越来越远的人影，安然苦涩一笑。

    司机问道：“小姐，咱们去哪儿？”

    安然低声说：“一直往前开，随便找个地方放我。”

    司机闻言呆了，然后点头：“哎，好的。”

    手指捏紧挎包带子，安然望向车窗外。

    他心里只有小七月一个人，为什么她要喜欢他呢？

    还真是自找苦吃。

    *

    门铃声响起，季七月快步从房间里走出来开门。

    她和成唤也有一年没见，两人看见对方都是一愣，不过回过神，却都没有尴尬。

    “你回来了。”季七月微笑说道，侧身让开：“快进来。”

    “好。”成唤点头，刚走进，松子就送屋里窜出来。

    “嗷嗷！”它蹲在客厅和玄关的入口那里，不是很友好的朝着成唤叫。

    过了这么久，他们还是不对盘。

    “它在这里？”成唤蹙眉，停脚步。

    季七月赶紧快步走过来，弯身摸了摸松子，“乖，进去。”

    谁知道平时松子都是很听话的，这次却动也不动，它的架势绝对不是装出来的，仿佛成唤要是敢进来，它就真的会咬他。

    季七月试了几次都无法把松子弄走，转头，她歉意的看向成唤，“抱歉，成唤，不然我们出去吧。我去换件衣服。”

    “好。”成唤点头，看了松子一眼，他退出公寓，到门口等待。

    季七月把门关上，这才走向卧室。

    松子跟在她身后，机警的竖着耳朵，看季七月打开衣柜，它立刻摇着尾巴叫。

    “你不乖。”季七月拿出一套衣服来，对松子教育，“谁让你这样对待成唤的，他是我的朋友。”

    说完，她进了浴室换衣服。

    等穿好衣服出来，就见松子在门口蹲着，那一大团子，直接把门堵死。

    “你干什么？”季七月走过来，弯身捏了捏松子的耳朵，“你还不让我出去了？”

    “嗷嗷。”松子撒娇的软着声音叫了两声，动也不动。

    季七月简直无语了，最后她佯装生气，板着脸孔指着松子：“走开，快点！”

    松子委屈极了，它不过是执行另一个主人的命令而已。

    讨好的蹭了蹭季七月的裤脚，季七月却不为所动。

    无法，松子只好挪开门口，跑到床边趴，可怜兮兮的望着季七月。

    季七月失笑，却知道不能太惯着它，打开门，她走出卧室。

    时间正好要到中午，他们就去了一家中式餐厅吃午饭。

    两个人一边吃饭一边闲聊，气氛很融洽。

    说着说着，就说到了安然，成唤笑称安然今早来接自己，还说安然打扮的漂亮，自己都快要认不出了。

    季七月听着一愣，思绪有些飘散。

    和成唤告别，季七月回到家里。

    刚在沙发上坐了一会儿，大门传来响动。

    安然回来了。

    “嗨，小七月。”安然走进来，对季七月微笑。

    今早安然走的时候，她还没睡醒，这时候看见安然这身衣服，她微笑说：“你今天好漂亮，安安。”

    安然不好意思的笑，耙了耙头发，“好久没穿这么淑女了。”

    “有约会吗？”季七月又问。

    安然眼神一闪，敷衍的“嗯”了一声，“松子呢？”

    “在房间。”季七月说，“它今天做错事了，正在反省。”

    “咦？”安然一听，奇怪的蹙眉：“松子这么乖还能做错事？”

    季七月没多说，而是起身拉着安然坐在沙发上。

    “怎么了？”安然又是奇怪的看着她，“你有话跟我说？”

    季七月点点头，轻声问道：“安安，你跟我说实话。”

    “什么事情这么严sù？”

    “你，你是不是喜欢成唤啊？”季七月是最了解安然的，她猜，安然是喜欢成唤的，而且动了真心。

    果然，安然听了季七月的话，脸色一变。

    绯红染上双颊，良久，她苦涩一笑：“被你看出来了。嘿嘿，反正也不是什么见不得人的事。”

    安然大大咧咧的靠在沙发靠背上，漫不经心的说：“就是觉得成唤这人挺帅的，人也不错，看着顺眼就喜欢了。小七月，你还不知道我吗？三天新鲜，过两天我就没兴趣了。”

    季七月听了这话没有轻松，反而心里更加沉重，“安安。”

    “喂！你这是干嘛啊？”安然蹙眉，双手捧起季七月的脸颊，“我喜欢个人，你至于这个表情？我知道成唤喜欢你，所以才不敢告sù你，就是怕你多想。你别生气哦。”

    拉安然的手，季七月低声说：“我没有生气。”

    她只是觉得，觉得有些对不起安安。

    她也说不上来那种别扭的感觉是为什么。

    安然看季七月心情低落，她想说点什么活跃气氛，可是她真的很累，很累。

    “我去洗澡。”站起身，她逃难似的躲进卧室。

    季七月关闭的卧室门，心里更加难过。

    或许她不该这样直接的说出来。

    ……

    “这是他们自己的事情，以后你不要管，和安然像以前一样自然的相处就好。”低沉的男声响起，把季七月从发呆中带回。

    她抬起头，有些迷蒙的看着他。

    “怎么了？”顾臻伸手碰了碰季七月的脸颊，滑腻的触感贴服于掌心，他一时竟然舍不得收回手。

    “呃！”脸上的温热感觉让季七月彻底回神，尴尬的退后一步，她垂眸子有些无措。

    松子这时候从远处跑回，围着两人打转。

    顾臻晚上的时候过来看松子，正好季七月要带松子出来散步，于是就一起了。

    她情xù一直不高，顾臻就问她怎么了，谁知道她居然就这样把安然和成唤的事情告sù了他，一点防备都没有。

    “我，我知道了。”轻声说着，她别开头看向一边。

    “对了，我有件事情要跟你说。”

    “什么？”

    “你还记得小冷吗？”

    “小冷？当然记得。”

    小冷是她和他在永县遇到的一个小男孩，今年只有3岁，他的所有亲人都在那场地震中丧生了，只有坚强的小冷在父母的保护才活了来。

    小冷被救出来以后，除了医护人员，就是季七月在照顾他。

    “小冷他怎么了？”他这样问，就一定是小冷出了事。

    顾臻握着季七月的肩膀，沉声说：“今天午永县那边给我打过电话，他们说小冷病了，而且病得很严zhòng，昏迷的时候一直叫着爸爸妈妈还有你，所以他们想问你能不能去看看他？”

    “小冷病了？！”季七月的心立即沉了去，咬着嘴唇，她马上点头：“我去，我明天就去永县。”

    看着她焦急的样子，顾臻一阵心疼。

    对于别人的孩子都这样关心的她，失去那个孩子的时候该是多么痛苦。

    “我陪你一起去。”顾臻低声说道。

    季七月望着他，一愣。

    ……

    世界上最倒霉的事情大抵就是，你在一个陌生的地方，身上的钱包和手机都被偷走了。

    茫然的站在陌生的街边，唐星有一种孤立无援之感。

    本来想要帅气的杀到左爵那里，给他一个措手不及，谁想到会变成现在这样。

    好不容易跟路人借了手机，她拨通了那个早就熟记于心的号码。

    “hello？”

    当听筒传来低沉熟悉的男声时，唐星有一种鼻酸的冲动。

    “左爵，快来救我……”

    孤零零的坐在街边的休息椅上，唐星垂着头，盯着自己的脚尖发呆。

    不熟悉的地方，就连空气都好像让人有种窒息感。

    忽然，头顶上罩上一个阴影。

    唐星盯着那双白色的球鞋，慢慢抬起头。

    修长笔直的长腿包裹在灰色的运动裤里，窄版的腰身，宽阔的肩膀。

    当她眼底映入一张熟悉的俊时，整个人都呆住了。

    “你可真行。”左爵嘲弄的抱肩睨着她，“平常看着挺机灵的，怎么一来就被偷了？”

    唐星委屈的憋着嘴巴，突然站起身，扑向他。

    紧紧搂住左爵的脖颈，她提到嗓子眼的心在这瞬间终于回到肚子里。

    左爵愣了，伸手抱紧怀中娇小的女孩子，薄唇勾起笑意。

    他的她啊，长得一副聪明相，其实就是一个糊涂蛋。

    带着唐星回到一栋独立的小别墅，这里是他新租来的住处，他自己也是今天才搬过来，所以客厅里还放着行李箱。

    “坐。”指着沙发让唐星坐，左爵去冰箱里拿了瓶矿泉水出来给她。

    唐星“咕咚咕咚”的喝，指着行李箱，“你刚搬进来？”

    “嗯。”左爵点头，接过她喝过的水拧好盖子，挑眉，他看着她：“你怎么突然来了？公事还是私事？”

    其实他有猜到一点，只是要她亲口承认。

    提到这个，唐星想起什么。

    “那个女人是谁！”她瞪大眼睛质问左爵。

    左爵看着她，似笑非笑：“什么女人？说清楚。”

    “就是接电话的女人！”唐星咬牙，“你最好说清楚！”

    “酱酱。”叫着她，左爵俯身凝着她瓷白的小脸，“你不会因为一个电话就跑到美国来了吧？”

    唐星俏脸涨的通红，死死咬着嘴唇不说话。

    左爵淡淡的笑开，叹息一声，伸手搂住她，不顾她的挣扎，手臂收紧：“酱酱，你是傻瓜吗？”

    你是傻所以才会怀疑吗？

    除了她，他谁都不要。

    就算她在别人眼中有多少缺点，有多任性都没关系，他愿意宠着她，惯着她。

    “你别以为，以为这样就没事了。”唐星嘟嘴，很享受他的怀抱，可是还没忘要刨根问底。

    “那是我以前那个室友带回来的女人。”

    “那她为什么接你的电话？”

    “那个女人莫名其妙跑到我房间，我手机响了，她就接了，我已经教训过她了。”左爵说着，放开唐星。

    伸手摸着她的头发，他说：“我后来给你打过好多电话，你怎么不接？”

    唐星尴尬的别开视线，低声说：“手机坏了。我太生气，把手机摔坏了。”

    “呵呵。”低声笑开，他再次将她抱住。

    ……

    永县还处在重建的状态，春城的交通已经恢fù，于是顾臻和季七月先坐飞机到了春城，也去拜访了秦淮生。

    秦淮生听说他们要去永县看一个小男孩，当即就借了一辆车给他们。

    第二天，顾臻开车载季七月前往永县。

    到了那里才知道，小男孩因为几天高烧不退，已经在早上的时候被送到了春城的大医院里。

    他们又从永县返回春城。

    几经辗转，终于在当天的晚上见到了小冷。

    小冷在加护病房，安安静静的躺在床上，细细的小眉头紧蹙着，小脸潮红。

    季七月看的直心疼，那边顾臻正在跟医生沟通小冷的状况。

    过了一会儿，身后传来呼吸声，季七月轻声开口：“我能进去看他吗？”

    小小的孩子，生病的时候可怜的像是幼小的小动物。

    季七月坐在病床边，轻轻托住小冷冰凉的小手。

    “小冷，我是七月阿姨，我来看你了。”轻轻摸着小冷的脸，季七月满眼爱怜。

    顾臻看着季七月柔软的样子，心口涩涩的疼痛起来。

    奇迹般的，在季七月到来的第二天早上，一直昏迷的小冷清醒了。

    看见季七月和顾臻，他十分的开心。

    季七月温柔的照顾小冷，小冷很快就恢fù了精神。

    在这期间，季七月自己心里有了一个决定。

    “你想收养小冷？”顾臻听到季七月的决定，说实话，十分的惊讶。

    季七月点点头，“我不是一时冲动，我会好好照顾他。”

    顾臻沉眸凝着她，半响才说道：“可是你要知道这不是一件简单的事情，领/养孩子不是领/养小猫小狗。”

    季七月也知道，闻言，她咬着唇瓣不语。

    顾臻见状，想了说道：“这样吧，我午陪你去有关部门咨询？”

    “嗯。”季七月点头，神色有了一丝期待。

    中午吃完饭，小冷睡着了，顾臻就陪着季七月去咨询关于领/养小冷的事情。

    有关部门告sù季七月，她不具备领/养资格。

    “季小姐，你的心是好的，只是有些事情不是那么简单的，我们要按照规定办事，要保证孩子能够健康的成长，所以，抱歉了。”

    从大楼里出来，季七月一直低着头。

    顾臻知道她失望，也没有说什么。

    两人上了车，季七月系好安全带，看向顾臻，“小冷会被送到哪里？”

    “福利院吧。”顾臻说道，“那里都是孩子，小冷跟他们在一起也好，有玩伴，也有人会照顾他。”

    “可是，他才3岁，他还那么小。我听说福利院很可怕的，你没有看过电视剧和电影里面演的，福利院对于小孩子来说就是地狱。”

    “小七。”顾臻叹息一声，握住她的手，“没有你想象的那么差，不要自己吓唬自己好吗？”

    “可是……”

    “我会和福利院那边打好招呼，让他们好好照顾小冷，也会让他们留意，如果有合适的人家，就让他们安排小冷被领/养，好吗？”

    他这样说，季七月也不知道该说什么。

    仔细想来，她确实把事情想的太简单了。

    她未婚，他们怎么可能让她一个人带着一个孩子，还有父母那边也不一定同意。

    “小冷会好好的吗？”

    “会，我保证。”

    小冷身体彻底好了以后，就被送去了福利院。

    春城的福利院分院一共有100个孩子，有很多孩子都是在地震中失去亲人的孤儿。小冷不是最小的，最小的那个孩子才1岁多。

    可能是知道季七月和顾臻要离开了，小冷心情很低落。

    “小冷，七月阿姨给你留了电话，你要是想七月阿姨，就给阿姨打电话。”季七月抱着小冷安慰。

    小冷点头，小手紧紧揪住季七月的衣服，“七月姨姨，小冷会想你的，还有顾叔叔。”

    “嗯。”亲了亲小冷的脸蛋，季七月抱紧他。

    如果可以带走他该多好-

    本章完结-