
    “好戏？”郑岩品着这两个字，看何嗣炀掏了手机出来，他伸手，按上他的手腕。

    “等等。”

    “什么？”何嗣炀疑惑的看向郑岩，“放着不管？”

    “管，可你要打电话给谁？”郑岩眯着眼睛，似笑非笑。

    “当然是阿臻啊，那不是阿臻的老婆吗？”何嗣炀奇怪的看着郑岩，“不打给阿臻打给谁？”

    郑岩摇头失笑，松开了手。

    好吧，别看这货平时是个二缺，这种时候倒是看的明白。

    阿臻和成唤都对季七月锲而不舍，可季七月呢？

    在永县见到的，已经说明一qiē。

    “打吧。”

    “切~”何嗣炀不明白刚才郑岩经历了怎样一番心理建设才叫自己打电话，他只想着要看好戏。

    电话很快接通，那边传来顾臻冷沉的声音：“什么事？”

    “嘿嘿。”何嗣炀先是猥琐的笑，没等他笑够，笑容已经僵硬在脸上。

    “怎么了？”郑岩伸手在他眼前挥了挥，“阿臻说什么了？”

    迷茫的看着郑岩，何嗣炀晃了晃手机，“他把电话挂了。”

    “该！”郑岩冷笑，“你快点说事情，他会挂你电话？学人家冷笑什么，笑的猥琐劲儿。”

    “靠之！尼玛别太过分！”何嗣炀怒，给了郑岩一个手拐。

    看他疼的一张俊脸皱在一起，何嗣炀大笑，在他还手前躲到一边，再次拨出顾臻的号码。

    这一次过了很久，电话才被接起。

    顾臻上来就说：“你最好有事情说。”

    “哼。”何嗣炀冷嗤：“你不听我的话一定后悔，我们正在eternity餐厅，季七月也在。”

    这下子，顾臻安静了。

    何嗣炀得意的笑，视线一转。

    季七月和安然面前已经坐着两个男人。

    于是他开始现场直播：“现在呢，她对面坐着两个男人，穿的都是人模狗样的，看这架势，应该是，相亲？真是老土。”

    何嗣炀话音刚落，手机听筒里就传来忙音。

    收起手机，他走回郑岩身边，搭上对方肩膀。

    “说完了？”

    “嗯，我想阿臻应该马上就到。”

    “找个地方看戏去。”

    “OK.”

    *

    “你们迟到了。”安然挑眉睨着对面两个男人。

    两个人长得还算过得去，一个戴眼镜，斯斯文文的样子，一个微笑的时候脸上会露出个酒窝，还有那么点可爱。

    闻言，酒窝男先开口：“抱歉，因为路上有点堵车，所以……”

    “那你不会早点出来？”

    他没说完的话就被安然冷声打断。

    “不好意思。”

    “让我们女生等你们，我看这顿饭吃了也没意思。”安然继续咄咄逼人，拉着季七月站起身。

    “走吧，小七月。”

    “哦。”季七月乖乖点头，松了口气，没想到这么快就结束了。

    “安小姐！”酒窝男和眼镜男站起身，想要追她们。

    安然拉着季七月加快脚步，只是刚走了几步，她的手机忽然叫嚣响起。

    拿出来一看，居然是她老爸的电话。

    “喂，老爸。”

    “你往哪儿走？”那边，安父质问。

    安然一惊，马上明白过来，往餐厅四周望去，她咬牙切齿：“老爸，你躲在哪里偷看呢？！”

    安父尴尬的低咳一声，“你别管我，快回去坐下，你的信用卡不想要了？”

    打蛇打七寸。

    安父是死死捏住了安然的七寸。

    狠狠的挂了手机，正好酒窝男和眼镜男走过来道歉，给了她们台阶下。

    “回去吧。”安然垂头丧气的说道。

    季七月拍了拍她的手臂，轻声说：“那就吃个饭再走。”

    “嗯。”

    四个人重新坐下来，酒窝男比较开朗，一直是他在说话，把气氛弄得不至于太沉闷。

    后来安然也加入，只不过一直在旁敲侧击的讽刺酒窝男。

    而对方居然也不恼，一副好脾气的样子，到让安然觉得自己有些过分，所以收敛了一些。

    饭吃了一半，安然又接到了安父的电话。

    “什么？你在楼上包间？”

    安父说道：“方睿这孩子不错，你和他一起上来，咱们说说话。”

    “我带着小七月呢！”安然咬牙说道。

    安父却好像早有预见似的，“我知道啊，所以给你们安排了两个人。”

    这下子，安然有些凌乱了，幸好安父又说：“我就知道你肯定带着七月，正好那孩子也不错，和方睿一起的杨强也不错，你让他们两个聊聊。”

    “老爸。”安然无奈，简直不知道该怎么说他。

    于是安父再次搬出杀手锏，不听话就停卡。

    挂了手机，安然蔫蔫的对季七月说：“抱歉，小七月，你在这里坐一下下，我马上回来。”

    季七月见状，只好点头，“你去吧。”

    安然站起身，对方睿，也就是酒窝男说道：“跟我来。”

    方睿看来是知道要去哪儿，也没问就站起身，跟着安然走了。

    这时，餐厅门被推开，有人大步走进来。

    来人一身黑色西装，身形颀长。

    凤眸微敛，鼻梁挺直，薄唇紧抿，长相是令人惊诧的好看。

    举手投足间都是贵气，自带凌厉的气场。

    “来了。”一直等着看好戏的何嗣炀、郑岩迎上来。

    “阿臻。”

    顾臻凤眸阴鸷，视线一扫，就落在大厅正中央的那个背影身上。

    “看来他已经发现了。”何嗣炀低笑。

    “现在危险，我们到远处观看。”郑岩拉着何嗣炀，两人退开。

    顾臻凝着季七月的背影一会儿，薄唇勾起一抹冷滞，抬步，他走过来。

    没有直接走到两人跟前，他找了个不近不远，足够听见两人对话声音的地方坐下来。

    “季小姐现在在哪里上班？”

    “我在海音公司。”季七月轻声说道。

    “季小姐是独生子女吗？”

    “不是，我有个弟弟。”

    杨强点头，又是仔细的看了看季七月。

    样子清丽，性格温婉，这样的女孩子一看就是贤妻良母，符合自己的择偶标准，而他对自己的条件十分的自信，所以，季七月他是势在必得。

    “季小姐，我呢，也不废话，今天我们就是来相亲的，我觉得我们应该抱着一种坦诚的心态，你说呢？”

    “那个，杨先生，其实是这样，我……”

    想要解释，自己只是陪安安来的，可是对方根本不给她说话的机会。

    “季小姐，我知道女孩子一般比较害羞，那就由我来说。你长得不算漂亮，但是看着比较舒服，我也不是要找一个狐狸精什么的，我对你的长相还算满意的。”

    扶了一下眼睛，杨强继续说道：“你说你在海音公司上班，这个职业我基本满意。现在来说说我，我虽然是方睿的朋友，但我不是富二代，我现在有的都是我自己一手打拼出来的。”

    听到这里，季七月还没察觉出什么不妥。

    “我现在在恒洁集团工作，是广告部经理，月薪上万，房子已经付了首付，车贷还有两年还清。我父亲很早就去世了，我跟母亲还有妹妹一起生活，我想我们以结婚为前提先进行交往。

    结婚以后，我希望你的工资可以交给我来管理。我没有别的意思，只是我对金钱投资方面还算是在行。”

    “那个，杨先生，你是不是误会了什么？我……”季七月听得直皱眉，想要打断杨强，可是对方还在滔滔不绝。

    “你跟我一同承担房贷，但是我要求，房产证上写我母亲名字，我母亲养我不容易，我不想让她觉得娶了媳妇忘了娘。还有婚后，我妹妹会和我一起住，她没有工作，我要照顾她。

    我每个月的工资会有一部分给我母亲和妹妹，我希望你的工资也可以拿出一部分来给她们作为生活费。你要负责家里的三餐还有家务，每年过年必须和我母亲和妹妹一起吃年夜饭。还有……”

    “停！”深吸一口气，季七月真的听不下去了，扬声打断杨强的自说自话。

    这样的奇葩男，她从来没有见过。

    “杨先生，我只是陪安安过来吃饭的，我没打算要……”

    “你不用觉得我们不合适，我知道自己条件比较好，你也还算可以，我并没有嫌弃你的意思。”杨强说道。

    季七月简直无语，手指握紧，她真的有一种把桌子上的水泼到杨强脸上的冲动。

    “杨先生，你……”

    “小七。”

    低沉的男声蓦然响起。

    季七月惊讶的转头，就见顾臻缓缓走过来。

    伸手握住季七月的手腕，顾臻拉她起身。

    “你是谁？”杨强皱眉看着顾臻，跟着站起身，“你什么意思？我们正在说话呢！”

    顾臻凤眸一凛，看着杨强。

    甚至不用说话，只单单一个眼神，就足以让杨强惊出冷汗。

    他从来没有见过气场这样强大的男人，强大到跟他相比，自己简直就是一只小蚂蚁。

    “我刚才听见你的话了。”顾臻开口，坚实的手臂搂住季七月的细腰，“你知道她是谁吗？就敢随便对她说那些话？”

    “我，我……”杨强愣了，他看向季七月，一脸的懵/逼。

    “她是我正在追求的人。”顾臻说着，转头看了眼季七月，“可是，她还没有答应我。”

    顿了顿，顾臻接着说：“她连我的追求都没答应，你凭什么以为她会看上你？”

    杨强感觉自己受到了从来没有过的羞辱，他不知道他是谁，可他又凭什么说这些话！

    “她看不上你，跟我有什么关系，难道你比我优秀？你以为你是谁？”杨强话落，惊讶的女声自背后响起。

    安然告sù了杨强，眼前人的身份，同时也让他瞬间跌入地狱。

    “顾臻？你怎么在这儿？”

    “顾，顾臻……”杨强不敢置信的退后一步，瞪大眼睛看着搂着季七月的男人。

    他，他是顾臻？

    世博的总裁，顾臻？！

    打量了一下眼前情况，安然抱肩：“我说，难道你在跟踪我们？”

    “你觉得我会做那么无聊的事情？”顾臻眼神冰冷的看向安然。

    安然撇撇嘴，又看了看杨强，“喂，方睿都走了，你还在这里干什么？你不会看上小七月了吧？”

    安然的话本来是玩笑，可是现在完全就是在打杨强的脸。

    想到自己刚才自以为是的一番话，他恨不得马上找个地缝钻进去。

    “我，我先告辞了。”手忙脚乱的从座位上走出来，杨强低着头，脚步匆匆的往餐厅外跑。

    一路上又是撞上服务生，又是撞上客人，引起很多人不满的声音。

    看着他走了，季七月这才转头问顾臻，“你怎么在这儿？”

    “这话该我问你吧。”顾臻沉眸凝着她，脸色十分不好。

    季七月尴尬的咬了下嘴唇，想要拒绝回答。

    “你别想就这样过去。”勒紧了季七月的腰肢，顾臻咬牙切齿的在她耳边警告。

    安然看不下去两个人的腻歪，抓了抓头发说道：“好了，你别问她了，是我来相亲，她陪我的。”

    顾臻闻言，似笑非笑的看向安然。

    安然被他看的汗毛竖起，指着顾臻吼道：“收起你那些嘲笑的心思我告sù你，不然没你好果子吃！”

    威胁完顾臻，安然对季七月说道：“小七月，看来我也不用担心你了，那个，我先走了，刚被我老爸墨迹了一通，烦死了，我去找人喝酒。”

    “安安。”季七月叫了一声，不太放心她，“我陪你。”

    安然挑眉看了看顾臻，判断了一下，叹息着，她摇头：“算了，让你陪我，某些人不要气死。”

    摆摆手，她拿起挎包走出餐厅。

    “她那么大个人，不用你担心。”顾臻低声说道，“你该担心的是你自己。”

    季七月抬眸，轻声说：“担心我什么？”

    “小七，你不乖。”顾臻靠近她，气息喷洒在她瓷白的脸上。

    “我，我要回家了。”季七月脸色微红，推开他，拿起座位上的挎包。

    抬步要走，顾臻却握住了她的手臂，“我送你。”

    “我不用。”季七月挣扎，这时候，郑岩和何嗣炀走上前来。

    “好戏结束了。”何嗣炀略带惋惜的说道。

    郑岩勾唇，看着季七月：“刚才的奇葩，你有没有想要揍他的冲动？”

    季七月：“……”

    什么情况？

    这两个人是从哪里冒出来的？

    “没关系，你想就告sù我们。”何嗣炀活动了一下手腕，“说真的，好久没动过手了，拳头都痒了。”

    “不用了，真的，不用了。”季七月虽然不知道他们说真的假的，但还是拒绝。

    “我送你回家。”顾臻搂住她，带着她往外走。

    郑岩和何嗣炀对视，摇头一笑。

    ……

    从餐厅出来，安然拦了辆出租车。

    望着车外的霓虹，她心情有些低落。

    她不想承认，可是她确实生平第一次有那么一点点嫉妒小七月。

    她身边有深爱她的顾臻，还有成唤这样优秀的守护者。

    晃了晃脑袋，她把这种不该有的想法赶出脑海。

    “小姐，去哪儿？”司机大叔问道。

    安然从挎包里掏出手机，手指在屏幕上划过。

    报了个地址，她咬了下嘴唇，拨通了号码。

    “在不在家？你管我干什么，说在不在家？OK，我马上过去找你。陪我喝酒！行了吧。”

    车子停在一栋高级公寓楼下，安然从门口的超市买了一堆啤酒。

    一个人搬到楼下，她实在没力气了，于是便打电话叫救援。

    大概5分钟左右，从楼里走出来一人。

    他穿着灰色的运动服，脚上是拖鞋。

    “买这么多？”低头看着安然脚下的袋子，成唤皱眉，“你失恋了？”

    “是啊，大小姐今天失恋。”安然拍了一下成唤的肩膀，径自进楼。

    成唤失笑，弯身拎起袋子，跟在她身后。

    这里是他以前住的地方，这次回来也还是住这里。

    进门，她换了鞋子就跑到沙发上窝着。

    成唤把啤酒放在茶几上，看着她：“真的要喝？”

    “废话。”安然冷哼，把所有的啤酒全部打开，“不喝完不行。”

    成唤无法，只好坐下来陪她喝酒聊天。

    后来，不知道怎么回事，两个人居然都喝多了。

    安然躺在沙发上，成唤坐在她脚边的地毯上，手里都握着半罐没喝完的酒。

    “啊啊啊……”突然，安然大叫了几声。

    成唤迷蒙的拍了拍她的小腿，“你叫什么啊？闭嘴。”

    “我心里难受。”安然眼泪溢满眼眶，锤着自己的胸口，“我心口疼。”

    闻言，成唤苦笑，“我也疼，每天都疼。”

    “我们都爱上了不该爱的，不该爱的人。”安然坐起身，却没坐稳，一下子跌到地上。

    “喂！”成唤扔了手里啤酒，扑过来抱住安然。

    女在下，男在上。

    两人对视，一时有种暧昧的气氛弥漫。

    “你爱上了谁啊？”成唤望着安然，低声问，“你这么好个女孩，他还不珍惜你。”

    “是啊。”安然闭着眼镜笑了一下，“他是个混蛋！”

    “你告sù我是哪个混蛋，我帮你教训他。”成唤又是说道。

    安然脑袋懵懵的，她有感觉自己不能说出来，可是嘴巴却不受意识的控zhì。

    “不就是你喽。”她说着，睁开眼睛。

    成唤慢了几秒才反应过来，瞪大眼睛，他惊讶的望着身下的女孩子。

    安然浅浅一笑，主动伸手勾住成唤的脖颈，“不就是你，混蛋……”

    她呢喃，最后话音的尾声没落在两人紧贴的唇上。

    温热的触感从唇上传来。

    成唤震惊了，下意识的推开安然。

    女孩迷茫的被推开，愣愣的望着他。

    安然长得很美，真的很美。

    柳眉，杏眼，皮肤吹弹可破，性子可爱率真。

    如果没有季七月，他一定会喜欢她。

    如果没有季七月……

    或许是酒精的作用吧，或许，他心底确实对安然有那么一点点不一样，又或许，是因为他看见她眼角溢出的泪。

    倾身，他用力吻上安然的唇瓣。

    两人就好像是在赴一场荼蘼的盛宴。

    从沙发，到卧室，再到大床上。

    衣服铺了一路，安然的粉色小内内裹在成唤的运动服里。

    甜蜜的声音蔓延。

    安然从来没有经历过，在变成女人的那一刻，她意识清醒了。

    那一刻，她泪流满面。

    那痛，实在太痛。

    成唤停下来，他望着安然，眼神里全然的惊诧。

    他没有想过安然还是，还是……

    她玩的疯，他知道，他不知道她还是……

    “安然？”

    “快点，别墨迹。”安然别开头，脸色绯红的低吼。

    成唤咬牙凝着她，可是最后还是欲/望主导了一qiē。

    ……

    清晨的阳光铺洒进来，空气中还有隐隐的糜烂味道。

    成唤幽幽醒过来，睁开眼睛，他望着天花板一阵出神。

    坐起身，他上身赤着，下身穿着睡裤。

    下地，他走出卧室，一阵饭香飘入鼻端。

    “你醒了。”安然从厨房走出，神色正常的看着他，“过来吃早饭。”

    成唤沉默的走向餐厅，坐下来。

    “喏。”安然把牛奶/推到他手边。

    桌上放着两人份的吐司，荷包蛋，培根。

    “安然，我……”

    “喂，不用说，都是成年人了，我可不会对你负责哦。”

    她说的语气轻松，可他仿佛看见她心里的伤口-

    本章完结-