
    他知道事情不能全部怪在酒精的作用身上，昨晚，他最后已经清醒了，可他还是……

    “安然，我……抱歉。”

    最伤人的话不就是尚过床之后的抱歉。

    安然冷笑，往嘴里塞着吐司，“我接受，我接受你的道歉。”话落，她端起牛奶杯一口气喝掉。

    擦了擦嘴角，她说：“我走了。”

    大步走出餐厅，安然拿了沙发上的挎包往门口走。

    成唤愣了一下追出来，在门口握住她的手腕。

    “安然，等一下。”

    安然没回头，眼泪已经在眼眶里打转。

    “能不能给我一点时间？”成唤低声恳求。

    安然咬唇，没说话，她挣脱开他的手，离开。

    懊恼的一脚踢在鞋柜上，成唤揪着头发，烦躁的回到屋里。

    为什么？

    事情为什么会变成这样！

    从公寓楼出来，安然找了小区里的花坛坐下来。

    她实在是走不动了，双腿酸溜溜的，腰也是快要直不起来。

    昨晚的一qiē太过放纵，她今早起来，身体简直快要不是自己的。

    可她还是坚持给他做了早饭，尽管她早就料到他一定会后悔和自己上牀。

    闭着眼睛，任由眼泪落下。

    突然，手机在挎包里响起。

    安然拿出手机，看着屏幕上闪烁的‘小七月’三个字。

    抹了把眼睛，她清了清嗓子，接起。

    “喂，小七月。”

    “安安，你在哪儿啊？你昨晚怎么没回来？”

    安然咬唇，深吸一口气，故作轻松的说道：“哦，我昨晚和几个朋友玩的疯了嘛，不好意思，害你担心了。”

    “我昨晚打了好多电话给你，你没听见吗？”季七月轻声说。

    “呃，没听到，可能是KTV的声音太大了，好了，小七月，我先不跟你说了，我还有点事情。”说完，安然挂了电话。

    死死握着手机，她再也忍不住痛哭起来。

    这边，季七月收起手机，直觉安然情xù不对。

    等她回来，她再问清楚吧。

    海音公司。

    上午的工作结束，季七月和小蓝一起去员工食堂吃饭。

    吃了午饭回来，一进办公室，就看见自己办公桌上放着一束百合花。

    “是花？”小蓝惊讶的说着，先季七月一步跑到她办公桌前。

    “是你男朋友吗？”小蓝笑着问道。

    季七月摇头，低声说：“不知道。”

    “这里有卡片。”小蓝眼睛一亮，从百合花里抽出卡片递给季七月，“你看一下就知道了。”

    季七月打开卡片，已经知道是谁送的了。

    那样刚劲的字体，除了他，没有人能写得出。

    “真漂亮，你男朋友好浪漫。”小蓝羡慕的说道。

    季七月朝她笑了一下，轻声说：“我去打个电话。”

    “去吧，去吧。”

    拿着手机走到僻静的角落，季七月拨通了他的手机号码。

    “喂。”低醇的男声传来。

    “那个，花是你送的？”她轻声问道。

    顾臻握着手机从椅子上站起身，走到落地窗前，“喜欢吗？”

    “你，你干嘛送花给我？”

    顾臻凤眸一紧，声音听上去不是太好：“追求你，这很难理解吗？”

    季七月耳朵一烫，俏脸红起来，没敢再说话，她赶紧挂了电话。

    当第二天，第三天，第四天都收到不一样的花束时，季七月终于再次给顾臻打了电话。

    “你不要再送花给我了。”她无奈的说道。

    那边过了很久，顾臻才说道：“你不喜欢花？”

    “……”

    “你不喜欢花还是不喜欢我追求你？”

    “……”季七月愣住，不知道该怎么回答。

    后来是谁先挂了电话，她不记得了。

    只是从那以后，他就没有再送花来。

    她说不上心里的感觉，或许，有那么一点点失落吧。

    女孩子，总是口是心非。

    一天的工作结束，季七月和小蓝还有方勇一起从海音大楼里走出，迎面就看见街边停着一辆黑色的宾利，一抹高大的身影立在车边。

    “你男友来接你了。”小蓝笑着说。

    季七月愣了一下，有些无措。

    小蓝已经挽住方勇的手臂，朝她挥手离开。

    站在原地，季七月犹豫着不知道该不该走过去。

    顾臻望着她，抬步走过来。

    “下班了。”他说。

    季七月点点头，手指捏紧挎包带子。

    “走吧。”顾臻说着，手臂揽上季七月的肩膀。

    季七月由他带着走到车边。

    打开副驾驶的车门，看着她弯身坐进去，他才关了车门。

    启动车子，顾臻沉声问道：“想吃什么？”

    季七月正在发呆，冷不丁听到他问话，她回了神，“我，我不知道，随便什么都可以。”

    顾臻侧目看了她一眼，思索了一下，将车子开往银辉公寓。

    “怎么来这里？”季七月惊讶出声。

    “你说随便，随便就是你做饭给我吃。”顾臻得意的说道。

    季七月解开安全带，小声说：“那也可以去我家。”

    “吃了饭，我送你回去，去你家，我要自己开车回来。”

    “那一会儿你也要自己开车回来啊。”季七月说完，愣住。

    他的小心思，不过就是可以和自己多了那么一点点相处的时间。

    从超市买了菜肉，顾臻拎着比较重的两只袋子，季七月拎着比较轻的。

    从超市走出来，顾臻盯着季七月空着的左手看了看，把两只袋子都换到左手拎着，他用右手牵住季七月的左手。

    “你？”季七月下意识的挣脱。

    他蹙眉，紧了紧手，“走吧。”

    好久没来他这边，一时间有好多回忆涌上。

    进了厨房，季七月系上围裙开始做饭。

    顾臻脱了外套，挽着袖子也跟进来。

    “我帮你。”

    “那你洗菜吧。”

    两个人一起，一边忙碌一边说话，气氛宁静和谐。

    吃了晚饭，季七月切好了水果端出来。

    饭后水果也吃了，已经是晚上9点多。

    “我，我要回家了。”季七月轻声开口。

    顾臻看着她半响，“嗯”了一声站起身，“走吧。”

    把她送到楼下，看着她上楼，他又在车里坐了一会儿，这才开车离开。

    ……

    顾家。

    “妈咪，晚上吃什么？”唐星探头进来问道。

    唐妤回头，微笑说道：“你爸爸想吃红烧鱼了，今晚吃这个，好吗？”

    “好。”唐星点头，转身出去了。

    客厅里，顾逢时正在和唐骐看电视。

    唐星跑过来，坐在顾逢时身边。

    顾逢时握了女儿的手，满脸笑意。

    唐骐撇嘴，站起身跑到厨房帮唐妤去了。

    晚饭做好，红烧鱼端上桌。

    唐星刚夹了一块鱼肉，明明没有腥味的鱼肉闻在鼻子里，却让她有一种呕吐的冲动。

    捂着嘴巴，她奔进一楼的洗手间。

    “这是怎么了？”唐妤站起身，快步跟着进了洗手间。

    唐星正对着马桶干呕，呕了半天，却吐不出任何东西。

    “酱酱。”唐妤蹙眉拍着她的后背，“怎么了？”

    “不知道。”唐星摆摆手，抚着胸口，“就是觉得恶心。”

    唐妤脑海里闪过某种想法，可是又觉得不可能。

    接了杯温水递给唐星，她轻声说：“漱漱口。”

    唐星接过来，漱了口，感觉好了很多，“妈咪，我没事，不用担心。”

    “嗯。”唐妤若有所思的点头，心里的疑惑没有消退，反而扩大了。

    而接下来，唐星的各种反应，无一不在证实唐妤的猜测。

    越来越嗜睡的唐星周末上午11点还躺在床上，唐妤推门进来，就看见床头柜上，7、8包被唐星吃的干净的酸梅和青梅干。

    基本上可以确定了。

    仔细看着房间门关好，这才走过来叫醒唐星。

    “酱酱，酱酱。”

    “妈咪。”唐星迷茫的眯起眼睛，看着唐妤坐在床边，她撒娇的抱住唐妤的腰肢，“我好困，妈咪，再让我睡一下。”

    “酱酱，我有话跟你说。”捧住唐星的脸颊，唐妤的声音听上去很严sù。

    唐星闻言，逼着自己清醒，努力睁开眼睛坐起身，一边打着哈欠，她一边耙了耙头发。

    “什么事啊？”

    “酱酱，你这个月的例假来了吗？”

    唐星想了一下说道，“还没。呀！”突然叫了一声，她瞪大眼睛，“推迟两个星期了。”

    “酱酱。”唐妤看着女儿，一字一顿：“你跟妈妈老实说，你是不是怀孕了？”

    怀孕？！

    这两个字就好像是闷雷在唐星耳边炸响。

    惊怔的看着唐妤，她结巴着说：“妈咪，你，你在说什么啊？我，我怎么会？”

    “是不是左爵？”没想到唐妤接下来的话更是让唐星冒出一身冷汗。

    整个人傻掉，她看着唐妤，完全没了反应。

    唐妤一看就知道，叹息一声，她握住唐星的手腕，“我去买个验/孕/棒，你先验一下。”

    “妈咪！”

    猛地叫住走向门口的唐妤，唐星哆嗦着说道：“先不要告sù老爸，好不好？”

    “我知道。”唐妤轻声说。

    如果她真的怀孕了，老爸知道一定会……

    左爵一定会被老爸扒掉一层皮的。

    怎么办？

    怎么办？

    她真的，真的怀孕了吗？

    不是一直有措施的吗？

    这样一想，唐星瞬间愣住。

    在美国，最后那一晚，他们好像没有措施。

    天哪！！！

    所以说，她真的有可能怀孕了？！

    从洗手间走出，唐星手里握着验/孕棒。

    “酱酱，怎么样？”唐妤急声问道。

    唐星抬眸看着唐妤，眨眨眼，把手里的验/孕棒递给她。

    唐妤接过来一看，上面有两条红色的杠。

    “怎么办？妈咪。”唐星眼泪一下子就掉下来，“我真的，怀孕了……”

    “你说什么？！”

    突然，冰冷的男声响起。

    原来她们刚才太心慌，居然忘jì把门反锁。

    顾逢时立在门口，重瞳紧紧盯着唐妤手里的东西，“唐唐？”

    “那个。”唐妤惊慌失措的把验/孕棒藏在身后，“阿时，你……”

    “酱酱刚才说什么？”顾逢时大步走过来，站在唐妤身前，他朝她伸出手，“给我看。”

    “阿时……”

    “唐唐！”

    唐妤咬唇，无法，伸出手，露出掌心的东西。

    那两条红色的横杠刺痛了顾逢时的眼睛。

    太阳穴青筋暴跳，他咬牙切齿的咆哮：“是谁？！”

    唐星握紧双拳，闭着眼睛低吼：“没谁！孩子是我自己的！”

    “呵！”顾逢时怒急反笑，略一思索，他转身往外走去。

    “阿时！”唐妤一惊，快步追出去。

    唐星滑坐在地上，抱着膝盖，无助的哭起来。

    她有孩子，她有和左爵的孩子了。

    好突然。

    ……

    “吃什么？”顾臻一边开车，一边问季七月。

    他等着她说随便，然后就直接把人打包带回银辉，和前几次一样。

    其实哪里有那么多随便，季七月的随便不过是哄他而已，只是今天不能随便了。

    “我要回家吃饭。”她轻声说。

    “我怎么办？”顾臻挑眉，“安然不是不在家吗？你陪我吃饭。”

    “我是说回我爸妈那里。”季七月解释，“好久没回去了，我妈妈叫我回家吃饭。”这话说完，她突然想起那句流行于网络的喊话，不禁一笑。

    顾臻凝着她的笑颜，心里因为不能和她一起吃饭的郁结也解开，没说话，他开车的方向却是向着她家。

    只是，刚开了一半路程，手机突然叫嚣响起。

    “喂，什么？”

    脸色微变，顾臻沉眸应声，将电话挂断。

    季七月望向他，轻声问道：“发生什么事了吗？”

    顾臻侧目看了季七月一眼，将车子在路边停下，“不能送你了，你打车吧。”

    “到底发生什么事了？”季七月还是不放心，伸手握住他的手臂。

    顾臻犹豫了一下，开口：“是酱酱，她怀孕了。”

    “？”季七月惊讶的睁大眼睛，想了一下，她低声问：“是左爵的？”

    “嗯。”顾臻点头，探身过来给她解开安全带。

    “自己打车走，可以吗？”他摸着她的脸颊，沉声说道。

    季七月犹豫了一下，心里有个想法，她来不及细想合不合适，直接开口：“我可以和你一起去吗？”

    顾臻愣住。

    季七月低头，轻声说：“我没有别的意思，我想，或许我能帮上什么。”

    顾臻抿唇，忽然伸手捧住她的脸颊。

    季七月冷不防抬眸，四目相对，她跌进他沉沉的凤眸深处。

    将安全带给她重新系好，他揉了一下她的头发，再次启动车子。

    当顾臻带着季七月赶回顾家的时候，顾家正处在暴风雨来临前的宁静中。

    听到大门动静，一直守在门口的唐骐猛地站起身窜过来。

    “大哥！你可回来！咦？七月？”

    看见季七月，唐骐又惊又喜。

    季七月朝他微笑点头，只听顾臻问道：“酱酱呢？都有谁在？”

    唐骐在季七月身上收回视线，冷静的汇报情况，“二姐在楼上房间里，一个人。爸妈还有左叔、施施姨妈在客厅，特别汇报，老爸，一级警戒。”

    和意料中一样，顾逢时知道心头肉被人搞大了肚子，这火……

    顾臻剑眉蹙的很紧，连带着握住季七月手的力道也加重了一些。

    “一会儿要是发生什么事，你跟着小三子上楼进房间，别出来。”顾臻转头对季七月叮咛。

    虽然知道这不是件普通的事情，但是季七月还是不能够想象一会儿会是怎样的情景，直觉或许顾臻有点小题大做。

    但她还是乖巧的点头，“我知道了。”

    “小三子，一会儿护好她。”顾臻又对唐骐吩咐。

    唐骐点头。

    三人走进客厅，就见两对夫妻分坐沙发两边，都不出声。

    唐妤秀眉轻蹙，左橙光和静施施也都是沉着脸。

    至于顾逢时，那简直不能用词语来形容此刻他的样子。

    “爸，妈，左叔叔，施施姨妈。”顾臻松开季七月的手，抬步走过来。

    “果果，你回来了。”唐妤开口，给顾臻使了个眼色，让他上楼去看一下唐星。

    顾臻会意，只是还没来得及去，战争突然就爆发。

    顾逢时猛地起身，在所有人都来不及反应的时候，一把揪住左橙光的衣领。

    左橙光也不是普通人，一个虚招化解，两个男人下一秒就在客厅里动起手来。

    “过来！”唐骐低叫一声，将季七月扯到身后。

    季七月傻了眼，就看着顾逢时和左橙光两个人像是电影里面的武打场面一样，你来我往，拳拳到肉。

    唐妤和静施施倒是不急着拉架，只是蹙眉看着两个人打。

    差不多时候，顾臻出手，将两人分开。

    嘴角和脸上都挂了彩，到底年纪在那里，顾逢时和左橙光都是气喘吁吁的样子。

    抹了把嘴角，顾逢时冷笑：“你养的好儿子！居然敢……居然敢……”

    “切！我儿子怎么了？我们又没说不负责！”左橙光冷哼。

    “你说什么！”顾逢时又是怒了，还要再上去，唐妤适时开口。

    “好了，都不要再闹了。”

    唐妤发话，顾逢时总算是收敛了，铁青着脸坐在沙发上，他别开头，狠狠的握着拳头。

    静施施拉着左橙光坐下，看了看他脸上的伤，轻声问：“疼吗？”

    左橙光不在意的笑：“不疼。”

    静施施瞪他一眼，转头对唐妤说道：“我已经给小爵打电话了，他已经赶回来了。”

    “他敢回来，我扒了他的皮！”顾逢时猩红着眼睛低吼。

    左橙光掏了掏耳朵，撇嘴：“就你这把年纪了，还想扒谁的皮？”

    “你！”

    “我什么？”

    眼看着这两个人又要闹，唐妤和静施施对视一眼，索性不管了，互相挽着手，她们上楼去看唐星了。

    顾臻和唐骐还要留在楼下看着他们，唐妤便带了季七月一起上楼。

    静施施率先推门进去，唐妤拉着季七月在后面，轻声问她：“小七，你和果果？”

    季七月咬了下嘴唇，点点头。

    唐妤明白了，摸摸她的手，“好，这样我就放心了。”

    唐星穿着白色的睡裙，抱着膝盖坐在床上，脸色看上去倒是还不错。

    静施施走进来，见她在发呆，于是轻声叫她：“酱酱。”

    唐星回过神，抬头看见静施施，微笑开口：“施施姨妈。”

    “哎。”静施施坐在床边，握住唐星的手，“感觉怎么样？难受吗？”

    “还好。”有了孩子的人一下子就不一样了，唐星现在身上散发着淡淡母亲的温柔。

    静施施摸着她的头发，轻声说道：“我们已经给小爵打电话了，他正赶回来。”

    “什么？”唐星闻言一惊，握住静施施的手臂，她焦急的说道：“不要让他回来！不要让他回来！我爸，我爸不会放过他的！”

    唐星说的是实话，就凭顾逢时现在的怒气，真是什么都有可能发生。

    静施施慈爱的凝着唐星，安慰道：“这件事情是小爵的责任，他必须要承担。”-

    本章完结-