
    “不是他，不是，我的意思是，那个……”唐星慌乱的有些语无伦次，她也不知道该怎么表达。

    毕竟，追到美国去的人，是自己。

    “好了，酱酱，你就乖乖的养着身子吧。”笑着拍了拍唐星的手背，静施施心里有数。

    唐星咬唇，视线一瞥，她看见了静施施身后的季七月。

    “七月？”

    “唐星。”季七月走过来，轻声说：“我来看看你。”

    “谢谢。”

    “施施，我们下去看看阿时和橙光吧，让七月陪着酱酱。”

    “好。”静施施点头，站起身，又不放心的嘱咐：“酱酱，你别乱想，好好照顾自己。”

    唐星点头。

    唐妤对季七月说道：“麻烦你了，七月，陪酱酱待一会儿。”

    季七月微笑说道：“好的。”

    等唐妤和静施施离开，唐星才低声说道：“你怎么会过来？”

    “来看你啊。”季七月说着，坐到床边，“你不要胡思乱想，顾叔叔虽然生气，但也是因为他很爱你。”

    提到这个，唐星垮下肩膀，“你不知道，我老爸他生气很吓人的！”

    季七月想到刚才在楼下见到的，赞同的点点头，忍不住说道：“好像是的。”

    “我跟你说，我初中的时候，有一次一个男同学要送我回家，被我老爸发现，我爸追了人家两条街，差点把人腿打断。”

    “真的？”季七月惊讶的瞪大眼睛，张大嘴巴，不敢置信的样子，“真的这么夸张？”

    “是啊。”唐星撇嘴，“不然我为什么这么担心。”

    “那，如果，”季七月轻声说：“我是说如果，如果顾叔叔要你拿掉孩子，你会吗？”

    “当然不会！”唐星瞬间竖起全身的防备厉刺，捂着自己的小腹，“谁也别想伤害我的孩子。”

    她的样子让季七月想起自己的当初，苦涩一笑，她收敛了情xù，伸手轻轻握住唐星的手。

    “那就好了，唐星，只要你坚定的保护这个孩子，就没有人能够伤害它。而且，顾叔叔也不会伤害它的，他和你一样，一定也会爱你的孩子。”

    “七月。”唐星心脏最柔软的地方被季七月戳中，其实说来说去，她最怕的就是老爸对孩子做什么。

    可是季七月的话让她觉得，一qiē的担心都是多余的。

    那是她爸爸，最爱最疼她的爸爸，自己这么爱这个孩子，她的爸爸怎么会对孩子做什么呢。

    “七月，谢谢你，真的谢谢你。”回握住季七月的手，唐星望着她的眼睛，再一次真诚的道歉：“七月，以前的事情都是我不好，对不起。”

    “咚咚。”

    突然，房门被敲响。

    唐星和季七月看去，就见顾臻推门进来。

    看见两人交握着的手，顾臻眼神微闪，“酱酱。”

    “哥。”唐星微笑，率先开口：“我没事，你不用担心我。”

    “嗯。”顾臻点点头，看向季七月。

    季七月这时候站起身，轻声说：“你们有话说吧，我先出去了。”

    “没什么说的，我都累了。”唐星说着，伸了个懒腰，“我想睡一下。”

    “睡吧。”顾臻走过来，轻轻揽住季七月的肩膀。

    季七月对唐星微笑一下，“好好休息。”

    “好。”

    从唐星房间出来，季七月担忧的问道：“顾叔叔和左叔叔怎么样了？”

    “又打了一次，现在算是安静了。”顾臻淡声说。

    “他们会一直打吗？”季七月不知道怎么，就觉得有些发笑。

    怎么这么大的人了，还和小孩子一样。

    顾臻挑眉，轻嗤一声：“估计在左爵回来之前，都要这样吧，等左爵回来，我爸就会打他了。”

    “啊？”

    “算了，别管他们了。”顾臻摸了摸季七月的头发，“我送你回去。”

    楼下客厅。

    顾逢时和左橙光脸上的伤比刚才季七月看见的又多了几处，两人分坐沙发两边，身边各自坐着唐妤和静施施。

    唐骐拎了医药箱过来，唐妤和静施施把医药箱往前面一推，两人都做甩手掌柜，不打算理这两个幼稚打架的家伙。

    左橙光瞪眼看着静施施，手指在暗处偷偷戳她，可是她却没有反应。

    索性那边唐妤也不打算管顾逢时，他们总算是平等的。

    呲牙咧嘴的，他故意低声叫着，从医药箱里面拿出医用棉签和消毒水。

    顾逢时重瞳一眯，冷笑睨着左橙光，淡淡开口：“七月，过来。”

    季七月愣了一下，却还是乖乖的应声走过来。

    “顾叔叔。”

    顾逢时挑眉，意思不言而喻。

    季七月忍不住笑了一下，弯身打开医药箱。

    这下子，左橙光坐不住了，“你没长手啊！”

    顾逢时重瞳睨向他，似笑非笑：“用你管！”

    “小七。”

    看着季七月给顾逢时擦药，虽然那是自己老爸，顾臻还是不悦。

    顾逢时见儿子脸色很黑，推开季七月的手说道：“怎么？麻烦一下你老婆也不行？”

    季七月听着红了脸，手里拿着医用棉签也不知道该不该继续给顾逢时擦。

    “好了。”最后还是唐妤给她解了围，“七月，别管你顾叔叔，让果果送你回家吧。”

    顾臻大步走过来，一把拉住季七月的手腕，“走了。”

    带着季七月坐上车子，顾臻的脸色还是不太好。

    他沉默的开车，季七月无语看了他一眼，转头看向车窗外。

    坚持了一会儿，顾臻再也忍不住，猛地踩了刹车，他在季七月没反应过来的时候，倾身过来。

    “你？”双手下意识的抵在顾臻胸膛上，季七月慌乱的望进顾臻的凤眸眸底。

    “他叫你过去，你就过去，你怎么这么听话？”咬牙，他一字一顿。

    季七月反应了半天，才反应过来顾臻说的他，是指顾逢时。

    无奈失笑，季七月蹙着秀气的眉毛：“那是你爸爸啊。”

    顾臻抿唇，唇部线条冷硬，半天才说：“我爸也不行。”

    “呵呵。”她好笑的看着顾臻，小声说：“你好幼稚。”

    “你说谁幼稚？嗯？”危险的眯起眼睛，顾臻又往她的方向贴了贴。

    两个人之间的距离近的或许只有几毫米。

    “小七，我想吻你。”他突然声音粗噶的说道，视线沉沉凝着她浅粉色的樱唇，目不转睛。

    季七月心跳如鼓，下意识的咬了下嘴唇，“不……”

    余下的话她没能说出，因为顾臻已经强势的含住她的唇瓣，碾转啃噬。

    舌尖抵着她紧闭着的瓷白贝齿，试了几次也没能突围进去，顾臻有些着急，吻着她的脸颊诱哄。

    “小七，张开嘴。”

    他的话让她脸颊爆红，使劲儿摇头，她眼睛湿润着，眼珠明亮的像是天上的星子。

    顾臻喟叹一声，不再强迫她，转而在她颊上，耳后舔吻。

    季七月被他弄的痒痒的，缩着脖子，她伸手推他：“不要，很痒，果果。”

    那个称呼一经说出，两个人都愣住。

    果果。

    他有好久没有听到他这样叫自己。

    那样软糯的依赖。

    而季七月也是被自己的下意识惊愣住。

    为什么能够那么顺畅的叫他的小名。

    “小七，小七。小七。”顾臻不知道怎么表达自己内心的狂喜，只能一遍一遍反复叫她，反复啄吻她的唇瓣。

    季七月失了神，等到再次有了意识，自己的舌与他的，已经纠缠在一起。

    “唔。”后脑勺被托住，他修长的指插/进她的发丝间。

    缠绵婉转的吻，动人心魄。

    额头和她抵在一起，顾臻沉眸凝着季七月的眸子，轻声开口：“小七，我们重新开始好不好？”

    这是两人重逢以来，他第一次提出要重新开始这样的话。

    就算两人心里都有这样的想法，可是谁也没有说出。

    季七月不知道自己心里的结是否会在以后的某天突然被想起，只是她一直知道，自己离不开他。

    深爱，对她来说就是最爱。

    “小七，我知道我因为酱酱的事情伤害了你，我，我不知道你会不会原谅我，可是，我想告sù你，我不能失去你。”

    “可是，过去一年，你都没有找过我。”季七月终于问出心里一直在意着的事情。

    “我怕。”顾臻翻身坐起，望着前方，缓缓说道：“我害怕。害怕看见你对我的恨，害怕看见你过得很好，又或者你过得不好。”

    “那如果，我们在春城也没有遇见，你也一直因为害怕不找我吗？”季七月又是问道。

    “忍不住。”

    “忍不住什么？”

    “忍不住想要重新把你带回身边。”

    “不管发生什么都会忍不住？”

    “嗯，都会忍不住。”

    浅浅一笑，季七月闭上眼睛，“我以为，你不想要那个孩子。”

    这是她心底最深处的伤，就算是过去一年，她也不敢轻yì去触碰。

    可是今晚，她要所有问题都有答案。

    “我怎么会不想要？”转头看着季七月，顾臻沉声说道：“那是我们的孩子。”

    “那，你对我的好，是因为唐星的原因吗？你想报复我？”

    “不是！”顾臻跌声喊出，“怎么会是因为那个？我对好是因为，是因为……”

    “是什么？”季七月坚持要他说。

    顾臻剑眉一簇，死死瞪着季七月，“你知道的。”

    季七月勾唇，露出狡黠的笑，歪头，她轻声说：“我不知道，我要你说。”

    “因为，因为我爱你！”顾臻懊恼的喊出，耳朵都染上红晕。

    “你满意了？”他咬牙，一字一顿。

    季七月唇角笑意加大，主动伸手，她握住他的手。

    “果果。”

    “干什么？”顾臻没好气的问道。

    说出这样肉麻的话，他简直，简直，那真的是他说出来的吗？

    爱她。

    就算是深爱，他也不想说，他自己知道就好了，用不着说出来。

    “爱就要说出来。”她微笑，扯了扯他的手指，“你不说，我怎么知道。”

    “我的爱从来不用说。”顾臻突然邪肆的挑眉，再次俯身过来，他捏住她的下颌：“只用做的。”

    “你……”季七月脸色绯红，被他痞痞的话弄得有如火烧。

    顾臻见她羞得厉害，也不再逗弄她。

    吻了吻她的额头，启动了车子。

    ……

    清晨的阳光被折成二分之一斜斜洒进来。

    房间里，某人还抱着被子睡得正香。

    窗子突然传来轻微的敲击声，唐星顶着凌乱的头发从床上坐起身。

    迷蒙了一下，她耙了耙头发，疑惑的看向窗子。

    在看清那里有什么之后，她惊讶的瞪大眼睛。

    “开窗。”窗外的人披着清晨最耀眼的那一束阳光，对她微笑着。

    用力眨了眨眼睛之后，他还在。

    唐星几乎是从床上扑下来，把窗外的男人吓了一大跳。

    “哗啦”一声拉开窗子。

    唐星仰着头，双手扒在窗沿上面。

    外面的人俯身进来，轻轻吻了吻她的鼻尖，“酱酱，害怕了吗？”

    点点头，又摇摇头，唐星只觉得鼻子发酸。

    手抚上小腹，她略带委屈又藏不住骄傲的对他说：“这里面有个宝宝。”

    左爵的眼睛狠狠被刺了一下，大男人也忍不住红了眼眶。

    “嗯”了一声，他轻声说：“酱酱，退后。”

    唐星乖乖的退开一块距离，左爵便一跃而入。

    刚站稳，怀里就扑进来一个柔软的身体。

    紧紧抱住她，左爵吻着她的发顶，耳朵，“酱酱乖，我回来了。”

    揪住左爵的衣襟，唐星使劲儿点点头。

    “二姐！下去吃饭！”

    突然的男声响起。

    唐骐推门而入。

    看见屋里的情景，他半天回不过神。

    “左，左，左……”

    “嘘！”左爵将食指放在唇上，做了个噤声的动作。

    唐骐点头，反手将门关上。

    当然，小三子因为太过震惊，把自己也关在门外。

    头脑发昏的下楼，唐妤看见他，问道：“酱酱呢？”

    “啊？”唐骐抬头，对上顾逢时投来的视线，他咽了咽口水，“二姐说不想下来，让我给她送上去。”

    顾逢时抿唇，继续吃饭。

    唐妤点头，往托盘里装了一人份的早餐，“给你二姐送去吧。”

    “再来点。”唐骐说道。

    “你二姐吃不了那么多。”

    “还有人。”唐骐说完，狠狠在心里鄙shì自己。

    故作镇定，他低声说：“我是说，二姐，二姐现在不是一个人。”

    顾逢时闻言，“啪”一声放下筷子。

    刚站起身，只听唐妤漫不经心的开口：“坐下，吃完。”

    顾逢时瞪眼，半天，无法，只好重新坐下来。

    唐骐又往托盘里面放了一碗粥，一个蛋，这才端着托盘往楼上走去。

    “咚咚。”敲了两下门，唐骐说：“是我。”

    “进来。”里面传来唐星的声音。

    唐骐这才推门进来。

    “吃东西。”左爵低声哄着唐星。

    唐星皱着眉，小声说：“我现在不想吃。”

    “不行，乖，快点吃。”左爵又说。

    唐骐听的一身鸡皮疙瘩都起来了，嫌恶瞥了自家二姐一眼，他问左爵：“左爵哥，你就打算这样了？万一被发现怎么办？”

    左爵揉了揉唐星的头发，微笑：“一会儿我就出去见顾叔叔。”

    “不行！”唐星闻言，立刻握住左爵的手，“你疯了？我老爸还在气头上。”

    “不管怎样，我都会负责的。”左爵刮了刮唐星的鼻尖，低声说。

    唐星蹙眉，别开眼睛：“你不过就是给想要负责。”

    左爵哑然，无奈的看着唐星。

    唐骐实在是受不了二姐这副样子，抱着肩膀，他说：“算了，那我先出去了，左爵哥，你放心，要是我老爸动起手来，我会护着你的。”

    “就你？”唐星撇嘴，“你能受得了老爸一招吗？”

    “喂！”唐骐瞪眼，“你不要小看我！我可是很厉害的！”

    “是吗？”唐星冷哼。

    左爵失笑，捏了捏唐星的脸颊，“你赶快吃饭，吃了饭我们就出去。”

    该面对的早晚要面对，唐星也知道这个道理。

    点点头，她食不知味的吃着早饭，“你也吃啊，不然一会儿没力气挨揍。”

    左爵低笑，和她一起吃起来。

    其实他没什么胃口，只不过为了让她放心，放心一会儿他能吃饱了挨揍。

    早饭吃完，左爵当然不能和唐星一起下楼，他还是按照原路，从窗子走。

    唐骐看着左爵一跃而出窗子，惊讶的扑过去，“哇塞！这是轻功吗？”

    “别废话，走吧。”唐星低声说完，打开门出了房间。

    唐骐赶紧跟上，在唐星身后问：“要不要给大哥打电话？一会儿动起手，大哥能阻止老爸啊。”

    “不用，这是我自己的事。”唐星深吸一口气，抬步下楼。

    沙发上，顾逢时正坐着喝咖啡，看见唐星下楼来，他视线在她小腹处划过，重瞳一暗。

    “酱酱，过来。”唐妤迎上来，握住唐星的手。

    唐星看着唐妤，没等说话，别墅大门传来门铃声。

    手指顿时一僵，唐妤第一个感觉到，已经猜到来人。

    “小三子，去开门。”她说。

    唐骐看了眼顾逢时，点头。

    走向大门，他开门，看着门外人，“左爵哥。”

    “没事。”左爵笑着拍了拍唐骐的肩膀，抬步走进。

    “顾叔叔，唐唐姨。”

    “小爵。”唐妤叫了左爵一声，下意识的看向顾逢时。

    顾逢时没有任何反应，只是，浑身都笼罩起凌厉阴鸷的气场。

    唐星咬唇，想要走向左爵，只是刚抬步，就被顾逢时呵斥住：“酱酱，上楼去。”

    “我不。”唐星固执的说，快步走向左爵，挽住左爵的手臂，她望着顾逢时，“爸，你别为难他。”

    “呵！”顾逢时冷笑，站起身，“小三子，带你二姐上楼！”

    “呃，那个。”唐骐左右为难，“妈咪，妈咪。”

    唐妤叹息，看向左爵。

    左爵低头，轻声对唐星说：“去吧，放心。”

    唐星见状，只好点点头，“你小心。”

    “嗯。”

    唐骐陪着唐星上楼，顾逢时便对左爵说道：“你跟我来。”

    说完，顾逢时率先抬步，他去的地方，是花园。

    左爵没有犹豫，迈步跟上去。

    在路过唐妤身边的时候，他低声说：“唐唐姨，不要告sù我爸妈，我想自己解决。”

    “好。”唐妤微笑，拍了拍左爵的手臂，“你顾叔叔在气头上，你一会儿让着他点，也别让他伤到你。”

    “我明白。”

    花园里面有一块空地，顾逢时负手而立，听到左爵脚步声，他回过头，重瞳沉沉的凝着他。

    “顾叔叔，我不想跟您动手，您要是生气，可以打我。”

    唐星是顾逢时心窝里的尖尖，就像是那句老话，是他上辈子的小情人。

    他疼在手里，爱在心里的宝贝儿，现在却被人弄的未婚先孕。

    这样的事情，换做哪个父亲会不气？

    冷冷一笑，顾逢时开口：“你不认为自己做错了？”

    “没有，我知道是我的错。”左爵低头，沉声说道：“是我没有保护好她。”

    “我不会同意你们在一起的！”顾逢时一字一顿。

    左爵猛地抬起头，不敢置信的看着顾逢时。

    “一个不懂得保护女孩子的男人，不值得托付。就算是你，也一样，懂吗？”-

    本章完结-