
    “顾叔叔。”左爵心脏狠狠沉下去，他可以接受任何惩罚，不管顾逢时想要怎样，只是，他不能接受这样。

    “顾叔叔，酱酱怀的是我的孩子。”

    “所以呢？”顾逢时冷哼，“你觉得我们顾家养不起一个孩子？”

    “可是……”

    “不用说了，你走吧。”顾逢时打断左爵的话，摆摆手，“我不想看见你，走吧。”

    左爵咬牙，双拳死死握紧。

    *

    望着正在浇花的男人，唐妤笑着走过来，挽住他的手臂，“真的不让他们在一起？”

    顾逢时侧目看了唐妤一眼，脸色不太好的说道：“敢做这种事情，不给他点教训怎么行。”

    “你惩罚人家，可是也要想想，是你女儿追到美国去的哦。”唐妤又是笑道。

    顾逢时闻言，张张嘴，却说不出话来，最后把水壶一扔，气冲冲的进屋去了。

    唐妤摇头笑，拿起水壶继续浇水。

    ……

    凉城。

    宣城那边不安宁，同时这边也是暗潮汹涌。

    在商场上举足轻重的两家公开宣战，而且他们之前还是联姻关系，这在凉城商史上都是极为罕见的事情。

    经过几番较量，最后温家和柏家都把赌局定在最后的投标案中。

    公开投标前一晚，温父将温筝叫回。

    温家。

    温父一共有三个女儿，温筝是最小的，他还有个儿子，只不过今年尚且不足10岁。

    温筝的母亲是温父的一个见不得光的情人，她虽然从小长在温家，但头十几年的时间一直处在连保姆都不如的地位中。

    温父供她念书，却不管她的生活费，她从小就饱尝了人情冷漠。

    如果不是母亲太过无用，一直脱离不开温家，她也不会一直留在这里。

    温筝用了三年，爬到让温父看重的那个位置。

    成为能够顶住温家的人，没人知道她在暗处付出了多少努力，爬上过多少人的床。

    可是，就算是这样，温父依然把她当做温家的一条狗。

    她知道，在父亲眼里，只有弟弟才是温家的继承人，自己不过是为了给他铺路而已。

    她不怨，她只是希望父亲把她当做女儿，当做一个人来看待。

    如果不能，她就毁了温家。

    她没有对不起任何人。

    吃过饭，温家大小姐和二小姐在沙发上讨论着明天去哪里购物开心，下个月去哪里旅行。最小的温家小少爷骑着管家的后背，把人当马玩。

    这就是温家。

    “你跟我来。”温父看了眼温筝，低声说道。

    温筝点头，握紧手里的档案袋，跟着温父上楼进书房。

    “带来了？”温父也没有一句多余的话，直接问道。

    温筝在心里冷笑，面上却无表情，将手里的东西递给父亲，她说道：“我只能拿到这些。”

    温父打开看了看，眼神一亮，这已经足够，可是他却压住喜悦，冷声说：“只有这些？”

    “是。”

    “你也太没用了！”说完，他将东西收好，“算了，也是为难你了，你回去吧，别让柏亦央有所察觉了。”

    “是。”

    转身，温筝脸上露出冷嘲的冰冷笑意。

    这就是她父亲，那么，就别怪她了。

    从温家出来，坐上车子，司机低声问道：“夫人，回家吗？”

    家？

    她哪里有家？

    温家不是她的家，柏家就更不是。

    今晚她还能回去，等到明天，她就连柏家也回不去了。

    闭了闭眼睛，温筝轻声说道：“回去吧。”

    司机点头，启动车子，往柏家驶去。

    柏亦央在书房里，温筝敲门，听到里面传出的男声，她咬了咬唇，推门进去。

    柏亦央抬眸看了她一眼，垂下头继续看文jiàn。

    “我已经把东西给他了。”温筝开口。

    柏亦央再次抬眸看向她，“不后悔？”

    温筝苦笑，“已经做了，再说，有什么后悔的。你不要忘了你的承诺，我要半个温家。”

    “可以。”柏亦央点头。

    “那我出去了，你，你早点睡。”最后一句，温筝说得小心翼翼。

    柏亦央点头。

    她又看了他一眼，转身。

    手指刚触上门把手，柏亦央的声音从身后传来，带着一丝关切：“你确定没事吧？”

    她做的事情背叛了自己一直守着、努力着的东西，这不是件简单的事情，也不是普通人可以承受的。

    没想到最后关心自己的，反而是一直以来当做敌人的人。

    但就是因为这样的他，才让她泥足深陷。

    紧了紧手指，温筝转头：“亦央，我想跟你说，我接近你确实早有预谋。”

    顿了顿，她接着说：“但我爱上你这件事情，是真的，我没有骗你。”

    柏亦央抿唇不语。

    温筝说出来，已经没有遗憾了。

    “明天之后，我会得到我想要的，你也会得到你想要的。我会对外宣布和你离婚，反正我们没有办手续，只不过就是个名义。你可以去找她了。”

    书房门关上。

    柏亦央倚靠在椅背上，沉沉闭上眼睛。

    抬手，他轻轻捏着眉心。

    只要过了明天，柏家就稳固了，他答应爷爷的事情就做到了，答应她的事情，也能去做了。

    第二天一早，柏亦央和温筝坐车前往商会中心。

    会厅门口，和温父相遇。

    两人虚伪的说了几句，抬步进场前，温筝慢走一步，拦住要进场的温父。

    “我想问，您答应我，我母亲进温家墓地的事情？”

    温父蹙眉，不悦的说道：“现在是什么时候，你提这个干什么，再说吧。”说完，他抬步进入会场。

    温筝望着温父的背影，纤细的手指握紧，嘴角勾起冷笑。

    她就知道，他在骗自己。

    他根本不想让她母亲进温家墓地，他根本不想承认母亲，承认自己。

    很好。

    这样就很好。

    那她就连一点歉疚都没有了。

    那天，温家输的一败涂地。

    温父到最后都没有反应过来到底发生了什么。

    记者上前将他团团围住，问他此刻的心情。

    温父怔愣中回神，这才明白，自己被温筝耍了。

    这算是报应吗？

    看着前面被柏亦央虚搂在怀里的女人背影，温父大笑起来。

    ……

    不知道为什么今天就嘴馋的很，顾妍曦穿着运动服，随意的扎了马尾，跑到小区门口的麻辣烫店吃了一碗热乎乎的麻辣烫。

    出来的时候，她手里还拿着两串甜不辣和鱼豆腐。

    一边咬，一边往家里走。

    走到公寓门口的时候，她刚吞下一口甜不辣。

    那个人，就那样突然的出现在视野里。

    黑色的西装，高大挺拔的男人，英俊的脸上是能够融化世界上一qiē冰雪的微笑。

    俊如神祗，眸似洪渊。

    顾妍曦手里的甜不辣和鱼豆腐掉在地上，她微微张着嘴巴，不敢置信的看着眼前人。

    “曦曦。”柏亦央再也等不了，迈着大步走过来。

    一把将顾妍曦抱在怀中，这一刻，他才觉得重新活过来了。

    “你，你来了？”过了好久，顾妍曦才轻声开口。

    柏亦央低笑，放开她，他捏住她的下颌，凝着她绯色的唇瓣。

    俯身，他将要吻上她的时候，她却用尽全力将脑袋往后面躲去。

    “曦曦？”柏亦央疑惑的看着她。

    顾妍曦俏脸微红，咬着嘴唇小声说：“不行，我，我刚吃了甜不辣，还有麻辣烫。”

    天！

    她简直快要哭出来了！

    为什么她今天要吃那些东西！

    现在她身上还全部是麻辣烫店里的味道。

    “呵呵。”柏亦央被她可爱的样子逗笑，捧住她的脸颊，他沙哑的低语：“可是曦曦，我忍不住了。”

    再一次倾身，他吻住她。

    这个吻，温柔的像是能够滴出水来。

    顾妍曦顾不上想任何东西，手臂抬起搂住他的脖颈，任由自己沉溺在这个久违的亲吻中。

    不知道吻了多久，柏亦央放开她，修长的手指抚着她的唇瓣，他低笑：“原来甜不辣是这个味道。”

    轰！

    顾妍曦的脸颊彻底红透，连耳朵都红了。

    “你，你，不许说！”她捂住他的嘴，狠狠的瞪着他。

    柏亦央亲吻着她柔嫩的掌心，眼睛笑眯起。

    *

    浴室。

    衣服蜿蜒到门口。

    水声遮掩下，隐隐的男声混杂着女声，听得不太真切。

    温热的水流冲刷而下，抱在一起的两人相对而立。

    柏亦央托住顾妍曦的背脊，将她抵在墙壁上狠狠的亲吻着。

    许久不曾有过的亲热，两个人都是激动不已。

    关闭喷头，柏亦央用浴巾包裹住已经没有力气的顾妍曦，大步走出。

    将人放在床上，他俯身悬在她身上，骨节分明的指在她脸上游弋。

    “我很累。”顾妍曦求饶道。

    柏亦央邪魅挑眉，沉沉语：“你不用动，我来。”

    不用动的代价并没有好到哪儿去，当晚，顾妍曦才算是彻底见识了柏亦央的手段。

    怪也只怪她呈口舌之快，在他说不用动的时候，她居然挑衅他。

    伸出纤细的手指，顾妍曦抚上柏亦央的俊脸，“你行吗？”

    男人最忌讳的就是行不行这个问题，不管是谁，不管多大岁数都一样。

    “怎么？觉得我不行？”柏亦央低笑。

    那时候，顾妍曦已经知道不对劲。

    可是，一qiē都来不及了。

    被折成各种羞人的姿势，顾妍曦的求饶完全不管用。

    柏亦央是疯了，也是下定了决心，放开手脚狠狠的折腾她。

    真是到了凌晨三点多，他才放已经哭哑了嗓子的顾妍曦睡去。

    *

    男人的眉毛很黑，很浓，不高兴的时候就会狠狠的皱起来。

    因为常常皱眉，他的眉峰间已经有了浅浅的褶皱。

    真是逆天了！

    一个大男人的睫毛居然比她的还要长。

    顾妍曦窝在柏亦央怀里，一会儿叹息，一会儿偷笑，仔细的研究着这个她喜欢了11年，不对，已经是12年的男人。

    “笑什么？”突然，眼前的那双眼睛睁开。

    顾妍曦叫了一声，下意识的往他怀里钻去。

    柏亦央温柔的笑着搂紧她，喟叹一声，吻了吻她的发顶，“曦曦。”

    “干什么？”闷闷的女声从胸膛间传来。

    柏亦央勾唇，闭上眼睛，“没什么，就是叫叫你。”

    岁月静好，大抵如此。

    “喂。”顾妍曦抬起头，搂住柏亦央的脖颈，摇晃着，“不许睡了，跟我说话。”

    柏亦央这才又睁开眼睛，凝着她纷嫩的小脸，“说什么？”

    “我问你。”她小脸表情十分严sù。

    柏亦央忍不住笑了笑，抚着她的头发，“问吧。”

    “你的事情都解决了吗？”

    “解决了。”

    “你和温筝呢？还有关系吗？”

    “没有了。”

    “那你以后还会离开我吗？”

    这个问题问出，柏亦央愣了一下。

    满心爱怜的凝着她的眼睛，他认真的告sù她：“不会，永远都不会了。”

    “真好。”顾妍曦皱皱小鼻子，愉悦的笑开，手指在他头发上动了动，她拔下一根白色的头发。

    “白头发。”

    柏亦央眼神微闪，刮了刮她的鼻尖，“我老了，嫌弃我吗？”

    “不嫌，你也不老。”想到什么，她红着脸，贴上他的耳朵：“而且，老当益壮。”

    柏亦央失笑，有力的手指掌握住她的柔软。

    顾妍曦惊呼一声，就被他猛地抱到身上。

    感觉到身下的灼烫，她讶异的瞪大眼睛。

    “既然你都说了，我就来证实一下？”他调笑的说道。

    顾妍曦急忙摇头，哀求着：“我腿疼，腰也疼，又酸又疼，求求你，柏大爷，您饶了我吧。”

    柏亦央和她碰了碰鼻尖，薄唇轻吐出三个字：“我爱你。”

    顾妍曦一惊，过了好久，她忍住鼻酸，回答他：“我也爱你。”

    那一年，他跟着唐妤去医院看她。

    哪里能够想到，那样小小的她，无意中的玩笑话，居然成了捆住他和她之间的甜蜜魔咒。

    ……

    “咚咚咚。”有人敲门。

    顾臻收起手机，抬头看去，就见季七月探身进来。

    “果果，吃饭了。”她微笑说道。

    “好。”他点头应声，站起身。

    走向门口，他搂住她的肩膀，两个人一起走向餐厅。

    季七月做了四菜一汤，都是顾臻喜欢的菜式。

    只是，观察着，她发现他好像有点不在状态。

    吃了晚饭，顾臻帮着季七月洗了碗。

    她还要收拾厨房，就把他推出来让他去客厅看电视。

    等季七月切好水果端出来，就发现顾臻望着电视机发呆。

    之所以知道他在发呆，是因为电视上播放的是偶像剧，而他是不看的。

    “果果。”

    “什么？”

    对上顾臻的凤眸，季七月叹息一声，坐下来。

    “你有心事？”

    顾臻伸手握住她的手指，犹豫了一下，还是说道：“我刚才接到了一个电话。”

    “嗯。”

    “是春城福利院的院长打来的。”

    顾臻话落，季七月立刻猜到了一定是关于小冷的事情。

    “是小冷？”她问出声，语气焦急。

    顾臻点头，握紧了季七月的手，“小七，你先别急，听我说。”

    “你快说。”

    “是小冷不太适应福利院的生活，院长说他总是一个人，所以担心他可能有轻微的抑郁症。”

    “天！”

    小冷才三岁啊。

    季七月咬唇，望着顾臻。

    顾臻知道她的意思，伸手揉了揉她的头发，他说：“如果你想去，我明天就陪你去春城。”

    季七月垂下眸子，不说话。

    现在顾家还有唐星的事情没解决，这个时候顾臻离开的话，实在是不太好。

    可是她又太担心小冷了，可能是和小冷有缘吧，她觉得小冷特别的亲切，特别让她舍不下。

    “果果，我自己去可以吗？顾家这个时候需要你，你不能走开。”想了好久，她这样说。

    顾臻凝着她，沉声说道：“我陪你去。”

    “可是，果果……”

    “没关系。”伸手抱住她，他低语：“你最重要。”

    ……

    这应该是成唤第一次见到安然穿空姐制服。

    要不然都说制服you惑呢？

    成唤承认，那一刻，他确实有些晃神。

    也不是没有见过空姐，也不是没有见过漂亮空姐，只是，没有一个空姐能够给他这种，心悸的感觉。

    安然还没发现成唤，她拖着箱子，和身边的同事说笑。

    “安然，有个帅哥在盯着你看。”同事低声在她耳边说。

    “你怎么知道在看我？”安然一边说着，一边往同事手指的方向看去。

    好吧，确实应该是在看她。

    笑容僵硬在脸上，她愣在原地。

    这是两个人上牀两个星期以后的再见。

    成唤穿着银灰色的休闲装，大步走过来。

    那一刻，安然不可抑制的心跳异常。

    “安然。”

    安然同事捏了捏安然的手臂，识趣的走开。

    “有空吗？我想和你谈谈。”成唤说道。

    安然看着他，冷声说道：“抱歉，我没空，我很忙。”说着，她拖着箱子快速往前走。

    成唤低叹，快步追上来，一把握住安然的手腕，他蹙眉：“不会耽误你很久，我就说几句话。”

    “我说了我没空。”安然咬牙切齿。

    成唤看着她，突然说了句：“那就抱歉了。”

    话落，他在她面前微微弯起身体，一手抓住安然的手臂，一手按住她的腿弯，猛地将她扛起。

    “啊！”安然低叫一声，已经到了成唤肩头。

    他单手扛着她，另一手拖着她的箱子，不顾所有人注目，大步往机场外走。

    “成唤！成唤！”安然尽量压低声音，低低呼喊：“你放我下来！我警告你！”

    成唤也不理她，直接把她扛到车子边上才把她放下来。

    安然脚刚落地，立马转身就走。

    成唤扯住她的手臂，将她拉到怀中抱住，气急败坏：“你这女人就不能老实点？”

    “好，我跟你谈！”安然深吸一口气，挣脱开成唤，“走开！”

    成唤让开，她就打开副驾驶车门坐进去。

    看着她上车，他将箱子放进后备箱，绕过车身跟着上了车。

    启动车子，将车驶离机场。

    “送我回家吧，我现在很累。”安然闭上眼睛，低声说：“所以一会儿你的话最好简短一点，虽然我不觉得我们有什么可说的。”

    成唤抿唇，侧目看了她一眼。

    车子停在楼下，安然睁开眼睛，望着前方。

    “说吧。”

    她这样的态度，到让成唤不知道该怎么开口。

    见他不说话，安然转头看向他，“我知道你想说什么，你无非就是想要负责。”

    一副无奈的表情，安然蹙眉：“拜托，成唤，我上次已经说得很清楚，成年男女，一夜/情乱。好吧，我是第一次，可这个年代女孩子的第一次哪里有那么重要了。”

    “我知道到底重不重要。”成唤忽然开口，凝着安然的眼睛。

    这话到让安然愣住。

    咬着牙，她低喊一声：“神经病！”然后就打开车门下了车。

    成唤紧跟着下车，叫住往公寓楼里大步走去的安然。

    “安然，你站住！”

    安然苦笑，纤细的手指在身侧握紧。

    “不过就是上牀而已，你要负责，难道你能娶我吗？”

    话落，她转头瞪向成唤。

    可是，越过成唤的肩膀，她看见不远处立着的两个人。

    “小七月……”-

    本章完结-