
    顾臻让季七月留在家里陪着小冷，他去接给小冷的礼物。

    小冷一直惦记着礼物的事情，显得有些坐立不安。

    季七月失笑，摸摸小冷的脸颊，“那么期待？”

    “嗯，七月姨姨，到底是什么啊？”

    “嗯，先不告sù你，一会儿就知道了。”季七月继续卖关子，拿出乐高陪小冷玩。

    她对小孩子总是有超乎寻常的耐心，一看就会是个好妈妈。

    等了一个多小时，突然，大门传来响动。

    小冷猛地站起身，激动的说道：“顾叔叔回来了！”

    “应该是，我们下楼去看看你的惊喜。”季七月站起身，牵住小冷的手。

    两个人从楼上下来，就看见顾臻站在客厅里，他的腿边趴着一个白色的肉团子。

    “嗷嗷。”看见季七月，松子立刻起身。

    “是狗狗！”小冷指着松子大叫。

    季七月弯身对他说：“它叫松子。”

    “松子。”小冷也不怕，直接朝松子走过去。

    松子老实的待着，任由小冷摸自己的头。

    等确定小冷没有敌意，也熟悉了小冷的味道，它就伸出舌头舔了舔小冷的手指。

    “七月姨姨！松子舔我了！”小冷兴奋的看向季七月。

    季七月微笑点头，走过来摸了摸松子，“松子很乖，小冷也很乖。”

    第二天，顾臻把小冷的户口迁到了自己和季七月的户口簿里面，从此，小冷就叫顾冷。

    ……

    那晚在花园里，顾逢时和唐星聊了许多。

    唐星把自己对左爵的心路历程全部说给顾逢时听，从动心到非他不可。

    有时候你爱上一个人，是在不经意间情根深种，而你有所察觉的时候，往往已经忘jì爱意的开始。

    可是，爱，不能否认。

    而直到那个时候，顾逢时才惊觉，他一直当做小女孩疼在掌心的女儿，真的长大了。

    长大到可以去爱一个人，并且为那个人生儿育女。

    无法再对女儿说不，顾逢时终于对她和左爵松口。

    但只是松口，并不代表完全的接受。

    起码，在左爵得到批准来顾家吃晚饭的这一天，顾逢时的冷暴力还在继续。

    厨房里。

    顾妍曦挽着唐妤的手臂撒娇。

    唐妤无奈的戳了戳她的鼻尖，“你们可真会给我惊喜啊？”

    叫顾妍曦回来吃饭，她还带了柏亦央过来，而看两人的样子，估计已经是终成眷属了。

    “小姨，你最好了。”顾妍曦笑着往唐妤脸颊上吻了吻，转移话题的问道：“小姨，你刚才说‘你们’？还有谁啊？”

    “你哥啊。”唐妤说着，脸上表情疑惑，“刚才他也说要给我个惊喜。”

    “我哥不是已经和七月重新在一起了？”

    “是啊。”

    “难道他们结婚了？”顾妍曦大胆的猜测。

    唐妤闻言一愣，有些犹豫的看着顾妍曦，“不可能吧？”

    顾妍曦低笑，挽住唐妤的手臂，“那可是我哥啊，有什么不可能的。霸道总裁范一来，直接绑着七月去民政局也不一定。”

    唐妤听得失笑，可是心里又隐隐有着期待。

    她十分喜欢季七月，两个人早点定下来，她也放心了。

    客厅里。

    顾逢时端坐在沙发正中，左爵和柏亦央一左一右坐着。

    重瞳轻睐，顾逢时挑眉看向柏亦央，表情似笑非笑。

    而左爵则是庆幸不已，有了柏亦央在这里，顾逢时的注意力就不在他身上了。

    于是他眼观鼻鼻观心，老老实实的降低存zài感。

    “你看什么？”被顾逢时的眼神看的全身发麻，柏亦央冷着脸，冷着声音问道。

    他可不会对顾逢时有什么好脸色，本来他们就一直不对盘。

    顾逢时心里计较着他以前追缠过唐妤的事情，他心里也忌讳着顾逢时知道他以前的糗事。

    被落落追求过的事情，那简直是他人生中的败笔。

    “呵！”顾逢时低嗤，好整以暇的开口：“你和曦曦在一起了？”

    柏亦央毫不回避，抱肩道：“是，怎么了？”

    “不怎么。”顾逢时脸上笑意扩大，微微俯身，一字一顿：“那你应该知道，我是曦曦的姨夫还有伯父这件事吧。”

    柏亦央蹙眉，直觉顾逢时不怀好意：“你什么意思？”

    “我的意思很简单，你既然和曦曦在一起，那我就是你的长辈了，你就跟着曦曦叫我姨夫吧。”

    顾逢时话落，柏亦央的脸色瞬间黑如锅底。

    靠！

    他怎么把这件事忘了！

    该死的！

    “你觉得可能吗？”柏亦央咬牙切齿，脸上的肌肉都快要抽搐了，显然是被顾逢时气的不轻。

    顾逢时老神在在的倚靠在沙发靠背上，眉宇一挑，“这有什么不可能的，你不懂什么叫礼貌吗？”

    “顾逢时！”好歹他们也是认识了这么久了，他就这样让自己下不来台！

    “你不要太过分！”

    “呵！”顾逢时抱肩冷笑。

    这时，顾妍曦从厨房出来了，看见客厅里的剑拔弩张，她疑惑的问：“怎么了？”

    面对顾妍曦，柏亦央马上换了笑脸，变脸速度堪称神速。

    “曦曦。”

    怎么回事？

    顾妍曦低笑看着朝自己一脸撒娇的男人。

    将手放在柏亦央伸出的掌心中，顾妍曦被柏亦央拉到身边坐下。

    眼神扫过左爵，带着询问。

    左爵好笑的耸耸肩，眼神示意顾逢时。

    “小姨夫？”顾妍曦又是叫道。

    顾逢时重瞳一眯，淡声说：“没什么，只是在教他礼貌。”

    “礼貌？”看了柏亦央一眼，顾妍曦微微蹙眉：“到底怎么回事？”

    柏亦央略显委屈，对顾妍曦告状，“顾逢时要我叫他，叫他姨夫。”咬牙说出那两个字，柏亦央还狠狠的瞪了顾逢时一眼。

    顾妍曦听罢，嘴角勾起。

    顾逢时抱着手臂，瞥了柏亦央一眼，“难道我说的不对？”这话，他是对顾妍曦说的。

    柏亦央满心以为顾妍曦会为自己做主，没想到，她却赞同的点了头。

    是点头！

    “曦曦？”不敢置信的握紧顾妍曦的手腕，他低声说：“你不会真的要我叫他吧。”

    顾妍曦佯装为难的样子，“可是按道理你确实应该叫，难道你不想和我在一起？”

    真是！

    柏亦央欲哭无泪了。

    他怎么忘了，顾妍曦也是顾家人，在顾逢时身边长大，和他一样腹黑啊。

    见逗弄的差不多了，顾妍曦也准备收手，她知道顾逢时也只是开玩笑的。

    捏了捏柏亦央的手指，她对他微笑。

    两个人正在甜蜜的对视，楼梯上响起唐星的声音：“你们在说什么那么热闹？”

    “酱酱，快过来。”顾妍曦转头朝唐星招手。

    唐星点头，左爵立刻起身迎上来。

    搂住唐星的腰，两人相视一笑。

    顾逢时脸色又不好了，低咳一声，他狠狠瞪着左爵。

    左爵顿时有种如芒在背的感觉。

    柏亦央这时候薄唇漾着嘲弄的笑意，淡淡开口：“左爵和酱酱什么时候婚礼？”

    此话一出，就好像一把利刃刺中顾逢时脆弱的心脏，他一口血梗在喉咙，看着柏亦央的重瞳几乎冒火。

    柏亦央算是舒服了，继续说道：“应该也快了吧。”

    唐星看了看顾逢时，可是又不能不回答柏亦央，只好轻声说道：“嗯，快了。”

    柏亦央闻言，挑眉看了眼顾逢时，更加得寸进尺，“那很好，酱酱长大了，都嫁人了，你爸的这个小情人，可是别人的了。”

    “好了。”见顾逢时快要气炸，顾妍曦适时阻止了柏亦央这个幼稚的家伙，“别说了。”

    柏亦央乖乖听话，搂住顾妍曦的肩膀，“好，不说了。”

    客厅气氛越发诡异，几人坐在沙发上却没有人说话。

    顾妍曦叹息，站起身，“那个，我去厨房帮小姨。”

    唐星也坐不住了，跟着起身：“我也去。”

    “你不能去。”

    “你不能去。”

    顾逢时和左爵同时发声。

    顾逢时沉声道：“坐下。”

    唐星微笑说：“那个，我去帮忙。”

    左爵叹息，握了她的手腕，“酱酱，你忘了你怀孕了？乖乖坐下来。”

    唐星这才猛然想起来，吐吐舌，她乖乖的坐下来。

    做父亲最悲哀的就是，同样的一句话，你说等于废话，而另一个男人说，就是真理。

    顾逢时现在充分的体会到了这句话的真谛，不心痛，那绝对是说谎。

    这边他正黯然神伤，大门突然传来响动，一直在外面玩轮滑的唐骐大步跑进来。

    气喘吁吁的冲进客厅，他对众人喊：“大哥，大哥回来了！”

    “你有必要这么激动吗？”唐星撇嘴。

    “不是！”唐骐很着急，有些手足无措，“大哥，大哥还带了人。”

    “七月嘛。”唐星又说。

    “哎呀！”唐骐耙了耙头发，皱眉：“除了七月还有一个小孩。”-

    本章完结-