
    “什么？”

    这下子，终于引得大家的惊诧。

    “你们看见就知道了，是个小男孩。”唐骐话落，只听身后脚步声响起。

    顾臻和季七月走进来，季七月手里确实牵着一个三四岁左右的小男孩。

    长得很秀气，很英俊的样子。

    听到声音，唐妤和顾妍曦也从厨房走出，看见这一幕，也是愣了。

    顾臻弯腰，顾冷松开季七月的手走向他。

    摸了摸顾冷的头，顾臻指着唐妤说：“这是奶奶。”

    顾冷看了看唐妤，脆生生的叫人：“奶奶。”

    唐妤惊讶的瞪大眼睛。

    顾臻又指着顾逢时对顾冷说：“那是爷爷。”

    顾冷继续叫：“爷爷好。”

    “好了。”揉了揉顾冷的头发，顾臻说：“现在你做自我介绍，然后他们也会告sù你，你应该叫他们什么。”

    “好。”顾冷点头，大大方方的往前站了一步，“我叫顾冷。”

    顾冷。

    他已经表明了自己的身份。

    “过来。”

    良久，顾逢时朝顾冷招手。

    顾冷回头看了眼季七月，见她对自己点头，他就迈步朝顾逢时走过去。

    顾逢时看着面前的小男孩子，把他抱起来，摸了摸他的手脚，放轻声音：“你叫顾冷？”

    “是的，爷爷。”顾冷回答。

    不认生，胆子也大。

    顾逢时点点头，把顾冷放在地上，抬眸看向顾臻和季七月：“你们跟我来一下。”

    说完，他起身往楼上书房走。

    唐妤也跟了上去。

    顾臻牵着季七月的手，瞥了眼顾妍曦。

    顾妍曦立刻走向顾冷，抱起他，“我介绍剩下的人给你认识，好不好？”

    “好。”顾冷点头。

    顾臻这才低声对季七月说：“走吧。”

    书房里。

    顾逢时和唐妤坐在沙发上，看着面前的两人。

    唐妤忍不住开口问道：“果果，到底怎么回事？”

    顾臻也不废话，直接说：“我和小七领证了，小冷是我们领养的小孩，他的亲人在永县地震里全部去世了。”

    “天。”唐妤惊呼，不禁心疼起顾冷。

    然后她才反应过来刚才顾臻说的话，“果果，你和小七，你们领证了？”

    “是。”

    惊讶的看向顾逢时，唐妤一时混乱的不知道该说什么。

    “七月。”顾逢时沉声开口。

    “顾叔叔。”季七月望向他。

    顾逢时凝着季七月，“你是自愿的吗？果果没有逼你吗？”

    季七月一愣，完全没想到顾逢时会这样问她。

    回过神，她浅浅一笑，“没有，顾叔叔。”

    “嗯。”顾逢时点头，又说顾臻：“这么大的事情，你也不知道和家里商量一下？”

    “抱歉。”

    “真是太意外了。”唐妤站起身，走向季七月，握住她的手臂，“七月，我真的没想到你和果果，你父母知道了吗？”

    季七月尴尬的垂眸，轻声说：“还没有告sù他们。”

    “那要找个机会告sù他们啊。”唐妤看了眼顾逢时，对季七月说：“然后找个时间，我们和你父母见个面。你们居然把证都领了。”

    “知道了。”搂住季七月的肩膀，顾臻代替她回答。

    等他们从书房出来，就听见客厅里传来郎朗的笑声。

    顾臻捏了下季七月的手指，示意她可以安心了。

    季七月点点头，提到嗓子眼的心终于落下。

    有了个小孩子，晚饭自然所有人的注意力都在他身上。

    或许是缘分吧，唐妤觉得顾冷和顾臻小时候还有点像。

    顾冷很乖巧，不管谁给他夹菜，他都乖乖的吃下去。

    小腮帮子鼓鼓的样子像是小仓鼠，十分招人喜欢。

    吃了饭，大家一起在客厅里坐着说话，气氛倒是十分的和谐。

    时间晚了点，顾冷有些犯困，顾臻和季七月就带着顾冷离开了。

    唐妤很喜欢顾冷，叮咛他们要多带顾冷过来。

    这让季七月觉得十分暖心。

    顾臻开车，季七月坐在副驾驶，顾冷已经在季七月怀里睡着了。

    趁着红灯时，顾臻拿了后座的薄毯给顾冷盖好。

    绿灯亮起，他启动车子，对季七月说道：“幼儿园那边，明天就送小冷过去。”

    “好。”季七月点点头，望向顾臻：“果果，谢谢你。”

    顾臻没说话，伸手过来握住季七月的手指，一qiē尽在不言中。

    ……

    第二天一早，季七月和顾臻都要上班，正好先把顾冷送去幼儿园。

    相比于周围哭闹在父母怀中的孩子，顾冷就显得成熟冷静很多。

    季七月知道小孩子一般都不太喜欢上幼儿园，她小时候也是，直到……

    握着顾冷的小手，季七月摸摸他的脸颊问他：“小冷，你晚上想吃什么？”

    “什么都可以吗？”顾冷眨眨眼，小心翼翼的问道。

    顾冷还是不太习惯跟他们提要求，季七月对此只有心疼。

    点头，她微笑说：“什么都可以。”

    正好顾臻给顾冷放好书包走回来，就听顾冷小声说：“我想吃饺子了。”

    “饺子？”季七月点头，“好，我知道了，晚上我们吃饺子。你好好上幼儿园，晚上我来接你。”

    “嗯。”顾冷开心的点头。

    顾臻走过来搂住季七月的肩膀，老师也过来牵住顾冷的手。

    “顾冷，来，和爸爸妈妈说再见了，我们要回教室了。”

    老师话落，季七月和顾臻都愣了一下。

    顾冷咬着嘴唇，显然有些不知所措。

    老师不明所以，只当顾冷在闹别扭，又是低声诱哄：“顾冷，怎么了？不要闹别扭哦，和爸爸妈妈说再见哦。”

    “好了。”顾臻打断老师的话，弯腰摸摸顾冷的头发，“进去吧。”

    说完，他牵住季七月转身离开。

    季七月回头看了顾冷一眼，朝他微笑摆手。

    接下来，顾臻送季七月去上班。

    侧目看向沉默的季七月，顾臻猜她应该是在想刚才顾冷的事情。

    伸手握住她的手，他沉声说：“给小冷一点时间。”

    “我知道。”季七月点点头，“我只是怕小冷多想，他虽然小，但是太懂事了。”

    “嗯，今晚回去好好和小冷聊一下。”顾臻说道。

    季七月“嗯”了声，转头看向窗外，“不过小冷已经很厉害了，今天去幼儿园的小朋友里，就小冷没有哭闹。”

    季七月的语气带着骄傲。

    顾臻想到什么，看了眼季七月：“我记得你小时候上幼儿园每次都笑的很开心，你是喜欢上幼儿园吗？”

    “不是啊。”季七月摇头，“我第一次去幼儿园哭的特别惨呢。”

    “是吗？”顾臻疑惑，“可是我看你很高兴啊。”

    “那是因为你转学过来了，我想看见你啊。”季七月说完，愣住。

    顾臻唇角勾起，转头看向她。

    季七月脸颊已经红透，挣脱开顾臻握着自己的手，她尴尬的恨不能找个地缝钻进去。

    她怎么把这件事情给说出来了。

    真是丢脸死了。

    “哦。”顾臻饶有兴致的点头，“原来你在我转学过去第一天就暗恋我了。小七，你早恋啊？”

    “我，我没有。”季七月还在辩解，辩解不了，她只能暗自气恼。

    “好了，我知道了。”顾臻笑着揉了揉季七月的头发，“原来小七暗恋我这么久。”

    “我没有。”真是越解释越乱，季七月索性不说话了，任由顾臻自己得意。

    把季七月送到海音楼下，顾臻就开车离开了。

    季七月刚进海音大楼，就遇到小蓝。

    “七月。”小蓝跑过来，挽住季七月的手臂，“我看见你男朋友送你来的，真甜蜜啊。”

    季七月不好意思的笑笑，和小蓝一起进电梯。

    “不过。”话语一转，小蓝突然戏谑的望着季七月，小声问她：“这么早送你来公司的话，你们是同居了吗？”

    小蓝话音刚落，季七月顿时惊愣的瞪大眼睛。

    “哈哈。”被她的样子逗笑，小蓝捏了捏季七月的鼻尖，“七月，你怎么这么可爱。”

    季七月受到连番惊吓，坐在座位上的时候还是心有余悸，幸好在工作中，她总算是暂时忘jì了这些事情。

    一天的工作结束，临下班前，顾臻打来电话说会晚点回家，就不来接她了。

    季七月挂了电话，又收到安然的短信。

    安然说，她明天回来。

    季七月这才想起来，自己和顾臻领证的事情，也还没有告sù安然。

    握着手机，她有些一个头两个大。

    ……

    下班时间一到，季七月和小蓝还有方勇一起走出海音大楼。

    和小蓝、方勇告别，她拦了一辆出租车去幼儿园接顾冷。

    没有惊动顾冷，季七月悄悄走到教室门口。

    那时候刚放学，还有很多孩子的家长没有来接，老师正带着小朋友们画画。

    顾冷拿着画笔，很认真的在纸上画着，清秀的小脸带着一种说不出的感觉，像个严sù的小老头。

    这一点，真的和小时候的顾臻有点像。

    情不自禁的笑起来，正好顾冷抬起头，看见门口的季七月，他眼睛一亮。

    “小冷。”季七月走进来，“老师你好。”

    “小冷妈妈，你好。”老师微笑说道。

    季七月微怔，随即朝顾冷招手，“小冷过来，我们要回家了。”

    收拾好顾冷的书包，季七月牵住顾冷，和老师告别之后走出教室。

    顾冷手里拿着刚才的画，不过被他卷起来了。

    季七月不知道上面画了什么，于是轻声问道：“小冷画了什么，可以给我看看吗？”

    “嗯，回家看。”顾冷说道。

    “好。”季七月点头。

    她还记得顾冷说晚上想吃饺子，她没有自己做过饺子，就是在家里的时候帮过妈妈弄。

    “小冷，饺子想吃什么馅？”

    顾冷想了一下，说：“韭菜鸡蛋。”

    “唔，好，再放一点虾仁可以吗？会很好吃。”

    “好。”

    “嗯，我们去超市买菜。”

    带着顾冷去了一家很大型的超市，除了买韭菜和虾仁，季七月还给顾冷买了一些水果和零食，小孩子要少吃零食，所以她只买了奶和小蛋糕。

    回到家里，松子跑出来迎接。

    已经和顾冷十分熟悉，松子直接过来把顾冷扑倒。

    顾冷笑着搂住松子的脖子，一人一萌宠闹着玩。

    季七月笑着看了他们一会儿，拎着东西进了厨房。

    顾冷和松子就在客厅里玩，欢乐的笑声传进厨房，季七月脸上也染了笑意。

    拿出面粉来开始和面，和好之后，她就开始洗韭菜，准备弄馅。

    这时，大门传来声音。

    顾冷喊道：“顾叔叔回来了！”

    季七月闻声，从厨房里走出。

    果然是顾臻回来了，他手里还拎着一个袋子。

    弯身抱了抱顾冷，他看向季七月。

    见她脸上沾着一些面粉，他蹙眉问道：“你在做什么？”

    “饺子，小冷说想吃。”

    谁知道季七月话落，顾臻脸色微变。

    “怎么了？”季七月疑惑的问道。

    顾臻抿唇，把手里的袋子往身后藏了藏。

    季七月发现了，走过来：“果果，你手里是什么？”

    顾臻凤眸一紧，低声说：“没什么，我出去一下。”

    话落，他转身要走，季七月眼疾手快，一下子握住他的手臂，“等一下，果果，我看看。”

    说着，她拿过顾臻手里的袋子打开。

    “果果？”

    居然是速冻饺子。

    原来他也听见顾冷要吃饺子的话了。

    只是，他买了速冻饺子……

    还真是，难为他了。

    “呵呵。”

    “不许笑！”顾臻瞪眼，伸手搂住季七月，“不许笑。”

    这个男人怎么能这么可爱？

    季七月忍住笑意，看了看速冻饺子上面的字，“牛肉大葱。”

    顾臻蹙眉，神色有些懊恼。

    季七月于是问顾冷：“小冷，牛肉大葱你喜欢吗？”

    “喜欢。”顾冷点头。

    顾臻脸上表情放松了一下，伸手揉了揉顾冷的头发。

    松子不能被忽略，也过来朝顾臻摇尾巴，顾臻也伸手按了按它的头。

    “小冷说今天想吃韭菜鸡蛋的，我们一会儿包好了，也把你这个一块煮了。”

    顾臻不置可否。

    季七月微笑说道：“我去继续准备。”

    “我帮你。”顾臻说着，脱去外套递给顾冷。

    顾冷抱着外套放在沙发上，回头问：“我也可以帮忙吗？”

    “好。”季七月笑着说，“我再准备一下，然后我们一起包饺子。”

    把馅调好，面正好也醒的差不多了，不软不硬，用来包饺子正好。

    顾臻帮季七月把东西搬到客厅，大家洗了手之后就可以包饺子。

    季七月负责擀皮，顾臻和顾冷负责包，只是两个人都是不会包饺子的，季七月教了半天，他们包出来的饺子还是奇形怪状的。

    就连松子都在一边嫌恶的对着他们的饺子“嗷嗷”叫，估计松子要是可以，都会比他们强。

    无法，季七月只好让两个人不用顾忌是不是饺子的形状了，只要捏紧了，不要一下锅就烂掉就好。

    这样温馨的时刻，人的心就会变得格外柔软。

    一大一小两个人，脸上都沾上了一点面粉，对着皮和馅认真的样子让人心折。

    季七月擀一会儿皮就会过来帮他们包一下饺子，她包的饺子在顾臻和顾冷包的里面，简直可以用一个成语来形容，那就是，鹤立鸡群。

    “小七，你不要包了。”最后顾臻忍不住说道。

    季七月低笑，只好专注的负责擀皮。

    经过一个半小时的奋战，六十多个饺子包好，当然这里面只有20多个看起来是饺子，剩下的姑且只能叫面团。

    不过顾臻和顾冷还是很有成就感的，季七月给他们拍照留念，时间已经到了晚上7点多。

    把客厅收拾好，季七月开始煮饺子了。

    顾冷刚刚幼儿园，不过已经有了作业，他把作业从书包拿出来，就在客厅开始写。

    顾臻坐在沙发上，偶尔会听见顾冷问顾臻问题，然后顾臻就会很耐心的告sù他。

    季七月等着水开的时候，听见客厅里两人的说话声，忽然想，顾臻一定是个好父亲。

    陪着顾冷待了一会儿，顾臻起身走向厨房。

    倚靠在门框上，他看着里面背对着自己的娇小身影正在煮饺子。

    她穿着粉色的围裙，扎了个马尾，很居家，很温暖。

    这个女人，他曾经差一点失去了，如今她安好的回到他的生命中，给他带来的只有美好。

    脚步情不自禁的抬起，顾臻走到季七月身后，伸手搂住她纤细的腰。

    季七月微惊，侧头看向他，“怎么了？”

    “饺子好了吗？”

    “饿了？马上就好。”季七月说着，拿着木质的勺子轻轻搅动锅里面的白色面团。

    顾臻蹭了蹭季七月的肩窝，低声说：“这次包的不好，下次会更好。”

    季七月微笑，安慰他：“不会啊，你和小冷包的很好了，至少都没有破掉。”

    这算是赞美吧。

    勉强可以算是。

    顾臻耳朵红了，吻了吻季七月的脸颊。

    饺子终于全部煮好，季七月又快速的拌了个黄瓜凉菜，将酱料端出来，喊顾冷：“小冷，吃饺子了。”

    “来了！”顾冷大声应声，快速从客厅跑进餐厅。

    顾臻弯身抱起他，把他放在椅子上。

    季七月就先盛了三盘饺子，两盘是他们一起包的三鲜馅，还有一盘是顾臻买的速冻饺子。

    “好了，吃吧。”

    季七月话落，大家的筷子纷纷伸向三鲜馅的盘子里。

    虽然和速冻饺子相比，三鲜馅的皮相实在差的可怜，可是馅是季七月调的，味道好得很。

    顾臻的饺子都是用筷子夹开，等凉的差不多才吃，因为他和顾逢时一样是猫舌头。

    怕松子不能吃三鲜馅，会坏肚子，季七月就给他夹了一个牛肉大葱的，也算是和他们一起吃过饺子了。

    饭后，顾臻帮季七月收拾好，一起切了水果端出来。

    客厅里，顾冷的作业写完了，东西已经放进书包里。

    季七月突然想起什么，问顾冷：“小冷，你的画呢？现在可以看了吗？”

    顾冷小脸微红，点点头，把画从书包里拿出来。

    “什么画？”顾臻问道。

    季七月解释：“今天小冷在幼儿园画的。”

    说完，顾冷就把画交给她。

    季七月拿着整齐叠成方形的纸，看向顾冷：“小冷，我可以打开了吗？”

    “嗯。”

    季七月这才将画展开。

    顾臻也探头看过来。

    彩色的画笔，简单画着三个人，还有一条类似狗狗的团案。

    这是小冷的心意，代表一家人。

    季七月一直相信，小冷是个好孩子。

    “画的太好了。”伸手搂过顾冷，她亲了亲顾冷的脸颊，“可以送给我吗？”

    “可以。”顾冷点点头，主动吻了一下季七月的脸颊。

    吃了水果，陪着顾冷看了一会儿动画片，大概9点半，季七月带着顾冷去洗澡睡觉了。

    等她回到卧室，顾臻正依靠在床头等她。

    见她进来，顾臻掀开被子一角，对她说道：“小七，过来。”

    季七月脸颊微红，挪着小步子走过来。

    刚走到床边，他突然伸手握住她的手腕。

    季七月轻呼一声，把顾臻拉到身下压住。

    “小七。”

    凤眸凝着她绯色的唇瓣，他缓缓向她靠近――-

    本章完结-