
    从春城机场出来，顾臻和季七月立刻打车去了福利院。

    这一路季七月一直担心着，顾臻看在眼里，心中那个想法更加确定。

    福利院。

    提前打过招呼他们会过来，所以刚一进门，就有福利院的负责人刘老师过来接待。

    “我先带你们去见院长。”刘老师说道。

    季七月点点头，看向顾臻。

    顾臻握住她的手，沉声说：“走吧。”

    虽然心里惦记着小冷，但还是要先去见院长。

    院长办公室。

    刘老师将他们带到门口，替他们敲了门。

    “咚咚。”

    “请进。”

    “进来吧。”刘老师微笑，推开门，“院长，顾先生和季小姐来了。”

    院长是个40岁左右的中年女人，微胖，一张脸圆圆的很慈爱。

    “快请进。”院长站起身，微笑迎上来。

    和顾臻、季七月握了手，院长把他们让到沙发上坐下。

    刘老师倒了三杯茶进来，放下茶就退出了办公室。

    “一路过来辛苦了吧。”院长关切的问道。

    季七月微笑回答：“还好，院长，我们过来，主要是想了解一下小冷的情况。”

    提到小冷，院长脸色微变，叹息一声说道：“说实话，小冷这孩子的情况真是比较特殊。”

    不知道是不是季七月的错觉，她总觉得院长在说道小冷的时候，好像并不是很喜欢，而且还有一点偏见的样子。

    “这一次从永县那边过来的孩子很多，咱们福利院一开始只有30多个孩子，现在一下子就到了100多个，说实话，管理工作不好做。”

    说到这里，院长顿了顿，“每个老师呢负责带20个孩子，这个工作量本来就很大，但是小冷，两位一开始交代过要好好照顾，所以老师呢也就格外用心。”

    院长的话到这里，季七月其实已经听明白了，在哪里都是一样的，人心一直如此。

    看了眼顾臻，见他沉着眸，季七月在心里叹息一声，说道：“院长，真是麻烦你了，让你费心了。”

    院长露出欣慰的笑，忙说：“哪里，这都是应该的。”

    “那小冷他，他到底怎么了？”

    院长皱眉，声音低了很多：“一开始他只是不合群，带他的就是刚才你们见过的刘老师。刘老师过来跟我说过，我也找小冷谈过，只是他不爱说话，态度十分冷淡，我想他才三岁，年纪还小，就把他调到年纪稍微大一点的孩子们的宿舍里去，让他们照顾他。可是，”

    院长露出失望的表情，季七月心里一惊，急声问道：“发生什么事了？那些大孩子欺负小冷了？”

    院长听到季七月的话，尴尬一笑，“恰好相反，小冷刚去了一天就把三个孩子咬伤了。他不承认错误，问他什么都不说话，我就怀疑这孩子有问题。”

    惊讶的看向顾臻，季七月喃喃：“不会的，小冷很乖的，他不会这样做的。”

    “还有，”院长又说：“前一阵子我安排过一家人领养小冷，可是，可是他们带走小冷两天就把人送回来了，说，说小冷怪怪的，说这孩子太阴沉了，他们担心以后有了孩子，小冷会对那孩子……”

    “绝对不可能！”季七月忍不住，硬声打断院长的话，“小冷才不是那样的孩子！”

    这让院长有些下不来台，她脸色微变。

    顾臻搂住季七月的肩膀，看向院长，“我们可以见见小冷吗？”

    院长对上顾臻阴冷的凤眸，心底一凉，忙不迭的点头：“哦，可以，可以，我这就带你们去。”

    操场上，所有孩子都在老师的带领下嬉笑玩耍，只有一个孤单的小小身影坐在角落的秋千上。

    那个孤寂的背影狠狠刺痛季七月的眼睛，松开顾臻的手，她快步朝那个小身影走过去。

    “顾先生，虽然是我打电话叫你们过来的，可是关于你提出要领养小冷的事情，我劝你还是要想清楚。”院长看了眼季七月，低声说道：“季小姐看上去很喜欢小冷，但是那孩子，那孩子真的有问题。”

    顾臻抿唇，睨了院长一眼，“谢谢你的忠告，我们会想清楚再决定的。”

    “哦，好。”院长自讨了没趣，脸色比刚才更加不好。

    三岁的小男孩，经历了失去全部亲人的痛苦，季七月心里只有疼惜。

    她实在不相信，院长口中奇怪的孩子会是眼前的小冷。

    蹲在小冷身后，季七月怕惊扰到他，就用最温柔最轻的声音叫他：“小冷。”

    小冷小小的身体动了动，然后他猛地转身，在看见季七月的时候，瞬间瞪大眼睛。

    “七月姨姨？！”朝季七月扑过来，小冷紧紧抱住季七月的脖颈，“七月姨姨，我好想你！”

    抱紧小冷，季七月咬唇，已经决定，不管怎样，她都要带小冷走。

    就算小冷真的性子有些怪异，但只要给他一个温暖的家，他一定会变好。

    顾臻这时走过来，站在两人身后。

    小冷看见顾臻，扬声叫他：“顾叔叔。”

    顾臻弯身，从季七月怀中抱起小冷。

    凤眸凝着他的眼睛。

    小冷的眸底虽然含着一片厚厚的冰霜，但却清澈无垢。

    微笑，他揉了揉小冷的头发，“带你回家好不好？”

    顾臻话落，小冷还没有反应，季七月已经惊愣住。

    他说要带小冷回家吗？

    他不曾轻yì说下诺言，但只要说了，就一定会做。

    这一刻，季七月说不清心中感觉，只有伸手握住顾臻的手臂，“果果……”

    “交给我。”顾臻又是说道。

    那一天，不知道顾臻动用了什么关系，总之他们当晚就把小冷从福利院带出，前往他们下榻的酒店。

    小冷穿着长衣长裤，只是衣服都有些旧了。

    其实这很正常，毕竟那里是福利院。

    把小冷抱进浴室，季七月在浴缸里放了水，转头温柔的对小冷说：“我们洗澡好不好。”

    谁知小冷蹙着小眉头，居然对季七月摇头。

    “为什么不想洗澡？”季七月耐心的问。

    小冷小脸微红，喏喏的说：“我是男孩子。”

    “呵呵。”季七月闻言，忍不住笑起来，“没关系，小冷现在还小，等以后长大了，就让顾叔叔帮你洗。”

    小冷这才点头，怯生生的靠近季七月，“七月姨姨，你以后会送我走吗？”

    这句话，直接戳疼了季七月的心脏。

    小冷本来就缺乏安全感，又经历了被领养、被送回，导zhì他更加没有安全感。

    无端的，季七月就怨恨起那家领养小冷又不负责的人。

    “不会。”季七月抱住小冷，坚定的对他保证：“我绝对不会那样做的，小冷。”

    “嗯。”小冷眨眨眼，看着季七月半响，点点头，“谢谢七月姨姨。”

    “好了，我们洗澡吧。”季七月把水关掉，开始给小冷脱衣服。

    但等她脱掉小冷的衣服之后，简直不敢相信自己眼睛看到的。

    “果果！果果！”忍不住，她大声叫道。

    顾臻本来在打电话联系有关负责人，听到季七月的声音，他匆匆挂掉电话，大步走向浴室。

    “小七。”拉开浴室门，他看过来。

    凤眸一紧。

    季七月抬头，含泪看着顾臻，“果果……”

    小冷身上全部都是伤痕。

    胳膊上，大腿上，胸脯上，全部都是。

    面色一冷，顾臻走进来，蹲下身轻轻握住小冷的手臂查看了一下。

    大部分是青紫的，看上去就知道是人为的。

    “小冷，是福利院的孩子吗？”顾臻问道。

    小冷抿着嘴唇低下头，不说话。

    顾臻摸摸小冷的头发，对季七月说道：“你先给他洗澡，我来解决。”

    “嗯。”季七月已经掉下眼泪，点点头，她擦干眼泪抱住小冷。

    顾臻俯身吻了吻季七月的发顶，转身出去了。

    给小冷洗了澡，季七月用浴巾裹住他。

    小小的孩子热气腾腾的，头发湿漉漉，像是小狗狗一样可爱。

    亲了亲他的脸蛋，季七月抱着他走出浴室。

    换上干净的睡衣，她给小冷盖上被子，“睡吧。”

    小冷闭上眼睛，不一会儿就睡着了。

    等他睡着了，季七月这才起身去隔壁的书房找顾臻。

    顾臻还在打电话，看见季七月进来，他朝她招招手。

    季七月走过来，他就把她抱到怀中。

    季七月安静的坐在顾臻大腿上，等着他打电话。

    又说了一会儿，顾臻挂掉电话，吻了吻季七月的脸颊，“小冷睡着了？”

    “嗯。”伸手搂住顾臻的脖颈，季七月问他：“果果，你说我们可以带走小冷，是真的吗？”

    顾臻放下手机，搂住季七月的细腰，凝着她瓷白的小脸，“你喜欢小冷？”

    “嗯。”

    “我知道可以带走他的方法，你愿意吗？”

    “是什么？”

    “和我领证。”

    “什，什么？”闻言，季七月惊讶的瞪大眼睛。

    “我们变成夫妻，就具备领养小冷的资格了。”顾臻抚着季七月的头发，沉声说道。

    虽然有一点卑鄙了，可是，他想要尽kuài把她绑在身边。

    “愿意吗？”他又是问道。

    季七月慌了神，迷茫的望着他的凤眸。

    下意识的咽了口口水，季七月再次确认，“果果，你刚才说，我们，我们什么？领证？”

    “嗯。”顾臻点头，俯身和她碰了碰鼻尖，“你想要带走小冷就剩下这个办法了，而且很快，只要我们有了结婚证，手续马上就可以办下来，小冷就是我们的孩子了。”

    顾臻的话就到这里，剩下的时间留给季七月，让她去思考。

    过了很久，他低声问：“愿意吗？”

    季七月咬了下嘴唇，手指在他肩上收紧了些，然后点点头。

    “你答应了？”顾臻有些惊讶出声。

    直到她真的点头的那一刻，原来慌乱的人不止她一个。

    季七月蹙起秀眉，“果果，你说的是真的吧？”

    顾臻心有所思的点头，抱紧她在怀，心里却有点吃味。

    虽然她答应了，可那是因为小冷的原因，不过也没办法，要想领养小冷，他和她就要是夫妻关系。

    反正不管怎样，最后她都会是他的新娘。

    开始不太合心意的话，就在后面弥补吧，最重要是让她现在安心。

    “明天把小冷送去秦淮生那里。”顾臻说道。

    “嗯？”

    捏着她的鼻尖，他说：“我们回宣城领证，然后就可以回来带走小冷了，把她放在秦淮生那边比较放心。”

    “嗯，好。”

    给小冷收拾好东西准备送他去秦淮生那里之前，季七月告sù小冷，“七月阿姨和顾叔叔去办一点事情，最多三天，我们就回来带你回家，我保证。”

    小冷望着季七月的眼睛，认真点头：“七月姨姨，我相信你。”

    “嗯。”季七月抱住小冷，亲了亲他的脸蛋，“等着我，我带你回家。”

    对于一个失去所有亲人的孩子，这真的是世界上最温暖的话了。

    季七月现在还不知道，她和顾臻领养了小冷，已经改变了这个孩子的一生，而且还为某些缘分开启了大门。

    秦淮生很热情的接受了顾臻和季七月的委托，并且很欣赏他们的善心。

    “我会好好照顾这个孩子，你们可以放心。”

    得到秦淮生的保证，顾臻带着季七月回到宣城。

    飞机上，季七月裹着毯子，枕在顾臻肩膀上。

    “果果，小冷身上的伤……”

    “我已经问过福利院那边了，院长不知情，证实了是那个刘老师和比小冷大一点的孩子做的。接下来，律师会解决。有跟小冷一样遭遇的孩子们，都会得到帮助。”

    “嗯。”闭了眼睛，季七月往顾臻怀里缩了缩，“我只是不理解，为什么世界上会有那么狠心对小孩子下手的人。”

    侧头，顾臻亲了亲季七月的额头，收紧手臂。

    到达宣城的时候是下午3点多，回去带好了证件，他们赶在民政局下班前半小时，做了结婚登记。

    简单的两个红色小本本，他们的关系就已经有了实质性的改变。

    从民政局出来，被顾臻拥着上了车子，季七月还是有点不现实感。

    手里捧着自己和顾臻的两本结婚证，她一直在发呆。

    “想什么呢？”顾臻伸手过来握住季七月的手指，凤眸望向她。

    季七月忽然害羞的红了脸，垂下头不说话。

    顾臻微笑，没说什么，启动了车子。

    当晚他们从宠物幼儿园暂时接回松子，松子很兴奋，围着两个人不停的打转。

    他们回的是银辉公寓，季七月做好了晚饭，和顾臻吃了之后就说要回去。

    顾臻好笑的搂着她的腰，亲吻着她的耳朵，“已经是我的人了，还回哪儿去？”

    季七月这才猛然想起他们已经领证了，一时间脸颊滚烫。

    “放心，现在还不要你履行妻子的义务。”顾臻放开她，摸着她的脸颊，“我睡客房。”

    季七月慌乱的点头，快步奔进主卧。

    松子跟在她身后，没等跟着进房间就被顾臻扯住尾巴。

    松子有些恼怒，转头朝顾臻哀怨的叫了两声。

    顾臻凤眸一紧，幽幽说道：“我都没进去，你凭什么进去，过来。”

    松子无法，只好一步两回头的跟着顾臻去了客房。

    顾臻睡床，松子就蜷缩在床边的地毯上。

    “松子。”

    “嗷嗷。”

    “松子。”

    “嗷。”

    “松子。”

    “……”

    如果松子可以说话，估计这会儿已经骂人了。

    良久，顾臻低沉的声音响起：“过两天家里会多一个人，你要对他好，不要欺负他，要保护他，懂？”

    “……嗷嗷。”

    “嗯。”

    ……

    小冷第一次坐飞机，很兴奋，眼睛不停的东看西看。

    季七月牵着他的左手，顾臻牵着他的右手，看上去就好像是一家三口，实际上，他们确实是。

    登机以后，还好小冷适应的很好，并没有什么不适。

    顺lì的从春城回到宣城，季七月以为他们会回银辉公寓，可是顾臻上车以后却报了一处陌生的地址。

    “翠微园是哪里？”季七月疑惑的问道。

    顾臻转头看向季七月，沉声说：“我们的新家。”

    “新家？”季七月愣了一下。

    顾臻也没多说，显然是想给她和小冷一个惊喜。

    翠微园是一处别墅群，距离季七月上班的海音公司不远，而且周围还有几个口碑不错的幼儿园、小学。当然这些都是季七月慢慢发现的，发现他的用心。

    出租车停在一栋两层的浅棕色别墅前，顾臻打开车门，牵着小冷下车，季七月跟着下车，三人站在别墅门前。

    “密码和银辉公寓的密码一样。”顾臻告sù季七月，然后又告sù了小冷号码，“以后这就是你家了。”

    小冷点点头，对顾臻笑了一下。

    小孩子的笑，永远那么纯净，带着最简单的快乐。

    顾臻揉了揉小冷的头发，牵住季七月和他的手，“走了，回家。”

    季七月不知道顾臻是什么时候准备的这些，她进去时候直接愣住。

    所有东西都准备好了，而且并不是顾臻一贯的冷色调，而是暖色调，甚至透露出一点童趣，是为了小冷吧。

    “果果。”情不自禁的叫着他。

    顾臻微笑抱住她，贴着她的耳问她：“喜欢吗？”

    季七月害羞的点头，捏了捏小冷的手指，“小冷喜欢吗？”

    “喜欢。”小冷点头。

    顾臻弯身对小冷说：“你的房间在二楼第一间，要去看看吗？”

    “要。”小冷使劲儿点头，眼睛里都是期待。

    季七月放开他的手，轻声说：“去吧，小心哦。”

    “好。”小冷到底是小孩子，就算是性子沉一点，这个时候还是兴奋的跑起来。

    看着小冷上楼，季七月在顾臻怀中转过身，伸手搂住他的脖颈，“果果，我不知道该说什么。”

    “什么也不用说。”顾臻倾身，吻上她的唇瓣。

    季七月闭上眼睛，深深感受着这个吻。

    两人的舌教缠在一起，津液相抵，旖旎缠绵。

    “我还欠你一样东西。”放开季七月的唇瓣，顾臻低语。

    “什么？”季七月歪头看着他，满目不解。

    顾臻只笑不语，抱紧她，“小七，谢谢你。”

    “我也要谢谢你。”

    “不，是我该谢你。谢谢你还在我身边，谢谢你没有放弃我，谢谢你原谅我对你的伤害，谢谢你让我知道什么是幸福。”

    “你……”季七月咬唇，小声非议：“你什么时候会说这么多甜言蜜语？”

    他一直是个高冷的人啊。

    “那，有没有甜到你？”顾臻握住季七月的手臂，沉眸凝着她绯色的小脸，“嗯？”

    季七月不好意思的躲开他的眼神，“我不知道。”

    “好，我不说了。”见她实在羞得厉害，顾臻搂住她的肩膀，“带你去看看房间。”

    他们的卧室在小冷卧室隔壁。

    小冷的卧室壁纸是浅蓝色和深蓝色的结合，木质的上下床，一侧是玩具柜，一侧是衣柜，还有白色的书桌，正好是小冷的尺寸。

    小冷正坐在地毯上玩乐高，抬头看见季七月和顾臻，他浅浅的笑起来。

    “一会儿还有个惊喜给你。”顾臻对小冷说道。

    “是什么？”小冷瞪大眼睛问道。

    顾臻但笑不语。

    季七月也是微笑，已经猜到了顾臻说的惊喜-

    本章完结-