
    刚才自己的声音大不大？他们会不会听见了？

    安然脑子里面一片空白，只能怔愣的看着顾臻搂着季七月走近。

    “安安。”眼神复杂的看了成唤一眼，季七月从顾臻怀中挣脱，快步走向安然。

    挽住安然的手臂，季七月轻声问道：“没事吧？”

    她知道了。

    安然苦涩的咬着嘴唇。

    望向成唤，见对方一脸震惊和懊恼，她自嘲一笑，转头望向季七月，用最漫不经心的语气：“没事啊，能有什么事。”

    伸手弹了弹季七月的额，她语气又轻快了些：“来，跟你家顾臻说再见，我们回家了。”

    季七月知道安然现在心里一定很难受，皱着眉，她看向顾臻。

    顾臻对她点点头，她放了心，轻声说：“安安，我们走吧。”

    两人抬步刚要走，却是成唤再次出声：“安然！”

    “够了！”安然终于忍不住低吼，没回头，她冷声说：“请你给我留点尊严好吗？我不想再见到你！”

    话落，安然甩开季七月的手，快步奔进公寓楼。

    季七月一惊，赶紧追了上去。

    成唤见状，脚步一抬，顾臻已经握了他的手臂，“跟我谈谈吧。”

    转头看向顾臻，他垂下头，嘲讽的勾唇。

    两人开车去了附近的酒吧，要了个包间，一进去，成唤就叫了一堆酒。

    “借酒消愁？”顾臻似笑非笑的看着成唤。

    成唤抿唇，一言不发的把所有酒都开了，“是兄弟就陪我喝，别他妈废话！”

    顾臻脱去外套，仅着里面的白色衬衫，将袖口向上翻折起来，他坐在沙发上，接过成唤递来的酒瓶。

    “这才是兄弟呢。”成唤大笑，拍了一下顾臻的肩膀。

    两人也不用杯子，直接用瓶子。

    一会儿的功夫，两瓶酒就见了底。

    倚靠在沙发上，成唤眯着眼睛望着昏暗的灯。

    “阿臻，我是个混蛋。”

    “嗯。”

    “我喜欢的是七月，”

    成唤刚说完这句，顾臻就变了脸色，转头看向他，又听他说：“可是我却和她最好的闺蜜上牀。”

    抬起手盖了眼睛，成唤嘴角溢出苦笑。

    顾臻看了他一会儿，往杯子里倒了杯红酒，轻轻摇晃着酒杯，他说：“那你到底为什么和安然上牀？酒后乱/性？”

    “也不全是。”成唤坐起身，也同样给自己倒了杯酒，“后面的话，我已经清醒了，可是忍不住。”

    “你是禽/兽。”顾臻对成唤的行为下定义。

    成唤大笑，勾住顾臻的肩膀，“兄弟，你给我留点面子。”

    “这个时候还要面子？”顾臻挑眉，“我再问你，你找安然是想干什么？”

    成唤蹙眉，很久才犹豫说道：“负责。”

    顾臻闻言，噙了口酒，“那你也知道，男人对尚了床的女人负责，一般就是两个办法，给她钱，或者娶她。你想用哪种？给安然钱？”

    “当然不是！”成唤低吼，吼完，他愣住。

    顾臻扬唇，“那就是娶她了。”

    “也，也不是。”成唤烦躁的耙了耙头发。

    顾臻冷笑：“所以我说你是禽、兽，果然不假。你不想娶人家，还追着人家负什么责？”

    “我……”成唤张张嘴，却不知道说什么。

    顾臻也不再说话，放他一个人冷静去，他自顾自的喝酒。

    不一会儿，手机震动了一下。

    他拿出手机一看，是季七月的短信。

    ‘果果，你和成唤在一起吗？’

    真是个聪明的姑娘。

    顾臻微笑，修长的手指在屏幕上快速滑动，回复：

    ‘嗯，放心。’

    “是七月？”成唤的声音突然响起。

    顾臻收起手机，“嗯”了一声。

    成唤握紧手里的杯子，“你和她，重新在一起了？”

    “嗯。”顾臻也不隐瞒，他就是这样。

    成唤闭了眼睛，一时不知道心里什么感觉。

    有酸，有涩，有苦，但却好像没有那么痛。

    这是怎么回事？

    *

    看着季七月偷偷收起手机，安然依靠在墙壁上，手里端着两杯果汁，“给顾臻发短信？”

    “啊？”季七月一惊，抬头看向安然，“安安。”

    “呵，你慌什么？”走过来，她递给季七月一杯果汁，自己盘腿坐在沙发上，喝着果汁，拿起遥控器开了电视。

    “安安。”

    “停！”安然转头瞪向季七月，“我知道你要说什么，拜托，我现在脑子很乱，我不想说。”

    “你总是叫我不要逃避，要对你坦白。”季七月淡声说。

    安然叹息，真是输给她了。

    把电视关了，果汁放在茶几上，她转身面对季七月，“好，事情其实很简单，就是带你去相亲那天，我先走之后就想找人喝酒，然后我就找了成唤。”

    懊恼的蹙眉，安然揪了揪自己的头发，“可你也知道的，男女喝醉之后就，就一时意乱情迷了？然后就上牀了，就这么简单。”

    她说的轻松，可是季七月知道，安然虽然一直玩的疯，可是骨子里和自己一样，都是比较传统的女孩子。

    她们看重自己的第一次，如果不是认定的人，绝对不会轻yì交付。

    就算是以前怎么玩，安然都守着着底线，从来没有意外。

    所以，和成唤，就不是那么简单的事情了。

    何况，她喜欢成唤。

    “安安，你打算怎么办？”

    安然苦笑，抓了抱枕抱在怀里，“还能怎么办，凉拌。算了，算了，上个床而已，不想了。小七月，我好累，我去洗澡睡觉了。”

    看着安然快步奔进卧室，季七月担忧皱起眉头。

    *

    “好，我再问你。”

    “喂！”成唤低笑，“你今天怎么话这么多？你还是顾臻吗？嗯？”

    “别废话！”顾臻凤眸一暗，“你也不是没跟处儿尚过床，怎么没见你追着谁负责？”

    “那能一样？”成唤瞪眼，“那是安然。”

    “哦？”顾臻好整以暇的挑眉，“安然和别人有什么不一样？”

    “她……”成唤愣住。

    顾臻收敛了笑容，伸手拍了拍成唤的肩膀，“我不管你是不是还对小七有心思，我告sù你，你和她绝对是不可能的。至于安然，如果你把她当做备胎，我劝你放弃。但如果你有连自己也看不清的心思，就好好想清楚。”

    顾臻话落，站起身。

    成唤望着他的背影，陷入沉思。

    连自己都不清楚的心思，会是什么？

    ……

    安然睡了一觉好像是满血复活了一样，季七月不知道她是不是装出来的，虽然担心，可她也知道，这个时候，应该给安然时间。

    “我和同事换了班，现在去机场，小七月，你好好照顾自己哦。不是要去春城吗？注意安全，不过有顾臻陪你，肯定没事。”安然噼里啪啦说了一大堆，亲了亲季七月的脸颊就离开了。

    季七月知道她是想要躲开成唤，想劝她，却又不知道该怎么劝。

    而安然刚离开不到半小时，门铃声响起。

    成唤来了。

    “七月，我想找一下安然。”成唤局促的站在门口，身上还有酒味。

    季七月轻蹙眉心，轻声说：“安然走了。”

    “她去哪儿了？”成唤闻言，急声问。

    “机场。”季七月话落，成唤转身就走。

    爱情总是有千百种样子。

    不知道，成唤和安然，会变成这其中的哪一种样子。

    不管是哪一种，季七月只要他们幸福就好。

    或许过程总是波折，但只要结局完美，就不辜负了一路的艰辛。

    关上门，季七月走进卧室，开始收拾行李，这期间，顾臻来了。

    松子见到顾臻，整个就黏上去，摇尾巴，蹭裤脚，伸舌头，撒娇叫，无所不用其极。

    顾臻弯身揉了揉它的头，看向季七月：“收拾好了，我们下午就出发。”

    “好。”季七月点头，可是又想到什么，她坐在床上，脸色带着轻愁。

    “怎么了？”顾臻走过来，按住她的肩膀，“想什么呢？”

    抬头，她说：“我们可以去看小冷，可是也不能一直陪着他，等我们走了，他又要重新适应，这样对他真的好吗？”

    顾臻凤眸一暗，沉沉凝着季七月，他缓缓说道：“如果有个办法能够把小冷带回来呢？”

    “什么？”季七月惊诧的瞪大眼睛，“果果，你有办法？”

    顾臻捏了捏她的鼻尖，沉声说：“我们先过去看看情况再说。”

    “好。”

    当天下午，顾臻带着季七月搭上飞往春城的航班。

    而顾家这边，依旧处在水深火热之中。

    餐桌上，一级戒备。

    唐妤特别做了几个口味清淡，带着点酸味的菜式。

    唐骐捧着饭碗，恨不能一张脸都埋进去。

    留下一双眼珠滴溜溜转，在顾逢时和唐星之间飘来飘去。

    每当唐星吃下唐妤特别准备的菜，顾逢时的脸色就黑上一分。

    唐骐大气不敢喘，就怕顾逢时什么时候突然发怒。

    幸好，一顿饭风平浪静的结束。

    只是，刚从餐厅走出，大门门铃声突然响起。

    这个时候过来的，不是左爵还能有谁。

    “小三子，去开门。”唐妤吩咐。

    唐骐应了一声，刚往门口走，只听顾逢时冰冷的声音响起：“不许去！”

    顿住脚步，唐骐进退两难，委屈的看向唐妤。

    唐妤蹙眉，顾逢时脸色也是不好。

    这时一直沉默的唐星抬步往门口走去。

    “酱酱！”顾逢时重瞳一紧。

    唐星咬唇，加快脚步往门口跑。

    门打开，乍一看见唐星，左爵愣住。

    这几天，他天天过来，但是顾逢时就是没让他见她。

    “酱酱。”

    “我们走！”唐星回头看了眼，顾逢时还没追出来，她拉住左爵的手臂就往外跑。

    “酱酱！”左爵反手拉住唐星的手腕，对她摇摇头。

    唐星眼神一暗。

    “顾叔叔。”左爵转头，就看见顾逢时立在那里。

    他不知道顾逢时有没有听到唐星要他跟着走的话，只是他知道，如果走了，那他和唐星就真的没有机会了。

    顾逢时冷哼，看了眼唐星，转身走开。

    左爵从唐星身后抱住她，吻了吻她的耳朵，“这几天好吗？”

    唐星闷闷的点头，转身搂住左爵的腰，仰头看着他：“烦死了。”

    “你怀着宝宝，不要烦这个烦那个的。”揉了揉她的头发，左爵低头亲了下她皱起来的小鼻尖。

    “咳。咳。”低咳声蓦然响起。

    两人转头，就见唐骐尴尬的站在那里，手握拳放在唇边，“那个，二姐，左爵哥，妈咪叫你们进去呢。”

    “好。”左爵放开唐星，率先迈步。

    唐星跟上，擦过唐骐身边，只听对方低嗤：“肉麻死了，在大门口你干什么呢！”

    侧目看着他，她冷哼：“要你管，单身汪一边酸去！”

    “什么！”唐骐炸了毛，冲唐星的背影低吼：“我那是不屑好不好！拜倒在小三爷西裤下的女孩子多了去了！我不屑好不好！你听到没有！”

    客厅里，顾逢时沉默的坐在沙发上，唐妤打破僵局，对左爵说道：“小爵，过来坐。”

    左爵感激的看着唐妤，点点头。

    唐星和唐骐也走过来，唐星自然的坐在左爵身边，顾逢时的脸色更加黑了些。

    看着唐星，他不悦的喝道：“我还是那句话，我绝对不同意你们在一起！”

    “爸！”唐星皱眉，“你怎么这样！”

    重瞳一紧，顾逢时看向左爵，“我说过，一个没有自制能力，无法保护女孩子的男人，我绝对不会接受。”

    唐星望着顾逢时，也是斩钉截铁的说道：“我一定要和左爵在一起！”

    闻言，左爵惊诧的望向唐星，他没有想到她会在顾逢时面洽说出这样的话。

    热热的感觉溢满心尖，他握住了唐星的手指。

    “顾叔叔，不管您要我做什么都可以，只要您答应我和酱酱在一起。”

    “我说过，我绝对不同意！”丢下这句话，顾逢时怒气冲冲的往楼上走去。

    唐妤蹙眉，对左爵说道：“你顾叔叔就是这脾气，我去看看。”说着，她追上楼去。

    “怎么办？”唐星烦躁的抓着左爵的手臂，“不如我们私奔算了。”

    “说什么呢。”左爵搂住唐星，“一定有办法的，一次不行就求第二次，我就不相信顾叔叔铁石心肠。”

    房间里。

    顾逢时气闷的坐在落地窗边的软榻上，唐妤探头进来看他，嘴角染着笑意。

    回头，他对上她的视线，重瞳一眯，“看什么？过来。”

    唐妤乖乖走过来，刚走到顾逢时身边，就被他拉到怀里抱住。

    坐在他大腿上，唐妤轻轻抚摸着顾逢时的头发，“要气多久？”

    “什么气多久？”

    微笑着，唐妤伸手顾逢时的脸颊，“你不会让酱酱就真的这样生下宝宝吧？等显怀穿婚纱就不好看了。”

    “什么婚纱？”顾逢时瞪眼，“我可没答应他们结婚。”

    “阿时。”唐妤叹息，摇摇头，“我知道你心疼酱酱，可是你能心疼，保护她多久呢？她已经长大了，不是小时候那个缠着你，非你不可的小姑娘了。她有了心爱的男孩子，也会想要跟他在一起啊。”

    顾逢时张张嘴，想要说什么，却说不出来，最后只能无奈的说：“你嘴巴越来越伶俐，我说不过你。”

    “酱酱好不容易放下以前的事情，小爵是个好孩子，你知道的，把酱酱交给他，总比交给别人让我们安心，不是吗？”

    “可是他让酱酱未婚先孕。”顾逢时蹭着唐妤的胸脯，略带撒娇的说道。

    唐妤勾唇，故作生气的说道：“你还不是一样。”

    “我……”这下子，顾逢时彻底没话了。

    “咚咚。”有人敲门。

    “进来。”唐妤从顾逢时怀中站起身。

    唐骐探头进来，对两人说道：“妈咪，老爸，左叔和施施姨妈来了。”

    唐妤点头：“知道了，我们马上下去。”

    “哦。”唐骐出去了。

    唐妤转头对顾逢时说：“你一会儿注意点，别总是绷着脸，小爵也在呢，你别太过了。”

    “看情况。”顾逢时冷哼，站起身，搂住唐妤的肩膀，“走吧。”

    一下楼，就看见左橙光围着唐星问东问西，唐星脸上挂着浅笑，乖巧的回答着左橙光的问题。

    顾逢时的脸色一下又挂不住了，他有一种，宝贝儿被很多人惦记上的无力感。

    “来了。”唐妤也不管顾逢时，微笑开口。

    静施施笑着说：“我们过来看看酱酱，顺便商量点事。”话落，她撞了一下左橙光。

    左橙光得到老婆的指示，站出来，“那个，我们过来商量一下两个孩子婚礼的事情。”

    “婚礼？”顾逢时瞪眼，“我有答应什么吗？”

    “有你不答应的份？”左橙光瞥他一眼，“我早说了，酱酱早晚是我们左家的媳妇。”

    “你休想！”顾逢时低吼。

    “怎么着？”左橙光也不是好惹的，活动了一下手腕，他冷笑：“又想动手？”

    “好了。”唐妤拉住顾逢时，蹙眉低声说：“我刚才跟你说什么了，你忘了。”

    静施施也是拉住左橙光：“我让你来干什么的，你忘了。”

    被老婆训斥的两个男人瞬间化身小绵羊，敢怒不敢言，只能拿眼神瞪对方。

    如果眼神能够杀死人，估计他们两个都已经被对方杀死好几次了。

    ……

    “妈咪，老爸呢？”

    吃了晚饭，就不见顾逢时。

    “花园呢。”唐妤握住唐星的手臂，轻声说：“酱酱，你爸爸有多心疼你，你都知道的，是不是？”

    唐星点点头，鼻子忽然就一酸，“妈咪，我去看看。”

    “去吧。”唐妤摸摸女儿的脸颊，微笑。

    花园里，背对着门口的方向，顾逢时正蹲在一架秋千前。

    那是唐星小时候，顾逢时用了三个晚上亲手给她做的，手指都磨破了皮。

    “爸。”轻叫一声，唐星发现顾逢时突然抬手擦了下眼睛。

    心口猛然疼痛起来，她再也忍不住大哭出声。

    “怎么了？”顾逢时一慌，刚转过身，就被唐星扑上来抱住。

    “爸爸，对不起。”

    顾逢时摸着女儿的头发，沉声说：“傻丫头。”

    “爸爸最希望的就是看见你幸福，不管爸爸做什么，都是希望你幸福。你那么小，那么软的时候，抱着爸爸的脖子，叫着好看，好看，你不知道，爸爸的心当时就融化了。爸爸曾经希望你永远不要长大，可是，你还是长大了。”

    “爸爸……”

    “爸爸希望有一天你能够找到一个真正爱你的男孩子，你牵着他的手告sù我，爸，我非这个人不嫁。那种幸福的表情，爸爸都能想象得到。可是，爸爸又害怕这一天到来。”

    “我知道，我都知道。”唐星哭着点头，她一直都知道爸爸有多爱她，“是我不好，爸爸。”

    “酱酱，爸爸知道这阵子你一定生爸爸的气，你气爸爸为什么就是不能接受小爵。”

    “我……”

    “爸爸知道小爵是个好孩子，只是，爸爸害怕，害怕他不够心疼你。”-

    本章完结-