
    “小翔，小翔。”轻柔的女声在耳边响起，接着有人用发梢在他鼻端轻轻撩动。

    季翔微微勾唇，忽然伸手握住女孩调皮的手腕。

    女孩惊呼一声，就被他拉到怀中抱住。

    接着含笑的的眸睁开，季翔凝着怀中女孩的脸庞，无奈开口：“白白。”

    白琼吐舌，蹭了蹭季翔的胸膛，“你不要睡了，你已经睡了三个小时了，我们马上就要到宣城了。”

    “是吗。”季翔闻言，看向窗外。

    三万英尺的高空，云朵盛开。

    他马上就要回到日思夜想的地方，回到最重要的亲人身边。

    “小翔，你在想什么？”发现季翔在发呆，白琼轻声问道。

    季翔回过神，捏了一下白琼的鼻尖：“没什么，就是有点紧张。”

    “紧张什么？”白琼微笑，“小翔，我们回家了。”

    “是啊，回家了。”

    飞机落地。

    随着乘客，季翔牵着白琼从甬道走出。

    机场外面，白琼伸手拦了一辆出租车，扶着季翔上车。

    ……

    季家。

    “妈，小翔是几点的航班？”季七月看了看时间，忍不住问道。

    陈永宁摇头：“不知道，这孩子，不让我们去接，说是要给我们一个惊喜，我问了好几次他也不告sù我是几点的航班。”

    今天季翔要回来，季七月就带着顾冷提前回到季家准备迎接他。

    顾臻因为要谈一个合作案，所以晚点才能过来。

    季七月和陈永宁一直紧张的忙前忙后，打扫季翔的房间，准备季翔爱吃的水果，爱吃的菜。

    季栋看上去好像一点不紧张，很平静，带着顾冷在客厅里面下五子棋。

    可是……

    “外公，该我下了，你刚才已经下过了。”顾冷提醒。

    季栋“啊”了一声，有些迷茫的看着顾冷。

    其实，他也很紧张。毕竟，已经一年多没有见过儿子了。

    终于到了晚上6点多，门铃声响起。

    季栋猛地站起身，季七月和陈永宁一起奔向大门。

    门打开，看见门外的人，两个人同时愣住。

    季栋也紧跟着出来，也是僵站在原地。

    “爸，妈，姐。”季翔微笑开口。

    在他身边的白琼也轻声叫道：“叔叔，阿姨，七月姐。”

    而三人则是满目的不敢置信。

    “小翔，你，你……”

    他们没有想到有一天，可以看见季翔“站”在自己面前。

    对！

    是站！

    “小翔，你的腿……”季七月捂住嘴巴，迟疑的伸手握住季翔的手臂，“你的腿好了？”这句话，她的声音已然沙哑。

    “嗯。”季翔点头，握住季七月的手，“姐，我的腿好了。”

    “天！”

    把季翔迎进门，季栋和陈永宁围着季翔不停的查看，他们还是不敢相信，儿子真的站起来了，他们真的怕这是个梦。

    “白白，到底怎么回事？”季七月看向白琼。

    白琼微笑，挽住季七月的手臂，“七月姐别急，小翔这就告sù你们。”

    一起坐在沙发上，季翔这才发现依靠在季七月身边还有个小男孩。

    “姐，这是谁？”

    季七月一直盯着季翔的双腿发呆，这时候回神，轻声说：“他是小冷。小冷，叫小舅舅。”

    “小舅舅。”顾冷叫道。

    季翔微怔，点头。

    这个时候大家最关心的就是他的腿，所以顾冷的事情，他想还是一会儿再问比较好。

    “爸，妈，姐，我的腿是在美国治好的，现在还在恢fù阶段。”

    “在美国治好的？”陈永宁惊讶出声，和季栋对视一眼，惊疑的说道：“你不是去美国念书吗？”

    这个时候，季七月心里忽然有一个好像很不切实际，却又隐隐是真相的想法。

    捏紧手指，她望向季翔，轻声开口：“小翔，是，是他吗？”

    季翔同样望向季七月，他知道她说得他，指的是谁。

    点头，季翔说：“是的。”

    季七月愣住。

    真的，真的是他？

    “你们在说谁？”季栋蹙眉问道，“七月，你知道什么？”

    季翔朝季七月点点头，季七月深吸一口气，缓缓开口：“是顾臻，他帮了小翔。先前他就找了医生给小翔看腿，那个医生说小翔的腿有希望治愈，只是要很大一笔费用。”

    “七月，难道你知道小翔去美国不是读书而是治腿吗？”陈永宁握住季七月的手臂，问道。

    季七月摇头：“我不知道，我也以为小翔是去读书，我不知道，不知道他去……”

    “这件事情是顾大哥找了我，让我对你们保密的。”季翔接着说道，“虽然有希望，但是不是特别大，顾大哥怕你们希望越大失望越大，所以让我借着去美国读书的理由悄悄接受手术。”

    “那，七月不是说要很大一笔费用？”

    “是顾大哥。”季翔低声说。

    “小顾，小顾真是……”陈永宁看向季栋，简直不知道该说什么。

    这时门铃声再次响起。

    季七月起身，走去开门。

    看着门外站立的高大身影，季七月一时不知道该说什么。

    “怎么了？”顾臻眉宇微拢，伸手握住季七月的肩膀。

    “你……”季七月张张嘴，又是看着他不说话。

    “顾大哥！”季翔从屋里走出，微笑看着顾臻。

    顾臻上下打量了一下季翔，沉声道：“恢fù的不错。”

    饭桌上，季翔这才知道原来顾臻已经和季七月领证了，而顾冷就是他们领养的孩子。

    十分替顾臻和季七月高兴，季翔忍不住眼眶蕴湿。

    举杯敬顾臻，他动情的说道：“顾大哥，谢谢你！”

    “都是一家人，不用说这些。”顾臻和季翔碰杯，徐徐说道。

    吃了饭，考虑到季翔和白琼坐飞机劳累，顾臻就和季七月带着顾冷要回家了，顺便送白琼。

    一晚上季七月都没怎么说话，一直是沉默的。

    顾臻知道她心里一定有很多想法，准备回家之后和她谈谈。

    把顾冷安顿好，顾臻和季七月回了卧室。

    从身后将季七月抱住，顾臻吻了吻她的脸颊，低声说：“你有什么想问的？”

    过了好久，季七月轻轻转过身，面对着顾臻，她慢慢抬起头，明亮的黑眸凝着他俊美的面容。

    “果果，为什么？”

    顾臻伸手捏着季七月的耳垂，倾身亲了一下她的唇瓣，“因为是你的弟弟，你的家人就是我的家人。”

    “可是那时……”

    那时他们已经分手了。

    她不知道他怎么想，至少那段时间，她没有想过他们还会在一起，那他做的这些，真的有意义吗？

    好像猜到季七月心中所想，顾臻伸手搂她入怀。

    “小七，我做这些并不是让你感激我，只是我觉得这些是我应该做的。还有，我从来没有打算放开你，不管是过了多久，你都要回到我身边。”

    怎么能不爱？

    这样的他。

    一旦爱上，就是深爱，就是一生。

    ……

    “早安。”看着身边人睁开眼睛，顾臻俯身过去吻了吻季七月的额头。

    季七月害羞的往被子里面缩了缩，却被顾臻挖出来。

    “收拾一下，我们要出门。”

    “去哪儿？”季七月一怔，已经被顾臻打横抱起走进浴室。

    把她放在洗漱池前，他一边伸手给她挤牙膏，一边简短的给她解释：“小冷送去唐唐那里或者你妈妈那里，你决定，海音那边我已经给你请假。”

    “什么啊？”季七月还有些蒙，嘴巴里已经被顾臻塞进牙刷。

    捏了一下她的脸颊，顾臻丢给她5个字：“我们要出门。”

    匆匆忙忙，或许感觉到匆忙的只有季七月。顾臻倒是有条不紊，等收拾好，把顾冷送去顾家，他们立刻赶往机场，并且坐上了中午12点的飞机。

    “我们要去法国？”直到上了飞机，季七月才算是彻底回神，看着顾臻，她又是惊喜又是忐忑。

    “准确的说我们去蒙马特高地。”顾臻说道。

    蒙马特高地是个到处都有传说的地方，是法国巴黎最年轻的一个区。

    这里有小丘广场、圣彼埃尔教堂、红磨坊、皮嘉尔广场、狡兔酒吧，还有情侣们最向往的圣地：Lemurdesjet-aime.

    到达下榻酒店的时候，已经是晚上9点多。

    顾臻已经预定好了房间，在他和前台人员用流利的法语确认房间的时候，季七月完全愣住了。

    她只知道顾臻的英语讲的十分好，发音好听至极。

    她却不知道，他还会*语。

    等顾臻确认好，带着她去往房间的时候，季七月轻声问道：“果果，你会法语？”

    “嗯。”顾臻漫不经心的应声。

    季七月来了兴趣，又是问道：“果果，你还会讲哪国语言？”

    “中文，英语，法语，俄语，西班牙语，阿拉伯语。”

    “天！果果，你会六国语言吗？”

    “嗯，你要听吗？”顾臻说着，搂着季七月进电梯。

    “算了，你讲我也听不懂。”季七月微微嘟起嘴巴，“我们来这里到底干什么？”

    “公干。”顾臻薄唇吐出两个字。

    季七月听了，“哦”了一声，脸上有一丝失落。

    顾臻看见了，却没说什么，只是唇角上扬。

    在酒店休息了一晚，第二天，顾臻带着季七月简单的去了这里的两个景点。

    季七月从来没有来过法国，对于周围的一qiē都充满了好奇。

    而且这里的人十分的热情，如果你和他们对视，他们就会友好的对你微笑，还会上前来和你攀谈。

    季七月一整天心情都十分好，脸上笑容不断。

    街边有卖花的小女孩，顾臻买了一支，掐断尾捎，给季七月戴在耳边。

    将近黄昏，他们来到一个街头的小公园。

    季七月问道：“果果，我们还要去哪儿吗？”

    “最后一个地方。”顾臻说着，牵着她继续走。

    情侣最向往的圣地：Lemurdesjet-aime.法语的意思是：爱墙。

    蒙马特爱墙坐落在蒙马特高地半山腰的一个街头小公园里。公园是巴黎随处可见的普通的公共休息场所，墙也是一面很普通，不是很高大很坚硬的墙。

    但是，墙面却用300多种文字写成“我爱你”。

    顾臻快到爱墙的时候就捂住了季七月的眼睛。

    而当季七月见到那面墙的时候，一下子愣住了。

    有一种预感，扑面而来。

    她不敢置信的回头，站在她身后的高大男人望着她，缓缓单膝下跪。

    一枚六角星形的钻石缓缓显入眼帘。

    戒指上的钻石很像从空中向下看，山顶融化的冰雪。冰雪融化表示春天就要来临，如果用人的情感来形容，春天又代表爱情。

    这是一枚特别设计的婚戒。

    “小七，你是我最美好的遇见。我感谢老天到最后也没有让我失去你，你是我一生的挚爱，我请求你，小七，嫁给我好不好？”

    季七月捂住嘴巴，眼泪簌簌落下。

    泪眼朦胧间，和顾臻过往的一qiē一qiē闪现眼前。

    咬着嘴唇，她点头，大声告sù他：“我愿意！”

    顾臻微笑，将戒指套进季七月的无名指间。

    起身，他抱住她，深深拥吻。

    霸道狂烈的吻，直到两人都气喘吁吁，贴着季七月的耳，顾臻一字一顿：“小七，我还欠你一场婚礼。”

    *

    要说今年宣城最轰动的一件事情，当属世博现任总裁顾臻娶妻无疑。

    这位准新娘对于宣城上流社会来说十分的陌生和神秘，她既不是商界哪个大家族的小姐，也不是政界名媛。

    她更像是突然冒出来的，就这样俘获了宣城所有名媛的梦中情人，顾臻的心。

    一早得到消息的媒体记者闻风而动，顾家周围，通往教堂的路上，教堂门口，已经不知道埋伏了多少人。

    一栋中档小区楼下，很是寂静。

    而某一家住户里，里面早已经忙成一团。

    “七月的耳环呢？”安然扬声问道。

    “在这里！”白琼举起手里的白色盒子。

    “拿过来！”安然指挥。

    “礼服！礼服在哪儿？”唐星又是叫道。

    “这里，已经取来了。”顾妍曦说着，托着手里的白色婚纱走过来。

    这套婚纱，由苏漾亲自设计。

    要知道，苏漾已经多年不曾再设计过作品，要不是唐妤亲自出面，估计没人能请动她出山操刀。

    特别从法国请来的专业团队为季七月打造妆容，这时已经差不多，只等她换上婚纱。

    洁白的婚纱衬的季七月更加肌肤胜雪，从腰间开始到下摆，无数碎钻镶嵌，十分奢华抢眼。

    刚刚空运回来的银色高跟鞋，安然弯身帮着季七月换上，眼睛不禁一酸。

    “小七月，你太美了。”

    季七月微笑和安然拥抱，然后和唐星、顾妍曦、白琼分别拥抱。

    “谢谢你们。”

    “傻丫头。”安然笑着拍了拍季七月的脸颊。

    “咚咚。”这时房门被敲响。

    陈永宁推门进来，看见季七月，愣了一下。

    她从来没见过女儿这么美过。

    “七月。”

    “妈妈。”

    “我们先出去吧。”唐星说道。

    众人于是退出房间。

    陈永宁走过来，扶着季七月坐在床上。

    伸手抚着女儿的脸颊，她有些哽咽：“七月，你真美，你是妈妈见过最美的新娘子了。”

    “妈妈。”季七月再忍不住，落下眼泪。

    “快别哭。”陈永宁赶紧拿过纸巾给季七月擦眼泪，“一会儿妆花了就不好看了。别哭，别哭。”

    说着别哭，可是陈永宁自己也忍不住落泪。

    “七月，要幸福。”

    “我知道，妈妈。”

    伴娘这边是安然和白琼，伴郎那边是郑岩和何嗣炀。

    等郑岩和何嗣炀护着顾臻来接季七月的时候，自然少不了被安然和白琼，以及帮腔做事的唐星、顾妍曦一顿整治。

    在从门缝里塞进一沓鼓鼓的红包，又各自做了300俯卧撑之后，三人才被允许进门。

    “原来做伴郎这么累，早知道我才不抢着做。”何嗣炀抱怨。

    郑岩瞥他一眼，赞同的点头：“又不是老子娶妻，我为毛要这么卖力气！”

    “现在再做200个仰卧起坐！”那边顾妍曦嚷嚷。

    “谁来！”安然喊。

    “我！”

    “我！”

    郑岩和何嗣炀同时举手。

    对视一眼，两人无奈。

    谁叫是他们最好的兄弟娶媳妇呢。

    教堂里。

    身穿白色西装的顾臻站在神父面前。

    教堂门打开，季栋挽着季七月走进来。

    白纱遮面，却隐隐能够瞧见季七月温婉恬静的面容。

    宾客坐在台下，成唤望着缓缓而来的季七月，脸上露出真诚的祝福笑意。

    这个他曾经爱过的女孩子，在今天终于成为别人的新娘。

    除了祝福，他竟然想不起别的。

    眼神一瞟，他的目光落在那穿着浅蓝色小礼服的女孩子身上。

    或许，他也该有新的归属。

    顾臻紧紧凝着季七月，看着她一步一步，在季栋的陪伴下朝自己走来。

    心在这一刻，悸动异常。

    悄悄深呼吸，季七月已经在他面前。

    “小顾，我把七月交给你了。”季栋握着季七月的手放在顾臻掌心，“答应我，好好爱她。”

    “爸，我会的。”顾臻郑重说道。

    握紧季七月的手指，他牵着她一起站在神父面前。

    “今天我们聚集，在上帝和来宾的面前，是为了顾臻和季七月这对新人神圣的婚礼。

    这是上帝从创世起留下的一个宝贵财富。因此，不可随意进入，而要恭敬，严sù，在这个神圣的时刻这两位可以结合。

    如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立，就请说出来，或永远保持缄默。

    无论她/他将来是富有还是贫穷、或无论她/他将来身体健康或不适，你都愿意和她/他永远在一起吗？

    好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。

    现在，新郎可以亲吻新娘了。”

    掀开白纱，顾臻搂住季七月的腰肢，倾身吻上她的唇瓣。

    以吻封缄。

    ……

    结束了？当然还没有。

    铺满玫瑰花瓣的大床上，顾臻将季七月压在身下。

    薄唇从她额头开始，一路往下，划过她秀气的眉峰，明亮的双眸，小巧挺立的鼻尖，滑腻的脸颊，绯色的唇瓣。

    含住她的唇瓣吮吸，他顶开她瓷白的贝齿，勾缠住她的舌尖。

    修长的手指与她十指相扣，缠绵悱恻。

    “轻一点……”季七月眉宇轻蹙，忍不住轻颤发声。

    顾臻忍不住，咬了下她的耳垂，“你知道我饿了多久吗？嗯？”

    脸色红透，季七月别开头不语。

    顾臻继续动作，情到深处，他一遍一遍对她说：“小七，我们生个孩子好不好？”

    季七月迷蒙的望着他，轻声开口：“男孩还是女孩？”

    “最好一男一女。”顾臻吻着她的脸颊，“小七，好不好？”

    绵长的战栗。

    季七月点头，“好。”

    “小七，我爱你。”

    “果果，我也爱你。”

    *

    若无缘，与之言多，亦废。

    若有缘，你的存zài就能惊醒他/她所有的感觉。

    我做过的最美好的事，就是观察四季的轮回和遇见你。

    感谢，在最美的年华里，遇到你，相守到老-

    本章完结-