
    “妈。”季七月先开口。

    陈永宁因为季七月叫自己而回过神，看了眼顾臻和顾冷，她侧身让开，“先，先进来。”

    沙发上，陈永宁和季栋坐在一侧，季七月、顾臻坐在另一侧。

    顾冷依靠在顾臻怀里，安安静静的不说话。

    他感受到和顾家完全不同的氛围，小小的孩子有些无措。

    “那个，那个我去倒茶。”陈永宁站起身，看了眼季栋，她走进厨房。

    季七月和顾臻对视一眼，等到陈永宁端着茶出来，她起身迎向陈永宁。

    接过她手里的茶壶，季七月挽着母亲，等母亲坐在沙发上，她才开口。

    “爸，妈，我有件事情跟你们说。”顿了一下，她轻声说道：“我和顾臻，我们领证了。”

    半响，季栋和陈永宁还有些反应不过来。

    看了眼顾臻，又看向季七月，陈永宁再次确认：“七月，你说，你和小顾，你们领证了？”

    “是的，妈。”季七月点头，歉疚的说道：“对不起，没有提前跟你们说。”

    倒不是不同意，季栋和陈永宁只是太过于震惊了。

    要说起来，其实他们对顾臻是十分满意的。

    “真是胡闹！”拍了一下茶几，季栋紧紧蹙眉：“你们两个把父母当什么？这样的大事都不知道和家里商量一下？”

    “爸，您别生气，这是我的错，是让我小七和我领证的。”顾臻沉声说道。

    他话落，季栋、陈永宁还有季七月全部愣住。

    不是因为他揽下了责任，而是他居然叫季栋，爸。

    季七月一张小脸涨红，不知所措咬住嘴唇。

    最后还是季栋先反应过来，低咳一声，他清了清嗓子说道：“你，你别以为叫我，叫我就没事了。”

    “是，爸，您要怎么骂我都行。”顾臻又是说道，态度十分恭顺。

    季栋有些尴尬却藏不住嘴角的笑意，轻轻撞了一下陈永宁的手臂，他低声说：“你说吧。”

    陈永宁瞪他一眼，不悦的说道：“你倒是知道把难题抛给我。”

    “妈，真的抱歉。”顾臻看向陈永宁，柔声说道。

    这下子，陈永宁也说不出狠话来了，而且细看，还可以发现她的耳朵红了。

    这样帅气英俊的女婿，完全俘获了岳母的心。

    季七月简直不知道该说什么，本来以为的难题，居然被顾臻两个称呼给解决了。

    也不知道该说自己的父母太好满足，还是该说顾臻道行深。

    总之呢，现在气氛变得十分和谐了。

    趁机，季七月把顾冷的事情告sù了父母。

    对于这件事，季栋和陈永宁倒是没说什么，只要顾臻没意见，他们自然也没意见。反而，对于顾臻如此宠爱女儿，他们甚至可以说很高兴。

    “小冷，过来。”季七月朝顾冷招手。

    顾冷走过去，季七月给他介绍，“这个是外公，这个是外婆。”

    “外公好，外婆好。”

    “哎，好，真好。”陈永宁搂过顾冷，亲了亲他的小脸。

    季栋摸了摸顾冷的小手，也是满意的点头。

    相当于白捡了一个大外孙，谁都会开心的。

    接下来就是准备晚饭。

    季七月到厨房帮陈永宁的忙，顾臻和顾冷则陪着季栋说话。

    厨房里。

    陈永宁一边摘菜，一边突然伸手抹了下眼睛。

    季七月看见，鼻尖一酸。

    走向陈永宁，她挽住母亲的手臂，轻声叫她：“妈。”

    “没事。”陈永宁吸了吸鼻子，拍拍季七月的手背，“妈是高兴的，高兴的。”

    “妈。”

    “小顾这孩子不错，我和你爸也放心，只是……”

    说着，陈永宁顿了一下，“你和小顾领了证，这婚礼就不办了吗？这可是女孩子一辈子的大事。”

    “这个我还没想过。”季七月垂下眸子。

    其实顾臻没有任何表示，她说不失落是假的。

    可是难道要她提出来办婚礼吗？

    她说不出。

    陈永宁见状，安慰的搂住她的肩膀，“七月，我觉得小顾肯定有自己的安排，妈就是随便提一嘴，你别往心里去，要相信小顾。”

    “我知道。”季七月微笑，“妈，我不会多想的。就是妈，谢谢你接受小冷。”

    “傻孩子。”陈永宁摸摸季七月的脸颊，“你是妈妈的女儿，你的孩子就是妈妈的外孙，再说小冷这孩子一看就是个招人疼的，他的身世也是可怜。”

    “小冷很乖的。”季七月有些自豪的说道。

    “那就好。”陈永宁点头，“七月，你既然领养了小冷，那就算以后你和小顾有了自己的孩子，也要对小冷好，知道吗？别让小冷觉得你有了亲生骨肉就不疼他了，那样孩子会受苦的。”

    “我不会的，妈。”

    “好，好。”

    那天季家气氛不错，季栋拿出酒来，敞开了和顾臻好好喝了几杯。

    只是考虑到顾臻他们还要回家，所以也控zhì着，并没有喝特别多。

    从季家出来，顾臻不能开车，于是找了代驾来。

    和季七月、顾冷坐在后座，顾臻到底喝了不算少，俊脸微微泛红，闭着眼睛，他轻轻靠在后背座椅上。

    顾冷窝在季七月怀里，有些昏昏欲睡。

    季七月轻轻拍着他，眼睛看着顾臻。

    “果果，还好吗？”

    “没事。”顾臻开口，伸手握住季七月的手指。

    到了翠微园，顾臻先下车，接过季七月怀里的顾冷抱着。

    季七月付了代驾钱，两人一起走向别墅。

    开门进去，顾臻抱着顾冷径自上了二楼。

    把顾冷放在床上，又盖好被子，顾臻这才直起身子。

    季七月站在他身后，这时候伸手扶住他的手臂。

    顾臻顺势搂住季七月的肩膀，微微卸了一点力气倚靠在她身上，贴着她的耳，他低沉的声音钻进她的耳蜗。

    “回房。”

    季七月点头，扶着顾臻回了房间。

    扶着他躺在床上，她去浴室拧了块湿毛巾给他擦脸。

    顾臻闭着眼睛享受，忽然伸手握住季七月的手腕。

    “小七。”

    “什么？”

    “我爱你。”

    季七月俏脸一红，咬着嘴唇望着他。

    我也爱你。

    她在心里说。

    ……

    “你疯了！疯了！求求你，柏亦央，亦央。”顾妍曦在柏亦央耳边软语求饶。

    可是他就是不肯放过她，一直折磨她。

    无法，顾妍曦只好使出杀手锏，搂住他的脖颈，她在他耳边低叫他：“木白……”

    两个字落，柏亦央总算是释放了自己所有的热情。

    抱着全身软绵绵的人，柏亦央的手指在她的香肩上划过，然后落在她纤细的右手上。

    十指相扣。

    “干嘛？”顾妍曦轻轻眯起眼睛，看着他，“肉麻。”

    柏亦央勾唇，吻了吻她已经红肿的嘴唇。

    然后，就不知道从哪里掏出一枚钻戒，准确的戴在了她的右手无名指上。

    尺寸，如此契合。

    “你……”顾妍曦瞪着手指上的钻戒，不敢置信。

    “曦曦，嫁给我。”他握着她的手指在唇边轻吻，凝着她美好的眉眼。

    顾妍曦完全傻掉了，等她回过神，嘟着嘴巴不满：“你这算什么求婚？没有花，也没有单膝下跪。”

    “……”柏亦央愣住，他没有求婚的经验，也不知道要做这些。

    “抱歉，我，我不知道。”他尴尬的蹙眉。

    顾妍曦哼了声，却不放过他：“你没看过别人求婚？再说，柏先生可是举行过婚礼的人，难道也没和新娘子求婚？”

    就知道她又要说这件事，柏亦央无奈的叹息，讨好的吻着她的嘴角：“那你想怎么样？”

    虽然不舍，但顾妍曦还是将无名指上的钻戒摘下，转头扔进柏亦央怀里。

    “看你这么没诚意，我才不嫁！等你有诚意再说。”

    女人，从来都是这么难搞的生物吗？

    捏着被顾妍曦扔过来的戒指，柏亦央觉得自己一个40多岁的大男人也忍不住有点欲哭无泪的感觉。

    “曦曦，曦曦。”吻着顾妍曦的耳朵，柏亦央伸手掌握住她的柔软，“你觉得什么才算有诚意？”

    “你流/氓！快放开我！”顾妍曦俏脸通红的低叫，扒开柏亦央的手，背对着他躺下。

    “我不告sù你，自己想。”

    柏亦央咬牙，狠狠的盯着某女的背影。

    把戒指放在床头柜上，他勾唇邪魅的笑。

    既然如此，就不要怪他，心狠手辣，辣手摧花了。

    而顾妍曦显然还没有意识到危险，正准备睡觉的她，突然被人翻了过去，抬眸，就对上一双绿幽幽的眼睛。

    “你……”

    刚说了一个字，她的唇就被柏亦央狠狠的堵住。

    “唔唔！”挣扎闷叫，她捶打着柏亦央坚实的手臂和背脊，可惜，已经回天乏术。

    那一晚，她被里里外外，上上下下，吃的是干干净净。

    第二天一早，就连动动手指头的力气都没有了，只能拿眼睛瞪着始作俑者。

    柏亦央神色温柔的坐在床边，伸手抚着顾妍曦的头发，“曦曦，早饭做好了，起来吃吗？”

    “你觉得我能起来？”顾妍曦咬牙切齿的说道。

    柏亦央终于露出一点歉意，俯身抱了抱她，“抱歉，我可能有点过火。”

    “可能？有点？”顾妍曦真想咬死他。

    “没办法，谁叫你太诱人。”柏亦央低笑，吻了吻她已经红肿不堪的樱唇。

    顾妍曦有些脸红，等他起身，她就转开头。

    柏亦央轻弹了一下顾妍曦的额头，“我抱你去吃东西？”

    “不用。”顾妍曦说着，自己试着起身。没想到起到一半，她又跌回床上。

    柏亦央尴尬的轻咳，顾妍曦的脸色彻底黑了。

    “你！一个月不许再碰我！”瞪着柏亦央，她警告。

    *

    柏先生现在整个人陷入一种怪圈里面。

    到底怎样才算是有诚意呢？

    “你找我？”顾逢时转头看了眼唐妤，冷笑：“你确定？好吧，一会儿见。不过，你该知道求我的话，就要付出点代价。”

    挂了电话，顾逢时嘴角的笑意未退。

    “什么事？谁给你打的电话？”唐妤忍不住问道。

    顾逢时看向她，晃了晃手机：“木白。”

    “木白？”唐妤疑惑，“他怎么会给你打电话？”

    “他有事求我。”顾逢时说完，将手机收进口袋，“我出去一下。”

    “哦，好。”唐妤点头，想了一下又说：“阿时，你不要戏弄木白。”

    顾逢时薄唇微勾，重瞳闪过深意。

    推开茶馆的门，立刻有穿着素色旗袍的女服务生迎上来。

    见顾逢时身材高大，又是俊逸非常，女服务生顿时心花怒放，笑容甜美。

    “先生，您好。”

    顾逢时重瞳冰冷，睨了女服务生一眼，冷声开口：“我订了紫薇堂。”

    女服务生被顾逢时的眼神吓了一下，发现对方不是自己能够够的上人，只得维持着嘴角笑意说道：“先生，紫薇堂在二楼左转第三间。”

    微点头，顾逢时径自上楼。

    柏亦央已经到了。

    顾逢时推开门，迈步走进去。

    坐在柏亦央对面，他解开西装外套上面的扣子，挑眉：“我说的很清楚，求我可是要付出点代价的。”

    闻言，柏亦央狠狠瞪着他。

    要不是他曾经求婚101次，有这个记录在，他会来求他！

    “你的要求最好不要太过分！”柏亦央咬牙切齿的说道。

    顾逢时端起茶杯轻抿一口，“这个要看我的心情了，现在说说吧，你要求我什么？”

    柏亦央低叹一声，剑眉紧蹙，耙了耙头发：“我要向曦曦求婚。”

    “哦？”顾逢时饶有兴致，“所以呢？”

    “她要我有诚意的求婚，你不是求过唐妤那么多次，给点意见。”

    “这个。”顾逢时顿了顿，丢出一句话：“诚意这个东西，只可意会不可言传。”

    “你！”柏亦央差点被顾逢时气炸，自嘲一笑，他猛地站起身：“我真是疯了！怎么会来找你！”

    话落，他大步往包间外走。

    手刚触上门把手，顾逢时徐徐开口：“这么没耐心？”

    “耐心？”转头，他瞪着顾逢时：“我疯了才会跟你有耐心！你根本不想帮我！”

    “我说过不帮你？”顾逢时冷哼，转头看向柏亦央，“回来，坐下。”

    柏亦央权衡了一下，最终走回来，愤愤然的坐下来。

    “你知道曦曦心里有个心结吗？”

    顾逢时的这句话，终于让柏亦央觉得自己留下来是有价值的了。

    “心结？”眉宇一拧，他问道：“曦曦有什么心结？”

    “我告sù你，你的求婚自然就有诚意了，而且曦曦会觉得你十分有诚意。”

    “你说啊。”

    顾逢时好整以暇的往后靠着椅背，“那么下面，我们来谈谈条件。”

    就知道他不会这么容易帮自己，柏亦央已经准备好被他很敲一笔了，“说，你什么条件？”

    顾逢时露出狡黠的笑，淡淡开口：“我的条件很简单，只要你动动嘴。”

    他话落，柏亦央顿时有种不好的预感。

    果然，顾逢时说道：“叫我一声姨夫听听。”

    “！”愣了三秒，柏亦央青筋暴出，低吼：“你休想！”

    ……

    柏亦央提出要去H市的时候，顾妍曦愣了几秒。

    “为什么要去那里？”

    “我们还没一起出去玩过，我听说H市的海景非常美。”柏亦央抱住顾妍曦，亲了亲她的脸颊，“我想带你去看。”

    顾妍曦咬唇，脸上表情犹豫。

    她的父亲顾翩然就在H市的一个县城里，那是顾逢时禁锢他的地方。后来他就在那里落地生根了，组建了自己的家庭。

    以前顾妍曦上学的时候，寒暑假都会去看他。

    可是每一次都是跟顾翩然偷偷见面的。因为顾翩然现在的妻子不太喜欢他跟以前的事情有牵扯，自然包括她这个女儿。

    她没有和柏亦央提过顾翩然在H市，所以就没有想到柏亦央是有意要去那里的。

    “一定要去H市吗？”顾妍曦低声说。

    “怎么了？那里不能去？”柏亦央问道。

    顾妍曦摇摇头，“没有，你想去就去吧。”

    第二天，订了机票，他们就从宣城飞往H市。

    而当到了H市的时候，顾妍曦才明白柏亦央的有备而来。

    站在通往澧县的客车前，顾妍曦狠狠瞪着柏亦央。

    “你故意的是不是？谁告sù你的？”

    柏亦央叹息，搂住顾妍曦，“好吧，我承认是我骗你来的，我问了顾逢时。”

    “姨夫？你问姨夫这个干什么？”

    正说着，司机按响了车笛，提醒他们上车。

    柏亦央对司机抱歉的点头，轻声说道：“能不能先上车？上了车我跟你仔细解释。所有人都在等我们。”

    无法，顾妍曦只好跟着柏亦央上了去往澧县的客车。

    坐在座位上，顾妍曦转头看着窗外，生气。

    柏亦央讨好的伸手握住她的指尖，“别气了，曦曦。”

    顾妍曦扭头瞪着他：“你到底想干什么？”

    “解开你的心结。”摸了摸她的头发，他说道。

    顾妍曦微怔，“我没有心结那种东西。”

    柏亦央不说话，伸手搂住她的肩膀，让她靠在自己怀里，“好了，睡一下吧，要坐好长时间呢。”

    顾妍曦还有些别扭，在他怀里挣脱了几下，总算是安静下来。

    这是第一次，有人陪她一起。

    澧县曾经是她最想去却又最害怕去的地方。

    总是满怀期待能够见到父亲，可是真的见到了，又会被狠狠的伤害。

    父亲对以前的排斥，连带着对她的排斥，让她对父亲的爱也快消磨殆尽。

    坐客车5小时，他们在晚上到达澧县。

    找了一家比较高级的酒店住了一晚，第二天，柏亦央带着顾妍曦出发去往顾逢时给的地址。

    “我不想上去。”顾妍曦从出租车窗户望向外面的住宅楼，低声说道。

    柏亦央打开车门，朝她伸出手，“曦曦，我会陪着你，下来吧。”

    “他不想见到我！你不会明白的！”顾妍曦朝柏亦央低吼。

    柏亦央也不逼她，就这样静静的等着她。

    最后，顾妍曦无法，只好咬牙下了车。

    关上车门，她大步往小区外走去。

    跟他来，她真的是脑筋不清醒了。

    柏亦央快走几步拦住她，伸手握住她的肩膀，“曦曦。”

    “柏亦央。”顾妍曦垂眸，轻声说道：“你不明白，我的出生就不被祝福，我不是我父母爱情的结晶，你明白吗？”

    抬头，她泪眼朦胧的看着他，“甚至，我是我妈妈要挟我爸爸的工具，他有多讨厌我，你不会知道的。”

    “不，曦曦，你听我说。”柏亦央展臂，将顾妍曦抱进怀中。

    “世界上没有不爱孩子的父母，相信我，你爸爸一定是爱你的。”

    “是吗？”

    “相信我。”

    而且，我希望，我们的婚姻得到你在乎人的祝福。

    这句话，柏亦央没有说出，这就是他给顾妍曦的诚意。

    虽然是他屈辱得来的启示。

    柏亦央按了门铃，握住顾妍曦的手指。

    来开门的是个18、9岁的女孩子，看着门外人，她愣住。

    “请问，你们找谁？”

    “顾翩然在家吗？”柏亦央开口。

    女孩眨眨眼，怯生生的点头：“在家。”

    转头，女孩喊道：“爸爸，有人找你。”

    女孩话落，就从屋里走出一个中年男人。

    看见顾妍曦，顾翩然愣住。

    他们已经有两年没见过面了。

    “曦曦？快，快进来。”

    柏亦央握紧顾妍曦的手指，女孩侧身，他就带着顾妍曦进门。

    屋里还有个中年女人，应该就是顾翩然现在的妻子了。

    “翩然，这是？”女人蹙眉看着柏亦央和顾妍曦。

    顾翩然低声说道：“苏茹，这是曦曦，这是……”

    “我是柏亦央。”柏亦央主动开口。

    苏茹点头，脸色说不上多好，却只能依着礼貌说道：“坐吧。”

    柏亦央搂着顾妍曦的肩膀坐在沙发上，顾翩然拉过女孩，指着顾妍曦说道：“菁菁，这是你姐姐，叫姐姐。”

    顾菁菁看了眼母亲，轻声叫道：“姐。”

    顾妍曦还有些晃神，愣了一下，点点头，声音有些沙哑道：“你好。”

    顾菁菁眼神在柏亦央身上扫过，脸有些红，躲在顾翩然身后。

    苏茹端了两杯茶过来，递给顾妍曦和柏亦央，“喝茶。”

    “谢谢。”柏亦央接过来，连带着给顾妍曦的那杯，放在茶几上，他开口：“不好意思，这样突然就过来。”

    “没事。”顾翩然说着，看向顾妍曦，“曦曦，你不舒服吗？”

    顾妍曦的脸色确实苍白着，听见顾翩然问话，她摇头，“没有。”

    柏亦央握住顾妍曦的手指，看向苏茹、顾翩然，“我们这次过来，是因为我想向曦曦求婚，但是我希望她能够得到在乎人的祝福。”

    他话落，四人都愣住。

    顾妍曦不敢置信的望着他，完全没想到他会……

    顾翩然第一个回过神，神情有些激动，“你，你和曦曦……”

    “我爱她，我想娶她。”柏亦央说道，又看向顾翩然，“但是我想，曦曦一定希望能够得到顾先生你的祝福，所以我带她过来了，也是和顾先生说，希望你把曦曦交给我。”

    “我……”顾翩然不知道该说什么，他蒙掉了。

    “喂，说话。”苏茹看不下去了，捏了捏顾翩然的手臂，“人家等着你说话呢。”

    虽然她不喜欢顾翩然以前的事情，但是她也不是什么坏女人，柏亦央这样的举动，她也有点被感动了。

    轻咳一声，顾翩然眼眶有些湿润，望着顾妍曦，他问道：“曦曦，爸爸祝福你。你选的人，一定没错。”

    那一刻，顾妍曦泪如雨下。

    柏亦央起身，单膝跪地，在顾翩然面前，他掏出那枚曾经被顾妍曦嫌弃不够诚意的钻戒。

    举到顾妍曦面前，他一字一顿，“曦曦，我不知道这样的诚意够不够，但是，我是真的真的很爱你，曦曦，嫁我好不好？”

    顾妍曦死死咬着嘴唇，望着面前的男人说不出话来。

    “姐，答应吧。”顾菁菁忍不住开口。

    “答应吧。”苏茹说道。

    “曦曦，答应他吧。”顾翩然走过去，握住顾妍曦的肩膀。

    顾妍曦望着顾翩然，又望向柏亦央。

    缓缓站起身，她对着柏亦央，点头。

    “我愿意……嫁给你……”-

    本章完结-