
    cpa300_4();。看%书%阁%^kansHhuge^最新~更新”季七月不常撒娇，但是每次对安然撒娇，她都受不住。

    搂住安然的手臂，季七月讨好的蹭了蹭，“不要为难我了，求求你了。”

    “唉。”安然叹息着，搂住季七月的肩膀，“我不是为难你，是心疼你，你个傻丫头。”

    “一直说我，那你呢？你和成唤怎么办了？”不着痕迹的，季七月转移话题。

    安然语塞，半天才说：“我也不知道，就是，就是，他要我给他个机会，给他点时间。”

    “那你怎么想？”季七月正色道。

    安然咬唇，轻声说：“我不做备胎。我跟他说，等他完全忘jì你以后，再说喽。”

    季七月点头，却忍不住对安然抱歉：“安安，对不起，我……”

    “你傻啊。”安然失笑，搂住季七月，“你没有必要道歉，你不喜欢成唤也不是你的错。”

    回抱住安然，季七月用力抱紧她。

    有她，真好。

    这样的姐妹，一生一个足以。

    “不过，你和顾臻的事情我是最后一个知道的吗？”安然又问道。

    季七月低声说：“不是，我还没告sù我爸妈。”

    “天！”安然摇头，摸着季七月的头发，“可怜的姑娘，你前途堪忧啊。我想，阿姨和叔叔一定会很生气，你居然都不跟他们商量一下。”

    “不要吓我了。”季七月蹙起秀气的眉头。

    安然低笑，不再吓唬她，“什么时候把你领养的小男孩，叫小冷是不是？”

    “嗯。”

    “嗯，什么时候把他带出来我看看，怎么说我也是他姨妈呢。不对，我说了要给你的孩子做干妈的，那现在，我已经是干妈了吗？”

    “呵呵。”季七月轻笑，“是啊，你已经是干妈了，小冷很乖很可爱，你一定会喜欢他的。”

    “他也是可怜。”想到小冷的身世，安然叹息，“你和顾臻好好疼他，也算是他的福气呢。”

    ……

    安然这边算是暂时解决了，现在最大的难题就变成了季家这边。

    周末，季七月带着顾臻和顾冷一起回了季家。

    “紧张？”临敲门前，顾臻握住季七月的手指，她的手指冰凉。

    “还好。”季七月微笑，抬手敲了门。

    不多时，门从里面打开。

    陈永宁一脸震惊的看着门外的三人-

    本章完结-