
    那一刻，可以说是柏亦央此生最幸福的一刻，也是最慌乱的一刻。

    有差不多30秒，他都回不过神来。

    直到顾菁菁焦急的叫他：“我姐答应了！你听见没有？喂！还等什么呢！给她戴戒指！”

    戴戒指！

    这三个字猛地闪过脑海，柏亦央这才完全回神。

    只是，脸上湿湿的，有一丝微痒。

    顾妍曦纤细温暖的手指在他颊上划过，他才知道自己居然流眼泪了。

    “你傻啊。”顾妍曦又哭又笑，把手往他面前一伸，“快点戴，不戴我反悔了。”

    柏亦央的手指从来没有抖得这么厉害过。

    光是戴戒指就用了差不多20多秒的时间。

    “曦曦，我把你套住了。”

    看着戒指在她白希的指尖闪耀，他仰头对她说道。

    “嗯。”顾妍曦使劲儿点点头，脸上都是幸福的表情。

    拉住柏亦央的手臂，她扶他起身，伸手搂住他的脖颈，也不管都有谁在，直接踮脚吻上他的薄唇。

    这个她爱了12年的男人，终于是她的了，她也是他的了。

    他们，属于彼此。

    晚上他们就留在顾翩然家里吃饭，苏茹做得一手好菜，一直在厨房忙碌，顾菁菁打下手。

    顾翩然和顾妍曦、柏亦央在客厅里面聊天。

    说起方雨悠的过世，顾翩然长久都没有说话。

    顾妍曦不知道父亲到底有没有爱过母亲，可是现在这些都不重要了。

    母亲走的安详，父亲也有了自己的生活，这样就好。

    吃了饭，柏亦央带着顾妍曦告辞，他们将要回宣城，然后就是商量婚礼的事情。

    苏茹示意，让顾翩然送他们下楼，顾翩然对此十分感谢。

    楼下，柏亦央特别走开，留了空间给这对父女。

    “爸爸没什么能够给你的，是爸爸对不起你。”顾翩然很歉疚。

    顾妍曦轻轻摇头，“没关系，有您的祝福就好。”

    她要的只有这么多。

    顾翩然犹豫一下，伸手搂住顾妍曦，将她轻轻抱住。

    顾妍曦愣住了。

    这个拥抱，她等了好久，久到以为这辈子都等不到了。

    “曦曦，不管怎样，你要相信，爸爸是爱你的。”

    咬住下唇，顾妍曦含泪点头，“爸爸，我也爱您。”

    *

    回酒店的路上，顾妍曦一直沉默不语。

    柏亦央知道她还沉浸在刚才和顾翩然解开心结的情xù中，所以并没有去打扰她。

    酒店房间，柏亦央正在浴室里给顾妍曦放洗澡水。

    突然，腰肢一紧。

    转头，他看向抱住自己的女孩，“怎么了？累了？”

    “柏亦央。”顾妍曦轻声叫他，望着他英俊的脸庞，“谢谢你。”

    “傻丫头。”柏亦央低笑，捏了捏她的鼻尖。

    “柏亦央。”

    “嗯？”

    “我有件事情很好奇。”

    “什么？”

    “你用了什么方法让姨夫把我爸爸的地址告sù你的？还有你怎么会想到这样求婚？”

    “……”

    *

    时间回到那天的茶馆。

    “你休想！”柏亦央斩钉截铁的告sù顾逢时。

    顾逢时老神在在的样子，似乎胸有成竹。

    半小时后，柏亦央垮下肩膀，冷着脸一字一顿：“你最好言而有信！不然我……”

    “当然。”

    “…………姨夫……”

    那一刻，不用怀疑，取代当初落落的事情，成为柏亦央一生中最羞辱、最无地自容、最大的败笔！

    ……

    花漾工作室。

    现在这里的负责人不再是苏漾，而是苏漾的徒弟雷莎。

    至于苏漾，嫁给一个外国摄影师以后就定居在了国外，回来宣城的时间不多，只是每次回来都一定会和唐妤、静施施聚会。

    花漾工作室还是隶属唐氏，唐星的婚礼礼服由雷莎亲自操刀设计。

    试衣间。

    唐星进去已经有40多分钟，可是还没出来。

    左爵有些疑惑，走上前去隔着帘布问道：“酱酱，你还好吗？”

    不一会儿，唐星带着点哭音的声音传来：“不好……”

    左爵一急，直接掀开帘布。

    唐星瘪着嘴站在台子上，身上穿着她一个星期前订制的婚纱，一脸哭相。

    “怎么了？”

    左爵走过来，唐星立刻抱住他的脖颈。

    一边雷莎抱着肩膀，指着婚纱后面跟左爵解释：“穿不上了。”

    “啊？”左爵愣了一下，往唐星身后一看，果然拉锁拉到一半就卡在那里，“呃……那个……”

    “怎么会这样？”唐星抱着左爵的脖颈假哭，“我怎么又胖了！”

    雷莎笑道：“拜托，小姐，你怀孕了啊，这不是很正常的。”

    “可以修改吗？”左爵刮了刮唐星的鼻尖，问雷莎。

    雷莎耸耸肩，“可以倒是可以，不过你们的婚礼不是下周吗？你要保证这位大小姐不要再胖的太厉害，不然……”

    “我不会的！”唐星坚定的保证。

    左爵温柔的笑，抱着她从台子上下来。

    左爵一星期前办了提前毕业的手续，其实凭他的能力，上不上大学根本没差。

    左橙光因为喜欢警察的原因没有继承左氏，左老爷子早就瞄上了左爵。

    而左爵除了喜欢打球以外也没有别的兴趣爱好，继承左氏和打球不冲突，也就答应了接手左氏。

    扶着唐星坐上副驾驶，给她系好安全带，左爵启动了车子。

    “你不用回左氏吗？”唐星问道。

    “不用，今天一天都陪你。”握住唐星的手指，左爵温柔低语。

    唐星脸颊微红，幸福的笑起来。

    婚礼前，唐星去见过于芬。

    于芬听说她要嫁人了，开心极了。

    “酱酱，你是个好姑娘，你该得到幸福。小佑没有能够给你的，应该有人给你。”

    听了于芬的话，唐星抱着她哭的像个泪人。

    她不是个好姑娘，她做错了好多事情，但是上帝对她很好，赐给她一份十分的幸福，一个完美的男孩。

    除了于芬，唐星还去见了李佑，左爵陪着她。

    清晨的墓地还有点冷，左爵用西装外套裹住唐星，搂着她的肩膀站在李佑的墓前。

    “小佑，我要嫁人了。”举起无名指上的戒指，唐星微笑说道：“而且，我还有了宝宝。”抚着自己的小腹，她的眼泪就那样掉下来。

    “小佑，我会好好的。”

    左爵搂紧了唐星的肩膀，看向墓碑上那张永远定格在17岁的男孩照片。

    “李佑，我保证会给酱酱一辈子的幸福。”

    你不能给她的，我会全部都给她。

    因为，我自信，我爱她比你更多。

    从墓地回来，唐星的心情是前所未有的平静。

    渐行渐远的是过去，前面是未来。

    忽然，她伸手握住左爵的手臂。

    左爵看她一眼，停下车子。

    “怎么了？”

    “左爵。”凝着左爵的眼睛，唐星眨眼：“我爱你。”

    左爵重重一震，有好久回不过神。

    “傻掉了？”她调皮的伸手捏住左爵的脸颊，“我爱你，我爱你，我爱你左爵！”

    “我，我也爱你，酱酱。”

    伸手，他将唐星紧紧抱住。

    不管所有人怎么想，他爱这个女孩。

    在他心里，世界上最美好的，只有她，他的女孩，叫做酱酱。

    *

    小插曲就是左爵和唐星的婚礼，顾冷做花童，赵梓悦和楚煜是伴郎和伴娘。

    当顾逢时挽着唐星走出来的时候，那步子，在以后的很长一段时间里都沦为兄弟帮的笑柄。

    他以为像是蜗牛一样的走，就可以不用把女儿交出去吗？

    这样的想法有些可笑，却也表达了顾逢时的舍不得。

    就算再怎么磨蹭，那条路终究有尽头。

    而在尽头等待的，就是以后陪伴女儿一生的男人。

    站在左爵面前，看着左爵伸出的手，顾逢时握住唐星的手，迟迟不肯把女儿的手放上去。

    眼泪就在眼眶里打转，顾逢时咬紧牙关，才逼着自己把唐星的手放在左爵掌心。

    “你要对她好，如果你做不到……”后面的话，顾逢时哽咽了。

    “我会！”左爵只有两个字。

    顾逢时点头，不敢再看唐星一眼，转身就要下去。

    唐星却在这时一把握住顾逢时的手臂，沙哑的叫他：“爸爸。”

    顾逢时的眼泪倏然落下。

    唐星闭着眼睛，轻声说：“爸爸，谢谢你。爸爸，我爱你的。好看……”

    “唐星小姐，你是否愿意嫁给左爵先生为妻，无论……”

    “我愿意。”

    “左爵先生，你是否愿意娶唐星小姐为夫，无论……”

    “我愿意。”

    将要幸福-

    本章完结-