
    你们问我为什么要弄这个？

    因为小叶子是腐女，嘿嘿，熟悉的朋友都知道耽/美小说结束的时候会有这个，所以小叶子就搬了一个自己很喜欢的耽/美小说的相性问题来。

    表拍我！

    下面开始：

    大家好，我是地球上最美的大美妞子们最爱的小叶子！现在我要对果七夫妇进行夫妻相性36问。

    “等一下！就是你们！别走！”

    小叶子抱住顾臻的大腿，泪眼朦胧：“让我问完嘛……很快的，我保证！”

    季七月同情的看着小叶子，“果果，要不，我们就接受一下采访吧。”

    顾臻搂住季七月的肩膀，沉眸凝着她瓷白的小脸，终于点头。

    “靠！果果你这个妻奴！我是你亲奶奶啊！”

    顾臻凤眸一眯：“你说什么？”

    小叶子缩缩脑袋：“木有！什么也木有！开始提问了！你们两个快坐好！”

    1.请问两位的名字是？

    季七月：“季七月。”

    顾臻面无表情：“……”

    小叶子瞪眼：“顾臻！我问你叫什么名字呢！”

    顾臻凤眸嘲讽：“……”

    季七月微笑轻声说：“小叶子别生气，他叫顾臻。”

    2.性别是？

    季七月：“女。”

    顾臻继续别扭：“……”

    小叶子咬牙切齿：“顾臻你再这样子，我就不给你吃肉了！后面还有特别番外我告sù你！”

    顾臻：“男。”

    3.你们各自的性格是？

    季七月：“我比较内向，慢热。”

    顾臻：“好。”

    小叶子翻白眼，“你那也叫好？你是难搞！”

    顾臻：“是谁把我写成这种性格的？嗯？”

    小叶子：“……”

    4.觉得对方的性格是？

    季七月：“他比较冷，腹黑，面瘫？有时候又很霸道，偶尔会有点痞痞的。”

    顾臻挑眉：“我有吗？”

    季七月轻轻点头，补充：“不过是个很好的人。”

    顾臻满意微笑：“她很温和，安静，乖巧。”

    5.两人第一次见面是什么时候？

    季七月：“幼儿园。”

    顾臻：“幼儿园。”

    6.对对方的第一印象？

    季七月红着脸：“好看。”

    顾臻：“这女孩看我的眼神好像要吃了我。”

    季七月：“喂！”

    顾臻宠溺的刮了刮季七月的鼻尖，“不过还挺可爱的。”

    季七月继续脸红。

    小叶子：“矜持！矜持！”

    7.喜欢对方哪一点？

    季七月还是脸红：“都挺喜欢的。”

    顾臻：“从里到外，从上到下，每一寸每一厘我都喜欢。”

    小叶子：“挺住！我要挺住！不能让他们酸倒！单身汪伤不起……”

    8.讨厌对方哪一点？

    季七月：“没有。”

    顾臻：“当然没有。”

    9.怎么称呼对方？

    季七月：“果果。”

    顾臻：“小七。”

    10.希望对方怎么称呼自己？

    季七月：“小七。”

    顾臻：“老公。”

    季七月咬唇。

    顾臻贴着她的耳朵说：“爱爱的时候叫最好。”

    小叶子：“天呐！小七，你怎么了？脸红成这样？”

    11.如果要送礼物，会送什么呢？

    季七月思考状：“他什么也不缺，袖扣？领带？衣服？我不知道哎……”

    顾臻：“我自己。”

    季七月：“！”

    小叶子：“……”

    12.希望收到对方什么礼物？

    季七月：“什么都好。”

    顾臻：“她自己。”

    13.两人至此是什么关系？

    季七月：“夫妻。”

    顾臻：“夫妻。”

    14.两人第一次约会是在什么地方？

    季七月：“我想应该是在焱城的小吃街？”

    顾臻：“焱城，小吃街。”

    15.当时氛围怎么样？

    季七月微微蹙眉：“有点尴尬。”

    顾臻：“挺和谐的。”

    小叶子：“果果，你确定？”

    顾臻凤眸收缩：“确定。”

    小叶子：“好吧。”

    16.当时进展到什么程dù？

    季七月：“没有进展吧。”

    顾臻看向季七月：“没进展吗？”

    季七月又是红脸：“后来他给我披衣服的时候，我有点心动。”

    17.喜欢对方到什么程dù？

    季七月：“一想到他就会觉得很幸福。”

    顾臻伸手握住季七月的手指：“已经不能想象离开她的生活。”

    18.是否深爱着对方？

    季七月：“是的。”

    顾臻：“废话。”

    19.最喜欢对方身体哪个部位？

    季七月羞涩：“我可以不回答吗？”

    小叶子坏笑：“不行，而且你可以举例说明。”

    顾臻拍开小叶子！

    季七月：“都，都喜欢。”

    顾臻：“浑身上下，里里外外，我都喜欢。”

    小叶子：“你也可以举例啊，比如胸……”

    顾臻再次踹飞小叶子！

    20.初次是在哪里发生的？

    季七月：“银辉公寓，他家里”

    顾臻：“银晖公寓，我家。”

    21.当时的感想？

    季七月脸色有点白，“疼。”

    顾臻蹙眉，伸手搂住季七月的肩膀，“舒服。”

    小叶子：“靠！这种话你都说得出口？！人家女孩子疼你还好意思说你舒服？你是不是人啊！”

    顾臻：“你这么激动做什么？”

    小叶子：“……”

    22.初次的隔天一早，第一句话是？

    季七月：“我做了鸡蛋羹，在厨房。”

    顾臻：“今天下班以后，你回去收拾东西，搬到这里来住。”

    23.一周大约爱爱几次？

    季七月：“……”

    小叶子邪笑：“必须回答！快点！大美妞子们就喜欢这种问题！”

    季七月：“我，我不知道。”

    顾臻：“你问的问题有点过了，这种事情哪有准数。”

    24.那理想是一周几次呢？

    季七月：“我，我不知道。”

    小叶子：“好吧，我们听听果果的回答。”

    顾臻摸了摸下巴，“7次？”

    小叶子惊讶瞪大眼睛：“原来你们是一周7次啊！刚才我问你，你为毛不回答！你这个银啊……”

    顾臻：“我有说是一天一次吗？”

    小叶子嘲讽脸：“难不成你还能一夜7次？”

    顾臻：“你想试试吗？”

    小叶子：“啊！小七！你听见没有！你听见他刚才说的了吗？他在调/戏我！”

    季七月：“……”

    25.自己最敏/感的地方在哪儿？

    季七月：“是……”（被顾臻捂上嘴巴）

    小叶子：“你做嘛？！让她说嘛！”

    顾臻凤眸一紧：“你真的想听？”

    小叶子缩缩脖子：“不听了……你的我也不听了……”

    顾臻算你识相脸。

    小叶子哭……

    26.对于爱爱时的对方，你有什么想说的？

    季七月羞涩，轻声提意见：“不要总是让我讲，讲羞人的话……”

    小叶子恍然大悟状：“原来你还有这种嗜好啊，果果。”

    顾臻瞥了眼小叶子，“想叫就要叫出来。”

    小叶子喝口凉水，冷静一下。

    27.是喜欢爱爱还是讨厌爱爱呢？

    季七月：“不讨厌。”

    顾臻：“没理由讨厌吧，喜欢。”

    28.平常什么样的情况会想爱爱？

    季七月：“没有。”

    顾臻皱眉看了眼季七月，“感觉来了的时候。”

    29.有想尝试的爱爱地点吗？

    季七月：“没有。”

    顾臻：“你都没有想要爱爱的时候吗？”

    季七月：“……”

    小叶子：“喂！注意！现在是第29题！28题已经过去了！”

    顾臻：“好多，你要我一一举例吗？”

    小叶子猛点头：“好啊，好啊！”

    季七月：“不要说，果果。”

    顾臻：“那就不说了。”

    小叶子鄙shì脸。

    30.有和对方以外的人爱爱过吗？

    季七月：“没有。”

    顾臻：“……”（生气！愤怒！尴尬！局促！）

    小叶子赶紧说：“哦，那个，在交往以后有没有和对方以外的人爱爱过？”

    顾臻坚定的大声说：“没有！”

    小叶子，季七月：“……”

    31.在爱爱之前还是之后会不好意思？

    季七月：“都会。”

    顾臻：“都不会。”

    32.觉得自己技术如何？

    季七月：“不好。”

    顾臻：“很好！”

    小叶子：“辣么自信？”

    顾臻：“你想试试吗？”

    小叶子激动的跳起来：“季七月！你听见没有！他又在调/戏我！！！”

    季七月：“果果，你不要戏弄小叶子了。”

    顾臻：“好。”

    小叶子：“……”

    33.对方技术好吗？

    季七月红脸：“嗯。”

    顾臻：“更加主动点会更好。”

    34.在爱爱的时候最希望对方说什么？

    季七月：“什么也不要说。”

    顾臻：“叫我老公。”

    35.在爱爱的时候最希望看到对方什么表情？

    季七月：“不敢看。”

    顾臻：“沉醉的表情。”

    36.到目前为止最兴奋的一次爱爱是在哪里？

    季七月：“晴趣旅馆。”

    顾臻：“晴趣旅馆。”

    最后，请对对方说的一句最想说的话。

    顾臻：“小七，我爱你。”

    季七月：“我也爱你。”

    那么，请对小叶子说一句最想说的话吧。

    季七月：“辛苦了。”

    小叶子感动脸：“小七啊，果然你最懂事啊！早知道不虐你辣么多了，后悔啊！”

    顾臻：“让我那么晚吃到肉，你是想死吗？”

    小叶子：“那个，好了，就到这里吧！咳！预告，明天还有精彩小番外送上！感谢每一位大美妞子！谢谢！”-

    本章完结-