
    要说安然和成唤算是正式开始交往，时间点比较特别，是在顾臻和季七月举行婚礼那天晚上。

    白天教堂宣誓过后，晚上在帝皇酒店还有一场盛大的结婚宴席。

    不到7点，帝皇酒店门口已经停了上百辆豪车，简直盛况空前，上一次这样的场景还是顾逢时和唐妤的婚宴。

    后面休息室里，季七月在化宴会妆，安然和白琼也在补妆。

    顾妍曦在礼服里面翻找，蹙眉问道：“小七那件红色的礼服还没送来？”

    “我打电话问问。”唐星说着，拿出手机，还没等拨号，就有一个电话打进来。

    “喂，好，我这就出去拿。”挂了电话，她说道：“礼服到了，不过外面保安不让送礼服的人进来，我出去拿一下。”

    “我去拿。”顾妍曦说。

    “我去吧。”安然这时已经补好妆站起身，“唐星你怀着孕别跑来跑去的，妍曦还没补妆呢，我去拿吧。”

    “那好。”唐星点头，“是一个20多岁的女孩子，就在门口，你出去就能看见。”

    “好。”安然点头，走向季七月：“小七月，我去给你拿礼服，你等一下。”

    “嗯。”季七月微笑点头。

    出了休息室，安然走向门口。

    保安看见安然，放了送礼服的女孩子进来。

    拿了礼服，安然往回走，刚走了几步，只听身后有人叫她。

    “安然。”

    回头，就见一个穿着黑色西装的高大男人大步朝她走来。

    那一刻，心跳无奈的加速。

    他从美国回来就参加顾臻和季七月的婚礼，说起来，他们到现在还没有来得及说上一句话。

    “去拿礼服？”成唤说道。

    安然抱紧礼服，轻点头。

    两人相对而站，一时不知道该说什么。

    这样沉默了差不多一分钟，安然蹙眉说道：“七月还在等，我先走了。”说完，她转身就走。

    成唤蹙眉，伸手握住她的手臂，“等一下，安然。”

    安然只觉被他握住的手臂烫了一下，下意识的挣脱开，她望着他，“还有事？”

    “一会儿酒宴，你肯定要帮七月挡酒，你自己也注意点，朋友闹起来疯，不要逞能。”

    “哦。”安然应声，想了想又说：“你也是。”

    成唤薄唇轻勾，微笑应道：“好，去吧。”

    “嗯。”安然这才抱着礼服离开。

    酒宴开始，季七月换上茜素红色的曳地晚礼服，伴娘安然和白琼则换上深粉色抹胸短裙，顾妍曦穿着浅紫色，唐星是米白色。

    上百桌子宾客，阵势浩大，安然和白琼跟着季七月一桌桌过去敬酒，虽然都是意思意思，但是也喝了不少。

    安然脸色绯红，视线不经意一瞥，就和另一边的成唤对上。

    伴郎不够，成唤也被拉来挡酒了，虽然他酒量不错，但此刻也是俊脸通红，已经半醉。

    被他灼热的视线弄得有些心酥，安然忙不迭的收回视线，深深呼吸了几下。

    宴席接近午夜才结束，送走客人，安然和季七月说了句话，就看着她跟着顾臻上了车子。

    凌晨的空气透着丝丝凉，安然还穿着抹胸短裙，这时被冷风一吹，顿时打了个冷战。

    抱着手臂，她正准备走，突然，肩上一重。

    一件带着男人古龙水味道的外套落在肩上。

    回头，正对上成唤的眼睛。

    “你……”

    “冷了？”成唤说着，伸手搂住安然的肩膀，“我送你回去。”

    安然咬唇，没有拒绝。

    成唤就这样搂着安然往前走，到路边拦了一辆出租车。

    上车，他报了自己公寓的地址。

    安然惊讶的看着他，成唤微微一笑，握住她的手指。

    而她就好像失去了思考能力一样，居然就这样跟着他回了公寓。

    安然怀疑，成唤是装醉。

    一下了出租车，他就好像没了骨头一样，整个人贴在她身上，不停的往她耳朵里呼热气。

    “安然，安然……”

    安然咬着牙，忍着性子扶着他，在他第15次往她耳朵边上吹热气的时候，咬牙切齿的警告：“你再这样，我就把你扔地上！”

    这句话果然有用，因为成唤听了之后低笑一声，然后就收敛了。

    所以安然怀疑，他在装醉！

    这人，永远都是不接触不知道，你看平常动不动笑的如沐春风的男人，保不齐就是个藏着尾巴的狐狸，就好像成唤。

    好不容易把他扶进了卧室，扔在床上，她刚松了一口气，躺在床上的男人又开始指使她。

    “安然，我渴。”

    “咽口水。”安然慢条斯理的说道。

    成唤：“……”

    过了一会儿，“安然，我真的渴，口水不解渴。”

    安然：“……”俯身盯着成唤的脸看了看，她判断，这人还是醉了吧，不然这种话也说得出口？

    认命的转身，她走出卧室，去厨房给他找水喝，经他一提，她自己也有点渴。

    而安然一走，大床上的男人倏然坐起身，麻利的把衬衫解开几颗扣子，露出大片蜜色胸膛，怎么看都像是要来色/诱那一出。

    等安然端着水杯进来，就看见成唤有些“妖娆”的躺在那里，衬衫扣子全部开了。

    难道是热了？

    她也没多想，直接抬腿踢了踢成唤的小腿肚，“喝水。”

    成唤眯着眼睛，试着坐起身，可是却怎么也坐不起来。

    安然看着他自己折腾了一会儿，终于没了耐心，俯身过去，将他托着脖颈扶起来。

    就着她的手将杯子里的水一饮而尽，成唤斜眼，用眼角尾捎吊着看她。

    “你干嘛？”安然蹙眉，刚才软绵绵起不来的男人却突然翻身将她压在身下。

    杯子从掌心滑落，幸好床边铺了一层地毯，杯子掉在上面，发出钝音。

    抬眸，她望进身上人幽黑的眸底，声音打颤：“起来。你干嘛？”

    “吃你。”成唤嘴角勾起愉悦的弧度，笑着说出两个字。

    安然脸颊微红，嫌恶的看着他：“你确定你现在能吃了我？”

    成唤笑，笑的像一只大灰狼，修长的手指伸出在她抹胸短裙上游弋，“你说呢？”

    权衡再三，她想还是不要惹一个喝醉的男人为好，而且，她也不想他们的第二次还是发生在双方都喝了酒的情况下。

    难道明天还要说酒后/乱性吗？

    “别闹。”伸手推了成唤一下，安然要坐起身。

    她的表情有些严sù，成唤摸不准，只好真的顺从的放开她。

    安然坐起身，整理了一下衣服。

    成唤侧身，枕着自己的手臂凝着她纤瘦的背影，“安安，我们交往好不好？”

    安然愣住，过了好久，她回头看他。

    那个时候，蕴黄色的灯光柔和，成唤一张脸也柔和的像是能出水。

    安然想，既然受不住诱/惑，不如就接近诱/惑，然后趁机取得反攻。

    “好。”她回答他。

    ……

    一个季节的过度，安然和成唤依然在循序渐进的交往中。

    从一开始相处的尴尬，到现在的和谐，所有的事情都在不知不觉间改变。

    唯一遗憾的就是成唤家的家族企业在美国，他不能常常留在宣城，而安然又是空姐，总要飞来飞去，所以他们每次见面待在一起的时间不算多。

    好不容易安然有了不短的7天假期，成唤特地从美国飞来宣城找她。

    成唤到的下午，安然正在季七月家里，准备在这里蹭晚饭。

    “干妈，我作业做完了，你能帮我看看对不对吗？”顾冷抬起头问道。

    安然正专心玩顾冷的乐高，闻言，点头，“你拿来我看看。”

    顾冷把作业拿过来给安然，安然看了两题之后就开始蹙眉，“小冷，你们幼儿园的题目都这么难了吗？”

    彼时，顾冷三两下就把安然捣鼓了半天也没弄好的乐高局部拼好，漫不经心的说：“不难啊。”

    安然看了看作业，又看了看乐高，哀嚎一声，她觉得自己的智商被秒杀了。

    季七月端了水果进来，看安然倒地不起，就问顾冷，“小冷，安安怎么了？”

    顾冷认真的回答：“干妈被我的作业难倒了。”

    “呵呵。”季七月忍不住笑起来。

    松子过来舔了舔安然的脸颊，安然总算是原地复活。

    刚伸手拿了一块哈密瓜，手机就在口袋里震动起来。

    拿出来一看，然眼睛瞬间染上笑意，“什么事？”

    “你在哪儿？”成唤走出机场，坐上车子问道。

    “什么意思？”安然眯起眼睛，“我在小七月家里。”

    “那我过去找你。”成唤说着，挂了电话。

    安然握着手机半天回不过神。

    季七月问她：“安安，谁的电话？成唤吗？”

    “嗯，他回来了，说要来你家。”

    “好啊，那我晚上多准备点菜。”

    从季七月家吃了晚饭回去，在公寓楼下的超市里，安然也买了两颗哈密瓜。

    成唤一手拎着哈密瓜，另一手牵着安然，一起回家。

    一进门，安然就迫不及待进厨房把哈密瓜洗了，然后切好端出来。

    成唤脱了外套坐在沙发上，随手开了电视。

    安然一边走一边说：“哈密瓜特别好吃，我今天在小七月家里吃了好多，你快尝尝。”

    说完的时候，她已经把装哈密瓜的盘子放在茶几上，跪在茶几边的地毯上，仰着头，眼睛亮亮的看着他。

    那瞬间，成唤突然觉得有股热气从下腹袭上来。

    望着她瓷白精致的小脸，他慢慢俯身过来。

    安然以为他是要吃哈密瓜，就被盘子往他面前推了推，催促：“快吃。”

    成唤伸手将盘子推开，嘴里低喃：“不吃这个。”

    “什么？”安然眨眼。

    成唤伸手握住她的手腕，将她往自己的方向拉过来。

    安然轻呼一声，已经落进成唤怀里，同时嘴巴被他吻住。

    “唔。”

    托住安然的后背，成唤直起身子，把安然拉到自己大腿上坐着。

    薄唇离开她的唇，到了她白希优美的脖颈上。

    他的手抚着她的背脊，渐渐没入她的衣里。

    衣服从客厅一路蜿蜒到卧室。

    两人的第一次结束在客厅，现在成唤不着急要第二次，把安然压在身下，慢条斯理的逗弄。

    安然气的直瞪眼，可是刚有反抗就被他的热吻弄得失去了意识。

    *

    又过了一季，时光美好。

    接了成唤电话，安然拿了车钥匙就出门了。

    正好一个合作人在宣城，于是成唤就约了和对方提前见面，在一家高级会所。

    谈合作难免要喝酒，成唤就打电话让安然来接自己，其实就是撒娇。

    安然开车到了会所门口，下了车往里走，准备到大厅去等。

    刚进去，就听见有人叫自己。

    “安然？”

    回头，她看见一个熟悉的面孔朝自己走过来。

    “你还记得我吗？”男人微笑问道。

    安然想了一下，忽然恍然大悟的点头，“你是，你是上次和我相亲的那个人？”

    “对，我是方睿，很高兴你还记得我。”方睿笑着说。

    安然点头，随口问：“你来这儿吃饭？”

    “不是。”方睿解释，“这里是我和朋友合伙开的。”

    闻言，安然露出惊讶的表情，要说方睿还真的是青年才俊。

    “你呢？过来找人？”

    “嗯。”安然点头，想想还是不要说来接男朋友这种话了，毕竟对方和自己相亲过，说这个好像有点不合适。

    方睿于是就提yì到一边陪她一起等，安然想要拒绝，但奈何对方太过热情。

    坐在休息区的真皮沙发上，前台送了两杯咖啡过来，视线还在安然身上打量而过。

    安然端起咖啡喝了一口，就开始和方睿聊天。

    方睿一直是个幽默的男人，三言两语就把安然逗笑。

    说了一会儿，安然也嗨了，两个人聊得十分投缘。

    成唤从包间出来，送走了合作人，站在大厅里就准备给安然打电话问她在哪儿。

    刚掏出手机，就隐隐听见一道熟悉的女声。

    蹙眉，他寻声看去，只见安然和一个陌生男人在说话，而且脸上笑意嫣嫣。

    剑眉蹙的更紧，他握紧手机，大步走过来。

    “在聊什么？”

    背后突然响起成唤的声音，安然回头，嘴角的笑意还没退去。

    “你来了。”她站起身。

    成唤顺势搂住她的肩膀，宣告主权一般，挑眉看向方睿，“这位是？”

    “哦，他是方睿。”安然介绍道，“是这家会所的老板。”

    “方先生你好。”成唤伸出手，“我是安然的未婚夫，我叫成唤。”

    方睿脸色微变，迟疑着伸出手和成唤交握，“你好。”

    收回手，他看向安然，“你有未婚夫了？”

    刚才成唤说他是自己未婚夫的时候，安然就已经蒙了，回过神听见方睿的问题，她咬了下嘴唇，含糊的应声。

    方睿露出惋惜的表情，失望的说道：“太遗憾了，我原来还想追求你的。”

    成唤闻言，似笑非笑：“那抱歉，方先生晚了一步。”

    搂着安然从会所出来，成唤的脸色一直不太好。

    上了车，安然启动车子，转头看了他一眼，“你闹什么别扭？”

    成唤抱肩，闭着眼镜靠在副驾驶，淡声说道：“没什么。”

    “没什么你为什么说你是我未婚夫？”

    “难道不是？”睁开眼，成唤看向安然。

    安然语塞，半天才说：“当，当然不是，你别乱说。”

    成唤抿唇，眸色晦涩。

    到了公寓楼下，要下车前，他突然转身过来，握住安然的肩膀，“安安，找个时间，我想去拜访一下你父亲。”

    “啊？”

    ……

    安然母亲在她小时候就去世了，是安父把安然一手带大的。

    为了安然，安父没再娶妻，也是因为深爱安然母亲的缘故。

    后来安然长大了，自己要求父亲再找一个伴，安父这才找了一个，安然叫她岳姨，和她关系不错。

    成唤要拜访安父，一开始安然还以为他是随口一说，可是没想到，自己没帮他联系，他自己联系了。

    车子停在安家别墅门前，临下车前，安然还是有点不敢相信，“你确定要下车？”

    成唤微笑，伸手刮了一下安然的鼻尖，“下车吧。”

    知道安父喜欢喝茶，他给安父准备了一套绝版的茶具套装。

    按响门铃，不多时小保姆出来开门。

    “小姐，你回来了。”

    “嗯。”点头，安然看了成唤一眼，率先进门。

    安父和岳静都在客厅里，安然和成唤一进来，岳静便起身迎过来。

    “安安。”

    “岳姨。”安然挽住岳静的手臂，给她介绍：“这是成唤。”

    “哦。成唤。”

    “岳姨。”成唤微笑叫完，看向沙发上端坐的男人，“安叔叔好。”

    安父点头，视线在成唤手里的茶具上掠过，眼神一亮。

    成唤捕捉到，走过来恭敬的说：“听说安叔叔爱喝茶，我就拿了一套茶具给您，您别嫌弃。”

    “嗯。”安父故作矜持的点头，岳静便接了东西，“来就来吧，以后可别拿东西了。”

    安父早就盼着安然能够早点找到如意郎君，看成唤仪表堂堂，又听说家世不错，当即就有要把结婚事情定下来的意思。

    安然被父亲吓得够呛，拉着他到一边“训话”。

    “老爸，你能不能不要把我弄得像是嫁不出似的！弄得我没身价！”

    “我急了吗？”安父摸摸头，笑着问道。

    安然撇嘴道：“你还不急？你那样子，恨不得我们明天就去领证了！矜持！老头，矜持懂不？”

    “好勒，我知道了。”安父若有所思的点头。

    等“训话”回来，成唤惊奇的发现，刚才还乐呵呵的安父突然不苟言笑了，说什么都十分严sù，好像要跟他打起来的样子，弄的他小心翼翼，简直如履薄冰。

    安然对于这种状态还是十分满意的，看笑话一样看自己老爸演戏戏弄成唤。

    从安家吃了饭出来，上了车，成唤才算是松了一口气。

    转头，就见安然调笑的看着自己。

    伸手，他握住她的手指，“一晚上了，看戏看的高兴吗？”

    安然煞有介事的点头：“还可以吧。”

    “那就好。”成唤忽然露出一丝邪笑，问她：“那你准备一下，明天跟我去美国。”

    “去美国干什么？”

    “见我父母啊。”

    “什么？”安然惊得下巴也要掉下来了。

    成唤乐不可支，俯身过来亲了一下她的鼻尖，“丑媳妇也要见公婆了。”

    “谁是丑媳妇！不对！谁是你媳妇！”安然红了脸。

    成唤望着她，认真的问：“安安，说真的，你愿意嫁给我吗？”

    安然回望着他，伸手按住他的心口，“那你先告sù我，这里面有我吗？”

    成唤微笑：“只有你。”

    爱情总是有千百种样子。

    成唤没有想到，当他以为这一辈子都会掉在叫做季七月的漩涡中无法自拔的时候，有个叫安然的好姑娘会给绝望的他一条生路。

    每个人都有选择幸福的权利，不是因为不够爱，而是因为另一个人更值得深爱。

    祝福成唤，祝福我们的好姑娘安安。

    祝福大家都幸福-

    本章完结-