
    宣城。

    暗黄色的街灯不甚明亮，老旧的居民楼前有几家小吃摊，摊子边上摆着几张塑料的桌椅，因为时间很长，已经有很多磨痕。

    背对着街口的牛肉面摊位上，有一道纤瘦的背影。

    她穿着白色的T恤，黑色七分裤，脚上是一双蓝色的人字拖。

    俏丽的短发覆在额前，过长的刘海随着动作微微颤动。

    “王叔，给我打包一份牛肉面，不加香菜加一份牛肉。”

    “好勒！”摊主往锅里下面，开始和她闲聊。

    “给你弟带？”

    “嗯。”

    她应声，随即抬起头。

    秀气的眉毛，弯弯的凤眼，挺直的鼻梁，浅色嘴唇，英气非常。

    “你弟快要高考了吧？”王叔将面条装袋，给她拎过来。

    “嗯。”接过袋子付钱，朝王叔摆摆手，她趿拉着人字拖往昏暗的小巷口里走去。

    楼层不高的居民楼没有安装电梯，几步就登上3楼，她掏出钥匙开门，刚进去就听见老爸和老妈在吵架。

    面无表情的路过客厅，一脚踢开最里面的房间门。

    “啊！厉胜男！你不知道敲门啊！”里面的17岁男孩手忙脚乱的拿过一边的衣服盖住下身，并且关了电脑页面。

    厉胜男嘲讽的勾唇，晃悠进来。

    视线暧昧的在厉景涛下身扫过，她看了眼电脑，似笑非笑：“少看点毛/片，对身体没好处。”

    厉景涛涨红了脸，梗着脖子吼：“要你管！出去！出去！”

    厉胜男抬手狠狠拍了一下厉景涛的后脑勺，在他的吼声中把打包的牛肉面扔在书桌上，转身往门外走去。

    厉家从上面好几辈起就重男轻女，到了厉胜男老爸厉乾坤这里就更加严zhòng。

    厉胜男老妈怀胎的时候，老人们都说是个男胎，谁知道厉胜男一出生，厉乾坤抬起她的小屁股一看，顿时傻了。

    把厉胜男丢到外婆家，厉乾坤拉着老婆魏素芬继续努力，终于在5年后生下厉景涛。

    那时候厉胜男已经5岁多了，从外婆家接回来，厉乾坤就带着她剪了个短发，把她当男生养，就这样一下子过了20年。

    厉胜男175，长相英气俊美，从小就很受女生的欢迎。

    她自己早已经习惯男生的样子，以至于身边的人也都把她当男生，当哥们。

    从厉景涛房间出来，厉胜男走向自己房间，推开门，她被里面瞪着自己的老妈吓了一跳。

    “干嘛？”走过来，拉过椅子坐下。

    魏素芬一脸严sù，看着厉胜男一字一顿，“男男，我要跟你爸离婚。”

    这话魏素芬基本上一个月就要说一次。

    厉胜男掏了掏耳朵，漫不经心的应声：“好啊，离吧。”

    魏素芬愣了一下，随即猛地站起身：“你什么态度！啊！我要跟你爸离婚了！”

    “我知道。”厉胜男翻了个白眼，单手支着下巴，“妈，我明天还要上班。”

    魏素芬闻言，狠狠瞪了厉胜男一眼，夺门而出。

    一场闹剧结束，厉胜男进洗手间洗了个澡。

    躺在床上刚准备睡觉，喻可欣的电话就打进来。

    “厉子。”

    “嗯，什么事？”

    “明天陪我去买内衣。”

    “……”

    “厉子~”喻可欣开始撒娇。

    她是厉胜男唯一的闺蜜，两个人从高中开始好上的。

    喻可欣长得娇小可人，身材火辣性感，和厉胜男在一起就像是一对金童玉女。

    厉胜男总是护着她，帮她挡掉了不少桃花，也为她打过不少架。

    最严zhòng的一次，差点被人废掉一只胳膊。

    最受不了就是喻可欣撒娇，厉胜男敷衍的应下，挂了电话。

    第二天一早起床，魏素芬早就做好了早饭。

    厉胜男换上中性的西装西裤还有皮鞋，从房间里走出。

    厉景涛正坐在桌子边吃早饭，看见厉胜男，他吹了个口哨，“老姐，帅啊。”

    “用你说。”厉胜男勾唇一笑，拍了一下厉景涛的后脑勺。

    “靠！你少他妈拍老子！都被你拍笨了！”厉景涛嚷嚷。

    没等厉胜男收拾他，魏素芬已经给了厉景涛一巴掌。

    “怎么跟你姐说话呢！”

    厉景涛软下去，拿眼睛偷偷瞪厉胜男。

    厉胜男懒得搭理他，拿起包子，刚咬了一口，就听老妈说话了。

    “男男啊，这个周末妈妈跟你出去买几身衣服吧？”

    “为什么？”厉胜男挑眉，“我衣服够穿。”

    “可你都是男孩子的衣服啊，你，你是个女孩子啊。”魏素芬皱眉，“你这样怎么嫁人啊。”

    得！

    说来说去就是嫁人的事情。

    厉胜男打着哈哈应付了魏素芬，拿了手机出门上班去了。

    魏素芬看着厉胜男的背影直叹息，忍不住跟厉景涛抱怨：“都怪你爸！把你姐给害了！”

    “我觉得我姐挺好的，老妈你着什么急。”

    “吃你的饭！”魏素芬听厉景涛的话就气不打一处来，吼了一声，转身气冲冲的冲进厨房里。

    公交车上，厉胜男找了个靠窗的位置坐下，戴了耳机听音乐。

    其实老妈的担心她都理解，只是，未来的那个人，她自己都不知道会是什么样子。

    ……

    “小舅舅？小舅舅？”

    季一一趴在床边，肉呼呼的小手不停的拍打着床上人的俊脸。

    “小舅舅，起来呀。”奶声奶气的童声醉人。

    床上人忍不住弯了嘴角，猛地伸手将季一一抱到身上。

    眸子轻启，他含笑吻了吻季一一的脸蛋，“一一，你最爱谁啊？”

    季一一认真的想了想，脆声回答：“小冷。”

    眼角抽搐，他继续问：“还有呢？”

    “妈妈，爸爸，顾意，奶奶，爷爷，外公，外婆……”

    越听脸色越黑，就在听到松子的名字以后，他嘟嚷：“一一，你就不爱小舅舅吗？”

    季一一认真的想了想，摇头，“小舅舅又懒又笨又馋，爸爸说不让一一爱你。”

    “顾臻！我杀了你！”唐骐一个鲤鱼打挺，起身。

    “啊啊啊。”季一一被唐骐吓到，不禁开始尖叫。

    闻声的顾冷从门外冲进来，抱过季一一，小心翼翼的护着她，不是很高兴的对唐骐说：“小舅舅，你吓到一一了。”

    唐骐差点吐血，倒床不起：“小冷啊，你怎么不说一一伤害了我的心呢？”

    不过没人听他抱怨，顾冷已经牵着季一一出门去了。

    不一会儿，又有一个小肉包迈着小短腿跑进来。

    “小舅舅。”

    听到男孩声音，唐骐坐起身，急吼吼的问道：“顾小意，你爱不爱小舅舅？”

    顾意点头，朝唐骐伸出小胳膊。

    唐骐弯身把他抱起来，他就搂着唐骐的脖颈，小大人一样的叹息：“小舅舅，我们同病相怜。”

    “为什么？”唐骐摸了摸顾意的小肚子，问道。

    “我哥说我是爸爸充话费赠的，你大概也是吧。”

    唐骐：“……，小舅舅告sù你，我不是。”

    顾意看了眼唐骐，同情的摸摸他的脸，“小舅舅，我知道你比较难接受。”

    唐骐：“……，我真的不是。”

    顾意：“……”

    楼下。

    唐妤已经准备好了早饭，顾逢时把季一一抱在怀里，亲自给她夹吃的

    顾冷乖巧的坐在唐妤身边，等着唐妤给他盛粥。

    唐骐抱着顾意下楼来，把顾意放在椅子上，他自己坐在顾意身边。

    “爷爷，我有个问题。”顾意喝了口粥，抬头看向顾逢时。

    “问。”顾逢时说道。

    “小舅舅是不是爷爷充话费赠的啊？”

    顾逢时：“……”

    唐骐：“！”

    唐妤：“？”

    顾冷含笑，季一一懵懂的眨巴着眼睛。

    过了一会儿，顾逢时微笑说道：“不是。”

    唐骐得意的笑起来，顾意蹙着小眉头，又听顾逢时接着说：“他是爷爷从垃圾桶里面捡的。”

    顾逢时话落，唐骐嘴里的粥喷出，顾意看着唐骐的眼神带着怜悯。

    *

    一顿呕血的早饭结束，唐骐出门去唐氏。

    他现在是唐氏的首席执行总裁，刚刚做了三年就已经和大哥顾臻齐名，从而可以见得他的非凡能力。

    蓝色的兰博基尼停在唐氏地下停车场，车门打开，首先落地的是一双修长笔直的大长腿，包裹在黑色的西装裤里。

    身形高大的男人从车里弯身出来，关了车门，他大步往电梯走去。

    总裁专属电梯门打开，外面的员工整齐的站成两列。

    唐骐迈步走出，所有员工恭敬的弯身：“总裁好。”

    唐骐目不斜视的往前，进入总裁办。

    刚进去，“铃。”手机响起。

    唐骐接起，只听那边传来一道娇媚的女声：“小三爷……”-

    本章完结-