
    “呃……”一段长长的错愕，唐骐看了眼来电人的名字。

    Amy？

    仔细在脑中搜索，没有任何信息。

    “那个，你等我一下，我马上打给你。”挂了电话，唐骐快步走向办公桌，按了桌子上的内线。

    “诗泳，求助。”

    不多时，总裁办的门被敲响。

    唐骐急忙说道：“进来。”

    来人推门而入。

    一身白色修身套装，身材玲珑，奥凸有致，脸上画着精致的妆容，微笑弧度恰好。

    抬步朝唐骐走来，姚诗泳站定，“唐总，什么事？”

    “这女人是谁？”唐骐把手机递过去。

    姚诗泳接过来扫了一眼，“Amy，你上周和她吃过饭，她是我们这个季度的广告代言人，你夸她人长得甜美，交往了两天。”

    “我有吗？”唐骐一脸迷茫。

    姚诗泳面无表情的拿出手机，找出Amy的照片给唐骐看。

    唐骐盯着Amy的脸看了半天，鉴定了一下，“一点印象没有，你确定我和她交往过两天？”

    姚诗泳点头，又说：“要我帮你处理吗？”

    她是唐骐的秘书，除了协助唐骐的工作以外，还有一项重要的职能就是帮助唐骐处理这些不要命往他身上扑的可怕女人。

    别看唐骐这人看着滥情，其实却很纯情。

    “不用了，我看她长得还不错。”唐骐笑，抬眸看着姚诗泳，“有她资料吗？”

    姚诗泳接过自己的手机收起来，“有，我马上发给你。”

    “好。”唐骐摆摆手。

    姚诗泳转身退出办公室。

    一分钟后，一封邮件发到唐骐的邮箱。

    唐骐快速浏览了一下，再次给Amy拨出电话。

    “喂，小三爷，你是不是不记得人家了？”Amy娇滴滴的委屈问道。

    唐骐轻咳一声，男声低沉悦耳：“怎么会？我记得你现在在拍一部电影吧。”

    “呵呵……”Amy心花怒放的浅笑。

    ……

    下班以后，厉胜男在楼下等喻可欣。

    她和喻可欣同一家公司，只不过不在同一个部门。

    “厉子！”被人从身后抱住细腰，喻可欣探头上前，“等好久了吗？”

    厉胜男摸了摸喻可欣的头发，浅笑：“没有，走吧。”

    “好。”喻可欣挽住厉胜男的手臂，两人一起走向公交车站。

    坐车到了世贸天阶下车，直奔12层。

    *

    唐骐是第一次陪女人来买*，不过，感觉还不赖。

    他怀疑Amy是故意的，买衣服让他看看给点意见也就算了，居然*也每件试穿，让他给意见。

    看着面前血脉喷张的一幕幕，唐骐真的是有点热血沸腾了。

    “小三爷，粉色豹纹好看还是你喜欢这件黑色*的？”Amy把两件*比划在胸前，问唐骐的意见。

    唐骐咽了口口水，故作淡定的说道：“两个都不错，都买吧。”

    Amy甜笑，转身回试衣间继续试穿。

    这一边，厉胜男和喻可欣在另一家专卖店试买*。

    喻可欣身材好，穿哪件都好看。

    厉胜男坐在沙发上翻杂志，眼神情不自禁就落在那些花花绿绿的*上。

    低头，她看了看自己。

    喻可欣发现了，嘻嘻一笑扑过来，“厉子，你也选一件？”

    厉胜男瞪眼，摇头：“我不要！”

    喻可欣嘟嘴，摇晃着她的手臂：“试试嘛，我看见有几件适合你的。”

    “我不要！”厉胜男蹙眉，猛地站起身，“我去洗手间，你先自己选。”说完，她快步逃出*店。

    自己这两个小馒头……

    就算穿的再像个男人，她本质还是个女人，还是会，在乎。

    叹息一声，她抬步往洗手间走。

    女洗手间门口，刚要进去，忽然只听一道男声响起：“喂，你走错了。”

    厉胜男闻声，回头。

    说话的是个身形高大的男人，大概比自己要高半个头，穿着黑色的西装，剑眉星目，英俊明朗。

    “走错？”厉胜男挑眉，有些不爽。

    “你眼睛有问题？”唐骐抬步走过来，指着女洗手间上的字，“这是女洗手间，就算你。”

    顿了顿，他上下打量了一下厉胜男，只把厉胜男当做变/态了。

    “是个娘炮，你也不能进女洗手间。”

    厉胜男简直不敢相信自己的耳朵，冷冷一笑，她活动了一下手腕，似笑非笑：“你刚才说我是什么？”

    侧耳靠近唐骐，她一字一顿：“你再说一次。”

    唐骐下意识的往后退了一步，可是看厉胜男瘦弱的样子，自己根本没必要怕她。

    “爷说你是娘炮！”唐骐撇嘴说道。

    而他话音刚落，厉胜男已经一手扯住他的手臂，腿绊住他的腿肚子。

    稍微使力，唐骐整个人腾空而起，狠狠摔在地上。

    “咳咳咳。”后背摔在冰冷的地面上，他的俊脸皱成一团，还没有反应过来刚才发生了什么。

    “小子，给你个教训，记住以后说人话。”厉胜男半弯着腰，对着唐骐说道。

    “你！”唐骐气的眼睛都红了。

    厉胜男冷嗤，抬步离开。

    “啊！”可怜的小三爷躺在女洗手间门前，绝望的大叫，引得多人注目。

    从小到大，他什么时候这么丢脸过！

    一脚踢开监控室的门，唐骐怒气冲冲，“负责人呢！负责人呢！”

    监控前，两名保安人员起身，其中一人问道：“这位先生，请问有什么事？”

    唐骐双手叉腰，深吸一口气：“我刚才在女洗手间门前被人袭击了！你们给我调监控出来！我要找到他！”

    两个保安闻言，对视一眼。

    唐骐瞪眼，“看什么看！那个人是变/态！他想进女洗手间，我好心阻止他，他居然，居然……”

    居然过肩摔他！

    他居然被一个娘炮过肩摔了！

    奇耻大辱！

    “先生，这个监控很多，而且我们还要请示上级。”

    “什么意思？”唐骐眯起眼睛，眸子冷冽。

    保安吓了一跳，唐骐一看就是个不好惹的，于是便说道：“先生，那么请您先回去等一天，明天再过来可以吗？”

    唐骐想了一下，只好同意。

    刚从监控室走出来，手机响起。

    Amy在那边撒娇：“小三爷，你去哪儿了？人家找不到你。”

    “我马上回去。”挂了电话，唐骐走向电梯。

    他刚进入电梯，旁边那部电梯门正好打开。

    厉胜男和喻可欣走出。

    “你说你刚才过肩摔了一个人？”喻可欣惊讶。

    厉胜男点头，“他欠揍。”

    喻可欣眨眼，听了厉胜男后面的话，她点头：“确实有点过分，可是厉子。”话语一转，她说道：“你本来就是女孩子，也不能总是这样吧。”

    厉胜男侧目看着喻可欣，伸手捏了一下她的鼻尖，“我这样挺好的。”

    “好吧。”既然厉胜男喜欢，喻可欣也不好多说什么。

    “厉子，今晚在魅夜有化妆舞会，你陪我一起去吧。”

    厉胜男想了想，点头，“好吧，我打个电话回去告sù我妈一声。”

    “嗯，我们现在去买衣服，化妆舞会要穿的。”

    ……

    魅夜。

    魅夜是宣城刚开不到两年的高级夜店，今晚是老板的生日，所以就办了一个化妆舞会庆祝。

    喻可欣是魅夜的VIP，所以受邀来参加舞会。

    她一身女仆装，厉胜男充当她的舞伴，一身吸血鬼的装扮，十分英俊帅气。

    从门口领了面具，两人相携进场。

    *

    贵宾区那边，唐骐还在郁闷几个小时前被人过肩摔的事情。

    Amy不知道发生了什么，只知道唐骐闷闷不乐。

    “小三爷，喝酒。”倒了一杯红酒，Amy整个人贴在唐骐身上，媚眼如丝。

    两人虽然交往过两天，却连一个亲吻都没有，更别提上牀。

    或许是自己还不够主动？

    Amy暗暗发誓，今晚一定要和唐骐……

    接过Amy递过来的酒，唐骐一饮而尽，视线一转，他看向前面。

    穿着女仆装的喻可欣落入他的眼底。

    眯起眼睛，他打量起喻可欣。

    身材不错，脸蛋也不错，只可惜有伴。

    这样一想，突然，他眸子一紧。

    这人的背影怎么这么熟悉？

    也是奇怪，一向对记人不在行的小三爷偏偏对这个背影印象深刻。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “小三爷！”Amy一惊，就见唐骐猛地站起身。

    跟着起身，她握住唐骐的手臂，“小三爷，你去哪儿？”

    唐骐转头看了她一眼，薄唇吐字：“报仇。”

    这边，厉胜男搂着喻可欣的腰，尽量护着她。

    发现有不少男人的眼神盯着喻可欣的胸前，她眉头紧蹙。

    “可欣，我们去那边。”厉胜男贴着喻可欣的耳朵低声说。

    刚说完，肩膀就被握住。

    回头，她正对上一双阴鸷的双眸。