
    顾家的女孩子天生就是用来疼的。

    从唐星到季一一，这简直就是顾家的两代公主。

    在顾冷第一次在婴儿房见到顾意和季一一的时候，他就暗自告sù自己，他的存zài就是为了保护他们。

    而这么多年过去，顾冷一直在做这件事情。

    顾意就是个臭小子，顾冷不用在他身上浪费太多时间，男孩子挨打挨骂都是历练。

    但是季一一就不一样了，当季一一第一次牙牙学语，含糊的叫出那一声哥哥开始，顾冷的心就软的一塌糊涂。

    所有人都知道，你可以惹顾冷，但是你不能惹季一一。

    惹了顾冷你会死，惹了季一一就是生不如死了。

    那么再来说说季一一，她从小就是顾冷的跟屁虫，顾冷走到哪里，她就跟到哪里。

    季一一完全继承了父母的优良基因，小时候就是个美人坯子，漂亮的像个洋娃娃。如果她对谁嘟嘴卖个萌，那人恨不能将心都掏给她。

    就是这么个心尖尖，从小受尽疼爱。

    疼的最厉害的三个人，就是顾家三位，顾逢时，顾臻，顾冷。

    季一一和顾意是龙凤胎，但两个人的地位简直天差地别。

    顾意要个什么，顾臻会说，你想要？自己想办法。

    而季一一从来不用说自己要什么，顾臻就会把最好的东西全部摆在她面前，一一，你不要哪个？告sù爸爸，爸爸帮你扔掉。

    那个时候，顾意已经哭晕在厕所。

    还记得顾意和季一一6岁的时候，顾意又一次被老爸伤害，他在晚上跑到顾冷的房间哭诉。

    “哥哥，我是不是老爸从垃圾堆里捡来的？”

    顾冷被吵了睡觉本来就不高兴，打着哈欠，他告sù顾意，“不是。”

    顾意眼睛一亮，顾冷接着说：“你是老爸充话费赠的。”

    顾意愣了三秒，嚎啕大哭。

    顾冷嫌他吵，不是很温柔的捂住他的嘴巴，“小点声。”转头，他看着睡在自己床上的季一一，“当心把一一吵醒。”

    顾意眨巴着眼睛，眼泪大滴大滴的落下来。

    他算是明白了，哥哥心里最喜欢的也是一一。

    于是顾意开始和自己的小叔，也就是小三爷走的近，他发现了，他和小叔是一国的，都是最可怜的那个。

    光阴穿梭，时光如流水。

    顾家小辈的三人也长大了。

    顾冷18岁，顾意和季一一也15岁了。

    季一一忘了是从谁那里知道顾冷不是她爸爸妈妈亲生的，她只记得知道的时候，她躲在房间里哭了好久。

    不管谁敲门都不开，直到顾冷沉着声音叫她：“一一，开门。”

    抽泣着从窗户边上站起身，季一一打开门。

    泪眼朦胧的看着走进来的高大男孩子。

    顾冷的身形长开了很多，样子也是十分英俊。

    季一一要仰着头才能看见他的脸。

    “哥。”揪住顾冷的衣角，季一一惧怕的问道：“你会离开我吗？”

    她害怕的是，顾冷总有一天会离开。

    因为他跟他们没有血缘的羁绊。

    “不会。”顾冷坚定的和季一一保证，抱住她，他再次说：“我永远不会离开你。”

    那个时候，季一一和顾冷都不知道，那瞬间悸动不停的心跳是什么，只是知道抱着自己的这个人，是一生的不能舍弃。

    后来，顾冷去了美国读书。

    季一一因为这件事情三年没有跟顾冷打过一个电话，发过一封邮件，就算她很想他，可是她也恨他不守承诺。

    顾冷21岁的时候从美国的名牌大学顺lì毕业，即将进入世博工作。

    他回国的那天，季一一和顾意跟着爸妈去机场接他。

    季一一紧张的望着出口，心脏几乎快要从胸腔里跳出来。

    “紧张？”顾意撞了一下她的肩膀问她。

    季一一瞪了顾意一眼，继续望着出口。

    顾意双手交叉放在脑后，慢条斯理的说道：“哥去了三年，也不见你打个电话问候什么的，现在怎么表xiàn的这么想见他？季一一，你是双面人吗？”

    “要你管！”季一一脸色微红。

    “顾意，不要闹一一。”顾臻沉声说道。

    顾意撇撇嘴，早就对这种等级差别免疫了，退到季七月身边，顾意搂住季七月。

    季七月微笑摸了摸儿子的脸颊，肩膀就被一人箍住，强硬的将她从顾意的臂弯中扯出来。

    顾臻瞪着儿子，眼神似乎在说，离我老婆远点！

    顾意耸耸肩。

    终于，顾冷的飞机到了。

    很多乘客从出口走出，可是那个人，仿佛自带了光芒，总是能让人一眼就发现他。

    他有差不多一米九了，穿着棕色的长款风衣，带着墨镜。

    季一一呼吸几乎停滞，一眼不眨的盯着他。

    “爸，妈，顾意，一一。”顾冷摘下墨镜，露出一张俊逸非常的面孔。

    和顾臻、季七月、顾意挨个拥抱，他终于走到季一一面前。

    伸手，他揉了一下季一一的头发，“一一。”

    季一一鼻尖一酸，眼泪就快要掉下来。

    期待的拥抱还没有来临，一道柔美的女声便响起。

    “冷。”

    顾冷闻声回头，拉过叫他的那个女孩子的手介绍：“这是乔烟，我女朋友。小烟，这是一一，我妹妹。这是我爸，我妈，这是顾意，我弟。”

    “叔叔好，阿姨好，顾意你好，一一，你好。”乔烟微笑打招呼。

    季一一觉得，那一刻，自己的心好像裂开了一个大口子。

    乔烟是顾冷在美国的同学，两个人交往已经有半年多了，还是乔烟主动追求的顾冷。

    乔烟也是宣城人，父母都是退休教师，家境一般。

    一起出了机场，顾冷说要先送乔烟回家，顾臻便开车载着季七月、顾意和季一一先走了。

    顾冷好久没见季一一，想跟她多说几句话，她却始终冷着脸，连眼神都没向他投来。

    等顾冷送了乔烟回来，季七月和季一一正在厨房准备晚饭。

    顾臻问了几句顾冷在美国学习的情况，就开始讨论让他进入世博工作的事情。

    晚饭吃完，大家在客厅里聊了几句，季一一就上楼回房间了。

    顾冷的视线随着季一一，只听季七月说道：“小冷，去看看一一吧，她很想你的。”

    “好。”顾冷应声，立刻站起身往楼上走。

    季一一房间门口，顾冷犹豫着，轻轻敲了门。

    里面半天没传来声音，顾冷推门进去。

    “我让你进来了吗！”

    刚一进去，一个枕头就朝他飞过来。

    偏头躲开，他凝着床上嘟着嘴巴的女孩子，“一一。”有些无奈的叫她。

    季一一偏开头，低斥：“骗子！你是个骗子！”

    顾冷知道她还在生气他去美国读书的事情，弯身捡起枕头，他抬步朝她走来。

    季一一心跳异常，却倔强的不肯看他。

    坐在床边，顾冷将枕头放在她身边，“一一，别生气了。”

    季一一冷笑，转头看向他：“我生气？你在乎吗？这三年你过得很好啊，还交了女朋友。”

    怎么突然就扯到女朋友身上了？

    顾冷失笑，修长的手指伸出摸了摸季一一的发丝，“我过得不好，因为有个小坏蛋三年居然都不给我打电话。”

    季一一心里一软，看了他一眼，垂下眸子，“我不是故意的，就是，就是……”

    “好了，我知道。”顾冷说着，伸手抱住季一一。

    季一一惊讶，下意识的挣扎了一下。

    顾冷收紧手臂，沉声说道：“别动，让我抱抱，一一。”

    季一一犹豫着，伸手搂住顾冷，放松自己靠在他怀里。

    鼻端是他身上熟悉的味道，季一一无比确定，自己喜欢上了他，她喜欢顾冷。

    可是，顾冷有女朋友了，而且，他好像很爱他的女朋友。

    顾冷回来，季一一又变成了他的跟屁虫。

    只是和小时候不一样，她甚至跟着他和乔烟约会。

    一开始乔烟并没有表xiàn出什么不满，反而很开心的样子，可是渐渐的，乔烟发现了不对劲儿。

    三个人在一起，顾冷几乎立刻就习惯把所有的注意力都放在季一一身上。

    喝季一一喜欢的奶茶，看季一一喜欢的电影，去逛季一一喜欢的饰品店。

    乔烟觉得，季一一更像是顾冷的女朋友，而自己好像变成了第三者。

    和顾冷说过，只是他并不觉得有什么不妥，乔烟只能试着和季一一说。

    那天，趁着顾冷去给两个人买冰淇淋的时候，乔烟对季一一说：“一一，我有件事情想跟你说。”

    “你说。”

    “就是。”还是有点难以启齿，乔烟鼓足勇气说道：“我想说我和你哥约会的时候，你一直跟着会不会有点？”

    “你想说我是电灯泡吗？”季一一直截了当的说道。

    乔烟哑然，一时语塞。

    “乔烟，你一点也不适合我哥，你根本配不上我哥！”季一一靠近乔烟，一字一顿。

    后来，季一一说了什么，乔烟脸色大变。

    也就是那天以后，乔烟开始躲着顾冷。

    顾冷打电话给她，她不接，去她上班的地方找她，她也不见。

    没有办法，顾冷只好去乔烟家楼下堵她。

    顾冷记得，那天乔烟说了好多话，说她受不了他之类。

    顾冷没有谈过恋爱，他也不想就这样失去乔烟。

    “我可以改，你说的那些，我都可以改。”

    乔烟愣了一下，随即摇头：“我不会和你在一起了，我们分手吧。”

    “乔烟？”顾冷不敢置信的看着她，“你再说一次。”

    “顾冷，我们分手吧。至于原因，你去问季一一。”

    乔烟是第一个甩顾冷的女孩子。

    所以，顾冷那时候简直是失魂落魄。

    隐隐知道这里面一定是季一一做了什么，可是他又不知道该怎么去质问。

    茫然回到自己在外面的公寓，顾冷只想好好睡一觉。

    开门，却听见客厅里传来电视机的声音。

    知道他这里密码而且会过来的，只有季一一。

    而鞋柜里面的白色鞋子，也证明了主人是谁。

    顾冷走进客厅，电视机开着，却不见季一一。

    松了松领带，他脱了西装外套走向卧室。

    推开门，他愣住。

    季一一站在房间里，披散着黑色的长发，身上穿着他的白色衬衫。

    衬衫下摆正好到她大腿上方，将将遮住臀部，露出一双修长笔直的美腿。

    她赤着脚站在卧室中央，未施粉黛的脸上表情有些羞涩。

    “一一？你怎么来了？”顾冷收回视线，淡声问道。

    季一一张张嘴，咬着嘴唇不说话。

    顾冷径自走进来，直接走进浴室。

    脱了衣服，站在水洒下，他双手撑着墙壁，任由水流冲刷背脊。

    坚实的肌理隐藏在他身体各处，黑色的碎发湿漉漉的覆在额前，遮了他凌厉的眸。

    突然，浴室门“呼啦”一声被拉开。

    顾冷一惊，转头，就见季一一走进来。

    “一一！出去！”顾冷低吼，慌乱的扯过浴巾围住自己下身，“出去！不要胡闹！”

    “我才没胡闹！”季一一咬了下嘴唇，大步坚定朝他走来。

    “你和乔烟分手了吧？”

    顾冷眯起眼睛，问她：“一一，我问你，是不是你跟乔烟说了什么？”

    季一一愣了一下，别开头，“是！我跟她说不许她跟你在一起！她配不上你！”

    “她配不上，你就可以了吗？”顾冷怒急低吼。

    吼完，他自己也怔住，这句话完全没有经过大脑思考，而且……

    “你知道？”季一一苦笑，望着顾冷，“你果然知道是不是？顾冷，是不是？”

    “你说什么，我不懂。”

    “顾冷，你知道我喜欢你！”季一一低吼，忽然想到什么，“你就是知道，所以才要去美国读书的，是不是？！”

    顾冷抿唇不语。

    他确实知道。

    是无意中知道的。

    有一天，季一一忘jì带课本，他去帮她拿的时候，无意中看见了她的日记。

    就是那么巧，日记本掉下来，正好翻到那一页。

    他看见了自己的名字，他看见了季一一对自己的心事。

    那晚，他找了季七月谈话，然后就决定去美国上学。

    他以为离开了，时间长了，季一一对他的心思就会变淡，却没想到她……

    “一一，先出去好不好？”顾冷蹙眉，试着跟她商量。

    季一一冷笑，却故意往前迈了一大步，“顾冷，现在你知道了，你预备怎么办？继续逃跑？这一次你想跑到哪里？去多久？”

    顾冷握紧双拳又松开，伸手握住季一一的肩膀，“季一一，你听我说，我是你哥，我们……”

    “我们没有血缘关系！你也不是我哥！顾冷，你不是我哥！”季一一吼完，转身冲出浴室。

    顾冷愣了一下，等听到大门的声音，他才意识到不好。

    追出去的时候，季一一已经不见了。

    ……

    顾意在翠微园附近的公园里找到季一一。

    她正坐在秋千上发呆。

    “表白被拒了？”顾意打趣道。

    他和季一一是龙凤胎，心灵相通是从小就有的。

    其实，第一个发现季一一喜欢顾冷的不是别人，甚至不是季一一自己，而是顾意。

    那个时候，顾意已经警告过季一一，可是她还是，无法自拔。

    “我承认哥确实有魅力，不过季一一，如果有一天我对你说我喜欢你，你会接受吗？”

    “你滚！”季一一瞪他。

    顾意耸耸肩，“你看吧，就是这样。”

    “不一样！”季一一摇头，“他不是我哥，我和我没有血缘关系。”

    “你不会对哥说这话了吧？”顾意皱眉，“我问你呢！你不会说了吧？”

    季一一咬唇，怯怯点头。

    “我靠！”顾意忍不住骂了脏话。

    伸手使劲儿戳了戳季一一的额头，他原地转了几下，“你是猪脑子？这话怎么能随便说？哥该多伤心啊！”

    “我，我是气急了才说的。”季一一低声说，“我不是有意的。”

    顾意看着她，冷嗤，“那现在你预备怎么办？窗户纸被你捅开了。”

    “我不知道。”季一一茫然的看着顾意，“你说呢？”

    “你倒是把难题丢给我了。”顾意坐在另一边的秋千上，“要我说，哥对你也不一定没感觉。”

    顾意说完，季一一眼睛顿时一亮，“你说真的？！”

    “嗯，要是没感觉，他也不会逃走。你以为只是为了躲你，有必要去那么远，那么久吗？”

    “那，那他……”

    “你可能没发现，乔烟跟你很像。”

    “什么？”

    “乔烟啊，样子，感觉什么的有点像你，估计哥自己也没注意到吧。不然追他的人那么多，他为什么选了乔烟？”

    虽然顾意分析的头头是道，可是具体怎么做，他也没有主意。

    “一一，现在不单单是你和哥的问题，你想过没有，哥到底是爸妈的儿子，不管是不是亲生的，你觉得爸妈会怎么想？他们会同意吗？还有人言可畏。”

    “我不怕！”季一一眼神坚定的望着前方，“我就是喜欢他！”

    顾意看着她，只有叹息，他也不知道该不该支持她这种盲目的自信。

    流言蜚语有时候真的能压死人。

    ……

    就这样，顾冷又开始躲着季一一。

    季一一因为他的态度而伤心，也没有主动联系他。

    就算在同一屋檐下，两个人也是零互动，直到，柏瑷的生日。

    柏瑷生日，顾家全家出动去凉城。

    柏亦央为了爱女特别办了花园party，在自家的后花园里，布置的浪漫温馨。

    季一一和柏瑷很久没见，凑在一起有说不完的话，而且两个人也是没有秘密的。

    “所以，你跟顾冷哥表白的结果就是，被拒绝了？”

    “算是吧。”季一一抱着抱枕，忧伤的说道。

    柏瑷眼神一闪，一个主意浮现脑海。

    “一一，我帮你一把吧。”

    “什么？”

    柏瑷笑着凑过来，“今天还有好多我老爸的朋友带了孩子过来，一会儿……”

    柏瑷穿着白色的小礼服，挽着同样穿着白色的季一一，两个女孩子一走进花园，就成为所有人注目的焦点。

    有不少那男孩子上前搭讪，以前季一一对于这些都是不理的，要不然就是顾意帮她赶走。

    而今天，她出奇的与那些男孩子一起玩笑，顾意只看，也不说话。

    倒是顾臻发现了，凤眸一紧，忍不住要上前，却被季七月拦住。

    “果果。”季七月微笑，“孩子的事情就让孩子自己解决好不好？”

    顾臻看着爱妻，良久，只能点头。

    一旁，顾冷手里捏着高脚杯，轻轻摇晃，视线却死死盯在一群男孩中间巧笑倩兮的女孩子身上。

    仰头将酒一饮而尽，他把杯子放下，大步朝季一一走过来。

    此刻，为了柏瑷，空中燃放了无数烟花。

    当所有人抬头看烟花的时候，顾冷来到季一一身边，一把握住她的手腕。

    “跟我来！”他沉声说道。

    烟花遍布的夜空，他拉着她穿梭在彩色的光芒下。

    季一一望着他，嘴角勾起浅笑。

    另一边，顾意看着季一一和顾冷相携离去的背影，祝福的微笑。

    转身，他却和一个女孩子撞在了一起――-

    本章完结-