
    顾臻最近迷上一种运动，每晚乐此不疲。

    身体被折成不可想象的角度，季七月承受着身后人全部的热情。

    他说他憋了好久，季七月现在每天都能感受到他到底有多“憋”。

    “不行了，不要了。”按住他继续乱动的手，季七月有气无力的掀开眼皮，哀怨的瞪着他。

    顾臻剑眉一簇，吻着她的额，“最后一次。”

    “不行。”季七月没有力气逃出魔掌，只能软着声音恳求，最后只能搬出顾冷来。

    “小冷明天还要上学了，我要做早饭。”

    “早饭？”顾臻喃喃。

    季七月使劲儿眨眼睛，她也想点头，可惜没有力气。

    “唔。”沉吟一下，顾臻像是下定什么决心一般。

    骨节分明的指挑起季七月的发丝，他凝着她绯色潮红的小脸，“我可以做早饭。”

    “什，什么？”

    在季七月惊疑出声的同时，顾臻再一次捕获她。

    *

    腰肢酸软，双腿酸溜溜的。

    季七月在顾臻怀中醒来，秀气的眉头蹙起。

    顾臻也醒了，侧身起来吻了吻她的唇瓣，“早安。”

    “早。”

    “你躺着。”顾臻说着，坐起身，“我去给小冷做早饭。”

    拿过一边的睡裤套上，顾臻走进浴室。

    季七月躺在床上，瞪着天花板，突然，卧室门传来响动。

    她微微坐起身，就见顾冷探身进来，“妈咪？”

    从顾臻和季七月举行过婚礼以后，顾冷突然就叫他们爸爸妈咪了，当时季七月还激动的掉眼泪了。

    “小冷。”

    顾冷推门进来，走到大床边，他望着季七月，神情有些担忧，“妈咪，你生病了吗？”

    “呃……”季七月微怔，顾冷已经伸手摸上她的脸颊，“你脸好红。”

    “我，我没事。”季七月有些局促。

    正好顾臻洗漱完毕走出，看见顾冷，他弯身抱起他，“你妈咪没事，走吧，我给你做早饭去，书包收拾好了吗？”

    “收拾好了。”顾冷抱住顾臻的脖颈，“爸爸，妈咪真的没事？不是发烧了吗？”

    顾臻揶揄的看了眼季七月，和顾冷保证：“你妈咪真的没事，可能是空调温度开的比较高，她，比较热。”

    “哦。”顾冷不疑有他，点点头。

    给顾冷做好早饭，看着他吃完，季七月也起来了。

    虽然身体有点不舒服，但是她还要上班。

    趁着顾冷上楼去拿书包，顾臻抱住季七月，手掌交叠在她小腹处，缓缓摩擦着。

    “干什么？”季七月好笑的问他。

    “没什么。”顾臻抿唇。

    怎么他辛勤的耕种了这么久，还没有动静呢？

    可能是还不够努力吧，看来他要再加紧了。

    而季七月完全不知道顾臻此刻心里所想，估计她要是知道了，肯定会被气死。

    送顾冷去了幼儿园，顾臻把季七月送到海音，这才开车去往世博。

    晚上，雷打不动的继续辛勤播种。

    缠绵告一段落，顾臻搂着季七月躺在床上。

    季七月已经困得眼睛都睁不开了，依靠在顾臻怀中昏昏欲睡。

    顾臻却没有睡意，修长的指在季七月裸/露出的香肩上游弋滑动。

    季七月被他动作弄得有些痒，躲了一下，她微微眯起眼睛，抬起纤细的手指点了点顾臻挺立的鼻梁。

    “果果，你在想什么？”

    顾臻低眸看她，沉声说道：“我在想什么时候才能成功。”

    季七月：“……”

    这人简直了，好像有些魔怔了一样。

    “你那么喜欢小孩子？我们不是有小冷了？”季七月轻声说道。

    “那不一样。”顾臻蹙眉，“我想要个女孩子，香香软软的。”

    季七月低笑，看来这一点，他真的像极了父亲顾逢时，对女儿近乎爱到极致。

    剑眉一凛，顾臻突然身体下滑到被子下面。

    “果果，你干什么？”季七月轻呼。

    顾臻将耳朵贴在她的小腹上，表情十分严sù。

    “果果？”

    听了一会儿，顾臻抬眸说道：“会不会已经有了？”

    季七月失笑，摸了摸顾臻的耳朵，“这么期待？”

    顾臻唇角轻启，又附耳过去听。

    突然，他身体僵直。

    不敢置信的抬起头：“小七！小七！我听见了！有声音！”

    季七月咬唇，闭着眼睛不好意思的轻声说：“不是，是我，我肚子饿了。”

    顾臻：“……”

    起身，他穿上衣服去到厨房给季七月煮面条。

    季七月在床上等了一会儿，拿过衣服披上，走出卧室。

    到顾冷房间看了看，顾冷睡得正香，还打着轻鼾，十分可爱。

    亲了亲顾冷的脸颊，给他掖了掖被角，季七月下楼去到厨房。

    顾臻背对着她正在下面条，季七月走过来，搂住顾臻精瘦的腰肢，鼻子嗅了嗅，赞叹：“好香。”

    “小馋猫。”顾臻捏了下季七月的鼻尖，“一会儿就好了。”

    “嗯。”点点头，她想了想，轻声说：“果果，别着急，我们会有孩子的。”

    顾臻搅动面条的手指顿了一下，“嗯”了一声，俊脸微红。

    ……

    唐星怀孕7个多月的时候，肚子已经十分大。

    孕妇的脾气就好像是六月的天气，说变就变，阴晴不定。

    顾逢时对于唐星特别不放心，早在她4个多月的时候就把她接到了顾家来住。

    本来静施施说要亲自照顾唐星，不过顾逢时的脾气，他决定的，就不许别人说不。

    所以静施施只好每天熬好汤之后送来给唐星喝，然后左橙光下班以后就来顾家，吃了晚饭再一起回家。

    顾妍曦那边，结婚之后就跟着柏亦央去了凉城，昨天唐妤接到电话，柏亦央兴奋的告sù她，顾妍曦也怀孕了。

    这样的好消息让顾家人都喜笑颜开，而一直进行造人计划却无进展的顾臻难免又开始心急。

    整个晚上，只有他一个人始终绷着脸。

    大家都知道他是因为什么不悦，也没人去招惹他。

    从顾家回来，安顿顾冷去睡觉，顾臻打横抱起季七月，一言不发的往卧室走。

    季七月害怕的看着他，还没开始就乞求：“果果，不要那么多次，好不好？”

    顾臻默然，开始动手脱衣服。

    很快，季七月就沉沦在欲/望中，无法自拔。

    皇天不负有心人，终于，在唐星肚子8个月，顾妍曦怀孕2个月以后，季七月的肚子也有了动静。

    因为前一天顾臻说想吃葱爆羊肉，所以这天下班，季七月接了顾冷以后，特地去买了新鲜的羊肉。

    顾臻回来的时候，顾冷和松子都跑过来迎接，摸了摸顾冷和松子的头，突然，只听厨房里传来低咳。

    接着季七月突然从里面跑出来，直奔一楼客房。

    顾臻一愣之下，赶紧大步跟进去。

    顾冷和松子紧随其后。

    冲进客房，从浴室里传来干呕声。

    顾臻大步走向浴室，就见季七月对着马桶干呕。

    “小七！”

    扶住季七月，顾臻剑眉紧蹙，“哪里不舒服？”

    “妈咪，你怎么了？”顾冷也担忧的问道。

    摆摆手，季七月直起身子。

    顾臻赶紧用漱口杯接了杯水给她。

    漱了口之后，季七月小脸苍白，“没事，就是闻见葱花的味道，有些想吐。”

    “吐？”顾臻凛眸，“小七，你不会是？”

    季七月闻言，也是一惊，“我，我不知道。”

    “走，去医院。”顾臻牵着季七月，当即就带着她去了医院。

    季七月在里面检查，顾臻带着顾冷等在外面。

    “爸爸，妈咪有小宝宝了吗？”顾冷仰头问顾臻。

    顾臻摸摸他的头，“还不知道，小冷想要妹妹吗？”

    “妹妹？想。”顾冷点头，眼睛里带着一丝希冀。

    顾臻抱起顾冷，告sù他：“就算你妈咪有了小宝宝，你也是我们的孩子，我们一样爱你，明白吗？”

    “嗯。”顾冷点头，依靠在顾臻怀里，“妈咪一定有小宝宝了。”

    而就像是顾冷说得那样，检查结果果然让人惊喜。

    季七月有了身孕。

    顾家再次沸腾起来。

    “你带着七月搬回来住吧。”顾逢时抱着顾冷，看着季七月还没有任何起伏的小腹。

    “不用，我可以照顾她。”顾臻握着季七月的手，沉声说。

    “你会什么？”顾逢时挑眉，“家里已经有个孕妇，一个是照顾，两个也是照顾。”

    “真的不用了，爸。”季七月轻声说道，“妈照顾酱酱会很累，再说我才刚一个多月，没事的。”

    “不能不当心。”顾逢时重瞳一紧，看着季七月，“家里也不是没有地方。”

    今天正好赵睿带着江晓涵和赵梓悦过来吃饭，听完顾逢时的话，也跟着说道：“七月，你可一定要当心，你以前流过产，这次一定要格外注意。”

    他话音刚落，就惊觉不对。

    可是，已经来不及了。

    客厅顿时笼罩在一片阴霾之中。

    顾臻和季七月都变了脸色，唐星怔然望向季七月，“七月，你，你流过产？什么时候？”

    “我……”季七月咬唇，无措的看向顾臻。

    顾臻凝眸。

    江晓涵狠狠的捏了赵睿手臂一下，低斥：“叫你乱说。”

    赵睿也很委屈，他哪里知道原来顾家都不知道这件事啊。

    “跟我来书房。”顾逢时放下顾冷，站起身，瞥了眼顾臻。

    唐妤也跟着起身，蹙眉望着顾臻。

    “果果。”季七月轻叫。

    顾臻握紧她的手，安慰：“没事。”

    “七月一块来。”顾逢时又是说道。

    “还有我。”唐星也起身。

    “酱酱。”左爵握住她的手腕，“你干嘛去？”

    唐星看了左爵一眼，她直觉这件事情跟自己有关。

    书房里。

    顾逢时和唐妤坐在沙发一侧，唐星和季七月两个孕妇坐在另一侧。

    顾臻站在他们面前。

    “说说吧，怎么回事？”良久，顾逢时沉沉开口。

    顾臻双手紧握成拳，抿唇不语。

    “果果？”唐妤叫他，“到底怎么回事？”

    顾臻还是不语。

    唐星这时却开口：“哥，是不是因为我的原因？”

    “和你没关系。”季七月赶紧说道。

    可是她越是这样说，唐星越是确定这件事和自己有关。

    “酱酱，你知道什么？”顾逢时看向唐星。

    唐星咬了下嘴唇，把曾经的事情全部说出。

    *

    书房外。

    唐骐和左爵焦急的等在外面，唐骐把耳朵贴在门板上听了一会儿，蹙眉：“这隔音太好了，里面不会打起来了吧？”

    “不会吧。”左爵心慌的看着唐骐，皱眉：“你别胡说。”

    “哦。”唐骐点头，继续贴着门板偷听。

    突然，书房门从里面猛地打开。

    唐妤惊诧的看着门外人，“小三子，你干什么呢？”

    “没什么。”唐骐耙了耙头发，躲到左爵身后。

    “妈，酱酱呢？”左爵问道。

    “在里面。”唐妤轻声说。

    左爵点头，迈步就要进去，可是唐妤却把他拦住。

    “妈？”

    唐妤叹息一声说道：“小爵，你爸爸暂时不让见酱酱。”

    “为什么？”左爵惊讶出声。

    他话音刚落，顾臻就沉着脸从里面走出。

    “大哥。”左爵叫了声。

    顾臻看了左爵一眼，一言不发的下楼去。

    唐骐窜到唐妤身边，挽住她的手臂，“妈咪，大哥怎么了？脸那么黑？”

    “你爸爸也不让他见七月。”唐妤轻声说道。

    “天！”唐骐惊呼，看向左爵。

    这是什么情况？

    顾逢时说到做到，左爵当晚就被勒令搬出顾家，而季七月也带着顾冷住进了顾臻的房间。

    唐星根本离不开左爵，一会儿见不到就难受。

    可是顾逢时这次生了大气，就算唐星是他的宝贝也没能逃脱惩罚。

    顾臻每天过来，都吃了闭门羹，只能在外面望着自己房间的窗子看。

    这样的惩罚看似简单，可是只有相爱的人才知道离开对方，近在咫尺却见不到有多痛苦。

    不知道顾逢时什么时候才能消气，这样的情况一直在继续。

    直到有一天，顾臻照例来到顾家。

    顾冷正在客厅里做作业，顾逢时陪在身边。

    听到门铃声就知道是顾臻来了。

    顾冷抬头看向顾逢时，问：“爷爷，还不让爸爸进来吗？”

    顾逢时摸了摸顾冷的头，“你爸爸做错了事情，爷爷在惩罚他。”

    “惩罚爸爸？”顾冷似懂非懂，眼珠一转，他脆声说：“爷爷要不然就打爸爸屁股吧，打两下出了气，就原谅爸爸吧。妈咪想爸爸，我也想。”

    顾逢时微怔，看了顾冷一会儿，他点头。

    那天，顾逢时亲自开门，然后就和顾臻出去了。

    不知道他们去了哪里，只是回来的时候，顾臻得以进门，脸上却挂了彩，一看就是被顾逢时动手收拾了。

    那时季七月正在客厅陪顾冷看动画片，看见顾臻受伤，她愣了一下，快步朝他奔过来。

    “果果！你的脸。”

    顾臻贪婪的凝着季七月，握住她的手指，忍不住将她抱住。

    “果果。”季七月微微挣扎。

    顾臻沉声说道：“别动，让我抱一下。”

    呼吸着季七月身上恬静的味道，顾臻才觉得活过来了。

    唐妤扶着唐星，唐星眼眶湿润的看着顾臻抱着季七月。

    顾逢时走过来，唐星轻声说：“爸爸，对不起，是我不好。”

    凝着女儿半响，顾逢时叹息一声，伸手搂住唐星。

    ……

    季七月有孕两个多月的时候，有一个消息让众人喜出望外。

    她怀的居然是两个宝宝。

    这对于顾家来说，简直是天大的好消息。

    季七月更加成为众人捧在手心里的宝贝。

    这一天，顾臻带着季七月、顾冷回季家吃饭，因为季七月说想吃陈永宁腌制的小咸菜了。

    厨房里，陈永宁开心的忙碌着，季七月因为身孕要远离油烟，于是就在客厅里坐着吃水果。

    白琼已经确定了和季翔的婚期在明年，现在俨然准儿媳的样子，和陈永宁相处的别提多融洽了。

    一qiē都是这么美好。

    季翔房间，顾冷现在最喜欢自己的这个小舅舅，和他特别好。

    “小舅舅，这些都是你赛车的奖杯吗？好厉害！”顾冷赞叹。

    现在对于季翔来说，过去已经不再是不可提及的。

    “嗯。”摸摸顾冷的头，季翔给他介绍每一个奖杯背后的故事。

    顾冷听得入迷，无限向往。

    吃了晚饭，陈永宁把季七月拉进房间，仔细的询问她的情况，也跟她说了好多注意事项。

    季七月全部认真的记下。

    握着女儿的手，陈永宁又有些感慨，“七月，看见你这么幸福，妈妈真的很高兴。”

    “妈妈，我真的觉得很幸福。”季七月依靠在母亲的肩膀上，嘴角带着微笑。

    她有爱自己的父母，爱自己的丈夫，还有一个可爱的儿子，和未出世的宝宝，她真的觉得，自己已经是世界上最幸福的人了。

    ……

    季七月怀孕三个月的时候，唐星顺lì生产。

    她为左爵诞下一个健康的男宝宝，取名左骞。

    左家上下开心的不得了，左老爷子更是给还在襁褓里的左骞过了自己名下30%的左氏股份。

    左骞出生不足十天，已经是个名副其实的富三代。

    时间飞快，转眼，左骞7个月大的时候，季七月的预产期也到了。

    还有半个月的时候，顾臻就不放心的送季七月住进医院待产。

    顾冷送去顾家，他自己把医院也当了家。

    经历过唐星生产，季七月心里有了一点点谱，再加上唐星时不时的给她传授经验，她总算是不那么紧张了。

    没人想到，季七月的孩子就这么突然的来临。

    明明还有5天的预产期，可是吃了午饭，季七月突然就觉得肚子十分疼痛。

    顾臻慌乱的叫了医生，季七月就被送进产房。

    唐妤和顾逢时、唐骐闻讯而来的时候，顾臻正垂头等在外面。

    唐妤走过去，轻声和顾臻说着话，让他不要那么紧张，可是她自己也是紧张的手指发抖。

    因为季七月怀了两个宝宝，生产时间格外的长。

    整整9个小时，产房里终于传出孩子的啼哭声。

    “生了！”也不知道谁叫了一声。

    产房门打开，医生走出来报喜。

    顾臻等人迎上去，将医生团团围住。

    “怎么样？”

    “恭喜你，顾先生，孩子和母亲都很平安，是一对龙凤胎。”

    “龙凤胎？”唐妤惊喜的握住顾逢时的手，“阿时，你听见没有？”

    顾逢时点头，重瞳掩不住欣喜。

    “我太太呢？”顾臻问道。

    医生微笑：“顾先生别急，马上就能见到了。”

    医生话落，就有护士推着季七月出来。

    顾臻扑上去，紧紧握住季七月的手指。

    “果果……”季七月虚弱的叫他，“好疼……”

    顾臻的眼泪猝不及防的落下，吻着季七月的手指，他沙哑说道：“小七乖。”

    季七月生了一对健康的龙凤胎。

    哥哥比妹妹大三秒，哥哥叫顾意，妹妹随季七月姓季，叫季一一。

    顾冷去看这对龙凤胎的时候，两个人就握住顾冷的手不放开，和他十分有缘。

    顾冷亲了亲他们的小脸，在心里默念，以后一定要好好保护他们-

    本章完结-