
    视线从唐骐握住自己肩膀的手上扫过，厉胜男低垂了一下眸子，进而抬起望向他，浅唇轻吐两字：“放手。”

    “还记得我吧。”唐骐薄唇一勾，眸子里却漾起一片厉色，退后一步，他活动了一下脖子和手腕。

    “我跟你说，我这辈子还没有这么丢人过。”

    “是吗？”厉胜男不着痕迹的把喻可欣拉到身后，低声说：“你到一边去。”

    “厉子。”喻可欣不安的握住厉胜男的手臂，“你要干什么？”

    厉胜男冷笑，睨着唐骐，“不是我要干什么，是要看他。”

    “你，你别……”喻可欣有些欲言又止，她已经认出唐骐，想要告sù厉胜男，可是厉胜男根本不给她机会。

    唐骐活动好了，一拳就朝厉胜男面门袭来。

    厉胜男轻松的侧身躲过，同时抬腿，一脚踢在唐骐下身。

    “靠靠靠！”唐骐连说三个靠，一脸痛苦的捂住被袭击的地方，“你他妈的！”

    “我劝过你了。”厉胜男弯身捏住唐骐的下巴，“说人话，你是猪脑子？！”

    “你他妈！”唐骐怒，可是他没有一点力气再来，下身的疼痛让他冒出冷汗。

    他的宝贝还没用过，不会就这样废了吧。

    周围渐渐有人聚过来看热闹，Amy这时候穿过人群奔过来，扶住唐骐的手臂。

    “小三爷，你没事吧？”

    小三爷？

    厉胜男一怔，在宣城称小三爷的只有……

    “厉子，走！”喻可欣这时候拉住厉胜男的手，两人快速离开。

    唐骐死死瞪着厉胜男的背影，低吼：“爷儿不会放过你的！你给我记着！”

    气喘吁吁的跑出魅夜，跳上一辆出租车。

    厉胜男摘了脸上的面具，看向喻可欣，“是他？”

    喻可欣咬唇，轻轻点头，“厉子，你怎么会和他结了梁子？我刚才想跟你说的，可是你根本不听啊。”

    “啊！烦死了！”狠狠耙了耙头发，厉胜男骂了几句脏话。

    真是冤家路窄，她和喻可欣是唐氏的员工，小三爷，也就是唐骐，可是她们的*oss。

    “厉子，现在怎么办？你打了他，他又认识你。”

    厉胜男蹙眉，烦躁的吐气，“没事，他没看见我长什么样，大不了死不承认。尼玛，烦死了，我送你回家。”

    把喻可欣送回家，厉胜男出了小区，拿出手机拨出一个电话。

    “喂，厉子？”

    电话那边十分喧闹，厉胜男捏了捏眉心，“光光，你在哪儿呢？”

    “八一这边，你要来吗？”

    厉胜男应声，招手拦了一辆出租，“我这就过去。”

    挂了电话，冯成光抬脚踹了身边人一脚，大吼：“收拾一下！”

    那人揉着屁股，哀怨的说道：“厉子姐要过来吗？”

    冯成光吹了个口哨。

    厉胜男和冯成光光着屁股的时候就认识，两人从小一起混到大，感情铁的很。

    冯成光老爸老妈死的早，给他留下一笔钱，他就拿来开了一家小酒吧，因为自己生日是八月一号，就起了八一这个名字。

    八一在这一片还算出名，冯成光又能打又讲义气，也招揽了一大帮兄弟跟着。

    厉胜男推门进来，很多熟悉的面孔和她打招呼：“厉子姐好！”

    “嗯。”点头，她径直朝吧台走过去。

    听了厉胜男要来，冯成光已经把八一清场了。

    他知道厉胜男不喜欢看见乱七八糟的，可是他在混，也不能避免，只能尽量不让她见到。

    “来了。”冯成光笑着拍了下厉胜男的肩膀。

    厉胜男点头，看上去心情不太好。

    冯成光蹙眉，低声问：“厉子，怎么了？谁欺负你了？不会吧？”

    厉胜男学过空手道还有一年的散打，按说一般人都近不了她的身。

    “不是。”接过服务生递来的酒，她喝了口，语气沉闷，“我得罪我们上司了。”

    “啊？”

    把两次教训唐骐的事情说了，冯成光听到她居然踢唐骐下身，顿时笑喷。

    “我说厉子，那里可是男人最脆弱的地方，你是把他当什么了？想让他断子绝孙吗？”

    “我也不是有意的，就是，随便一踢。”厉胜男趴在吧台上，摇晃着杯子，“光光，我要是被炒鱿鱼了，就来跟着你混算了。”

    “呵。”冯成光低笑，捏了下她的鼻尖，“欢迎。”

    “我说真的。”厉胜男坐起身，认真的看着冯成光，“我来跟你混吧。”

    “得了！”冯成光一看厉胜男认真的表情，顿时变了脸色，“你想让干妈追杀我是不是？再说了，我们这里不适合你。”

    他这里太脏，在他心里，厉胜男是干净的。

    那晚，厉胜男喝的很醉，冯成光给魏素芬打了个电话，就把厉胜男背到自己的房间。

    把人安顿在床上，他坐在床边看着厉胜男。

    自己的心思隐藏了整整15年，他自己都不知道这辈子有没有勇气告sù她。

    只可惜两个人是哥们。

    爱上哥们，怕是这个世界上最愚蠢的事情了。

    ……

    扶着唐骐从魅夜出来，看着唐骐的样子，Amy心里有些担心。

    本来今晚想要和他攻上三垒的，可看现在情况，他恐怕是……

    “那个，小三爷，我想起来我还有点事情，我能不能？”

    唐骐就算再笨，也看出Amy的意思了，怒火顿起，他一把推开Amy，低吼：“给我滚！”

    Amy咬唇，却不敢多说什么，转身快步离开。

    唐骐可怜兮兮的坐在路边，下身还是疼痛难忍。

    不会真的废掉了吧？

    他有一种想要大哭的冲动。

    心里把厉胜男千刀万剐一万遍，他拿出手机，犹豫着拨通了顾臻的电话。

    *

    唇瓣被吻到红肿，季七月的小手紧紧揪住身下的床单，承受着顾臻可怕的热情。

    “果果，不要了……”眨着可怜兮兮的大眼睛，季七月乞求。

    每次看见季七月这个样子，顾臻就觉得火更加难以忍受。

    俯身含住她的耳珠，他狂肆动作不停。

    正在这时，放在床头柜上的手机突然响起。

    “果果，电话，电话。”季七月像是抓住了救命稻草一般。

    顾臻剑眉紧蹙，凤眸幽深，看了眼她，他伸手摸过手机。

    “喂。”

    沙哑的男声从听筒里传出。

    唐骐一听就知道自己大哥正在吃肉。

    心里的委屈被无限放大。

    大哥这么逍遥，他自己都有可能吃不上肉了。

    “大哥，大哥。”用了最可怜兮兮的音调，唐骐抽抽鼻子，一点也不像唐氏最雷厉风行，最冷酷的那个执行总裁。

    顾臻抽身出来，翻身搂住季七月，沉声说：“你怎么了？”

    唐骐瘪着嘴巴，说自己被人袭击了命根子。

    顾臻蹙眉，说了句就过来，然后挂了电话。

    “小三子怎么了？”季七月担心的问道。

    顾臻吻了吻她的鼻尖，低声说：“被人踢了命根子。”

    “天！”季七月瞪大眼睛，坐起身，“我跟你一起去看看。”

    “不用了，我过去，你在家陪着孩子。”顾臻说着，起身开始穿衣服。

    顾臻刚走，卧室门再次被敲响。

    季七月看去，就见季一一小盆友露出个小脑袋，“妈咪。”

    “一一，过来。”季七月微笑朝她招手，“怎么了？还不睡？”

    季一一迈着小短腿过来，爬上/床，依偎进季七月怀里，“妈咪，爸爸呢？”

    “爸爸有事出去了。”季七月摸着女儿的小脸，“一一有事情找爸爸？”

    “嗯。”季一一点头，“我们班上有个男孩让我做他女朋友，我很郁闷啊。”季一一皱着小眉头，煞有介事的说道。

    季七月一怔，被女儿的天真逗笑，忍住笑意，她问：“那一一想问爸爸的意见吗？”

    “嗯。”季一一点头，“爸爸说我不能找男朋友的。”

    季七月失笑，“那一一喜欢那个男孩吗？”

    季一一摇摇头，一脸羞涩：“一一喜欢小冷哥哥。”

    ……

    顾臻开车到魅夜门口的时候，唐骐正缩坐在门口。

    下车，他走过去，站在唐骐面前，“起来。”

    唐骐抬头，看见自己大哥，顿时委屈的无以复加，“大哥，我是不是完了？”

    “去医院。”顾臻说完，转身上车。

    唐骐起身，蔫蔫的跟在顾臻身后。

    车子停在东安医院，唐骐却死活不下车。

    “让别人知道我来这里检查，我就不活了！”

    顾臻侧目睨着他，视线在他下身扫过，“那你就废了吧。”

    唐骐闻言，嘤嘤嘤开始哭泣。

    他上辈子做了什么孽哟！

    脑海里再次闪过那个背影，唐骐咬牙。

    他一定要弄死他！！！-

    本章完结-