
    厉胜男在那一刻，心跳加速，全身都在防御状态。

    她不确定唐骐会做什么，但她的双手已经下意识的握拳。

    在孟璐面前站定，唐骐俊脸上是似笑非笑的表情。

    还没等他开口，孟璐率先介绍：“唐总，这是厉胜男，这次的公关设计案就是由她负责的。别看小厉刚进公司不到半年，又是个女孩子，可是她的能力可不比男人差啊。”

    等一下！

    唐骐瞪大眼睛，有些蒙圈。

    刚才孟璐说了什么？

    刚进公司不到半年？

    不是这句！

    她是女孩子！是女人！

    不敢置信的看着厉胜男，唐骐全身的血液都开始逆行冲上脑顶，又羞又恼。

    这么说，他是被一个女人过肩摔，还被踢了命根子！

    厉胜男见唐骐似乎陷入什么难以接受的情状里，好像暂时无害，松了一口气，她主动开口：“唐总，您好。”

    孟璐看重厉胜男，这一次是有意把她引荐给唐骐，听到厉胜男开口，她侧身让开。

    唐骐眸子猩红，眼珠子都要从眼眶里掉出来。

    死死瞪着厉胜男，他咬牙牙关，一字一顿：“你好啊！”

    厉胜男微微蹙眉，低眸没再说话。

    孟璐不知道出了什么事，只是觉得唐骐和厉胜男之间好像气氛不对劲儿。

    正不知所措的时候，唐骐的秘书姚诗泳及时解围：“唐总，先坐吧，报告会要开始了。”

    听了姚诗泳的话，唐骐这才从厉胜男身上收回视线，转身大步走向座椅，他坐下来，翻开手边的文jiàn。

    “去吧。”孟璐拍了一下厉胜男的手臂，低声说道：“自然一点，别紧张。”

    “知道。”厉胜男点头，深吸一口气，走向会议台。

    一个小时的报告会，厉胜男表xiàn十分优秀，公关案例经过她的讲解，十分的生动和清晰。

    抛弃成见，厉胜男确实能力不错。

    合上文jiàn，唐骐起身，“就这样吧。”

    孟璐闻言，松了一口气，唐骐这样说的意思就是过了。

    姚诗泳跟在唐骐身后，低声提醒，“唐总，半个小时后还有个会议，我们要走了。”

    “嗯。”唐骐点头，眸子却瞥向厉胜男，“你，留下，我有话单独跟你说。”

    特意咬紧“单独”两个字，唐骐眸色深沉。

    厉胜男一颗心再次提起，看着唐骐，她秀气的眉毛紧蹙。

    孟璐不疑有他，只是说道：“那，小厉你就留下。”

    “你也出去。”唐骐转头对姚诗泳说道。

    姚诗泳看了厉胜男一眼，恭敬的退出会议室。

    直到会议室只剩下唐骐和厉胜男两个人，唐骐才悠闲的朝厉胜男迈步，语气阴沉：“我想，我们都没必要绕圈子了吧。”

    “唐总，我不明白您在说什么。”厉胜男低声说，不着痕迹的退后。

    唐骐怒极反笑，站定在她面前，他伸手挑起厉胜男的下颌。

    厉胜男用尽全身力气，才逼着自己不要动。

    温热的气息喷洒在她脸上，唐骐身上的古龙水味道将她环绕。

    “装？你是不是跟我装？在世贸天阶，在魅夜，你敢说不是你？啊？！”

    抬眸凝着唐骐的眼睛，厉胜男退后一步，淡声说：“我不懂唐总的意思，我并没有见过唐总。”

    “你他妈的！”唐骐怒火高涨，再也忍不住怒意：“你过肩摔爷儿，还，还无耻的袭击爷儿，爷儿的那里！你不要以为你是个女人，爷儿就不弄你！”

    唐骐吼完，紧紧的握拳，“再说你这个人妖！不男不女的，我也不用把你当做女人吧！”

    “你说什么？”听到人妖，不男不女这样的词，厉胜男再也没办法忍耐。

    抬眸，她眸子阴厉，盯着唐骐的脸，“你再说一次。”

    活动着手指，唐骐清楚的听到“咯咯”骨头的声音。

    咽了口口水，唐骐指着厉胜男：“你想干什么？”

    “呵呵。”厉胜男冷笑，歪头看着唐骐，“我有没有告sù过你，说人话？”

    这句话落，厉胜男挥拳。

    会议室的门从里面被拉开，厉胜男甩着俏丽的短发，大步从里面走出。

    等在外面姚诗泳上前，与厉胜男擦肩，她见厉胜男对自己点头，也同样微笑示意。

    推开会议室的门，却没看见唐骐。

    “唐总？唐总？”姚诗泳叫了两声，就见从会议桌后面缓缓站起一道身影。

    他背对着姚诗泳，捂着自己的脸。

    “唐总，您没事吧？”姚诗泳问道。

    唐骐低垂着头，声音冷的像是冰块：“没事。”

    这简直是奇耻大辱！

    他是个男银啊！男银！

    因为怕累怕疼，顾逢时送顾臻去学跆拳道、空手道、散打和近身搏击的时候，他耍赖没有去。

    他从来没有想过，这个世界上还有人敢打他小三爷。

    还是三次！

    “哈哈……”

    唐骐突然的笑声让姚诗泳头皮发麻，镇定了一下，她轻声问道：“唐总，您确定没事？”

    “没事。”唐骐低声说，“诗泳，一会儿的会议给我取消，还有，这个月就交给你了，我暂时不来唐氏了。”

    “……，是的。”虽然不知道唐骐要做什么，姚诗泳还是遵循。

    ……

    顾家。

    顾臻和季七月带着孩子回来吃饭，正好唐星和左爵也带着孩子回来，一大家子，却独独缺了唐骐。

    “哎？怎么不见小三子？”唐星疑惑的问道。

    “也不知道小三子最近在忙什么，早出晚归的。”唐妤说道。

    顾臻眯起眼睛，起身到一边给唐骐打了个电话。

    那边过了很久才被接起，唐骐略微气喘的声音响起：“大哥。”

    “你在哪儿？”顾臻问道。

    过了一会儿，唐骐回答：“k馆。”

    闻言，顾臻有些惊讶。

    k馆是宣城一家综合搏击馆，他自己就是从k馆学了三年出来的。

    以前让唐骐去，他死也不去，这是受了什么刺激？

    “有人欺负你了？”顾臻沉声问道。

    唐骐不说话，后来就说大哥，你别管了，然后就挂了电话。

    *

    另一边，厉胜男提心吊胆的过了三天，没有得到任何消息，心内的不安却越来越大。

    喻可欣听说她又打了唐骐，已经不想说什么了。

    冲动是魔鬼，这句话，她不止一次跟厉胜男说过，可惜，厉胜男的性子实在太……

    “厉子！厉子！”

    厉胜男正在发呆，就听喻可欣叫自己。

    抬起头，喻可欣已经跑到自己面前。

    “我打听到了。”

    “什么？”

    “原来唐总这阵子不在公司，没人知道他干嘛去了。”

    “哦。”厉胜男点头，不知道在想什么。

    喻可欣捏着她的脸颊，低声说：“要我说，厉子，你找个机会和唐总道个歉吧，人在屋檐下不得不低头。”

    “我才不道歉。”厉胜男眉宇一拢，“他就是欠揍。”

    “你……”喻可欣瞪眼，无语。

    就这样相安无事的过了半个月，一qiē都好像没有什么改变。

    就在厉胜男渐渐忘jì这件事的时候，唐骐回来了。

    除了身形有一些些壮了，他似乎也没什么不同。

    姚诗泳把这半个月要处理的文jiàn拿给他，他处理完，对姚诗泳吩咐：“你去公关部，把厉胜男给我找来。”

    姚诗泳点头，马上去办。

    站在总裁办的门前，厉胜男迟迟不敢敲门进去。

    可是该面对的迟早要面对，大不了就辞职不干了。

    这样一想，她抱着赴死的决心，抬手敲了门。

    “咚咚。”

    “进来。”低沉的男声自门内传来。

    推门而入，厉胜男走向办公桌。

    微微垂着眼睛，她淡声开口：“唐总，您找我。”

    “嗯。”唐骐点头，单手支着下巴，“怎么了？害怕我？”

    厉胜男咬牙，抬起头，毫不畏惧的看着唐骐。

    唐骐愉悦的勾唇，将一份文jiàn扔过来，“你看看。”

    厉胜男呆了一下，伸手拿过文jiàn翻开。

    上面是最近当红的一个女明星的基本资料。

    “唐氏这个季度的代言人，我们属意她，只不过她手里面有几个电影要拍，说是抽不出时间来，你去搞定这件事，没问题吧？”

    这个女明星家里有财有势力，是出了名的难搞。

    合上文jiàn，厉胜男知道，唐骐就是在故意刁难她。

    可是，她不想认输。

    握紧文jiàn，她说：“我知道了。”

    “好。”双手交叉放在桌上，唐骐薄唇轻勾：“那么，我就期待你的好消息了。”

    厉胜男点头，从总裁办退出。

    她一走，唐骐脸色一变，拿起手机，他拨出了一个电话。

    “美人，是我。嗯，上次我们说好的事情还记得吗？嗯，随便你玩，你玩够了，我请你吃饭。”

    挂了电话，唐骐露出阴狠的笑。

    敢跟你小三爷斗，玩不死你！-

    本章完结-()