
    又来了！

    又来了！

    厉胜男最讨厌魏素芬墨迹这个，“妈，我是25！又不是35！你着什么急？”

    “对啊，孩子不着急，再说也才25，你就别逼她了。”厉乾坤帮腔道。

    他不说话还好，他一说话，魏素芬就气不打一处来，炮火开始对准他，轰击。

    “厉乾坤！你最没资格说话你不知道啊！”指着厉乾坤的鼻尖，魏素芬来了劲儿，“都怪你！这一qiē都怪你！男男一个好好的女孩子，你非要把她当男孩子养！”

    说着说着，魏素芬就委屈的哭起来，“你们厉家就是重男轻女，我都给你们生了厉景涛了，你们还来祸害我的女儿！”

    厉胜男蹙眉，心疼起母亲。

    起身，她走到母亲身边坐下，搂住母亲的肩膀，“妈，你别这样，我……”

    “男男。”魏素芬一把抱住厉胜男，开始大哭，“妈妈最大的心愿就是你能嫁个好男人，妈妈这些年连和你一起逛街的机会都没有，你就不能成全妈妈吗？”

    抬头对上厉乾坤紧皱的眉头，铁青的脸色，厉胜男叹息，点点头：“知道了，妈，我去就是了。”

    “真的吗？”魏素芬一听，顿时惊喜的瞪大眼睛，擦干眼泪，她激动的说道：“男男，妈妈保证，这个男孩真的特别好。”

    “嗯。”敷衍的应声，厉胜男无奈的站起身，“爸妈，我先回房间了。”

    “好，去吧，我做好饭叫你。”

    “嗯。”

    等厉胜男一走，魏素芬脸上的笑容更加扩大，“太好了，真是太好了。”

    “喂，你刚才演的太过了，把我都吓着了。”厉乾坤这时候小声抱怨。

    魏素芬瞪他一眼，冷哼：“不演的像一点，男男会答应？再说了，也不全是演戏，你本来就对不起男男。”

    厉乾坤知道说不过老婆，只好嘿嘿傻笑过去。

    晚上，厉景涛下了晚自习回来，听说厉胜男要去相亲，他直接炸了。

    冲到厉胜男房间门口，厉景涛一脚踢开门。

    “老姐！你要去相亲？！”

    厉胜男漫不经心的转头看过来，“你不会敲门？”

    “呵呵。”厉景涛不好意思的挠挠头，“我太激动了。”

    “你激动个毛线？”厉胜男烦躁的耙了耙俏丽的短发，“滚出去。”

    厉景涛才不听她的，径自进门，他一屁股坐在书桌边的椅子上，盯着床上的厉胜男：“老姐，老妈用了什么手段逼你就范啊？”

    “一哭二闹。”厉胜男撇嘴。

    “没上吊？”厉景涛笑。

    厉胜男瞪他，“老妈就那些手段，演戏演的烂死了，这次又拉了老爸过来帮忙，我看着都替她累。”

    “那你真的去吗？”厉景涛问道。

    厉胜男唉声叹气，“不去怎么办，老妈肯定不死心，去吧，反正就是吃顿饭。”

    “老姐，加油。”厉景涛比了个手势，摇晃着出门去了。

    房间门关上，厉胜男扯了被子盖住自己。

    其实在她心里，有一个人的。

    只是那个人，她已经多年没见。

    那是唯一一个，把她当做女生的男生。

    ……

    周末早上，魏素芬就把厉胜男从被窝里面扒出来。

    “快点起床，可欣已经来了。”

    打着哈欠，厉胜男一听，不解的看着魏素芬，“你叫她干什么？”

    “给你打扮啊。”魏素芬说着，喻可欣就探头进来。

    “厉子，早。”

    “我靠！”厉胜男看见喻可欣，飙了句脏话。

    后脑勺马上被魏素芬拍了一下，“一个女孩子，说什么脏话。”

    厉胜男叫了两声，直挺挺的躺回床上。

    完蛋了！

    她的一世英名啊！

    相亲这么丢人的事情，她不好意思告sù喻可欣，可是老妈竟然……

    “老妈，你害死我了！”

    魏素芬明白厉胜男心里想的，笑着说：“可欣又不是外人，再说，我一个老婆子，也不懂你们年轻人都怎么打扮的，可欣来帮忙多好。你快点起来，和可欣一起去逛街。”

    手忙脚乱的收拾好，厉胜男早饭都没来得及吃，就被魏素芬给轰出门。

    喻可欣挽着厉胜男的手臂，挑眉看着她：“厉子，你要相亲居然不告sù我，我好伤心啊。”

    “你得了。”捏了捏喻可欣的鼻尖，厉胜男吓唬她：“你居然敢和我老妈串通耍我。”

    “阿姨也是为你好。”喻可欣说着，正色道：“厉子，你这些小习惯要改，你是个女孩子，别总是用男孩子的方式做事。”

    厉胜男听罢，冷哼，揉了揉喻可欣的头发，“没办法，谁叫你是个小矮子。”

    “你！”

    两个女孩子一路走，一路闹，到了世贸天阶，喻可欣给厉胜男选裙子，厉胜男却给自己选了几件小西装。

    最后两人中和了一下，选了一套米色的连体衣裤，优雅带着点英气。

    因为厉胜男已经有175，所以就不选高跟鞋了，选了一双白色的平底鞋配衣服。

    厉胜男是短发，没什么改造的空间，她又不肯接头发，喻可欣只好带着她染了个浅棕色。

    看着镜子里的厉胜男，喻可欣感叹：“厉子，我觉得你以后一定会遇到一个你肯为他穿女装，留长发的男人。”

    “是吗？”厉胜男不以为意，吹了下眼前的刘海儿，还是十足的男孩气。

    一qiē就绪，喻可欣和厉胜男回到厉家给魏素芬验成果。

    虽然和想象中不一样，但魏素芬知道这已经是女儿能接受的最大极限了。

    “不错，不错，男男，你一会儿一定要淑女一点。”魏素芬叮咛。

    厉胜男这才出门。

    和对方约在一家高档西餐厅里，厉胜男一进去，就看见老妈给她看的照片上的男人。

    那个男人穿着灰色的西装，带着银色无框眼镜，长相平凡，斯斯文文的气质。

    深吸一口气，厉胜男走过去。

    “你好，请问是李先生吗？”

    李彦平抬头，看见厉胜男，一惊。

    厉胜男不知道，魏素芬给李彦平看的照片上是给她PS了长发的。

    “那个，厉小姐？”李彦平站起身，疑惑的开口。

    “嗯。”厉胜男点头，拉开椅子坐下来。

    “厉小姐剪头发了？”李彦平问道。

    厉胜男微怔，忽然明白什么，暗自咬牙，她微笑说道：“是，是啊。”摸了摸自己的头发，她说：“剪了短发。”

    “哦。”李彦平有些失望，他个人比较喜欢长发的女孩子。

    接下来，两个人点了餐，上餐之后就开始聊天。

    厉胜男话不多，给人很高冷的感觉，但这样至少不会透露她不经意间的男孩子气。

    李彦平总体对厉胜男还是满意的，正打算跟她说进一步交往，忽然，身后响起一道男声。

    “男人婆？你在相亲吗？”

    厉胜男回头，愣住。

    站在她身后两步远的地方，有一个穿着黑色休闲装的高大男人，眉目俊朗，清冷秀美。

    是他！

    “唐总。”厉胜男皮笑肉不笑的打招呼。

    唐骐勾唇笑，大步走过来，贴着厉胜男的耳，他用不小的声量说道：“客气什么？这不是公司，你不必叫我唐总，再说，你心里一定想揍我了吧？”

    “你闭嘴！”厉胜男低吼，拳头随之举起。

    这一吼，把李彦平吓了一跳。

    刚才厉胜男可不是这个样子的。

    “那个，我，我还有事。”李彦平慌忙的站起身，落荒而逃。

    “啧啧啧。”唐骐摇头叹息，挑眉看着厉胜男，“怎么办？把你相亲对象吓跑了。我说男人婆，就你还想嫁人？别闹了。”

    厉胜男已经可以预想到老妈失望的表情，而这一qiē都要怪眼前这个人，怒火高涨，她咬牙：“你敢不敢跟我过来！”

    “呵！”唐骐冷笑，眸子一暗，“有什么不敢？”

    说着，两人往洗手间方向走去。

    现在这边没什么人，厉胜男闪电般出手。

    一拳直击唐骐门面。

    唐骐往后一仰身体，轻松躲过。

    看着厉胜男惊讶的表情，唐骐勾唇：“你以为我还会被你揍？”

    话落，唐骐一个侧踢。

    厉胜男跳跃起来。

    两个人就在走廊里开始近身搏击。

    唐骐学的时间不长，但是十分聪明，厉胜男没有学过搏击，很快落了下风。

    她是女孩，唐骐不会真的动手，但总要教训她。

    唐骐伸手，预备击打她的肩膀。

    可是，厉胜男脚下一滑，这一掌，就出了偏差。

    温热的掌心下，那个鼓起来的小馒头，是她的胸？

    唐骐瞪大眼睛，厉胜男脸颊涨红――-

    本章完结-