
    拿着文jiàn从总裁办回来，刚进入公关部，就遇见同部门一个女同事怯生生的和自己打招呼。

    “嗨，厉，厉胜男。”

    那个女同事身材娇小，仰起头看着厉胜男的眼神带着亮光。

    厉胜男正愁唐骐交给自己的任务，漫不经心的伸手揉了一下女同事的头发，抬步往自己的办公桌走。

    而那个女同事被突如其来的摸头杀给撩的分不清东南西北，硬生生的愣在原地。

    “喂，厉子你撩妹子。”喻可欣凑过来调笑。

    厉胜男看她一眼，趴在桌上一脸忧愁，“别开玩笑了，我烦着呢。”

    “怎么了？”一看厉胜男的样子，喻可欣也正色了。

    “喏。”把文jiàn递给喻可欣，厉胜男有气无力的说：“他让我去找她回来做代言人。”

    喻可欣翻开文jiàn，情不自禁的蹙起眉头：“苏婷亚？她出了名的难搞啊。”合上文jiàn，喻可欣摸摸厉胜男的脸颊，“我就说，你去给总裁道个歉算了。”

    “我才不道歉！”厉胜男猛地坐起身，扯过喻可欣手里的文jiàn拍在桌上，“他以为这就能难倒我？我不会认输的！”

    喻可欣摇头，只能叹息，“那我陪你一起过去找她吧。”

    “不用了，我自己去。”厉胜男摸摸喻可欣的头发，“我自己能行。”

    下午，厉胜男动身去美星娱乐找苏婷亚。

    先给苏婷亚的经纪人打了电话，对方直截了当的告sù她，苏婷亚不接受任何公司的代言，就算是唐氏也一样。

    一开头就吃了闭门羹，厉胜男有些受挫，不过她很快调整好情xù，准备对苏婷亚进行猛攻。

    打听到苏婷亚晚上6点有个广告通告，厉胜男直接去到现场。

    本来苏婷亚身边的工作人员是死活不让厉胜男靠近的，可是对方是个20多岁的女孩子，厉胜男用了招摸头杀，又用迷死人不偿命的电眼。

    对方很快沦陷，带着厉胜男偷偷进入现场。

    指着远处坐在休息上的人，女孩小声告sù厉胜男，“那个就是苏小姐。苏小姐脾气不太好，一会儿她要是生气了赶你走，你一定要赶紧走，不然……总之，苏小姐很厉害的。”

    “我知道了。”厉胜男感谢的点头，对女孩微笑，“谢谢你帮我。”

    女孩沉浸在厉胜男的迷人微笑里，又是无法自拔，就算知道她是女人，可还是情难自已。

    拍摄休息中，苏婷亚正低头看电影剧本，忽然，眼前走过来一人。

    抬眸，她微怔。

    “你是？”

    苏婷亚身边的工作人员立刻上前，拦住厉胜男。

    “苏小姐您好，我是唐氏公关部的厉胜男。”自我介绍完，厉胜男接着说：“我有件事情想和苏小姐谈几句。”

    苏婷亚回过神，勾唇看着她：“你以为自己是谁？我为什么要和你谈？”

    厉胜男蹙眉，虽然明知道苏婷亚是个高傲的人，但她如此目中无人还是让人忍不住窝火。

    不过，一想到唐骐那副嘴脸，她便压下心中火气，继续恭敬说道：“苏小姐，我绝对不会浪费苏小姐的时间，只要给我十分钟，不，五分钟就好。”

    苏婷亚嘲讽的挑眉，想了一下，她挥了下手。

    拦住厉胜男的工作人员退后，她起身，走向厉胜男。

    微微抬眸，苏婷亚笑着说：“让我和你谈也行，你先去给我买一杯热咖啡来。”

    “好！”厉胜男马上应声，转身就往外跑。

    她一走，苏婷亚立刻拿出手机给唐骐打过去：“小三爷，你可没告sù我，她长得这么帅。”

    “女人！她是女人你也喜欢！？”唐骐对着手机咆哮。

    苏婷亚把手机撤开一点，等唐骐吼完，这才慢条斯理的说道：“我可不管她是男人还是女人，总之，我要加码。”

    “加多少？”

    “两份电影合约。”

    “你不怕累死？”唐骐咬牙。

    苏婷亚低笑，“你管我。就说答不答应。”

    “好。”

    挂了电话，唐骐给何嗣炀打过去。

    何嗣炀是美星娱乐的总裁，苏婷亚是他旗下的艺人。

    三言两语搞定了苏婷亚要求的事情，唐骐兴奋的吹了个口哨。

    他就等着看她的好戏。

    以最快的速度买来咖啡，厉胜男冲向苏婷亚。

    “苏小姐，你的咖啡。”气喘吁吁的递过咖啡，“我们现在可以谈了吗？”

    “太烫。”苏婷亚眼神在咖啡上扫过，“这么烫，我怎么喝？”

    “那……”

    “外面有个天台，你去把咖啡晾凉了再拿过来给我喝。”

    苏婷亚就是故意刁难，想要喝凉的，刚才为什么不让她买冰咖。

    厉胜男咬牙，深吸一口气拎着咖啡，转身走向天台。

    她忍！

    忍！

    而就在厉胜男转身一刻，苏婷亚对身边的经纪人使了个眼色。

    经纪人会意，跟在厉胜男身后。

    进入天台，风顿时扑面。

    正好厉胜男心里压抑着火气，也需要找个凉快的地方。

    坐在天台的空地上，她正感受着清凉的风，突然，身后的门传来一声巨大的响声。

    一惊，她快步冲向大门。

    可是门从外面被锁住了！

    这时候，厉胜男才明白自己被耍了。

    使劲儿锤了几下门，她掏出手机给冯成光打电话。

    “喂，光光，你在哪儿？我被人关在天台了。”

    气闷的一脚踢倒咖啡，厉胜男烦躁的在天台上踱着步子。

    可是，屋漏偏逢连夜雨。

    就在等冯成光过来的时候，突然变了天，下起了大雨。

    天台没有可以躲避的地方，厉胜男就在上面活生生淋了快一个小时。

    等冯成光赶到的时候，厉胜男已经晕倒了。

    冯成光抱起她，立刻把她送到了医院。

    受凉发烧到了39°5，厉胜男迷迷糊糊睡了一整晚。

    冯成光不敢告sù厉胜男的家人，只能把喻可欣找来。

    第二天中午，厉胜男才醒过来。

    “厉子！你醒了？”喻可欣看见厉胜男睁开眼睛，立刻扑上来，“还好吗？”

    “水……”厉胜男沙哑的说道。

    “哦！”喻可欣赶紧给她端了杯水过来。

    就着喻可欣的手喝下水，冯成光正好进来。

    “厉子？！你醒了？！”大步走过来，冯成光伸手探向厉胜男的额头，“幸好不烧了。”

    “我没事了。”厉胜男轻声说。

    冯成光这才问道：“厉子，到底是怎么回事？谁把你关在天台的？”

    厉胜男眸色微变，抿唇不语。

    冯成光急的不行，锤了下桌子，低吼：“到底是谁？！老子做了他！”

    “你小点声。”喻可欣蹙眉推了冯成光一下，“厉子刚醒，你让她好好休息啊。”

    冯成光闷声不语，过了一会儿，他受不了，自己出去发/泄去了。

    他走了，喻可欣便低声问道：“厉子，是不是唐总啊？”

    “嗯。”厉胜男轻声应了，神色清冷。

    喻可欣担心极了，握着厉胜男的手臂，“厉子，你要和唐总一直斗下去吗？”

    “斗？他想我就奉陪。”厉胜男看着天花板，一字一顿：“死磕到底！”

    ……

    索性厉胜男的身体素zhì十分好，在医院住了一晚，又加上一个白天，就差不多好了。

    喻可欣已经给她请了两天的假，出院以后就把她接到自己家里照顾。

    休整两天，厉胜男满血复活。

    等她回到唐氏上班，这才从同事口中得知，原来苏婷亚早就已经答应了唐氏的代言人邀请。

    更加落实了唐骐在耍自己，厉胜男反而淡然了。

    兵来将挡水来土掩，唐骐完全激发了她的斗志，她绝对不会退缩的。

    只是两人的第二轮过招还没等开始，唐骐就出差去了凉城。

    *

    一周后。

    厉胜男下班回家，一进门，就觉得家里气氛不对。

    走进客厅，就见厉乾坤和魏素芬端坐在客厅的沙发上。

    “爸，妈。”打了招呼，厉胜男往自己房间走，没走几步，就被魏素芬叫住。

    “男男，等一下，我们有话跟你说。”

    “嗯？”厉胜男看向两人，有种不好的预感。

    “过来坐。”厉乾坤开口。

    厉胜男走过来，坐在另一边的沙发上。

    魏素芬撞了一下厉乾坤的手臂，示意他开口。

    厉乾坤轻咳一声，沉声说道：“那个，男男，你也老大不小了，我和你妈妈商量……”

    “有个特别好的男孩！隔壁王阿姨介绍的。”魏素芬等不及厉乾坤，“噼里啪啦”的说道：“妈看过照片了，小伙子斯斯文文的，可好了。”

    “妈……”厉胜男按住眉心，表情无奈，“我不想相亲。”

    “去见见面而已。”魏素芬不悦的说道，“你是个女孩子，都25了还不谈恋爱，你想急死我和你爸啊！”-

    本章完结-