
    不管多大了，小三爷还是最喜欢和家人撒娇。

    再说自从顾臻结婚以后，冰山气质逐渐减弱，唐骐也没有以前那么害怕他了。

    “大哥，大哥。”

    得！

    小三爷又开始撒娇。

    不过今天顾臻没有那么有耐心，话说他刚才在很开心的吃肉，现在被打断本来就超级不爽的。

    “随你。”瞥了唐骐一眼，顾臻打开车门，“我有老婆，热被窝，你自己一个人待着吧。”

    这是顾臻？这真的是顾臻？他居然说这种话？

    唐骐不敢再嘤嘤嘤，扑过去抱住顾臻的大腿，蹭啊蹭，“大哥，别丢下我。”

    顾臻不耐烦的低眸看他，关了车门，他弯身扯了唐骐的手臂，不管不顾的把他扯进医院。

    男科。

    医生扶了一下眼镜，看向唐骐，“脱裤子。”

    “什，什么？”唐骐瞪大眼睛，不敢置信听到了什么，按住裤腰带，他死命摇头。

    “你不脱，我怎么检查？”医生蹙眉，看向顾臻。

    顾臻转眸看着唐骐，吐字：“脱。”

    唐骐委屈的瘪着嘴巴，心里对厉胜男的恨更加上了一个等级。

    颤抖手指解开裤带，唐骐闭着眼睛，快速将裤子脱下来。

    顾臻别开脸，手指握拳在唇边轻咳一声，有些尴尬。

    唐骐已经快要羞愤而死了。

    男医生淡定的走过来，手里拿着某物，轻轻戳了戳唐骐的命根子，做着检查。

    唐骐的俊脸涨成了猪肝色，耳朵都快要冒气了。

    “没事。”检查完，医生推了下眼镜，“有些肿，但是问题不大，我开点药给你，有吃的，有抹的。”

    “那个。”犹豫着，唐妤提好裤子，小声问：“不会影响什么吧？”

    医生忍不住笑，安慰道：“没事，不会影响的。”

    闻言，唐骐松了一口气，又觉得十分羞耻。

    拿着药从医院出来，上了顾臻的车子，唐骐低头仔细检查药和药膏，十分认真。

    顾臻瞥了他一眼，沉声说道：“送你回哪儿？”

    唐骐在外面也有自己的住处，不过他还是主要住在顾家，陪着顾逢时和唐妤。

    “我想去你家，大哥。”唐骐可怜兮兮的说道，“可以吗？”

    顾臻不置可否，载他回了家。

    唐骐熟门熟路的进了一楼的客房，倒在床上就睡。

    顾臻看着他，给他脱了鞋子，盖了被子这才走出客房。

    卧室里，季七月正靠在床头看书，床头柜上是蕴黄色的台灯，季一一小盆友安静的睡在她身边。

    顾臻推门进来，对上季七月投来的视线，相视一笑。

    走过来，他轻手轻脚脱了外套。

    季七月小声问：“小三子没事吧？”

    “没事，在一楼客房睡觉呢。”

    “是谁伤了他？”

    “不知道，他没说。”顾臻说着，弯身亲了亲季一一的脸蛋和额头，将她抱起，“我送一一回房间。”

    “好。”

    ……

    “醒了吗？”

    “不知道。”

    “这样会不会不太好？”

    “没事的，小叔叔不会生气的。”

    两个小奶娃叽叽喳喳的声音早就把唐骐吵醒，只不过他不知道两个娃娃要干什么，就装睡。

    顾意手里端着一杯凉水，朝季一一使了个眼色。

    季一一会意，从床上爬下来，站在一边。

    顾意举着被子，正对着唐骐的脸。

    季一一忽然大喊：“小叔叔！救命！”

    她话音刚落，唐骐猛地睁开眼睛，同时起身，一杯凉水就这样泼下来。

    “啊！”唐骐大叫，倒回床上，脸上和衣服都湿了。

    顾意从床上跳下来，和季一一击掌庆祝。

    被捉弄的小三爷，伤心不起。

    “一一，顾意。”季七月探头进来，蹙眉：“你们又在欺负小叔叔了？”

    顾意牵着季一一的手，快速跑出房间。

    季七月摇头，走进来关切的问道，“小三子，你没事吧？”

    唐骐抹了把脸，坐起身，哀怨的说道：“没事。”

    “吃早饭了。”季七月又是温柔的微笑说道。

    看着季七月的背影，唐骐羡慕的叹息。

    他以后也一定要找一个像季七月这样，温柔善良的女孩子做老婆。

    起身，进浴室洗了个澡出来，唐骐走进餐厅。

    两个小调皮蛋这个时候格外的乖巧，看见他就甜声叫道：“小叔叔早安。”

    唐骐皮笑肉不笑的坐下来，咬牙回答：“早上，好啊！”

    季一一缩了缩脖子，偷偷去看顾意。

    忽然，头上一暖，她眨巴着眼睛，对着顾冷笑米米。

    顾冷轻声说：“快点吃饭。”

    “哦。”季一一点头，开始认真的吃饭。

    饭后，唐骐跟着顾臻去上班。

    把唐骐送到唐氏，顾臻嘱咐：“别忘了吃药。”

    唐骐俊脸一白，含糊的应声，快速打开车门下车。

    看着他慌张进入唐氏，顾臻薄唇勾起，甚是愉悦。

    *

    坐电梯到部门，刚走到自己办公桌前，就见桌上放着3份早餐。

    厉胜男微微蹙眉，三名女同事便走过来，娇滴滴的叫她。

    “胜男。”

    厉胜男转身，微笑：“早上好。”

    简单的一个微笑加三个字，顿时让女同事心花怒放。

    她们都知道厉胜男是女孩，可是，忍不住对她，心动，谁让她比男人更加英气。

    在这个腐女盛行的年代，厉胜男简直就是她们心中最完美的情人，就算是蕾丝边，她们也不介意。

    “胜男，这是我给你准备的早餐，你不是最喜欢小笼包了？”同事A含羞说道。

    挤开同事A，同事B说道：“胜男，小笼包早上吃太腻，我给你准备了咖啡还有小点心。”

    “这个不对胜男的胃口。”同事C讽刺，“胜男，我给你买的豆浆还有小酥饼，我们家门口的小酥饼很出名的。”

    “呃……”厉胜男头皮发麻，实在不知道该怎么办。

    正在这时，一道娇媚女声响起：“厉子。”

    厉胜男回头，手臂就被喻可欣挽住，“我买了寿司，一起吃？”

    “好啊！”厉胜男赶紧点头。

    喻可欣视线扫过三个气歪了脸的女同事，拉着厉胜男走向自己的座位。

    “谢了。”拿了一个寿司扔进嘴里，厉胜男说道。

    “谁叫我们家厉子长了一张桃花脸，害我成为咱们部门的女性公敌了。”捧着厉胜男的脸颊，喻可欣抱怨。

    “呵呵。”厉胜男刮了一下喻可欣的鼻尖，引得一边女同事的惊呼。

    吐吐舌，她只好背对着女同事们，和喻可欣低声说话。

    “啪！”一声清脆的拍手声响起。

    众人闻声看去，她们公关部的组长孟璐说道：“大家注意一下，上一次关于唐氏的公关设计我们做得非常好，总裁特别交代，要我们把设计当做一个典型的案例。上次主要设计人是厉胜男，所以我想去给总裁做报告的事情，就交给厉胜男，大家没有意见吧？”

    “没有。”女同事都很兴奋，一脸笑意的看着厉胜男。

    可唯独厉胜男和喻可欣变了脸色。

    “厉子，怎么办？”喻可欣握住厉胜男的手腕，担忧的说道：“总裁，总裁他不会认出你吧？”

    厉胜男深吸一口气，看着喻可欣，“没事，大不了被炒鱿鱼。”

    报告会定在下午3点在会议室，虽然面上装作不在意，可是厉胜男心里还是十分紧张的。

    她进入唐氏工作还不到半年，这份工作她比较喜欢，要是丢了，也是舍不得。

    中午吃饭时，喻可欣一直在跟厉胜男商量一会儿的报告会怎么才能隐藏身份。

    厉胜男戳着盘子里的米饭，心不在焉的样子。

    喻可欣放下筷子，伸手在她面前挥了挥，“厉子，你在听吗？”

    “什么？”迷茫的抬头，她看着喻可欣，“你说什么？”

    喻可欣皱眉，“我在说怎么才能不让总裁认出你来。”

    “上次我戴着面具，他没看见我长相，一会儿我就打死不认，不就行了。”

    “……”喻可欣叹息，好像确实没有什么别的办法了。

    ……

    下午3点，会议室。

    厉胜男跟着孟璐早早就到了，唐骐还没来，孟璐跟她说道：“一会儿别紧张，就正常发挥就好了。”

    “嗯。”厉胜男点头，正好会议室的门从外面被推开。

    首先进来的是姚诗泳，接着从她身后，一个身着黑色西装的高大男人走进来。

    眉清目秀，俊朗明媚。

    厉胜男垂眸，躲了唐骐第一眼的注视，可是……

    猛地站住脚步，唐骐死死瞪着站在孟璐身后的身影。

    他就是化成了灰，他也认得！

    真是，冤家路窄啊！

    勾唇，唐骐朝厉胜男的方向走过来――-

    本章完结-