
    那抹身影左闪右躲，就那样消失在视线中。

    “厉小姐怎么了？”姚诗泳疑惑的问道。

    “谁知道！”唐骐冷嘲，使劲儿拍了下方向盘，烦躁的皱眉，“抽疯！成天就知道抽疯！”

    “唐骐。”姚诗泳叫了他一声，似乎欲言又止。

    这时候唐骐已经启动了车子，从后视镜里看了她一眼，“你要说什么？”

    想到应该不可能，姚诗泳轻摇头：“没什么。”

    唐骐也没再问，手机突然响起。

    “喂，昶亦。”

    “厉胜男去哪儿了？”

    估摸着是尹昶易看见厉胜男跑出去那一幕了。

    唐骐冷声说：“不知道。”

    尹昶易顿了下，低声说：“唐骐，你别再闹了，别再为难厉胜男了。”

    “喂！”唐骐听了这话，不满的抱怨：“你是我兄弟！干嘛护着她？再说你才认识她多久啊！你知道她多可恶吗！”

    愤愤然的挂了电话，唐骐猛地一脚踩了油门，车子箭一般的飞驰。

    过了很久，姚诗泳淡淡的女声传来：“尹昶易好像很关心厉小姐。”

    这两天，她看的分明，尹昶易的视线总是时不时的落在厉胜男身上。

    那种眼神，说实话，让她有些忌惮。

    听了姚诗泳的话，唐骐却不以为意：“诗泳，你什么意思？昶亦会看上那个男人婆？你别逗了！他连你都……”后面的话，他没说。

    姚诗泳自嘲一笑，看向窗外。

    唐骐抓了下头发，沉声说：“那个，诗泳，我直接送你回家？”

    “嗯。”

    ……

    坐上出租车赶往八一，冯成光和油葫芦的手机都打不通了。

    厉胜男急的直冒冷汗，不停的催促司机快点开车。

    好不容易赶到八一，从兜里一股脑掏出一堆钱，厉胜男也顾不上看那是多少，扔给司机就跳下车往八一大门跑。

    那个场面，往后很长一段时间里，厉胜男都无法忘jì。

    耳膜里充斥着各种砸东西声混合着怒骂、哀嚎。

    冯成光脸上带了血，手里正拿着一把木棒，谁往上冲，他就打谁。

    四处一扫，跟着冯成光的小弟有的占了上风，有的被打趴在地。

    厉胜男眼底一片猩红，抄上离自己最近的高脚椅。

    她拎着往前走，直接呼在正骑在油葫芦身上，揍他的人的后背上。

    那人闷哼一声从油葫芦身上倒下来，油葫芦看见厉胜男，瘪着嘴，哑着声音叫她：“厉子姐。”

    “一边躲着去。”厉胜男蹙眉低声说，继续往前。

    她简直就是走过去就横扫一片。

    渐渐那帮找茬的人发现了她，统统朝她过来。

    “他妈的！”冯成光一回头，就看见四五个男人围住一道白衣身影。

    那一幕狠狠刺痛就了他的眼睛，他顾不得许多，往前一跃，却被另外冲上来的三个人拦住。

    厉胜男瞥了冯成光一眼，大吼一声：“不用管我！”

    话落，她抬腿，一脚踹上身前人胸膛，可是她后背又被木棒狠狠打了一下。

    单膝跪地，她低哼一声，快速站起身。

    打斗中，没人看出她女孩子的身份，或许就算知道，也没人会顾及。

    脸上挨了两下，厉胜男舔了舔裂开的嘴角，邪邪一笑。

    手里的高脚椅早就换成了从对方手里夺下来的木棒，厉胜男眼前快速的闪过人影，有些她几乎都没看清，棒子直接就挥了下去。

    围着她的人，站着的越来越少，倒下的越来越多。

    终于，她到了冯成光身边，和他背对背站立。

    “你没事吧？”撞了一下冯成光的肩膀，厉胜男低声问。

    “胡闹！”冯成光低吼，侧目看向她流血的嘴角，“谁让你来的？！多事！”

    “啧啧啧。”厉胜男撇嘴，冷哼道：“我不来，你就要被打死了。”

    这句话落，她抬起棒子挡掉另一人手里的木棒，一脚踹上他的下身。

    哀叫着，那人倒地，在他身后冲上来的人，手里却不是木棒，而是弹簧刀。

    “靠！”低啐一句，厉胜男偏身躲开刀刃。

    那人毫无章法的乱砍乱挥，厉胜男居然没能成功用棒子打掉他手里的弹簧刀。

    冯成光把剩下的人打倒，回头，就看见有人握着弹簧刀冲向厉胜男。

    那一刻，他脑子里面一片空白，身体循着本能，他冲了上去。

    “扑哧……”

    钝器钻进身体里的声音让厉胜男傻掉。

    看着挡在自己面前的冯成光，她尖叫着拿着手里的棒子往那人头上挥下去。

    “光哥！”

    “光哥！”还能起来的冯成光的小弟扑上来。

    厉胜男死死按住冯成光肚子上不停冒血的洞，眼眶红起来，声音颤抖：“光光？光光你没事吧？光光？”

    “没事，死不了。”冯成光疼的脸都白了，低声说了句。

    厉胜男于是朝油葫芦低吼：“叫救护车！”

    “不能叫！”冯成光握住厉胜男的手腕，“会招来警察。”

    他们没什么，要是这事和她扯上关系，他会恨死自己的。

    “厉子姐，我们有自己的医生！”油葫芦冷静了一下，掏出手机拨通了一个电话。

    捣乱的人纷纷撤离，油葫芦和冯成光另一个手下小刀一起把受伤的冯成光抬进休息室。

    不多时，油葫芦打电话叫来的医生赶到。

    他是后街的诊所小医生，经常帮冯成光和他的兄弟处理伤口什么的。

    查看了一下冯成光的情况，他淡定的消毒，缝针，有条不紊。

    冯成光的伤口不算深，很快就处理好，只是他需要休息。

    厉胜男送医生出去时，知道了他的名字，党六。

    党六留给厉胜男一堆药，仔细的说明了怎么吃，吃几顿，还有换药需要注意的事情。

    厉胜男认真的记下，又是对党六一番感谢。

    小刀送党六离开，厉胜男回到休息室看冯成光。

    找了块干净的毛巾，她坐下来给冯成光擦脸。

    冯成光此刻昏睡着，只是眉头还紧蹙。

    “你傻啊，干嘛为我挡刀。”厉胜男吸了吸鼻子，手下却轻柔。

    油葫芦处理完事情跟着进来，看着厉胜男正在照顾冯成光，他舔了舔嘴唇，走过来。

    “厉子姐，你也受伤了，去弄一下吧。”

    “我这点小伤没事。”厉胜男低声说。

    油葫芦咬牙，又说：“对不起，厉子姐，光哥不让我告sù你，我还……害你受伤了。”

    “你小子傻啊！”厉胜男闻言，回身捶了油葫芦胸口一下，“光光是我哥们，你们也是，我能袖手旁观？”

    “嘿嘿。”油葫芦摸着后脑勺傻笑，只听厉胜男问道。

    “你老实告sù我，今天到底怎么回事？”她隐隐知道冯成光背地里会做一些阴暗的事情，只是她装作不知道罢了。

    每个人都有每个人的活法，她理解。

    只要冯成光不杀人放火，无恶不作，她就认他是自己的哥们。

    提到这里，油葫芦咬牙，“厉子姐，真不是我们的错。是咱们这里一个驻唱的女人，她喜欢光哥，总是缠着光哥，光哥拒绝她，没想到她有点势力。好像认识什么干哥哥的，今天那帮人就来找八一麻烦了。”

    “这样啊。”松了一口气，厉胜男点头，不是她想的那样就好。

    “厉子姐。”犹豫着，油葫芦又多说了一句：“光哥不干脏事了。他说为了你，他也不能干，他怕他干了，以后会连累你。光哥，他可在乎你了。”

    油葫芦不敢说得太多，怕坏事。

    可厉胜男虽然是女孩子，但是没谈过恋爱的她，心思还是有些粗。

    所以油葫芦这话，她只听出了兄弟情深的味道。

    “行了，你先出去吧。”厉胜男摆摆手，让油葫芦先出去。

    油葫芦点头，刚转身要走，小刀正好走进来，沉声道：“娄茜茜那个践人来了！”

    “娄茜茜？”

    “厉子姐，娄茜茜就是缠着光哥那个女的。”

    “她还敢来。”厉胜男冷笑，站起身，“我出去看看。”

    八一一片狼藉，在吧台那边，站着一个穿着红色衣服的女孩子。

    她后面跟着两个男人，八一的受伤兄弟和服务生都站在她对面。

    厉胜男大步走过来，后面跟着小刀和油葫芦。

    径自走到那个女孩面前，厉胜男抬手就是两巴掌。

    “啪！啪！”

    “你他妈！”跟着娄茜茜的两个男人要上前，却被油葫芦和小刀制住。

    “别动！”娄茜茜低吼，抬起头。

    自己面前的，是一个白衣血染，英气秀丽的短发女孩子。

    娄茜茜勾唇：“你就是厉胜男？”

    厉胜男挑眉，“是我。”

    娄茜茜若有所思，轻声问：“我听说冯成光受伤了，我只是想知道他怎么样。”