
    “没地方了，我和这位先生说挤一桌。”喻可欣接过厉胜男手里的托盘放在桌上。

    厉胜男点头，看向尹昶易，微笑：“谢了。”

    “不客气。”尹昶易几乎有些着急的开口，意识到自己的失态，他调整了一下呼吸。

    “我叫尹昶易。”

    “你是海外部的经理？”喻可欣惊讶出声，下意识的握住了厉胜男的手臂。

    尹昶易点头，“很高兴认识你们。”

    喻可欣看了眼厉胜男，自我介绍道：“我们是公关部的，我叫喻可欣。”

    “我叫厉胜男。”

    “你们好。”尹昶易伸出手，礼貌的和两人交握，“你们是跟着孟璐的？”

    “嗯，是。”

    “她工作能力不错。”尹昶易说道，视线情不自禁的划过厉胜男。

    原来这就是被唐骐那家伙称为强敌的女孩子，看上去还好啊，也没有唐骐说得那样。

    不过他向来喜欢夸大其词，想到这里，尹昶易脸上的笑意更深。

    完全没有经理的架子，和尹昶易的这顿饭，厉胜男和喻可欣吃的十分自然愉快。

    末了，尹昶易还很绅士风度的帮她们端着托盘送到清洗处，并且一同坐电梯回办公间。

    公关部在海外部的下面，所以厉胜男和喻可欣跟尹昶易告别，先下了电梯。

    出了电梯，喻可欣挽着厉胜男的手往办公间走，脸上一直挂着莫名的笑意。

    厉胜男瞥了她一眼，被她的笑弄得直发毛，站定，她捏了捏喻可欣的鼻尖，“你笑什么呢？看上尹经理了？”

    喻可欣挡掉厉胜男的手，皱皱鼻子，“我看你真是迟钝。”

    “什么？”

    “不是我看上了尹经理，而是尹经理看上了你。”

    “什么啊？”厉胜男一惊，蹙眉瞪着喻可欣，“你别胡说了。”

    喻可欣眨眼，挽住她的手臂，“我没胡说，尹经理的眼睛盯在你脸上都快移不开了，你没发现啊？”

    “根本就没这回事。”

    “切~”撇撇嘴，喻可欣嘟嚷：“没想到尹经理是这种口味。”看了眼厉胜男，她调笑：“难道尹经理喜欢男孩子。”

    “喻可欣，你够了哈！”厉胜男佯装发怒，抱住喻可欣的腰使劲儿勒。

    喻可欣大叫求饶，两个人就在办公间外面闹起来。

    听到声音的同事都探头出来看，在看见厉胜男抱着喻可欣的时候，女同事们具都变了脸色，狠狠的咬牙。

    嫉妒的火焰，蹭蹭蹭的涨。

    而一直在回想厉胜男的尹昶易不知不觉间也回到了海外部。

    “尹经理。”

    “尹经理。”

    “嗯。”对打招呼的同事点头，他推开自己办公室的门。

    办公桌上放着一杯冒着热气的清茶，是他最喜欢的薄荷柠檬口味。

    大概猜到是谁，尹昶易轻叹息，按了内线。

    不一会儿，他的助理林芳敲门进来。

    “经理，您找我？”

    “是不是姚秘书来过了？”尹昶易问道。

    林芳点头，“是，姚秘书刚走。”

    “嗯，知道了，你出去吧。”

    端起那杯清茶，尹昶易嗅了嗅清新的味道，却没有喝。

    他知道诗泳对自己的心意，只是，不喜欢就是不喜欢，他无法强迫自己。

    劝过诗泳，只是她出乎意料的固执。

    犹豫着，尹昶易拿出手机，给姚诗泳发了条短信。

    这边，姚诗泳从海外部回来，唐骐就叫她给自己冲杯东西进来。

    她刚才给尹昶易准备的茶还剩下一包，又想到唐骐刚吃过午饭，于是就给唐骐也来了一杯。

    熟悉唐骐的人都知道，他看上去大大咧咧，其实内心十分细腻。

    看着姚诗泳端来的清茶，他就知道她去找过尹昶易。

    抿了口热茶，唐骐看向姚诗泳。

    “诗泳，不介意的话，我能和你聊两句吗？”

    姚诗泳咬了下嘴唇，涩然一笑：“我知道你要说什么。”

    她用这种语气，就说明两人此刻不是上下级的关系，而是朋友。

    叹息一声，唐骐放下茶杯，“神女有心，襄王无梦。这么简单的道理，你这么聪明，怎会不懂？”

    “我懂，但能看得清，是因为不曾深爱。”

    唐骐微怔，为姚诗泳的话。

    姚诗泳也没打算多说，对唐骐颔首，恭敬的退出总裁办。

    刚回到办公桌前，放在桌上的手机就震动了一下。

    她拿起来一看，眼神一闪。

    ‘诗泳，有空聊一下吗？’

    该来的终究要来。

    这该是他想第几次拒绝她？

    或许是第11次？也或许是第12次？

    纤细的手指握紧手机，直到指尖发白。

    姚诗泳明知道尹昶易要聊什么，却还是不忍心拒绝掉能够见他的理由。

    ‘好。’

    她回复他。

    ……

    “我说老妈，你真是够了。”这一路，厉胜男已经忍不住把魏素芬嫌弃一百遍。

    “行了，你别说我了。”魏素芬脸一红，也是不好意思了。

    厉胜男看了老妈一眼，翻了个白眼，“咱们家门口就有超市，要什么没有？你就为了便宜这两毛钱跑到市中心来买？”

    “大减价啊。”魏素芬不服气的嚷嚷了一声。

    果然，女人天生对于减价还有打折这样的事情没有抵抗能力。

    厉胜男这样想的时候，她发现，自己就没有这样的天性，十分骄傲。

    两只手拎着魏素芬血拼回来的两袋子菜和日用品，厉胜男觉得胳膊都酸了，“老妈，打车吧。”

    “别浪费钱！”魏素芬皱眉，“再走一段路就有公交车了。”

    “呼……”厉胜男闻言，无奈的吐出一口气，继续走。

    刚路过街边的一家高级咖啡馆，突然，从里面冲出一个女孩子。

    “妈！”厉胜男叫了一声。

    魏素芬立刻停下脚步，避免和女孩子撞在一起。

    “对不起。”女孩低声道歉，快步离开。

    厉胜男望着她的背影，皱起眉头。

    魏素芬问道：“男男，你认识？”

    “嗯，是我们公司的，总裁秘书。”厉胜男话落，又从咖啡馆里快步走出一人。

    “厉胜男？”惊讶的男声响起。

    厉胜男转头，同样惊讶：“尹经理？”

    尹昶易抬步走过来，看了眼厉胜男身边的魏素芬，微笑说：“这位是阿姨吧？”

    他一身银灰色西装，面容又英俊，魏素芬微笑，看向厉胜男，“男男，这是谁啊？”

    厉胜男介绍道：“这是我们公司海外部的经理，尹经理。”

    尹昶易赶紧说：“别那么客气，阿姨，我叫尹昶易，您叫我昶亦就好。”

    “昶亦啊。”魏素芬当真不客气的叫了。

    厉胜男最了解自家老妈，一看就知道老妈在打歪主意。

    皮笑肉不笑的撞了老妈肩膀一下，她咬着后槽牙说：“妈，我们不是要赶公交车，还不快走。”说完，她看向尹昶易，“那个，尹经理，我们先走了。”

    “等一下。”见厉胜男要走，尹昶易出声拦住她，“我的车就在附近，我送你们吧。”

    “不用了！”厉胜男蹙眉，拒绝：“我们做公交车也很方便。”

    “哎哟！”这时，魏素芬突然叫了一声，并且捂住了自己的腿，“这腿怎么还疼起来了？”

    “妈。”厉胜男已经快要疯了，要说老妈的演技也太烂了吧，这明显就是要蹭车啊。

    也不知道尹昶易到底看没看出来，总之他很诚心的再次要送她们回家。

    看着老妈那个恨不得马上就跟着走的样子，厉胜男已经不知道该说什么。

    最后还是上了尹昶易的车子，银色的宝马。

    魏素芬还没坐过这么好的车子，一上去就东看西看的，尹昶易则是一直保持微笑，看不出一点鄙夷，这让厉胜男对他有了点好感。

    送她们到巷子口，尹昶易的车子是进不去了。

    下了车，魏素芬热情的邀请他去家里吃饭。

    看了眼厉胜男，尹昶易婉拒道：“阿姨，这次就不去了，我还有点事，下次吧。”

    “好，好。”魏素芬点头，接过厉胜男手里的袋子，“男男，你送一下昶亦，快点。”

    厉胜男瞪眼，好想说，人家有车，我送什么送！

    幸好尹昶易又说：“不用了，阿姨，我先走了。”话落，他上了车，降下车窗和厉胜男、魏素芬告别，这才开车离开。

    等到尹昶易的车子消失，魏素芬马上转头盯着厉胜男，“男男，什么情况？”

    厉胜男瞪着自家老妈，“根本没情况，老妈，你到底搞什么啊？”

    魏素芬撇嘴，把手里的袋子扔给厉胜男，“我看这个尹经理好像对你有意思。”

    “没意思！”

    看厉胜男真的生气了，魏素芬跟在她身后，自己嘟嘟：“没意思就没意思呗，你吼什么啊。”

    厉胜男：“……”

    ……

    魅夜。

    姚诗泳坐在沙发上，一杯一杯往下灌，简直把酒当成白水。

    唐骐捧着酒杯小口小口的抿，看准机会，一把夺下她手里的酒杯。

    “好了！诗泳！你别喝了。”

    “呵呵。”姚诗泳低笑，一手支着下巴，一手扶着额头，眉梢轻挑，看着唐骐：“他又拒绝我，我以为我已经习惯了。”

    使劲儿捶了一下心口，她的眼泪掉下来：“我以为心不会痛了。”

    “呃……”

    一个是好兄弟，一个是好朋友。

    小三爷烦躁的耙了耙头发，还真不知道说什么。

    姚诗泳苦笑，盯着唐骐，“我还不如喜欢你，或许就没那么难受了。”

    “哎？”一听这话，小三爷不乐意了，怎么听都是自己比尹昶易差的意思。

    咬了咬牙，他想到什么，嘿嘿一笑，“诗泳，这周末跟我一起去度假村玩，怎么样？”

    姚诗泳头有些昏，靠在沙发靠背上，“不去。”

    “去吧，去吧，我把昶亦也叫上。”唐骐怂恿。

    姚诗泳嘟嚷了句什么，直接昏睡过去。

    唐骐只当她答应了，心里顿生一计。

    趁着这次撮合一下她和尹昶易，而且，他要带上男人婆，好好折磨她！

    哦哈哈，想想就兴奋！

    小三爷自顾自的傻乐，都有些迫不及待了。

    *

    “周末我有事。”

    刚说了开头，就被厉胜男无情的拒绝。

    唐骐脸面过不去，立刻就站起身，指着她：“你别忘了，你现在是我仆人！主人说什么你就要做什么！”

    厉胜男狠狠咬牙，真恨不得上去把唐骐给撕碎了。

    唐骐看着厉胜男样子，就知道她是妥协了，得意一笑，他嘚瑟的抱着肩膀：“乖乖的伺候小爷，小爷满意了，说不定就此放过你了。”

    “我谢谢您。”厉胜男抿直嘴角，总觉得这个周末会过的无比艰难。

    下班回家，她说自己周末要出去，立刻引起魏素芬的注意了。

    “出去？和谁？可欣？”

    “不是，和同事。”厉胜男说着，往行李包里塞衣服。

    魏素芬走过来，推开她，把被她塞进行李包里的衣服重新拿出来叠好。

    “同事？是不是昶亦？”

    自从尹昶易送了她们回家，厉胜男就时不时从魏素芬嘴里听见这个名字。

    连厉乾坤和厉景涛都以为自己和尹昶易有暧昧关系。

    坐在床上，厉胜男翘着二郎腿，无奈的解释：“妈，我再说一次，最后一次，我和尹经理什么关系都没有。”

    “没有他会送我们回家？那么热情？”

    “人家就是热心肠，不可以吗？”

    魏素芬无话可说，也不给她收拾了，气呼呼的开门出去了。

    ……

    周末到来，直到出发前，尹昶易才知道唐骐还叫了姚诗泳。

    “故意的？”尹昶易冷笑，转头看着唐骐。

    唐骐靠在一辆骚包的红色跑车上，扶了一下鼻梁上的墨镜，“我只是叫大家一起出去玩，你可别多想，再说，就算是故意，我也是故意要给某人好看。”

    “某人？你还叫了谁？”

    “这你别管，你负责去接诗泳。”

    尹昶易叹息，只得上了车，往姚诗泳家开去。

    这边唐骐也转身上了车子，拿出手机给厉胜男打电话。

    “你家住哪儿啊？什么地方？我都没听过！”

    厉胜男出门，对着手机那头的唐骐说道：“不用你来，我自己过去找你，你在哪儿？”

    不用他接正好，唐骐说了自己的位置就挂了电话。

    最后在指定地点汇合，尹昶易看见厉胜男，就知道唐骐要干什么了。

    “尹经理，姚秘书。”

    姚诗泳好像兴致不高，点点头就看向别处。

    尹昶易朝厉胜男走过来，低声问她：“你怎么会来？”

    这话？有点奇怪。

    厉胜男疑惑，刚要说什么，只听唐骐在那边说道：“走了，走了，时间不早了。诗泳你坐昶亦的车，男人婆，你过来！”

    厉胜男朝尹昶易颔首，走向唐骐的车子。

    他们的目的地是宣城郊区的一处度假村，去哪里大概是三个小时的车程。

    尹昶易和姚诗泳这边，都还在顾忌不久之前一次不是很愉快的谈话，所以比较沉默。

    而唐骐和厉胜男这边，也没多热闹。

    车子开上路，唐骐就放了吵闹的摇滚乐。

    厉胜男最讨厌这样的音乐，皱着眉看着窗外。

    唐骐瞥了她一眼，发现了她的厌恶，幼稚的勾起嘴角，他故意把声音调大。

    就这样到了度假村，已经有工作人员安排好了他们的房间。

    先把行李拿到房间，吃了午饭休息了一中午，下午，唐骐就组织大家一起湖边钓鱼。

    “男人婆，把鱼竿给我拿来！”

    唐骐找好了位置站好，就开始对厉胜男吩咐。

    厉胜男拿着鱼竿走向他，用只有两个人才听得到的声音警告：“你再叫我一句男人婆，我就把你丢到湖里去！”

    “你敢！”唐骐瞪眼，可看厉胜男的样子不像是开玩笑，本着生命安全，他冷哼着别开头。

    “厉胜男！鱼饵！”

    “厉胜男！折叠椅！”

    “厉胜男！水！”

    “厉胜男……”

    一整个下午，唐骐就没让厉胜男闲过。

    最后尹昶易看不下去，低声对唐骐说道：“你别太过分了。”

    唐骐撇嘴：“我哪里过分？！我就是要磨磨她的锐气！”

    “她到底是个女孩子。”尹昶易又说。

    唐骐好像听到什么好笑的笑话一般，“女孩？你从哪里看出她是女孩子的？她就是个男人婆！”

    *

    这个周末，如厉胜男预想的那样，她简直快要跑断腿。

    两天，唐骐对她颐指气使。

    好不容易到了周日下午，他们要返回宣城了。

    “厉胜男，你坐我的车吧。”

    临要走前，尹昶易说道。

    厉胜男微怔，还没等回答，姚诗泳就上了唐骐的车子。

    两天，她没有和尹昶易说过一句话。

    说起来，她也觉得自己真的是太没有尊严了。

    唐骐看着姚诗泳上了自己的车，急的皱紧眉头，又看厉胜男要上尹昶易的车，他想也没想，直接走过去。

    “还不上车？”握住厉胜男的手腕，唐骐说着，眼睛却看着尹昶易，很是不满。

    厉胜男侧目，看向比自己高出半个头的男人，他脸上的表情是从来没有的严sù。

    心底一滞，她轻轻挣脱开他的手，往红色的跑车走去。

    “昶亦，就算你不喜欢诗泳，你们也是朋友。你这样，让诗泳很难做。”

    尹昶易叹息，移开视线看向一边，“我就是把她当朋友，才不希望她抱有太多的希望，你懂吗？”

    唐骐握拳，终究没说什么。

    姚诗泳坐在后座，一直沉默不语。

    厉胜男坐在副驾驶，难得唐骐也是一言不发。

    就这样在沉闷的气氛中，车子驶向宣城。

    开了一会儿，唐骐从后视镜里看向姚诗泳，忍不住说道：“那个，诗泳，对不起，是我自作主张了。”

    姚诗泳回过神，看向唐骐，苦涩一笑：“不关你的事，是我的问题。”

    到这里，厉胜男也总算是看出什么。

    应该就是姚诗泳喜欢尹昶易，可是尹昶易却对她没感觉。

    姚诗泳这样说，让唐骐更觉得自己对不起她，叹息一声，他不再说话。

    就这样，他们回到宣城。

    而刚进宣城不久，厉胜男的手机就在口袋里叫嚣响起。

    她掏出来一看，是冯成光的小跟班，油葫芦的电话。

    油葫芦一般不会打电话给自己的，除非……

    心里闪过不好的预感，厉胜男急忙接起。

    还没等说话，那边就传来油葫芦颤抖的声音：“厉子姐，出事了！”

    “什么？”厉胜男一惊，猛地坐直身体。

    唐骐被她吓了一跳，不悦的吼道：“你干嘛！”

    厉胜男转头瞪向他，样子像要吃人：“你他妈给我闭嘴！”

    唐骐：“……！”

    “油葫芦，出什么事了？”

    “有，有人来砸场子。”油葫芦说着，厉胜男也听见了那边乱糟糟砸东西的声音，还有来自冯成光的怒吼。

    “油葫芦！你他妈不许给厉子打电话！听见没！他妈的！”

    挂了手机，厉胜男的手还在抖，目视前方，她冷冷出声：“停车！”

    “什么？”唐骐转头看向她，皱着眉，“你凭什么命令我？我告sù你，你……”

    “我让你停车！”厉胜男一字一顿，声音像是带着冰刀。

    从来没有见过她这样子，唐骐下意识的听话，踩了刹车。

    几乎是车子刚停下，厉胜男就推开车门，狂奔消失-

    本章完结-