
    腿捶完了，小三爷舒服的喟叹。

    厉胜男站到一边，真的有种冲动，给他另一边眼睛也来一下子，凑成一双最好。

    发现她的眼神带着狠意，唐骐把剑眉挑的老高：“干嘛？你想干嘛？”

    厉胜男立刻低垂了眉眼，淡声说：“没什么。”

    唐骐冷哼了声，朝厉胜男挥挥手，“行了，你出去吧，不过你要记住，随时待命！”

    厉胜男咬牙点头，转身离开。

    她刚一出总裁办，就遇上姚诗泳。

    对姚诗泳点头，厉胜男刚迈步，就听姚诗泳叫住她。

    “厉小姐，等一下。”

    “什么？”厉胜男回头。

    姚诗泳微笑往前走了一步，轻声道：“厉小姐，如果总裁为难你，你要记住，千万不要太过忤逆他。这么说吧，咱们总裁有点孩子气，你越是和他对抗，他就越是……你懂吗？”

    明白姚诗泳是好意对自己说这番话，厉胜男感激的点头：“我明白了，谢谢你，姚小姐。”

    “不客气。”

    “咚咚。”

    “进来。”

    姚诗泳推门进来时，唐骐已经戴好墨镜。

    “唐总，您找我。”

    “嗯。”唐骐低头翻阅文jiàn，对姚诗泳吩咐：“一会儿的会议帮我推迟到下午。”

    “是。”

    “还有，下周一唐氏的周年会准备的怎么样了？”

    “已经安排妥当。”

    姚诗泳的工作能力很强，唐骐基本上不用担心。

    没有什么吩咐，姚诗泳就要退下，唐骐想了一下，在她开门的时候开口。

    “那个，诗泳，昶亦下个月回来。”

    姚诗泳微怔，低低“嗯”了一声，开门离开。

    看着姚诗泳离开，唐骐叹息。

    一个是他的好兄弟，一个是他的得力助手，好朋友，这两个人偏偏要纠缠在一起，还是神女有心，襄王无梦。

    算了！

    耙了耙头发，小三爷决定还是不要想了。

    果然他就不适合处理这种感情纠葛，他还是好好想想怎么整治那个男人婆比较有意思。

    ……

    唐氏周年庆。

    自从顾唐联姻后，唐氏就和世博有了紧密的联系。

    顾逢时接手唐氏，在这里下的心思比对世博还多。后来顾逢时退出圈子，唐氏就归在顾臻手里，现在，则是完全交给小三爷，唐骐来管理。

    晚上7点，帝皇酒店门口就停了豪车无数，能够得到来参加唐氏周年庆的机会，可是无上荣耀。

    晚上8点，周年庆的主人公们陆续出场。

    顾逢时一身黑色西装，手臂上挽着身着白色晚礼服的唐妤。

    这一对宣城曾经最引人注目的金童女玉，即使过去了20多年，还是风姿绰约，耀眼夺目。

    更加神奇的是，岁月对这一对恩爱夫妻格外仁慈，并没有在他们脸上留下太多痕迹，那些浅浅的细纹，更添了成熟风韵。

    他们身后，现任世博总裁顾臻同样是黑色西装，挽着他的爱妻季七月。季七月穿着曳地白色礼服，小露香肩。

    在季七月身边，有三个孩童，顾冷、顾意穿着小版西装打着温莎结，顾冷手里牵着季一一，粉色蓬蓬公主裙，漂亮的像个洋娃娃。

    再后面是穿着宝石蓝色西装的左爵和他的妻子，顾家千金唐星，唐星一身米色抹胸礼服，牵着他们的爱子左骞。

    最后就是一身黑色西装的小三爷，唐骐，现任唐氏集团首席总裁。

    小三爷至今单身，是宣城现如今最炙手可热，最有钱有势的黄金单身汉。

    清朗秀美的小三爷十分得少女甚至少妇的芳心，为了小三爷着迷的名媛贵妇可谓不计其数，他也是宣城男人们的头号情敌。

    这一大家子，个个夺人眼球。

    “小姨，姨夫。”另一边，特意从凉城回来的顾妍曦挽着柏亦央出现。

    柏亦央怀里抱着他的小公主，柏瑷。

    顾逢时视线落在柏瑷身上，薄唇微勾。

    柏瑷甜甜的叫道：“姨爷爷好，姨奶奶好。”

    “嗯。”顾逢时点头，朝柏瑷伸出手。

    柏瑷立刻从柏亦央怀里挣脱，朝着顾逢时的方向。

    柏亦央皱眉，有些不情愿女儿被顾逢时抱走。

    亲了亲柏瑷的额头，顾逢时看向柏亦央，“某人好像有点不懂礼貌了吧。”

    他又在挑柏亦央没有叫他姨夫的刺。

    柏亦央瞪眼，选择无视顾逢时。

    唐妤这时候赶紧出来打圆场，顾妍曦就挽着柏亦央过去跟顾臻夫妇、唐星夫妇还有唐骐说话去了。

    “柏瑷！”

    “一一！”

    这对小姐妹一见到，就抱在一起，亲的不行。

    季七月弯身对顾冷轻声说道：“小冷，一会儿你要看住一一、顾意、左骞还有柏瑷。”

    “知道了，妈咪。”顾冷点头，视线紧紧落在季一一身上。

    季七月摸了摸他的头，只听顾臻沉声说道：“小七，我们过去和几位老人打个招呼。”

    “好的。”季七月点头，挽着顾臻的手臂往前走。

    左爵也带着唐星去忙，左骞就跟在顾冷身边。

    “小冷哥，我帮你。”左骞虽然只比顾意和季一一大几个月，可是却十分成熟。

    顾冷点头，让他负责看住最调皮的顾意一个人就好了。

    得到命令，左骞守在顾意身边，眼睛一眼不眨的盯着他，十分天真可爱。

    看着大家都去忙着招呼客人了，唐骐这位唐氏总裁自然不能闲着，更何况，不少名门贵媛都用直勾勾的眼神在盯着他。

    他轻咳一声，弯身挨个摸了摸孩子们的头，“小叔叔现在要去忙了，你们都乖乖的。”

    “好。”

    唐骐微笑，站直身体整理了一下衣服，迈步汇入人群。

    名媛一蜂而上，将他给团团围住。

    小三爷十分享受这种被簇拥的感觉，嘴巴那叫一个贫，把名媛们逗得合不拢嘴，甜笑不止。

    *

    喻可欣选了一件深紫色的深V晚礼服，长发盘起，手腕上带了一串珍珠手链。

    挽着厉胜男，缓缓进场。

    今天厉胜男穿了一套银白色的中性西装，梳了个小背头，175的身高衬的身形笔挺，英气非常，简直酷帅爆表。

    引着喻可欣一出现，就立刻引起注目。

    “是谁？”

    不知道是谁喊了一声，名媛们的注意力顷刻朝门口汇去，然后纷纷怔住。

    “是，是女人吧？”有人不确定的疑惑出声。

    “好像是的，可是好帅啊！”

    “是啊，就算是女人也，也太帅了吧。”

    这一边，小三爷俊脸铁青。

    尼玛！

    这男人婆是故意的是不是？

    她一定是故意想要抢他小三爷的风头！

    敢抢小三爷的风头？！哼哼！

    唐骐冷笑，眸子浅浅眯成一条线。

    “厉子，好多女孩子在看你。”喻可欣贴着厉胜男低声说道，“我又变成女性公敌了。”

    厉胜男微笑，伸手摸了摸喻可欣的脸颊，“小姐，你快闭嘴吧，我感觉自己好像掉进了狼窝的感觉。”

    喻可欣低笑，松开挽住厉胜男手臂的手，“算了，我不能和你在一起了，太危险。”

    说着，喻可欣转身往另一边走去。

    厉胜男无奈看着她的背影，又看着名媛们狼一样的视线，暗自打了个冷战，她悄然往角落躲去。

    找了个安静的小沙发坐下，突然，耳边传来窸窸窣窣的声音。

    她微微蹙眉，循着声音看去，就看见一只“小老鼠”。

    她大概3、4岁的样子，穿着粉色的蓬蓬公主裙，漂亮极了。

    手里捧着一块抹茶口味的蛋糕，正蹲在角落里小口小口的吃着。

    发现有人在看自己，季一一抬起头，正对上厉胜男的视线。

    “哦！”小嘴巴惊讶的张成O型，季一一瞪着一双灵动的大眼睛，盯着厉胜男。

    厉胜男觉得有趣，微笑问道：“小朋友，你怎么在这里？”

    “我们在玩捉迷藏。”季一一小朋友红着脸回答。

    咬着小嘴唇，她走过来，站在厉胜男跟前，“哥哥，你长得真好看。”

    厉胜男一时语塞，伸手揉了下季一一的头发，“那个，我，我不是哥哥，我……”

    她的话还没说完，季一一的手臂就被握住。

    顾冷将季一一拉到身边，视线落在厉胜男脸上。

    厉胜男微怔，怎么小小年纪，他的眼神就这样深不可测？

    贴着季一一的耳，顾冷低声说：“不是叫你不要随便和陌生人讲话。”

    “可是这个哥哥很帅。”季一一嘟着嘴巴说道。

    顾冷脸色更冷，却无奈的捏着季一一的鼻尖，“傻，这是姐姐，不是哥哥。”

    “嗯？？”季一一闻言，惊讶的又看向厉胜男，“哥……不，姐姐？”

    厉胜男笑，点点头-

    本章完结-