
    没想到这个看上去冷冷的小鬼，眼神倒是不差。

    厉胜男露出真切的笑意，望着面前两个小孩，“你们是谁家的孩子？”

    季一一对厉胜男好感爆棚，刚要回答，就被顾冷捂上嘴巴。

    顾冷倒不是因为别的，只是他想再观察一下厉胜男，看看她是不是那种趋炎附势的人。

    “唔唔。”季一一被捂住嘴巴，小幅度的挣扎。

    厉胜男笑看着他们，这时候突然又从一边跑来三个孩子。

    每一个都长得那么好。

    左骞牵着顾意和柏瑷来找顾冷和季一一，就看见两个人在和一个长得很帅的人说话。

    柏瑷一见到厉胜男，和季一一一样犯花痴，“哥哥，你长得真好看，比我爸爸还好看！”

    “笨。”季一一敲了下柏瑷的小脑袋，“这是姐姐，不是哥哥。”

    “啊？”柏瑷揉着额头，惊讶的瞪着厉胜男，“这么好看的姐姐，像哥哥一样。”

    厉胜男人气爆表，四个小娃娃把她围住，叽叽喳喳的说个不停。

    唯独顾冷一句话不说，不过对厉胜男也是没有了戒心，不然他不会放任这帮小花痴。

    一个个傻傻天真的问题，厉胜男耐心的解答，把娃娃逗得直笑。

    季一一和柏瑷依靠在厉胜男怀里，一个人抱着厉胜男一只手臂，甜兮兮的傻笑。

    顾意和左骞站的笔直，从眼神里就看出对厉胜男有多崇拜。

    因为厉胜男正在跟他们说武术散打这个话题，男孩子对这个天生的感兴趣。就连顾冷都竖耳听着，向往不已。

    唐骐只不过和人说了一会儿话，等他闲下来，就开始找厉胜男。

    刚才抢他风头的事情，小三爷可是十分记仇。

    把大厅找了一圈，他终于找到在角落里的厉胜男。

    靠之！

    这是什么情况？

    围着厉胜男的不是那帮小鬼头吗？

    小三爷咬紧牙关！

    她行啊！

    不仅抢了名媛们的注目，就连这帮小鬼都被收服了。

    这可不是再能忍的事！

    小三爷摩拳擦掌，大步走过来。

    “你们干什么呢？”

    突然的男声响起。

    厉胜男闻声抬眸，嘴角的笑意还没有完全退去，眼睛里还是星光熠熠。

    唐骐被灼了一下，全身酥酥的麻，回过神，他瞪眼，弯身把季一一和柏瑷从厉胜男怀里扒出来。

    咬牙，他一字一顿：“没人告sù你们，不要和陌生人说话吗？”

    季一一蹙眉，不悦的推着唐骐的大腿，“小叔叔，你真讨厌！”

    “就是！”柏瑷附和。

    唐骐顿时内伤，哀怨的看向顾冷，“小冷。”

    顾冷微微蹙起秀气的小眉头，很失望的看着唐骐，“小叔叔，你不要闹了。”

    “！”唐骐一口老血梗在喉咙，看向厉胜男的眼神淬着剧毒，“你给我过来！”

    厉胜男无奈的站起身，手指就被顾意和左骞握住。

    “小叔叔，你干嘛啊！姐姐给我们讲故事呢！你烦不烦！”就连一直和唐骐一国的顾意都不高兴了。

    唐骐嘤嘤嘤。

    心里无限委屈。

    指着厉胜男，他怒极反笑：“你好！真好！你给我过来！不然有你好果子吃！”说完，小三爷转身就走。

    “姐姐。”季一一仰头，担忧的说道：“我们小叔叔就这么不懂事，你别理他。”

    厉胜男被这群孩子萌化，却也知道了他们的身份。

    叫唐骐小叔叔，那他们就该是顾家的小宝贝儿了。

    其实她早该猜到的。

    “没事，我过去看看。”摸了摸季一一的头，厉胜男轻声说。

    季一一还是不愿意放手，顾冷握住她的手腕，低声说：“没事，就算是动手，也是小叔叔吃亏。”

    季一一想了想小叔叔，终于放心的点点头。

    厉胜男抬步往前走，就见唐骐站在不远处等着她。

    等她快要走近，唐骐偏了下头，示意她跟着他去后花园。

    月色清明，花园寂静无声。

    厉胜男刚迈步进去，就觉面前扫过一阵风。

    下意识的后撤一步，她紧接着就出手，直击那人面门。

    “我去！”唐骐低咒一声，挡开厉胜男的手掌，“你他妈又对我动手！”

    “是你先出手的。”厉胜男淡声说，收回手，她不悦的说道：“还有，我告sù过你，说人话，你要我说几遍才记得住？”

    “你！你他……”唐骐张张嘴，终究吞了下去，没再说出来。

    厉胜男冷眼看着他，“找我什么事？”

    “什么事？”唐骐活动着手腕，“我问你，谁准许你接近我侄女、侄子的！”

    厉胜男看怪物一样看着他，实在觉得他幼稚死了。

    可是突然想到姚诗泳的劝告，她低眸说道：“知道了，不会了。”

    “？！”唐骐讶异的惊呆。

    这？这还是男人婆吗？

    她什么时候这么听话了？

    接下去无法找茬，唐骐烦闷的吐了两口气，“算了，你走吧。”

    “是。”厉胜男点头，转身就走。

    唐骐郁结的看着她的背影，悬空踢了下腿。

    真无聊！

    ……

    宣城机场。

    出机口，一道挺拔的身影走出。

    灰色休闲装，鼻梁上架着黑色墨镜，迈步，气场全开。

    “昶亦！”唐骐朝那人挥手。

    尹昶易摘下墨镜，露出清俊的眉眼。

    大步朝唐骐走过来，两人拥抱。

    “欢迎回来！”唐骐捶了下尹昶易的肩膀。

    尹昶易同样捶了下唐骐的肩膀，“过得好吗？”

    “好，我是小三爷，有什么不好的。”唐骐说完，脸色微变。

    尹昶易低笑，搂住他的肩膀，“走了，找个地方喝酒，听你诉苦。”

    魅夜。

    在这里唐骐有个常年的包间。

    两人坐在沙发上，碰杯之后，唐骐将酒一饮而尽。

    尹昶易轻抿一口，看向他：“说吧，谁欺负你了？”

    唐骐撇嘴，瞪了尹昶易一眼，“你能不能别把老子说得那么无能？”

    “呵呵。”尹昶易摇头低笑，摇晃着手里的酒杯，“再给你一次机会，不说，我就不听了。”

    “你！”唐骐气的瞪眼，然后垮下肩膀，“我遇见个强敌！”

    “强敌？男的女的？”

    唐骐咬唇，不太乐意的说道：“女的，不过她是个男人婆！”

    把和厉胜男之间的事情一一告sù尹昶易，听完，尹昶易勾起嘴角：“真是个有趣的人，我都想见见呢。”

    “喂！”唐骐皱眉，“你是不是我兄弟啊！我要你给我出主意整治她！你别说对她有兴趣！难道你喜欢男人？！”

    尹昶易嗤笑一声，“出息！”

    唐骐郁闷的喝酒，挠了挠头发，“总之，我和她势不两立！”

    尹昶易懒得理他，扯开话题说了别的。

    这次他出国出差半年，就是为了唐氏在海外的一个扩展案子。

    把这次的扩展案结果和唐骐说了，唐骐漫不经心的点头：“我相信你。”

    尹昶易逗他：“你就不怕我把你卖了？”

    “你不会。”打了个酒嗝，唐骐说道，“再说了，你敢卖我，我就让我大哥收拾你。”

    尹昶易变了脸色，踹了唐骐一脚：“瞧你那点出息！要不然谁都能欺负你！”

    唐骐显然已经醉了，嘟嚷：“欺负我！死男人婆！爷儿绝不会放过你！嗝！绝不会！”

    第二天，尹昶易回到唐氏正式上班。

    一清早，他走向自己办公室，推开门，愣住。

    办公室里已经有一个人，正在擦桌子。

    每天过来打扫尹昶易的办公室，已经是姚诗泳的习惯。

    唐骐说他下个月回来，她没想到他会提前。

    拿着抹布，姚诗泳愣住。

    尹昶易率先回神，微笑：“诗泳，好久不见。”

    姚诗泳握紧抹布，轻声道：“好久不见。”

    真的好久不见。

    整整190天！

    咬着下唇，姚诗泳把抹布藏到身后，“我，我先出去了。”说完，她快步走过来，擦过尹昶易的身边，落荒而逃。

    尹昶易蹙眉，叹息一声。

    工作了一上午，中午，他去员工食堂吃饭。

    和唐骐那个闷骚不一样，尹昶易比较喜欢在员工食堂吃饭。

    打好了饭，尹昶易找了张空桌子，刚坐下，就听一道女声响起：“那个，我们可以坐这里吗？”

    抬眸，就见是个长得很漂亮的女孩子。

    别的桌子都满了，女孩子小心翼翼的看着他。

    尹昶易点头，说道：“当然可以。”

    女孩子立刻露出微笑，转头朝后面喊：“厉子！这里！”

    尹昶易下意识的就朝女孩子喊得方向看去。

    纤瘦的身形，白色中性西装，柔软俏丽的短发，清秀的脸庞。

    心口猛地一滞，尹昶易清楚听见心跳的声音