
    那一秒钟持续延迟了有十几秒之长，两个人像是被累劈了一样，动也不能动。

    最后还是厉胜男最先反应过来，咬着后槽牙，一字一顿：“你还要摸到什么时候？”

    唐骐如被热水烫过一样收回手，另一手握住那只摸了厉胜男小馒头的手，他故作鄙夷的说道：“摸什么摸，飞机场还怕别人摸？”

    “飞机场？”厉胜男怒极反笑，咬紧这三个字，她勾唇，拳头毫不留情的朝小三爷英俊无敌的脸袭来。

    “啊！”

    唐骐一声惊呼，倒地不起。

    右边眼睛火辣辣的疼，他捂住眼睛坐起身，用模糊不清的左眼看着厉胜男转身大步离开。

    “尼玛！你个死男人婆！”唐骐大叫。

    这伤，还是光荣的负了。

    厉胜男冲出餐厅，站在街边大口大口的喘息。

    冷空气灌进胸腔，她用了好久才冷静下来。

    就在这时，口袋里的手机响起。

    “喂，老妈。”

    “男男！怎么回事！为什么小李打电话告sù我说你们不合适！你又做了什么？！”

    提起这个，厉胜男不免又是烦躁，回头看了眼餐厅的大门，她蹙眉拦了一辆出租车。

    “不合适就是不合适，我能做什么。”

    “厉胜男！”魏素芬气的直呼她的大名，男男也不叫了，“你是不是要气死我！？”

    “老妈，我只说过来见个面，又没说一定能成。”捏着眉心，厉胜男不想和魏素芬吵架，说了句自己去冯成光那里，她就挂了电话。

    打车到八一，一进去，满场寂静。

    吧台那边，冯成光握着手机，正在低眉顺眼的说话。

    回头看见厉胜男，冯成光比了个手势让厉胜男坐下，自己接着说：“嗯，知道了，干妈，厉子来了，刚到，我会跟她好好说的，好勒，干妈您早点休息。”

    挂了电话，冯成光端着两杯酒走向沙发。

    厉胜男靠在沙发背上，双脚交叠放在面前的小桌子上。

    冯成光抬起她的双腿绕过去，然后又把她的脚放在小桌子上，递给她一杯酒，“喝吧，消消气。”

    厉胜男抿了口酒，低声说：“我老妈都跟你说了？”

    “嗯。”冯成光点头，忍住笑意：“说你相亲失败了。”

    “切~”厉胜男撇嘴，“那个男人压根不是我的菜。”说完，她就发现冯成光的眼神在自己身上打转。

    蹙眉，她低头看了看自己，“你看我干什么？我很奇怪？”

    “没有。”冯成光低咳一声，“就是今天穿的比较……特别。”

    厉胜男耙了耙头发，吹了下额前的刘海儿：“喻可欣给我选的，我没想这么穿。”

    “我说厉子，你偶尔也该这么穿。”

    “得！”冯成光的话刚开始，厉胜男就挥手打断，“我老妈让你做说客，你也不必真的来说我吧，我自己穿的舒服就行了。”

    “好。”冯成光无奈，只好点头，“我不说了。”

    厉胜男把就喝光，站起身，“今晚我就在你这里睡了，走了。”她熟门熟路的上楼，找到冯成光的卧室。

    冯成光看着她的背影直到消失，宠溺的勾起嘴角。

    想到她去相亲，他又有些失落的垂下眼睛。

    ……

    唐氏。

    总裁专属电梯打开，唐骐大步从里面走出。

    整齐站立的员工恭敬弯腰道：“唐总好。”

    姚诗泳迎上来，却发现唐骐鼻梁上架着一副黑色的墨镜。

    跟着唐骐进入办公室，姚诗泳问道：“唐总，你怎么了？”

    唐骐推了下墨镜，淡声说：“没事。”

    姚诗泳没再问，把需要他签字的文jiàn放在桌上，等唐骐签完字，她抱着文jiàn准备离开，刚转身，就听唐骐开口。

    “你去公关部把，把那个，那个厉胜男给我找来。”

    姚诗泳微怔，随即点头道：“是，唐总。”

    再次接到去总裁办公室的传唤，厉胜男淡定的站起身。

    估计这次就是解雇她了吧。

    心内冷笑，她决定，如果真的是解雇的事情，她就照着唐骐左边再来一下子，也算是彻底出了口气。

    站在总裁办门前，她这一次没犹豫，直接敲门。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    门内传来唐骐低沉的男声。

    厉胜男推门而入。

    入目，是办公桌后带着黑色墨镜的男人。

    厉胜男连招呼也不打，就那么干站着。

    唐骐摘了墨镜，露出被厉胜男揍青的右眼。

    厉胜男憋不住，弯了嘴角。

    “你还愣着干什么！还不滚过来！”唐骐拍桌怒吼。

    厉胜男眸子一暗，似笑非笑：“是。”抬步，她走到办公桌前。

    “去给我弄点冰。”唐骐声调低了些，吩咐。

    厉胜男有些不敢相信自己的耳朵，惊疑的看着他。

    唐骐又怒了，瞪眼：“你傻了？聋了？你把我弄成这样，难道不用负责！休息室有冰箱，冰箱里有冰，懂？”

    厉胜男回过神，看了唐骐一会儿，确定他没开玩笑，她这才转身走向休息室。

    一进去，她不禁讶异的咋舌。

    这里哪里是休息室，简直堪比总统套房了。

    黑白灰三色的家具，超级的Kingsize大床，立体衣柜，居然还有独立的小厨房。

    进入厨房，她就看见一个三开门的冰箱。

    要不要这么夸张？

    心里对唐骐的骚包无限鄙夷，只听唐骐在外面低吼：“你是乌龟啊！快点！”

    打开冰箱，她取出冰块，又去浴室准备拿块毛巾。

    然后，厉胜男就沸腾了。

    浴室里居然还有一个大型的按摩浴缸！

    她长这么大，还没见过按摩浴缸。

    手情不自禁的就摸上去，如果能在里面泡个澡的话……

    “难道你还想洗个澡不成？”冰冷没有一丝温度的嘲讽男声自背后响起。

    厉胜男吓了一跳，手里的冰块就掉进了浴缸里。

    回头，就见唐骐靠在门边，冷冷的盯着自己。

    “你笨死了啊。”皱眉说完，唐骐转身就走，“快点出来。”

    拿毛巾包好冰块，厉胜男走出休息室。

    唐骐已经坐在沙发上，闭着眼睛，听到脚步声，他眼睛也不睁开，淡声说道：“敷眼睛。”

    厉胜男朝着唐骐挥了两下拳头，走过来。

    把冰块放在他的右眼上，只听他“嘶”的叫了一声。

    终究是自己动的手，厉胜男的动作放轻了一些。

    现在究竟是个什么情况呢？

    一边给唐骐敷眼睛，厉胜男一边想。

    她可不会认为唐骐这人会是既往不咎了，相反，她觉得唐骐一定是有别的目的。

    差不多过了5分钟，唐骐动了动。

    厉胜男拿着冰块走开，站在一边。

    唐骐擦了一下脸上的水珠，睁开眼睛看着厉胜男，“你知道你的行为算什么？”

    “你什么意思？”

    “故意伤害罪！”唐骐冷笑，“我要是告你，这几次你的行为就够你蹲拘留了！”

    厉胜男不说话，抿紧了嘴唇。

    唐骐哼了声，站起身，“你想我放过你，也可以。”

    厉胜男还是不说话。

    “从现在起，我让你往东，你不能往西，我让你往左，你不能往右，你给我做仆人，一个月，怎么样？”

    “你以为我会答应？”厉胜男忍不住瞪着唐骐。

    “由不得你不答应。”唐骐说着，从抽屉里拿出一叠报告，“这是我的验伤报告，还有，我姐夫的老爸就是警察局的，我告sù你，你别逼我徇私/枉法！”

    这种无耻的话，也只有小三爷厚脸皮能够说出来。

    厉胜男知道自己别无选择，咬着嘴唇，她瞪着唐骐：“半个月！”

    “你还跟我讲价！”唐骐拍了下桌子，“你以为菜市场买菜呢啊！”

    “那你告我算了！”厉胜男抱肩，破罐子破摔。

    唐骐简直要被气死，握紧双拳，他烦躁的摆手：“好，成交！半个月就半个月！”

    半个月也够我整死你的！

    这句话，小三爷默默在心里咂摸，心情大好。

    “现在开始，过来给我捶腿。”唐骐悠闲的坐在皮椅上，把腿抬起放在办公桌上。

    厉胜男看着他欠扁的样子，邪火腾腾腾的往上窜。

    深吸几口气，她才逼着自己走过来。

    弯身，她盯着唐骐：“你就不怕我锤断你的腿？”

    “你敢！”唐骐嗤笑，“快点，别墨迹了！”

    厉胜男这才不情不愿的开始给小三爷捶腿。

    看着厉胜男的样子，唐骐真想大笑三声，大喊一句：你他妈也有今天！让你牛！

    小心思飞快的旋转，下面怎么整治厉胜男，小三爷已经有了打算-

    本章完结-