
    后面听着厉胜男和女孩对话的同事和保安也都惊呆了。

    这人居然说，居然敢说他们总裁是，人渣？

    她的胆子未免太大了吧。

    而距离入口最近的保安不经意间回头，正好看见一脸铁青的唐骐。

    “唐……”他刚张嘴，就被唐骐抬手打断后面的话。

    人渣？

    呵呵。

    唐骐冷笑，他倒要听一听，接下来她还有什么惊世骇俗的言论。

    女孩听厉胜男说唐骐是人渣，呆愣之后，蹙眉为唐骐辩解：“你胡说！他才不是！他才不是，你胡说！”

    “好，我胡说，那我能问你两个问题吗？”厉胜男说着，更加接近女孩。

    她在试图转移女孩的注意力。

    所有人都提起一颗心，一眼不眨，不放过任何变故。

    女孩似乎被厉胜男说动，犹豫了一下，她轻声问：“你要问我什么？”

    厉胜男站定，微笑说：“很简单，你爱唐骐吗？”

    女孩几乎没有犹豫的回答：“爱！我爱他！”

    “那他呢？”厉胜男又问，脚下又往前迈了一步，“他爱你吗？”

    “他……”

    问道唐骐爱不爱自己时，女孩犹豫了。

    过了很久，她才用不是很确定的语气说道：“爱吧，他，他爱我的。”

    “呵。”厉胜男摇头低笑，“你不确定，你连一个男人是不是爱你都不确定，你还要为了他轻生，放弃你的家人和朋友，让他们为了你的离开而痛苦，你觉得这样做值得吗？”

    “我……”女孩哽咽了，捂住脸，她在天台边沿上蹲了下来，低低语：“我不是，不是真的想死，我只是想见他，我很想他。可是他和我分手以后，就不接我电话，也不见我了……”

    趁着女孩在说着这些的时候，厉胜男已经站在女孩面前。

    怕吓到她，她慢慢伸手扶住女孩的肩膀。

    这是一个非常危险的举动。

    如果女孩突然发疯，厉胜男可能会被她一起拉下去。

    “疯了！”唐骐在一边看的胆战心惊的，再也忍不住，他拨开人群就要上前的时候，厉胜男出手了。

    她突然抱住女孩的腰，在女孩的轻叫声中将她从天台上抱了下来。

    也幸好她有175的身高，这样才让她能够一下子就成功将女孩抱下来。

    “呜呜……”

    落地的一刻，女孩大哭起来。

    其实她自己也很害怕，她本来就没有想要真的跳下去。

    “好了，别怕，没事了。”厉胜男抚着她的头发，柔声安慰。

    女孩揪住她的衣襟，哭的撕心裂肺。

    “唐总。”

    “唐总。”

    突然，身后响起同事和保安的声音。

    厉胜男回头，就看见唐骐站在身后。

    他脸色阴沉，眉间染着冰霜，整个人都浸透着凛冽的气息。

    女孩在厉胜男怀中抬起头，望向唐骐的这一眼，却出奇的平静。

    “你闹够了？”唐骐从厉胜男脸上收回视线，看向她怀里的人，“自/杀？亏你想得出来！你以为这样我就会重新和你在一起吗？你别做梦了！你……”

    “我不会那么想了。”女孩打断唐骐的话。

    从厉胜男怀中后撤一步，她望着唐骐，“你不值得我那么做，我想，你从来没有爱过我。不，是从来没有喜欢过我，那我也不必要为了你做什么。”

    说完，女孩看向厉胜男，“谢谢你，我叫丁丁。”

    “我叫厉胜男。”

    “厉胜男。”丁丁轻念这三个字，露出一丝笑意，“谢谢你。”

    说完，丁丁抬步离开。

    “好了，都散了吧。”保安这时候也开始疏散来天台上的人。

    厉胜男彻底松了一口气，抬步要走，手臂却被唐骐握住。

    “你刚才说我什么来着？”

    他是要秋后算账了。

    厉胜男侧目睨了他一眼，挣脱开他的手，挑眉：“难道我说错了？”

    “你！”唐骐狠狠的瞪着她，样子像要吃人。

    厉胜男懒得理他，大步往出口走去。

    唐骐回头看着她的背影，咬牙，快步跟上来。

    在出口前再次握住厉胜男的手腕，唐骐贴近她的耳：“不要相信自己眼睛看到的，有时候那不一定是真的。”

    厉胜男蹙眉，看向唐骐阴鸷的眸子，“你什么意思？”

    唐骐冷笑，抱肩：“你以为自己做了一件什么了不得的好事？我告sù你，你才惹上麻烦了呢。那个女人不简单，她脑子有病！”

    “你就这样说一个爱你爱的要去自/杀的女孩？”厉胜男简直不敢置信，“你还真是人渣啊！”

    “你！你够胆再讲一次！”指着厉胜男的鼻尖，唐骐怒火中烧。

    厉胜男却冷冷看了他一眼，冷嗤一声离开。

    “你！你会后悔的！”唐骐朝着厉胜男的背影大吼。

    “不听爷儿的劝告，有你后悔那天！”

    厉胜男从电梯里走出，迎面就被喻可欣抱住。

    “厉子！我听说你刚才在天台救了个要自/杀的女孩？”

    “嗯。”厉胜男疲倦的点头，鼻尖就被喻可欣踮起脚尖捏住。

    “干嘛！”她扒开喻可欣的手，不悦的看着她，“你怎么了？”

    喻可欣咬唇，咬牙切齿的说道：“我怎么了？是你怎么了才对！我要说几遍啊，厉胜男！你是女孩子！懂吗？”

    “你说这个干嘛？”

    “干嘛？我看你是不清楚自己女孩子的身份！你又不是男人，学什么英雄救美！要是出了什么意外，我，我看你怎么办！”

    说来说去她还是担心自己。

    厉胜男微笑，讨好的搂住喻可欣的肩膀，“好了，喻可欣，你别生气了，我知道你担心我。”

    “我担心你？”喻可欣别开头，“我才不担心你！”

    “好了，好了，是我错了。”说尽好话，总算是哄得喻大小姐消了气。

    喻可欣不生气，就开始八卦起来。

    厉胜男不知道太多内情，只说那女孩子叫丁丁，是为了唐骐才要自/杀的。

    “原来唐总这么有魅力。”双手合十，喻可欣神色向往。

    厉胜男看她，伸手弹了下她的额头，“够了，你少给我花痴！不许你对他那种人渣有想法，懂？”

    “什么人渣！”撇了下嘴巴，喻可欣说：“我倒觉得唐总可能说的是真的。”

    “什么意思？”

    “他说的什么不要相信眼睛看到的，你不觉得有点深意吗？或许那个女孩脑子真的有问题呢？你不是说唐总跟她交往过吗，可能就是交往过才知道真相啊。”

    “算了吧。”厉胜男闻言，不以为意，“他就是为了自己始乱终弃找借口而已。”

    至此，两人也没讨论出什么结果。

    反正事情已经解决，她们也就没有多想。

    下班以后，厉胜男要去看冯成光，喻可欣就跟着她一起过去。

    冯成光受伤，要忌口的很多，偏偏他又是个无辣不欢的人，每顿饭恨不能拌着辣椒酱吃。

    厉胜男特地叫油葫芦和小刀盯着他，24小时的那种，就是怕他忍不住吃辣。

    喻可欣买了一点营养品，跟着厉胜男刚走进八一，就听到周围人的口哨声。

    八一因为被砸了，所以还在整顿，没有开业。

    “吹什么口哨！”厉胜男瞪眼，把喻可欣护在身后。

    其实她知道大家没有恶意，只是怕喻可欣不适应。毕竟，她很少带她过来八一。

    “我没事。”握住厉胜男的手臂，喻可欣微笑，也对大家微笑打招呼。

    厉胜男满意的摸摸她的头发，带着她去看冯成光。

    喻可欣对冯成光很熟悉，进门就开始损他。

    “怎么样？光光少爷死了没？”

    “死不了。”冯成光笑，“你们来了，这把喻大美女都带来了，我的荣幸啊。”

    “贫嘴！”喻可欣瞪他一眼，把营养品放下来。

    “今天怎么样？”厉胜男简单查看了下冯成光的伤口，问站在一边的油葫芦。

    油葫芦笑着说：“老大吃的可清淡了，他中午还说嘴里都淡出鸟了。”

    厉胜男低笑，看向冯成光，“你这伤没好，辣的，油腻都不能吃，清淡点好，你忍忍。”

    “我都快成和尚了。”冯成光哀道。

    ……

    第二天照常上班，中午休息时，前台突然打来电话，说有人找厉胜男。

    厉胜男疑惑的坐电梯到一楼，一出电梯，就看见不远处站着一抹娇小的身影。

    她穿着白色的裙子，黑色长发披肩，手里拎着一个保温桶。

    这个背影，有点熟悉。

    厉胜男眯了下眼睛，迈步走过去。

    “那个，是你找我？”开口，她问女孩。

    女孩转过身，甜甜一笑：“厉胜男。”

    “你？”-

    本章完结-