
    “大哥，你和七月还不出来吃……”唐骐的话梗在喉咙。

    “妈咪。”

    转身，唐骐捂住季一一的眼睛，把她抱起来。

    “小叔叔，你干什么？”季一一扒着唐骐的手掌，晃荡着两条小短腿。

    唐骐尴尬的低咳，“那个，你爸爸和妈妈在，在谈事情，一会儿再说。”说着，他将季一一抱进餐厅。

    “妈咪和爸爸呢？”

    季一一晃着脑袋说：“小叔叔说他们在谈事情。”

    “哦。”顾意点头，继续低头吃饭。

    厨房里，季七月红着脸捶打顾臻的肩膀，“果果，被，被小三子看见了。”她简直快要羞愤死了。

    “没关系，他不敢说什么。”顾臻勾唇，吻了吻季七月的唇瓣，“小七，小七。”

    “什么？”

    “没事，叫叫你。”俯身，他和季七月额头抵着额头，四目相对，柔情尽显。

    季七月微笑，主动伸手搂住他的脖颈。

    这个男人，曾经冷的像是一座冰山，万年不化。

    可是现在，他脸上的笑容越来越明媚。

    他曾经说，她是他的光。

    其实，他何尝不是她的光？

    他，和孩子们，是她生命中的最美好。

    又在厨房里纠缠了一阵，顾臻才搂着季七月出来。

    孩子们已经吃完了，跑去客厅看动画片。

    唐骐坐在桌前，抬眸看着相携而出的两人，冷哼：“秀恩爱，死得快。”

    顾臻凤眸微眯，沉声说：“也是，不应该在你这个孤家寡人面前秀恩爱，戳到伤口了是不是？”

    “我才不在乎！”唐骐拍了下桌子，急吼吼的站起身，“你别以为能酸到我！我，我可是有很多女孩喜欢的！”

    “所以呢？”顾臻挑眉，“有很多女孩喜欢你，所以呢？”

    “你……”唐骐气的瞪眼，真不明白为什么他们一个两个都喜欢欺负他。

    “好了。”最后还是季七月看不下去，拉了拉顾臻的手臂，“果果，你不要总是欺负小三子。”

    她开口，顾臻自然听从，“好，不理他了。”抱住季七月，他贴着她的耳朵小声说：“我们回房做刚才没做完的事情。”

    “我，我不要。”季七月咬唇，羞耻的说道。

    “为什么不要？”顾臻搂住她的细腰，和她耳鬓厮磨。

    这两人就这样又开始旁若无人的秀恩爱！

    小三爷吐血，表示受到了一万点的伤害。

    嘤嘤嘤……

    小三爷转身，奔出顾臻家。

    他发誓，短时间里，他再也不要过来了！

    “小叔叔怎么了？”季一一蹙眉，指着狂奔出门的唐骐问道。

    顾冷握住她的小手，漫不经心的说：“小叔叔吃饱了，出去散步了。”

    “哦。”季一一点头，靠在顾冷怀里继续看动画片。

    和谐美好的一家，自然没有人注意到小三爷心里的伤。

    坐上车子，唐骐哀怨的看了眼大哥家的别墅。

    世界这么大，都没有一个属于他的地方。

    他真的好想，嘤嘤嘤……

    客厅落地窗前，顾臻拥着季七月在怀。

    看着唐骐的车子驶离，季七月歪头问顾臻，“果果，小三子会遇见一个什么样的女孩子呢？”

    顾臻想了一下，点点她的鼻尖：“我不知道，但肯定是个非常爱他，他也非常爱的女孩子就对了。”

    “希望小三子早点找到那个女孩子吧。”

    “嗯，这个我们就不用管了，也许，那个女孩子已经出现了也不一定呢。”

    ……

    在家里休息两天，喻可欣回到唐氏上班。

    刚进大厅，就看见电梯门正在关合。

    今天她是踩着点来的，再等下一部可能会迟到。

    “喂！等一下！”一边喊着，喻可欣一边往电梯狂奔。

    只是，她狂奔的时候忘jì了，自己穿的是12厘米的高跟鞋。

    “啊！”

    就在电梯前几步远的地方，钻心的疼痛从脚踝传来，而电梯门也关上了。

    喻可欣脸色苍白的扶住一边的柱子。

    居然，崴脚了。

    “你没事吧？”

    就在这时，低沉的男声响起。

    喻可欣回头，就看见一个男人的胸膛。

    视线往上，落在一张俊美秀丽的脸上。

    “唐，唐总？”惊讶出声，她不敢相信站在自己面前居然是唐骐。

    唐骐看了眼她的脚踝，沉声问：“你是不是崴脚了？”

    “呃，好像是。”

    “要去医院吗？”

    “啊？不用了，不用了。”刚请过假，她不能再请了，“不是很严zhòng。”

    “那我扶你。”唐骐说着，已经搀扶起喻可欣。

    两人慢慢走向电梯，喻可欣悄悄侧目看唐骐，心跳得飞快。

    她从来没有想过有一天可以和唐骐靠的这么近。

    甚至，她可以清晰的嗅到他身上古龙水的味道。

    脸颊红起来，喻可欣忽然好像不能呼吸了一样。

    “你怎么了？”走进电梯，唐骐发现喻可欣脸红的厉害，疑惑问道。

    “没事，我没事！”喻可欣咬唇，深呼吸几口，“我没事，呵呵。”

    把喻可欣送到公关部，唐骐扶着喻可欣从电梯里走出。

    还没等走到办公间，里面就走出一人。

    她穿着黑色小西装，白色小脚裤，身形修长，短发俏丽，容貌清隽。

    抬眸，厉胜男看见被唐骐半搂在怀里的喻可欣。

    愣了三秒，厉胜男惊吼出声：“你干嘛！”同时几步上前，将喻可欣从唐骐怀中扯到自己身边。

    拉扯中，喻可欣的脚踝扯到，低低轻呼。

    厉胜男蹙眉，低头看了她一眼，转而瞪着唐骐：“你干嘛！”

    唐骐冷着脸，“她崴脚了，我送她上来，有问题吗？”

    “是吗？”厉胜男闻言，低声问喻可欣。

    喻可欣轻轻点头，“要谢谢唐总。”

    “听见没？”唐骐抿直唇角，“神经病！”

    “我告sù你，你少接近喻可欣！听见没有！”厉胜男指着唐骐警告。

    唐骐闻言，怒极反笑，“你凭什么管我？再说了，你别忘了你现在还是我的仆人！”

    “你！”

    “好了，厉子，别说了。”喻可欣赶紧阻止厉胜男继续和唐骐斗嘴，“是唐总帮了我，真的。”

    “他不安好心。”厉胜男低语，弯身将喻可欣打横抱起快步走进办公间。

    这一幕，直接把唐骐惊呆了。

    天哪！

    她真的以为自己是男人啊？！

    她脑子是不是也有问题啊？

    *

    把喻可欣放在座位上，厉胜男拿了药箱过来给她脚踝敷药。

    只是，她全程一言不发。

    喻可欣犹豫着，轻轻碰了碰她的头发，“你生气了？”

    “我告sù你，你离唐骐那家伙远一点，他不是好人！”厉胜男抬头看着喻可欣，一字一顿，“跟他牵扯上肯定没好事，他就是个花花公子。”

    “你对唐总有偏见。”喻可欣轻声说。

    厉胜男一听这话，烦躁的把医药箱踢开，“总之，你照我说的做，懂？”

    喻可欣见厉胜男真的生气，赶紧点头，“我知道了，你别生气了。”

    *

    上午的工作结束，午休时间到。

    喻可欣的脚伤了，厉胜男就准备去员工食堂打饭回来和她一起吃。

    只是，还没等去，就收到唐骐的短信。

    ‘马上，过来！’

    收起手机，厉胜男握了握拳头，“喻可欣，你找别人给你带饭，我有点事。”

    “哦，好。”

    总裁办门前。

    敲了两下门，里面传来唐骐的声音：“进来。”

    厉胜男推开门，迎面唐骐丢过来一只纸飞机，正好落在厉胜男脚边。

    “上面是菜单，你马上去给我做，休息室里有厨房。”

    “我不会做饭！”厉胜男踩住那张纸，瞪着唐骐。

    唐骐“啧啧”两声，站起身，“你是女人吗？连饭也不会做？”

    “谁规定女人就一定要会做饭？”厉胜男冷嗤。

    她看出来，唐骐刚安静两天，又开始找机会折磨她了。

    “喂，我说，其实你不是女的吧？看看你这穿衣，还有刚才那个男友力。”唐骐一边说着，一边走进厉胜男。

    靠近她，他的呼吸喷洒在她脸上，“我真的怀疑了。”

    “你有病！”厉胜男下意识的咬了嘴唇，伸手推上唐骐的胸膛。

    她的意思是把他推开，可是唐骐却一下子按住了她的手背。

    她掌心下，是他心脏的位置。

    可以感受到，他一下下的心跳。

    *的气氛，在流转。

    唐骐眸子闪过深意，更加靠近她。

    贴上她的耳，他低语：“我是在帮你，免得你忘jì自己是个女人这个事实。”

    视线一转，他眼底映出她白希小巧的耳垂。

    忽然，一股热气上涌。

    唐骐一惊，猛地退开。

    果然，*可不适合他和她！