
    “你记得我吧？”女孩眨着大而亮的眼睛，充满希冀的望着她。

    厉胜男这才发现，女孩的眼睛是真的很大啊，略微尴尬一笑，她说：“当然，丁丁。”

    “太好了。”丁丁高兴的一把抱住厉胜男的手臂，举起手里的保温桶，“中午了，我想你也快吃午饭了吧。”

    “嗯，正准备去员工食堂。”

    “我做了好吃的给你。”丁丁立刻说道，“就当，就当报答你救了我。”

    “呃，其实不用，我……”

    “我做饭很好吃的。”丁丁不听厉胜男的话，自顾自的说道。

    厉胜男微微蹙眉，却也不忍心拒绝她的好意，“那好吧，我们，我们去哪儿吃呢？”

    “去天台吧。”丁丁微笑说。

    厉胜男还担心她对那里有阴影，却没想到她主动提出去那里。

    “你没关系吗？”还是不放心的问道。

    丁丁却不在意的说道：“有什么关系？”

    她还真是，特别。

    不知怎么，厉胜男就想起唐骐的警告，不要相信眼睛看到的？

    不相信眼睛难道相信他那个人渣说得话？

    自嘲一笑，厉胜男转头柔声对丁丁说：“那我们走吧。”

    “好。”丁丁点头，挽住厉胜男的手臂。

    都是女孩子，再说习惯了喻可欣总是挽着自己，厉胜男也没觉得有什么不妥。

    就这样，两个人上了天台。

    丁丁做了两个拿手菜，配米饭，居然还有一盅玉米汤。

    “比我们食堂厨师做的还好吃。”厉胜男夸赞。

    丁丁害羞的低笑，“你要是喜欢，我可以天天做给你吃。”

    “呵呵。”厉胜男没以为丁丁是认真的意思，下意识的伸手揉了揉丁丁的头发，“可爱的。”

    丁丁的脸色更红，红的像要滴血一样。

    只是，当丁丁连续三天都来给她送饭的时候，厉胜男终于觉得有些不对劲儿。

    喻可欣依靠在办公桌前，看着蹙眉的厉胜男，“怎么？每天有免费的饭吃，你还不高兴？”

    厉胜男耙了耙头发，看着她：“也不是，就是觉得，怎么说呢，有种说不上来的感觉。”

    “你不想下去的话，我帮你去搞定。”喻可欣说着，就往电梯走。

    厉胜男喊住她：“喻可欣，你委婉的说。”

    “知道了。”喻可欣摆摆手，走进电梯。

    没有厉胜男带着，丁丁是不能进入唐氏的，所以她每天都是在一楼等着厉胜男，然后跟着厉胜男一起去天台。

    今天她等了半天都没等到厉胜男，却听见一个陌生的声音喊自己。

    “丁丁？”

    回过头，丁丁看见一个长相娇美，身材奥凸有致的女孩子抱肩看着自己。

    微微蹙眉，丁丁问：“你是谁？我不认识你。你怎么知道我名字。”

    “我认识厉子啊。”喻可欣笑道。

    “厉子？厉胜男？”

    “对啊，她今天有事，而且以后每一天都有事，你以后不要送饭来了。”喻可欣虽然笑着说，但眼神却透着冰冷。

    一看见丁丁，她就发现对方眼睛不干净，太多杂质了，也就是厉子这样没心没肺的才会对她没防备。看来唐骐说得是对的，这女孩肯定有问题。

    “你骗人！叫厉胜男下来见我！”丁丁一听厉胜男不来，立刻就变了脸色，大喊大叫起来，“她不能这样对我！她不能！”

    “疯子！”喻可欣放下手臂，退后一步。

    这根本就是个疯子嘛。

    转身，她不准备理丁丁，正要走向电梯，手臂却突然被丁丁用力捏住。

    “是不是你让厉胜男不要见我的！你这个践人！”丁丁说着，手就扯上喻可欣的头发。

    “啊！放手！你这个疯子！”喻可欣尖叫着，和丁丁厮打起来。

    保安闻声而来，将两人拉开。

    认出喻可欣是唐氏员工，保安将丁丁拖走。

    整理着衣服，喻可欣的头发散乱，脸上也有两道抓痕。

    “你没事吧？”前台扶着她问道。

    “嗯。”喻可欣咬唇，走进电梯。

    “叮！”电梯门打开，喻可欣走出。

    迎面，厉胜男冲上来。

    “喻可欣！”握住她的肩膀，厉胜男瞪眼，“谁动你了？说话！”

    “就是那个丁丁啊，她是疯子。”喻可欣抬头看向厉胜男，“你小心点，她真的脑子有问题。”

    “什么？”

    “哎呀，我要去找部长请假去医院，这要是破相了，我就去死！”喻可欣说着，推开厉胜男走向部长办公室。

    下午，喻可欣就去了医院。

    厉胜男给她打电话，知道没有大碍之后总算是放下心。

    只是，她一直在想丁丁的事情。

    明明看上去很正常的女孩子，怎么就会袭击喻可欣呢？

    就这样到了下班，厉胜男跟着同事一起走出唐氏大楼。

    和同事告别，她一个人往地铁站走。

    刚走了一段距离，她就觉得有人跟着自己，顿时提高警惕。

    “厉胜男！”突然，手臂被一双手紧紧握住。

    回头，就看见丁丁。

    “丁丁？”

    “为什么？”丁丁咬着下唇，哀怨的看着她：“你为什么要这么对我！啊！你说啊！”

    “我，我怎么了？”

    “你为什么不见我？你也要和我分手是不是！”丁丁低吼出声。

    厉胜男直接呆了。

    什么分手？

    她在说什么啊？

    周围渐渐围上人，大家都在指指点点。

    厉胜男气急，甩开丁丁的手，“你疯了！你脑子是不是有问题！我根本没和你交往！我也是女的，我干嘛和你交往！”

    “你想和我分手。”丁丁只是哭，扑过来抱住厉胜男的大腿，她哭的梨花带雨。

    “我不要分手！厉胜男，我喜欢你！我爱你！自从你救了我，我就爱上你了，我要和你在一起！我不在乎的，不在乎你是女人！”

    厉胜男简直狂躁了！

    这样的女孩，她真的是从来没有遇见过。

    弯身，她使劲儿去掰丁丁的手。

    可丁丁的力气却出奇的大，厉胜男费了半天劲儿，硬是没有掰开。

    周围人的议论声越来越大，什么蕾丝边，同/性/恋这样的话都冒出来了。

    厉胜男气的额头冒汗，低吼一声，她烦躁的抓着自己的头发。

    “哟，这是怎么了？”一道低沉的男声蓦然响起。

    厉胜男闻声看去，就见一人逆光而来，高大的身影萦着一层微光。

    他一身黑色西装，身形挺拔，嘴角勾着秀美的笑。

    弯身，他手指扣上丁丁的手腕，微微用了巧劲儿，丁丁哀叫着松开手。

    几乎丁丁松手的瞬间，他搂住厉胜男的肩膀，将她带到自己身边。

    “唐骐？”厉胜男微微蹙眉望着他俊秀美丽的侧脸。

    唐骐看了她一眼，又看向坐在地上的丁丁，“你再缠着她，我就要你好看！”

    说完这句，唐骐松开厉胜男，微微俯身凝着丁丁的眼睛，“你知道的，我小三爷说到做到。我有一万种方法让你在宣城待不下去，懂？”

    丁丁如瑟缩的小兽，抱住自己，低下头。

    唐骐冷嗤一声，直起身子，握住厉胜男的手，他低声说：“走了。”

    厉胜男就这样被他温热的大手牵着，离开。

    到了一辆银色帕加尼前，唐骐松开手，挑眉看向她：“怎么样？现在知道我说的没错了吧，那女人就是个疯子！”

    厉胜男别开视线，淡淡说：“是啊，不过拜某人所赐，我才会被缠上。”

    “你！”唐骐瞪眼，打开车门，没好气的说了句：“上车！”

    厉胜男咬了下嘴唇，难得小女人一般的红了耳尖，打开车门，她坐进副驾驶。

    车子启动，唐骐问道：“你家住哪儿，我送你回去！”

    厉胜男报了自己家里地址，扯了安全带系好。

    车子停在小巷口前，无法进去。

    厉胜男解开安全带，低声说：“今天谢谢你了。”

    “说个谢就完了？”唐骐冷笑，“你的感谢是不是太廉价了？”

    这人！

    厉胜男瞪着他，转头看向小巷口的面摊，算了，请他吧。

    “下车，我请你吃东西。”

    “你不会让我在这里吃吧？这里有餐厅吗？”唐骐嘟嚷，却乖乖的下了车。

    站在牛肉面摊前，厉胜男要了两碗牛肉面。

    王叔笑呵呵的看着唐骐，眼神一闪，“好勒，坐吧。”

    厉胜男找了个位置坐下，转头看向还杵在一边的唐骐，“过来坐啊。”

    唐骐走了几步，站在厉胜男跟前，皮笑肉不笑：“爷儿救了你，你就请爷儿吃一碗牛肉面就完了？”

    “这样啊。”厉胜男微一沉吟，又是喊道：“王叔，给他加一份牛肉片，再加一个鸡蛋。”

    “好勒！”

    唐骐：“……”-

    本章完结-