
    “他？”厉胜男笑，笑容冷的能掉冰渣。

    往前贴近娄茜茜，她一字一顿：“他被你的人在肚子上开了个洞，你说呢？”

    “我要见他！”娄茜茜瞪大眼睛，低吼着要往休息室冲。

    厉胜男伸出手臂拦住她，侧目看她，“你觉得我会让你见他？”

    “求你，我只看一眼。”娄茜茜握住厉胜男的手臂恳求。

    厉胜男嫌恶的睨着她，甩开她的手，“滚吧，被再出现了，否则……”

    娄茜茜看着厉胜男狠厉的神色，苦笑。

    退后一步，看着厉胜男，她咬唇，最后只是说：“好好照顾他。”

    娄茜茜一走，油葫芦便问厉胜男，“厉子姐，她还会来吗？”

    “不知道。”厉胜男后劲儿上来，手臂和大腿都酸痛无比，扶着吧台，她拿出手机，“喂，喻可欣，我今晚上你家住一晚，嗯，我现在有事，晚点过去。”

    喻可欣家庭条件中等，父母在一档中档小区给喻可欣买了一套70平米的小公寓。

    厉胜男经常过来，早就是熟门熟路。

    按响门铃，不多时，穿着睡裙的喻可欣过来开门，一开门，她直接愣住。

    “我的天！”拉着厉胜男进门，喻可欣跌声道：“厉子？你去杀人放火了？！”

    “胡说什么呢。”厉胜男蹙眉敲了下喻可欣的额头，径自进到客厅里。

    坐在沙发上，她一摸肚子，“喻可欣，我饿了，给我弄点东西吃。”

    喻可欣站在沙发边上看了她一会儿，这才走进厨房，从冰箱里拿出面包和火腿肠。

    看厉胜男吃的香，她又给她倒了杯热水，“赶紧说，怎么弄的？”

    “有人找八一的茬，我去搭把手。”厉胜男简短的解释。

    喻可欣闻言，使劲儿瞪她一眼，“搭把手？厉胜男！要我告sù你，你是个女孩子吗！再说这个冯成光怎么回事啊！”

    “不是光光，哎呀，你别说了，光光为了我，还让人捅了一刀呢。”

    “什么？那他没事吧？”

    “没大碍。”厉胜男把火腿肠皮扔到垃圾桶里，端起水“咕咚咕咚”喝干净，“我累死了，我去洗澡睡觉。”

    “去吧，洗完澡我给你抹药。”喻可欣戳了戳厉胜男的额头，抱怨：“要是留疤，我看你怎么办！嫁不出去了！”

    “嫁不出去我就，娶你。”往喻可欣脸上亲了一下，厉胜男起身走进卧室。

    喻可欣跟进去，给她找了睡衣，然后就去翻医药箱。

    等厉胜男从浴室出来，身上就穿着喻可欣的性感睡衣。

    喻可欣没忍住，“扑哧”一下子笑出声。

    厉胜男瞪着眼睛扑上来，把她压在身下，狠狠捏她的鼻尖，“故意的？嗯？”

    “没有啦，我就只有这样的睡衣，你知道的啊。”

    “可你故意拿这件蕾丝给我是吧？”

    “哈哈。”

    笑够了，闹够了，厉胜男乖乖坐着让喻可欣上药。

    “喻可欣，以后谁要是欺负你，我一定不放过他。”厉胜男突然说道。

    喻可欣微怔，随即甜蜜一笑，“嗯，以后谁欺负我，你一定要帮我好好教训他。”

    “一定的。”

    第二天一早，厉胜男和喻可欣去上班，刚一进办公室，就有一大波女同事围上来，喻可欣被挤到一边。

    “胜男，你脸怎么了？”

    “胜男，你怎么受伤了？”

    “要不要紧啊？我有药。”

    “疼不疼？”

    五六双手同时袭上她的脸颊，厉胜男尴尬的躲来躲去，拿眼神向喻可欣求救。

    喻可欣判断了一下自己挤进去不被撕碎的可能性，爱莫能助的摊摊手掌。

    厉胜男被拉到座位上坐下，女同事们继续围住她，问东问西，关怀备至。

    男同事们都羡慕嫉妒的看着这一幕，暗自心里感叹，自己一个大老爷们，居然不如一个小白脸，还是个女的。

    好不容易因为到了上班时间，就算还想待在厉胜男身边，却也不得不回座位做自己的事情。

    女同事们恋恋不舍的离去，厉胜男这才松了一口气。

    刚打开电脑，手机就在口袋里震动了一下。

    划开手机，就看见一条短信。

    ‘滚过来！’

    霸道的短信，没一个多余的字。

    厉胜男冷笑，这人就是不会说人话就对了。

    站起身，她走向电梯。

    *

    “咚咚。”

    “进来。”

    厉胜男推门而入，走向办公桌。

    “什么事？”

    唐骐慢条斯理的抬起头，忽然愣住，“你脸怎么了？谁打你了？”

    下意识的摸了下嘴角，她低声说：“没事。”

    唐骐低咳一声，不屑的冷哼：“也是，你这么‘健壮’，这点小伤肯定没事。”

    厉胜男皱眉，“你到底什么事？”

    唐骐瞪眼，往桌上一扫，看见空杯子，他说：“给我倒杯咖啡过来。”

    厉胜男闻言，怒极反笑：“唐总，据我所知，您有秘书的吧。”最后一句，她说的咬牙切齿。

    唐骐也笑了，不过是愉悦的笑，“有，但是我就喜欢让你倒，怎么着？不行？你别忘了你……”

    “够了！”厉胜男抬手阻止唐骐后面的话，勾唇，她微微俯身过来看着他：“我去，行了吧？”

    转身，她大步往总裁办外走去。

    等她一走，唐骐哈哈一笑。

    就喜欢整治她，太爽了。

    茶水间。

    等待咖啡煮好的时候，厉胜男就靠着一边的琉璃台发呆。

    不一会儿，就听见茶水间门口传来小声的嘀咕声。

    “是谁？”

    “不知道，可是好帅啊。”

    “是啊，女生吗？”

    “好像是，女生还能这么帅？简直，我要死了！”

    厉胜男蹙了下眉头，站直身体往茶水间门口走去。

    “她出来了！”

    “快走！”

    只是，已经来不及。

    厉胜男惊讶的看着门口站着四个女孩子，她们同样惊讶的看着厉胜男。

    “那个，你们……”厉胜男刚开口，谁知道四个女孩子已经捂着嘴巴，转头跑掉了。

    什么情况啊？

    耙了耙头发，她刚转身要回茶水间，只听一道女声响起。

    “厉小姐？”

    回头，就看见端着杯子走过来的姚诗泳，“姚秘书。”

    “你怎么在这儿？”姚诗泳问完，又了然的点头：“唐总？”

    “嗯。”厉胜男应声。

    将煮好的咖啡倒进杯子里，姚诗泳也给自己倒了杯果汁，侧目看向厉胜男，她忍不住开口：“厉小姐，我能问你一件事吗？”

    “什么事？”

    “你和尹经理，你们怎么认识的？”

    厉胜男微惊，想到姚诗泳对尹昶易无法隐藏的心思，她赶紧说道：“就是在员工食堂无意中认识的，我们并不熟悉。”

    她不知道，自己的解释反而让姚诗泳心里更加芥蒂。

    只是姚诗泳什么也没说，和她说了再见就离开了。

    厉胜男也不知道自己有没有说错话，叹息一声，她端着咖啡走出茶水间。

    “救命！有人要跳楼！”

    刚出茶水间，就听见有女孩叫道。

    厉胜男一惊，拉住喊叫的女孩，“在哪儿？”

    女孩显然吓呆了，瞪大眼睛看着厉胜男，过了好一会儿才虚弱的说：“天台。”

    女孩话落，厉胜男把咖啡杯放在一边，就往天台冲。

    白裙黑发的女孩子站在天台边沿上，后面有一堆唐氏的员工和保安，他们正在极力劝说，可是至今无果。

    厉胜男到达的时候，女孩的情xù又激动起来：“叫他来见我！叫唐骐来见我！我不要分手！我不要和他分手！我爱他啊……”

    只听了这么一句，厉胜男就知道女孩是为了唐骐了。

    快步走到保安身后，厉胜男低声问：“叫唐总没有？”

    保安回头看了厉胜男一眼，不认得她，却也低声说：“没，这女孩精神有问题，伤害唐总怎么办？谁能负责？”

    “你！”厉胜男简直想把他从天台扔下去。

    这可是条人命啊！

    掏出手机，她拨通了唐骐的电话。

    过了一会儿，唐骐才接起，开口就说：“我让你倒咖啡，你倒到北极去了？”

    “少废话！你赶快到天台来！”

    “干嘛？”唐骐不悦的说道。

    厉胜男瞥了眼女孩，低吼：“有人为你自杀！你他妈赶紧过来！”

    说完，她挂了电话，扒开面前的人，走到女孩面前。

    “这位小姐，小姐。”

    女孩子看见厉胜男，明显呆了一下。

    厉胜男温柔说道：“小姐，你听我说，你为他轻生，那就傻透了。他根本不值得。”

    女孩抿紧唇瓣，不说话。

    厉胜男继续说道：“你想想你的家人，你的朋友，唐骐就是个人渣……”

    天台入口处，听到这句话的某人，霎时间变了脸色――-

    本章完结-