
    “你耍我？”唐骐微微俯低身子，眸子盯着厉胜男秀丽的脸颊，“我说的是这个意思吗？”

    “我管你什么意思。”厉胜男看了唐骐一眼，抽出一次性筷子掰开，“我没有时间耍你，王叔家的牛肉面超级好吃，你吃过就知道了。现在，坐下来。”

    唐骐闻言，还是别扭着，不肯坐下。

    厉胜男见他表情有所松动，便轻拉住他的手臂，“坐吧，真的好吃，不骗你。”

    唐骐这才坐下来，东看西看。

    “没在这样的地方吃过东西？”厉胜男将他的筷子掰好，放在他手边。

    “嗯。”唐骐应声，蹙眉看着放在桌上的筷子，咬牙低声说：“你不能把筷子找个纸巾垫一下吗？就这样直接放桌上，脏不脏啊。”

    “你是女人吗？计较这么多。”

    “你也不是男人，拜托能不能女性一点？你这个男……”男人婆这话，唐骐到嘴边，最后还是吞了下去没说。

    厉胜男却已经知道他的意思，瞪了他一眼，正好王叔的牛肉面上来了。

    “胜男，面好了。”

    “谢谢王叔。”将其中一碗面推到唐骐手边，厉胜男面无表情的挑起自己碗里的面条，“你爱吃不吃，总之谢礼呢，就是这个。”

    看着她吃的香，再加上面的味道刺激着味蕾不知不觉分泌了唾液，唐骐撇撇嘴，拿起筷子。

    口是心非的家伙。

    厉胜男勾唇。

    吃下第一口，唐骐整个人的脸色就变了。

    真的，从来没吃过这么好吃的牛肉面啊！

    “好吃吗？”看见唐骐双眸放光，厉胜男笑着问。

    唐骐故意板着脸，含糊的回答：“还可以。”可接下来，他就吃的不出声音了。

    面吃完，又吃了王叔特别腌制的茶叶蛋，感觉胃里面热热的，出了点薄汗，十分舒服。

    厉胜男起身给他倒了杯水，然后就去找王叔结账。

    “胜男，这是你男朋友啊？”一边给厉胜男找零钱，王叔一边笑着问。

    厉胜男闻言，惊讶的瞪大眼睛，连忙否认：“不是！王叔，你不要误会！他不是我男朋友！你可千万不要对我老妈说啊！”

    王叔见状，连连点头，又是小声说：“长得挺帅，好好把握啊。”

    “把握什么，您别开玩笑了。”将零钱收进口袋，厉胜男脸上还带着热度，走向唐骐，她淡声说：“走了。”

    唐骐“嗯”了一声，站起身。

    两人从面摊走向车子，刚走过去，就看见有一个穿着校服的男生蹲在车边，手在车身上来回摸来摸去。

    “喂！你在干嘛！”唐骐指着男生低吼。

    男生吓了一跳，猛地回头，一脸惊恐。

    “厉景涛？”

    “老姐……”

    唐骐还没反应过来，他身边的厉胜男已经快步走过去，一把揪住刚才摸他车子的男生的耳朵。

    “厉景涛，你刚才在干嘛？”

    “喂！放手！疼死我了！”厉景涛在厉胜男手下挣扎，嚎叫：“我看车！看车！”

    “看车？”厉胜男松开手，弹了弹他的额头，“看什么车？”

    “这是帕加尼啊。”厉景涛哀怨的捂住自己的耳朵，指着身后唐骐的车子说道：“我还没见过真的帕加尼呢。”

    唐骐这下子明白了，抬步走过来，他薄唇轻勾，问道：“厉胜男，这是你弟弟？”

    厉胜男尴尬的点头，恨铁不成钢的瞪着厉景涛。

    这臭小子，害她在唐骐面前丢脸了。

    “老姐，这是谁啊？你朋友？”厉景涛一眼不眨的盯着唐骐看，末了又问：“这车子是你的吗？”

    “是啊。”唐骐点头，看了眼厉胜男，问厉景涛：“怎么样？你想上去坐一下吗？”

    “什么？”厉胜男惊讶的看向唐骐。

    厉景涛已经疯狂了，“可以吗？真的可以吗？”

    唐骐笑的一脸温和，看着厉胜男，一字一顿：“当然，可以了。”说完，他就解了车锁。

    厉景涛立刻打开驾驶座的车门，弯身坐进去。

    厉胜男阻止不及，转头，蹙眉瞪着唐骐，“你什么意思？”

    “我没意思。”唐骐冷笑，“我这不是为了满足你弟弟的心愿吗？”

    “你……”虽然看似是这样，但厉胜男就是有种很奇怪的感觉，她说不上来，总之就是不舒服。

    厉景涛在车里东看西看，摸上摸下，过足了干瘾。

    厉胜男和唐骐在车外，气氛沉闷，谁也不开口说话。

    终于，厉胜男忍不住了，大步走向驾驶座，打开车门，一把扯住厉景涛的手臂。

    “够了吧？你给我下来吧！”

    “老姐！”厉景涛不高兴的嘟起嘴巴，“我再看一下。”

    “看什么看？这是人家的车子！”特意咬紧“人家”两个字，笑着对厉景涛说：“你乖，快点下来。”

    每一次厉胜男这样，就是已经到了忍耐的极限。

    厉景涛判断了一下，赶紧下了车。

    挠着头，他对唐骐说道：“那个，谢啦。”

    “小事，小事，我和你姐姐很熟，这都不是事。”唐骐说着，走向驾驶座，“那么，我就先走了。”

    “好，再见！开车小心！”厉景涛殷勤的挥手说道。

    厉胜男瞪了弟弟一眼，扯住他的手臂往小巷口里走去。

    唐骐看着他们的背影直到消失，嘴角再次勾起。

    真是，有意思啊。

    逗弄她，已经让他欲罢不能了呢。

    走到居民楼楼下，厉胜男放开手，指着厉景涛警告：“你以后给我注意点，不要随便丢我的脸好吗？”

    “我什么时候丢你脸了。”厉景涛不屑的冷哼，忽然，抱着肩膀猥琐的笑：“不过，那个人是谁啊？是不是老妈总是提的那个姓尹的经理？”

    “不是他。”厉胜男烦躁的耙了耙头发，“他是我们公司的总裁，唐骐。”

    “天！他就是唐骐？”厉景涛兴奋的搓着手，“你怎么不早说啊姐！早知道我找他要个签名了！”

    “他又不是明星，你要什么签名！”厉胜男搂住弟弟的脖颈，“这件事情，不许跟老妈提起一个字，要不然，她又没完了。”

    “知道了。”厉景涛点头，又说：“老姐，你和唐骐怎么会认识啊？而且他还说你们很熟，他是不是在追你啊？”

    “你想太多！八卦！”厉胜男踹了厉景涛一脚，转身往楼里走去。

    厉景涛捂着屁股跟上，嘴里还在喋喋不休刚才那辆帕加尼的事情。

    ……

    “哥，小叔叔是不是傻了？”季一一眨巴着洋娃娃一样的大眼睛，悄悄问顾冷，“他把粥都喝到衣服上了。”

    “小叔叔一直都是傻的。”顾冷面无表情的说道，把碗推到季一一手边，“如果一一不好好吃饭，就会和小叔叔一样变傻。”

    “真的吗？我不要！”季一一被吓到，赶紧低头猛吃。

    顾冷看着她毛茸茸的小脑袋，勾起小嘴角笑起来。

    顾意看了唐骐一会儿，实在看不下去了，从椅子上跳下来，他走到唐骐身边，扯了扯他的衣袖。

    “小叔叔！小叔叔！”

    “啊？什么？”回过神的唐骐疑惑的看向顾意。

    顾意叹息一声，小大人一样的教育他：“小叔叔，你这样是不行的。”

    “我？”唐骐不明所以，“我怎么了？”

    “你傻啊。”顾意蹙着小眉头，指着他的衣服，“你都把粥吃到身上了，你是不是老年痴呆了啊？”

    “……”唐骐瞪眼，扒拉了一下衣服，然后弯身抱起顾意，捏他的小鼻子，“你说什么呢？你从哪儿听来这样的话的？嗯？”

    “电视，电视上。”顾意在唐骐怀里笑作一团，挣扎着说道。

    看到餐厅里的一幕，季七月微笑转过身，细腰就被一双温热的大掌握住。

    顾臻从她身后抱住她，轻吻她的脸颊，“你笑什么？”

    “没有，看小三子和孩子们玩得很好，顾意最喜欢他了。”

    “顾意最调皮，和小三子比较像。”顾臻说着，吻了吻季七月的唇瓣。

    季七月害羞的红了脸，眨眨眼，她又说：“不过小三子还是太小孩子了。”

    顾臻闻言，点头，抱住季七月，他将她放在琉璃台上，从下往上凝着她的脸。

    “等他喜欢上一个女孩子，就会成熟了。”

    顾臻的薄唇从她脖颈开始，碾转到耳后。

    季七月闭着眼睛，手指在他肩上收紧，“小三子会喜欢一个什么样的女孩子呢？温柔的？可爱的？”

    顾臻轻咬她的耳珠，惩罚她的不专心，“说不定是个性格泼辣，像男孩子的女生。”他随口一说，以吻封缄。

    却没想到居然，一语成谶-

    本章完结-