
    “果果，这是，怎么回事啊？”季七月回过神，走向顾臻。

    她知道顾臻今天带着小冷，是去找一位叫肖雄山的老者，据顾臻说，那位老者应该60多岁了。

    怎么突然小冷的师傅就变成了这么年轻的，女孩子？

    “这是小冷的决定，我尊重他的决定。”顾臻搂住季七月的细腰，“肖老已经见证了拜师仪式，现在这位厉小姐已经是小冷的师傅了。”

    “不！这不可能！搞什么啊！”唐骐还是不能接受。

    季一一走过来，站在唐骐跟前，“小叔叔，你的反对是没有用的，再说，你为什么不让姐姐做小冷哥哥的师傅啊？”

    “因为，因为……”唐骐张张嘴，也说不出什么反对的理由。

    气恼的瞪着厉胜男，他更像是在闹别扭。

    “没关系，他的反对没有用。”顾臻说完，看向厉胜男，“厉小姐，你先坐，晚饭一会儿就能准备好。”

    “我在准备。”季七月赶紧说道，“厉小姐喜欢吃什么？”

    厉胜男摆摆手，局促说道：“我什么都可以，还有，你们别叫我厉小姐了，有点别扭，叫我胜男就好。”

    “好，胜男，你先坐。”季七月微笑说，“果果，你来厨房帮我好吗？”

    “好。”

    “姐姐，过来坐！”季一一热情的拉住厉胜男的手，把她拉到沙发边坐下。

    唐骐紧接着一屁股坐在她旁边，咬牙切齿的问她：“到底怎么回事？”

    厉胜男蹙眉看他，“什么怎么回事？”

    “你怎么就成了小冷的师傅了？”

    “我为什么要跟你解释。”厉胜男冷笑，“这和你有关系吗？”

    “小冷是我的侄子，你说跟我有关系没有！”唐骐气急，身体紧绷着。

    厉胜男似笑非笑的看着他，忽然对顾冷招手：“小冷，你过来一下。”

    “师傅。”顾冷站在厉胜男跟前，很恭敬的样子。

    唐骐看着眼热，一把搂过顾冷在怀，“小冷，你跟小叔叔说，为什么让她做你师傅？是不是她威胁你了？”

    顾冷微微皱起小眉头，很无奈的开口：“小叔叔，你想太多了。”

    唐骐尴尬的瞪眼，厉胜男已经把顾冷拉到自己身边，“小冷，没事了，你去那边跟一一玩吧。”

    “是，师傅。”顾冷乖巧点头，走向季一一。

    唐骐心口骤疼，有种羞愤欲死的冲动。

    一个两个的！他们大的小的都这样欺负他！

    真是太过分了！

    厉胜男很开心看着唐骐吃瘪，委屈至极的样子，那真是太爽了。

    心情好，她脸上表情也明媚。

    这样的表情看在唐骐眼中，完全就是两个字：嘚瑟！

    后槽牙咬的紧，唐骐两只拳头死死握起来。

    不明白，她为什么总是能够轻而易举的挑起他的怒火。

    他明明，明明只想做一个冷酷的美男子。

    厨房里。

    切菜的季七月有点发呆。

    这边，顾臻洗好菜，转头看向她，却见她不在状态。

    “怎么了？”搂住她的腰，他的胸膛贴着她的背脊，将她半包围在怀中。

    侧目看了眼顾臻，季七月轻声说：“果果，小冷为什么突然要胜男做他师傅？”

    “不知道，不过我们应该相信小冷。”

    “嗯，这个我知道。”

    “那，还有什么问题？”

    “小三子啊。”

    “小三子？”顾臻抱住季七月转身，凝着她瓷白的小脸，“小三子怎么了？”

    “他好像和胜男不合，他们以前就认识？”

    “厉胜男是唐氏公关部的员工。”

    “这样啊。”

    不喜欢她对别人，尤其是男人有太多的关注，就算那个男人是他弟弟也不行。

    顾臻不悦的蹙起剑眉，惩罚般的咬了一下季七月的鼻尖。

    “果果？”季七月一惊，有些羞涩的看着他。

    “好了，你只要关心我一个人就够了。”

    “你，幼稚。”

    连自己弟弟的醋都吃。

    季七月最擅长做的就是家常菜，不知道厉胜男喜欢吃什么，她就按照一般女孩子的喜好，做了两个甜口的菜式。

    果然，厉胜男吃了很多，显然很喜欢。

    唐骐看厉胜男吃的香，眸子一转，貌似漫不经心的开口：“七月真是贤惠，所以说嘛，女人就应该会做几个菜，不会做菜，还叫什么女人。”

    这话，除了厉胜男，听的人都觉得莫名其妙。

    “小叔叔，我也不会做菜，我也不是女人吗？”季一一眨巴着大眼睛，天真的问道。

    唐骐“扑哧”一笑，摸了摸她的头发，“你不算，你还是小屁孩。”

    “我不是小屁孩。”季一一嘟嘴，“小叔叔这样说女孩子真是太没礼貌了。”

    “是啊，小叔叔你这样是不对的。”顾意也帮腔。

    唐骐语塞，也不解释，而是笑看着厉胜男。

    厉胜男脸上一热，只顾着低头吃饭。

    两人之间的气氛实在是让人难以忽略，季七月忍不住视线在他们身上多停留了一下，马上就收到顾臻的警告。

    他修长的手指在桌子下面抚上她的腰。

    季七月微微一颤，轻轻动了一下，躲开他的手指。

    饭后，大家坐在客厅里吃水果。

    眼看着差不多7点多了，厉胜男起身告辞。

    “这么晚了，我们这里不好叫车。”季七月说着，看向唐骐，“小三子，你送胜男回去吧。”

    “我？”唐骐瞪眼，刚要拒绝，顾臻已经开口：“让小三子送你。”

    顾臻发话，唐骐只能听从，没好气的说道：“走了！”说完，他率先走向门口。

    坐上唐骐的车子，厉胜男降下车窗，对顾冷说道：“小冷，这周末的课，不见不散。”

    “是，师傅。”

    “嗯，再见。”

    “师傅再见。”

    一路沉默，知道厉胜男家住哪里，唐骐更加不用开口。

    他本来打算今晚蹭在大哥家里睡的，现在等于被赶出来了，所以他当然气不顺。

    厉胜男则是根本没打算跟唐骐说话。

    就这样到了小巷口，车子刚停下，厉胜男就迫不及待的解了安全带去开车门。

    一脚刚迈下车，冷不防，一道熟悉至极的声音骤然响起。

    “男男！？”

    毫无防备，厉胜男转头，就看见厉景涛挽着魏素芬，魏素芬一脸惊怔的看着自己。

    “妈……”

    厉景涛手里拎着袋子，应该是陪魏素芬去买水果了。

    可是，为什么要这么巧？

    回过神，魏素芬大步走过来，“这是？”

    唐骐无法，只得下车。

    他今天穿着一身白色的休闲装，长身玉立，风姿绰然，再加上一张无敌的俊秀脸庞，瞬间博得魏素芬的好感。

    “你好。”魏素芬喜笑颜开的打招呼。

    唐骐微笑，十分有礼貌的温声开口：“阿姨，您好，我是唐骐。”

    “唐大哥！”厉景涛自来熟的跟唐骐打招呼。

    唐骐同样对他微笑：“你好。”

    “你认识？”魏素芬转头低声问厉景涛。

    厉景涛立刻低声说：“我见过，他上次也送老姐回来的。”

    “这样啊。”魏素芬眼珠一转，低笑：“唐先生，上楼去坐一下吧。”

    “妈！”厉胜男一把扯住魏素芬的手臂，咬牙：“你想干什么？”

    刚才听唐骐那么有礼貌的说话，她就一直在心里鄙夷，还没反应过来，居然听见自家老妈对唐骐的邀请。

    简直疯了！

    “他还忙！他要马上走！”说着，厉胜男瞪着唐骐，一字一顿：“你还不走！”

    偏偏，唐骐最喜欢跟她对着干。

    她越是这样赶他走，他越是……

    “阿姨，不会打扰吗？”薄唇轻勾，唐骐说道。

    言下之意，就是要上去坐坐了。

    厉胜男震惊的看着他，魏素芬已经笑得合不拢嘴，“说什么打扰，见外了。”

    见外？

    老妈你跟人家很熟吗？

    厉胜男翻白眼。

    “走吧，上去坐坐。”魏素芬招呼。

    “对啊，唐大哥，走吧。”厉景涛赶紧帮腔。

    唐骐看向厉胜男，微笑：“好啊，那就打扰了。”

    *

    厉家。

    沙发上。

    厉乾坤和魏素芬坐在一边，厉景涛坐在另一边，唐骐和厉胜男坐在正中间。

    来自厉家的六只眼睛，把唐骐上上下下，左左右右打量的仔仔细细。

    唐骐有一丝丝后悔，或许，他不该答应上来坐一下。

    魏素芬和厉乾坤交流：怎么样？

    厉乾坤满意：不错。

    厉景涛插/进来：车子也不错。

    魏素芬瞪他：一边去。

    “小唐啊，喝水啊。”魏素芬招呼。

    唐骐尴尬的点头，端起桌子上的水杯。

    “喂！”厉胜男叫他。

    唐骐已经喝了一口，“怎么了？”

    厉胜男扶额，“那是我的杯子。”

    唐骐：“……”

    魏素芬又开始和厉乾坤交流：看见没？不分彼此了！

    厉乾坤笑：嗯，这下子总算是不用担心女儿嫁人问题了。

    “小唐，你家里都有些什么人啊？”魏素芬一开口，唐骐马上被自己口水呛了一下。

    “咳咳……”

    “妈！”厉胜男怒急瞪眼，“你在说什么啊！”

    魏素芬摊摊手，“聊天啊，唠家常嘛。”

    “妈，他是我们公司的总裁，我和他，没有任何关系，就是，就是上司和下属的关系。”她想，她说的够清楚了吧。

    可是魏素芬的重点完全在厉胜男这句话的前面。

    魏素芬：总裁！居然是总裁！

    厉乾坤：比那个姓尹的经理厉害。

    厉景涛再次插/进来：那一定有好多车！

    魏素芬：一边去！

    “小唐真是年轻有为啊。”

    唐骐无奈的笑。

    厉胜男只想找个地缝钻进去。

    太丢脸了！

    终于熬到快9点，唐骐找机会告辞。

    “男男，送一下小唐。”魏素芬没忘jì把厉胜男推出来，“送小唐上车！知道吗？”

    “知道了。”厉胜男不耐烦的应声。

    老旧的居民楼，下楼的时候楼梯还会发出轻微的声音。

    楼下，厉胜男站住，“再见。”

    唐骐挑眉，笑看着她：“你妈妈可是让你送我上车啊。”

    “喂！你不要得寸进尺！”厉胜男朝他举起拳头。

    唐骐邪魅一笑，忽然伸手握住厉胜男的手腕。

    “你！你！你！”厉胜男惊呆了，完全忘jì了反抗。

    唐骐顺势按上她的肩膀，把她壁咚在墙上。

    他比她高出半头，垂眸凝着她秀气的脸颊，低语：“看样子，你家人是看上我了。”

    “什，什么？”

    “什么？还装傻？”唐骐修长的指戳上厉胜男的脸颊，“他们想让我们交往，难道不是？”

    “才，才没有。”厉胜男耳尖红起来，别开脸，“你，你别胡说了。”

    “是吗？我胡说了吗？”唐骐低笑，笑声低醇悦耳。

    厉胜男心脏跳动异常，她不知道自己怎么了，或许，是从来没有和男人离得这么近过。

    唐骐完全没有退开的意思，情急之下，厉胜男闭着眼睛，抬腿一顶。

    “嗷！”

    一声惨叫，唐骐捂住被袭击的下身后退数步。

    “靠！靠！靠！”他脸色一白，抬脸狠狠瞪着厉胜男，“你有病啊！”

    厉胜男没想到这样伤他，也是惊呆了，“对，对不起。”说着，她就要上前扶住他。

    唐骐气急，伸出一只手指向她：“给我站住！”

    厉胜男僵站在原地。

    唐骐深吸几口气，慢慢直起身子，瞪了厉胜男一眼，他转身大步离开。

    看着唐骐的背影消失，厉胜男咬唇，耙了耙头发。

    该死！

    她这次真的不是有意的。

    他，不要紧吧？

    *

    医生扶了一下眼镜，看着面前的男人。

    “怎么又是你？”唐骐抓了抓头发，“难道东安医院的值班医生只有你一个？”

    医生微笑，“不是，只是刚好又到了我值班。”说完，他拿起某物起身。

    “你干嘛！”唐骐瞪眼。

    医生继续笑，在唐骐面前站定，“我想唐先生应该知道的吧。”

    “什么？”

    “脱裤子。”医生扶了下眼镜，面无表情的说道。

    唐骐在心里呐喊：厉胜男！小爷儿跟你之仇，不共戴天！你给小爷儿记住！

    颤抖的修长手指，按上自己的裤带。

    小三爷含泪，委屈至极的妥协。

    医生仔细检查了一下，说道：“没事。”

    咬着嘴唇，小三爷提上裤子。

    “上次的药膏还有吗？”

    “嗯。”

    “抹一点就好了。”

    “……”唐骐转身，刚要出去，医生的声音响起。

    “那个，唐先生。”

    “干嘛？”

    “呃，提醒一下你，就是这个地方吧，要说起来，很脆弱的，所以，你尽量保护好哈。”

    唐骐：“……！”

    厉胜男！小爷儿要杀了你！

    ……

    第二天，上班。

    “胜男，胜男，吃我的早餐好不好？”

    “胜男，吃我的吧！我的好吃！”

    “胜男，你在听吗？”

    喻可欣实在听不下去了，转头，她看着被女同事围在中间的厉胜男。

    起身，她走过来。

    “喂！你们到底在想什么啊？厉子是女人！你们不懂？”

    “关你什么事。”女同事A小声嘟嚷。

    “就是啊，你自己还不是跟胜男走的那么近。”女同事B抱怨。

    女同事C挑眉：“你有什么资格说我们？”

    喻可欣冷笑，忽然捧住厉胜男的脸颊。

    厉胜男回过神，惊讶的看着她，“喻可欣？你干嘛？”

    喻可欣也不说话，直接往厉胜男嘴上亲了一下。

    “啾！”好大一声响。

    女同事ABC：“！”

    闲人退散，喻可欣扯过椅子坐在厉胜男面前，“怎么了？一个早上都在发呆。”

    “我在想事情。”厉胜男趴在桌上，脸上都是烦躁。

    “什么事？”

    想了想，厉胜男拉过喻可欣，小声问：“就是，如果一不小心踢了男人那个，比较脆弱的地方，会很严zhòng吗？”

    她记得上次因为这个，唐骐气得半死，昨晚看他脸色惨白，她真的很愧疚。

    “你踢了谁？”喻可欣惊讶的瞪大眼睛。

    厉胜男不好说，只能摆摆手：“算了，别问了，没谁。”

    喻可欣也不再问，只是说：“反正我听说那个地方可是不能随便……你要是不小心踢了谁，最好去好好道歉。”

    “是吧？”

    “嗯。”

    道歉？

    她去道歉，他一定会想杀了她吧。

    *

    总裁办前。

    厉胜男抬起手，又放下，不安的来回踱着步子。

    终于，鼓足勇气，她敲响了那扇门。

    “进来。”门里传来唐骐的声音。

    深吸一口气，厉胜男伸手推门。

    唐骐坐在办公桌后，听见声音，他抬眸看过来。

    “你来干什么！”一开口，就是冷斥。

    厉胜男咬了咬嘴唇，喏喏出声：“那个，昨天，昨天……”

    “铃！”没等她的话说完，唐骐桌上的内线响起。

    看了厉胜男一眼，唐骐接起电话。

    那边说了什么，只见他脸色微变。

    挂了电话，唐骐扯过皮椅上的西装穿好，大步朝厉胜男走过来。

    “你？”厉胜男紧张的退后，靠在门板上。

    唐骐站定在她身前，沉声说：“你马上回公关部，十分钟后要开会。”

    “啊？哦！”

    会议室。

    最近因为一块土地的开发问题，唐氏一直在和居民交涉。

    唐氏早就在半年前购得这块地，因为这些钉子户不肯搬离而迟迟没有动工。

    “媒体记者都在外面，公关部要马上拿出一套能够解决的公关方案，一定要控zhì住舆论。”唐骐沉声道，“明白吗？”

    “是。”

    “我现在要下去见媒体记者，公关部，厉胜男，跟着我。”

    “是。”

    和唐骐乘同一部电梯下楼，厉胜男站在唐骐身后。

    她从来没有见过这样子的他。

    气场全开，所向披靡的样子。

    “叮！”电梯门打开，唐骐低眸整理了一下袖扣，抬步迈出。

    等在外面的姚诗泳立刻迎上来，“很多居民举着牌子在外面抗议，媒体现在比较倾向他们。”

    低声跟唐骐做着汇报，姚诗泳的视线在厉胜男身上一闪而过。

    “公关部那面已经接手，你现在出去说我要亲自接受采访，找那些居然代表过来直接跟我对话。”

    “唐总！”姚诗泳蹙眉，“这样太危险了！那些人要是突然做什么怎么办？”

    其实这件事情说到底，唐氏并没有什么过错。

    “我会怕？”唐骐冷笑，眸子阴寒，“他们敢闹，我就敢接招。而且，这件事情不简单，我想这后面一定有人操作，我不能让人看轻了唐氏！”

    说着，唐骐看向姚诗泳，“立刻照我说的做！”

    姚诗泳只能点头：“是！”

    厉胜男这时候上前，低声对唐骐说：“我跟着你。”

    唐骐转头看向她，“你凑什么热闹。你只要负责观察现场情况，然后尽量配合公关部的方案，懂？”

    厉胜男抿唇，不说话。

    那边姚诗泳很快安排好，过来通知唐骐。

    唐骐一出现在众人面前，媒体记者的话筒立刻递过来。

    “唐总……”

    铺天盖地的问题迎面砸来。

    唐骐从容面对，不见一丝慌乱。

    而厉胜男趁着唐骐不注意，站在了他身后。

    唐骐正在回答记者问题，还没等到和居民代表说话，突然，有一群人冲了出来。

    厉胜男下意识的往前，挡在唐骐身前。

    而那些人用力丢过来什么，千钧一发间，唐骐抱住厉胜男转身。

    他将她护在身后，用自己的后背挡住……-

    本章完结-