
    幸好不是石头之类的什么坚硬的东西，只是烂鸡蛋。

    唐骐黑色西装后面整个毁掉，那群闹事的人也被保安全部控zhì住。

    厉胜男还躲在他怀中惊讶的回不过神，唐骐已经放开她，面无表情的转身。

    他身上的糗样丝毫没有影响他凛冽的气场，面无表情的宣告唐氏最后的底线，他转身，握住厉胜男的手腕，大步离开。

    记者媒体继续一拥而上，保安将他们统统拦在唐氏门外。

    “对不起，我们总裁暂时不接受任何采访。”姚诗泳代替唐骐，控zhì全场。

    有记者问道：“那么唐氏稍后是否还会和居民代表进行协商？”

    姚诗泳微微一笑，说道：“相信刚才各位也看到了，唐氏是有诚意的，只是对方……”

    媒体此刻也有意倾斜唐氏，毕竟刚才一闹，那些居民的恶意全然揭开。

    姚诗泳将这些全部看在眼里，抿直唇角：“此事暂不作回应，谢谢。”

    总裁办。

    进门，唐骐才松开厉胜男的手。

    “靠！靠！靠！”

    连说三个靠，他快速脱下被鸡蛋攻击的体无完肤的西装。

    “爷儿的衣服！”把西装外套狠狠掷在地上，他暴怒的跳脚。

    不知怎么，这样的他看在厉胜男眼里居然有那么一丝丝可爱，不过多数还是可笑。

    情不自禁的，她轻轻笑出声音。

    唐骐闻声，立马瞪过来，“你笑什么！”

    “我没有。”厉胜男抿唇，垂下头。

    “我都听见声音了你说没有！”唐骐低吼，忽然想到什么，“还有刚才！你疯了啊！那些人也不知道会丢什么出来，万一来块石头，你脑袋就要砸个洞出来！”

    冷笑，唐骐抱肩：“你还真是奇葩。还有你这样明明是女人却不把自己当女人的？充什么英雄？”

    “这话该我说你吧。”厉胜男挑眉看向他：“那你刚才为什么帮我挡？万一是石头呢？”

    唐骐一时语塞，过了一会儿，他气急败坏的冷哼：“小爷儿扛得住！再说了，小爷儿这叫有绅士风度！”

    厉胜男翻了个白眼，但是心里还是为刚才唐骐的举动感动的。

    唐骐耙了耙头发，低头嗅了嗅自己，“恶心死！”蹙眉，他大步往休息室走，突然，顿住脚步。

    厉胜男疑惑的看着他，就见他回头，似笑非笑的表情。

    他一定又有了坏主意。

    她有预感。

    而果然，唐骐指着地上满是鸡蛋汁液的西装外套，对厉胜男吩咐：“你，负责把这个弄干净。”

    “什么？”厉胜男瞪大眼睛。

    “听不懂？”唐骐勾唇，愉悦的笑：“这衣服是为了救你弄脏的，难道你没有责任？”

    厉胜男咬牙，一字一顿：“唐总，您那么有钱，不会在乎一件西装吧？”

    她以为这样说，唐骐就会拉不下面子叫她去洗了。

    可是她没想到，那个不要脸的居然丢给她四个字：“勤俭节约！”

    看着他大灰狼一样摇晃着尾巴步入休息室，厉胜男纠结着，最后只能两指提起西装，跟着进了休息室。

    唐骐的豪华休息间还是套间，他在里面的浴室，她拎着外套进了外面的洗手间。

    台子上有洗手液、男士洁面膏、还有一堆护肤产品。

    “一个男人这么骚包？”厉胜男捏起洁面膏看了看，一脸鄙夷。

    找了半天也没找到洗衣液，她没有了耐心，直接把西装外套丢进洗手池，放上水，然后把洗手液倒了半瓶下去。

    “别告sù我，你连衣服也不会洗？”带着嘲讽口气的男声自身后响起。

    厉胜男抬头，就从面前的镜子里面看见他。

    赤着上身，唐骐下身围着一条白色的浴巾，抱肩靠在门框上。

    猛地低下头，厉胜男低喊：“你怎么不穿上衣服！”

    “嗯？”唐骐微怔，随即大笑：“怎么？你别告sù我你害羞？你不是男人婆吗？”

    “我说过不许叫我男人婆！”厉胜男回身，对唐骐举起拳头。

    唐骐指着她的拳头撇嘴：“你看看自己样子，还说不是男人婆？”

    厉胜男不想和他争辩，关掉水龙头，她越过他走出洗手间。

    唐骐皱眉，追出来，“喂！衣服不洗了？”

    厉胜男已经走到门边，手触上门把手，“多少钱，我赔给你。”

    “没劲！”唐骐斥了一句，“赶紧走！”

    厉胜男拉开门，头也不回的离开。

    *

    电视上的新闻正在播放在唐氏大楼前上演的一出闹剧。

    看着他把她护在身后，电视前面的女孩子死死捏住手指，手指甲抠入自己的掌心还浑然不知。

    原来是这样！

    她和他原来，是这样！

    ……

    唐氏公关部这几天一直在和媒体记者周旋，各种过招。

    会议室。

    唐骐坐在首位，修长的指尖，玩转黑色的钢笔。

    听完手下人的方案汇报，他轻扣了几下桌面，“现在那些人还在住？”

    “是。”

    点头，唐骐站起身，“我会亲自到那边去看一下情况，具体的解决措施，等我回来再说。”

    说完，他看了眼在座公关部的人，“厉胜男跟着我。”

    被点到名的厉胜男猛地抬起头，愣了一下，她应声：“是，唐总。”

    会议结束，喻可欣和厉胜男一起回公关部。

    “厉子，你和唐总最近气场有变。”

    “什么？”

    喻可欣嘟起嘴巴，“你是不是有什么事没告sù我？”

    厉胜男失笑，“没有这种事。”

    喻可欣支着下巴，看着她：“可是被扔鸡蛋的时候，唐总护着你，这次的事，公关部那么多人，他却独独点名带着你。”

    厉胜男听了她的话，摇头：“你怎么不想想，他或许又在想什么坏主意折磨我呢？”

    喻可欣摇头，认真的说：“我觉得不是，总之，你们怪怪的。”

    厉胜男无奈，捏捏她的鼻尖：“小姐，是你想多了。”

    “或许吧。”喻可欣笑了一下，那笑容有一些些透明，带着一点点些微的陌生感。

    厉胜男没有发现。

    下午，她跟随唐骐的车子去往西郊，唐氏购得的那块地就在那里。

    她坐在后座，车上除了她，还有坐在副驾驶的姚诗泳。

    所以厉胜男基本上属于空气，只是默默听唐骐和姚诗泳讨论情况。

    “现在还留下的有15家，一直做主的是这个人。”姚诗泳说着，把一个中年男人的照片拿给唐骐。

    唐骐瞥了眼，点点头，“他这边有什么进展。”

    “这人很倔强，态度也很强硬。差不多就是加钱的意思，可是我们把数额提出来，他却没有什么表示。”

    “多少？”

    “比原来多一倍。”

    “呵！”唐骐冷笑，冰冷的视线看着前方，“看样子，有人出了比我们更高的价钱。”

    厉胜男大概懂他们在说什么，视线落在车窗外。

    这里已经很荒芜，前面就是几栋拆的差不多，已经可以称为危楼的居民楼。

    他们车子后面还跟着两辆车子，都是唐氏的人，还有保安，为了确保唐骐安全跟来的。

    下了车，唐骐走在最前面，姚诗泳和厉胜男跟在后面。

    唐骐停下脚步，回头看了厉胜男一眼，“好好记。”

    厉胜男点头，握紧了手里的笔和纸。

    接下来的资料，对于他们拿出下一步的公关案子很重要。

    那些居民从窗户里看见他们，慢慢从楼上下来，聚集在一起。

    唐骐看着面前的一个个灰头土脸的人，眉峰微拢。

    “唐总大驾光临，是要亲自来谈吗？”一道声音响起，接着从居民身后缓缓走出一人。

    就是姚诗泳给他看过的，那个带头的人。

    唐骐眸子收紧，冷声道：“你们有什么条件，尽管提出来，我们可以商量。”

    居民们面面相觑，显然都是没有主意的。

    视线下意识的落在最前面的中年男人身上，已经足够说明，他在居民中的地位。

    “我们跟你这样的无良商人没有话说！”中年男人冷嗤。

    唐骐面容不变，沉沉说道：“你们的意思无非就是要钱，开个价吧！”

    “我们不是要钱！这里，这里是我们的家！”中年男人身后，一个中年女人哽咽说道。

    她话音一落，中年男人立刻转头斥责她：“你闭嘴！男人说话有你一个娘们什么事！成事不足败事有余的东西！”

    中年女人被斥责，表情委屈，却低了头不再开口。

    厉胜男判断了一下，他们应该是一家。

    可是看上去，女人和男人想要的明显不一样，这男人，就是想要钱。

    她看出来，唐骐自然也看得出，冷笑，他刚要说什么，却是突然从楼里面冲出来一个少女。

    “妈！妈！爸！弟弟出事了！”少女大喊。

    男人和女人一听，立刻转身往楼里跑。

    所有人的注意力都集中过去，唐骐眯起眼睛，不多时，就看见男人抱着一个双腿血肉模糊的小男孩奔出来。

    原来是刚才男孩和姐姐在玩闹，危楼突然一颤，衣柜倒下来把男孩的腿砸断了。

    “怎么办！我的孩子！我的孩子！”女人搂住儿子，哭的撕心裂肺。

    唐骐咬牙，低吼出声：“还愣着干什么？送医院啊！”

    可是，他们没有车子，这里附近因为开发，都已经荒了。

    “坐我的车！”唐骐说着，上前要抱男孩。

    中年男人却一把挡开他的手，“你别碰我儿子！”他瞪着眼睛，“我知道你想干什么！你想威胁我是不是！我告sù你，我不会因为这个就答应你这个无良商人！我们绝对不搬走！”

    “我没那么无耻！”唐骐咬牙，一字一顿，“再不送医院，这孩子腿就废了，说不定还有生命危险！”

    “是啊，快送医院吧。”

    “老刘，你别固执了！快送小天去医院吧。”

    周围人都在劝说。

    “不用你们管！”男人吼。

    这时，中年女人，也就是小天的母亲却突然一巴掌扇在他脸上：“刘山！为了钱你就不要小天的命了！你这个禽/兽！”

    刘山一愣，女人哀求的看向唐骐：“求求你。”

    唐骐点头，弯身抱起小天，转身大步往车子走。

    厉胜男看着他，没有理会小天身上的血，就那样坚定的抱住他。

    那一刻，她的眼眶忍不住泛热。

    *

    将小天顺lì送进手术室，小天父亲刘山和小天母亲坐在休息椅一边，唐骐坐在另一边。

    没理刘山投来打量的视线，唐骐沉眸望着地面。

    “喏。”

    眼前伸过来一只纤细白希的手，手指间是湿纸巾。

    唐骐抬眸，看着她。

    厉胜男坐下来，晃了晃手里的纸巾，“擦擦吧，你手上还有身上都是血。”

    唐骐还是一动不动。

    厉胜男低叹一声，拿过他的手，开始给他擦手指。

    唐骐垂眸，看着她轻柔的动作，嘴角倏然勾起，他低哑开口：“厉胜男。”

    “什么？”她没抬头，继续专注的给他擦手。

    “你这样子像女人多了。”

    “！”厉胜男手指一僵，狠狠瞪他一眼，把湿纸巾包塞进他掌心，“自己弄。”

    唐骐嘴角漾起大大的笑意。

    正拿湿纸巾擦手，头顶忽然罩上一道阴影。

    抬眸，就见刘山一脸犹豫的站在自己面前。

    “有事？”唐骐沉声问道。

    厉胜男站起身退到一边。

    过了一会儿，刘山才开口：“谢谢你。”

    唐骐面无表情的将用过的湿纸巾放在一边，淡淡说道：“不用客气。”

    “那个，关于居民的事情……”

    刘山的话还没说完，唐骐径自将他打断，“我帮你儿子是一码事，这件事是另一码，我再说一次，我没打算用这件事情威胁你。”

    刘山一怔，随即露出释然的表情，“你，你是好人。唐总，我会回去和他们说，我们同意你的条件，马上找时间搬走。”

    “嗯。”听了这话，唐骐也没有什么显露的喜悦，依旧很淡然的点头。

    刘山挠了挠头发，走回自己妻子那里。

    一旁，听到全过程的厉胜男都抑制不住心中喜悦，“太好了。”

    唐骐闻言，看了她一眼，薄唇微勾。

    厉胜男忍不住，问他：“你不高兴？”

    “还好。”

    “还好？”厉胜男挑眉，走回他身边坐下，“我能问你件事吗？”

    “问。”

    “你真的没打算用这件事情威胁小天父母？”

    “嗯。”

    “那……”

    “要他们搬离，我自然有办法，这种手段，我才不屑。”

    唐骐话落，厉胜男点点头，看向别处。

    经过这次的事情，她对他有了很大的改观。

    她一直以为他是狂妄自大，没有礼貌的人，却没想到。

    他自大是因为确实有能力，而没有礼貌也只是嘴欠了一点，其实他内心很善良，很柔软。

    直到医生宣布小天没有大碍，唐骐和厉胜男才离开医院。

    “不用我送你？”唐骐看着站在出租车前的厉胜男。

    厉胜男打开车门，“不用了，你也早点回去休息，我走了。”说完，她弯身上了车子。

    唐骐看着出租车驶离，耸了下肩膀，弯身上了自己车子。

    隔天收到消息，那些钉子户的居民已经收拾了东西，唐氏会派人帮他们，这两天之内就能搬离。

    停滞了半年多的开发工程终于能够破土动工了。

    在舆论方面，公关部这次又是功不可没，突出表xiàn的厉胜男自然得到最多的关注，因为两份重要的公关稿子都是出自她手。

    “我发现一件事。”喻可欣托腮看着厉胜男。

    厉胜男捏了下她的鼻子，笑道：“你发现什么了？”

    喻可欣侧目看了眼时不时偷偷往这边看过来的女同事，低笑：“你像男生也有个好处。”

    “嗯？”

    “就算在工作上这样出尽风头，男人呢，因为你是女人的身份不会和你过多为难。而女人呢，因为你像男生不会和你争风吃醋，反而捧着你。”

    喻可欣说完，厉胜男微怔。

    仔细一想，不可否认的是，她说的还真对。

    “所以呢？”摇头低笑，厉胜男眨眨眼，“我应该高兴是吗？”

    “呵呵，当然啊。”喻可欣捧住厉胜男的脸颊，“让女人嫉妒的事情，就交给我负责好了。”

    两人正在“甜蜜”对视，那边，前台打电话通知厉胜男，有人找她。

    坐电梯下楼，厉胜男没看见大厅有什么人，于是走到前台去问。

    “在外面。”前台告sù她。

    走出唐氏，她一眼就看见不远处，背对着她，站着一抹娇小的身影。

    是，丁丁。

    秀眉一簇，厉胜男实在不想再和她有牵扯。

    转身，她正要回去唐氏。

    “厉胜男！”丁丁喊住她，同时快步朝她奔过来。

    一把握住厉胜男的手臂，丁丁咬牙道：“你躲着我？”

    厉胜男甩开她的手，冷冷看着她：“我不觉得我们之前还有什么好说的。”

    “你没有，我有！”丁丁眼神里都是利刃，手指捏紧自己的衣角。

    厉胜男抱肩，睨着她的小脸，“我有义务听你说话吗？”

    “你！”

    无法接受她这样的冷淡，丁丁本来就容易失控的情xù就再也控zhì不住。

    想到这两天在电视机上看到的，还有那天唐骐护着她的样子。

    嫉妒的怒火熊熊燃烧起来。

    “你和唐骐在一起了？”突然，丁丁抓着厉胜男的手臂，满脸抓狂。

    厉胜男皱眉，想要甩开她，她却抓的死紧。

    深吸一口气，她看着丁丁，一字一顿：“丁丁，放手！”

    “我不！”丁丁梗着脖子，眼睛都是火苗，“厉胜男，你怎么这样对我！你是不是早就喜欢唐骐了！你是不是想拆散我和他，然后和他在一起？！你怎么心机这么重！”

    “你胡说什么！”厉胜男简直无语。

    她脑洞太大了吧！

    耐着性子，这里是唐氏门口，她不想太引人注目。

    “丁丁，我再说一次，我和唐骐没有你想的那种关系。还有，请你放手！”

    “厉胜男，你就是个表子！”丁丁甩开厉胜男的手臂，指着她大骂。

    厉胜男闻言，眯起眼睛，冷笑：“你再说一次！”

    她是女人，所以可不会对她手软。

    如果她再敢胡说一句，她不保证不会撕开她的嘴！

    “我说你是表子！”丁丁低吼，忽然又是一笑：“不对！看看你的样子。不男不女！你是变/态！”

    “啪！”

    突然一声脆响。

    丁丁的脸偏向一边，颊上清晰五指痕迹。

    厉胜男一怔，转头，就看见身边立着一个高大的男人。

    他的手还举着，一脸阴沉。

    唐骐？

    他什么时候来的？

    “我有没有说过，不许你再缠着她？你把我的话当耳旁风了？嗯？”

    丁丁张着嘴，说不出话来，显然是被这一巴掌吓傻了。

    唐骐拉住厉胜男的手臂，把她拉到自己身后，“我本来不打女人的，不过你这个女人真是太欠揍了。我最后一次，你记住，最后一次警告你，离厉胜男远一点，能多远就多远。懂？”

    丁丁这才回过神，眼眶涌上泪，她咬着嘴唇望着唐骐。

    “你喜欢她？是不是？”

    唐骐烦躁的蹙眉，不耐烦的说道：“我喜欢谁跟你有关系吗？”

    “唐骐，你说过喜欢我的。”丁丁落泪，忽然伸手拉住唐骐的衣袖，“我会很乖，很乖的，唐骐，你别不要我，好不好？”

    “啧！”唐骐嫌恶的甩开丁丁的手，瞪着她：“你还真是脑筋有问题啊！”说着，他握住厉胜男的手，十指紧扣举起在丁丁面前。

    “看见了？我喜欢她！你滚吧。”

    “！”厉胜男惊诧的看着唐骐，虽然，她知道他只是在骗丁丁。

    “不！”丁丁捂住耳朵低吼，退后数步，她指着厉胜男，狠狠的说道：“我不会放过你！你们！你们我都不会放过的！”

    转身，丁丁奔出他们的视野。

    松开厉胜男的手，唐骐似笑非笑的看着她：“想想，这是我第几次救你了。”

    又恢fù这副欠扁的样子，厉胜男嘲讽的瞥了他一眼，“我没求你帮我。”

    “你这女人！”唐骐咬牙，冷冷转身大步往唐氏大楼走去。

    厉胜男勾唇，悄然一笑，跟在他身后。

    喻可欣听说丁丁又来缠着厉胜男，还说出那么可怕的话，实在担心。

    “要不然叫冯成光叫两个人保护你吧，至少这几天上下班跟着你。”

    “不用，哪里要那么夸张，再说，”话语一顿，厉胜男揉了揉喻可欣的头发，挑眉：“你忘jì我的身手了？”

    “你倒是厉害，可是你知不知道什么叫双拳难敌四手？”喻可欣还是不放心。

    厉胜男又安慰了她好几句，满脸的不在意。

    喻可欣虽然担心，也知道厉胜男性子犟，她决定的事情就无法轻yì改变。

    *

    这天下班，厉胜男坐地铁，又转了公交车回家。

    走到小巷口，就发现巷口停着一辆豪车。

    疑惑的看了两眼，她并没在意，穿过巷子，再往前走就是她家的居民楼。

    因为时日久了，楼层的隔音也不是太好，再加上，自家老妈的声音实在有够大。

    还没等厉胜男到门口，就听见魏素芬爽朗的笑声。

    难道有客人？

    正想着，她已经到了门口，掏出钥匙开门，门刚打开，就听见魏素芬的声音。

    “小尹，喝水啊。”

    小尹？？？

    小尹是谁？

    还没等厉胜男想到人，听到门口动静的魏素芬已经快步走出来。

    “男男，你回来！”热情的母亲把厉胜男微微惊到。

    接着魏素芬一把挽住厉胜男的手臂，笑的合不拢嘴：“你快看看谁来了。”

    说着，厉胜男被大步拉进客厅。

    一进去，就对上一道温和的视线。

    “胜男，你回来了。”尹昶易脸上挂着如沐春风的微笑。

    他身姿挺拔的立在那里，好像自带了光环。

    厉胜男回过神，有些尴尬的开口：“那个，尹经理，你怎么来了？”

    “今天我去买东西，正好碰上小尹，小尹就把我送回来了。我想着总是坐小尹的车怎么好意思，就把他叫来吃个便饭。”魏素芬快人快语解释道。

    “哦。”厉胜男也不知道说什么，只是点头。

    魏素芬朝厉乾坤使了个眼神，顺手推了厉胜男一把。

    厉胜男往前跌了一步，只听自家老妈说道：“男男，你陪着小尹说说话，我和你爸去准备晚饭。”

    “阿姨，叔叔，不用忙了，随便吃点就可以。”尹昶易赶紧说道。

    “小尹你坐，你坐，让男男陪你说话，阿姨做几个拿手菜给你尝尝。”魏素芬笑着，拉着厉乾坤进了厨房。

    厉胜男挠挠头，看着尹昶易，“那个，尹经理，你坐。”

    “我是不是打扰了？”尹昶易发现厉胜男的局促，

    “没有。”厉胜男坐在沙发另一边，下意识的看了眼厨房方向。

    老妈到底搞什么。

    厨房里，厉乾坤也在问魏素芬同样的问题。

    “你到底什么意思？”

    “什么什么意思？”魏素芬哼着小调洗菜，心情看上去不是一般的好。

    “你上次不是挺喜欢小唐的，这怎么又弄了个小尹过来。”

    “你傻啊。”魏素芬瞪了厉乾坤一眼，低声说：“这个小尹呢，虽然没有小唐是总裁那么厉害，可也是风度翩翩，家世不错吧。”

    “那倒是。”

    “这两个人，我要慢慢看看。我是不期望男男嫁入豪门，所以要是和小尹更适合，当然还是选小尹啊。”

    这下子，厉乾坤就明白了魏素芬葫芦里买的什么药了。

    赞同的点头，他笑着说：“还是你贼。”

    “喂！”魏素芬不高兴的瞪着眼睛，“你什么意思！什么叫贼！”

    “我是说你聪明。”

    “哼！”魏素芬冷哼一声，又说：“不过你说也奇怪，咱们男男怎么突然就来这么两朵这么厉害的桃花呢？”

    “咱们男男有福气。”厉乾坤笑道。

    魏素芬点头，忍不住开始幻想女儿美好的未来。

    而客厅里，气氛其实有一些沉闷。

    厉胜男和尹昶易不熟，不知道说什么。

    尹昶易也是带着小心翼翼的心情，所以一时不知道引起什么样的话题比较好。

    两个人正尴尬着，突然，大门传来响动。

    厉景涛回来了。

    而他还没进来客厅，就直接在门口嚷嚷起来：“是不是唐大哥来了？我看见巷子口停了辆豪车！”

    一边说着，他一边走进来。

    看见客厅沙发上坐着的尹昶易，愣住。

    尹昶易脸色微变。

    ……

    事情发生的突然，厉胜男觉得，自己这次真是栽了。

    等她清醒过来的时候，就是被五花大绑在一间类似废弃仓库的地方。

    眼睛上的眼罩被取下，她眯着眼睛适应了一下光。

    等能够清楚看清眼前人，那人就俯身凝着她，摇晃着手里面，她的手机。

    “唐骐不来，我就弄死你！所以你就祈祷，他会来……”-

    本章完结-