
    唐骐猛地退开，大口大口的喘息。

    怎么回事，他怎么会对男人婆？

    抽疯了！

    一定是刚才脑筋不清醒！

    “我是不是女人，不用你来提醒！”厉胜男抱肩冷声道。

    唐骐捏住眉心看向她，不悦道：“废话少说！赶快去做饭！小爷儿饿死了！”

    厉胜男皱眉看了他一会儿，只能妥协，最后她狠狠威胁道：“我告sù你，我真的不会做，一会儿要是把你厨房烧了，你可别后悔。”

    气呼呼的走进休息室，直奔厨房，厉胜男对着干净的琉璃台发了会儿呆，然后就打开冰箱。

    把眼睛看得到的东西一股脑儿的全部拿出来，身后响起唐骐慢条斯理的欠扁男声。

    “你的菜单，照着这个给我做。”

    厉胜男回头，伸手扯过他手里的纸。

    宫保鸡丁，五花肉炒西兰花，麻婆豆腐，孜然牛肉片，三鲜汤。

    “你就不怕撑死了？”皮笑肉不笑的瞪着唐骐，厉胜男捏紧手里的菜单。

    唐骐似笑非笑的靠在门框上，又递过来一本菜谱：“你管我撑不撑死？给你，照着这个做。”

    他一定是早有预谋。

    一定是！

    厉胜男接过菜谱翻了翻，咬牙切齿：“你就不怕我下毒？”

    唐骐打了个哈欠，对她挥挥手，“你快点，我去眯一会儿。”

    食材倒是都有，只是，历胜男说自己不会做饭，并没有撒谎。

    她空闲的时间都用来练拳了，就连厉景涛都会做蛋炒饭，可她却只会泡方便面。

    找了围裙系好，她想先拿个简单的练练手。

    这么多菜看上去，五花肉炒西兰花好像最容易，就把肉和西兰花丢在一起随便炒一炒就好了啊。

    决定好，厉胜男拿出五花肉开始切。

    按照菜谱上面切成片，然后洗干净西兰花。

    唐骐说自己去眯一会儿，其实并没有。

    悄悄躲在厨房外面，仔细听着里面的动静。

    当炒菜的声音响起，他满意的勾起嘴角。

    十分钟后，他走进厨房。

    “做好了没？”

    厉胜男背对着他，背影僵硬。

    唐骐嗅到不是很好的味道，剑眉一凛，“我问你呢。”

    厉胜男还是不说话，慢慢转过头，她脸色不是太好。

    唐骐走过来，就看见她面前那盘黑乎乎的东西。

    “这个，是什么？”

    厉胜男面无表情的宣告：“五花肉炒西兰花啊。”

    唐骐：“……”

    三秒后，他低吼：“你不会一会儿都让我吃这种东西吧！”

    “我说过我不会做饭啊！”厉胜男烦躁的抓着自己的短发。

    其实她也恨受挫好不好！

    她以为很容易的，却没想到做菜这么难！每一步都是按照菜谱做的，可是最后就是和上面不一样！

    “你是白痴！”唐骐评价，握住厉胜男的手臂，他冷哼：“你给我走开！”

    “说我白痴！你会做啊！”厉胜男不服气的吼他。

    唐骐拿过菜谱翻看了一下，嘲讽说道：“就按照上面写的，有多难。”说着，他翻到宫保鸡丁的做法看了眼，对厉胜男指挥：“去洗菜！”

    厉胜男嗤笑，好啊，她就看他出糗！

    把厉胜男做的那盘黑乎乎的东西丢进垃圾桶里，唐骐洗好锅，接过厉胜男递来的菜开始切。

    什么啊！

    厉胜男瞪大眼睛。

    他的刀工为什么这么好？

    “你会做饭？”

    “不会。”唐骐睨她一眼，“这就是我和你这个白痴的区别，懂？”

    “就切个菜而已，你拽什么！”

    可是接下来，唐骐的表xiàn简直让厉胜男咋舌。

    流畅的将菜切好，倒油入锅，下料，放调料，翻炒。

    他有条不紊的做着一qiē。

    等菜出锅的时候，厉胜男才疯狂了。

    居然，居然和菜谱上一模一样！

    颜色，形状，真的一样！

    唐骐无视厉胜男几乎要掉出来的眼珠，继续指挥，“愣着干什么？洗菜！”

    一个半小时后，菜单上的四菜一汤就全部摆在桌上了。

    厉胜男盛出唐骐抽空闷好的米饭，在餐桌上摆好了两个人的碗筷。

    唐骐来开椅子坐下，抬眸看着厉胜男。

    厉胜男抿着嘴角，也慢慢坐下来。

    色香味俱全。

    “你真的是第一次做饭？”厉胜男咬着筷子，不敢置信的问唐骐。

    唐骐撇嘴，丢给她两个字：“废话！”

    饿死他了。

    唐骐不再理厉胜男，径自开吃。

    或许，就是外形比较好看，味道不一定好。

    厉胜男想着，伸出筷子。

    我的天！

    这也！

    太好吃了吧！

    眼睛瞪得又圆又大，厉胜男神色复杂的看着唐骐。

    唐骐冷笑，眸子轻眨：“怎么？太好吃了？”

    “唔，就一般。”厉胜男说着，筷子却没停过。

    一番风卷残云过后，四菜几乎一扫而空，汤也喝掉一大半。

    抚着肚子，她感叹，这比员工食堂的菜好吃一百倍。

    唐骐看着厉胜男吃撑的样子，薄唇勾笑，站起身，他说：“收拾洗碗，这个你总可以吧？”

    他做饭，她洗碗，这个是应该的。

    “我知道了，我一会儿就做。”

    哼了声，唐骐趾高气昂的出了休息室。

    等厉胜男收拾好出来，马上就到上班时间了。

    唐骐坐在落地窗边的沙发上，抬眸看见厉胜男，他偏了下头，“过来。”

    厉胜男走过来，唐骐就起身走向办公桌，从抽屉里拿出一张纸。

    那个是当初，她和他签订的“卖身协议”，就是那个要做他半个月仆人的协议。

    “协议的时间已经到了，以后你就自由了。”唐骐说着，把协议撕碎。

    厉胜男微怔。

    唐骐看她愣住，笑：“怎么？你不舍得？”

    “我才没有！”厉胜男回过神，“我是太开心！”

    “嗯，随你。”唐骐冷漠的说道，“好了，你出去吧。”

    他真是变脸王！

    一会儿一副欠扁的样子，一会儿又是这样冰山冷酷的样子。

    不过不管他什么样子，厉胜男都不在乎。

    转身，她毫不留恋的大步走出总裁办。

    唐骐看着门关上，默默松了口气。

    最近，他太专注于和她斗这件事。

    这不是件好事，依照他的身份地位，不应该对某个人，某件事投入太多的精力。

    厉胜男从总裁办回到公关部，喻可欣已经吃完饭，正坐在她座位上等她。

    看见厉胜男回来，喻可欣问道：“厉子，你去哪儿了？吃饭了吗？”

    “吃了。”厉胜男说着，弯身看了看喻可欣的脚踝，“还有点肿，下班我陪你去医院看看吧。”

    “没关系，冰敷一下就好。”喻可欣轻声说，“再说，你下班不是要去看冯成光吗？”

    “嗯。”

    “冯成光好点了吧？”

    “好很多了。”

    “怎么了？厉子，你怎么有点心不在焉的啊？”喻可欣疑惑的握住厉胜男的手腕，“有心事？”

    厉胜男惊讶的看着她，摇摇头：“没事，我那个，我那个就是有点困。”

    “哦，还有十分钟到上班时间，你眯一会儿。”喻可欣说着，站起身。

    厉胜男把她扶回自己座位，然后就趴在桌子上，闭了眼睛。

    脑海里的一qiē，自动清除。

    *

    下班以后，她把喻可欣送回家，然后就打车去八一。

    八一已经整修的差不多，再有两三天就可以重新开张了。

    油葫芦和小刀为了重新开张，还去买了好多鞭炮和对联。

    冯成光说鞭炮可以，对联就免了，他们这里是酒吧，贴对联太衰了。

    冯成光躺在床上，厉胜男坐在床边的椅子上，给他削苹果皮，“那个娄茜茜没有再来找过你吧？”

    “没。”冯成光接过苹果咬了口，“谁叫我太有魅力，居然还惹上这样的桃花劫。”

    “说起来，娄茜茜长得挺漂亮的。”厉胜男擦着水果刀，调笑冯成光，“你为什么不答应她？”

    冯成光微怔，低声说：“我有喜欢的女孩。”

    “什么？”厉胜男一听，立刻来了兴趣，“是谁？你喜欢谁？”

    冯成光笑，“你不认识。”

    “不会吧，我和你一起长大，你认识的人，我基本都认识啊。”

    “好了，别说这个了。”冯成光垂眸，似乎不打算继续说。

    厉胜男最大的优点就是，别人不想说的事情，她绝对不会逼人家。

    点头，她略过这个话题，开始说别的。

    冯成光悄然侧目看她，有一丝惆怅。

    “对了。”忽然想到什么，冯成光说道：“下个星期就是你师傅的生日吧？”

    “是啊。”厉胜男点头，“这老头子又老了一岁。”

    “想好送什么了吗？”

    “老头子挑剔的很，我每年想生日礼物都头疼。”厉胜男叹息。

    冯成光勾唇，下巴努了努，“你把抽屉打开。”

    “抽屉？”厉胜男伸手向着身后的柜子，“第几个。”

    “上面第一个。”

    厉胜男按冯成光说的拉开抽屉。

    “天！”惊讶的拿出里面的东西，厉胜男看向冯成光，“好漂亮！”

    “找了好久才找到的。”冯成光看着厉胜男双眼放光的样子，就觉得自己的付出没有白费。

    那是一把弧形的瑞士军刀，触手冰凉，质地和做工一看就是上乘。

    “这个？”

    “你送给你师傅做生日礼物啊。”

    “不行！”厉胜男一听，蹙眉拒绝：“这怎么可以，太贵重了。”

    “我们是哥们，这不算什么。”冯成光笑说：“本来就是为你找的。”

    “那个，谢谢你啊，光光。”厉胜男不好意思的抿唇，“你真是帮我解决了大问题。”

    ……

    顾臻家。

    “学空手道？怎么想起来学这个？”季七月抱住顾冷，吻了吻他的小脸。

    顾冷低声说：“我想让自己变得更强大。”说完，他看向顾臻，“爸爸，可以吗？”

    “你还太小了。”季七月舍不得，抱紧顾冷，“再过几年再学好吗？”

    顾臻看了顾冷半响，凤眸一暗，“好，我明天带你去见一个人。”

    顾冷一听，顿时惊喜，“谢谢爸爸。”

    他不想和顾臻和季七月说，他想学的原因是上次带着季一一和顾意玩的时候，有人欺负他们。

    他因为比对方年纪小，所以没能好好保护季一一和顾意。

    从那以后，他就决定要变强大。

    第二天，顾臻带着顾冷去拜访一位老者。

    季一一是顾冷的小跟屁虫，自然要跟着，顾意就留在家里陪季七月。

    *

    独门独院的小院子里种了很多花花草草，穿着白布衫，黑色丝绸裤，黑色布鞋，年约60岁左右的老头子正弯身浇花。

    院门被推开，一道清丽的女声响起：“老头子！”

    老头回头看见来人，嘴角漾起笑容，“小丫头来了。”

    “老头子！”厉胜男扑上来，给了老头一个拥抱，“我想死你了。”

    “臭丫头，想我就多来看看我啊。”老头子拍了拍厉胜男的肩膀。

    厉胜男吐吐舌，难得有一丝小女孩的娇态，举起手里的礼盒，她说道：“师傅，生日快乐！”

    老头接过来，打开一看，眼睛一亮，“哟！丫头可用心了！”

    厉胜男不好意思的挠挠头，“也不是我找的，借花献佛，这东西是光光找的。”

    “那小子啊。”老头笑，也不在意，“都一样，有心了。”

    挽着老头的手臂进屋，厉胜男发现茶几上摆放着一壶凉茶，四个杯子。

    “有客人？”她问道。

    老头把礼物收好，“嗯，一会儿有贵客上门。”他话音刚落，就听院外传来一道低沉的男声。

    “肖老先生在吗？”

    肖雄山笑，“说曹操曹操到。丫头，你替我请客人进来。”

    “好。”厉胜男应声，快步走向院子。

    “姐姐！”

    季一一被顾臻抱着，一眼就看见厉胜男，指着她叫道。

    厉胜男也是讶异，轻点头，她打开院门，“顾先生请。”

    顾臻看了她一眼，略微点头，迈步进院。

    顾冷慢了一步，走在厉胜男身边。

    厉胜男低头看了看他，想到什么，低声问：“你要拜师？”

    顾冷仰头看着厉胜男，轻轻点头。

    厉胜男一笑，摸摸他的头，“挺好的。”

    顾冷眼神微闪，有个想法闪过脑海。

    “肖老。”顾臻放下季一一，和肖雄山轻拥。

    肖雄山弯腰看着季一一，喜欢的不行：“这孩子长得灵。”

    季一一大眼睛一眨，甜甜叫道：“老爷爷好！”

    “好，你好。”肖雄山摸了摸季一一的手和脸。

    顾臻握着顾冷的手，把他带到肖雄山跟前，“这是小冷。”

    “我叫顾冷。”

    肖雄山眉眼微微严sù了一些，伸手捏了捏顾冷的肩膀，确定了一下他的骨骼。

    “不错，这孩子资质不错啊。”

    顾冷被夸赞，也是处变不惊。

    肖雄山看他如此，更加满意，“过来喝茶吧，没想到多了一位小精灵，丫头，你去再拿一个杯子来。”

    “好。”厉胜男应声，去多拿了一个杯子。

    季一一喜欢厉胜男，倚靠在她身边坐着。

    顾臻和肖雄山也没说顾冷的事情，就在闲聊一些别的。

    顾臻的老师和肖雄山是同门，这些年顾臻的老师一直住在国外，所以顾臻才带顾冷来找肖雄山。

    “姐姐，你为什么在这里啊？”季一一小声问厉胜男。

    厉胜男微笑，刮了一下她的鼻尖：“这个老爷爷是姐姐的师傅。”

    “哇！”季一一瞪大眼睛，可爱的紧。

    厉胜男被她萌到，情不自禁的伸手捏了捏她的小脸蛋。

    顾冷一直没说话，听到这里，他突然开口了。

    “爸爸。”

    “嗯？”顾臻侧目看向顾冷，“什么事？”

    “我想让她做我的师傅，可以吗？”

    顾冷话落，所有人都愣住。

    因为他小手指的人，是厉胜男。

    厉胜男回过神，下意识的看向肖雄山。

    顾臻凝着顾冷，似乎在判断什么。

    肖雄山笑了一下，沉声说：“这你要看她了。不过这丫头是我的闭门弟子，但她不是最厉害的那个。”

    其实顾臻本来的意思，是让肖雄山破例收顾冷。

    肖雄山因为顾臻师傅，再加上喜欢顾冷的性子，也有破例的意思，只是没想到，这个小男娃突然提出这么个想法。

    “可以吗？”肖雄山话落，顾冷就起身走向厉胜男。

    站在她面前，顾冷认真的问道：“我可以请你做我师傅吗？”

    “呃……我？”厉胜男还有点蒙，这怎么突然就变成她收徒弟了。

    求救的看向肖雄山，她低声说：“老头，你说句话。”

    肖雄山还是笑，“丫头，我已经说清楚了，看你自己了。”

    “那个，顾先生？”厉胜男又看向顾臻。

    顾臻沉声道：“我尊重小冷的意愿，厉小姐，如果你不想，不必勉强。”

    “姐姐！姐姐！”这时候季一一抱住厉胜男的手臂，“你就做我哥哥的师傅吧，我哥哥可聪明了。”

    厉胜男心跳的很快，她不确定自己可以帮助顾冷，可是她又有一种冲动想要试试。

    深吸一口气，她终于点头：“好，我答应你。”

    顾冷忍不住喜悦，小嘴角勾起。

    厉胜男微笑，伸手按了一下他的肩膀，“不过，我可不会对你手软，你想好了。”

    “我知道！”顾冷郑重的点头。

    那天，在肖雄山的见证下，磕头行礼，顾冷正式拜厉胜男为师。

    “师傅！”跪在蒲团上，顾冷小模样严sù认真的给厉胜男敬茶。

    厉胜男接过茶抿了一口，从脖子上解下一条项链。

    那是她当时拜肖雄山的时候，肖雄山送她的，她一直很珍惜。

    “这个给你。”把项链交给顾冷，厉胜男握住顾冷的手臂，“你要好好加油！”

    “我知道。”顾冷握紧项链。

    ……

    顾臻家。

    小三爷正坐在沙发上吃水果，身边坐着顾意。

    对于他发誓说短时间不来这种话，可以自动忽略。

    小三爷就是小三爷，信用对于他来说，就是随口说说的东西。

    “我知道了，好，好。”季七月惊喜的挂掉电话，对唐骐和顾意说道：“一会儿家里会来客人。”

    “谁要来？”唐骐转头问道。

    “果果今天不是带着小冷去拜师了吗，他们一会儿会和小冷的师傅一起过来吃饭。”

    “哦？”唐骐来了兴致，“不是说对方是个老头子吗？老头子还能教小冷？”

    “能的吧。”季七月满脸笑意，“我去多准备两个菜，不知道老人家都喜欢吃什么。”

    “你做清淡点，最好是豆腐之类的，老人都没牙了，哈哈……”唐骐大笑。

    季七月无奈的摇头，转身进厨房准备。

    大约半小时后，大门传来响动。

    “回来了！”季七月从厨房奔出。

    唐骐也站起身，好奇的看向门口。

    顾臻先抱着季一一出现，然后就是顾冷和他的师傅。

    “你？！”唐骐震惊的看着出现在自己面前的厉胜男，不敢置信的指着她：“你来干什么？”

    季七月也是呆住。

    “介绍一下，小冷。”顾臻说道。

    顾冷点头，往前迈了一步，“这就是我师傅，厉胜男。”

    唐骐：“……我去！这不可能！”-

    本章完结-