
    气氛凝滞。

    厉胜男率先打破沉默，对着厉景涛蹙眉：“回来就回来，瞎嚷嚷什么。”

    厉景涛挠挠头发，有些委屈的抱怨：“我看见巷子口有辆保时捷，还以为是唐大哥来了嘛。”

    “唐大哥，是唐骐吗？”尹昶易微笑问道。

    还没等厉胜男说话，厉景涛已经点头说道：“是啊。”

    尹昶易继续微笑，只是微笑中带着一点点试探，“唐骐他也来过？”

    厉胜男“啊？”了一声，局促的说：“那个，你也看到了，我老妈，她，她很热情。那天正好唐总送我回来，我老妈就请他上来了。”

    “哦。”尹昶易点头，没再继续问什么。

    厉胜男也不知道自己这么焦急的解释是为什么，狠狠瞪了厉景涛一眼，都怪他！

    厉景涛不知道自己怎么惹了老姐，只好脚底抹油开溜。

    “我去厨房。”说着，他钻进厨房里。

    “老爸，老妈，我回来了。”

    “回来了。”魏素芬心情好，脸上的笑意都藏不住。

    厉景涛拉过厉乾坤问：“老爸，老妈怎么这么高兴？”

    “你没看见外面？”

    “对啊，那是谁啊？”

    “不就是你妈嘴里念叨很久的姓尹的经理。”

    “哦……”厉景涛恍然大悟，又说：“哎？上次不是说唐大哥不错嘛？”

    厉乾坤笑，摸摸儿子头：“这你就不懂了吧，女人嘛，这心似海底针。”

    魏素芬特别露了两手，做了几个家常菜。

    虽然都是家常菜，但也绝对拿得出手。

    尹昶易边吃边赞美，把魏素芬哄得合不拢嘴。

    天平已经完全向着尹昶易倾斜过来，临走前，魏素芬还拉着他的手，叮咛他没事就多来走动，把厉胜男弄得无语死了。

    再一次被老妈推出来，厉胜男送尹昶易下楼。

    刚出楼门，尹昶易便说道：“就送到这里吧。”

    “哦。”厉胜男也不知道该说什么，她和尹昶易还真的不是熟悉的关系，下意识的耙了耙头发，她尴尬开口：“那，尹经理，你路上小心。”

    “好，回去吧。”尹昶易微笑。

    厉胜男颔首，转身回去了。

    看着她的背影直到消失，他脸上的笑容退去，眉间染起轻愁。

    他喜欢厉胜男，可以说是一见钟情。

    只是，如果唐骐最后也对她有了心思的话……

    一家人正坐在沙发上吃水果，厉胜男回来，魏素芬立刻问道：“怎么这么快就回来了？没送小尹上车？”

    “他不用我送。”厉胜男走过来，坐在厉景涛旁边，“老妈，我拜托你，能不能不要闹？”她神色无奈的说道。

    魏素芬撇嘴，“我闹什么了？”

    “就是啊，怎么这么说你妈妈。”厉乾坤帮腔。

    厉胜男叹口气，看着父母：“你们那点小心思藏都藏不住，我真是拜托你们了，我和尹经理根本就不熟，加起来也没见过5次面，你们不要搞得我们好像有什么可能似的好不好？”

    “这……”魏素芬听了，一下子语塞。

    她看尹昶易的样子，好像对女儿很有好感，还以为他们很熟呢。

    “如果这样的话……”魏素芬的话还没说完，坐在厉胜男身边的厉景涛抢先开口。

    “老姐，那你不喜欢这个尹经理的话，是不是喜欢唐大哥啊？”

    “喂！你别乱说！”厉胜男立马竖起眼睛，“我更不会喜欢他！”

    ……

    周末，喻可欣约厉胜男陪自己看电影。

    厉胜男说上午要去顾家找顾冷，前阵子因为唐氏的事情，她只给顾冷上了一节课，现在要赶紧给他补上。

    “那就下午，我想看这个电影好久了。”喻可欣在手机里撒娇道。

    厉胜男笑着答应，两人约了下午2点见面。

    挂掉电话收好，正好公交车来了。

    厉胜男的注意力都集中在公交车那边，突然有人碰了她手一下，“姐姐？”

    转头，她就看见一个7、8岁的小女孩。

    “怎么了？”弯身，厉胜男温声问道。

    “姐姐，我的羽毛球掉在那边的台子上了，姐姐个子高，可以帮我捡吗？”女孩子眨着灵动的大眼睛，一副可怜兮兮的样子。

    厉胜男不忍心拒绝，再说时间还早，大不了就打车过去。

    “好，在哪儿？”

    “这边。”女孩一听厉胜男答应了，立刻眼睛一亮。

    带着厉胜男往前走，很快她们就走到一处僻静的地方。

    “在那里。”女孩指着大概两米高的平台说道。

    “我试试。”厉胜男踮脚看见羽毛球，正认真的寻找怎么登上平台。

    突然，身后响起脚步声，还没等她回头，一条带着味道的帕子就捂上了她的鼻子。

    倒在地上昏迷前，她只隐约看见女孩粉红色的鞋子。

    事情发生的突然，厉胜男觉得，自己这次真是栽了。

    迷迷糊糊的时候，她有感觉自己被搬上车子。

    而等她清醒过来的时候，就是被五花大绑在一间类似废弃仓库的地方。

    眼睛上的眼罩被取下，她眯着眼睛适应了一下光。

    等能够清楚看清眼前人，那人就俯身凝着她，摇晃着手里面，她的手机。

    “唐骐不来，我就弄死你！所以你就祈祷，他会来……”

    真是没想到，居然是她。

    还记得不久前，她歇斯底里的喊，不会放过她的时候，她还在想，一个小女孩能掀起什么风波。

    “丁丁，你到底要干什么？”开口，厉胜男的声音带着一丝丝沙哑。

    站在她面前的人，正是丁丁。

    她抱肩冷笑，伸出纤细的手指戳了戳厉胜男的脸颊，“你猜我要干什么？厉胜男，是你逼我的。是你抢走了我的唐骐！”

    她依然脑洞这么大！

    厉胜男无语，耐着性子跟她解释：“丁丁，你误会了，我和唐骐没有任何关系。”

    丁丁耸了肩，满脸不屑：“有没有关系一会儿就知道了。”说着，她划开厉胜男的手机。

    这时候，厉胜男真狠自己为什么不弄个屏幕锁这样的东西。

    找到唐骐的电话，丁丁拨了出去。

    那边过了很久才被接起，唐骐应该还在睡梦中，语气不是很好的说道：“干嘛！一大早就打电话！你想我了啊！”

    丁丁开的是免提，唐骐的话就落在厉胜男耳里。

    暗骂唐骐这个白痴，没事干嘛满嘴跑火车！

    丁丁脸色大变，咬着嘴唇，她狠声喊道：“唐骐！”

    唐骐猛然惊醒，瞬间坐起身，“你是？”

    “呵呵，听不出我的声音了吗？”丁丁嘲讽的笑道。

    唐骐眸子孕起一场风雨，一字一顿，声音冰冷：“我有没有说过不许你再缠着厉胜男？你是真的找死是不是？”

    丁丁咬牙，冷哼：“厉胜男现在就在我手里，你敢不敢来见我？”

    厉胜男一听，赶紧嚷道：“唐骐！你不用来！她不会对我……”

    厉胜男的话还没说完，丁丁身后的门突然打开。

    十几个身材健硕的男人走进来，每个人手里都拎着一根铁棒。

    为首的男人穿着黑色T恤，手臂上纹着一条龙的纹身。

    “表哥！”丁丁转头喊道，男人点头，走过来站在她身后，视线凝着厉胜男。

    丁丁接着说道：“唐骐，你敢不敢来？”

    “唐骐，你还是别来了。”厉胜男又是喊，“你报警！”她话音刚落，丁丁的表哥已经伸手，一巴掌扇在她脸上。

    到底是男人，又是练家子。

    这一巴掌，厉胜男被扇的耳朵嗡嗡嗡直响。

    透过听筒，唐骐也清楚的听见了这声音。

    “不许动她！”他握紧手机低吼，“在哪儿？我马上来！”

    告sù唐骐必须自己来，丁丁挂了电话，把手机直接扔在地上，用脚踩碎。

    “表哥，一会儿你别动唐骐，我不让你动手，你不许动手。”丁丁挽着男人的手臂撒娇。

    男人点头，摸了摸丁丁的头，转身带着人出去了。

    “你到底要干什么！”厉胜男对着丁丁吼道，使劲儿挣脱了一下，可是绳子捆的还真结实，一点缝隙都没有。

    丁丁笑，拉了一把椅子坐在厉胜男对面，“我最讨厌别人动我的东西，你动了，我就要给你点惩罚。我和唐骐是要重新在一起的。”

    “疯子！”厉胜男低斥，已经不知道该怎么说她了，她就是个精神病！

    丁丁现在倒不会因为这个生气了，托着下巴，她愉悦的看着厉胜男，“其实你的长相我也很喜欢，你要是愿意和我在一起，对我像一开始那么好，我就放了你，好不好？”

    “我以前不知道你是神经病！”厉胜男冷嘲，“不然我都不会多看你一眼。”

    “呵！”丁丁到底脸上挂不住了，站起身，她走向厉胜男，抬手对着她的脸就是两巴掌。

    别看她身子骨弱，力气可不弱，这两下结结实实的疼。

    只是厉胜男咬着牙，硬是一句不哼。

    ……

    唐骐开车快到丁丁说的地方的时候，就弃了车，把车子藏起来，他步行往前走。

    走了差不多20分钟，果然看见一个废弃的类似仓库的地方。

    这荒山野岭的，周围连个人家都没有，也没办法求助了。

    正在想对策，突然，手机响起。

    “喂？”

    “你到了没有！”那边传来丁丁不耐的声音，“你再不来，我就对厉胜男不客气了，你也没关系是不是！”

    “你别动她！”唐骐吼着，“我马上，还有半小时就能到！”唐骐说完，丁丁立刻挂了电话。

    收起手机，唐骐悄声靠近仓库。

    这里的窗户都很高，依照他的个子还差一只手臂的高度。

    从仓库这边走到仓库那边，他还在寻找突破口。

    *

    仓库里面，丁丁的表哥陈泽接到了手下人的电话。

    “泽哥，找到一辆车，应该是他的。”

    陈泽凝眸，冰冷的开口：“砸了，照片发给我。”

    “是。”

    “出去看看，或许唐总已经来了。”

    “是。”

    仓库门打开，跟着陈泽的手下开始寻找唐骐。

    那时候唐骐正蹲在墙角想办法。

    毫无预兆的，他就被抓住了。

    门再次打开。

    厉胜男焦急的看去，瞳孔猛地一缩。

    两个男人手里架着一个穿黑色运动装的男人走进来，那人正是唐骐。

    “放开我！放开我！”唐骐还在挣扎，瞥见厉胜男，他瞪大眼睛：“厉胜男！你没事吧！我来救你了！”

    救？

    自身都难保了，还救她？

    厉胜男抿唇，不想打击他。

    两个男人把唐骐绑在另一把椅子上，然后就离开了。

    他们一走，唐骐又问道：“厉胜男，你没事吧？”

    厉胜男低声说：“我没事。”

    唐骐一听她没事，又忍不住嘴欠：“你不是很厉害吗？怎么还会被抓来？”

    厉胜男瞪了他一眼，“我是中招了好吗？他们找了个小女孩骗我！不然你以为我会被抓来？”

    “切！最后的结果还不是被抓了？”

    “那你自己呢！”厉胜男冷哼：“你不也是被抓了！”

    “我那是为了救你！你太没良心了吧！”

    “我谢谢你啊！要不是你，我会被抓吗？我会惹上丁丁那个神经病吗！”

    “你！”

    “你什么你！”

    刚见面一会儿，两个人就开始唇枪舌战。

    正吵得难舍难分的时候，丁丁推门进来。

    “你这个女人！”唐骐一看见丁丁就忍不住火大。

    丁丁微笑走近他，伸手抚上他的脸颊，“唐骐，你真的来了。”

    “你还真是把我的话当耳旁风了是不是？”

    丁丁却不在意唐骐的急言令色，继续笑着，她捧住唐骐的脸颊，盯着他的眼睛。

    “唐骐，我们重新在一起好不好？”

    “你做梦！我才不会要你！”唐骐嘲讽道。

    丁丁脸色微变，转而看向厉胜男：“是不是因为她！你说！”

    唐骐无奈说道：“跟她也没关系，我会喜欢一个男人婆吗？”

    “你就是喜欢她！”丁丁才不听这些，指着厉胜男，她咬牙说道：“我在电视上看见你护着她了！”

    “爷儿那叫有绅士风度，懂？”唐骐说完，眼神一闪，他试着柔声和丁丁说道：“丁丁，你放开我好不好？绳子弄得我手臂痛。”

    丁丁咬了下嘴唇，摇摇头：“我不能放开你，放开你，你就跑了。”

    “我不跑。”唐骐眨眼，“我想了一下，我觉得你的建yì不错，我们重新在一起好不好？”

    “真的？”丁丁惊喜的瞪大眼睛，俯身吻了一下唐骐的嘴角，“你真的愿意吗？”

    唐骐点头：“是啊，所以你放开我，我们好好谈谈。”

    “嗯。”丁丁激动的就要去解开绳子，可是还没等解开，陈泽就大步走进来。

    “丁丁！”叫住她，陈泽握住丁丁的手臂，“你干什么？”

    “表哥，唐骐答应我了，他愿意重新和我在一起。”

    “他？”陈泽冷笑，“他在骗你。”

    丁丁一惊，摇头：“不会的，他不会骗我的，不会的。”她又开始陷入魔怔。

    陈泽打了个响指，就有一个男人走进来。

    “带她去休息一下。”

    男人点头，扶着丁丁的手臂离开。

    唐骐一看自己的计谋被识破，顿时有点恼羞成怒。

    “该死的！”低咒一声，他朝陈泽吼道：“你到底要干嘛？”

    “你说呢，唐总裁。”陈泽笑，“你玩弄了我表妹的感情，害得她精神出现问题。”

    “放屁！”唐骐怒极反笑：“她本来就脑子有问题，和我有什么关系！”

    “嘘！”陈泽面容冷滞，俯身，他捏上唐骐的肩膀，微微用力，“我说什么就是什么，懂吗？你现在在我手里，别拿你唐总裁的架子出来，没用。”

    “你不就是要钱？”唐骐眸子也变冷，浑身撒发出一种强大的气场来。

    陈泽被他的眼神微微惊到，一笑，站直身体，“唐总裁聪明人，我也不用绕圈子，我表妹的精神损失费，500万，不多吧？”

    厉胜男听了，满脸不敢置信。

    这个人还真是狮子大开口啊，居然要500万！

    不过唐骐倒是连眼睛都没眨一下，显然并没有把500万放在眼里。

    “好！”几乎立刻应下，唐骐眯起眼睛，“你放了我们，我给你钱。”

    “啧啧。最喜欢唐总裁这样爽快的人了。”陈泽满意的点头，“不过我们要先签个东西，别到时候我为了表妹却成了绑架要赎金了。”

    他倒是个聪明人。

    唐骐冷笑，“随便你。”

    “好，那唐总裁就等一下，我马上回来。”陈泽说完，快步离开。

    门关上，厉胜男看向唐骐，“你不会真的要给他500万吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “你傻了！那是500万！”厉胜男低吼，对于她来说，简直就是天文数字了。

    “他以为500万那么好拿，我就给他，不过他很快就会知道没有那么容易。”唐骐侧目睨了厉胜男一眼，“不然你有什么办法？”

    ……

    打不通厉胜男的电话，喻可欣一开始并没有多想。

    只是，等到了3点多，厉胜男还没有消息的时候，喻可欣就觉得不对劲儿了。

    如果厉胜男手机没电，或者有什么事情牵绊住，她一定，是一定会打电话告sù她，而不是像现在一样，一点消息也没有，这不是厉胜男的性格。

    不知怎么，她就无端想起厉胜男曾经说过的，丁丁威胁的话。

    不敢打电话去厉家，喻可欣找到了冯成光的号码。

    “喂？喻大小姐怎么给我打电话了？”冯成光一接电话就调笑道。

    喻可欣却认真严sù的说道：“冯成光，厉子去你那里了吗？”

    冯成光一听这话就知道了什么，“没有。她没来我这里，出什么事了？”

    喻可欣心脏一沉，深吸一口气，她冷静了一下，快速说道：“我约了厉子今天看电影，下午2点，可是现在她还没跟我联系，手机也打不通，我想，她应该是出什么事情了。”

    冯成光没应声，却是呼吸粗重。

    喻可欣又说：“不过她说上午要去给一个孩子上课，我现在想办法跟对方联系一下，如果，如果她连那里也没去的话……”

    “你先去联系，我马上想办法。”冯成光说完就挂了电话。

    喻可欣握紧手机，想了一下，她辗转几人，终于得到了姚诗泳的电话。

    姚诗泳倒是很热心，立刻就把顾臻秘书的电话给了她。

    喻可欣又给顾臻的秘书打了电话，最后终于从顾臻那里得知，厉胜男上午根本就没过去。

    她，失踪了？

    这个想法一闪过脑海，喻可欣后背立刻渗出冷汗。

    再次给冯成光打电话，她告sù他：“我想，厉子不见了。”

    ……

    陈泽去准备所谓的协议，迟迟没回来。

    唐骐低声问厉胜男，“你一共看见他们有多少人？”

    厉胜男想了一下说：“大概不到20个吧。”

    “那你有几分把握？”唐骐又问。

    厉胜男明白了他的意思，沉吟一下，她如实说道：“把握倒是有，只是……”

    “只是什么？”

    “只是你……”

    “你什么意思！”唐骐一听厉胜男语气，顿时明白了她的意思。

    皮笑肉不笑，他冷冷的看着她：“你的意思，我是你的拖油瓶？！”

    厉胜男抿唇，不回答，可是不回答，就等于默认。

    唐骐见状，简直气的头顶都要冒烟了。

    “你凭什么这么瞧不起我！”对着厉胜男咆哮，唐骐眼珠子都要掉出来了：“你别忘了，我也是赢过你的！而且我是个男人！你这个男人婆！”

    “现在不是斗嘴的时候！”厉胜男蹙眉打断他的话，“他们手里都有武器。”

    “我们只要想办法跑出去就好，打不过就跑，你不懂？我把我的车子藏起来了，只要我跑出去，就能开车离开。”

    厉胜男闻言，想了一下，她点头，又是说道：“那一会儿如果动起手来，你跟紧我。”

    “闭嘴吧你！”唐骐觉得自己的男性自尊受到了极大的羞辱，“我还用不着一个女人来保护！你顾好自己就行了！”

    厉胜男撇嘴，不想和他多说。

    不一会儿，陈泽拿着东西进来了，后面还跟着两个手下。

    “唐总，咱们这就签了吧。”

    “你绑着我，我怎么签？”唐骐冷笑。

    陈泽朝手下点头，那手下走过去把唐骐的手松开。

    “现在可以了吧？”

    唐骐又说：“你把她放开，我签字，你也总要有点诚意吧。”

    陈泽眯起眼睛，想了想，嗤笑：“好，就按唐总说得做。”

    他想，厉胜男一个女人也不用怕。

    唐骐和厉胜男早就商量好了，厉胜男一解脱，就马上干掉陈泽和他手下，然后解开唐骐，他们就跑。

    事情顺lì的发展，陈泽的手下走向厉胜男。

    弯身解开厉胜男手脚的绳子，厉胜男站起身。

    长久的被绑着，她的手脚有些麻木。

    陈泽说道：“唐总，现在可以了吧？”

    厉胜男还在活动手脚，她没动手，唐骐只能尽量拖延时间。

    “催什么！我说不签了吗？”

    一张纸拿到面前，唐骐握住笔，刚写下一个“唐”字，只听一声哀叫。

    厉胜男面前的男人已经飞了出去。

    “靠！”陈泽低咒一声，退后一步。

    他没想到厉胜男居然有两下子。

    厉胜男紧接着，一脚踹在冲上来的男人心口，然后一个飞腿踢在陈泽脸上。

    陈泽倒地，大吼着叫人。

    厉胜男赶快解开唐骐脚上绳子。

    唐骐腿也麻了，着急站起身，却一下子跪到地上。

    “喂！”厉胜男扶住他，站起身。

    陈泽的手下也都到了，房间里一下子挤进十几个人，手里都拿着铁棒。

    厉胜男伸出一只手臂挡在唐骐面前。

    唐骐瞪她一眼，拉着她的手臂把她扯到身后，“你这个女人！老实点！”

    陈泽已经被手下扶起，看着唐骐，他哈哈冷笑：“唐总这是什么意思？”-

    本章完结-