
    “你脸红什么？”带着热度的手落在她的颊上，唐骐低沉的嗓音入耳。

    厉胜男激动之下还被自己的口水呛到，低咳几声，她后撤一步逃出魔掌。

    “你干嘛动手动脚的？！”

    “动手动脚？”唐骐挑眉，看怪物一样看着厉胜男，“该计较的时候你不计较，不该计较的时候反而斤斤计较上了。你们女人还真是奇怪的生物。”

    “你知道我是女的就别动手动脚的。”

    “你也就是我哥们。”唐骐撇嘴，“不然换了别人，求我我都不动她一下。”

    厉胜男对于唐骐这种不要脸的行为已经免疫，转移话题说道：“快点做饭吧，我饿了。”

    “得令！大小姐。”唐骐笑，“你得多大荣幸，让我做饭给你吃。”

    这次没有像上次那么夸张，唐骐就简单的做了两个菜，一个汤。

    刚把汤端上桌，只听休息室外传来尹昶易的声音。

    “唐骐。”

    “昶亦来了！”唐骐瞬间瞪大眼睛，手忙脚乱的把围裙摘下来塞进厉胜男手里，“快点穿上！快点！”

    “干嘛？”厉胜男拿着围裙一脸懵。

    唐骐“哎呀”了一句，开始给她往身上套围裙，“要是让昶亦知道我居然做饭，我的脸往哪儿放！一会儿就说这些都是你做的！”

    他话音刚落，尹昶易已经走进来。

    看见唐骐站在厉胜男身后，手还握着围裙的带子，他一怔。

    微微一笑，尹昶易的视线落在餐桌上，“你们，还没吃饭？”

    “哦，还没。”唐骐收回手，“胜男刚做好，你要一起吗？”

    其实他已经吃过了，可是一听说这些是厉胜男做的，他就忍不住说道：“好啊。”

    唐骐撞了一下厉胜男的肩膀，低声说：“愣着干嘛，给昶亦盛饭。”

    “啊？哦。”厉胜男点头，转身走进厨房。

    不一会儿，她探头出来：“阿骐，你把饭勺放哪儿了？”

    “就在架子下面。”唐骐一边说着，一边站起身往厨房走。

    而听见厉胜男居然叫他阿骐的尹昶易则是愣住。

    他们什么时候这么亲密了？

    那种感觉怪怪的。

    情不自禁又想起自己曾经担心的那件事情，如果唐骐真的对厉胜男有了心思，那他和他或许，会变吧。

    两道菜色香味俱全，刚才厉胜男就称赞唐骐有做菜天赋，说他做大厨更合适来着，唐骐则是鄙shì的瞪着她。

    想他堂堂一个大总裁，在她眼里居然更适合做厨子？

    这简直是侮辱。

    尹昶易吃的赞不绝口，厉胜男听得十分心虚，倒是唐骐一脸似笑非笑的表情，让厉胜男忍不住在桌子下面踢了他两脚。

    唐骐：你干嘛踢我！

    厉胜男：你笑的太露骨了！

    唐骐：我乐意笑！

    厉胜男：我乐意踢！

    自己以为别人察觉不到的互动，却又一丝不落的落在尹昶易的眼中。

    他轻轻抿了唇，若有所思。

    ……

    一直推迟，推迟，终于八一今天重新开张了。

    厉胜男一下班就甩掉要跟着自己的唐骐，和喻可欣赶往八一。

    出租车上，她又想起刚才唐骐那副样子，不禁自己笑起来。

    “你真的要丢下我？”唐骐委屈的看着她。

    经过这阵子的接触，厉胜男也摸透了他。

    在外人面前总是冷酷漠然的样子，但只要你和他熟悉了，他就会变成另外一个人，真实的他。

    闹别扭，耍脾气，孩子气，爱撒娇，就像一个小孩子。

    “你今天不是要去K馆。”厉胜男边收拾东西，边说道：“好好练习。”

    “别用你对付小冷那套对付我。”唐骐不高兴的说道。

    厉胜男也不管他，直接开门离开，无视唐骐凌厉的眼刀。

    “厉子。”喻可欣伸手在厉胜男眼前挥了挥，“傻笑什么？”

    厉胜男回过神，拉下喻可欣的手，“没事，想起一个傻子。”

    “傻子？”喻可欣疑惑的望着她，“你这样子就好像谈恋爱了。”

    “乱说什么。”厉胜男蹙眉，搂住喻可欣的肩膀，“我们要不要买个花篮啊，空手去好像不太好。”

    “八一旁边就有花店，到时候去看看。”

    “嗯。”

    出租车到了八一门口，厉胜男和喻可欣先去旁边买了两个花篮。

    油葫芦和小刀在门口招呼客人，看见两人拎着花篮过来，立刻迎上来。

    “厉子姐，可欣姐，你们怎么还买花篮了。”

    “重新开张嘛。”喻可欣挽着厉胜男的手臂笑着说，“你们老板呢？”

    “光哥在里面。你们快进去吧。”

    “好。”

    重新装修的八一比以前看着高大上很多，喻可欣一进来就连连感叹。

    “能让咱们喻大小姐看得上，也不容易。”冯成光的声音响起，他穿着黑色的西装，很笔挺的样子。

    “哟！”喻可欣放开厉胜男的手臂走过来，围着冯成光看了看。

    “果然是人靠衣装，你平时穿的那样子，我都没想到你还是个帅哥。”

    “是吧。”冯成光笑，伸手虚搂住喻可欣，“怎么样？喻大美女，有没有兴趣？”

    喻可欣故作娇羞的笑，“可以考虑啊。”

    “行了。”终于看不下去的厉胜男打断两个人演戏，“太肉麻了。”

    喻可欣笑着走回她身边，对冯成光说：“不行了，我们家厉子吃醋了。”

    冯成光这就招呼两人进里面去坐，他还要招呼别的客人。

    差不多晚上8点，八一已经人满为患，十分热闹。

    冯成光给厉胜男和喻可欣留了一楼的VIP区，两边都有隔断，还算隐蔽。

    他陪着几位老顾客喝了几杯，这时候拿着酒和酒杯过来找她们。

    “冯老板来了。”喻可欣给冯成光让了个地方，自己坐在另一边的沙发上。

    冯成光坐在厉胜男身边，给她和喻可欣各倒了一杯酒。

    “来，咱们喝一杯。”

    “好。”

    三人碰杯，浅浅抿了一口酒，然后就开始说话。

    门口，一道身影突然出现。

    她穿着黑色的体恤，深蓝色破洞牛仔裤，白色板鞋。

    长发披肩，却染了好几缕颜色，手腕上带着好多手链，背上背着一把木吉他。

    精致的小脸带着一种遗世独立的感觉，所以她一出现，就引起好多人的注目。

    女孩无视周围人逡巡的视线，直接走向吧台。

    “喂。”

    “什么？”正好油葫芦在吧台里和酒保说话，女孩一开口，他便看过来。

    眼底闪过惊艳，他微笑问：“小姐，有什么事？”

    “我找你们老板。”女孩开门见山的说道。

    油葫芦上下打量了一下她，继续笑：“我们老板这会儿忙着呢，你要是有事，可以和我说。”

    “你们酒吧是不是要找驻唱？”

    “嗯。”油葫芦点头，看了眼女孩背上背的木吉他，“你想来？”

    “我要见见你们老板再决定。”女孩说道。

    油葫芦想了想，点头，“你跟我过来。”

    “你花那么多钱装修台子，可别再找一个像娄茜茜那样的驻唱啊。”喻可欣摇晃着手里的高脚杯，淡声说道。

    冯成光点头，笑道：“那肯定的，我可没钱再闹一次，这次装修可把我所有积蓄都砸进去了。”

    他们正在说这事，油葫芦便带着女孩走过来。

    “光哥。”

    “嗯？”冯成光转头看见油葫芦，“有事？”

    “有个来应聘驻唱的。”油葫芦说着，侧身让开。

    冯成光往他身后看去，正好看见女孩。

    女孩眼睛也直直盯在冯成光身上，有些出神。

    “会唱歌？”

    半天，他开口。

    女孩回过神，点点头。

    冯成光又看向她的木吉他，“会弹吉他？”

    女孩坦然回答：“不会。”

    “不会？”

    闻言，冯成光和油葫芦都是一愣。

    厉胜男和喻可欣也很惊讶。

    “不会你背着吉他干什么？”

    “谁规定一定要会弹才能背吉他。”女孩面无表情的说道。

    这脾气倒是挺大。

    冯成光点点头，沉声说：“第一个月3000，效果好会再加，客人的小费归自己，不包吃住，可以吗？”

    “好。”女孩点头，倒是很爽快。

    “你叫什么？上学呢还是毕业了？”冯成光说着，从口袋里摸出一根烟点燃。

    女孩回答：“我叫骆可可，在宣音念大二。”

    “宣音？高材生啊。”冯成光吞吐了个烟圈，“怎么高材生还跑来酒吧当驻唱？需要钱？”

    “这是我应聘需要回答的问题吗？”

    “嗯？”冯成光一愣，说道：“不是。”

    骆可可点头，淡声说：“那我也可以不用回答吧。”

    “呵呵。”喻可欣忍不住笑起来，扒着厉胜男的耳朵说：“这个女孩好有个性。”

    “嗯。”厉胜男点头，无故就对骆可可很有好感。

    冯成光怎么说也是在道上混了这么多年，有点名声的，被一个小女孩折了面子，他眯起眼睛，却也不恼。

    把烟熄灭在桌子上的烟灰缸里，他偏头向着台子方向，“上去试试？这个可是你应聘的考核。”

    “好。”骆可可爽快的答应，转头看向那个华丽的舞台，她悄悄捏紧了T恤的衣角。

    看得出，她还是紧张的。

    “第一次在舞台唱歌？”冯成光又问。

    骆可可回头看着他回答：“我在5000人的学校礼堂里唱过。”

    “这可不是你们学校，什么都有可能发生，我劝你要是把这里当成你们学校的礼堂，你趁早就不要唱了，回学校好好学习去吧。”

    冯成光的话说的没留一丝情面。

    骆可可咬咬嘴唇，抬步走向舞台。

    “何必为难一个小姑娘。”厉胜男抿了口红酒开口。

    冯成光笑看着她：“我要的是个驻唱，这女孩太嫩。”

    “我看不一定，她的眼神不简单。”喻可欣说着，拉起厉胜男，“厉子，我们靠近看看。”

    “好。”

    等厉胜男和喻可欣过去的时候，骆可可已经登上台子。

    以前跟着娄茜茜的乐队还在，他们听了油葫芦的话，也都跟着上台。

    走到骆可可面前，他们挨个伸手抱了抱她。

    这是规矩。

    骆可可在第一个人抱她的时候，僵硬的都不敢动。

    后来她发现这好像是规矩，也开始从心里接受。

    等到最后一个乐队成员走过来的时候，她主动伸手抱了下他。

    站在麦克风前，她握紧话筒，看着台下渐渐聚集过来的人，手心忍不住出汗了。

    “唱啊！”

    “怎么不唱？”

    “小姑娘害怕了？害怕就下来回家去吧！哈哈……”

    各种起哄的人不断，骆可可咬紧嘴唇，真的有一种想要逃跑的冲动。

    突然，一道修长身影一跃而上。

    她看见他，逆光走来。

    带着点点丝丝烟味的男性气息缭绕鼻端，骆可可抬眸，有些看不清他的眉眼。

    “唱什么？”冯成光说着，卸下她背上背着的木吉他。

    “我想唱我自己写的歌行吗？”骆可可小声说，“我不是把这里当成发表会，我只是，只是想唱这首。”

    “你唱什么随你便。”冯成光娴熟的调了下木吉他，朝她伸出手：“有谱子吗？”

    骆可可愣了一下，脚下的书包里掏出已经谱子。

    冯成光看了眼，朝乐队成员比了个手势。

    乐队成员下台离去。

    他拉过一把高脚椅坐在上面，看向骆可可，“唱。”

    “冯成光要给这姑娘伴奏？”喻可欣惊讶道，“我可是好久没听冯成光弹吉他了。”

    “嗯，我也好久没听了。”厉胜男也有些兴奋。

    骆可可深吸一口气，放松了身体，回头给冯成光一个眼神，示意他可以开始了。

    冯成光看了眼谱子，手指轻动。

    几乎在吉他声音传出的瞬间，八一一片安静。

    所有人都下意识的看过来，听过来，不受控zhì一般。

    然后，清灵的女声响起：

    “天空蓝得像最初，就仿佛一qiē从无变故，回忆像黑白电影无声放叙，谁在分开的路上轻轻哭泣……

    他说，许我最灿烂的烟火。他说，绝不留我一个人孤独过。他说，他曾说喜我浅淡笑纹。他说，他却从不说他爱我。

    是谁说，这世上有他的唯一一个。

    是谁说，这一生只因我的笑而快乐。

    芳菲落尽，我还在原地傻傻的等。

    只因他说，回头最想看见的人是我。

    只因他说，要我陪他看那一场烟火。”

    骆可可的声音略微沙哑中透着一种淡淡苦味，令人忍不住沉迷其中。

    一曲落下，台下人久久沉寂。

    喻可欣回过神，对历胜男说：“我想冯成光找到了个完美的驻唱。”

    “嗯，我想也是。”厉胜男微笑，看向台上愣住的人。

    他应该很感动吧。

    骆可可收起吉他背上书包，冯成光亲自送她到八一门口。

    “明晚8点上班，到晚上11半下班。前面走一个路口就有公交站，终点站就是你们学校。11点半正好最后一班车，可以吗？”

    “可以。”骆可可点头，犹豫一下，她说：“今天谢谢你。你弹得很好。”

    “嗯。”冯成光淡淡点头，“你以后跟油葫芦他们一样叫我光哥就行。”

    “谢谢你，光哥。”

    “去吧。”冯成光摆摆手，转身走进八一。

    骆可可看着他的背影直到消失，脸上的热度还没有消退，转身，她往公交站走去。

    一回去，厉胜男便笑道：“送你的驻唱回去了。”

    “嗯。”

    凑到冯成光身边坐下，厉胜男撞了一下他的肩膀，“怎么样？是不是特满意？”

    “唱的不错。”冯成光又点燃一根烟，只是眉间有着迟疑。

    “怎么了？”

    “她不适合在这里唱，更适合5000人的礼堂。”

    “呃……”厉胜男愣了一下，“那你要辞退她？”

    “暂时先这样吧，八一需要驻唱。”

    ……

    唐氏。

    唐骐在闹别扭。

    从厉胜男早上给他送文jiàn，他公式化的对待她，她就发现了。

    坐在办公桌前，厉胜男支着脑袋发呆。

    谁惹他了？

    难道是自己？

    因为昨天没陪他去K馆？

    这么一晃，就到了午休时间。

    唐骐没叫她，她就约了喻可欣一起吃午饭。

    因为唐骐，厉胜男也没什么胃口，就随便吃了两口。

    她回到秘书处的时候，周秦、连洁和姚诗泳都还没回来。

    刚坐下，只听总裁办的门传来声音。

    一道挺拔的身影气势汹汹的走出来，直奔她。

    “你？”厉胜男刚张嘴，手腕就被唐骐握住。

    “你自己去吃饭了？”唐骐咬牙切齿的问道。

    厉胜男怔了一下，点头，“是啊。”

    “你！你！你！”唐骐连说三个你，显然是气的说不出别的话。

    厉胜男后知后觉的反应过来，低声说：“你又没叫我进去。”

    “我没叫你，你不会自己进去！”唐骐低吼，松开厉胜男的手腕，烦躁的耙了耙自己的头发。

    “好了，阿骐，是我错了。”厉胜男站起身，讨好的挽住唐骐的手臂。

    现在两个人比以前亲密了许多，厉胜男已经彻底接受唐骐是自己哥们的事实。

    唐骐侧目睨了厉胜男一眼，眼神一闪，他冷声说：“你想让我原谅你？”

    “嗯。”厉胜男把头点的像是捣蒜，“原谅我吧。”

    “让你做什么都行？”

    “嗯。”

    “好！”唐骐勾唇，搂住厉胜男的肩膀，“今晚陪我回家吃饭。”

    “啊？”

    “今晚我家里有聚会，你陪我回去。”

    厉胜男一听，直摇头，“你家聚会我去干什么，不合适。”

    唐骐瞪眼：“有什么不合适，你是我哥们，你去怎么不合适。喂！你刚才让你做什么都行的！君子一出驷马难追！”

    “可我不是君子。”厉胜男笑，“你没听过唯女子与小人难养也？”

    唐骐怒，修长的手指捏住厉胜男的脸颊，左右一拉，“别跟小爷儿咬文嚼字的，乖乖跟我回去！”

    这是厉胜男第一次来顾家。

    唐妤和顾逢时的家。

    在门口，她因为紧张又开始打退堂鼓。

    唐骐邪笑着，伸出手臂夹住她的脖子，强硬的把她带到门口，输入密码开门。

    “妈咪！老爸！我回来了！”小三爷大吼一声，臂弯里还夹着厉胜男。

    众人的视线聚集过来，厉胜男脸上顿时如火烧。

    “姐姐！”季一一小盆友兴奋的从顾逢时怀里跳下来，小跑着奔向厉胜男。

    顾冷也走过来，恭敬叫道：“师傅。”

    这两个宝贝都这么喜欢的人。

    厉胜男觉得，在自己身上打量的视线更加灼热。

    ……

    “你！你敢！”厉胜男瞪大眼睛，看着面前慢慢放大的俊脸。

    为什么她的惩罚是这个！

    早知道就不玩了！

    “你怕什么！“唐骐不耐的捧住厉胜男的脸颊，说话间的热气喷洒在她脸上。

    厉胜男就好像被施了魔法一样，不能动弹。

    唐骐勾唇一笑，轻声说：“我给你示范一个不带感情的，亲嘴。”

    他话音刚落，四片唇瓣毫无缝隙的贴合――-

    本章完结-