
    半小时前。

    顾臻和季七月、左爵和唐星都要上班，所以就是顾逢时和唐妤留下来陪着唐骐。

    唐骐趁着受伤，抱着唐妤不停的撒娇，把顾逢时看的青筋暴跳。

    偏偏顾忌他受伤也不好发作，只能一个人沉着脸坐在一边。

    唐骐得意的看着老爸，感觉这么多年被欺负的仇这下子就要都报了，正开心时，有人敲门。

    “请进。”

    来人一进来，唐骐便坐直身体，“昶亦。”

    “叔叔，阿姨。”

    “昶亦来了啊。”唐妤微笑招呼道。

    尹昶易走进来，唐骐见他两手空空，不满的嘟嚷：“你来探病什么都不拿？”

    尹昶易勾唇，“我看你好得很啊。”

    “喂！我可是被打了后脑勺！”唐骐瞪大眼睛。

    顾逢时嘴角一勾，这时候从沙发上站起身，“既然昶亦来了，就让他陪着你，唐唐，我们先走吧。”

    “哎？”唐妤一怔，微微蹙起眉头。

    这人可真是，总是和孩子吃什么醋，这小三子还不是他千方百计要的，结果……

    “叔叔，阿姨，你们有事就先走吧，我陪着唐骐。”

    “嗯，麻烦你了。”顾逢时满意的点头，伸长手臂搂住唐妤就往门口走。

    “妈！妈！”唐骐不甘心的叫了两声，可是已经回天无力。

    哀怨的垂下肩膀，他瞪着尹昶易，“都怪你！”

    尹昶易拉过床边的椅子坐下来，挑眉道：“你都多大了，还赖着妈妈。”

    “你懂什么！”唐骐撇嘴，他的目的是看老爸吃瘪的样子啊。

    喟叹一声，他双手交叉放在脑后，舒服的躺在枕头上。

    尹昶易问道：“到底怎么回事？”

    唐骐慢悠悠把事情的经过大概说了下，又提到了自己要和厉胜男做哥们的事情。

    而尹昶易听说厉胜男也受伤了，就有点坐不住了。

    眸光微闪，他站起身。

    “你干什么？”

    “你不是说我探病不拿东西吗，我去买点。”

    “哎？”唐骐惊讶的看着他，笑起来：“这么听话？好啊，多买点。”

    尹昶易无奈看他一眼，都这么大了还这么孩子气。

    摇摇头，他转身往门口走去。

    ……

    “谁啊？”喻可欣回头看了眼厉胜男，扬声说：“请进。”

    她话落，那人推门而入。

    “尹经理？”喻可欣轻呼，下意识的转头看向厉胜男。

    厉胜男坐起身，也同样惊讶：“尹经理？你怎么来了？”

    尹昶易微笑，轻声说：“我听说你受伤了，过来看看你。”说着，他将手里的水果递过来。

    喻可欣接过来，厉胜男赶紧说道：“谢谢尹经理。”

    “身体怎么样了？”尹昶易打量了一下厉胜男，剑眉一紧，“手臂受伤了？别的地方呢？”

    “呃。”厉胜男挠挠头，“没事，都是小伤，很快就能好。”

    尹昶易还是蹙着眉，低声说：“你要好好保护自己，不要随便就受伤。”

    这话说的，有点奇怪。

    再加上他严sù认真的语气就更加让人觉得，不舒服。

    喻可欣咬咬唇，忽然一笑，“尹经理说得对，厉子，你可要好好听着。”

    厉胜男悄悄瞪了喻可欣一眼，恨她帮腔。

    找了椅子给尹昶易，他就坐了下来，轻声和厉胜男说话。

    喻可欣坐在一边，听着两人说话，看着尹昶易的样子，心里的想法越来越确定。

    不多时，魏素芬和厉乾坤回来了，一进病房看见尹昶易，他们也是一惊。

    “叔叔，阿姨。”

    “小尹怎么来了？”

    “我听说胜男受伤了，过来看看她。”

    “哦，好。”魏素芬让厉乾坤把东西放好，过来陪着尹昶易坐下。

    有了魏素芬，气氛明显热络了一些。

    说了会儿话，尹昶易见厉胜男面露疲倦，赶紧起身告辞，让她好好休息。

    他一走，喻可欣便走过来，含笑看着厉胜男。

    “你这么看我什么意思？”

    “阿姨。”喻可欣又去抱住魏素芬，悄声在她耳边说了什么。

    魏素芬点点头，看向厉胜男，“我也是这么说，偏偏她反应迟钝。”

    “喂！你们到底说什么呢？”厉胜男翻了个白眼，“有话直说。”

    喻可欣笑了声，伸手捏了捏厉胜男的鼻尖，“厉子，尹经理喜欢你。”

    厉胜男一听，无奈的笑：“喻可欣，你能不能不乱说话。”

    “谁说可欣乱说，妈也看出来了，小尹对你不同寻常。”魏素芬握住厉胜男的手，“男男，你的好姻缘到了，要我说小尹不错，小唐也不错。”

    “小唐？”喻可欣听到这个称呼愣了一下，“阿姨，你说的小唐是唐总吗？”

    “嗯，就是啊，小唐对我们男男也是不错呢。”

    “是吗？”喻可欣看着厉胜男，眸子一暗，“厉子，你怎么没跟我说过啊。”

    厉胜男警告的瞪了魏素芬一眼，“因为根本就不是我妈说得那样，你别听她的。”

    *

    这边，唐骐等了又等，也不见尹昶易回来。

    耐心告罄，他正拿出手机准备打电话，尹昶易回来了。

    又是两手空空。

    唐骐抱肩冷笑：“你不是买东西去了？东西呢？”

    尹昶易摊摊手，沉声说：“送给胜男了。”

    “胜男？厉胜男？你去看她了？”

    “嗯。”

    “昶亦，不是吧？”唐骐也不是傻子，蛛丝马迹也是寻到一些的。

    “你别告sù我，你真的喜欢上厉胜男了？”

    尹昶易低笑，看着唐骐，“如果我说是呢。”

    “真的假的？”唐骐见他不像是玩笑，眉峰一拢，“那诗泳呢？”

    “我对她问心无愧。”

    “屁！”唐骐为姚诗泳不平，“诗泳那么喜欢你，你也太过分了吧。”

    尹昶易抱肩，神色清浅：“感情没办法勉强，我不喜欢她，就算跟她在一起，她也不会幸福，再说，我不会勉强自己跟不喜欢的人在一起。”

    “真搞不懂你。”唐骐摇头，拉住被子躺下来，“算了，小爷儿懒得管，随便你！小爷儿睡了，你可以走了。”

    ……

    小三爷的复原能力超强，几天就恢fù活蹦乱跳。

    同时厉胜男也出院了，他们出院那天是周五，正好赶上周末还能再休息两天。

    “周一有惊喜给你。”唐骐丢下这么一句话给厉胜男，然后就钻进顾臻的车子。

    厉胜男还没有回过神，就看见顾臻的车子绝尘而去。

    正好听见这句话的喻可欣表情微暗，故作轻声的问道：“唐总要给你什么惊喜啊？”

    “我也不知道。谁知道他抽什么疯。”厉胜男不屑的说道，“走吧，回家。”

    “哦，好。”喻可欣垂下眼睑，心里有些不舒服。

    为了庆祝厉胜男出院，魏素芬特别做了一顿大餐。

    喻可欣留下来吃了晚饭，晚上就住在了厉家。

    洗了澡，她和厉胜男挤在一张床上。

    厉胜男已经困了，上下眼皮开始打架，偏偏喻可欣还很有精神，不停的说话。

    她有一句没一句的应声，不知怎么，喻可欣就提到了唐骐和尹昶易。

    “厉子，我问你，唐总和尹经理，你比较喜欢哪个？”

    “我哪个也不喜欢。”厉胜男清醒了一些，转头看着喻可欣，“你不要再八卦了。”

    喻可欣撇嘴，忽然想到什么，捧住厉胜男的脸颊，她惊讶的说道：“厉子，你不会还想着他呢吧？”

    厉胜男一怔，移开视线，低声说：“我不知道你说什么，快点睡吧。”

    “哦。”喻可欣眨眨眼，翻身躺好。

    厉胜男喜欢的那个人，已经离开很多年了。

    而且，应该不会再回来了。

    第二天去唐氏上班，厉胜男和喻可欣一进公关部，办公间就响起热烈的掌声，全部来自男同事。

    厉胜男和喻可欣一头雾水，女同事们就围上来。

    喻可欣被挤到一边，看着女同事们抱住厉胜男。

    “胜男！我们舍不得你！”

    “胜男，以后你一定要好好照顾自己！”

    “胜男，你有空一定要回来看我们！”

    什么情况？

    厉胜男懵的说不出话。

    喻可欣赶紧问旁边的男同事，“发生什么事了？”

    那名男同事笑，低声说：“厉胜男从今天开始就不在公关部工作了。”

    “什么？”喻可欣还没反应过来，公关部的部长孟璐走了过来。

    “来来，大家都过来一下，我有件事情要宣布。”

    所有人的注意力都集中过去，其实除了厉胜男和喻可欣，剩下的人都知道孟璐要说什么。

    “胜男。”孟璐微笑点名厉胜男。

    “是，部长。”

    “恭喜你！”孟璐带头鼓掌，所有人又开始热烈的掌声。

    “部长，我，我不懂。”厉胜男还是一脸懵。

    孟璐说道：“从今天开始，你被调到总裁办担任唐总的秘书之一，恭喜你！”

    “什么？！”厉胜男惊讶的瞪大眼，满目不敢置信。

    要她去做唐骐的秘书？！

    怎么会这样？

    “部长，我，我，怎么会这么突然？”

    “是唐总亲自下的命令。”孟璐说道，“胜男，这是好事啊。”

    “厉子。”喻可欣大步过来，握住厉胜男的手臂，“怎么回事啊？”

    厉胜男蹙着眉，看向她：“我也不知道，我去问问他。”话落，她快步走向电梯。

    总裁办门前。

    “咚咚！”

    “进来。”

    大力推门进来，厉胜男张口就说：“唐骐，你什么意思！”

    总裁办里的三人具都愣住。

    厉胜男简直想找个地缝钻进去。

    她，她没想到还有别人在。

    尹昶易和姚诗泳。

    “胜男，怎么了？”尹昶易最先回过神，柔声问道。

    “那个，那个。”厉胜男尴尬的站在原地，“我，我等会儿再来。”转身，她的手刚握上门把手，唐骐便开口叫住她：“等一下。”

    看向尹昶易和姚诗泳，唐骐说道：“你们先出去吧。”

    姚诗泳点头，拿起文jiàn往门口走。

    尹昶易若有所思的看了唐骐一眼，只得听从。

    等总裁办只剩下两人，唐骐漫不经心的出声：“一大早上的，你闹什么？”

    “我闹？”厉胜男回头死死盯着他：“你什么意思？我怎么突然成了你秘书了？”

    “当我秘书怎么了？”唐骐低笑，站起身朝她走过来。

    立在她身前，他低眸凝着她：“薪水多，而且工作轻松，这可是你作为我哥们的专属特权。”

    “喂！谁是你哥们！”厉胜男脸颊微红，“你别自说自话了。”

    “我可是认定你了。”唐骐的表情无比认真。

    伸手，他撑在厉胜男脑袋两侧，把她困在自己胸膛和门板之间。

    “你可别告sù我，你没当真？”

    他的气息吐在她的脸上，热热痒痒的，她的鼻端都是他身上古龙水的味道。

    “靠，靠这么近干什么！”厉胜男双手推在他胸膛上，“走，走开啊！”

    “呵呵。”唐骐动也不动，却低笑起来。

    修长的手指抬起，捏住厉胜男的下颌，他凝着她的眸。

    “喂，你这小女儿的娇态，我没看错吧。”

    “你看错了！”厉胜男一字一顿，用力推开唐骐。

    唐骐踉跄着退后几步，也不恼，抱肩看着她：“我不管，从现在开始你就是我哥们，谁欺负你，就等于和我过不去，我会护着你。”

    厉胜男就算再像男孩子，她到底也是个女孩，还没谈过恋爱的女孩子。

    有这样一个英俊帅气的男人对她说，我会护着你的时候，心悸，免不了。

    可她也知道，他没有那方面的意思，她自己也不喜欢他。

    “好了，知道了，你别烦了。”

    “喂！那你就是承认了？”

    “承认什么？”

    “是我哥们啊？”

    “嗯。”

    “太好了！”

    唐骐激动之下，一把将厉胜男抱起。

    “啊！”厉胜男在轻呼声中，已经腾空而起落在唐骐怀中。

    手臂下意识的搂住他的脖颈，他抱着她，开始原地旋转。

    “放我下来！放我下来！”厉胜男脑袋晕晕的，拍着唐骐的肩膀大叫。‘

    唐骐闹够了，才放下她。

    厉胜男站不稳，唐骐便箍住她的细腰，把她锁在怀里，“胜男，胜男，胜男。”

    戳了唐骐脑袋一下，厉胜男睨他一眼，“叫什么叫！”

    “你也叫我一声，要叫的亲密一点。”

    厉胜男想了想，开口：“唐骐。”

    “哎！你能不能叫的亲切一点啊？”唐骐不高兴了，“不要连名带姓的叫好不好，我们是哥们。”

    厉胜男翻了个白眼，喏喏道：“阿骐。”

    “！”唐骐愣住。

    从来没有人这样叫过他。

    “你，”吞了口口水，他低声说：“再叫一声。”

    “阿骐。”厉胜男又叫了一声，从他怀中退开，“行了吧。”

    “呵呵。”唐骐挠着头，傻笑，“嗯，这个称呼，嗯，不错。”

    厉胜男想，现在和唐骐说不想来总裁办，他肯定会答应。

    谁知道唐骐出乎意料的坚持，非要她做他秘书不可。

    “你不是有姚诗泳了？”厉胜男咬牙，“我在公关部挺好的。”

    “这里能让你得到更好的锻炼啊。”唐骐说着，按住厉胜男坐在自己的椅子上，“再说，我又不会再折磨你，你怕什么。”

    “我……”

    “好了，你就听我的吧，我不会害你的，一会儿你出去，诗泳会带着你熟悉一下。”

    “哦。”不能改变，厉胜男只能点头接受。

    从总裁办出来，姚诗泳果然等在门口。

    看见她，姚诗泳露出公式化的微笑：“你好，厉小姐，请跟我来。”

    “好。”厉胜男点头，跟在姚诗泳身后。

    秘书处隶属于总裁办，除了姚诗泳，还有两名秘书，一男一女。

    姚诗泳带着厉胜男过去，认识了一下两个人。

    “这个是周秦，这个是连洁，这是厉胜男，刚从公关部调来的。”

    周秦和连洁已经听说了这件事，也知道是唐骐亲自下的命令。

    把厉胜男当做空降兵，他们面上还是很温和。

    “你好，我是周秦。”

    周秦带着一副无框眼镜，文质彬彬，但却透露出一副善于算计的样子。

    “你好，我是连洁。”

    连洁是个长相清秀，身材娇小的女孩子，眼睛很大，看上去倒是没有那么多心机。

    “你们好。”厉胜男分别与两人握手，在心里已经对他们有了初步的判断。

    “好了，我带你去看看你的办公桌。”姚诗泳开口，带着厉胜男走向最里面的座位。

    “今早刚让人收拾出来的，还有什么地方不妥，你自己看着弄一下，可以吗？”

    “可以。”厉胜男摸摸桌面，点头。

    姚诗泳让她上午先休息，等下午再开始教她。

    坐在办公椅上，厉胜男望着桌面正出神，口袋里的手机震动了一下。

    拿出来一看，是喻可欣的短信。

    ‘厉子，怎么样了？？？’

    厉胜男给她回，‘我在秘书处。’

    过了一会儿，喻可欣的短信又过来了。

    ‘你想好了？留在那里了？’

    捏着手机，厉胜男陷入纠结中。

    其实她很舍不得公关部的人，可是唐骐的话也没错，在这里，她能到更好的锻炼和机会。

    她不是一个野心很大的人，可她是个正常人，对于机会，也不想失去。

    ‘嗯，暂时留在这里了。’

    午休时间到了，厉胜男收拾好桌子，正准备去员工食堂吃饭。

    还没等走到电梯，总裁办的门突然打开，唐骐探头出来叫住她。

    “厉胜男，你过来！”

    “我？”厉胜男看了眼停下脚步的周秦和连洁，又看向唐骐。

    “就是你，快点。”唐骐不耐烦的说了句，转身回了总裁办。

    厉胜男无奈，只好说道：“你们先去吃吧。”

    “好。”周秦和连洁点头，走进电梯。

    推门进了总裁办，却没见唐骐。

    厉胜男关了门，就听休息室里传来声音。

    好奇的走过去，她在休息室的厨房里看见了围着围裙的他。

    “你？你在干什么？”

    “做饭，你看不出来？”唐骐回头看了厉胜男一眼，吩咐：“过来帮我洗菜。”

    厉胜男愣了几秒，这才走过来。

    一边洗菜，她一边打量唐骐，最后实在忍不住问道：“你做饭给我吃？”

    “废话。”唐骐瞪她一眼，“这么明显你还用问？”

    “可是，为什么啊？”

    “什么为什么，你是我哥们！我当然对你好。”唐骐说得理所当然，把一本菜谱扔过来，“想吃什么，赶紧点。”

    “呃……”厉胜男尴尬又局促。

    小三爷对待哥们都是这么热情吗？

    唐骐见厉胜男半天也不翻菜谱，就在那里发呆，他皱了下眉头，走过来一把搂住她的肩膀。

    “怎么？受宠若惊了？”

    “嗯，不太习惯。”

    “哈哈，傻。”大笑，他捏了捏厉胜男的鼻尖，“可爱的。”

    这是厉胜男第一次被说可爱，一张脸又青又红。

    发现她居然害羞了，唐骐笑容更加大，不再逗弄她，他放开手，拿出锅。

    “胜男。”

    “什么？”

    “你要适应我对你好。”

    拜托！

    厉胜男连耳尖都红了。

    他能不能不要把话说得这么暧昧！-

    本章完结-