
    “你说小爷儿什么意思！你刚才趁爷儿不注意才把爷儿抓了，现在爷儿给你点教训！”

    “呵呵！”陈泽笑出声，活动了一下脖子和手腕看着唐骐和厉胜男，“唐总要给我点教训？好，好。我等着，不过唐总要是打的别的主意，可就错了。”

    “你什么意思！”

    “喏，唐总看看。”陈泽说着，从口袋里掏出手机，点亮屏幕，上面赫然一辆报废的车子。

    “靠！”唐骐破口大骂。

    厉胜男拉住他的手臂小声问：“怎么了？”

    唐骐烦躁的回头看她，低声说：“那他妈是我的车子！”

    他刚才说他的车子藏起来了，所以他们只要想办法跑出去就能逃脱。

    那现在车子废了，他们……

    厉胜男秀眉蹙的很紧，轻轻开始活动开身体。

    或许，这将是一场恶战。

    “喂，我说厉胜男，一会儿你想办法就跑，有多远跑多远，看见人就想办法报警！听见没？”

    “我也想这么对你说。”厉胜男说完，一步从唐骐身后跨出。

    “啧啧。”陈泽刚才从厉胜男手下吃了亏，这时候恨不得弄死她。

    而且从刚才她动的两下手，他就知道她不简单。

    不过，他今天会让她知道什么叫双拳难敌四手。

    他们人多，不用怕她一个女人。

    “厉胜男，你听不懂人话？”唐骐情急之下一把搂住厉胜男的细腰，“你是个女人，女人就该躲到男人身后，懂？”

    厉胜男嫌恶的回头瞪了唐骐一眼，低斥：“放手！”

    “你这女人！”

    “喂！”实在是看不下去的陈泽终于不耐烦的打断两人自顾自的对话，“你们以为这是什么？过家家呢？这种情况还打情骂俏？”

    “谁打情骂俏了！”

    “谁打情骂俏了！”

    两人同时朝陈泽低吼。

    饶是陈泽也愣了一下，这两个人，他看，脑子有病吧！

    “废话少说，给我绑了他们！”陈泽朝手下抬手，下命令。

    十几个人就这样拿着铁棒冲了过来。

    厉胜男躲开挥过来的棒子，一手捏住那人举着棒子的手腕，用劲一捏。

    “啊……”那人叫着，手腕散了力。

    厉胜男成功拿到他手里的铁棒，直接扔给唐骐，“接着！”

    就在唐骐接住的时候，厉胜男的手臂也被铁棒狠狠击中。

    “呃！”一声轻呼，她捂住疼痛异常的手臂。

    “靠之！”唐骐看到这一幕，直接怒了！

    挥舞着手里的铁棒，他冲过来。

    一手搂住厉胜男，他护着她，铁棒在头顶上胡乱挥着。

    “笨！”厉胜男忍痛瞪他一眼，腿抬起踹在跟前那人胸前，同时另一手握住他手里的铁棒。

    唐骐惊讶的看着她，眼神十分崇拜。

    两人背靠着背，被十几个人围起来。

    陈泽站在圈子外，扬声道：“唐总，何必呢？500万对你来说不过就是一根头发丝，何必为了这个伤了自己。”

    “那钱就算是捐出去，也不会给你这种人渣！”厉胜男不屑的说道。

    唐骐勾唇，“她说得对。”

    有一个想法在脑海里成型，唐骐和厉胜男背靠着背随着围着的人移动脚步。

    “厉胜男。”

    “干嘛。”

    “我们逃出去之后，我们结拜吧。”

    “啊？”

    “你是女人，不能做兄弟，就做哥们！我是认定你了，以后你厉胜男就是我唐骐的哥们了。”

    “有毛病！现在这种情况，你脑子坏掉了？！”

    “我说真的！”

    陈泽再也听不下去了，“你们两个还真把我当空气了！”又开始自顾自的聊天，他们还真是，知道怎么惹怒他。

    “你们这群混蛋愣着干什么！给老子上！”

    到处都是器械碰撞在一起的声音，还有身体被击中的钝音。

    唐骐护着厉胜男，狠狠挨了好几棒子，疼得他直冒冷汗。

    “你顾着你自己！”厉胜男焦急吼他。

    他总是凑上来挡住挥向她的铁棒，这样下下去还不被打死！

    “你是我哥们，我为你死都是应该的！”唐骐话落，一根铁棒狠狠击上他的后脑勺。

    “砰！”

    厉胜男回头，眼角猩红。

    唐骐在她面前，缓缓到底。

    “尼玛！”厉胜男彻底怒了，手里的铁棒没有一点规律，却十分准确的横扫所有人。

    “哐！哐！哐！”突然，大门传来几声巨响。

    陈泽回头，就看见有一帮人大步走进来。

    冯成光手里捏着丁丁的手腕，冷然而立。

    他们都是混的，所以都认识对方。

    “哟，原来是光哥来了。”陈泽似笑非笑道。

    冯成光看了眼厉胜男，她此刻正抱着昏迷的唐骐，大声叫他。

    确定厉胜男没事，冯成光才开口：“陈泽，你这是什么意思？”

    陈泽微怔，“光哥。”

    “那是我的人。”指着厉胜男，冯成光目光阴鸷。

    陈泽心下一沉，咬牙道：“我不知道这是光哥的人。”

    “呵！”冯成光冷笑，对厉胜男道：“厉子，过来。”

    他话落，油葫芦和小刀就冲过去帮她抬唐骐。

    冯成光发现厉胜男的一只手臂垂着，眼底立刻升起怒意。

    看向陈泽，他面无表情的扯过丁丁到身前。

    “光哥！”陈泽叫了一声，可是已经来不及了。

    “啊！”丁丁惨叫着，被冯成光推开。

    狼bèi的倒在地上，她哭叫着单手捂住自己的左手臂。

    冯成光刚才将她的手臂卸脱臼了。

    顾念着她是女孩，他才手下留情。

    “给你点教训，以后记住不要随便动我的人。”

    陈泽知道冯成光背后还有势力，自己不好和他过多为难，咬紧牙关，他只好吞下这口气，上前扶起丁丁。

    不敢再耽搁，冯成光带着厉胜男、唐骐离开，直奔医院。

    车上，厉胜男抱着唐骐的头，没有血，只怕是内伤。

    冯成光开车，从后视镜里看了眼厉胜男，“厉子，你手臂没事吧？”

    “没事，估计骨折了。”早就忘了自己手臂的事情，也感觉不到疼痛，厉胜男现在心里只想着唐骐。

    冯成光踩了油门，车子飞快。

    ……

    东安医院。

    唐骐被推进手术室。

    厉胜男也被冯成光强硬的带去处理手臂。

    心里还是惦记着，厉胜男处理完手臂就赶紧回到手术室外。

    几经辗转，冯成光帮着她联系上了顾家人。

    红灯亮着，厉胜男和冯成光坐在手术室外的长椅上，焦急的等待。

    电梯门打开，远处响起沉稳的脚步声。

    下意识的看去，只见一个身形高大挺拔，银灰色休闲装的男人大步走来。

    他俊脸阴沉，凤眸孕着风暴。

    走在他身边的还有一个穿着白色上衣，仔裤的女人，披肩发，秀雅温婉。

    就连冯成光都被他的气场惊到，情不自禁的站起身。

    “顾先生。”厉胜男率先开口。

    冯成光一怔。

    原来他就是顾臻。

    顾臻面无表情的点头，睨了冯成光一眼，然后就将视线落在手术室门上。

    “胜男，到底怎么回事？”季七月走向厉胜男，看着她吊着的手臂，“你也受伤了，没事吧？”

    “我没事。”厉胜男摇头，咬牙看着顾臻，“顾先生，抱歉，这次的事情都是我的错。”

    顾臻不说话。

    他已经尽力在忍耐了。

    如果厉胜男不是顾冷的师傅，如果刚才不是季七月让他没弄清原因不要做什么事情，恐怕这会儿厉胜男早就……

    毕竟手术室里躺着的人，是他弟弟。

    要是小三爷知道他大哥这么关心他，估计一定会感动的痛哭流涕吧。

    厉胜男知道顾臻生气了，她也知道自己现在没资格说什么，抿了唇，她不再开口。

    “胜男，他是太着急了。他很担心。”季七月温声解释道。

    厉胜男点头，苍白的笑着：“我知道的。”

    又过了一个半小时，手术室上面的红灯熄灭。

    *

    病房里。

    唐骐穿着白色的病号服，安静的躺在床上。

    幸好小三爷的脑壳坚硬，只是脑震荡。

    但是医生不敢怠慢，仔细检查了无数遍，又给小三爷做了全身检查。

    放松了精神，厉胜男也被送去了病房休息。

    这样大的事情不能不告sù她父母，所以冯成光回去接厉家人过来医院了。

    厉胜男就在唐骐隔壁，唐骐一醒来，就嚷嚷着要找她。

    “你给我老实点！”顾臻沉声斥道，俊脸无比阴沉。

    唐骐一下子就被吓到，瑟缩着不敢说话。

    “你大哥很担心你的。”季七月握着唐骐的手臂，轻声说道，“你是没看见，你在手术室里的时候，他有多着急。”

    唐骐闻言，脸色微红，“真，真的吗？”

    “嗯。”季七月笑着点头，“你要好好休息，脑震荡，可不是闹着玩的。”

    “哦。我就是去看看厉胜男，她现在是我哥们。”唐骐低声嘟嚷。

    “哥们？”季七月听了他的话，不知道该说什么。

    回头看了眼顾臻，她失笑扶着唐骐躺下，“我想胜男这会儿也在休息，你也休息吧。明天爸妈会过来。”

    “别告sù他们！”唐骐握住季七月的手臂，“老爸会，会……”

    他惨了！

    “不用爸。”顾臻说着，抬步走过来。

    将季七月的手臂从唐骐手中扯出来，他把季七月拉到自己身边，对唐骐宣告。

    “伤好了，你就给我去K馆训练，每天六小时！”

    “我不要！我不要！”唐骐绝望的大叫。

    “不要？”顾臻冷笑，俯身靠近他，“然后再被人打成这副熊样？你丢的是顾家的脸！”

    “我不要！嘤嘤嘤……”

    最后唐骐也没能去看厉胜男，因为顾臻要他去K馆，他生气的把自己卷进被子里面发脾气。

    季七月哄了他一会儿，他也不肯露头。

    顾臻不许季七月再靠近唐骐，找了人送她回家。

    病房里就有陪护床，不过顾臻没睡，而是坐在一边的沙发上。

    半夜里，睡得迷迷糊糊的唐骐坐起身，眯着眼睛叫他。

    “哥，我想喝水。”

    顾臻睁开眼睛，起身给他倒了杯温水。

    就着顾臻的手喝下水，唐骐嘟着嘴巴，懵懵的说：“哥，我胳膊疼，腿也疼。”

    顾臻没说话，把水杯放在床头柜上。

    唐骐躺回床上，顾臻就坐在床边，手伸进被子里面。

    轻轻给他揉捏着胳膊和大腿上的肌肉。

    唐骐舒服的喟叹，很快又睡着了。

    顾臻给他掖好被角，凝了他一会儿，转身走出病房。

    病房门口，他从口袋里掏出手机。

    “查一下这件事，嗯，给他点教训。”挂了电话，顾臻转头，就看见隔壁病房门口立着的冯成光。

    “顾先生。”冯成光开口。

    顾臻略略点头，刚要会病房，冯成光叫住他。

    “顾先生，等一下。”

    走过来，他站在顾臻身后，“那个陈泽背后也有一定的势力，如果需要……”

    “不需要。”顾臻沉声说道，侧目看着陈泽：“你放心，我不会为难厉胜男。”

    冯成光松了一口气，自己确实没必要在顾臻面前耍弄手段，“谢谢顾先生。”

    “她是我儿子的师傅，我不会为难她，况且，她现在也是我弟弟的，哥们。”顾臻勾唇说完，推门进了病房。

    冯成光站在门外，有一些晃神。

    哥们？

    厉子和唐骐？

    唐骐做了一个美梦。

    梦里，大哥对他特别温柔，给他倒水喝，还给他按摩。

    这个梦实在太美了，美的他都不想醒过来。

    只是――

    “小三子，小三子？”温柔的女声唤着他的小名。

    唐骐慢慢睁开眼睛，眸子里映出唐妤的脸庞。

    “妈。”声音有一丝沙哑，他叫道。

    “嗯。”唐妤红着眼睛，心疼的摸着唐骐的脸颊，“疼吗？”

    “嗯，可疼了。”唐骐撒娇。

    他刚说完，只听一道低沉的中年男声冷哼：“没出息！”

    瘪着嘴巴，唐骐看向另一边，挺拔的男人伫立在那里。

    “老爸。”

    顾逢时看了他一眼，别开视线。

    “小三子，你爸爸就是嘴硬。”唐妤笑着趴在唐骐耳边告sù他，“昨天你爸爸可担心你了，一晚上都没睡好，要不是我说你哥在这里，他晚上就要过来呢。”

    唐骐嘴角大大的咧开，傻呵呵的笑起来。

    “你还笑？”俏丽的女孩俯身过来，捏着他的脸颊，“被人打成这幅德行，你还笑得出来？”

    “喂！唐星！我是病号！”唐骐低吼。

    唐星嘲讽的笑，被左爵一把搂住，“酱酱，不要逗小三子了。”

    左爵说完，看着唐骐，“不过你也应该好好练练了。”

    “姐夫！”唐骐哀怨，怎么连他都这样对他。

    “爸，妈，酱酱，左爵，你们来了。”季七月拎着早餐进来，就看见病房里都是人。

    “小七。”顾臻走过去，搂住她的肩膀，低眸看了眼她手里，他蹙眉：“你这么早过来干什么？”

    “我送孩子们上学，顺便送早餐过来给小三子。”季七月说着，走向病床。

    “小三子饿了吗？”

    无视顾臻恶狠狠的眼神，唐骐仗着自己是病号，肆无忌惮，“嗯，饿死了。七月，你特地做给我吃的吗？”

    “嗯。”季七月微笑，“我熬了清淡的菜粥。”

    “太好了。”唐骐眼睛都直了，看起来是真的饿了。

    一家人都被他的样子逗笑，笑看着他狼吞虎咽。

    ……

    隔壁病房，厉胜男也醒了。

    魏素芬坐在床边的椅子上一言不发，厉乾坤和厉景涛出去给她买早饭了。

    “妈。”小心翼翼的叫着魏素芬，厉胜男伸手碰了碰母亲的手臂。

    魏素芬立刻竖起眼睛瞪着她：“男男！你是不是想气死我！”

    “我怎么了？”

    “怎么了？！”魏素芬来了劲儿，“你是个女孩子！可是你看看你自己，你哪里有女孩子的样子！还去打架！弄得一身伤！你知不知道我和你爸很担心啊！”

    “那个。”一直站在一边不说话的冯成光这时候开口：“干妈，是我不好，我没保护好厉子。”

    “不关你的事，我还没老糊涂！”魏素芬瞪了冯成光一眼，“成光你闭嘴！别替她说话。我今天一定要……”

    魏素芬的话还没说完，只听病房门被敲响。

    “进来。”

    “厉子。”喻可欣的声音响起，可她身边还有一个人。

    “厉胜男，你怎么样？”唐骐一看见厉胜男，立刻问道。

    厉胜男看见他一愣，半天才说：“我，我没事，你，你呢？”

    唐骐笑道：“我也没事。”

    “怎么？小唐你也受伤了？”魏素芬惊讶的说道。

    唐骐微笑：“阿姨，我没事。”

    厉胜男低声解释：“那个，他是为了我才受伤的。”

    “什么？”魏素芬跌声道，转头看着唐骐：“小唐，是这样吗？”

    “呃。”唐骐不好意思的挠挠头，“也，也不算是。也是因为我的原因才让胜男惹上麻烦的，我和胜男现在是哥们。”

    “哥们？”

    听了这话，除了冯成光，魏素芬和喻可欣都是没反应过来。

    “喂！你别胡说！”厉胜男脸颊红透，咬唇吼道。

    唐骐挑眉，一字一顿：“我可是认真的。”

    看见厉胜男，唐骐放了心，还想再说几句，左爵过来把他给带回去了。

    他一走，魏素芬马上笑呵呵的盯着厉胜男，把她看的发毛。

    “妈，你干嘛？”

    “我问你啊，男男，你和小唐怎么回事？”

    冯成光和喻可欣也竖耳过来听。

    厉胜男无语道：“我说没关系，你信吗？”

    “你说呢？”魏素芬抱着手臂，“小唐为了你可都受伤了。”

    厉胜男叹息，“那你没听他说，是因为他，我才惹上麻烦的吗？”

    魏素芬：“……”

    后来厉乾坤和厉景涛回来了，厉胜男吃了早饭，就说让冯成光回去休息。

    魏素芬和厉乾坤要回去拿东西，厉景涛要上学，冯成光顺便送魏素芬和厉乾坤、厉景涛回去，喻可欣就留下来照顾厉胜男。

    “你别看我了，有话就问。”厉胜男被喻可欣看的全身难受，不耐烦的说。

    喻可欣笑了笑，双手托腮看着她：“厉子，你和唐总。”

    “停！”厉胜男蹙眉，“我再说一次，我和他没关系。”

    “可是他说你是他哥们，这是怎么回事？”

    “谁知道他抽什么疯。”厉胜男撇嘴。

    “哦”了一声，喻可欣点点头，若有所思。

    厉胜男看她一眼，突然问道：“喻可欣，你很奇怪。”

    “那里？”

    “你好像很关心唐骐似的，你别告sù我你对他……”

    “我没有！”喻可欣的反应很大。

    厉胜男眯起眼睛，越发觉得她奇怪，“我告sù你啊喻可欣，你可不要喜欢唐骐，虽然，虽然，他也不是那么差，不过，他不适合你。”

    “哦。”喻可欣点头，没再继续这个话题。

    两人又说了点别的，喻可欣就说让厉胜男好好休息。

    刚扶着她躺下来，就听病房门再次被敲响。

    “谁啊？”喻可欣回头看了眼厉胜男，扬声说：“请进。”

    她话落，那人推门而入-

    本章完结-