
    cpa300_4();第425章小三爷25：霸王硬上弓！（一更）“小三子第一次带人回来。”唐妤转头看向顾逢时。

    顾逢时捏了下她的手指，重瞳落在厉胜男身上。

    “小叔叔，你干嘛夹着姐姐脖子？”季一一嘟着嘴巴，不太乐意的说道。

    顾冷也蹙起小眉头，似乎在犹豫要不要动手。

    唐骐笑了声，松开了手。

    弯身在季一一脸蛋上亲了一口，他点点她的小鼻子，“小叔叔不夹着她，她可就要跑了，你就见不到她了。”

    “哦。”季一一点点头，握住厉胜男的手指，“姐姐过来。”

    厉胜男被季一一拉着，下意识求救的看向唐骐。

    唐骐对她此时的依赖非常满意，抬步，他跟着过来，给众人介绍。

    “这是厉胜男，我哥们。”

    “哥们？”唐妤微微惊讶。

    “胡闹。”顾逢时冷嗤了声，视线转向厉胜男。

    厉胜男一颗心提起，稳着声音开口：“叔叔，阿姨，你们好。”

    “厉小姐，你好。”唐妤站起身，温声开口，“过来坐。”

    “妈，你叫她胜男就好了，叫什么厉着，勾住厉胜男的脖子。

    “我大哥和七月你都认识了，这个女人是我二姐，唐星，那是她老公，左爵，这位大美女是妍曦姐，那是妍曦姐老公，柏亦央。”

    “姐姐，你还记得我吗？”柏瑷这时候从柏亦央膝盖上跳下来，怯生生的走到厉胜男跟前。

    厉胜男和几人微笑打过招呼，低头摸了下柏瑷的小脑袋，“当然记得，小瑷这么可爱。”

    “还有我。”顾意放下手里吃的蛋糕，花着小脸走过来，“我是顾意。”

    “我知道。”厉胜男微笑，伸手给顾意擦了擦嘴角的蛋糕渣。

    连女儿都这么喜欢的人，柏亦央勾唇，搂住顾妍曦的肩膀。

    顾妍曦回头看他一眼，两人交换了个眼神。

    “难得小三子也带人回来了。”唐星说着，对唐骐眨眨眼。

    唐骐丢给她一个你别乱想的眼神，伸手搂住厉胜男的肩膀，“过来坐。”

    “是啊，胜男，坐吧，别客气。”唐妤说着，看向顾逢时，“人都回来了，我去准备晚饭。”

    “嗯。”顾逢时点头，对顾冷和顾意招手，“陪爷爷下棋。”

    “妈，我帮你。”季七月说着，捏了一下顾臻的手指站起身跟着唐妤往厨房走去。

    厨房里，季七月在帮着唐妤准备晚饭。

    “你说胜男是小冷的师傅？”唐妤听到季七月说的，很是惊讶。

    季七月笑着说：“是啊，我一开始也很惊讶呢。不过听果果说，是小冷想要胜男做他师傅的，小冷一直是个有自己想法的孩子，所以我和果果也尊重他的决定。”

    “原来胜男这么厉害。”唐妤赞叹的微笑，“能让小冷看上，可不容易。”

    “是呢。”季七月点头，把手里的菜沥干，刚放在菜案上，唐星就推搡着顾妍曦过来了。

    “需要帮忙吗？”唐星抱着顾妍曦的腰，笑嘻嘻的问道。

    “不用了。”季七月说道，“我帮妈就好。”

    “你就会说，倒是动手啊。”顾妍曦回头看了唐星一眼，嘲笑她。

    唐星嘟起嘴巴，松开手走进来，一边挽袖子一边说道：“那我帮忙洗菜。”

    顾妍曦拿了颗西红柿依靠在琉璃台上，问季七月：“胜男是不是小三子的女朋友啊，还哥们呢，我怎么不相信。”

    “不是小三子女朋友。”季七月说道。

    “也是，胜男看着不错，哪能看上咱们小三子。”

    “喂，可别让小三子听到，不然又要闹了。”唐星转头笑道，“我们都这么嫌弃他，看来他要找个强势点，能护着他的老婆了。”

    “所以我说胜男不错啊。”顾妍曦眨眨眼，“说不定他们最后就成了。”

    厨房里，四个女人叽叽喳喳的聊天。

    客厅里，厉胜男局促的坐在唐骐身边，小声问他：“我就这样坐着是不是不太好？”

    “嗯？”

    “我要不要也去厨房帮忙？”

    她说完，唐骐很不给面子的笑出声音，“你帮忙？你又不会做饭。”

    被戳中痛处，厉胜男瞪起眼睛。

    唐骐哈哈大笑，忍不住伸手捏了下厉胜男的鼻尖，“她们都是厨艺高手，你可没有用武之地。”

    他刚说完，季一一就牵着柏瑷走过来，“姐姐，陪我们去花园玩吧。”

    “好。”厉胜男应声，站起身。

    顾意正和顾冷一起对抗顾逢时，这时候分心看向季一一她们，也想跟着去的样子。

    顾冷看他一眼，开口：“顾意，你也去玩吧。”

    顾意一听，兴奋的点头，起身就朝季一一她们跑过去。

    顾逢时看了顾意一眼，沉声问顾冷：“你不去？”

    “我陪爷爷下棋，顾意在也只会帮倒忙。”

    顾逢时闻言，笑着伸手揉了揉顾冷的头发，“好小子。”

    顾臻和柏亦央、左爵在吧台聊天，唐骐不小心又被孤立，左右看看没人搭理他，他气呼呼的站起身，也跟着去了花园。

    吃了晚饭，想着孩子们可能还有活动，唐妤就拉着顾逢时，带着顾冷、季一一、顾意和柏瑷四个孩子出门去散步了。

    “你不走？”临出门前，顾逢时似笑非笑的看向柏亦央，“剩下都是年轻人在一起，你不跟我们一起吗？”

    他这话让柏亦央脸色又红又白，狠狠的瞪着他，柏亦央刚要发作，唐妤赶紧挽住顾逢时的手臂。

    “阿时。”

    简单的两个字，只是叫他的名字，顾逢时已经收敛，睨了柏亦央一眼，他牵住柏瑷和季一一。

    “好了，别生气了。”顾妍曦笑着搂住柏亦央的脖颈，吻了吻他的脸颊。

    柏亦央还是心里不舒服，侧目看着她，他低声问：“你也觉得我老？”

    “没有啊，你是老当益壮。”顾妍曦贴着他的耳，恭维道。

    柏亦央挑眉，捏了一下她腰侧的，等我晚上收拾你。”

    闻言，顾妍曦脸色一红。

    “你们说什么悄悄话？”唐星看过来，提yì：“要不就玩真心话大冒险？”

    没人反对，她就拉着顾妍曦一起写惩罚牌。

    唐骐搓搓手，转头对厉胜男说：“每次都被他们联合欺负，这次你可要跟我一起好好整治他们。”

    “哦。”厉胜男点头，还是没有完全放开。

    这个游戏简单，就是通guò抽牌，数字大获胜。

    赢的人可以指定任何人选择真心话或者大冒险，如果选择真心话的话，还要连喝三杯酒。

    第一轮，赢的人是顾臻。

    季七月紧张的看着他，不停的祈祷他不要选自己。

    可是――

    “小七。”顾臻低沉叫着她，毫无悬念。

    被点到名字，季七月哀怨的看着他。

    “好了，七月，真心话还是大冒险？”

    真心话还要喝酒，她当然选大冒险了。

    咬了下嘴唇，季七月轻声说：“大冒险。”

    “好，来抽牌。”唐星兴奋的伸出手里，她和顾妍曦写的惩罚牌。

    她们每次玩这个都会写很多羞人的事情，季七月知道自己躲不过了，就随便抽了一张。

    唐星拿过来一看，哈哈大笑：“和你最爱的人拥吻十秒钟。”

    “他们每次都这样借着游戏秀恩爱。”唐骐撇着嘴，对厉胜男耳语。

    厉胜男却很羡慕的说道：“那说明他们感情好啊。”

    “！”唐骐闻言瞪眼，伸出手臂夹住厉胜男的脖子，“你这样想的话，那一会儿要是你输了，你抽到什么可不要我救你。”

    “我才没那么倒霉。”厉胜男捏了唐骐胳膊一下，挑眉。

    可有时候，话，果然不能说的太早。

    第二轮，赢的人居然是唐骐。

    厉胜男死死瞪着他，意思就是他敢选自己就死定了。

    可唐骐却不怀好意的笑着，指着她：“就是你。”

    唐星大笑，把惩罚牌递过来，“胜男，没办法了。或者你想选真心话？”

    “大冒险。”厉胜男无奈的说道，犹豫着抽了一张。

    “天！”唐星看了她抽的牌，大惊。

    “不会是？”顾妍曦看向她，“酱酱？”

    唐星勾唇，把牌翻给大家看。

    上面写着：和小三子亲吻一分钟。

    “你！你敢！”厉胜男立刻睁大眼睛，转头瞪着唐骐，“你！你休想！”

    “喂！跟我接吻这么嫌弃干什么！你懂不懂什么叫愿赌服输？”唐骐扬眉，慢慢靠近厉胜男。

    “吻嘛，不过就是嘴唇和嘴唇碰一下，你怕什么？”

    嘴唇和嘴唇碰一下？

    他怎么能说出这么不要脸的话！

    “我不！”捂上嘴巴，厉胜男一副誓死不从的样子。

    “你这女人！”唐骐怒，一把拉住她的手腕，显然要，霸王硬上弓！