
    “你谁啊！”男人怒吼，使劲儿挣脱了一下。Ｗｗｗ。しωχｓ520。ｃｏｍ

    冯成光残忍的笑着，微微用力，只听男人的腕骨传来细微声响，男人脸色大变，哀叫出声。

    “赵爷！”跟着男人的四个人立刻冲上台，。

    冯成光扶起骆可可，把她搂在怀里，“怎么样？”

    “没事。”骆可可气若游丝的说着，肚子上的疼痛让她一张小脸惨白如纸。

    油葫芦这时候终于冲了过来，冯成光把骆可可交给他，转头看向男人。

    男人已经在手下人的搀扶下起身，狠狠瞪着冯成光，“你到底是谁！”

    “我是这儿的老板，你有什么话跟我说，别为难我手下的人。”

    “那小妞敬酒不吃吃罚酒！老子让她唱歌是看得起她！”

    男人吼完，就有乐队的人上前在冯成光耳边耳语了什么。

    冯成光眯起眼睛，似笑非笑的看着男人：“这位先生要听的，咱们这里怕是唱不了。”

    “你什么意思！”

    “我的意思是。”冯成光说着，慢慢抬步靠近男人，“你可以选择自己走出去或者我找人把你扔出去！”

    “你！”男人咬牙，但见冯成光气场不凡，生怕吃亏，他给手下人使了个眼色。

    只是临走前，他恶狠狠的对冯成光喊话：“老子不会过放你的！”

    “好了，没事了，大家可以继续玩了。”冯成光对台下看热闹的客人说完，转身走向二楼休息室。

    推开门，骆可可躺在他的床上，油葫芦一脸急色站在一边。

    “光哥！”回头见冯成光进来，油葫芦指着骆可可说道：“可可受伤了。”

    “嗯。”冯成光淡淡点头，坐在床沿边，“哪里疼？”

    骆可可看着他，虚弱的说：“肚，肚子。”

    “那个孙子！”油葫芦大骂，“连女人都打！这孙子！”

    听了油葫芦的话，骆可可眼中映出委屈。

    冯成光睨了油葫芦一眼，那一眼含着警告。

    他有点太沉不住气了。

    油葫芦收到冯成光的警告，一惊，闭紧了嘴。

    偏了下头，他说：“你先下去看着场子。”

    休息室门合上，冯成光起身拿了医药箱过来，看着骆可可，“把衣服掀起来。”

    “干什么？”骆可可瞪大眼睛，下意识的拉住衣角。

    冯成光表情不耐道：“你说干什么？给你看伤，上药。”

    “我，我自己来。”

    “快点，我对你没兴趣。”冯成光淡声说。

    骆可可咬了咬嘴唇，这才慢慢把衣服拉起来。

    她的肚子上一片青紫，显然刚才男人那一脚踢得不轻。

    冯成光眉峰一拢，拿出跌打酒来，“这样不行，你明天上午去医院看看。”

    “哦。”

    大概处理了一下，他收拾好东西站起身，“你今晚就在这里睡。”

    “啊？”

    “不然你能走吗？”

    “哦。”骆可可点头，很乖巧的样子。

    冯成光到嘴的话就犹豫了，不过最后还是狠下心说出。

    “你不适合这里。”

    “什么？”

    “你适合在5000人的礼堂唱歌。”

    骆可可冷笑，坐起身，“光哥什么意思？要辞退我吗？”

    冯成光侧目看着她，点头：“我确实有这个意思。”

    闻言，她一愣，死死咬住嘴唇。

    “今天这样的小事你都忍不了，以后呢？”

    “我会改！我会努力！”她急声说，“我真的很想留下。”

    冯成光深深看了她一眼，没说话，打开门离开。

    缩进被子里，骆可可蜷缩起来。

    肚子疼，心口也疼。

    ……

    “慈善晚宴？”

    厉胜男抬眸看向唐骐，把嘴里的饭咽下去，“你说我也能去？”

    “嗯。”唐骐瞥了她一眼，笑道：“这么惊讶？想去？”

    “嗯！嗯！”厉胜男使劲儿点头，又傻笑起来。

    唐骐温柔的凝着她，忽然想到什么，“不过你要是去的话，可是要穿晚礼服的。”说着，他眼神闪过深意。

    “我知道，我有的。”

    “你有？”唐骐惊讶的看着她，“你还有晚礼服？”

    “有啊，我有一套刚穿过两次的白色西装，可以吗？”

    唐骐：“……”

    放下筷子，他认真的说道：“我说的晚礼服，是女人穿的晚礼服，裙子，懂？”

    厉胜男：“……”

    愣了三秒，她咬了咬筷子，“那我不去了。”

    “哎？”唐骐放下筷子，不悦的看着她，“你刚才不是很想去吗？”

    邪邪一笑，他挑眉：“一听到要穿裙子就害怕了？”

    “我才不是害怕，我是不喜欢！”厉胜男冷声强调。

    唐骐又忍不住教育她：“你一个女人，为什么不喜欢裙子，你还真是奇葩。”

    “总之，我绝对不穿裙子，也不去什么慈善晚宴了。”

    “别啊。”见她真的认真了，唐骐赶紧说：“去吧，陪我去呗。”

    “诗泳肯定也会去，用得着我？”

    “那不一样。”唐骐耙了耙头发，硬声说：“总之，这是命令，总裁的命令，你必须去！”

    厉胜男弯了嘴角，冷冷看着他，“好，我去，不过我穿什么，你可管不着了。”

    “啧啧。”唐骐撇撇嘴，眼珠一转，“胜男，你穿一次呗，给我看看，我还没看过你穿女装呢。”

    厉胜男继续吃饭，不理他。

    唐骐却不放弃，一直在她耳边墨迹。

    终于忍不了，厉胜男眯起眼睛看着他：“要我穿女装？”

    “嗯，嗯。”

    “好啊。”勾唇，她说：“除非你跟我一起穿。”

    *

    花漾工作室。

    厉胜男很后悔，非常后悔！

    她怎么就忘了，唐骐那么不要脸，还有什么不能做的。

    “喜欢哪件？”唐骐看过两排礼服就觉得眼花了，转身，却见厉胜男悠然的坐在沙发上。

    “喂！你干嘛呢！”大步走过来，他俯身瞪着她。

    厉胜男单手支着下巴，慢声说：“看累了，休息一下。”

    “女人逛一整天的街都不累，你才看了几分钟就累了？”

    “我就是累了，你有意见？”

    “你……”

    “哟，咱们小三爷来了。”轻扬的女声响起，带着丝丝点点笑意。

    唐骐回头，迎上来人，“雷莎姐。”

    和雷莎拥抱，唐骐搂住她的肩膀，“你什么时候回来的？”

    “昨天。”雷莎捏了下唐骐的脸颊，看向沙发上坐着的厉胜男，眼神一闪，“这位是？”

    “这是我哥们，厉胜男。”唐骐介绍。

    厉胜男站起身，微笑说道：“你好，我是厉胜男。”

    “你好，我是雷莎。”雷莎笑看着厉胜男。

    唐骐俯身在雷莎耳边低语了几句，眼神却看着厉胜男。

    厉胜男皱眉瞪着他，真恨不得把他揪过来打一顿。

    “这样啊。”雷莎了然的点头，上下打量了一下厉胜男，“条不错，就是……”

    “就是胸小，雷莎姐，你想想办法喽。”唐骐补充道。

    厉胜男听了他的话，一张脸又红又白。

    “交给我了。”雷莎笑着，上前挽住厉胜男的手臂，“厉小姐，跟我来吧。”

    “啊？”厉胜男愣了一下，看向唐骐。

    唐骐朝她点头，笑道：“跟雷莎姐去吧，她不会吃了你的。”

    厉胜男这才尴尬跟着雷莎往试衣间走去。

    “你和唐骐是哥们？”雷莎一边挑礼服，一边和厉胜男闲聊。

    “啊？嗯，是。”厉胜男应声，手指在一排中性的西装上滑过。

    “真好看。”情不自禁的夸赞出声，她回头问雷莎：“这些都是雷小姐设计的吗？”

    “嗯。”雷莎眨眨眼，“你的气质倒是很符合，下个月我有个秀，你要是有空，可以过来看。”

    “真的吗？”厉胜男脸上写满惊喜。

    雷莎点头，又说：“你那么喜欢偏男生的衣服吗？”

    “还好。”她有点不好意思，“是不是很奇怪？”

    “这有什么奇怪的，个人喜好不同罢了。不过你今天可不能穿这些。”雷莎说着，拉过厉胜男到镜子前。

    往她身上比划了一件白色的裙子，她看着镜子里的厉胜男，笑问：“这件怎么样？”

    厉胜男脸红，拉了拉裙子，“会不会太暴露了？”

    “不会啊，这叫性感。”雷莎笑，推着厉胜男：“就去试试这件。”

    “我……”

    “去吧。”

    把厉胜男哄去换衣服，雷莎又选了两件挂在衣架上，等一会儿厉胜男试穿。

    从试衣间走出，她走向沙发上坐着等待的唐骐。

    “雷莎姐？胜男呢？”

    “换衣服。”雷莎坐在沙发扶手上，靠着唐骐，“小三爷，那真是你哥们？”

    “是啊。”唐骐漫不经心的说道。

    雷莎看着他，有些疑惑：“她可是个女孩子。”

    “女孩子怎么了？”

    “好吧。”雷莎摊摊手，“当我没说。”

    “我换好了。”

    两人正说着话，突然，厉胜男的声音响起，接着她从休息室里走出-

    本章完结->