
    厉胜男瞪大眼睛，看着面前慢慢放大的俊脸。

    “你！你敢！”

    为什么她的惩罚是这个！

    早知道就不玩了！

    “你怕什么！“唐骐不耐的捧住厉胜男的脸颊，说话间的热气喷洒在她脸上。

    厉胜男就好像被施了魔法一样，不能动弹，心跳加速。

    她发誓，她不是对唐骐有感觉，只是她，她连初吻都还没有，她不想自己的初吻就结束在一场游戏上面。

    “你是不是想挨揍！”最后，厉胜男还是不死心的威胁道。

    唐骐勾唇一笑，轻声说：“这里都是我家人，我劝你想清楚。再说，你别怕，我给你示范一个不带感情的，亲嘴。”

    还有什么不带感情的亲嘴？

    厉胜男眼珠瞪得像是铜铃那么大。

    唐骐对一边看好戏的一帮人喊道：“别忘了计时，一分钟来了！”

    他话音刚落，四片唇瓣毫无缝隙的贴合――

    温热的触感有一丝丝酥麻，在厉胜男唇上无限蔓延开来。

    她没有动。

    不是配合唐骐，而是她忘jì了该怎么动。

    脑袋里面一片空白，她已经无法思考。

    唐星兴奋的拿出手机，拍下来这历史性的一幕。

    “好了，别闹了。”最后还是季七月开口，有些不忍这样对厉胜男。

    “OK，那就这样吧。”唐星笑着收起手机，一个大力将唐骐扯开，“时间到。”

    “哦，到了啊。”唐骐漫不经心的往后坐回沙发上。

    厉胜男则是还没有回过神。

    “胜男，你没事吧？”季七月担忧的声音响起在耳畔。

    她这才回过神，转头迷茫的看了季七月一眼，点点头，“哦，我没事。”

    “闹得有点过分了，你别介意。”季七月又是说道。

    厉胜男反而有点不好意思，耙了耙头发，她摇头：“不会，我知道这是游戏嘛，愿赌服输。”

    只是接下来，唐骐和厉胜男之间再也没有互动，就连一个眼神交流都没有。

    其实，说不尴尬，那是不可能的。

    后来，唐骐被点名，他再没选大冒险，全部真心话，自然也喝了不少杯，有些微醺。

    时间一晃就到了9点多，顾逢时和唐妤带着孩子们也回来了，厉胜男便要告辞。

    正好顾臻和唐星一家也要走，就顺便送厉胜男。

    刚准备上车，唐星的手机响起。

    “喂，小骞。”

    今天孩子里面就缺了左骞，因为左老爷子这阵子身体不好，左骞就一直陪在他身边。

    “妈妈，我想你了。”左骞难得撒娇。

    唐星一听，心就软的一塌糊涂，回头看向左爵，她低声说：“小骞撒娇呢，我们今晚回左宅吧。”

    “好。”左爵点头，搂住唐星的肩膀。

    唐星挂了电话，对季七月说：“七月，我和左爵帮你把宝贝儿们送回家，你们正好送胜男。”

    厉胜男一听这么麻烦，赶紧说道：“不用了，我可以坐出租车。”

    “我送她坐出租。”唐骐说道。

    厉胜男看他一眼，低声说：“我自己可以。”

    “好了，别墨迹了，我送你。”唐骐说着，蹙眉握住厉胜男的手臂，朝顾臻等人挥手：“你们走吧。”

    出租车上。

    厉胜男转头看着窗外，身边人也很安静。

    一种尴尬的气氛在两人之间流转。

    想要打破这种尴尬，可是却不知道该怎么开口。

    终于，到了厉胜男家前面的小巷口。

    车子停下来，唐骐和厉胜男下了车。

    “不用你送我，我自己进去。”厉胜男看着唐骐要跟进去，开口。

    唐骐看她一眼，低低叹息：“你还在介意？”

    厉胜男知道他在说什么，却假装不知道，“介意什么？你喝了酒，早点回去休息吧。”

    “啧！你这个女人。”唐骐烦躁的抓了抓头发，一把握住厉胜男的手腕，“我们不是哥们吗？”

    “是。所以我没介意。”厉胜男挣脱了一下，但唐骐的力气出奇的大，她有些无奈，耐着性子一字一顿：“好了，我再说一次，没什么，我什么也没想，放手吧，我要回去睡觉了。”

    “可你明明就是介意别扭的样子。”唐骐说着，忽然按上厉胜男的肩膀。

    “你！”

    厉胜男冷不防，就被他推到墙壁上，来了个壁咚。

    “这招已经过时了。”说着，她推上唐骐的胸膛，“你别闹了，快点回去吧。”

    “我没闹。”唐骐吼了声，低眸凝着她白希秀气的脸颊。

    “刚才那个是不带感情的亲嘴，你就受不了了？”

    “谁说我受不了！再说，你别拿你那套乱说了！”厉胜男也是忍不了了，“哪有什么不带感情的亲嘴！”

    “切。”唐骐勾唇，冷笑一声，“那我给你示范一个，带感情的亲嘴，应该是这样的。”

    话落，唐骐倏然吻上她的唇瓣。

    “唔！”厉胜男惊讶的瞪大眼睛，看着眼前他的俊脸。

    他居然，居然吻上来了！

    而这还没有结束。

    强势的舌顶开厉胜男的唇瓣，唐骐的舌缠住她的舌。

    那种感觉，无法形容。

    脑袋里面就好像被人塞了一团棉花，或者是被人闷头打了一棒子。

    晕晕乎乎的。

    所有的感觉都来自两人教缠的舌。

    唐骐的舌还带着细微酒精的**，这一刻，他也是沉迷的，完全忘jì了，被他深吻的人，是他自己的哥们。

    修长的手指自己有意识似的就摸上厉胜男胸前的小馒头。

    然后――

    “嗷！”

    捂住被袭击的地方，唐骐大叫一声，“靠！”

    “到处发/情的禽/兽！”厉胜男抹了把嘴巴，狠狠瞪着唐骐。

    她这一脚收着力气，所以唐骐也没怎么样，不过也清醒了。

    “我，胜男，我那个……”他想解释，可是又不知道怎么解释，弄得自己一脑袋的汗。

    厉胜男干脆不想理他，转头就走。

    唐骐一愣，往前追了两步。

    厉胜男停下来，转身睨着他，“站住！”

    唐骐不敢再动。

    “别跟来，否则……”举起拳头，厉胜男一脸阴鸷。

    唐骐点头，往后退了一步，“那个，抱歉，我，我喝多了。”

    “呵！”厉胜男冷笑，大步离开。

    是不是所有男人冒了错都只会把责任怪到酒精的头上？

    这还真是所有男人的劣性根！

    气呼呼的登上楼梯，厉胜男在门口深呼吸几下，平静了情xù，这才掏出钥匙开门。

    厉家三口正坐在沙发上看狗血电视剧。

    厉胜男进来，三人的视线齐聚过来。

    她不疑有他，淡声说：“我回来了。”说完，抬步，她要回房间，却只听自家老妈的声音响起。

    “站住！”

    厉胜男停住，转头：“怎么了？”

    一瞬间，三人已经窜到她面前，将她团团围住，视线灼热。

    “你们？”厉胜男刚张嘴，只听厉景涛咋呼道：“老姐！你嘴怎么了？”

    嘴？

    嘴？！

    “我，我嘴怎么了？”厉胜男摸上自己的嘴唇。

    “你嘴唇肿了。”厉景涛又是说道。

    厉胜男愣了三秒，奔向房间。

    “我去看看。”魏素芬笑着，跟了过去。

    厉胜男直奔洗手间，镜子里，她的两片嘴唇微微红肿，一看就是……

    “是谁？”魏素芬的声音蓦然响起。

    厉胜男吓了一跳，回头：“妈！”

    “呵呵。”搂住厉胜男的手臂，魏素芬看着她的嘴唇，“是谁啊？小唐？”

    唐骐的俊脸闪过脑海，厉胜男一张脸红的彻底，“不，不是！我，我吃了辣，麻辣火锅！”

    “哦。”魏素芬点点头，一看就是不相信的样子。

    厉胜男也不想再解释，推着她出门，“我要睡了，你快出去。”

    “好，好，我出去了。”被赶出来，魏素芬脸上的笑意却没退去。

    厉乾坤一直等在门口，看见她，立刻问道：“怎么回事？”

    “就那么回事呗。”

    “是谁？小唐？”

    “不知道，男男不好意思说。”

    “我猜八成是小唐，不过小尹也不错。”

    “嗯，再看看。”

    房间里。

    厉胜男洗了澡躺在床上，翻来覆去却睡不着。

    她确定自己对唐骐没有感觉，可是这个吻。

    手指抚上自己的唇瓣，她烦躁的在被窝里面滚来滚去。

    那个魂淡！

    这边，被骂的小三爷睡梦中打了个喷嚏。

    挠挠鼻子，接着睡。

    ……

    第二天，唐氏。

    姚诗泳叫了厉胜男两声，她却还在发呆。

    无法，她提高了声音，“厉胜男！”

    “啊？”厉胜男回过神，就见所有人都在看自己。

    “什么？”站起身，她一脸迷茫。

    姚诗泳微微蹙眉，递过来几份文jiàn，“这些你整理出来，然后拿给唐总签字。”

    “是。”接过文jiàn，想到要拿给他签字，她就一个头两个大-

    本章完结-