
    季七月脸上热度更甚，他的手已经钻进她的衣服里，微微冰凉的手指滑过她敏感的腰侧肌肤。

    “果果。”她叫了声，按住他乱动的手指。

    “那一会儿回房间继续，不许逃。”顾臻含住季七月的耳垂轻轻咬了一下，低声警告。

    季七月想着挣脱此刻，忙不迭的点头。

    顾臻低笑，凤眸闪过深意。

    “你们能不能不这样？”突然唐骐的声音响起。

    靠在厨房的门框上，他冷冷看着里面的两人，“没听说秀恩爱，死……”后面的话，他没敢说出来，因为顾臻凌厉的视线已经像刀子一样朝他刮过来。

    下意识的摸了摸脖子，他转移话题说道：“那个，那个，一一让我来问问面好了没？”

    “好了。”季七月微笑说，打破了唐骐和顾臻之间剑拔弩张的气氛。

    端着牛肉面，她走出厨房。

    顾臻跟在她身后，路过唐骐身边时，低声道：“以后少来我家。”

    “为什么？”唐骐顿时哀怨，不满的握住顾臻的手臂，“你嫌弃我。”

    顾臻抿唇不语，却在用身体的每个细胞告sù唐骐，是这样的。

    唐骐胯下肩膀，瓮声瓮气的说道：“你们就是欺负我孤家寡人，在家里老爸妈咪秀恩爱，在这里你和七月又……二姐连门都不让我进，你们都欺负我！”

    他一副受了天大委屈无处发泄的样子，再加上红红的眼睛。

    这一幕，还真让顾臻微微一惊。

    平常小三爷惯会演戏的，可现在这样子又不太像是演戏。

    顾臻眯起眼睛，正在判别真假，小三爷已经顶不住内心的伤口，大步往门口走去。

    “小三子！”季七月惊叫了一声，回答他的只有震天的关门声。

    看向从厨房慢悠悠晃出来的顾臻，季七月蹙眉问道：“果果，怎么回事？你欺负小三子了？”

    “没。”顾臻摊摊手掌，表情无奈。

    季一一和顾意正在欢乐的吸溜着面条，顾不上任何事。

    倒是顾冷拿着纸巾给季一一擦了擦嘴角，然后默默站起身往房间走。

    他早就有了手机，还是唐骐去年送给他的生日礼物。

    平常就是季一一拿着偶尔玩个游戏什么的，他倒是不常用。

    找出师傅的电话，顾冷拨过去。

    厉胜男刚洗了澡，擦着头发出来就听见自己手机在响。

    拿过来一看，是个陌生号码。

    犹豫一下，她按下接听。

    “喂，你好。”

    “师傅，是我。”

    那边传来顾冷的声音让厉胜男微微惊讶，顿了一秒，她开口：“小冷？怎么了？”

    “刚才小叔叔气呼呼的从我家里跑掉了。”顾冷言简意赅的说道。

    厉胜男了然，笑着说：“知道了，我给他打电话问问。”

    “嗯，麻烦师傅了，小叔叔有点幼稚，你要多安慰他。”

    这话说的让厉胜男忍不住想笑，轻声答应，她挂了电话，直接拨给唐骐。

    电话半天才被接起，唐骐闷闷没好气的声音传来：“干嘛？”

    “你在哪儿？”厉胜男开了免提，一边问，一边穿衣服，“我去找你。”

    “大晚上的，你找我干什么？”唐骐虽然这样说，但声音却比刚才听着有精神了一些。

    厉胜男皱眉，淡声说：“别废话，在哪儿呢？”

    “你别过来了，我去接你。”唐骐说完，挂了电话。

    厉胜男收拾好，走出房间。

    正要回房睡觉的魏素芬和厉乾坤见她穿戴整齐要出门的样子，一怔。

    魏素芬问道：“男男，你要干嘛去？”

    厉胜男“啊？”了一声，挠挠头发，“我，我出去有点事。”

    “什么事还大晚上出去？”厉乾坤问道。

    厉胜男无法，只好说：“有个朋友心情不好，我出去看看。”

    “朋友？”听到这个，魏素芬忽然笑起来。

    她女儿就是不会说谎，要是可欣或者成光，她一定直接说名字了，绝不会这么暧昧不清的说什么朋友。

    “小唐还是小尹？”魏素芬也不废话，直接问。

    厉胜男被老妈问的愣住，含糊不明的打着马虎眼：“那个，不说了，我走了。”

    “哎？”厉乾坤皱眉，站起身的时候厉胜男已经走了。

    拉住魏素芬的手臂，他不悦的说道：“还没说清楚呢，你怎么不拦着。”

    “不是小唐就是小尹，有什么好担心的。”魏素芬笑说，“走了，睡觉去。”

    厉胜男在巷子口等了半个多小时，唐骐这才开车过来。

    在车上看见厉胜男依靠在墙壁上，短发遮了她的眸子，他突然觉得有一种很强烈，很温暖的感觉。

    车子停稳，厉胜男走过来，开了副驾驶的车门坐进来。

    唐骐也没说话，直接启动车子。

    已经是晚上11点多，川流不息的马路上车子数量也在减少。

    唐骐开了一会儿，转头问厉胜男，“去哪儿？”

    “随便。”厉胜男打了个哈欠，懒懒的躺在座椅上。

    唐骐微一沉吟，就带着厉胜男回了他在外面的公寓。

    楼下超市买了几瓶啤酒，唐骐拎着啤酒走在前面，厉胜男跟在后面。

    公寓门打开，唐骐弯身拿出自己的拖鞋给厉胜男，然后自己赤脚走进客厅。

    他家里除了自己没人来，所以只有一双拖鞋。

    一般和尹昶易见面都是去魅夜，或者会所，也不会回他家。

    公寓的装修风格倒是和唐骐这人有很大的不符合。

    清冷的黑白色调，到处都透着冷硬，没有一丝人气。

    下意识的打了个冷战，厉胜男抱住肩膀，只听唐骐问道：“你冷？”

    “不是。”厉胜男撇嘴，“是你家这装修让我觉得冷。”

    唐骐“哦”了一声，有沙发不坐，直接坐在茶几下面的黑色地毯上，仰头看着厉胜男，他沉声说：“过来坐。”

    厉胜男走过来，跟着唐骐坐在地毯上。

    唐骐掏出袋子里面的啤酒，打开一罐给她。

    就这样无声的喝着酒，等到三四罐啤酒下去，厉胜男这才问他：“你今天怎么了？心情不好？”

    “谁打电话告sù你的？”喝了口酒，唐骐侧目看向她。

    她也没打算瞒着，“小冷打电话告sù我的。”

    “那个小鬼。”唐骐低笑，忽而露出落寞的神情。

    那是厉胜男没有见过的，唐骐最脆弱的样子。

    下意识的，她就伸手揉了揉他柔软的头发，有点心疼滋生。

    “你说，我是不是个多余的人？”他凝着厉胜男，问的无比认真。

    厉胜男呆了一下，轻咳一声：“你怎么会这么说？”

    唐骐垂下头，声音委屈：“他们都嫌弃我，没有人需要我。”

    “哪有，你父母你哥，还有你姐姐，他们一定都很爱你。”

    “不用安慰我了。”唐骐苦笑，“以前我没心没肺还不觉得，现在才觉得自己多余。”

    “喂！”厉胜男听不下去了，捶了一下唐骐的肩膀，“你能不能像个男人一样！”

    唐骐：“……”

    “谁说没人需要你，我就需要你啊，因为你是我哥们。”

    “真的吗？”唐骐听厉胜男这么说，惊喜的瞪大眼睛。

    扔了啤酒，他握住厉胜男的肩膀，把她吓了一跳。

    “你，你干什么？”厉胜男慌张了。

    唐骐猛地把她搂到怀中，紧紧抱住，“谢谢你，胜男。”

    “傻，傻样。”厉胜男失笑，又揉了揉他的头发，“我们是哥们嘛。”

    小三爷的委屈被三言两语化解，心情又变得十分舒畅，喝光了所有的啤酒，他倒在地上，呼呼大睡。

    时间已经是凌晨一点多，厉胜男好不容易才把小三爷搬到沙发上。

    给他垫了靠枕，又去卧室找了半天才找到毯子出来给他盖好。

    弯身收拾了茶几，然后她就去了他卧室睡觉。

    刚躺下，手机就有一条短信过来。

    ‘你好，我是顾臻，你和唐骐在一起吗？’

    厉胜男看见顾臻给自己发短信，下意识的坐起身。

    耙了耙头发，回复：

    ‘在一起，他已经睡了。’

    ‘嗯，谢谢你。’

    把手机扔下床，顾臻翻身压住季七月，咬她的鼻尖。

    “他和厉胜男在一起。”话语一顿，他挺身和她结合。

    “唔……”绵长的酸麻从身下传来。

    季七月搂住他的脖颈，配合他的动作，“果果，很晚了，求你。”

    配合他是因为知道，不配合，他会闹得更凶。

    顾臻俯身亲吻她的额头，脸颊，最后含住她的樱唇吮吸。

    吞掉她所有声音，他眯着眼睛，狂肆的孟浪。

    “果果，果果。”

    “嗯？”

    “以后不要总，总欺负，欺负小三子。”

    “好，不欺负他。”

    他要是找个能护住他的老婆，他就不欺负他了-

    本章完结->