
        双手捂在胸前，厉胜男脚下差点踩到裙摆，局促且稍有一丝狼bèi的站在那里。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说“呃……”

    唐骐微微蹙眉，转头莎，“雷莎姐，是你的设计水平下滑了，还是……”

    还是这个模特水平太次。

    后面这句话，唐骐没敢说出来。

    雷莎抱着肩膀胜男半响，眯起眼睛，“这个号，你穿有点不太合适。”

    厉胜男胯下肩膀，自嘲一笑：“不用安慰我，我自己的身材我自己知道。”

    说着，她提起裙摆返回试衣间。

    “我去”

    雷莎对唐骐说道。

    “交给你了。”

    唐骐低笑，拿过一边的杂志。

    “嘿。”

    抱着手臂站在厉胜男身后，雷莎叫住她。

    厉胜男的手握着门把手，没回头，淡声说：“抱歉，我毁了你的设计。”

    “不会，别这么说。”

    雷莎走过来，握住厉胜男的手臂，“你知道的，有些人适合一些衣服，有些人不适合。是我的错。”

    雷莎这样说，厉胜男确实觉得好过了一些，摇摇头，她：“我不想再试了。”

    “别这样。”

    雷莎笑，“相信我，最后一次，可以吗？”

    厉胜男实在不想再试穿，迟迟不开口答应。

    雷莎无法，只好问她：“唐骐用了什么方法让你来？”

    她，厉胜男应该是从来不穿女装的。

    “他说跟我一起穿。”

    厉胜男低声说。

    “什么？”

    雷莎惊讶，而后低笑：“如果是这样，你就更加要接着试穿了。”

    对上厉胜男疑惑的眼神，雷莎推着她进试衣间，“难道你不想穿女装的样子？一定有趣极了。”

    这样的话，还是有点吸引力的。

    厉胜男吸了口气，拖着裙摆走进试衣间。

    雷莎将刚才准备让厉胜男试穿的裙子收起来，重新挑了两件。

    如果厉胜男压根没打算走淑女风的话，她就不该用自己想法去改造她，或许中性风最适合她。

    连体的衣裤，上身是抹胸设计，下面是宽腿的筒裤，厉胜男身高佼佼，穿这一身尤其合适，更加衬的身形修长。

    或许是换了裤子的缘故，厉胜男显得比刚才自信许多。

    “很好雷莎由衷说道。站在镜子前，厉胜男己，视线落在胸前。这个时候，她的小馒头就……“我拿两个胸垫给你。”胜男所想，雷莎轻笑道，拍了拍她的肩膀。厉胜男不好意思的笑了笑，伸手拨弄了一下自己的短发。果然，她还是不适合女装。心中略微闪过一丝失落，她很快调整好，从试衣间走出。“咦？”穿这一身，唐骐顿时皱眉。扔了手里的杂志，他起身走过来。正好雷莎出来，唐骐一把拉过她，低声问：“我不是要你找女装给她穿，你怎么又给她弄了一身中性装。”“这个才比较适合她。”雷莎眨眨眼，补充：“至少现在是。”“什么适不适合，我要带她去慈善晚宴，她是我的女伴。”唐骐烦躁的皱眉，对厉胜男说：“你不会打算穿这个吧？”“怎么？不行？”厉胜男挑眉，瞥了眼镜子里的自己，点头：“果然这样顺眼多了。”“你！”唐骐气的说不出话，最后视线停留在厉胜男胸前，狠狠的说道：“，你需要更多的胸垫。”厉胜男愣了一下，涨红了脸。“好了，我就不错。”雷莎说完，挽住唐骐的手臂，“小三爷，过来付钱吧。”“不用他。”厉胜男刚说了一句，就被雷莎打断。“没关系，这点小钱，我想小三爷也不会当什么的。”“你老实待着！”指着厉胜男说完，唐骐跟着雷莎去付钱。接过唐骐的卡刷卡，雷莎向来明算账，这一笔，自然狠宰小三爷。只是小三爷眉头也不眨，这一件衣服几万块就刷进去了。“真的就是哥们？”雷莎手里捏着唐骐的卡，笑着问他。唐骐接过来放进钱包里，挑眉：“你以为呢？”依靠在柜台上，雷莎轻扣台面，“我以为，这是小三爷追女孩子的新手段，先做哥们，然后就做女朋友。”“切。我才没那么猥琐。走了。”挥挥手，他回去找厉胜男。雷莎骐的背影，微微弯了嘴角。从花漾工作室出来的时候已经是晚上7点多，找了附近一家餐厅，唐骐又请厉胜男吃了晚饭。华丽的餐厅布局，精致的桌布，水晶杯子，一qiē都透着奢华。“？这才叫请吃饭。”他话里的意思，就是在嘲讽上一次她请他吃牛肉面的事情。厉胜男自然听得出，摇晃了一下红酒杯，她轻抿一口，皱眉评价：“还不如王叔摊上的白开水好喝。”挑起意大利面，她吃了一口，评价：“不如王叔做的牛肉面。”“你！”唐骐瞪眼，恶狠狠的说道：“你就是在找茬。”“你不也是。”厉胜男冷笑。这两个人在一起，总是不到十分钟就会吵起来。“算了，算了，小爷儿不跟你计较。”唐骐假装大方的摆摆手，闷闷的低头吃东西。厉胜男，半天，轻声说道：“我不喜欢在这样的地方吃东西，总是感觉太拘束。”她的语气柔了很多，没有那么坚硬。唐骐的脸色缓和了些，沉声说道：“知道了，下次不带你来了。要说你还真奇怪，女孩子不都喜欢这样浪漫的地方吗？”“我不知道，反正我不喜欢，不过我想，喻可欣一定喜欢。”“话说，你，你为什么是这个样子？”唐骐说完，又加了一句：“我没有别的意思，就是，好奇。”“你说我为什么像男孩子？”“唔，嗯。”“我爸那人重男轻女。”厉胜男语气轻快的说道，“我没出生的时候，我爸以为我妈怀的是男孩，结果……厉家几代都是单传男生，我爸就拉着老妈继续造人，然后把我当男孩子养。后来有了厉景涛，我妈想让我变成那种娇滴滴的女孩子，不过我已经习惯了。”“哦。”唐骐点点头，胜男清秀的脸庞。作为男人来胜男英气俊美，怪不得能吸引女孩子的喜欢，他也是通guò很多部门的女孩偷偷给她送吃的发现的。作为女人来说嘛，“胜男，你就没想过穿女装，像女孩子，也不对，像大多数女孩子一样？”“想过。”厉胜男吃了口意大利面，含糊不清的说：“不过，我想自己不适合。”话题到此告离段落，唐骐默默的想，或许有一天，等到厉胜男的生命里出现一个不可或缺的男人时，她会变的吧。从厉胜男到巷子口的时候，王叔的牛肉面摊还没有收摊。厉胜男下了车走过去，扬声说：“王叔，一份牛肉面打包。”“好勒！”“喂。”撞了下厉胜男的手臂，唐骐惊讶的：“你没吃饱？”刚才的一份意大利面，她明明都吃光了啊。“吃饱了，给厉景涛要的，他一会儿下晚自习吃，他也喜欢王叔的牛肉面。”“哦。”点点头，唐骐若有所思，忽然，他也扬声对王叔说道：“王叔，再来两份打包。”“你没吃饱？”厉胜男反问他。“不是，我带回去给别人吃。”“好，你的两份我付钱，回请你。”“随便。”拿好打包的牛肉面，唐骐送厉胜男到楼下，这才离开。……顾家。顾臻单手按在门上，不悦的口一脸讨好笑容的某人。“你怎么来了？”“我给你们送宵夜。”唐骐说着，举起手里的牛肉面，“还是温的呢，快点让我进去，一会儿凉了。”这还是小三爷第一次带东西上门，顾臻侧身让开，他便大步走进去。客厅里，季七月正陪着三个孩子片，骐，她微笑说：“小三子来了。”“嗯，我带了牛肉面来。”“牛肉面？”季七月微怔，站起身走过来。接过他手里的面，她疑惑的问：“怎么想起来买牛肉面了？”“胜男说好吃，我尝过还不错，拿来给你们尝尝。”“我要吃！”季一一第一个举手。“我也要吃！”顾意也跟着说道。顾冷不说话，季一一举起另一只手，笑嘻嘻的说：“小冷哥哥也吃。”季七月微笑，回头轻声说：“好，等等，我去热一下。”厨房里，季七月正在热面。忽然，身后有人搂住她。“干什么？”她轻轻挣脱了一下，脸颊微红。顾臻亲了亲她的小脸，贴上她的耳低声说了什么-本章完结-(.)本书来自/book/html/31/31142/