
    发现厉胜男脸色不是很好，姚诗泳问她：“有问题？”

    “啊？没有。”握紧文jiàn，厉胜男低下头。

    “那，就这样。”

    大家都各自回到自己办公桌前开始忙碌，厉胜男也是。

    刚把文jiàn放在桌上，姚诗泳就走过来。

    “你今天状态不太好。”

    “抱歉，诗泳。”厉胜男舒了口气，“我会调整的。”

    “嗯，有问题就找我。”姚诗泳点头，拍了拍她的肩膀，回到自己办公间。

    厉胜男清醒了一下头脑，然后就开始埋头整理文jiàn。

    差不多弄了两个小时，拿起整理好的文jiàn，她走向总裁办。

    站在那扇黑色的大门前，脑海里就闪过昨天那两个吻。

    带感情和不带感情，这种不要脸的话也只有唐骐说得出。

    在她看来，无论是哪一种，都是占便宜。

    深吸一口气，她抬手敲响了门。

    “咚咚。”

    “进来。”

    门里传来唐骐低沉的男声。

    厉胜男推门进去。

    唐骐靠着椅背，闭着眼睛，修长的手指轻轻捏着眉心。

    没看来人，他还以为是姚诗泳。

    “诗泳，我头疼死了，你帮我冲杯咖啡进来。”

    “头疼还喝咖啡，怎么不疼死你。”

    带着嘲讽语气的女声传来。

    唐骐猛地睁开眼睛，就看见厉胜男手里捏着文jiàn站在不远处，脸上是似笑非笑的表情。

    “是你啊。”尴尬的清了清嗓子，他坐直身体。

    昨晚他是有些酒意，等到厉胜男一走，他就清醒了，也知道自己的玩笑开得有点大了。

    “那个，昨晚……”还没等他开口道歉解释，厉胜男就打断他的话。

    “唐总，这几份文jiàn需要你签字。”说着，厉胜男走上前来，将文jiàn放在他面前。

    唐骐看了她一眼，拿过笔。

    刷刷刷的签了字，他抬眸，小心翼翼的问：“胜男，你还生气呢？”

    厉胜男唇角抿直，一言不发。

    他签了字，她拿起文jiàn，转头就走。

    “哎？”唐骐叫了一声，迅速站起身。

    追了几步，他在她开门之前将她拦住。

    “等一下，胜男。”握住她的手臂，唐骐蹙眉说道：“昨晚是我魂淡了，你别生气了。”

    “你还知道呢？”厉胜男侧目看向他，眸子沉沉。

    唐骐笑了下，讨好的双手握住她的手臂，“别气了，不然你说你怎么才能不生气？”

    “让我揍你一顿。”厉胜男说着，举起拳头。

    唐骐眼睛也不眨，点头：“好。”

    “切！”厉胜男冷嗤，甩开他的手，“走了。”

    唐骐又是脚步一挪，挡住门板，“不生气了吧？”

    “起开！”厉胜男嫌恶的说道，“不是要喝咖啡？”

    唐骐嘿嘿傻笑，侧身让开。

    厉胜男出了总裁办，把文jiàn交给姚诗泳就去了茶水间。

    不一会儿，总裁办的门再次被敲响。

    唐骐赶紧说道：“进来。”

    厉胜男手里端着白色的杯子走进来，直接走向办公桌，她把杯子放在唐骐手边。

    唐骐瞥了眼，却见里面是乳白色的液体。

    “这是……”

    “牛奶。”

    “我不喝这个，又不是小孩子。”唐骐说着，将杯子推开。

    厉胜男睨着他，轻声说：“你不是头疼，喝牛奶会好一点。”看唐骐那副样子，她又没好气的说道：“爱喝不喝。”说完，头也不回的离开。

    总裁办的门“哐”的关上。

    唐骐看着那杯冒着热气的白色杯子半响，终究端过来，大口喝下。

    胃里暖暖的，牛奶的味道留在齿间，似乎，也没那么难以接受。

    情不自禁，他就勾起嘴角。

    这个哥们，交的还真不错。

    ……

    八一。

    二楼休息室，冯成光正躺着睡觉。

    忽然，休息室的门被敲响。

    八一的人都知道规矩，他有很厉害的起床气，所以他睡觉的时候一般都不会来打扰。

    将被子拉过头顶，他本来打算无视。

    结果，敲门声一直不停。

    门外人似乎不把他弄醒就不罢休一样。

    “啊！”低吼一声，冯成光掀开被子起身，气冲冲的大步走向门口。

    打开门，他顶着凌乱的头发怒视门外人。

    “你有事？！”

    骆可可被这样的他吓了一跳，一双大眼睛里面写满受惊。

    冯成光烦躁的耙了耙头发，转身回到休息室。

    门开着，骆可可犹豫一下，抬步走进来。

    坐在床上，他摸到床头柜上的烟盒，抽出一根烟点燃。

    吞吐了一个烟圈，他抬眸睨着骆可可，“问你话呢，有事？”

    “我，我做了，不是，是多做了包子，你，你要吃吗？”骆可可说着，举起手里的袋子。

    冯成光看着她，眼神深邃。

    骆可可被他看的后背发冷，往后退了一步，她低声说：“你，你不吃就算了，我拿去给油葫芦他们吃。”

    说着，她转身就要出去。

    “等等。”冷冷的男声响起。

    骆可可站住，身后响起脚步声。

    手里的袋子被拿走，她转头，正对上冯成光的眼睛。

    他嘴里叼着烟，把袋子拿到眼前看了看，又看向骆可可，“谢了，我正好有点饿了。”

    摸了下袋子，他说：“还是热的？”

    “嗯。”骆可可见他拿出包子，脸上漾起笑容，“芹菜馅的，不知道你喜欢吗？”

    “随便，我不挑食。”拿出白色的包子，小巧的形状还没有他半个拳头大。

    一口放进嘴里，冯成光嚼了几口咽下去。

    骆可可期待的看着他，问道：“好吃吗？”

    “还成。”冯成光又吃了两个，把剩下的递给她：“剩下的你拿去给油葫芦他们分了吧。”

    “哦。”骆可可点头，接过袋子。

    走出休息室，她刚要关门，冯成光又说：“以后记着这会儿不要过来，我睡觉时候不喜欢别人打扰我。”

    “我知道了。”骆可可说完，将门关好。

    拿着剩下的包子下楼，油葫芦和小刀他们正在准备一会儿营业。

    看见骆可可从二楼下来，油葫芦迎上来，“你怎么从上面下来的？”

    “我去找光哥了。”骆可可漫不经心的说道。

    “什么？”油葫芦一惊，握住骆可可的手腕，“谁让你上去的？光哥休息的时候不喜欢被人打扰的，他没发火吧？”

    “没。”骆可可说着，把袋子塞给油葫芦，“给你吃。”

    “这是？”油葫芦打开袋子，微怔，看向骆可可，他不确定的问道：“给，给我的？”

    “费什么话，不吃算了。”骆可可蹙眉，就要抢回来。

    油葫芦赶紧藏到身后，笑着说：“那可不行，都给我了，我吃，我最喜欢吃包子了。”

    “无聊。”骆可可瞥了油葫芦一眼，走向台子。

    晚上7点半，八一营业。

    一开始骆可可都是准时过来，现在她和这里的人都熟了，一般下午没课她就会过来，有时候练歌，有时候和油葫芦、小刀玩。

    刚唱完一首歌，她正在后台休息，小刀走进来，跟她说：“可可，有客人点你唱。”

    “知道了，我等会儿出去。”骆可可喝了口水，休息了差不多5分钟，从后台走出。

    VIP贵宾区那边，点她唱歌的是个40多岁的中年男人，满脸横肉，长得有点凶神恶煞。

    男人身边还站着四个黑衣男人，俨然黑/社/会的样子。

    骆可可看了眼中年男人，接过小刀递过来的歌名。

    秀眉一簇，她咬紧唇瓣。

    这种下三流的歌，她才不唱！

    等了半天也不见骆可可开口，中年男人失去了耐心。

    站起身，他大步走过来。

    站在台下，他朝台上的骆可可喊道：“怎么不唱！”

    骆可可倔强的咬唇，一言不发。

    “你哑巴了！”中年男人低吼一声，一跃上了台子。

    “我不唱！”骆可可瞪了男人一眼，转身就走。

    “反了你了！”男人一把握住骆可可的手腕，用力将她扯到怀中。

    手指捏住骆可可的下巴，男人的气息喷洒在她脸上，“谁给你的胆子嚣张！你不过就是个卖唱的！”

    “放开我！放开我！”骆可可挣扎，不小心一巴掌扇在男人脸上。

    “啪！”

    男人一愣，然后回过神，他眸子阴厉，一脚踢在骆可可肚子上。

    “啊！”骆可可狼bèi的倒在地上，疼的额头冒出冷汗。

    “可可！”正好看见这一幕的油葫芦大叫一声，冲过来。

    可是他距离这边比较远，中间又隔着很多人，只能说艰难的移动。

    中年男人踢了骆可可还不过瘾，俯身，他揪住骆可可的头发，刚要抬手往她脸上挥去。

    修长的手指突然扣住他的手腕，他转头，正对上一双阴霾的视线-

    本章完结-