
    试衣间。

    厉胜男捧着裙子，坐在凳子上发呆。

    华丽的裙子，却不适合她，穿上以后会不会像是偷穿了别人的衣服？

    “咚咚。小姐，换好了吗？”

    不知不觉间，她已经在里面坐了超过15分钟，导购不放心的过来询问。

    “马上。”厉胜男应了声，站起身，将自己的衣服脱下，缓缓将裙子换好。

    尺寸合适，只是，她今天穿了板鞋。

    看着角落有两双专门为了搭衣服的白色高跟鞋，厉胜男叹息一声，把鞋子拿进来。

    她也知道，自己不可能穿着板鞋配裙子出去。

    轻推开门，她从试衣间走出。

    导购微笑等在外面，看见她，轻轻勾起嘴角，“很漂亮。”

    厉胜男甚至不敢第一时间去看镜子，等了几秒，她才将视线挪向镜面。

    那里面，是一个完全陌生的自己。

    她本来就有175的身高，穿上高跟鞋至少有185了。

    高挑的身材，配上天蓝色，幸好她皮肤白希，也是加分项。

    只是怎么看，都觉得别扭。

    局促的捏着裙角，厉胜男摸了摸裙摆，“不好看。”

    “哪里有，很好看。”导购上前给她整理了一下裙摆，“小姐是不是不经常穿裙子？”

    “嗯。”

    “那就是了，所以觉得有点不习惯吧。”

    厉胜男笑，“特别不习惯。”

    “多穿几次就会习惯了。”导购微笑，又说：“小姐是不是一会儿有约会？”

    厉胜男耙了耙短发，点头。

    “那就这件吧，真的很漂亮，出门右转就有女鞋店，小姐的身高这么高，就买一双3、4厘米的中跟鞋子就好。”

    想了好久，厉胜男再次看向镜子里的自己，下定了决心。

    “那，就这件吧。”

    “好，裙子小姐就穿着吗？”

    “嗯。”

    买了一双白色的鞋子，厉胜男这才离开世贸天阶。

    已经是晚上7点，也到了和简博约定的时间。

    坐上出租车，手机微信响起。

    又是唐骐。

    ‘在干嘛？’

    厉胜男看了眼他发来的信息，没回，直接退出微信登录。

    车子停在一家高档餐厅门口，厉胜男下了车，看着华美的玻璃大门，还有从玻璃窗子透出的暖色光线，突然紧张起来。

    这样的环境，又是她以前暗恋的人，她只希望一会儿千万不要出丑。

    推门而入，立刻有服务生迎上来。

    “小姐几位？”

    “有一位姓简的先生？”

    “哦，厉小姐是吗？请这边。”服务生引着她往前走。

    偏里面的位置坐在一个人，背对着厉胜男，一身灰色西装。

    厉胜男心脏整个提起，脚步情不自禁的放慢。

    听见脚步声，简博回头，看见厉胜男，他眼神一闪。

    起身，他微笑道：“胜男，你今天很漂亮。”

    厉胜男不知道简博是真心还是依照礼貌这样说，只是，她心跳加速，脸颊发烫是真的。

    “谢，谢谢。”低声说，简博已经为她拉开椅子。

    等厉胜男坐下来，才发现身边的位置还有一套餐具，并且放着一个米色的名牌包。

    还没等她问，简博解释道：“简媛也来了。”

    “简媛？”厉胜男惊讶。

    “她听说我要请你吃饭，就想跟着过来，她说好久没见你了，胜男，你不介意吧？”最后一句，简博说得有些小心翼翼。

    不介意？

    她很介意！

    从高中开始她就和简媛不对盘，简博也是知道的啊。

    她和简博还真是奇怪的关系，虽然他们不熟，但和他妹妹简媛，她们可是熟得很。

    简媛高中时候和喻可欣都是校花，既然这样就少不了明争暗斗，她自然护着喻可欣，所以和简媛结过不少梁子。

    “呵呵，不介意。”几乎咬牙切齿，刚说完，厉胜男只听身后响起一道含笑的女声。

    “厉胜男，好久不见。”

    回头，她就看见一个穿深粉色裙子，栗色卷发披肩，长相精致的女孩子走过来。

    “好久不见。”厉胜男挤出一抹笑，简媛还真没怎么变化，如果一定要说，就是变得更成熟更性感更有魅力了。

    红唇勾起，简媛摇曳身姿坐在厉胜男身边，上下打量她。

    “厉胜男，你居然穿裙子？你不是男人婆吗？”

    简媛真的是厉害。

    厉胜男都不禁感叹。

    能够一句话就惹怒她，她的本事一点没比从前少。

    “简媛，别这样说话。”简博皱着眉头，低声说道。

    简媛嘲讽一笑，托着下巴看着厉胜男，“啧啧，厉胜男，你不会是因为要和我哥吃饭所以才穿裙子来的吧？你还喜欢我哥呢？”

    最后一句话落，简博和厉胜男都愣住。

    简博一脸尴尬，手握拳放在唇边轻咳一声，“简媛，你胡说什么呢。”

    “我哪有胡说。”简媛嘟着嘴巴，不高兴的看着简博，“哥，她就是喜欢你啊，你不知道吗？你不知道，我可知道，她……”

    简媛的话还没说完，就被厉胜男打断。

    “是啊！我就是喜欢你哥！”厉胜男冷声说完，转头看向简媛，凉薄一笑：“你满意了吗？嗯？要不要我再大声说一次？”

    “……”简媛愣住，完全不知道该怎么说。

    简博亦然。

    他不知道厉胜男说真还是假，又因为涉及到自己而万分尴尬。

    或许，她不该留下来。

    厉胜男握紧手指，有一种想要马上逃离的冲动。

    可是，她又不想逃。

    逃跑从来不是她的个性。

    就在气氛降到最低点，沉闷环绕的时候，蓦然而来，是低沉悦耳的男声。

    “胜男。”

    名字被叫到，厉胜男茫然的转头。

    高大的男人穿着黑色的西装，秀眉俊朗到极点。

    修长的大长腿迈步，他走了两步到厉胜男身侧，微微伏低身子，“你怎么在这儿？”

    视线打量了一下简博和简媛，他维持着唇角的微笑，“朋友？”

    “啊？哦。”

    厉胜男不知道怎么会在这里偶遇他，已经蒙掉了。

    “你是？”

    简博没开口，简媛已经忍不住了。

    从他出现开始，她的视线就无法从他身上移开。

    他简直太耀眼了，太，太有魅力了，让人无法自拔。

    “你好。”听到简媛问话，他转眸看向她，“我是唐骐。”

    “唐骐？”简博惊讶出声，站起身，“唐氏的唐总吗？”

    唐骐眸子浅淡，无声默认。

    简博显然没想到会见到他，愣了几秒，这才伸出手，“唐总你好，我是简博。”

    “简博。”念着他的名字，唐骐伸手和他握了一下。

    然后就看向厉胜男，“我是不是打扰你们用餐了？”

    厉胜男瞪着他，皮笑肉不笑，“你说呢？”

    唐骐脸色微变，只听简媛说道：“不会啊，唐先生要不要坐下来一起？”

    “他不坐了。”厉胜男代替唐骐回答，视线一转瞥见简博眸中一闪失落，她微怔。

    唐骐开口道：“我还有事，先走了。”

    “唐先生！”简媛第一次这样控zhì不住自己，扬声开口。

    唐骐脚步一顿，厉胜男也跟着开口：“你，你一起吧。”

    这一次，厉胜男的语气带着一点点乞求，生怕他会拒绝一样。

    要是依照唐骐一贯的性子，刚才拂了小三爷的面子，管他是谁，他统统不惯着。

    可是唯独厉胜男这样的无从失措，小心翼翼，让他无法狠心到底。

    背对着他们咬牙，唐骐逼着自己转身，面上带着不太热忱的笑。

    简媛见状，立刻笑靥如花。

    “胜男，你去我哥那边。”低声，她对厉胜男说道。

    厉胜男起身走向简博身边。

    简博怔了一下，拉开身边的椅子。

    唐骐眯了下眼睛，坐在了简媛身边。

    他身上淡淡古龙水的味道扑鼻。

    简媛俏脸娇红，心跳擂鼓。

    一顿饭，多亏后来小三爷给足面子，不再冷着脸，吃的还算是气氛融洽。

    简博和他交换了名片后，脸上的笑容就没有退过。

    厉胜男是四个人里最沉默的，而且全程和唐骐零交流。

    不知道还以为，他们根本不认识。

    吃了饭从餐厅出来，简博取了车子。

    按理说，今天是他请厉胜男吃饭，应该是他送厉胜男回去。

    不过，唐骐率先把车子停在厉胜男面前，并且厉胜男顺理成章的就坐进了副驾驶，他只好和他们告别。

    启动车子，唐骐将车开上马路。

    身边人一直不说话，他瞥了她一眼，再也忍不住。

    “你喜欢这种小白脸？”

    厉胜男蹙眉，朝他看过来。

    唐骐被她的眼神激怒，冷笑着：“你穿裙子？为了这种小白脸你穿裙子？我告sù你，你穿裙子丑死了！男人婆就别学人家女孩子穿裙子！不伦不类的！”

    “停车！”-

    本章完结-