
    小三爷睡到半夜，也不对，差不多凌晨4点多，醒了。值得您收藏ＷwＷ。LＷXＳ５２０。ＣＯＭ

    要说，人有三急。

    迷迷糊糊的小三爷闭着眼睛从沙发上坐起身，直挺挺的依照本能摸进卧室。

    从洗手间解决了个人问题，他当然不会再回到客厅里去。

    昏暗的房间，他也不知道床上还睡着一个，直接扑到床上。

    于是，两个人的第一次同床共枕，就在这样莫名其妙的情况下，真实的发生了。

    第二天还要上班，唐骐是总裁可以迟到甚至不去，但厉胜男一个普通职员可不能旷班。

    还要回家去换衣服，闹钟就定了6点。

    相互教缠在一起的身体是怎么回事，厉胜男还无知觉。

    只是当床头柜上的手机叫嚣响起时，她睁开眼睛，自己就被唐骐像是抱枕一样抱在怀里。

    愣了三秒，饶是厉胜男一贯男孩子气，也不禁发出尖利的叫声。

    而伴随着叫声，小三爷光荣的被她踢到床下。

    “别叫了！”揉着太阳穴，唐骐坐在地上，瞪着床上抱着被子的厉胜男，“我又没对你做什么。”

    伸手摸过手机，厉胜男关了闹钟，看向他，“你不是睡在客厅里？怎么跑进来了？”

    “不知道。”被踢下床，唐骐的心情不是很好，没好气的站起身，他剑眉紧蹙。

    “我要回家了。”厉胜男说着，爬下床。

    唐骐点头，往洗手间走，“等我10分钟，我开车送你。”

    10分钟里面，简单的冲了澡，洗漱，再加上换衣服，他堪称神速。

    厉胜男在等他的时候受不了肚子饿，走进厨房想要找点吃的。

    可是偌大的三开门冰箱，居然只有两瓶矿泉水还有一颗生鸡蛋。

    握着生鸡蛋想了想，厉胜男又把它放回去，还是回家吃早饭好了。

    “走吧。”客厅里，唐骐喊她。

    厉胜男从厨房晃出来，“你冰箱里怎么什么都没有？你不是会做饭吗？”

    “你以为我会在这里做饭？”唐骐挑眉，“你要是饿了，我们找个地方吃早饭。”

    “不用了，回家吃就好了。”厉胜男说着，走向玄关换鞋子。

    从唐骐家开车到厉胜男家里不算远，大概40分钟的路程。

    车子停在巷子口，厉胜男解开安全带，却见唐骐不动作。

    “你干嘛？”转头，她疑惑的问他。

    “什么？”唐骐不解。

    “下车啊。”

    “啊？”

    “你不饿？”厉胜男白了他一眼，探身过来给他解开安全带，“快点。”

    跟在厉胜男身后，唐骐犹豫着，还是开口，这个时候不要脸好像不是时候。

    “我也去你家会不会不太好？”

    “废什么话。”厉胜男回头看他一眼，“反正我老妈八成知道我昨天去找你了，也不用瞒着，再说我们是哥们啊。”

    “对！哥们！”就像找到什么天大的理由，唐骐一下子释然。

    快走几步跟上来，他一把搂住厉胜男的肩膀，碰了碰她的头，“好哥们！”

    “切~”厉胜男撇嘴，甩开他。

    从口袋里掏出钥匙，厉胜男打开门。

    扑面而来就是早饭的香味，直到这时唐骐才觉得饥肠辘辘。

    “妈，爸，我回来了。”扬声说了句，厉胜男领着唐骐进门。

    厉家三口果然正在吃早饭。

    看见唐骐，厉景涛筷子一抖，半个馒头掉进面前的粥碗里。

    “唐，唐大哥？”

    “叔叔，阿姨，景涛，你们好。”

    魏素芬回过神，嘴角大大的咧开，“小唐来了。”

    “嗯。”

    “妈，加两副碗筷。”厉胜男说完，叫了唐骐，“阿骐，我们去洗手。”

    “好。”

    “我去拿！”厉景涛激动的站起身冲进厨房。

    魏素芬看了儿子一眼，失笑，转头和厉乾坤交换了个眼神，心下万分开心。

    厉家的早饭不是很丰盛，就是普通的清粥小菜，配上魏素芬自己蒸的小馒头。

    她在和面的时候放了点糖，所以小馒头吃起来带着一点点甜味，特别香。

    唐骐胃口大开，连喝了两碗小米粥，吃了4个小馒头，把魏素芬美的合不拢嘴。

    厉胜男先吃完了就回房间去换衣服，魏素芬使了个眼色叫厉乾坤招呼唐骐，跟着女儿进了房间。

    把门合上，魏素芬快步走过来，“男男，你昨天和小唐在一起？”

    “嗯。”厉胜男穿好白衬衫，回头就对上自家老妈暧昧的视线。

    无语的叹息，她低声说：“妈，你能不能不乱想？我和阿骐是哥们，昨天他心情不好。”

    “哦，阿骐。”

    显然，她们的注意力不在一块。

    厉胜男懒得解释，只能选择无视。

    魏素芬却不放弃，继续追问：“这么说，你还是比较喜欢小唐了？太好了！我和你爸也比较喜欢小唐这孩子，比起小尹，小唐看上去更平易近人。”

    平易近人？

    这词亏得她老妈说得出。

    “你看错了，他可冷酷了。”

    “瞎说，小唐天天笑模样，多好的孩子啊。”

    厉胜男耐着性子，再次强调：“妈，我说最后一次，我不喜欢唐骐。”

    “行了，行了，你就是害羞。妈都懂。”

    厉胜男：“……”

    终于从厉家出来，唐骐美滋滋的和厉家人告别，跟着厉胜男下楼。

    “胜男，我发现一件事。”

    “嗯？”

    “你妈是不是把我当未来女婿了？”

    厉胜男差点从楼梯上摔下去，恶狠狠的瞪着他，她一字一顿：“你别乱想！没有！绝对没有！”

    “你急什么？”唐骐低笑，夹住厉胜男的脖颈，“这是给你个提示。”

    “什么提示？”

    “以后找男朋友，就找我这样的，你妈铁定喜欢。”

    “阿骐。”

    “嗯？”

    “你真不要脸。”

    唐骐：“……，！”

    到了唐氏楼下，下车前，唐骐突然说：“对了，慈善晚宴就在明晚，明天下午放你假，好好准备一下。”

    “有什么好准备的？”

    唐骐无奈，“你至少化个妆吧？不能就这么素颜去吧？”

    她对自己的素颜可是十分骄傲的。

    厉胜男摆了摆手，表示自己知道了，然后就下了车。

    一天工作结束，下班前，她给自己的后援，喻可欣打电话。

    “下班去你家，有事找你帮忙。”

    “ok，楼下等你。”

    自从厉胜男调走，她和喻可欣就少了很多相处的时间，这一点，被喻可欣吐槽过很多次。

    职员们陆续从唐氏大楼走出，喻可欣早就出来了，正等在门口。

    厉胜男走出来，从她身后一把把她抱起来。

    “喻可欣！”

    “啊！”喻可欣惊叫一声，双脚离了地。

    “厉子，放我下来。”笑着，她转头看向她。

    厉胜男把她放下来，伸手搂住她的脖颈，“怎么样？想我没？”

    “你还说呢。”喻可欣瘪着嘴巴，“我们已经两天没见了。像话吗？！”

    “这两天我有点事，这不就要告sù你。”

    握着喻可欣的手，两人走向公交站。

    到了喻可欣家里，厉胜男往沙发上一趟，这才说道：“要你帮我化妆。”

    “化妆？”喻可欣惊讶，“你怎么想起来化妆了？”

    “明天有个慈善晚宴，阿骐让我陪他去。”

    “唐总？”喻可欣眼神微闪，“唐总对你真好。”

    “就是参加个宴会。”厉胜男抱着抱枕，“我明天下午请假，拿着礼服去找你。”

    “我也请假吧。”喻可欣想了一下说，“你第一次参加这么正式的晚宴，可不能出问题，我陪你去我经常去的美容院，好好化个妆。”

    “不用吧。”厉胜男皱眉，“你给我随便弄几下就好了。”

    “那可不行。要好好化啊。”

    ……

    从美容院出来，厉胜男还是有点不习惯。

    “喻可欣，这个假睫毛弄得我的眼睛不舒服。”

    “忍一下，为了美。”喻可欣笑着挽住她的手臂，“厉子，你化妆以后就好像变了个人，变得有女孩子味道了。”

    “是吗？我可不习惯。”

    “这样多好，你本来就是女孩子，要我说几次啊。”

    回到喻可欣家里，厉胜男又换上了唐骐给她买的那件衣服。

    “天！”

    她一从房间里走出，喻可欣便惊呼。

    “厉子！太好看了！”

    “真的吗？”厉胜男低头揪了揪胸前的衣服，“会不会太暴露了？”

    “不会啊。”走过来给她整理了一下，喻可欣夸赞：“是个美人儿。”

    两人正说着话，厉胜男的手机响起。

    “喂，阿骐。”

    “你在哪儿？”

    “我在喻可欣家。”

    “她家在哪儿，我去接你。”

    车子停在楼下。

    唐骐下了车，靠在车门边。

    过了十多分钟，厉胜男从公寓楼里走出。

    唐骐不经意抬眸，眼前一亮。

    她的发型也整理过，配着妆容和衣服，很，很有一种中性的诱/人美。

    “看什么？”走到唐骐眼前，见他视线紧紧盯着自己，厉胜男局促的问道。

    唐骐回过神，勾唇一笑：“不错，这样看上去还不错。”

    厉胜男脸颊微红，低声说：“走了。”

    “好。”唐骐微笑，给她开了车门。

    厉胜男脸颊更红，弯身上了车子。

    银色的迈巴赫驶离。

    楼上，一直盯着车子直到离开的某双眼睛闪现出落寞。

    *

    晚上7点半，宴会现场。

    到来的都是宣城的商界贵胄和政界名流，还有很多大家族的名媛淑女，富豪公子。

    “一会儿我忙起来，要是有人跟你搭讪，你尽量不要理。”

    “哦。”

    “名声好的公子哥没几个，等着我给你介绍。”

    “我认识他们干什么？”厉胜男问的单纯。

    唐骐微怔，然后宠溺一笑，“算了，当我没说，你就随便看看好了。”

    “哦。”

    “小三子，胜男。”

    刚和唐骐进去，就遇见熟悉的人。

    季七月挽着顾臻迎面走过来。

    季七月熟络的和厉胜男说话：“我差点没认出来。”

    厉胜男羞涩一笑，下意识的捏了捏衣服，“有点奇怪吗？”

    “不会啊，很好看。是吧，果果？”

    “嗯。”顾臻点头，看向唐骐。

    唐骐发现顾臻看自己，别扭的叫道：“哥。”

    “嗯。”顾臻应声，搂住季七月的腰，“我们过去那边打声招呼。”

    “好。胜男，我们先过去，一会儿见。”

    “好。”

    看着顾臻季七月相携离去，唐骐眼神一闪，朝厉胜男弯起手臂。

    厉胜男奇怪的看着他，“干什么？”

    “挽着我啊。”唐骐挑眉，“你今晚是我的女伴，能不能负点责任？”

    “哦。”厉胜男伸手挽住唐骐的手臂，低声说：“这样好奇怪。”

    “不挽着才奇怪。”唐骐说完，带着她往人群中走去。

    “是唐骐！”

    “挽着他的是谁？”

    “哪家名媛？没见过啊。”

    “打扮的这么中性，还有点帅哦。”

    “怎么样？”很快成为人群议论的焦点，唐骐嘚瑟的问厉胜男，“感受到了吧？跟我在一起，你永远都是焦点。”

    “拜托，我一点也不想成为焦点。”厉胜男说完，发现有几位名媛跃跃欲试想要走过来，她退后一步，低声说：“我去那边吃点东西。”

    “你……”唐骐来不及阻止，厉胜男已经转身离开。

    蹙眉，还没等他去追，刚才几位偷看他的名媛淑女蜂拥而上。

    “唐先生……”

    唐骐被众星拱月，很快忘jì厉胜男，沉溺其中，享受不已。

    慈善晚宴还没开始，采用的是自助形式。

    有一点厉胜男倒是很小女生，就是特别喜欢甜食。

    一看见甜食，她就走不动路，没有任何抵抗能力。

    前面两排都是精致的蛋糕点心，厉胜男双眼放光，直直走过去。

    取了盘子，厉胜男兴奋的品尝每一样。

    最喜欢的就是芒果口味还有抹茶口味，她正吃的开心，冷不防身后响起一道熟悉的男声。

    “胜男？”

    “嗯？”手里还端着盘子，盘子里还有半块抹茶蛋糕，厉胜男转过身，一脸萌。

    尹昶易勾唇，笑道：“真的是你，我差点没认出来。”

    吞下嘴里的蛋糕，厉胜男局促一笑：“尹经理，你好。”

    “你跟着唐骐来的吗？”

    “嗯。”把盘子放下，厉胜男微微垂眸。

    “胜男。”尹昶易往前走了一步靠近她。

    “什么？”厉胜男抬眸，就见尹昶易的手指伸过来。

    下意识的往后躲了一下，厉胜男惊讶的看着尹昶易。

    尹昶易微怔，刚要解释，唐骐正好走过来。

    “昶亦。”叫了尹昶易一声，唐骐站在厉胜男身边，“怎么了？”

    感觉两人气氛不对，他问道。

    尹昶易手指握拳放在唇边低咳一声。

    唐骐看向厉胜男，“噗嗤”一笑。

    “你笑什么？”厉胜男蹙眉问他。

    “你是小孩子吗？吃东西还能吃到脸上。”唐骐说着，抬手向着厉胜男的脸颊。

    “什么啊？”厉胜男疑惑，唐骐的手指就在她唇角抹过。

    把手指上的蛋糕渣举起来，唐骐笑：“你吃到脸上了。”

    厉胜男尴尬的抬手自己擦了两下，狠狠的瞪着他。

    唐骐挑眉，无语道：“你吃到脸上，瞪我干什么？”

    “行了，闭嘴吧你。”厉胜男看了尹昶易一眼，转身就走。

    “喂！你去哪儿？”唐骐叫她，要去追，尹昶易却握住他的手臂阻止了他。

    “别追了。”

    “嗯？”

    “胜男不好意思了，你让她一个人待会儿吧。”

    唐骐又是笑，点点头，看尹昶易一个人，便问道：“你一个人来的？”

    尹昶易点头。

    唐骐又说：“诗泳也来了，你看见她没？”

    “没有。”

    “诗泳今天穿的特别美，你没看见？”

    “唐骐。”尹昶易无奈的皱眉，看来有些事情，他应该提前说清楚，免得麻烦。

    “我有话跟你说。”

    看尹昶易一脸严sù，唐骐也收敛了玩笑，“说什么？”

    看着唐骐，尹昶易说道：“我对诗泳没有心思，这话，我不想再说。”

    “你……”

    “听我说。”尹昶易抬手打断唐骐要说的话，“我喜欢的人，是厉胜男。”

    “……！”唐骐惊得瞪大眼睛，满脸不敢置信，“你，你说什么？昶亦，你认真的吗？”

    尹昶易面容沉静，点头，“是的，我是认真的，我喜欢厉胜男。”

    “你，你，她，她……”唐骐简直反应不过来，冷静了一下，他越过尹昶易的肩膀，却看见另一个人。

    “诗泳？”

    尹昶易回头，就看见姚诗泳站在自己身后。

    她穿着深紫色的曳地礼服，精致妆容，美丽清雅。

    此刻她脸上表情惊诧，显然是听见了自己和唐骐的对话。

    如果能够这样让她死心，也好。

    尹昶易没打算多说，只是微笑打招呼：“诗泳，你今天很美。”

    姚诗泳回过神，眼睛里面是疼痛的无以复加，强迫自己微笑，她手指捏紧自己的裙角。

    “谢谢。”

    “我先失陪。”尹昶易说着，拍了下唐骐的肩膀。

    唐骐看着他离开，这才走过来，扶住姚诗泳的肩膀，“你都听见了？”

    姚诗泳笑容透明，淡淡点头，“听见了，他说他喜欢厉胜男嘛。”

    “诗泳，我想昶亦，昶亦可能是一时，一时……”

    “不用说了。”姚诗泳抬手打断唐骐的话，“我想自己一个人静一下。”

    “好。”放开姚诗泳，唐骐看着她走向花园方向，这才转头去搜寻厉胜男。

    他怎么就没发现，她的人气这么旺。

    居然，居然连昶亦都喜欢她？

    躲来躲去，厉胜男就跑到了露台来。

    宾客都在大厅里聚集着说话，这里倒是僻静。

    双手撑在露台边沿，厉胜男抬头看着漆黑的夜空，望着星星晃神。

    突然，肩膀被人拍了一下。

    “！”一惊之下回头，就见有人站在她身后。

    “尹经理？”

    “怎么到这儿来了？”尹昶易手里端着两杯香槟，递给她一杯。

    看起来，就好像专门来找她一样。

    厉胜男接过香槟，想到刚才在他面前丢人一幕，脸色一红。

    “这里，比较安静。”

    “好像是，那，介意我也在这里待一会儿吗？”

    “啊？当然不会，随便。”往旁边挪了一下，厉胜男轻抿了口香槟。

    “胜男。”尹昶易转头望向她。

    厉胜男也转头望向他。

    “我喜欢你。”

    “啊？”厉胜男直接呆了。

    尹昶易看着她傻傻的样子，宠溺的勾起嘴角，“我说我喜欢你。你不用回答我，我知道我的表白可能会吓到你，请你别介意。”

    “尹经理？”厉胜男咽了口口水，小心翼翼的开口：“你，你在开玩笑吧？”

    尹昶易把香槟放在露台边沿，伸手握住厉胜男的肩膀。

    厉胜男僵住，动弹不了的看着他。

    他的眼睛里面写满认真，凝着她，一字一顿：“相信我，胜男，我没开玩笑。我喜欢你，从我第一眼看见你。”

    “啊？为什么啊？”

    “什么？”

    “你为什么喜欢我啊？”厉胜男茫然的皱着脸，“尹经理，难道你喜欢男人？可我不是男人。”

    尹昶易：“……”

    也是第一次，他有一种深深的挫败感。

    “胜男，你真是……”尹昶易失笑，忽然俯身靠近她。

    就在他的唇距离她唇瓣不足几厘米的时候，厉胜男惊醒！

    慌乱间，她把手里的香槟泼出去——-

    本章完结->