
        厉胜男创zào了尹昶易很多个第一个。（）第一次一见钟情。

    第一次表白遭到挫败。

    第一次被人质疑性取向。

    第一次被人泼香槟。

    微凉的香槟液体黏腻，顺着额头缓缓流下，沾染上他黑色的西装。

    尹昶易保持着眸子垂下，甚至有一些液体挂在他的睫毛上。

    又一个第一次产生。

    第一次觉得睫毛长不是一件好事。

    “抱歉！尹经理，我……”

    厉胜男回过神，慌张的。

    她闯祸了！

    她居然泼了他香槟！

    可是，也不能完全怪她啊。

    谁让他突然靠过来，好像要吻她似的，她只是自我保护而已。

    “尹经理？”

    小心开口，厉胜男手足无措的站着。

    “没关系。”

    尹昶易自嘲开口，用手抹了下脸，“能帮我找点纸过来吗？”

    “纸？哦，好，我马上去！”

    厉胜男快步奔进大厅。

    拿了桌子上的纸抽盒，她转头就跑。

    正在找她的唐骐恰好一幕，刚要叫住她，却见她慌张的往露台方向。

    心中疑惑，唐骐抬步跟了过去。

    “尹经理，纸！”

    厉胜男递过来整盒纸抽，微微气喘说道。

    尹昶易赶紧抽出纸巾整理自己，却忍不住想笑。

    能把他弄得这样狼bèi，除了她，也没谁了。

    被她泼了香槟，奇怪的是他心里竟然没有一点生气，反而觉得，她很可爱。

    他真的是疯了。

    栽了。

    沦陷了吧。

    想着，尹昶易抬头胜男，勾唇：“没关系，你别放在心上。”

    “我，对不起啊。”

    厉胜男抓了抓短发，“我没想到你突然靠过来。”

    她说完，瞥了尹昶易一眼。

    这句话里带了一点点责怪他的意思。

    尹昶易失笑。

    刚才他确实想要吻她来着，该怎么说呢？

    情不自禁？

    对，就是情不自禁。

    “胜男，刚才我其实……”

    “昶亦，胜男，你们干嘛呢？”

    尹昶易还没说完话，唐骐便推开露台的玻璃门走进来。

    厉胜男下意识的昶易一眼，尹昶易说道：“我不小心洒了香槟。”

    “啧啧啧。”

    唐骐嘲讽的笑，走过来狈的尹昶易，“怎么这么不小心？”

    “好了，你别说了。”

    厉胜男皱眉说道。

    唐骐微怔，。

    她这么不乐意他说昶亦是什么意思？

    难道她对昶亦也有意思？

    唐骐心里疑惑，尹昶易说道：“失陪一下，我去处理一下。”

    说完，他离开。

    尹昶易一走，厉胜男紧绷的神经松懈下来。

    唐骐背靠在露台边沿上，挑眉睨着她，“喂。”

    “干嘛？”

    “喜欢昶亦？”

    厉胜男瞪眼，“你乱说什么！”

    子，不是说谎。

    唐骐莫名其妙的松了口气，“我真是好奇，你到底喜欢什么样的男人啊？”

    “我喜欢什么样的也不是你这样的。”

    厉胜男冷哼，大步走出露台。

    唐骐狠狠瞪着她的背影，一阵气恼。

    他哪里不好？

    他可是风靡宣城万千少女甚至少妇的小三爷！

    拜倒在他西装裤下的尸体没有一千也有九百九十九！

    她到底是哪里冒出来的奇葩！

    想不通！

    *女洗手间。

    厉胜男从里面出来，迎面就个跌跌撞撞的身影。

    “诗泳？”

    惊讶出声，她快步上前扶住姚诗泳，“怎么喝的这么醉？”

    姚诗泳眸子轻启厉胜男，嘴角勾起嘲弄的笑。

    甩开她的手，她扶着墙壁走进洗手间。

    厉胜男不放心的跟进去，就听见姚诗泳在里面吐。

    出去一下又回来，她站在外面等。

    过了好一会儿，姚诗泳才走出来。

    男，姚诗泳走向洗手台，掬起冷水扑了脸。

    “漱漱口吧。”

    递过来一瓶水，厉胜男轻声说。

    姚诗泳从镜子里，伸手接过水。

    漱了口，她哑声说道：“谢谢。”

    “不客气。”

    厉胜男说完，扶住她的手臂，“我送你回家吧？”

    “不用。”

    摇头，她再次推开厉胜男，往外走去。

    刚一出来，就有一个30岁左右的男人走过来。

    “姚小姐没事吧？”

    男人搂住姚诗泳的细腰，低声问道。

    姚诗泳蹙眉，想要挣脱开男人，却被男人的大掌死死箍住腰肢。

    “陈少，放手！”

    冷声说着，她瞪向男人。

    男人低笑，贴上姚诗泳的耳：“这可做不到，姚诗泳，我可是惦记你好久了。”

    “你！”

    姚诗泳瞪眼，抬手就往他脸上挥去。

    男人眼疾手快，一把握了她的手腕，一手搂紧她，带着她快步往侧门走。

    “诗泳！”

    突然，有人握住了男人的手臂。

    一个寸劲，男人手臂一酸。

    回过神时，姚诗泳已经到了一个身材高挑，穿着白色礼服的人手里。

    清爽的短发，英气秀美的容貌，有一点雌雄难辨。

    厉胜男搂着姚诗泳的肩膀，低头眼，抬眸冷冷人，“这位先生，你想带我朋友去哪儿？”

    “我送她回家。”

    男人说道。

    “谢谢你的好意了，我想不用麻烦了，我会送她回家的。”

    通guò声音，男人已经知道厉胜男是女人。

    勾起嘴角，他似笑非笑的胜男和她怀里的姚诗泳。

    还有这样截胡的？

    他等今晚等了这么久，必须得手！

    他们现在的位置是在女洗手间附近，人并不多。

    “我劝你把人交给我。”

    男人露出残忍的笑意，威胁道。

    姚诗泳皱眉，揪住厉胜男的衣服，“胜男，你……”

    “没事。”

    厉胜男笑了下，轻轻松开姚诗泳，“你能站住吗？”

    “嗯。”

    “好，你站好。”

    厉胜男说完，轻轻松开姚诗泳。

    活动了一下手腕，她睨着男人，“你确定要动手吗？”

    一个女人而已！

    男人根本不把她放在眼里，“我不打女人，你最好……”

    “哦，那很抱歉，我可是打男人的，尤其是你这样猥琐的秦兽！”

    厉胜男说着，一个高抬腿。

    男人冷不防，被她一脚踢中命根子。

    “啊！”

    哀叫着，男人捂住下身倒在地上。

    厉胜男这一脚，不轻不重，但足够他疼的了。

    “！”

    姚诗泳简直被这一幕惊呆了，酒也醒了大半。

    “走了。”

    厉胜男回身，搂住姚诗泳的肩膀。

    把她带到大厅，唐骐和尹昶易迎上来。

    “诗泳怎么了？”

    唐骐问道。

    “她有点醉了。”

    厉胜男说着，骐，“送她回家吧。”

    “好。”

    唐骐点头，“我找司机送她回去。”

    “唐骐。”

    姚诗泳慢声开口，“刚才出了点问题。”

    “什么？”

    厉胜男知道她要说什么，替她开口：“刚才有个人渣要带走诗泳。”

    “是陈少。”

    唐骐闻言，眯起眼睛，“我知道了。我会处理的。”

    姚诗泳这才放心的点头。

    而一直沉默的尹昶易突然说：“我送诗泳回去吧。”

    唐骐和姚诗泳都是一惊。

    姚诗泳咬唇，轻声说：“不用。”

    尹昶易已经伸手扶住她，带着她往门口走去。

    唐骐人相携离去，嘴角勾起。

    身后，厉胜男低低的声音传来：“那个，阿骐。”

    “嗯？”

    转头，他见厉胜男一脸羞愧。

    “怎么了你？”

    “我刚才，我刚才踢了那个陈少，那个地方……”

    “……！你这个女人！”

    唐骐忍住火气，真恨不得一手指头戳死她。

    大口大口深呼吸几次，他一把握住厉胜男的手腕，把她拖到角落。

    “喂！那个人渣想做什么一道，我不过是替天行道！”

    “替天行道？”

    唐骐咋舌，一样胜男，“你以为自己是什么？大侠？拯救世界的英雄？”

    “你干嘛啊。”

    厉胜男也有点生气了，“你的意思是我应该放任不管，让那个人渣带走诗泳？”

    “我不是那个意思！我是说，你干嘛一定要动手？显示你自己有多厉害？”

    “我气不过，教训他一下而已。”

    “而已？”

    唐骐无奈，认真的跟她说道：“能来这里的人，非富即贵，每个人都不是好惹的。你教训的那个陈少，他家里有黑/背/景！他要是找你麻烦，你有几条命？”

    “我……”

    听他这样说，厉胜男噤声。

    自己确实有点太冲动了。

    “好了，这次就这样算了，以后要是再有这样的事情，你就忍耐一下，来告sù我。”

    “哦。”

    小模样，唐骐内心又变得软起来。

    情不自禁的伸手，他揉了一下她的头发。

    “干什么你！”

    厉胜男皱眉，不高兴了。

    唐骐笑，忍不住轻声说：“不过你做的挺好的，那种人就应该给他点教训。”

    “切~”

    厉胜男撇嘴，转开头。

    背对着唐骐，她偷偷弯起嘴角。

    *扶着姚诗泳坐在副驾驶，尹昶易绕过车子上车。

    启动车子，保时捷驶离宴会场所。

    姚诗泳靠着靠背，闭着眼镜，呼吸浅浅。

    尹昶易侧目眼，知道她没睡着，于是轻声问：“要喝点水吗？”

    姚诗泳不语。

    尹昶易轻叹，伸手拿了一瓶新的矿泉水。

    红灯亮起，他停车，拧开矿泉水，递过来。

    “给。”

    姚诗泳睁开眼睛，没接水，而是转头。

    “尹昶易，你知道我一直喜欢你的是不是？”

    尹昶易心脏微刺，在没有明白她心思以前，他们和唐骐，三个人读一所大学，是很好的朋友。

    可现在，他一直都在尽力避着她。

    他以为时间久了，她的喜欢就会淡了。

    “诗泳。”

    “没事，我一定是疯了。”

    姚诗泳自嘲一笑，闭上眼睛，“我只是很嫉妒，很嫉妒厉胜男。嫉妒她能到你的喜欢而已。”

    “她，她……”

    尹昶易想说什么，却不知道该怎么开口。

    姚诗泳很聪明，她知道他想的。

    “你以为我是那种人？”

    冷笑，她睁开眼睛方，“我没有那么龌龊，你放心，我不会为难她。更何况，她今天救了我。”

    说完，姚诗泳解开安全带，突然打开车门。

    “诗泳！”

    尹昶易一惊。

    姚诗泳摇晃着往后走，辆空着的出租车，她直接开门坐进去。

    “小姐，我要去接儿子，不拉人了。”

    “我给你钱。”

    姚诗泳说着，闭了眼睛。

    司机见她样子，无法，只好说道：“那，小姐，我能先接孩子再送你吗？”

    “随便。”

    吐出两个字，她疲倦的缩起身体。

    司机的儿子就在宣大上学，今天是放假要回家。

    停在宣大门口，司机转头诗泳，“小姐，稍等一下，我给我儿子打个电话。”

    姚诗泳不说话。

    司机掏出手机，拨出一个号码。

    “喂，森川，我在你们学校门口呢，嗯，对，你出来吧，好。”

    挂了电话，不多时，一个背着黑色书包，头戴棒球帽，身穿棒球服的高大男生从校门口走出来。

    “爸。”

    打开车门，穆森川叫了声。

    座还有一个人，他一惊。

    “爸，这是谁？”

    “一个客人。”

    穆爸爸说着，偏了下头，“你先上车。”

    穆森川点头，坐进副驾驶。

    穆爸爸问姚诗泳，“小姐，咱们去哪儿？”

    姚诗泳昏昏欲睡，懵懵的睁开眼睛，轻声说了自家地址。

    穆爸爸点头，车子往一档高档小区驶去。

    穆森川系好安全带，眼睛不禁从后视镜。

    “放了几天假？”

    穆爸爸开始和儿子闲聊。

    “三天。”

    “挺好，你妈和你妹妹都挺想你的。”

    “晴川学习怎么样？”

    “还成，上次模拟考考了全班第五。”

    “不错。”

    车子停在小区外面，这种高档小区，一般不让出租车进去。

    “小姐，到了。”

    穆爸爸叫姚诗泳。

    姚诗泳似乎睡着了，没有一点反应。

    穆爸爸子，低声说：“森川，你叫一下这位小姐。”

    “哦。”

    穆森川点头，下了车子。

    打开后座车门，他轻轻摇晃着姚诗泳的手臂。

    “小姐，醒醒，你家到了。”

    姚诗泳微微蹙眉，听到声音，她缓缓睁开眼睛。

    四目相对，姚诗泳星子般的眸映入穆森川眼底。

    ……马上就到下班时间，厉胜男跟喻可欣约好下班一起去吃饭。

    正在和周秦连洁说话，突然，手机震动起来。

    “喂，妈？”

    “男男，你一会儿下班去接一下浩浩。”

    “浩浩？”

    “对啊，你苗苗姐他们一家有事出门了，让我们帮着带浩浩两天。”

    浩浩是她侄子，简直就是个混世大魔王。

    厉胜男垮下肩膀，不情愿的应声：“知道了。”

    挂了魏素芬的电话，她又给喻可欣打过去，“喻可欣，我下班要去接浩浩，你要跟我一起去吗？”

    “我不去！”

    喻可欣立刻否定。

    她也知道浩浩那个小调皮。

    “可怜的厉子，祝你好运。”

    喻可欣说完，幸灾乐祸的挂了电话。

    黄庭浩小盆友，今年5岁半，是厉胜男表姐的儿子，有名的混世魔王，最擅长的就是一哭二闹三打滚。

    每次过年聚会，厉胜男都能有幸欣赏到黄庭浩小盆友的表演，堪称影帝级别。

    等在幼儿园门口，厉胜男不时张望着。

    黄庭浩上的幼儿园旁边就是宣城有名的贵族小学，门口停着无数量豪车，比车展还夸张。

    终于到了放学时间，一个个小豆丁从里面走出。

    厉胜男一眼就庭浩，穿着印着钢铁侠的衣服，背着一个车子形状的小书包。

    “浩浩！”

    朝黄庭浩招手，厉胜男很久没，还是很热情的。

    黄庭浩小盆友就显得很矜持了，慢慢走过来，他慢声叫道：“小姑姑。”

    “哎。”

    厉胜男蹲下身，揉了揉浩浩的头，“走吧。”

    难得今天小霸王还算配合，牵着厉胜男的手跟着她往前走。

    因为带着浩浩，厉胜男肯定要打车回家，只是这条路都被豪车堵了，他们只好往前走到下个路口。

    路过贵族小学门口时，她不经意间一瞥，居然抹熟悉的身影。

    而那抹熟悉的身影似乎正被什么困扰着。

    厉胜男眯起眼睛，牵着浩浩走过去。

    还没等走近，只听女声低喊：“请你放手！”

    一个中年男人正在纠缠一个穿白色衣服的女人。

    厉胜男大步过去，伸手捏住男人的手腕骨，“放手！”

    男人一疼，放了手。

    厉胜男人，女人惊讶的叫她：“胜男？”

    (.)本书来自/book/html/31/31142/