
    “对不起，对不起。”把杯子放回原位，如果这地面有条裂缝，厉胜男一定会毫不犹豫的钻进去。

    她还能再丢脸一点吗？

    还是在简博面前！

    “我给你换一个新的。”说着，厉胜男拿着杯子起身。

    “不用了。”简博伸手握住她的手臂，“没关系。”

    被他握过的地方就好像被热水烫过一样，厉胜男怔然的坐回座位，看着他将她喝过的杯子放在手边。

    “胜男，你怎么了？”

    正发呆间，身边女同桌的声音响起。

    “嗯？”

    “脸怎么这么红？”女同桌说着，摸了摸她的脸颊，“好烫！你是不舒服还是这里太热了？”

    “太热，太热。”厉胜男尴尬的说道，这一回，她正确的拿了自己的杯子喝了一口。

    “热吗？”女同桌疑惑，“空调开着呢啊。”

    “是我怕热。”舔了舔嘴唇，她低声说，“我去窗户那里站一会儿。”

    “哦，好。”

    起身，厉胜男端着自己的杯子走向窗子。

    包间很大，她走到角落的窗子那里，轻轻推开窗户。

    微凉的冷风吹拂着她的面颊，也让她心里的热度消退了一些。

    “厉胜男。”

    突然，身后响起简博的声音。

    厉胜男一惊回头，表情堪称错愕。

    “怎么了？”简博失笑，“我吓到你了？”

    “哦，没有，我在想事情。”厉胜男轻声说，退后一步。

    简博点点头，看向窗外，“宣城变化挺大的。”

    这么多年他一直留在国外，应该很久没回来过了吧。

    “你有8年没回来过了吧？”

    “嗯，整整8年呢。”简博说着，转头看向厉胜男，扶了下眼镜，“在外面特别想念这里，真的是觉得还是宣城的月亮比较圆。”

    “月亮不都是一个？”厉胜男疑惑。

    简博闻言一笑，“你还是和以前一样。”

    “啊？”

    “简单，直接。”

    厉胜男不知道这算不算是夸赞，只是她的脸又不争气的烫起来。

    深吸一口气，她开始和简博闲聊。

    “你准备待在宣城？”

    “嗯，我父母习惯待在国外，所以就我和简媛回来了。”

    “简媛也回来了？”

    “嗯。”

    简媛是简博的妹妹，简博十分疼爱自己的妹妹。

    厉胜男和简媛还有点过节，不过都是高中时候的事情了。

    “不过现在创业不简单，我的公司刚起步，真是举步维艰。”

    “万事开头难。”厉胜男也不知道该怎么安慰，就说了这么一句。

    简博点头，把杯子放在窗沿上，从口袋里掏出手机，“我还没有你的联系方式。”

    “哦，哦。”厉胜男赶紧也拿出手机。

    两个人交换了联系方式，简博晃了晃手机：“有空找你吃饭。”

    “好。”

    “简博，厉胜男，你们自己聊什么呢？快过来喝酒！”

    班长在那边叫道。

    “来了。”厉胜男应声，刚抬步，只听简博叫住她。

    “对了，厉胜男。”

    “什么？”

    “我转学那天，班长说你有话跟我说，让我在班里等你，不过你后来没来。”

    厉胜男心脏一紧。

    简博说得那天，就是她准备向他告白的那天，也是从喻可欣嘴里听说他要转学并且全家移民的那天。

    “你想跟我说什么？”

    纤细的手指握紧杯子，厉胜男抿紧嘴唇。

    抬眸，她看向简博，语气轻快：“哦，我忘了，不过我想大概就是和你说再见吧。”

    天知道。

    同学三年，他们说话的次数都不超过10次，根本没熟悉到要特地告别的地步。

    可是，除了这个理由，她想不出别的。

    “这样啊。”简博点头。

    厉胜男也不知道他相信了没有，转身，她快步朝着大家走去。

    吃完饭都已经晚上10点多，女同学里，有丈夫都是丈夫来接或者男朋友，没有的就是男同学负责送。

    又是不知道怎么安排的，厉胜男就坐了简博的车子。

    先送了另外两个女同学，等送厉胜男的时候已经就剩她和简博两个人。

    “你坐到前面来吧。”简博转头对坐在后座的厉胜男说道。

    “哦，好。”厉胜男点头，开了车门坐到前面来。

    有一些显得沉闷的气氛，他们本来就不熟，分开这么久，更是没有什么话题。

    就这样尴尬的到了厉胜男家，她下车，弯身对简博说道：“谢谢你送我。”

    “不客气。”

    “那，你慢点开车。”

    “好。”

    看着厉胜男走进巷子，简博这才开车离开。

    刚走到楼下，厉胜男的手机响起。

    “喂，喻可欣，我正想给你打电话呢。”

    “结束了？”喻可欣的声音透着一丝疲倦，看起来是ying侹到这时候给她打电话的。

    心里滑过一丝暖意，厉胜男轻声说：“结束了。”

    “怎么样？”喻可欣声音听上去精神了一些，“见到简博了？”

    “见到了。”坐在楼前的台阶上，厉胜男伸了伸腿，“他没怎么变。”

    “那他准备待在宣城多久？”

    “应该不会走了吧。”

    厉胜男说完，喻可欣立刻激动了，“太好了！你有没有问他有没有女朋友？”

    “啊？”

    “你傻啊，他要是没女朋友，又留在宣城，这不就是你的机会？”

    厉胜男一愣。

    她没有想过这个可能。

    “什么啊？厉子，你难道没打算和简博试试吗？”

    厉胜男犹豫着，低声说：“我也不知道。”

    那天晚上，厉胜男失眠了。

    后来快到4点多，她才迷迷糊糊的睡着，然后就梦见了高中时候的事情。

    梦里面，她对简博成功表白，而就在简博要回答她的时候，她醒了。

    早上顶着熊猫眼起床，魏素芬笑了她好久。

    “是不是想小唐想的？”

    “老妈！”厉胜男瞪眼，“你乱说什么！”

    “哈哈。”魏素芬大笑。

    而上班时，她也遭到了唐骐那厮的嘲讽。

    午休时间，总裁办。

    “啧啧啧。”唐骐对着她直摇头，“到底要怎么样才能成你这样？不知道还以为你被人打了呢？喂，胜男，你不会是真的被打了，然后还不好意思说吧？”

    “一边去！”厉胜男挡开唐骐朝自己伸过来的手，窝在他的皮椅上，“谁能打我。”

    “也是，你这么……”转了个弯，唐骐笑：“这么厉害，谁能近你的身。”

    “行了，别废话，快点去做饭！”厉胜男不耐烦的瞥了他一眼。

    唐骐顿时冷了脸，“你把我当什么了！不做！”

    “那中午吃什么？”

    “我叫了外卖！”唐骐没好气的说完，气呼呼的走进休息室。

    厉胜男冷哼了声，手机突然震动了一下。

    拿出来一看，她整个人猛地坐直。

    一条短信，来自简博。

    手指在屏幕上方颤了颤，她点开短信。

    ‘厉胜男，我是简博，今晚有空吗？一起出来吃个饭。’

    一颗心提到嗓子眼，厉胜男无所适从的耙了耙头发。

    赶紧给喻可欣打电话。

    “当然去了。”喻可欣一点没犹豫，“你傻，他约你说不定对你有意思呢。”

    “不可能。”厉胜男坚定的说道。

    喻可欣“切”了声，又说：“总之，你答应准没错，大不了就是同学一起吃个饭嘛。”

    听了她的话，厉胜男在十分钟以后回复简博。

    ‘好的。’

    握紧手机，她缓缓笑起来。

    而这时唐骐换了身衣服从休息室里走出，就看见厉胜男握着手机傻笑。

    “你笑什么呢？”

    厉胜男回过神，看了他一眼，淡声说：“没什么。”

    “那你脸上那两坨是什么？”唐骐撇嘴，指着厉胜男的脸颊，“红成这样，你害羞了？”

    “我，我没有！”捂上自己的脸颊，厉胜男局促的低吼着，站起身，“你别胡说！”

    说着，她大步往门口走去。

    唐骐扬声叫她：“你去哪儿？不吃饭了？”

    “你自己吃吧。”厉胜男关门离开。

    “我定的两人份！”唐骐低吼，狠狠的踹了一脚桌子，“有毛病啊！”

    ……

    下班以后，厉胜男一个人去了世贸天阶。

    站在一家女装精品店前，她看着橱窗里，模特身上的连衣裙晃神。

    导购走出来，微笑说道：“小姐，喜欢的话可以试试哦。”

    试一试。

    这个想法在脑海里闪烁，她看着导购微笑的脸庞，鬼使神差的点头。

    “小姐里面请。”导购侧身请她进去。

    厉胜男挺胸，迈步进了女装精品点。

    “小姐刚才看的是这件衣服吗？”导购将刚才厉胜男看的，模特身上的衣服拿过来问她。

    看着那件天蓝色的连衣裙，厉胜男轻轻点头。

    如果她穿上，会好看吗？-

    本章完结-