
    “七月，你没事吧？”厉胜男握住季七月的手臂把她拉到身边-

    “小姑姑！厉害！”浩浩很激动的对厉胜男竖起大拇指。

    厉胜男低笑揉了揉他的小脑袋，只听男人吼道：“你特么是谁啊！”

    秀眉微微蹙起，厉胜男看向中年男人，眸子盈着凌厉。

    季七月无奈开口：“郑先生，我跟你说过了，我有丈夫，请你放尊重。”

    “季小姐，我是真的喜欢你！”男人却不听季七月的话，还对着她做真心告白。

    冷笑。

    厉胜男简直无语。

    怎么她最近遇见这么多奇葩啊！

    抬手，她指着男人的鼻尖，一字一顿警告：“喂！你听不见吗？七月有老公。你再纠缠她一次，我就拧断你的手！”

    “妈咪。姐姐？”

    突然，季一一的声音响起。

    季七月转头，就见顾冷牵着季一一和顾意从学校里走出来。

    怕男人会伤害孩子们，季七月快步奔过去，将孩子们护在身后。

    “妈咪，怎么了？”季一一疑惑的问道。

    “没事。”季七月摸了摸季一一的头发。

    厉胜男睨着还不肯走，死死盯着季七月的男人，耐心告罄。

    低声跟浩浩说：“你过去。”

    浩浩立刻迈着小短腿跑向季七月。

    活动了一下手腕，厉胜男单手揪住男人的领子。

    男人一惊，回神瞪着她：“你干嘛！”

    厉胜男也不说话，直接单腿勾在男人小腿肚处，给他来了个过肩摔。

    男人狼bèi的倒在地上，厉胜男单脚踩上他的胸膛，俯身凝着他，“我不想再说一遍，懂？”

    “我知道了，我知道了。”男人连忙求饶。

    周围人的注意力被吸引过来，他只觉得丢脸死了。

    一个大男人居然被一个女人制住。

    “再让我看见，我可不会这么轻yì放过你！”厉胜男说完，又狠狠踹了男人一脚，这才收回脚。

    男人逃跑，她拍了两下手，黄庭浩便冲上来抱住她的大腿。

    “小姑姑，你好厉害！”

    “小意思。”厉胜男微笑。

    季七月牵着孩子们走过来，顾冷恭敬叫道：“师傅好。”

    “小冷好。”

    “还有我，姐姐。”季一一松开顾冷的手走过来。

    “一一。”厉胜男又是笑着摸了摸季一一的头。

    “七月，到底怎么回事？”抬头看着季七月，厉胜男问道。

    季七月叹息，轻声说：“郑先生的孩子以前和小冷是一个幼儿园的同学，有时候一起接孩子就认识了，后来他的孩子转走我们就没再见过。只是最近偶遇，他就……”

    “你没告sù顾先生吗？”厉胜男蹙眉。

    季七月闻言，赶紧说道：“胜男，你千万别告sù果果。”

    “为什么？”厉胜男疑惑。

    季七月不知道该怎么跟她说，如果被顾臻知道，那位郑先生恐怕……

    “就不要告sù他了，我想郑先生应该不会再来纠缠我了。”

    既然季七月说不要告sù，她也不是个多话的人。

    “胜男，谢谢你今天帮了我，去家里吃个饭吧。”季七月邀请。

    厉胜男牵着黄庭浩的手，婉拒道：“不去了，我小侄子暂时在我家，我还要带他回去，我妈还在家等着呢。”

    季七月闻言，也不再强求，“那就等过几天再说。”

    “好。”

    和季七月告别，厉胜男带着黄庭浩回家。

    魏素芬特别喜欢孩子，也就她不嫌黄庭浩这个混世大魔王。

    或许是今天亲眼看见厉胜男出手教训坏人的原因，黄庭浩对她崇拜倍增，十分乖巧。

    厉胜男让他干什么，他就干什么，把魏素芬弄得一愣一愣的。

    “怎么回事？男男，你制服了大魔王？”魏素芬惊奇的问她。

    厉胜男笑而不语。

    “到底怎么回事？”魏素芬看厉胜男的样子，更加好奇，“你到底用了什么办法？”

    “秘密。”厉胜男低笑，伸了个懒腰，“我回房间睡一会儿，晚饭好了叫我。”跟魏素芬说完，她又看向乖乖趴在客厅茶几上做功课的黄庭浩。

    “浩浩，你好好写，写完进来给我检查。”

    “是，小姑姑。”黄庭浩清脆的应声，把坐在旁边的厉乾坤看的惊呆。

    “浩浩。”他弯身，悄悄问：“你怎么这么听小姑姑的话？”

    以前这两人真是闹得不可开交的。

    “小姑姑是我的偶像，打坏人的偶像。”黄庭浩认真的说。

    厉乾坤自然没听懂，想着问孩子也问不出什么，只好罢休。

    厉胜男回了房间就舒服的躺在床上，刚闭上眼睛，只听手机微信响了。

    拿过来一看，居然是唐骐。

    这厮自从昨天加了她，就疯狂的骚扰她。

    厉胜男总算知道，原来他以前都没有玩过微信这种东西。

    真是不亲民，难道有钱人的生活都这么无聊？

    当时她也是这样鄙shì唐骐的。

    谁知道唐骐冷哼，不屑的说道：“我们的休闲活动也就是去高级会所喝喝茶，打高尔夫，去国外转悠转悠什么的。”

    气的厉胜男想咬他。

    一条语音，厉胜男点开。

    “在吗？在吗？在吗？”

    一点开就是唐骐无聊至极的声音。

    厉胜男直接回他：“不在。”

    然后，立刻下一条语音传来：“你在家？接到你小侄子了吗？吃饭了吗？”

    “接到了，还没吃。”

    那边，唐骐又说：“我也没吃，我在公寓。”

    厉胜男听完这条语音，就想起唐骐那间大的可怕，没有一点人气的屋子。

    脑海开始脑补他一个人孤零零的趴在卧室的床上，给她发微信的样子。

    怎么，怎么就那么招人心疼呢？

    厉胜男觉得，自己就是同情心泛滥，尤其对唐骐。

    “那个，你要来吃饭吗？我妈做饭还行。”几乎在这条语音刚发过去几秒钟，唐骐的电话就打过来。

    开口，小三爷就开始嘚瑟，“怎么要请我去吃饭呢？”

    一听他这语气，厉胜男那点同情心瞬间就没有了，“你别来了，你冰箱里不是还有一个生鸡蛋，自己煮了吃了。”

    “……厉胜男！”唐骐气急败坏的叫她的名字。

    厉胜男忍不住弯起嘴角，“要来就快点，我妈快做好饭了，没人等你。”

    唐骐没回答，直接挂了电话。

    厉胜男听着听筒里传来忙音，狠狠的骂了句没礼貌，扬声，她喊魏素芬：“妈！妈！”

    魏素芬从厨房奔向她卧室，推门进来：“干什么？”

    “多做两个菜。”

    “为什么？”

    “阿骐要过来吃饭。”

    厉胜男刚说完，魏素芬便惊喜的瞪大眼睛，“小唐要过来？！”

    “嗯。”厉胜男摇晃着手机点头，“妈，你用得着这么激动？”

    “呵呵。”魏素芬笑，转身出去了。

    没一会儿，厉胜男就听见客厅里传来厉乾坤的声音。

    “小唐要来？！”

    厉胜男：“……”

    依照爸妈的喜爱程dù，难道她以后真的要找唐骐这样的老公？

    唐骐倒是快，赶着魏素芬做完最后一道菜的时候进门。

    “叔叔，阿姨。”唐骐也没空着手，带了水果，甚至还有给黄庭浩小盆友的玩具。

    这下子，黄庭浩小盆友都被唐骐收服了。

    “唐叔叔，这个是这样的吗？”

    “要这么弄。”唐骐很有耐心的陪黄庭浩玩乐高。

    厉胜男坐在沙发另一边看他们，赞叹的摇头。

    吃了晚饭，唐骐留下来陪魏素芬厉乾坤说话，还有黄庭浩围着他打转，他真是人气爆棚。

    大概9点，唐骐起身告辞。

    “男男，送送小唐。”

    厉胜男起身，慢吞吞的穿好鞋子。

    跟着唐骐一前一后的下楼，唐骐没让她送自己到巷子口，就到楼下。

    “行了，你回去吧。”揉了一下厉胜男的头发，唐骐微笑说。

    “走了，你开车慢点。”厉胜男懒懒说道。

    唐骐看着她转身进楼，这才离开。

    ……

    第二天上班，唐氏。

    午休时间，吃了饭的厉胜男收到一封邮件。

    ‘xxxx届，3年1班同学聚会。’

    愣了三秒，厉胜男手心一滑，手机垂直掉在地上。

    “砰！”

    “胜男，你怎么了？”连洁关切问道。

    厉胜男看向她，怔愣摇头，“呃，没事。”捡起手机，她咬了下嘴唇，猛地站起身。

    坐电梯下楼，直奔公关部。

    刚走进办公间，女同事们便倏然起身。

    “胜男！”

    “胜男！”

    冲过来，她们将厉胜男团团围住。

    “胜男，我好想你！”

    “胜男，我更想你！”

    “我特别想你！胜男！”

    厉胜男一脸尴尬，看着扒住自己手臂的原同事，她僵硬的笑着：“我也想你们。”

    “哇！胜男，你想我了吗？”

    女同事心花怒放，简直要晕倒了。

    借着她们沉醉，厉胜男总算是挣脱出来。

    喻可欣单手支着下巴，好笑的看着她朝自己走过来。

    “人气选手，你怎么有空过来？找我的？”

    真的没有心情和喻可欣开玩笑，厉胜男抿着唇，把手里的手机递给她。

    看到那封邮件，喻可欣顿时睁大眼睛，“一级戒备！”

    抬眸看向厉胜男，喻可欣表情严sù：“你预备怎么办？去还是不去？”

    厉胜男一脸迷茫，不知所措。

    邮件上面，主办人里面赫然写着一个名字。

    那个名字贯穿了她的整个青春期，甚至到现在都对她有着致命的影响力。

    她还记得他穿白衬衫的样子，背着洗的发白的大书包。

    那是她为之悸动的第一人。

    也是她为之写情书的第一个人。

    虽然那封情书并没有送出，至今还躺在她的抽屉里。

    没有送出是因为，她想表白的那天，听说他要去国外读书的消息，并且全家移民，可能再也不会回宣城了。

    那是第一次，她对喻可欣发脾气，恨她告sù自己这个消息，并且躲在被窝里哭了一个晚上。

    她不知道年少的悸动是否还在，可这一刻，心脏不寻常的跳动无法隐瞒。

    “你，还喜欢他？”喻可欣轻声问道。

    厉胜男摇摇头，“我也不知道。”

    “那还不简单。”喻可欣一拍桌子，“你就去啊，去了，见过了，不就知道自己还喜不喜欢了？”

    “我……”声音都沙哑，厉胜男是真的不敢去。

    这就叫近乡情怯吧。

    她怕自己现在的样子不够好，怕让他看见这样的她。

    “厉胜男！”喻可欣握住她的肩膀，凝着她的眼睛，“相信我，你是最好的！”

    *

    同学聚会就在明晚。

    当天下午请了假，喻可欣就把厉胜男带到世贸天阶。

    “买什么衣服？”厉胜男被喻可欣拉着走。

    喻可欣撇嘴，“你那些衣服都不能穿，既然决定要去，自然要好好打扮。”

    进了女装部，喻可欣也知道厉胜男暂时接受不了裙子之类的，就选了比中性装稍微带点女人味的衣服。

    厉胜男的试穿效果还不错，她又带着厉胜男去美容会所做头发，化妆。

    弄完的时候已经是下午6点多，距离7点半开始的聚会不到一小时。

    喻可欣把厉胜男送到餐厅门口，对她比了个加油的手势，“去吧，厉子。”

    厉胜男深吸一口气，点点头，打开车门下了车。

    喻可欣探头出来喊道：“完事给我打电话。”

    “知道了。”

    “加油！”

    “好。”

    笑着转身，厉胜男迈步进了餐厅。

    他们包了三楼的一个大包间，厉胜男进去，就有服务生带着她前往。

    站在包间门前，她犹豫了半天，这才鼓起勇气推开门。

    里面同学已经来了一多半，看见厉胜男进来，大家都看过来。

    “厉胜男？”有人喊了一句。

    厉胜男微笑，“好久不见。”

    “胜男，过来坐！”高中和她是同桌的两个女同学叫她过去。

    那种陌生感就在亲切的谈话中慢慢消退。

    只是，她有点心不在焉。

    他，还没来。

    7点50分，除了他，大部分同学都到了，59人。

    大包间里一共4桌，坐的满满的。

    班长代表发言。

    大家边吃边聊，有好多同学居然已经结婚生子，厉胜男总算是体会到她老妈为什么那么着急了。

    “胜男，你有男朋友了吗？”

    坐在她身边的是她当时比较要好的同桌，毕业之后就去了别的城市上大学，然后留在了那里，就很少联系了。

    “还没。”厉胜男轻声说。

    女同桌点点头，又说：“那你也该找一个了，先处着嘛。”

    “嗯。”

    正漫不经心的聊天，突然，包间门被人推开。

    有人来了。

    厉胜男立刻抬头看去，眼睛一刺。

    来人穿着白色的印花衬衫，黑色长裤。

    他还是那么喜欢衬衫。

    黑色的短发，鼻梁上架着一副无框银丝边眼睛，文质彬彬的样子。

    “简博，你可来晚了。”班长站起身说道。

    简博不好意思的笑着说：“有点急事，耽误了，抱歉啊。”

    “一会儿罚你多喝几杯。”

    “好。”简博好脾气的说道，抬步走过来。

    正好厉胜男他们这桌有个空位，不知道怎么一安排，简博就坐在了她身边。

    “厉胜男，好久不见。”简博坐下就主动跟她打招呼。

    厉胜男全身发软，鼻子都是酸酸的。

    她没有想过，她还能再见到他。

    真的没想到。

    手指抠进掌心，疼痛感让她有了些许真实，转头，她看着他。

    记忆中的男孩终于和眼前人重叠在一起。

    “好久不见。”

    好久不见。

    简博。

    接下来的时间里，厉胜男的耳朵里再也听不见任何人的声音，只有简博。

    她听着他和周围人聊天，他的声音那么好听，就好像古老的大提琴般悠扬，细腻。

    她仔细的听着，不放过一丝一毫，一字一句。

    “厉胜男，你现在在哪儿工作？”

    他们谈到工作，简博转头问她。

    厉胜男愣了一下，轻声说：“我在唐氏。”

    “唐氏？”简博微微惊讶，显然是知道唐氏的厉害的，“在唐氏的什么部门？”

    “秘书处。”厉胜男又是轻声说道。

    “哇！胜男，你好厉害啊！”她另一边的女同桌羡慕的说道。

    厉胜男微笑，垂下眸子。

    “确实很厉害。”简博又是说道。

    厉胜男脸颊微红，抓起桌子上的杯子喝了口。

    然后，她只听到简博含笑的声音响起：“厉胜男，那是我的杯子。”

    厉胜男：“……！”

    她现在只想一头撞死！-

    本章完结->