
    有什么想法闪过脑海，快的她几乎要抓不住。

    厉胜男依靠在门框上，抬手按开壁灯。

    灯光迸射，照亮了整间休息室。

    冯成光从床上坐起身，捏了捏眉心。

    “光光，生日快乐！”

    “谢谢。”冯成光笑了声，站起身。

    他赤着上身，胸腹的腹肌引人注目。

    随便拿了一件T恤套上，他问厉胜男：“什么时候过来的？”

    “刚才，喻可欣在楼下。”厉胜男说着，走过来，给了冯成光一个拥抱，“祝贺你，又老了一岁。”

    冯成光失笑，揉了下她的头发，“会不会说话？嗯？”他虽然这样说，但眼睛里的温柔笑意藏都藏不住。

    默默听着他们说话，看着他们的骆可可怔然，心里的想法更加确定，甚至有点不敢置信。

    可是细想之下，又是了然。

    原来，他喜欢的是她。

    正在发呆，厉胜男回头就看见了她。

    “可可？”叫了她一声，厉胜男从休息室走出来，“怎么在这儿发呆呢？”

    骆可可回过神，轻轻摇头，“没什么。”

    “哦，走吧，咱们下楼。”厉胜男回头对冯成光说道：“光光，你快点，我先下去了。”

    “好。”

    “走。”厉胜男笑着揽住骆可可的肩膀。

    冯成光洗了把脸，套了件休闲夹克就下楼来。

    大厅一片寂静，没有开灯。

    他呆了一下，黑暗中忽然有了一丝光亮。

    厉胜男走在最前面，手里端着蛋糕。

    “祝你生日快乐！……”后面的人齐声唱生日歌。

    冯成光低笑，厉胜男已经走到他面前，微笑对他说：“来，许愿吧。”

    闭着眼睛默许了一个同一个关于她的愿望，冯成光睁开眼睛，吹灭了蜡烛。

    接下来就是送礼物时间。

    油葫芦、小刀他们都是大老爷们，想不到什么新意，就一起凑钱买了个摩托车的限量模型。

    厉胜男送了一条皮带，喻可欣送的钱包。

    骆可可最后，等她送的时候，大家已经在切蛋糕了，所以基本上没人注意过来。

    “光哥，生日快乐。”递上一个精致的黑色小盒子，骆可可脸颊微红，轻声说道。

    “谢了。”冯成光笑着接过来，打开。

    里面躺着一枚纯黑色的打火机。

    没有一点花纹，黑的发亮。

    一看就是价值不菲。

    “可可，怎么买这么贵的东西？”冯成光皱眉，他是懂得，这打火机至少几百块。

    骆可可咬唇，不说话。

    冯成光看着她，叹息，“谢谢你，我很喜欢。”

    听到他喜欢，她这才松了一口气。

    “可可，吃蛋糕！”油葫芦叫道。

    骆可可借机，赶紧朝他走过去。

    ……

    清炒虾仁，糖醋排骨，炝炒油麦菜，松仁玉米，配着香喷喷的米饭。

    厉胜男吃的头也不抬，暗自赞叹，他的厨艺是越来越好了。

    相比厉胜男，唐骐就吃的优雅许多。

    慢条斯理的夹起排骨，他放进她碗里，柔声说道：“慢点吃，没人跟你抢。”

    厉胜男一口饭差点从嘴里喷出来，看怪物一样看着他，她咽下饭，“你怎么了？”

    “我怎么了？”唐骐笑，眨眨眼，“不对吗？”

    “不对。”她蹙眉，伸手过来探了探他的额头，“没发烧啊，你不会好好说话啊。”

    唐骐翻了个白眼，冷笑：“非要我挤兑你是不是！”

    “呵！你这样就正常多了。”

    吃了饭，厉胜男撑得一动也动不了。

    唐骐看指望不上她收拾碗筷，只好自己去劳动。

    一边洗碗，他一边感叹，自己怎么像个家庭妇男一样啊？

    从厨房出来，厉胜男还瘫软在餐厅的椅子上。

    “所以说，你吃那么多干什么？”给她递过来一杯茶，他说：“喝口。”

    厉胜男手指头也不想动，就着他的手喝了口，她叹息：“小三爷做饭太好吃。”

    唐骐羞赧，轻咳一声：“别来这套，指使我你别提多爽了吧？”

    “就一般般爽。”厉胜男笑。

    在他的休息室眯了一会儿，很快到了上班时间。

    厉胜男回到自己的办公桌，开始下午的工作。

    临要下班前，连洁突然神秘兮兮的走过来。

    “胜男，我问你件事呗。”

    “嗯？”

    连洁拿过手里的平板给厉胜男看，点开上面的头条新闻，赫然是唐骐和苏婷亚出入酒店的照片。

    “听说咱们唐总和苏婷亚在一起了，是真的吗？”

    厉胜男愣了一下，看着连洁，“不知道。”

    连洁脸上闪过失望，“我还以为你和唐总比较熟，知道点内幕呢。呵呵，我，我是苏婷亚的粉丝。”

    “这样啊。”厉胜男笑了下，假装忙碌。

    连洁见状，也不好再麻烦她，默默回到自己座位。

    “嗡嗡。”放在桌上的手机打着旋震动起来。

    看着是喻可欣的电话，厉胜男接起：“怎么了？”

    “胜男，下班陪我去个地方吧。”

    “嗯？”

    “今天是方怡生日。”

    方怡，方家小千金，和她们是一个高中出来的。

    学校里一般都有小团体，像喻可欣这样的校花，自然也有她们自己的小团体。

    “好。”答应了喻可欣，正好到了下班时间。

    在唐氏楼下和喻可欣碰面，厉胜男先陪她去了趟美容院，然后回家换了件衣服，这才赶去方家。

    *

    方家。

    方家不算是什么名门，不过方怡的父亲也有两间小公司，家里也是住的别墅。

    下了出租车，厉胜男和喻可欣正要进门，迎面就看见一辆银灰色的兰博基尼停在门口。

    “哟，豪车啊。”喻可欣说道。

    厉胜男却皱起眉头，“这车牌看着好熟。”

    “嗯？”喻可欣闻言，惊奇的看向她，“熟？厉子，你知道这是谁的车？”

    厉胜男无奈的点头，“我想，我好像知道。”

    她真的奇了怪了，怎么她在哪里都能遇见他啊！

    他和方家又有什么关系？

    “这是谁的车？”喻可欣问。

    “唐骐。”厉胜男吐字。

    相携走向门口，按了门铃，不一会儿，就有佣人过来开门。

    “两位请进。”

    一进到客厅，方怡便迎上来，“可欣，胜男，你们来了。”

    “方怡，生日快乐。”喻可欣微笑和方怡拥抱。

    然后，厉胜男也轻轻抱住方怡，惹得方怡红了脸颊。

    她从高中起就对厉胜男没有什么抵抗力，说实话，她已经很久不跟喻可欣联系了，叫她来，也是因为希望能看见厉胜男。

    情不自禁的又偷看了厉胜男一眼，方怡轻声说：“过来坐吧。”

    “好。”跟着方怡走向沙发，突然，脚步声响起。

    楼梯上，有人下来了。

    厉胜男和喻可欣看去，只见苏婷亚挽着唐骐的手臂。

    “是我表姐。”方怡说道，“还有她男朋友。”

    “表姐？”

    “男朋友？”

    厉胜男和喻可欣同时惊讶出声。

    这个世界还有更巧的事情吗？

    而最震惊，还不是这个。

    苏婷亚放开唐骐，过去和方怡说话。

    喻可欣也看到了高中时候两个熟悉的面孔，也过去打招呼了。

    唐骐走到厉胜男面前，挑眉，“怎么？见到我这么惊讶，我来参加我女朋友表妹的生日会，有问题吗？”

    “随你啊。”厉胜男刚说完，身后又是传来一道娇媚的女声。

    “唐先生。”

    这声音……

    回头，厉胜男眼睛瞪大。

    简媛一身浅粉色纱裙，款款而来。

    好像没看见厉胜男一样，简媛径自和唐骐打招呼：“唐先生，你还记得我吗？”

    因为她和她哥，自己和厉胜男冷战了好几天，小三爷冷嗤，他可想不记得。

    面上维持着微笑，唐骐沉声说：“当然记得，简小姐。”

    简媛眸中闪过惊喜，娇羞一笑。

    然后，她好像刚看见厉胜男似的，轻声开口：“胜男，你也在啊。”

    厉胜男真想骂她！

    合着刚才她一直是空气啊？！

    似笑非笑，她看着简媛：“是啊。”

    简媛礼貌一笑，视线继续放在唐骐身上。

    厉胜男不想自讨没趣，找了个借口走开，给他们留足空间！

    桌子上放在很多精致的小点心，厉胜男眼前一亮，拿了盘子开始吃。

    耳边，唐骐的声音蓦然响起：“你中午吃了那么多，现在还能吃得下？”

    “你管我。”厉胜男瞪他一眼，“你怎么有空过来了？我以为你跟美人说话不亦乐乎呢？”

    唐骐眸子一闪，笑着说：“怎么？吃醋了？”

    “切~”厉胜男翻了个白眼，“我是想提醒你，你不是有女朋友吗？和别人眉来眼去，你就不怕苏婷亚不高兴？”

    唐骐哼了声，突然贴近厉胜男的耳：“可是，胜男，她勾/引我！”-

    本章完结-