
    他的样子就像是一只骄傲的，开了屏的孔雀。

    满脸都写着：羡慕吧！嫉妒吧！小爷儿的行情可是很好的！

    厉胜男不发表意见，倒是尹昶易微笑开口：“婷亚，你是真的，还是随他闹呢？”

    没错。

    小三爷新交的女朋友就是现在圈里最炙手可热的女星，苏婷亚。

    天使的脸蛋，魔鬼的身材。

    苏婷亚出道至今，身价一路飙升。

    前阵子更是接戏，接广告接到手软。

    而厉胜男与她，还有着一段缘分。

    刚和唐骐认识的时候，她就曾经被派去请求苏婷亚接受唐氏的代言人合约。

    “你说呢？”苏婷亚笑，看了眼唐骐，“我一直挺喜欢小三爷的，在一起试试挺好。”

    “好吧。”尹昶易摊摊手，“那，祝福你们。”

    “谢谢。”苏婷亚笑靥如花，视线落在厉胜男身上，“这位是？你女朋友？”

    她还真是语不惊人死不休。

    厉胜男在心里翻了个白眼。

    虽然，她压根就没指望大明星苏婷亚能够记住自己。

    “别乱说。”尹昶易微微蹙眉，他好不容易和厉胜男的尴尬关系有了缓和，这时候最好不要再有人来误会他们的关系，让厉胜男反感。

    “胜男是我同事。”

    “哦，同事啊。”苏婷亚了然的点头，转眸看向唐骐，“你不是说你们食堂的奶茶很好喝？”

    “啊？”唐骐茫然的看着苏婷亚，回过神，赶紧点头：“嗯，我带你去。”

    “好。那再见。”

    “再见。”

    与唐骐擦肩而过，厉胜男跟着尹昶易目不斜视的走向电梯。

    苏婷亚挽着唐骐的手臂往前走，却见他又开始晃神。

    纤细的手指捏上他的手臂，她似笑非笑：“让小三爷在我面前出神，是我太失败了。”

    “哎！”唐骐被她捏的低叫一声，皱眉瞪着她：“你这个女人！干嘛啊！”

    “现在我们是恋人。”苏婷亚提醒。

    唐骐咬牙，甩开她的手，揉了揉被她捏疼的手臂。

    “我就不该答应你！”

    “那抱歉，已经来不及了。”苏婷亚笑，重新挽住他，“最多半个月，等这段时间过去我们就和平分手。”

    上个星期，苏婷亚被拍到在夜店吸烟，令她的玉女形象大受打击。

    这个时候美星娱乐正在力捧她，更何况她将有一个国际电影要拍，经纪人和公司就想着有一件事情出来分散注意力。

    所以，唐骐就变成了这个分散注意力的方式。

    “要不是因为何叔，我才不帮你。”

    “喂，可我刚才看你介绍我是你女朋友的时候，可走心了。”苏婷亚捧着奶茶喝了一口，皱眉：“太甜了，喝了这个，我要在跑步机上浪费两个小时。”

    “那你就别喝！”唐骐冷哼，把奶茶从她手里夺下来，扔进垃圾桶。

    苏婷亚“啧啧”冷嗤，“就你这样，会有女孩子喜欢？”

    “切~”唐骐挑眉：“小爷儿可是宣城现在最有人气的黄金单身汉，你懂吗你！”

    “那是她们没有跟你接触过，被你的外表蒙蔽了。”苏婷亚评价完，站起身，“好了，帮你的戏演完了，我要走了。”

    唐骐瞪着她，“什么帮我演戏！”

    苏婷亚忽然一笑，俯身凝着唐骐的俊脸，“小三爷，你就死不承认吧，我等着你栽的那天，一定十分有趣。”

    “滚！滚！滚！赶紧滚！”烦躁的摆手，唐骐站起身整理了一下西装，抬步就走。

    看着他高大的背影消失，苏婷亚勾唇，摇摇头。

    她想，被他喜欢上的女孩子，还真不知道是幸运还是不幸。

    总裁办。

    “咚咚。”敲门声响起。

    趴在桌上的某人快速坐起身，低咳两声，他沉声道：“进来。”

    来人推门而入。

    唐骐眸中一闪而过失望。

    姚诗泳走过来，将整理好的会议记录递上来。

    唐骐随便翻了两下就放在一边，“放着，我等会儿看。”

    “那没什么事，我先出去了。”

    “嗯。”

    姚诗泳颔首，转身走向门口，刚打开门，只听唐骐说道：“那个，你叫厉胜男进来。”

    姚诗泳眨眼，点头道：“好。”

    两分钟后，门再次被敲响。

    “进。”

    厉胜男应声而入。

    “唐总，您找我。”微微低垂着头，她恭敬说道。

    唐骐睨着她半响，手指放在桌上轻扣，开口：“我的新女友怎么样？漂亮吗？”

    他用最欠扁的声音问她。

    厉胜男看着他眼神里的得意色彩，只觉得他幼稚可笑。

    “挺好的，挺漂亮的。”既然他问了，那她就回答，只是没有什么温度而已，一听就知道是在敷衍。

    不过，也不知道唐骐是搭错了哪根神经，听她这样说，看她的态度，反而咧开嘴角笑开。

    “我没听错的话，你在嫉妒？”小三爷得意洋洋。

    他哪只眼睛看见她嫉妒了？

    厉胜男无语，耐着性子解释：“没有，一丁点都没有。”

    “得了吧。”小三爷冷哼着抱肩，“我都听出来了。”

    “你听出什么了？”厉胜男捏了捏眉心，“我说你到底想说什么？把我叫进来，然后一直说些莫名其妙的话。”

    “厉胜男！”唐骐面上又挂不住，恼羞成怒的叫她的名字，“你要我跟你道几回歉啊！我警告你啊！见好就收吧！我不就是说错了句话嘛！”

    不给他点教训，他的嘴就没个把门的。

    其实厉胜男早就不气了，就是不想搭理他而已。

    再闹下去就有点没必要，她抱着手臂，睨着他：“要我原谅你可以。”

    “还有条件？”

    一听她要原谅自己，唐骐顿时乐开了花，只是脸上还故意绷着。

    “给我做饭一个月，每天四道菜，不能重样！”

    “靠！你当我是什么！”小三爷怒，拍桌而起。

    厉胜男眨眨眼，笑着说：“你也可以不答应。”话落，她转身就往门口走。

    手刚搭上门把手，唐骐的声音弱弱的传来。

    “那，那你明天想吃什么？”

    悄悄勾起嘴角，厉胜男压抑着声音，漫不经心的说道：“明天再说喽。”

    “那，那你不生我气了吧？”

    “暂时放过你。”

    “我就说嘛，你应该大度一点。”皮一松，小三爷又开始嘚瑟了，“你是不是自己也忍不住了，想和我和好吧。”

    厉胜男不想戳破唐骐那点可怜的自尊心，也不回答，直接开门出去了。

    她一走，小三爷还在自言自语。

    “哼哼，小爷儿这么有魅力，我就看你也坚持不了多久，背地里不一定怎么想念小爷儿呢。”

    到了下班时间，唐骐踩着点出来，径自走向厉胜男的桌子。

    “去吃饭。”露出自以为帅气的微笑，唐骐胸有成竹。

    “不去。”

    没想到，被厉胜男毫不犹豫的拒绝。

    唐骐还有点没反应过来，愣了一会儿才说：“什么意思？”

    “我一会儿有事。”厉胜男自顾自的整理文jiàn，漫不经心的说道。

    于是，小三爷又不高兴了。

    看了眼周围，周秦和连洁很自觉的埋头。

    他俯身，对着她咬牙：“我们不是和好了吗？”

    “所以呢？”

    “所以就一起去吃个饭啊。”

    “我不是说了，我有事。”厉胜男蹙眉，似乎对他这样的无奈。

    “你的事比我重要？”唐骐瞪眼，好像厉胜男敢点头，他就要扑上去撕碎她一样。

    单手扶着额头，她看着他：“难道你就没有别的事情要做吗？”

    这样的态度把唐骐的火彻底勾起。

    冷着脸，他自嘲一笑，“是啊，小爷儿有女朋友，跟你在这儿浪费什么时间！”话落，他大步走向电梯，气势汹汹的样子。

    ……

    八一。

    厉胜男和喻可欣来的时候，八一正好休业。

    今天是冯成光的生日，八一特别休业一晚给他庆祝。

    一进去，就看见油葫芦和小刀带着人在布置。

    厉胜男把蛋糕放在桌子上，问油葫芦：“光光呢？”

    “楼上。”油葫芦说道，“昨晚上来了几个客人，光哥陪着喝酒，喝多了，睡了一整天了。”

    “这只猪。”喻可欣笑道。

    “我去叫寿星。”厉胜男说着，往二楼走去。

    刚登上台阶，就遇上正好要下楼的骆可可。

    “嗨，可可。”

    “厉子姐。”骆可可微笑，“你怎么上来了？”

    “找光光。”厉胜男说着，走向冯成光的专属休息室。

    “哎？”骆可可想起油葫芦说的，冯成光严zhòng的起床气，刚要阻止厉胜男，她已经推开门。

    “光光！”扬声叫道。

    骆可可只听见冯成光温柔低沉的沙哑男声传来：“厉子，过来了。”

    一怔，她望着休息室的门-

    本章完结-