
    “你！你以为你自己是谁！”躲在中年女人身后，男人捂着心口冷嘲。

    冯成光看着他，眼神阴鸷，迸发出凌厉的光。

    男人瑟缩了一下，总算是噤了声。

    抱着骆可可，冯成光迈步走向门口。

    中年女人反应过来，冲上去抱住冯成光的大腿。

    “你，你要带可可去哪儿？”

    冯成光皱眉睨着自己腿边的女人，“你是谁？有什么资格管？”

    他是明知道什么，只不过是确认而已。

    “我，我……”女人咬唇，声音低了很多：“我是可可妈妈。”

    “你不是！”女人话落，骆可可愤然低吼。

    在冯成光怀里闭上眼睛，骆可可冷笑：“你不是！你不是我妈妈！我妈妈不会看着我被秦兽欺负！”

    “可可，可可……”女人又哭起来，“对不起，对不起……”

    “好了，我不管你是谁。”冯成光出声，“可可我带走了，你们就等着警察来处理吧。”话落，他抱着骆可可大步出门。

    幽暗的巷子，前面就是光。

    骆可可蜷缩在冯成光怀中，不再害怕。

    她的样子没办法坐摩托车，冯成光看也没看自己的摩托车一眼，径自往前走。

    拦了一辆出租车，他带着骆可可坐进去。

    报了一个陌生的地址，冯成光安慰的摸了摸骆可可的头发，“没事了。”

    只是简单的三个字，却让她忍不住泪流满面。

    被自己的母亲出卖，差点被继父羞辱，一qiē的不堪，都让这三个温暖的字化解。

    这个世界上，还有一个地方能让她安心缱绻。

    真好。

    冯成光带骆可可来的地方是他已故父母留给他的小公寓。

    他因为要看八一那边，所以很少来这边住。

    把骆可可带到自己的房间，冯成光站在门口，“浴室应该能用，你洗个澡。衣柜里有我的衣服，你看哪件干净就穿哪件。”

    关了门，冯成光走向客厅，坐在沙发上。

    这边一个星期就会有家政过来打扫一次，所以还是很干净的。

    骆可可洗好了澡，穿了冯成光的一套运动服出来。

    她的身材穿他的衣服，就好像是小孩子偷穿了大人的衣服。

    冯成光正站在客厅的窗户边上吸烟，听见背后脚步声，他转过身。

    骆可可低垂着头，甩着两条长袖子，模样笨拙的可爱。

    冯成光忍不住眯起眼睛，抬步走向她。

    叼着烟，他歪头给骆可可挽好袖子。

    骆可可抬眸看着他，眼眶湿润。

    而这时冯成光才发现她眼角的青紫，没了粉底的遮盖，更加明显。

    “他打的？”声音低下去，隐隐含着怒气。

    骆可可轻轻点头。

    “你妈不管吗？”冯成光低吼。

    骆可可苦笑摇头，“她管不了。”

    不再说什么，冯成光拍了拍她的肩膀，“这阵子你就住在这里吧，离八一也不远，楼下往前走就有直达的公交车。”

    咬唇，她不知道该说什么，只能说：“谢谢光哥。”

    “早点睡。”冯成光揉了揉她的头发。

    骆可可立刻握住他的手臂，“光哥，你今晚能别走吗？”

    冯成光一愣，随即反应过来。

    刚经历过那样可怕的事情，她一定害怕。

    “嗯，我在你隔壁房间。”

    骆可可舒了口气，点点头：“谢谢。”

    “去睡吧。”

    “嗯。”

    ……

    “唐总，签字。”

    唐骐表示，昨天是他不对，可是她也不用一早上就用这副死人脸对着他吧。

    听听这公式化的语气，看看这没有一点表情的臭脸。

    他欠她钱了啊！

    拿过钢笔，他刷刷的签了字。

    厉胜男接过文jiàn，颔首恭敬道：“没什么事，我就先出去了。”

    唐骐不语。

    她转身就走，刚走到门口，只听唐骐冷冷的男声响起：“我让你走了吗？”

    厉胜男深吸一口气，转身回来：“请问唐总还有什么吩咐？”

    “给我冲杯咖啡进来。”

    “好的。”

    5分钟后，总裁办门被敲响。

    “咚咚咚。”

    唐骐漫不经心的开口：“进来。”

    厉胜男单手端着咖啡杯，推门而入。

    把咖啡杯放在他手边，她恭敬站在一边。

    唐骐端起咖啡喝了一口，剑眉蹙起，“难喝死了！”

    厉胜男说道：“我重新给您冲一杯。”

    “还不快去！”

    端过咖啡杯，她转身往门口走。

    看着她的背影，唐骐烦躁的抓了抓头发，“够了！你站住！”

    厉胜男应声停住脚步。

    唐骐猛地从皮椅上站起身，大步朝她走过来。

    一把握住她的手臂，他夺过她手里的杯子随手放在一边。

    “你到底想怎么样？”

    厉胜男视线落在他脸上，“唐总说什么，我不懂。”

    “厉胜男！”咬牙切齿的喊着她的名字，唐骐有一种把她掐死的冲动。

    冷静了一下，他选择低头：“昨天的那件事情，是我不对，我，我道歉了啊。我就是，就是一时嘴快，你知道我没有羞辱你的意思。”

    厉胜男冷笑，歪头看着他：“问题是，你已经羞辱我了。”

    “所以我不是道歉了吗？”

    “你道歉我就要原谅你吗？”

    “你！厉胜男！你别太过分！”唐骐也是要面子的，这样一而再低三下四，他的面子也挂不住了。

    厉胜男挣脱开他的手，往后退了一步，“我过分还是你过分？”话落，她开门离开。

    “靠！”唐骐低咒一声，一脚踢在墙壁上。

    他真是，真是太惯着她了！

    气呼呼的走回座位坐下，唐骐把桌子上的文jiàn一股脑的全部推在地上。

    松了松领带，他掏出手机，这才惊讶的意识到，他居然，居然是空窗期。

    这阵子，他所有的注意力都在厉胜男身上，竟然已经很久没交往女朋友了。

    看来，还是会撒娇，温柔软绵的女孩子最可爱。

    想着，他眯着眼睛翻着通讯录。

    是时候交个女朋友了。

    ……

    午饭时间，员工食堂。

    喻可欣听了厉胜男的话，差点把嘴里的饭喷出来。

    “所以？”

    “嗯？”

    “所以你直接当着简博的面，说你喜欢他？！”

    “唔，嗯。”

    “厉子，你在想什么？”喻可欣恨铁不成钢的戳了一下厉胜男的额头，“简媛那个死女人！她一看就是激你呢，你怎么就给上当了？”

    “我当时，我当时脑子一片空白，就是太生气了，索性……”

    “破罐子破摔。”喻可欣总结，叹息一声：“那你现在预备怎么办？”

    “什么怎么办？”戳着盘子里的米饭，厉胜男看上去兴致不太高。

    喻可欣夺过她的筷子放在一边，“简博，你预备和简博怎么办？”

    “凉拌。”吐出两个字，厉胜男单手支着下巴，“在他面前，我是丢尽了所有的脸。”

    “啧啧啧。”喻可欣摇头叹息，也不知道该怎么说她了。

    “胜男。”

    突然，身后响起尹昶易温柔的男声。

    厉胜男回头，就看见尹昶易端着盘子，微笑而立。

    喻可欣眼睛一眨，笑着说：“我吃完了，尹经理，你坐这里吧，厉子还没吃完。”

    “哎？喻可欣？”厉胜男来不及阻止，喻可欣已经端着盘子逃跑了。

    尴尬的笑了声，厉胜男低下头。

    尹昶易坐下来，轻声问道：“胜男，你不介意吧？”

    她介意还能直接说吗？

    摇摇头，她只能说：“当然不介意。”

    尹昶易似乎松了口气，一边吃饭，一边和她闲聊。

    其实厉胜男也吃的差不多了，只不过尹昶易跟她说话，她不好意思离开而已。

    看厉胜男不是很集中精神的样子，尹昶易想了一下，开口：“胜男，你是不是在意那天我跟你表白的事？”

    “啊？”厉胜男一惊，瞪大眼睛。

    她没想到他会突然就提到那件事情。

    “我，我，那个……”一瞬间慌乱起来，她语无伦次。

    尹昶易低笑，沉声说：“胜男，你不用太在意，我知道你对我，甚至都不熟悉，是我太唐突了。”

    “呵呵。”只能局促尴尬的假笑。

    “没关系，我们可以先做朋友，让你熟悉我。”尹昶易说完，真诚的看着她，“这样可以吗？”

    厉胜男“啊”了一声，有些茫然，手机就在这时响起。

    她看也没看是谁，直接拿出来接起。

    “喂。”

    “你在哪儿？”

    听筒里传来唐骐的声音。

    “食堂。”厉胜男说完，唐骐立刻挂了电话。

    “有病。”低低说了句，尹昶易正好吃完了。

    两人从食堂走出，迎面，就看见唐骐，他手臂上还挽着一个人。

    走到厉胜男和尹昶易跟前，唐骐勾起薄唇。

    “来，见见爷儿的新女友。”-

    本章完结-