
    清冽的女声响彻。

    唐骐惊呆。

    厉胜男胸脯剧烈的起伏，显然是被他气得不轻。

    抿紧唇线，唐骐转过头，不发一言，车子继续往前驶去。

    “停车！”厉胜男再次开口。

    唐骐没有任何动作。

    厉胜男冷笑，伸手就去开车门。

    “靠！”低咒一声，他一脚猛地踩了刹车。

    车子一个甩尾停在路边。

    利落解开安全带，厉胜男毫不犹豫的下了车子。

    稍显空旷的路面，她头也不回。

    “靠靠靠！”狠狠拍打方向盘，唐骐下了车，追上去。

    厉胜男不经常穿跟鞋，才走了一会儿就觉得脚疼。

    弯身，她将鞋子脱了拎在手里继续走。

    “站住！”唐骐低吼。

    厉胜男脚步没有一丝停滞。

    剑眉紧蹙，唐骐一把拉住厉胜男的手臂，“你疯了！”

    厉胜男转头，凝着他。

    唐骐被她看的心虚，别开视线，他低声说：“我，我刚才说错话了，我道歉。”

    “道歉？”厉胜男低笑，眸子更冷，“你小三爷哪里会做错事？况且你并没说错什么，我就是个男人婆！”

    “你！”

    “呵！”自嘲一笑，厉胜男低眸凝着自己身上的天蓝色裙子，“我就是不伦不类！你满意了？”

    “我不是那个意思。”唐骐烦躁的抓了抓自己的头发，“算了，你先跟我回车上。”

    “放手！”厉胜男淡声说道，“我不想说第二遍！”

    唐骐咬牙，忽然展臂伸向她。

    厉胜男惊呼，已经被他打横抱起。

    “唐骐！放下我！”她揪住唐骐的头发低吼。

    唐骐忍着疼，大步往自己的车子走。

    好不容易把她重新塞进车里，他喘着粗气，瞪着终于安静坐在副驾驶的人。

    静谧的空间，只有两人的呼吸声相闻。

    良久，他开口：“还生气呢？”

    厉胜男不语，只是转头看着窗外。

    依靠在车窗上，她满脸的疲倦。

    唐骐凝了她一会儿，轻声问道：“你喜欢简博？”

    喜欢？

    今天因为这个喜欢，她已经在简博面前丢尽了人。

    想到简媛那副幸灾乐祸的嘴脸，她就恨得牙根痒痒。

    “是啊！”大方的承认，厉胜男笑着抱肩，“我喜欢简博，喜欢死他了！”

    唐骐脸色铁青，修长的手指捏紧方向盘，启动了车子。

    “喜欢就去追。”他这样说。

    厉胜男立刻说：“谢谢你的建yì，我一定会的！”

    “也是啊，都为了他穿裙子，一定非常喜欢吧。”唐骐又是忍不住说道。

    厉胜男闭了眼睛，不再说话。

    车子停在巷子口，她开门下车，头也不回的走进巷子。

    唐骐叹息一声，默默跟在她身后。

    直到看着她进了居民楼，他这才离开。

    开门进屋，魏素芬和厉乾坤在客厅看电视。

    一见到厉胜男穿着裙子进来，两个人的眼睛都直了。

    “男男？”魏素芬站起身，不敢置信的看着她，“你……”

    “妈，我累了。”厉胜男声音疲倦，说完，她抬步走向房间。

    “我没看错吧？”厉乾坤咽口口水，“咱姑娘穿的裙子？”

    “可不是，我也没反应过来。”魏素芬说着，对厉乾坤说：“我看情况不太对，我过去看一眼。”

    “快去，快去。”厉乾坤赶紧摆手让她去。

    魏素芬一走，厉乾坤拿起遥控器换了台。

    终于能看自己喜欢的战争片了。

    “咚咚。”轻轻敲门，魏素芬探身进来。

    厉胜男躺在床上，背对着门，“妈，我累了，不想说话。”

    她越是这样说，就越是不对劲。

    魏素芬走进来，坐在床边，摸着女儿的头发，“怎么了？有事跟妈说说。”

    厉胜男这会儿心里很乱，真的什么也不想说。

    魏素芬问了半天，她也不开口，只好起身离开。

    睁着眼睛盯着前方，厉胜男涩然苦笑起来。

    以后，她应该是没脸再面对简博了。

    ……

    八一。

    “可可，你脸怎么了？”

    就算是涂了厚厚的粉，也遮不住她眼角的青紫。

    面对油葫芦的质问，骆可可低眸淡声说：“我不小心撞门框上了。”

    “不可能！”油葫芦蹙眉。

    他经常打架，一看就知道那是人打的，不可能是撞的。

    “可可，是不是有人欺负你？”握住骆可可的手臂，油葫芦还不放弃。

    “我都说了没有！”骆可可甩开他的手，不耐烦的往后台走去。

    油葫芦还要再去追，小刀赶紧拦住他。

    “你干嘛？”

    “行了，可可的性格你还不了解，她不想说，你能问出什么？”

    “草！”油葫芦气的狠狠捶了一下桌子。

    小刀却似笑非笑的看着他。

    对上小刀的视线，油葫芦咒骂：“你看老子干嘛？”

    “呵。”小刀摇头笑了声，低声问他：“油葫芦，你是不是喜欢可可啊？”

    油葫芦闻言，脸上一红，“你瞎说什么！我哪里配得上可可。”

    “啧啧。”小刀笑的更欢，“这就是喜欢了。”

    “够了，你别胡说！”油葫芦推了他一下，转身走开。

    当晚骆可可唱了三首歌，差不多11点，她下班的时间到了。

    自从上次她被骚扰的事情过后，每晚都是油葫芦送她去坐车。

    今天油葫芦却一直在忙，有几个客人不放他，不停灌他的酒。

    骆可可收拾好东西，抬眸，就见冯成光立在不远处，手里夹着烟。

    见骆可可收拾好了，冯成光偏了下头，示意她跟自己出来。

    八一外面，冯成光跨在自己的摩托车上。

    骆可可出来，他递过来一顶安全帽。

    “光哥？”骆可可一愣。

    “油葫芦走不开，我送你。”冯成光说着，启动了摩托车，“上来。”

    他是要送自己回家吗？

    这个想法闪过脑海，骆可可立刻走过去。

    戴好帽子，她跨上摩托车。

    冯成光等她坐稳，沉声说：“搂住我的腰，搂住了。”

    “哦。”骆可可应声，伸手环抱住冯成光。

    摩托车在夜色下疾驰。

    风从四面八方而来，却吹不退骆可可脸上的热度。

    她轻轻贴靠在冯成光背上，温暖的体温从他的背脊传到她的脸上，然后到达她的心脏。

    如果这条路一直没有尽头该多好。

    *

    “就在这里。”骆可可说完，冯成光将车子停在一个昏暗的巷子口。

    “不用我送你进去？”

    “不用。”把安全帽递给冯成光，骆可可梳理了一下头发，“谢谢光哥。”

    “不用谢。”冯成光点头，“去吧。”

    “光哥再见。”

    “嗯。”

    看着骆可可进了巷子，身影消失，冯成光这才骑车离开。

    到了红灯时，他听到身后传来手机的声音。

    回头，才看见原来骆可可把自己的包落下了。

    幸好他没骑出多远，掉转头，他又给骑了回去。

    将车子停在巷子口，冯成光拿起包走进去。

    不确定骆可可家住在哪儿，他只好去碰碰运气。

    没想到，才进去，就听见女声的呼救声。

    那声音……

    冯成光眼神一暗，抬腿就往声音发出的地方奔去。

    一家院子，院门大开。

    声音就是从里面传出来的。

    冯成光走进去，透过玻璃窗，看见了让他震惊的一幕。

    一个男人压在一个女孩子身上。

    女孩子正在拼命挣扎，哀叫。

    而男人却笑着撕扯着女孩的衣服。

    女孩穿的衣服跟骆可可一模一样。

    双眸猩红，冯成光大步奔进屋。

    “不要！不要！”骆可可的上衣被撕开一个大口子，下面只穿了白色的内/裤，狼bèi不堪的被男人压在身下。

    绝望之际，突然，身上的重量一轻。

    她被人紧紧搂到怀中，鼻端是陌生的男性味道。

    “可可！”冯成光的声音响起，钻进耳膜。

    骆可可紧紧揪住冯成光的衣襟，嚎啕大哭，“光哥！……光哥！”

    “你谁啊！”刚才被掀翻的男人站起身，指着冯成光大骂：“敢管老子的事！”

    “呵！”冯成光冷笑，扯过床单披在骆可可肩头。

    直起身，他浑身透出凌厉的气息。

    “你找死！”话落，他抬腿，一脚踹在男人心窝上。

    男人哀叫一声倒在地上。

    而这时，不知道从哪里窜出一个中年女人。

    挡在男人面前，女人哭着：“求求你，别！”

    冯成光愣住，从女人的面容中，他判断出，她应该是骆可可的妈妈。

    那男人？

    咬牙，他抱住骆可可。

    骆可可在他怀里瑟瑟发抖，满脸泪痕。

    冯成光将她打横抱起，看着男人一字一顿：“你记着！你再敢碰她一手指，我废了你！”-

    本章完结-