
    “那就是说，你确实衣衫不整的出现在昶亦家里了？”

    打断厉胜男的话，唐骐冷声问道。

    厉胜男愣住，终于注意到他的形容词。

    衣衫不整？

    他还真敢说。

    “你胡说什么！”瞪着唐骐，厉胜男抓了抓自己的短发，“说什么衣衫不整！”

    “我胡说？你怎么不说你和昶亦做了什么？”

    只要想到任何的可能性，他就压不住心中熊熊的火焰燃烧。

    而他的态度，也把厉胜男激怒。

    本来她想要好好跟他说清楚的，结果出口的话就变成了：“你凭什么管我！”

    唐骐眯着眼睛，一字一顿：“你再说一次！”

    厉胜男这人就是典型的吃软不吃硬。

    你要是好好跟她说话，那么一qiē好商量。

    可你要是跟她耍狠，玩硬的，那么她只会比你还硬，把你气的半死。

    “我再说一次？好，唐骐，你凭什么管我？你管我是不是衣衫不整？你管我出现在谁家？这和你有半毛钱关系吗？”

    唐骐哑然，望着厉胜男语塞。

    他张张嘴，厉胜男却把他的后路堵得死死的。

    “别跟我说什么哥们。你是我哥们也管不着我！”气呼呼的说完，厉胜男转身就走。

    这简直就是个神经病。

    一把拉开总裁办的门，厉胜男“哐”的一声摔门而出。

    唐骐盯着大门半响，一脚踢翻身边的皮椅。

    “靠靠靠！”

    连骂三声脏话，他又不解气的再次踢了皮椅一脚。

    于是，皮椅感受到小三爷的怒气，光荣的牺牲了。

    从总裁办出来，厉胜男大步走向自己座位。

    看她脸色铁青，连洁走过来，小心翼翼的关切询问：“胜男，你没事吧？”

    厉胜男深吸一口气，微笑看着连洁：“没事，你回去工作吧。”

    “哦。”连洁点点头，转身回到座位。

    厉胜男冷静了一会儿，还是觉得不解气。

    猛地站起身，她大步往姚诗泳的办公间走去。

    这件事情，一定是姚诗泳告sù唐骐的。

    她不知道姚诗泳怎么说了这件事，但看唐骐的样子，想必不会好听了。

    她不想得罪任何人，可也不能让任何人冤枉了自己。

    “咚咚。”

    “请进。”

    办公室里传来清亮的女声。

    厉胜男握了握拳，推门进去。

    “姚秘书。”

    姚诗泳抬眸，看着厉胜男，已经猜到她来的目的。

    指着面前的椅子，她轻声说：“请坐。”

    厉胜男站在椅子边，一手搭在椅背上，却没有坐下。

    她有话，说完就走。

    见她不坐，姚诗泳微微向后靠进椅背，仰角45度看着她，“有话？”

    “是。”

    “请说吧。”

    “关于昨晚出现在尹经理家里的事情，我再说一次。”厉胜男刚开口，姚诗泳便抬手打断她。

    “不必了。”面容冷滞，她勾唇：“你们的事情，不用告sù我。”

    “你不听也要听！”厉胜男声音大了几个分贝，向前俯身看着她。

    “我不想你误会，然后胡乱传递给别人错误的信息！”

    她是在说自己跟唐骐传达了错误的信息吗？

    姚诗泳凝眸，站起身，抱起手臂：“你到底想说什么？”

    厉胜男看着她，轻叹。

    “姚秘书，我和尹经理什么也没有。我说这一次，也只有这一次。如果你对我们有什么误会，希望我说完之后，你能够清楚的明白！也希望你不要在任何人面前随便编造我和尹经理的任何事情！”

    “我……”

    “就这样。”对姚诗泳颔首，厉胜男转身离开她的办公室。

    姚诗泳愣了一会儿，然后笑开，带着怒意。

    ……

    午饭时间，员工食堂。

    “她那么说了？”喻可欣听得皱眉，愤愤不平：“没想到姚诗泳看着那么成熟大方，背地里却爱嚼舌根，真是过分。”

    厉胜男心情欠佳，戳了戳盘子里的米饭，“算了，反正我已经把话说清楚了，以后随便她。”

    “最讨厌这种人，把所有人都想成假想敌。”喻可欣说着，眼神微闪，“厉子，那你和唐总又吵架了？严zhòng吗？”

    提到唐骐，厉胜男又是一肚子的火气。

    “别提那个混蛋，姚诗泳说了什么是一回事，他的态度是另一回事！你没看见他那个让人窝火的样子，好像质问什么似的！”

    “唐总在乎你吧。”喻可欣低声说，有一丝若有似无的苦涩。

    只不过厉胜男满肚子火，没看出来。

    “胜男。”突然，有人叫她。

    厉胜男回头，就看见尹昶易微笑站在自己身后。

    现在看见尹昶易，厉胜男也是说不出来的烦躁。

    “我吃完了，先走了。”站起身，厉胜男端着托盘就走。

    “胜男？”尹昶易一惊，下意识的要去追，喻可欣这时开口：“尹经理。”

    回头，尹昶易看向喻可欣，“胜男怎么了？”

    “尹经理坐下来吧。”喻可欣指了指对面的空座。

    尹昶易皱眉，最后还是坐了下来。

    半天，两人谁都没有开口。

    喻可欣已经吃的差不多了，只是等尹昶易开口问她厉胜男怎么了而已。

    终于，5分钟后，尹昶易总算是问了。

    “胜男她，生我的气了？”

    “也不算是。”喻可欣微笑，“她只是有些困扰而已。”

    “困扰？”

    “嗯，来自尹经理的困扰。”

    厉胜男回到秘书处，想了一下，还是给喻可欣发了条短信。

    ‘别跟尹经理说。’

    彼时，喻可欣已经把姚诗泳对厉胜男的误解告sù了尹昶易。

    收到短信，她回复：‘知道了，不说。’

    一晃就到了下班时间，厉胜男收拾好了东西，正准备下班，手机就响起。

    居然是简博的电话。

    在接和不接之间犹豫不定，厉胜男最后还是选择了接听。

    “喂。”

    “胜男，是我。”

    听筒里传来简博温润的男声。

    厉胜男下意识的咬了下嘴唇，“嗯”了一声。

    简博接着说道：“不知道你有时间吗？我想约你见个面。”

    厉胜男没有立刻回答。

    简博赶紧又说：“单独，只有你和我。”

    想了一下，她答应了下来。

    简博一喜，说道：“我就在唐氏附近，你什么时候下班？我去接你。”

    “我还有半小时。”

    “好，那一会儿见。”

    “好。”

    厉胜男随着唐氏员工一起从唐氏大楼走出。

    一眼就看见前面停着一辆黑色的车子。

    车边立着一个身形修长，略微纤瘦的身影。

    朝简博走过去，厉胜男今天穿了一条白色的九分裤，黑色小西装，配着爽利的短发，秀气英姿。

    简博微笑，为她打开副驾驶的门。

    厉胜男有些尴尬，但看简博的礼貌，只好弯身坐进去。

    简博上了车，启动车子问道：“晚上想吃什么？”

    厉胜男系好安全带，回答：“什么都可以。”

    简博这次没有带她去上次那样子的高档餐厅，找了一家中档的中餐馆，装修朴实无华。

    在这样的地方，厉胜男心情会比较放松。

    两人找了位置坐下，服务员就过来点单。

    这里的特色是砂锅，他们要了一个砂锅，又要了两个配菜。

    简博站起身，给厉胜男倒茶。

    先聊了一点别的，他才说了今天的目的。

    “胜男，其实今天，我是想代表简媛跟你道歉。”

    厉胜男微怔，看着简博。

    简博尴尬一笑，轻声说道：“在方家的事情，简媛回去都跟我说了。她从小就被我和我父母宠坏了，其实她心眼不坏，就是有时候嘴上喜欢逞能。”

    逞能？

    厉胜男又不是第一天认识简媛，她到底是个什么样的人，她清楚的很。

    有时候她都要怀疑，泼辣的简媛和温润的简博，他们真的是亲生兄妹吗？

    见厉胜男不说话，简博只好又说道：“胜男，你能原谅简媛吗？”

    面对简博小心翼翼的询问，厉胜男心里的那点坚持也化为乌有。

    点头，她说：“嗯。”

    简博见她点头，顿时松了一口气，脸上表情也明媚了一些。

    他为什么这么在意她的看法？

    厉胜男不想多想，可是对方是她暗恋至今的人，那点不该有的小心思就这样起来了。

    轻轻抿了口茶，正好他们点的菜上了。

    接下来的时间还挺和谐，他们说了很多上学时候的事情。

    虽然上学的时候不熟悉，可是说起老师和几个特别的同学，还是很有共同话题的。

    这顿饭一吃就吃了两个小时，从餐馆出来，简博就开车送厉胜男回家。

    车子停在巷子口，厉胜男解开安全带，转头说道：“谢谢你送我回来。”

    “应该的。”简博微笑。

    她下了车，简博也跟着下了车。

    又在车边说了几句话，简博上车离开。

    王叔的面摊正是红火的时候，厉胜男跟他打了声招呼，然后就走进小巷。

    心情好，她忍不住小声的哼着歌。

    等意识到前面还有一个人的时候，厉胜男猛然停住脚步。

    昏暗的小巷看不太清那人的脸，只隐隐看出一个轮廓。

    但厉胜男已经知道那是谁。

    “唐骐？”叫出他的名字，厉胜男蹙眉：“你怎么在这儿？”

    唐骐本来倚靠在墙壁上，这时慢慢直起身。

    正面面对她，他沉声说道：“和小白脸吃饭吃的挺开心？”

    “你怎么说话呢！谁是小白脸啊！”

    “哟！”冷笑，唐骐抱住手臂，“这就护上了？”

    亏得他舔着脸特地来跟她和好，结果人家根本不拿自己当回事。

    “我说唐骐，你说话能不能不这么阴阳怪气的？简博又没惹到你，你干嘛叫人家小白脸。”这句话，厉胜男语气没有那么硬了。

    看见唐骐，她也知道他是来和好的。

    他们两个，三天一小吵，五天一大吵的，要知道，吵架最伤感情了。

    她也不想和他吵架。

    “哼。”唐骐冷哼了声，突然走过来。

    伸手搂住厉胜男，他把她抱进怀里。

    “喂！”厉胜男一惊，身体已经被他牢牢锁住。

    “你抽什么疯？唐骐！快放开！”

    “我们别吵架了。”唐骐声音又低又软，“一吵架我就心情不好。”

    他又捏住了她的软肋。

    他一这样说话，她就一点抵抗力都没有了。

    咬咬牙，厉胜男从他坚固的双臂间抽出自己的手臂，拧上他的耳朵，“那你以后好好说话，不许动不动就发火。不管有什么事情，都一定要跟我问清楚了，好好听我说话。”

    唐骐被她拧耳朵拧的呲牙咧嘴，笑着回答：“知道了，快点松手！疼死了。”

    厉胜男笑，伸手勾住唐骐的脖颈。

    唐骐微微伏低身子配合她的动作。

    厉胜男转头看着他模糊的俊脸，轻声说：“我也不喜欢和你吵架。”

    “呵呵。”唐骐笑，“那我们以后不吵架。”

    “这个估计有点困难，少吵架就行了。”

    “不难，以后我让着你，不跟你吵架。”

    “切~”厉胜男撇嘴，突然听到一声不太和谐的声音。

    “你肚子叫了。”

    “没有。”小三爷抵死不认。

    厉胜男蹙眉：“我都听见了，你没吃晚饭？”

    小三爷：“……，嗯。”

    “傻。”厉胜男轻轻给他一个手拐，“走了，请你吃牛肉面。”

    “多加一份牛肉，不，两份。”

    “好。”

    伺候了小三爷吃面，厉胜男坐在他对面玩手机。

    小三爷吃了两口，对着厉胜男不悦说道：“你能不能不玩手机！”

    厉胜男瞥了他一眼，把手机放在桌上，“那我干什么？看你吃面？”

    “和我说话呗。”

    “你不吃面了？说话。”

    “你说，我听。”吸溜了一口面条，小三爷说道，“你今天怎么又和那个小白脸，不是，简博，吃饭去了。”

    “他找我，替他妹妹道歉。”

    唐骐点头，想到简媛，摇摇头：“你以后离那个简媛远点，她一看就是心机表。”

    厉胜男失笑，托腮看着他：“你还知道心机表呢？我以为你被她娇美的样子迷住了。”

    唐骐“切”了声，不屑说道：“你把小爷儿看的太肤浅了。”

    厉胜男笑他，抽了张纸巾递给他。

    唐骐接过来擦了擦嘴角，想了一下说道：“胜男，你对昶亦，到底是怎么个感觉？”

    “什么意思？”

    唐骐像是下定了决心，这才说：“虽然我一直觉得昶亦应该和诗泳在一起，但是昶亦对诗泳，我看是真没戏。你要是，你要是对昶亦有好感，我可以帮你撮合一下。”

    说完，他低头吃面条，只是有那么一丝丝食不知味。

    “你能不能不乱想？”厉胜男伸手过来戳了戳他的头，“我对尹经理一点想法也没有，你撮合什么！”

    “真的？”

    “嗯。”

    “哦。”点点头，小三爷笑了声。

    厉胜男不知道他自己美什么呢，只当他又在抽疯了。

    吃了面，小三爷满意的摸摸肚子。

    厉胜男付了面钱，送他坐上车子。

    “那我走了。”从车窗探头出来，唐骐还有恋恋不舍。

    “开车小心。”厉胜男挥挥手，头也不回走进小巷。

    唐骐看着她的背影直到消失，这才启动了车子。

    微微上扬，落不下来的嘴角是怎么回事？

    小三爷有些吃惊。

    ……

    经过厉胜男的锻炼，唐骐的厨艺是越发的好了。

    现在简直快要达到大厨的水准。

    中午吃了饭，厉胜男再一次撑得不行，瘫软在椅子上动也动不了。

    唐骐把碗筷都收到厨房，只听厉胜男喊话：“你放着别动，我休息十分钟就去洗。”

    撇撇嘴，唐骐走出来，“不然你以为呢？难道我洗？”

    说着，他将身上的围裙摘下来，手机就在这时叫嚣响起。

    从口袋里拿出手机，只见是苏婷亚的电话。

    看唐骐迟迟不接，厉胜男忍不住问道：“谁啊？”

    唐骐回过神，得意的举给她看：“我女朋友。”

    厉胜男冷哼一声，别开视线。

    唐骐更加得意，接起电话：“喂，宝贝儿，什么事？”

    “宝贝儿？”苏婷亚蹙眉，“你吃错药了？”

    唐骐忍怒，咬牙切齿：“什么事？”

    苏婷亚低笑，说道：“今晚有个业内酒会，你陪我去。”

    “不去。”唐骐斩钉截铁的拒绝。

    苏婷亚皱眉，冷声说：“我们现在还是恋人，今晚会有记者，难道你让我自己去？”

    这么一说，唐骐只好不是很高兴的答应下来。

    *

    当晚苏婷亚一身酒红色曳地长裙亮相，挽着身着藏青色西装的唐骐。

    俊男美女，一下子吸引了最多的聚光灯和注目。

    女洗手间。

    苏婷亚推门进来，就看见有一道纤瘦的背影背对着自己正在整理裙子。

    没有多想，她对着镜子整理了一下妆容，不经意一瞥，就看见女人胸前沾上了一小块酒渍。

    她穿了一条白色的长裙，纯白的那种，所以酒渍就显得格外明显。

    想到自己包里面，刚才她觉得太喧宾夺主，所以就没有佩戴的胸针，苏婷亚低头翻找出来。

    “用这个吧。”把胸针递到女人面前，她微笑说道。

    女人长相清丽，看上去应该有些年纪，但眼角眉梢却是全然的柔美。

    看着面前的胸针，她轻声说：“不用了。”

    “没关系。”苏婷亚微笑，主动将胸针给她佩戴好。

    完美的遮住了那块酒渍，她说道：“正好。“

    女人低头看着胸针，微笑说道：“谢谢你。”

    “不用。”苏婷亚拿起包，离开洗手间。

    一出去，就看见唐骐被一群名媛围住，眉心一拢，她抬步走过来。

    见她过来，名媛自动退散。

    苏婷亚冷笑：“我这才离开一会儿，小三爷你就不能休息一下？”

    唐骐挑眉，“谁叫爷儿的魅力大。”

    苏婷亚真是被他的自恋打败，冷冷嗤笑，突然，一道温柔女声响起。

    “小三子？”

    唐骐和苏婷亚回头，就看见面前站着一男一女，正是顾逢时和唐妤。

    “妈？爸？你怎么在这儿？”

    唐妤微笑说：“席老邀请了你爸爸。”说完，她的视线落在苏婷亚身上，笑意更深。

    苏婷亚看着唐妤胸前那枚胸针，一时回不过神。

    “阿时，刚才就是这位小姐借了我胸针。”

    顾逢时闻言，看向苏婷亚，沉声道：“多谢。”

    能听到这位叱咤宣城商界的大鳄一声多谢，简直像是做梦。

    苏婷亚慢了半拍才回过神，羞涩一笑：“不客气。”

    只有唐骐还不知道发生了什么，疑惑问道：“怎么回事？”

    唐妤于是将刚才的事情说了一遍，末了又说：“苏小姐的胸针，我稍后让小三子还给你吧。”

    “哦，好。”苏婷亚赶紧应声。

    她只能应声，可不敢说要把胸针送给唐妤。

    堂堂顾家主母，唐家家主，怎么会看上她的一枚胸针。

    又和他们说了几句，顾逢时揽着唐妤要去找席老说话。

    “苏小姐，我听说你现在和小三子在交往？”唐妤突如其来的问话惊呆了唐骐和苏婷亚。

    苏婷亚看了眼唐骐，轻轻点头。

    唐妤于是轻声说：“那有空去家里吃个饭吧？”

    “啊？哦。”

    他们一走，苏婷亚眉心蹙的很紧。

    唐骐看了眼苏婷亚，心里闪过某个想法，那句话就那样问出口。

    “婷亚，要不我们真交往吧？”-

    本章完结-