
    cpa300_4();唐氏。【猫扑小说更新最快最全的免费小说】

    海外部。

    正在低头看文jiàn，突然，放在手边的手机震动了一下。

    尹昶易顺手拿过来一看，眼睛顿时一亮。

    发件人是厉胜男。

    赶紧划开手机锁，他点开那条短信。

    ‘尹经理，下班以后能不能见一面？’

    虽然猜到她要见自己的原因大概是跟小白有关，不过尹昶易还是按捺不住兴奋。

    修长的手指快速回复道：‘好，下班见。’

    第一次觉得，时间如此漫长。

    有了这种想法的他不禁被自己逗笑。

    也不是没谈过恋爱，怎么变得和毛头小伙子一样了。

    终于到了下班时间，尹昶易穿好外套，快速走出办公室。

    坐电梯下楼，等他从唐氏出来的时候，就看见厉胜男等在不远处。

    “胜男。”叫了一声，他微笑朝她走过来。

    “尹经理。”厉胜男回以笑容，说道：“不耽误你的时间吧？”

    “我单身汉一个，下班也就是回家吃饭，洗澡，看电视，睡觉，没有任何不良嗜好。”尹昶易用轻快的语气说道。

    厉胜男被逗乐，轻轻勾起嘴角，“我想小白可能需要很多东西，昨天太匆忙，所以想今天去买一下。”

    “也是。”尹昶易赞同的点头，“昨天回去才发现它连窝也没有，我就用牛奶箱子给它简单弄了一个。”

    “呵呵，那我们去宠物商店看看吧。”

    “好。”

    说着，两人上了尹昶易的车子。

    到了宠物店，给小白买好东西，尹昶易又是说道：“现在换我问你了。”

    “什么？”厉胜男正在低头看小白的狗粮，闻言，疑惑的看向他。

    “你一会儿有事吗？”

    “啊？没有啊。”

    “那太好了。”尹昶易笑，“那就麻烦你跟我回家一趟了。”

    厉胜男顿时惊讶，幸好他又接着说：“是让你帮我给小白洗澡，它的腿不方便，我怕自己笨手笨脚的。医生不是说不让沾水吗？”

    “哦，好啊。”关于小白，厉胜男立刻应下。

    尹昶易勾唇，眸色闪过深意。

    从宠物商店出来，尹昶易直接开车把厉胜男带到了自己家。

    他住在宣城一处中档小区，跟他的身份相比，很是低调。

    “你住这儿？”车子进入小区，厉胜男略微惊讶。

    “怎么了？你以为我应该住在哪儿？”尹昶易侧目看她，笑着问。

    “我以为是别墅什么的。”她玩笑道。

    尹昶易笑出声，也跟着玩笑，“没办法，没有钱，所有钱都买车了。”

    停好车子，他们坐电梯上楼。

    尹昶易家住在17层，一层有两家住户。

    输入密码开门，厉胜男耳朵尖，立刻听到屋子里面传来小白的低低呻/吟声。

    “看来小白知道我们回来了。”尹昶易说着，弯身从鞋柜里拿出一双备用拖鞋。

    厉胜男看着拖鞋，忽然就想到去唐骐家里那次，她还是穿的他的拖鞋。

    “怎么了？”见厉胜男在发呆，尹昶易轻声说：“拖鞋是新的，我家里没什么人过来。”

    “哦，不是这个。”厉胜男局促说完，赶紧换好鞋子进屋。

    一走进客厅，就看见瘸着腿朝自己奔过来的小白。

    “小白。”厉胜男惊呼一声，蹲下去抱住它。

    小白欢快的在厉胜男怀里软糯的撒娇。

    尹昶易站在厉胜男身后看着她，眼波温柔。

    在面对小宠物的时候，厉胜男就会充满女孩子的柔软。

    很有趣。

    “你抱着它去沙发坐吧。”尹昶易说着，脱了外套放在沙发上，“晚上吃什么？”

    厉胜男抱着小白起身，这才想到，对啊，她来他家，正好要在这里吃晚饭啊。

    “随便，我吃什么都可以。”

    “随便？”尹昶易为难了，摊摊手，他说：“没有随便这道菜啊。”

    “那个，”厉胜男尴尬的说：“我，我不会做饭，所以可能帮不了你。”

    尹昶易显然很惊讶，不禁出声：“不会？可我记得明明吃过你做的饭啊。”

    糟糕！

    厉胜男暗自骂自己。

    她怎么就忘了，尹昶易吃过她“做”的饭。

    可是那顿饭，明明是唐骐做的。

    看厉胜男的表情，尹昶易敏感的察觉到了什么。

    了然一笑，他沉声说：“我想，我知道了。”

    “啊？”厉胜男准备装傻。

    尹昶易也不戳破，挽起袖子，“我呢，厨艺不是特别好，但做的东西还能吃。”

    说着，他挑挑眉，“所以，你尽管说，看看我能不能做。”

    厉胜男赶紧摆手说：“我真的都可以，我不挑食，什么都可以吃。”

    “不挑食的女生可不多见了。”尹昶易点头，“那我就看着做了。那你也别闲着，帮我把小白的卧室布置一下，还有喂它吃点东西，喝点水。”

    “好！”厉胜男松了口气，点点头。

    让她做点事情，总比闲着好。

    尹昶易进了厨房，不一会儿，厉胜男就听见里面传来各种声音。

    水流声，切菜声，翻炒声。

    把小白的小窝弄好，她又给小白放好了食物和水，看着小白撅着屁股吃的香，她摸了摸它的头，忍不住走向厨房。

    探头进来，就看见尹昶易背对着她忙碌。

    他穿着灰色的围裙，在案板和炒锅之间走动。

    再打量厨房里的东西，不像是唐骐那里的冷灶，一看就是经常开火的样子。

    现在会自己做饭吃的男人可不多了。

    对尹昶易的好感又增加了一点。

    听到身后多了一人呼吸，尹昶易回头，笑着问：“饿了吗？”

    厉胜男走进来，摇摇头：“我能帮你干什么吗？”

    一点不动手就吃饭，她真是不好意思。

    “不用了，还有一个菜就好了。”尹昶易说完，又说：“要不你把碗筷摆好？”

    “好。”

    “碗柜在那里。”

    两个简单的菜，尹昶易也没隐瞒自己真正的实力，做的也就一般般。

    “不难吃吧？”看着厉胜男吃了一口菜，尹昶易赶紧问道，“我做的水平就一般。”

    “还可以。”厉胜男不擅长恭维和说谎，她性子比较直，属于有什么说什么那种。

    这也就是她吸引人的地方。

    尹昶易点头，“能吃就好。”

    “比我强多了，我都不会做。”

    吃了饭，厉胜男主动要求洗碗，尹昶易自然不好意思让她来，就说他家里有洗碗机。

    在客厅里坐着说了会儿话，他们终于开始给小白洗澡。

    买了狗狗专用的洗澡盆，厉胜男调好水温，就让尹昶易把小白抱进来。

    “怎么洗？”抱着小白蹲下来，尹昶易一头雾水。

    厉胜男也是懵的，想了一下，她指挥起来：“这样，尹经理你托着它的腿，让它身子侧过来这边，我一点点洗。”

    “等一下。”要开始前，尹昶易突然说：“要不然给它腿上套个塑料袋？”

    “对！”厉胜男猛点头，“你太聪明了。”

    这一刻，她精神完全放松，眼睛亮亮的和他说话，没有约束。

    尹昶易看她看的呆了一下，回过神，赶紧出去找塑料袋。

    把小白的腿套好，他们开始手忙脚乱的给小白洗澡。

    小白一开始还很配合，只是身上越来越湿，它就挣扎的越来越厉害。

    “我的天！”

    小白忽然间剧烈的挣扎，水花四溅，厉胜男整个上身全部湿透。

    “胜男！”尹昶易叫了一声，将小白抱起来。

    “你没事吧？”

    厉胜男抹了把脸，无奈的笑：“没事。”

    “用干毛巾先擦一下。”尹昶易说完，把小白抱去吹干，放进窝里。

    看着厉胜男衣服整个贴在身上，他想了下说道：“你这样会感冒的，先穿我的衣服吧？”

    “啊？”厉胜男一怔，“不用了，我，我这就回家了。”

    “不行，穿湿衣服会感冒。”尹昶易蹙眉，拉开衣柜，他找出自己的一套白色运动装，“你换上吧。”

    将卧室门关上，他走向客厅。

    刚坐下，门铃声急促的响起。

    走向门口，他打开门，一个人影扑进怀里。

    扑鼻而来是浓重的酒味。

    尹昶易扶住她的肩膀，低声叫道：“诗泳？”

    “昶亦。”姚诗泳抬起头，眯着眼睛看着他，“昶亦……”

    “你怎么喝的这么醉？”尹昶易扶着她进门。

    姚诗泳走的跌跌撞撞，全部力量都靠在尹昶易怀里。

    把她扶到沙发上坐下，小白从窝里面探头出来，无辜的张望。

    “小狗？”姚诗泳一惊，站起身朝小白走过去。

    蹲下来，她伸手逗弄小白，“昶亦，你怎么会养狗？”

    “我……”尹昶易还没等说话，厉胜男正好从卧室里走出，身上穿着他的运动装。

    “有点大……”一边说着，她一边挽袖子，抬眸，一下子愣住。

    三个人，视线交错相对。

    “我，我是不是打扰你们了？”姚诗泳最先回神，站起身苦笑道。

    “诗泳，你别误会。”厉胜男赶紧解释：“我，我和尹经理就是，就是给小白洗澡，然后我衣服就湿了，然后……”

    “不用说了。”姚诗泳打断厉胜男的话，看向尹昶易。

    尹昶易眸色沉沉，一言不发。

    闭了闭眼，她忽然觉得自己很丢脸。

    喝的烂醉跑到人家家里来，结果，结果人家是，佳人有约。

    “抱歉，是我，是我的错。”沙哑说完，她摇晃着往门口走。

    “尹经理！”厉胜男低吼，“你还不追？！”

    尹昶易看她一眼，大步追到门口。

    握住姚诗泳的手腕，他沉声说：“我送你。”

    “不！”姚诗泳推开他，轻声说：“求你，昶亦，给我留点尊严吧。”

    一向高傲的姚诗泳，她怎么会说出这样的话？

    尹昶易愣住，姚诗泳已经走向电梯。

    坐电梯下楼，她踉跄着从公寓楼里走出。

    夜色染透，小区里寂静无声。

    姚诗泳半眯着眼睛往前走，自己也不知道自己有没有找到小区的大门。

    “森川，我就不送你了。”

    “好了，走了。”穆森川和同学击了下掌，挥手告别。

    背着书包往小区门口走，远远他就看见前面有一道摇晃的纤瘦背影。

    这是喝醉了吧？

    没有多想，他快走几步。

    擦过那人身边时，不经意的一瞥，穆森川停住脚步。

    “姚小姐？”低喊出声，他扶住姚诗泳的手臂，“姚小姐？你没事吧？”

    “你谁啊！”姚诗泳皱眉看着穆森川，挣脱着，“放开我！”

    “我，我是穆森川。”穆森川说完，才想起来，她根本不认识自己。

    “你喝醉了，我送你回家。”穆森川说完，扶着姚诗泳往前走。

    姚诗泳是越来越头疼，现在脑子已经不清醒，脚下也无法正常行走。

    走了几步，穆森川咬牙，猛地将她打横抱起。

    高大的男孩就这样背着书包，怀里抱着一个美丽的成熟女孩往前走。

    招手拦了一辆出租车，穆森川抱着姚诗泳坐进后座。

    司机大叔从后视镜里看了眼，说道：“小伙子，你姐姐喝醉了？”

    穆森川愣了一下，点头：“哦。”

    司机大叔见状，有些迟疑：“这不是你姐姐？”

    “她……”穆森川张嘴，还没等说什么，姚诗泳忽然伸手搂住他的脖子。

    “亲爱的，亲爱的。”说着，她窝在他颈窝里，蹭啊蹭。

    司机大叔好像猜到什么，摇头启动了车子。

    都说现在流行姐弟恋，还真是啊。

    把两人送到小区门口，穆森川打横抱起姚诗泳往里面走。

    上次他送过姚诗泳一次，这次有点轻车熟路的感觉。

    到了门口，姚诗泳输入密码开门之后就昏睡了过去。

    穆森川不禁担心起来，她要是对谁都没有防卫心的话，不是让有心人有机可乘？

    没有去想自己怎么会对她这么担心，穆森川抱着姚诗泳进门，直接走向卧室。

    将她放在床上，他左右看了看，进了浴室给她拧了块干毛巾。

    刚从浴室走出，迎面正好和她撞上。

    “你……”穆森川一惊，下一秒，姚诗泳已经对着他的前胸，吐了出来。

    ……

    阳光从没有拉上窗帘的窗子外肆意的倾洒进来。

    大床上，姚诗泳悠悠转醒。

    第一个感觉就是头痛欲裂，揉着酸胀的太阳穴，她缓缓坐起身。

    身上穿着白色的睡裙，耙了耙头发，不经意往床边一看，她顿时惊叫出声！

    “啊！”

    “怎么了？”穆森川猛地抬起头，四处张望。

    和床上抱着被子的姚诗泳四目相对，一时无声。

    三秒之后，姚诗泳低吼：“你是谁！”

    穆森川一惊，站起身，慌张的说道：“我，我是穆森川。”

    “什么穆森川！你在怎么会在我家！”

    “你昨天喝醉了，我送你回来的。”穆森川解释，“你不记得了？”

    喝醉？

    脑海里几个零星的片段闪过，姚诗泳捏着眉心仔细的回想。

    她在尹昶易家附近的酒吧喝醉了酒，然后，她好像去了尹昶易家里。

    接着，见到了厉胜男也在那里。

    回忆到这儿，姚诗泳禁止自己再想。

    摇了摇头，她冷着脸说道：“我想不起来了，我要报警！”

    “什么？！”一听她要报警，穆森川彻底慌了。

    “你，你不能报警！我是好心送你回来，你，你还吐了我一身呢。”越说声音越小，穆森川十分委屈。

    姚诗泳掀开被子下床，拿了件外套披上，看向穆森川，“你多大？”

    “21，我在宣大上学。”

    “有学生证吗？”

    “有。”穆森川说着，赶紧从书包里掏出学生证递给姚诗泳。

    姚诗泳看了眼，找到手机拍了照片，然后把学生证扔给穆森川。

    “你现在马上从我家离开，要不要报警，或者有什么后续的事情，我会找你的。”

    “喂！姚小姐，我真的没对你做什么！”穆森川抓着头发，“怎么解释不清呢！”

    “你怎么知道我姓姚？”姚诗泳挑眉，“你到底是谁？”

    “我是穆森川！”穆森川低吼，“你姓姚，叫姚诗泳，你喜欢一个男人叫尹昶易。”

    姚诗泳惊住了，不敢置信的看着他，“你，你怎么？”

    穆森川无奈的说道：“这些都是你告sù我的啊。昨天晚上你拉着我说的。”

    “我？”

    “是啊。”

    现在她脑子里面已经乱成了一锅粥，什么都整理不清了。

    支着额头，她指着门口，“现在你马上给我离开。这件事情，等我想清楚了再说。”

    “那你不会报警吧？”

    姚诗泳看着他，淡声说：“暂时不会，你走吧。”

    “哦。”穆森川点头，背起书包离开。

    洗漱一下，姚诗泳开车去上班。

    *

    唐氏。

    送文jiàn进总裁办，唐骐看着她的黑眼圈，忍不住嘲笑。

    “你这憔悴的样子是怎么了？昨晚上想昶亦想的没睡着？”

    姚诗泳闻言，冷声说道：“以后不要在我面前提他。”

    “哎？”唐骐一愣，签好名字，他按住文jiàn，问她：“又怎么了？他又怎么惹你了？”

    “没事。”姚诗泳黑着脸，拿过文jiàn，“只是人家已经郎情妾意，我早就该退出了。”

    “什么郎情妾意？”唐骐听得云里雾里，“昶亦有情况我不可能不知道啊？”

    “你不知道？”姚诗泳冷笑，“你不也认识。”

    “我认识？”皱眉，他没了耐心：“你赶紧说，谁啊！谁插/到你们之间了？我帮你教训她！”

    “不就是你的好哥们。”姚诗泳话落，转身就走。

    唐骐慢了半拍反应过来，站起身：“你说胜男？！”

    姚诗泳握住门把手，没说话。

    “不可能啊！”

    “不可能？”冷笑一声，姚诗泳回头看着唐骐：“我昨天晚上在尹昶易家见到她了，衣衫不整的。”

    “不可能！”唐骐低吼。

    姚诗泳不再说什么，开门离开。

    烦躁的在总裁办里踱着步子，唐骐也不知道那种心急火燎的感觉是怎么回事。

    总之，他就是觉得心里很憋屈，很想发火。

    从落地窗边站了一会儿，冷静了一下，他转身回到桌边，拿起手机。

    编辑一条短信，发给厉胜男。

    5分钟后，厉胜男敲门。

    “咚咚。”

    “进来。”

    推门而入，厉胜男还不知道什么。

    “阿骐，你找我？”

    沉沉凝着面前的人，唐骐久久不语。

    “你怎么了？”厉胜男疑惑，又往前走了几步，“发什么疯？”

    “我问你。”看着厉胜男，唐骐一字一顿：“你昨天晚上在哪儿？”

    “在家啊，还能在哪儿？”

    “家？”唐骐冷笑，拍桌而起，“诗泳说在昶亦家里看见你，是不是！”

    厉胜男愣住。

    看她样子，唐骐只觉得怒火中烧，冷笑，他扬声质问：“你在昶亦家里做什么了！”

    “你什么意思？”厉胜男瞪着他。

    “我什么意思？”唐骐怒极反笑，“你不是喜欢那个小白脸吗？怎么现在又会衣衫不整的出现在昶亦家里？”

    “我是因为给小白洗澡弄湿了衣服，小白是我和尹经理一起救的一只小狗……”

    厉胜男还在解释，唐骐侧因为她没有否认衣衫不整这个词而铁青了俊脸