
    “噗！”厉胜男一口点心差点吐出来，回头看着唐骐，她惊叹：“你说简媛，什么？勾/引你？”

    “喂！你什么意思！”唐骐有点不开心了，“你在怀疑小爷儿的魅力吗？”

    “不敢。”厉胜男低笑，视线不经意间一瞥，正好和简媛撞上。

    后者慌乱的在唐骐身上收回注意，并且狠狠瞪了她一眼。

    这下子，厉胜男不怀疑了。

    也是，要说唐骐长得确实不错，又有钱，招简媛这样的人喜欢也是正常。

    “你说她什么来着？”厉胜男忽然来了兴致，“勾/引你？”

    “相信了？”唐骐勾唇，越过厉胜男的手臂拿了杯红酒。

    轻抿一口，他晃着酒杯：“就你眼拙，看不见小爷儿的魅力。”

    “得了你。”厉胜男撇撇嘴，“她都怎么勾/引你了？”

    唐骐闻言剑眉一紧，“你什么时候也变得这么八卦了？”

    “那你说不说？”厉胜男失去耐心，“不说算了。”

    说完，她就要走开。

    唐骐黑着脸拉住她，“我告sù你。”

    “说。”厉胜男得意洋洋的笑，“快点说。”

    “她那种女人我见得多了。整张脸写满娇羞，动不动就脸红。不拿正眼看你，就专门拿眼尾吊你。”

    “啧啧啧。”厉胜男摇头感叹，“你还真是多有心得，一看就是没少被勾/引过吧？”

    “没一千也有九百九十九。”小三爷拽起来，噙了口手里的红酒。

    厉胜男最受不了他这副样子，忍不住举起手刚要捶他，苏婷亚娇媚的女声响起。

    “唐骐，你们聊什么呢？这么开心？”

    苏婷亚站在厉胜男身后，笑着问。

    唐骐放下酒杯，走向她，伸手揽过她的细腰，“没说什么，就是闲聊。”

    “哦。”苏婷亚点头，轻声说：“你过来跟方怡说声生日快乐。”

    “好。”唐骐点头，对厉胜男挑了下眉梢。

    碍于苏婷亚在，厉胜男只好微笑。

    “失陪了。”苏婷亚说完，挽着唐骐的手臂走向方怡。

    喻可欣这时候走过来找厉胜男，张嘴就说：“简媛那个死女人怎么也来了？”

    厉胜男冷笑：“这还不是要问你？喻大小姐，她不也是你们‘公主小团体’的成员？”

    “就她？！”喻可欣咬牙，讨好的搂住厉胜男，“我真不知道她也会来，要不然也不会叫你陪我。”

    上次的事情完全就是简媛恶毒的挑衅，厉胜男对她窝着火，现在看见她就恶心。

    “算了，赶紧结束赶紧走。”摆摆手，厉胜男捏了下喻可欣的鼻尖。

    喻可欣点头，也拿了盘子吃点心。

    而被她们两个人都嫌弃的女主人公，这个时候却迈着优雅的莲步往这边过来了。

    “嗨，胜男，可欣。”

    胜男？可欣？

    两人齐齐翻了个白眼，她们熟吗？

    “嗨，简媛。”喻可欣假笑，“真是好久不见了，你没怎么变啊。”

    简媛抚着脸颊，烟视媚行的浅笑：“是吗？要说可欣，你可变了。”

    “嗯？”喻可欣一愣。

    简媛微微蹙了眉心，似乎很同情的说道：“你看上去皮肤不如以前好了，眼角也有细纹了，是不是上班特别熬人啊？”

    尼玛！

    老娘才25，有尼玛的细纹！

    喻可欣简直压不住小暴脾气，瞪着眼就要上去和简媛撕比。

    厉胜男见势不好，赶紧一把握住喻可欣的手臂，“喻可欣，冷静。”她小声说。

    “冷静个屁！”喻可欣咬牙，“你没听见她在说什么？老娘撕了她！”

    “喻可欣。”厉胜男就快要拦不住，幸好方怡扬声叫她们切蛋糕。

    简媛笑着转身，抬步。

    喻可欣咽不下这口气，几步追上她。

    “简媛，我看你保养的倒是好。都说和男人爱爱滋养女人，你一看就是没少得了好处。”

    “你！”

    简媛咬唇，狠狠瞪着喻可欣，“你说什么呢你！你嘴怎么这么脏啊！”

    “不及你脏。”喻可欣冷笑，回头对厉胜男笑：“厉子，走。”

    “哦，好。”厉胜男走上前，搂住喻可欣的肩膀，两人往前走，只听简媛在身后冷嗤。

    “蕾丝边！变/态！”

    脚步停下。

    厉胜男慢慢回头，看着她，一字一顿：“你说什么？”

    她浑身散发出凌厉阴霾，睨着简媛的视线似乎能喷出火来。

    她最恨！最恨蕾丝边这个词！

    她不是对同志有歧视，只是往往这样说的人，都带着恶意。

    简媛的语气更是蔑视，连同喻可欣都被侮辱，是她无法忍耐的事情。

    “你，你想怎么样？”

    看着一步一步朝自己逼近的人，简媛害怕的往后退步。

    站在简媛面前，厉胜男低眸凝着她苍白的小脸，微笑，只是笑意不达眼底。

    “我问你，你刚才说什么？再说一遍。”

    “我，我为什么要再说！”简媛哆嗦着说，“你离我远点！你！你走开！”

    好可怕！厉胜男的眼神好可怕！

    “你说我们是蕾丝边！说我们是变/态？”喻可欣走到厉胜男身边，朝简媛低嘲，“你信不信我撕了你的嘴！”

    “你敢！”简媛瞪着喻可欣，“你敢动我！”

    “她不敢，我敢。”厉胜男话落，一把握住简媛的手臂，“道歉！马上道歉！”

    “痛！痛！你放开我！”简媛惊呼，小脸皱在一起。

    厉胜男冷冷睨着她，重复：“我要你道歉，听见没？”

    “放开我！”简媛的叫声引起那边方怡、苏婷亚她们的注意力。

    苏婷亚挽着唐骐，还有方怡和另外两个女生走过来，都被眼前一幕惊到。

    唐骐皱眉往前迈了一步，轻握住厉胜男的手臂，“你在干嘛？快点放手。”

    厉胜男转头，狠声说道：“用不着你管！”

    唐骐脸上挂不住，俊脸铁青，“这是什么场合！你是个女人！别动不动就动手！像什么样子！”

    “我就动手了！”厉胜男低吼，甩开简媛。

    简媛冷不防她松开了手，脚下一滑，直接坐到地上。

    “啊！”摔得狼bèi，她再也忍不住，大声哭起来。

    “你！”唐骐不敢置信的看着厉胜男，下意识的将简媛扶起，“你没事吧？”

    简媛依靠在唐骐怀中，手指紧紧揪住他的衣襟，瑟瑟发抖。

    厉胜男看着他们，心里简直想要痛骂。

    自嘲一笑，她大步往门口走去。

    “厉子！”喻可欣叫了声，刚要追，唐骐拦住她。

    “到底怎么回事？”

    喻可欣怒极反笑，指着唐骐身边的简媛，“你问她？她说我和厉子是变/态。”

    变/态？

    喻可欣话落，唐骐立刻转身追了出去。

    他太知道厉胜男的自尊心。

    简媛还在抽泣，场面一时混乱不堪。

    苏婷亚站出来，对方怡说道：“方怡，你带着喻小姐，你们过去切蛋糕吧。”

    方怡一直很听苏婷亚的话，闻言，她点头，挽住喻可欣的手臂，“可欣，走吧。”

    喻可欣虽然担心厉胜男，但唐骐追出去，就应该没事了。

    她们一走，苏婷亚看着简媛，淡淡道：“简小姐，请你先回去吧。”

    “什么？”简媛脸上还挂着泪痕，不敢置信自己听到的。

    苏婷亚这是对她下逐客令吗？

    “简小姐不是受伤了吗？还是早点回去休息吧，我让司机送你。”

    “不用！”简媛咬牙，冷笑：“我自己走！”话落，她转身气呼呼的离开。

    *

    厉胜男走的飞快，唐骐追出来的时候，她已经走出好几百米。

    顾不上开车，他直接跑步追上去。

    从她身后拉住她，他喘着粗气：“你走那么快干嘛！”

    “走开！”厉胜男甩开他的手，继续往前走。

    唐骐叹息，再次拦在她面前，握住她的肩膀，“胜男，我不知道，我不知道她说了那种话。”

    厉胜男抿唇，低头不语。

    看她似乎冷静了一些，唐骐沉声说：“怎么样？你要是不解气，我替你教训她。”

    “你想怎么教训她？”厉胜男冷笑，抬头，“我看你挺怜香惜玉的。”

    她在说刚才，他扶起简媛的那件事。

    唐骐懊恼，耙了耙头发，“那个，我……”

    “你什么？”厉胜男没打算放过他。

    唐骐胯下肩膀，主动认错：“我错了，要不然，你说怎么才能原谅我？我给你做饭加一个月？”

    “谁稀罕吃你做的饭！”厉胜男冷哼。

    唐骐笑，搂住她的肩膀，“不生气了？走吧，过去取车，我送你回家。”

    “还有喻可欣。”

    “方家有人送她。”

    两人回去的时候，正碰上开车要离开的简媛。

    看着唐骐，简媛张张嘴要说什么，但唐骐却没看她一眼。

    狠狠咬牙，她瞪了厉胜男一眼，上车离开-

    本章完结-