
    训练馆。

    “继续。”厉胜男站在场外，对场中的顾冷说道。

    顾冷点头，已经汗流浃背的他，认真的把刚才打的拳又来了一遍。

    利落干净的招式，让厉胜男露出满意的笑容。

    训练了一个小时，对于成人都是不小训练量，厉胜男终于让顾冷休息了。

    一听到“停”，顾冷几乎支持不住，倒在场上。

    厉胜男拿着毛巾走过去，坐下来把顾冷拉起来，给他擦脸。

    顾冷的手脚都是颤的，却都比以前壮实许多。

    厉胜男一边给他按摩手臂和大腿，一边问：“怎么样？还受得了吗？”

    “我可以的，师傅。”顾冷坚定的说道。

    厉胜男微笑，揉了下他汗湿的头发，“好样的！”

    已经给顾冷上了8次课，他到现在都还在练第一堂课她教给他的那套拳。

    要是换了别人，早就要问什么学习新的了。

    可顾冷却没有问过一句，她要他练，他就练。

    “小冷，你就不想知道为什么师傅一直不教你新的拳法吗？”

    顾冷看着厉胜男，认真说道：“师傅肯定有自己原因。”

    厉胜男欣慰一笑，摸着他的头发，“嗯，师傅那时候练这套拳练了半年。”

    顾冷眼睛瞪大，厉胜男笑出声，捏了下他的鼻尖，“不过你资质好，不用那么久，再练一个月就行了。”

    “小冷！姐姐！”

    厉胜男和顾冷正说着话，只听身后响起季一一清脆甜美的声音。

    接着是小皮鞋的“哒哒”声，顾冷被扑倒，红扑扑的脸颊被季一一狠狠亲了两口。

    顾冷扶着季一一的腰坐直，季一一又扑向厉胜男。

    不过她没亲厉胜男，只是蹭了蹭她的脸颊。

    季一一小盆友可是十分听话，顾冷暗中告sù她，除了家人，她亲谁，以后就要嫁给谁。

    从听了这件事以后，季一一就死死守着自己的小嘴巴，再也不乱亲别人了。

    “胜男。”季七月随后牵着顾意走过来，微笑站在场外。

    “七月。”厉胜男站起身，走过来。

    季七月松开顾意，让他过去找顾冷和季一一，她对厉胜男说道：“今天去家里吃饭吧。”

    厉胜男想了一下，点头：“好啊，那就打扰了。”

    “不会啊，人多热闹一点。”

    顾家。

    季七月在厨房忙碌，顾臻心疼爱妻，自然在帮忙。

    厉胜男是客人，又因为不会做饭，所以就在客厅里陪着三个孩子看电视。

    动画片刚播完，顾意拿了遥控器，随便一拨，正好到了一个电影上。

    那个电影的女主角就是苏婷亚。

    “这个人我见过！”季一一兴奋的指着苏婷亚说道，转头她问顾冷：“小冷，她是谁？我怎么觉得好眼熟。”

    没等顾冷说话，顾意便抢着回答：“是小叔叔的女朋友啊！爸爸报纸上写的。”

    “是，就是她！”季一一点头，“小叔叔的女朋友。”

    她话音刚落，只听唐骐含笑的声音响起：“一一说什么呢？什么我的女朋友？”

    “哎？胜男，你也在？”唐骐有些惊讶。

    “嗯。”厉胜男点头。

    季一一从沙发上跳下来，跑过去拉住唐骐的手，“小叔叔，你过来看。”

    唐骐跟着她走到电视机前，上面的女人还真的是苏婷亚。

    眉峰一拧，他弯身抱起季一一，亲了亲她的小脸蛋，“一一，谁告sù你这是小叔叔的女朋友？”

    “爸爸报纸上写的。”季一一说道，“顾意，是不是？”

    “对！”顾意点头，“小叔叔，这就是你女朋友！”

    “呵呵。”唐骐低笑，放下季一一。

    看了眼厉胜男，他饶有兴致的点头：“嗯，是我女朋友，怎么样？长得漂亮吗？”

    季一一皱着秀气的小眉头，想了一会儿说：“小叔叔，我不喜欢她。”

    唐骐吃惊的看着她，笑着问：“为什么呢？”

    季一一被问愣了，傻呆呆的说不出来。

    那样子呆萌可爱，唐骐被她逗得合不拢嘴，忍不住揉了揉她的头发。

    季一一看了眼厉胜男，忽然说：“我觉得姐姐长得比她好看！”

    “！”饶是厉胜男也愣住了。

    唐骐眨眨眼，顾意也跟着说：“是啊，还是姐姐好看！”

    “这样啊。”摸了摸下巴，唐骐邪邪一笑。

    走过来坐在厉胜男身边，他伸长手臂搂住厉胜男的肩膀：“那，不如让她做你们小婶婶得了！”

    他话音一落，立刻吃了一个手拐。

    瞪眼看着下手的人，他咬牙：“你下手这么重干嘛！”

    厉胜男冷笑：“让你胡说！”

    “开玩笑不行啊！”唐骐皱眉揉着胸口，季一一却高兴了。

    “好啊！小叔叔！让姐姐做我小婶婶！”

    “得了。”唐骐摆手，“这个母老虎，我可不敢。”

    顾意撇撇嘴，不屑的说道：“小叔叔，你真弱。”

    “你说什么！”被一个小鬼鄙shì，唐骐怒，冲过去把顾意抓到怀里欺负。

    季一一依靠在顾冷和厉胜男身边，悄声对顾冷说：“小冷，姐姐做小婶婶，你喜欢吗？”

    顾冷勾唇，捏着她的白嫩耳垂，“嗯。”

    “我也喜欢。”季一一小声说。

    吃了饭，厉胜男告辞。

    唐骐还在和顾意、季一一闹，硬是被顾臻揪起来。

    “小三子，你送送胜男。”季七月说道。

    “知道了。”唐骐拿了车钥匙，偏头看着厉胜男：“走了。”

    厉胜男和顾家几口说了再见，跟着唐骐离开。

    ……

    再次见到尹昶易的时候，厉胜男正蹲在路边查看一只受伤小狗的伤口。

    尹昶易降下车窗，扬声叫她：“胜男！”

    厉胜男抬眸，朝他看过来，“尹经理。”

    尹昶易下了车走过来，看她托着一只灰色小狗的后腿，问道：“怎么了？”

    “它受伤了。”厉胜男皱眉说道。

    下班回家的路上，她发现了这只瘸着腿的小狗。

    从小就喜欢小动物，尤其是小狗。

    可是因为魏素芬对狗毛过敏，所以他们家里不能养狗。

    尹昶易蹲下来看了眼小狗，沉声说道：“看上去挺严zhòng的，送它去宠物医院吧。”

    “对啊。”厉胜男这才想到去宠物医院这件事。

    两人站起身，尹昶易说道：“上我的车，我送你们过去。”

    厉胜男抱着小狗，犹豫了一下：“会把你的车弄脏吧？”

    “没关系。”说完，他走向自己的车子，并且叫她：“胜男，走。”

    厉胜男这才抱着小狗上了车。

    找了最近的一家宠物医院，宠物医生检查了一下小狗的情况，快速的给它包好伤口，并且给它的腿打上了石板。

    “好好养着，差不多一个月就能好。”宠物医生说完，让护士带着小狗去洗了个澡。

    洗完的小狗被抱出来，居然是个通体雪白的小家伙。

    厉胜男抱着它，简直爱不释手，只是一会儿，她又犯难了。

    尹昶易发现她的情xù，轻声问道：“怎么了？有问题吗？”

    “我家里不能养狗，我妈对狗毛过敏。”摸着小家伙的脑袋，厉胜男皱眉，嘀咕：“不知道喻可欣能不能照顾它，不然把它送去给光光？”

    尹昶易闻言，眼神一闪，开口：“你要是放心，我帮你照顾它。”

    “嗯？”厉胜男一愣，看向尹昶易。

    尹昶易笑着说：“我挺喜欢小狗的，一定会好好照顾它。”

    “这样，那太麻烦了。”厉胜男不好意思的说道。

    尹昶易伸手摸了摸小狗的脑袋，“它是我和你一起救的，照顾它也是应该的。”

    医生给小狗又打了疫苗，确定了安全，这才让尹昶易和厉胜男把它带走。

    小家伙乖巧的依偎在厉胜男怀里，享受着她的手摸着自己的毛发。

    尹昶易侧目看着厉胜男，眼神温柔。

    把她送到巷子口，尹昶易说道：“还没有给它起名字，你想一个吧。”

    “唔。”捏捏小家伙的耳朵，厉胜男说：“就叫它小白吧，简单又好记。”

    “小白？”

    厉胜男局促的笑：“我不太会起名字，是不是太幼稚了？要不你起一个？”

    “不会。”尹昶易微笑：“我觉得挺好的，就叫小白吧。”

    “尹经理，那就麻烦你了。”

    “不会，那我把它带回家了，你明天可以看它。”

    “好。”

    关上车门，厉胜男等着尹昶易将车子开走，这才转身进了巷子。

    侧目看了眼窝在副驾驶的小白，尹昶易轻轻勾起唇角。

    “你一定是上天派来帮我的。”伸手，他揉了揉小白的脑袋-

    本章完结-