
    “你干嘛呢？”

    厉乾坤看着整个人趴在门板上，表情严sù的魏素芬，无奈问道。

    “你不是说去遛弯？”

    “你等一会儿。”魏素芬转头瞪他一眼。

    耳朵仔细听着里面的动静。

    “你说男男和小唐干嘛呢这会儿？”

    厉乾坤皱眉，握住她的手臂，“你想他们干什么？我告sù你，差不多得了。”

    “你懂什么！”魏素芬甩开厉乾坤的手，往楼下走。

    厉乾坤跟在她身后，又开始听她抱怨。

    “我整天担心这个担心那个是因为什么？”

    停下脚步，她指着厉乾坤，“还不是因为你！你们厉家人就是重男轻女，把男男害了！”

    这番话以前魏素芬没少说，也就是最近厉胜男身边同时出现唐骐和尹昶易两个人，厉乾坤才少听了几次抱怨。

    “我害男男什么了，我看着挺好的。”

    “好你个头！”魏素芬双手插着腰，眼看着要痛骂他一顿的架势：“要不是你非要把男男当男孩子那么养，男男会这么大了还没处过朋友？”

    “我……”厉乾坤自知理亏，张张嘴，反驳的话说不出。

    魏素芬见他语塞，得意一笑，更加来劲儿。

    “我告sù你，厉乾坤，你……”

    “妈？爸？”

    厉景涛背着黑色大书包，几步窜上楼，“我在楼下就听见你们两个声音了，怎么跑外面吵架来了？”

    “景涛回来了。”魏素芬笑着迎上去，却是把厉景涛往楼下扯。

    “哎？妈你干嘛啊！”厉景涛一边趔趄着下楼，一边挣扎：“唐大哥来了是不是？我看见他车了。”

    好不容易把厉景涛推出居民楼，魏素芬看了眼跟着下来的厉乾坤，狠狠拍了一下儿子后脑勺。

    “我说你是不是傻？”

    “什么啊？”

    “小唐跟你姐这会儿正，那个，单独相处呢，你捣什么乱！”

    “哦，哦。”厉景涛了然的点头，抬头看了眼自家窗户，“妈，那咱们什么时候能回去啊？我饿了。”

    “走，去你王叔的面摊，妈请你吃牛肉面。”

    “好吧。”

    母子两个往前走，厉乾坤灰溜溜跟在后面。

    魏素芬走了几步，停下来，回头吼道：“还不快点跟上！”

    “哎！”厉乾坤应声，加快了脚步过来。

    “妈，你猜我姐和唐大哥现在干什么呢？”

    “聊天呢吧。”魏素芬说完，忍不住偷笑。

    而此刻，场面分明没有魏素芬和厉景涛设想的那么“纯洁”。

    明亮的灯光，寂静无声的空间。

    沙发上，两人身形交叠。

    一上一下。

    唐骐将厉胜男完全罩在身下，十分契合。

    厉胜男瓷白的脸颊泛着红晕，纤细的双手抵在他健硕的胸前。

    她的掌心下，他的心跳声清晰的震颤。

    “你……你起来！”

    唐骐邪魅勾唇，凝着她，“我要……我要什么还没说，你不是要谢我吗？”

    “那你也不用靠这么近！”厉胜男低吼，使力推他。

    谁知道唐骐本来就没打算轻yì放过她，而他也用实际行动教会了她什么叫做男女力量的悬殊。

    禁锢的方式换了换。

    唐骐右手按住厉胜男左手，左手按在厉胜男脑袋边上。

    挑眉，低沉的男声悦耳：“啧啧，你怎么会以为女人在力气方面能赢过男人，嗯？”

    “得了！”厉胜男是真的觉得尴尬了，眼睛都不知道往哪里看。

    “你快起来！这样不好玩！”

    “玩？”唐骐眨眼，“我说过这是玩吗？”

    他话落，猛然靠近她绯色的唇瓣。

    厉胜男大惊，下意识的抬腿。

    “我去！”唐骐惊呼，撤开身子。

    厉胜男起身，想也没想，直接端起茶几上的果汁往唐骐脸上泼去。

    “啊！”唐骐大叫着，黏腻的液体顺着脸颊流到衣服上。

    “你干嘛啊！”他瞪着厉胜男低吼出声，“疯了啊你！”

    “我……”厉胜男咬牙，“我给你降降火气！”

    “靠！连个玩笑也不能开！”唐骐抽出纸巾盒里的纸巾擦了擦脸，衣服却已经毁了。

    “你说这怎么办！”

    厉胜男抱肩睨着他，漫不经心的说，“我管你！”

    “你不管？”唐骐冷笑，忽然伸手解开自己衬衫的扣子，露出大片白希胸膛。

    “喂！唐骐！你耍流/氓啊！”厉胜男跳开，离他远远的，指着他吼：“别闹！赶紧把衣服扣子系上！”

    “我不！”小三爷来了脾气，气呼呼的站起身，大步就往她房间走去。

    厉胜男一惊，追上去，“你往哪儿走！”

    小三爷正在气头上，理也不理她，推开她卧室的门，他径直进了洗手间。

    厉胜男进去的时候，正好看见门口地上躺着小三爷的黑色西裤。

    “啊！魂淡！”抓着头发，她烦躁的跺脚。

    听到洗手间里响起水声，厉胜男气急，大步走到门口。

    “咚咚咚！”

    砸门！

    “干什么！”

    里面传来唐骐不耐烦的声音。

    厉胜男咬牙，握住门把手，“你别在我这里洗澡！”

    “你弄脏我的衣服，我洗个澡都不行？”话说着，洗手间的门打开。

    唐骐赤着上身，下身只穿了一条黑色平角裤。

    “啊！”厉胜男大喊，捂住眼睛，“你个裸/露狂！”

    “我穿着内库呢好吗！”唐骐翻了个白眼，“哐！”的一声将门合上。

    厉胜男听到关门声这才把手拿下来，狠狠瞪着洗手间的门，她咬牙切齿。

    “不许用我的沐浴乳，不许用我的洗发水，不许用我的浴巾！”

    三个不许。

    洗手间里。

    花洒下，小三爷哼着小曲，听到一个不许，就随手拿过一样东西。

    “不许用洗发水？”

    倒了一些抹在头发上。

    “不许用沐浴乳？”

    拿过白色的瓶子，还是哈密瓜味道的。

    闻了闻，他笑着往身上摸。

    最后，“不许用浴巾？”

    面前，伸手能碰到的衣架上挂着一条嫩粉色的浴巾。

    小三爷关了水，毫不犹豫的扯过来围住自己下身。

    厉胜男坐在床上，等他出来。

    不一会儿，门开了。

    小三爷依旧赤着上身，下身围着一条嫩粉色的浴巾，有些可笑的赤脚走出来。

    “你！你！你！”

    厉胜男猛地站起身，指着他连说三个你，气的脸都青了！

    “怎么了？”唐骐不在意的拿着她的毛巾擦头发，“没想到你的浴巾是这种颜色。”

    一边说，他一边捏了捏浴巾的边沿，“颜色挺嫩啊。”

    “我要杀了你！”厉胜男吼着，扑向他，死死伸手掐住他的脖子。

    唐骐双手扶在她腰上，任由她动作，配合着叫唤：“哎呀呀，死了死了。”

    闹了一会儿，两个人都废了不少力气。

    唐骐头发也干了，坐在床上对厉胜男吩咐，“去给我找套衣服。”

    “你就光着吧！”厉胜男瞥了他一眼，冷笑。

    唐骐哼了声，威胁道：“你以为我不敢？”

    “那你就光着啊！”

    “好！一会儿叔叔阿姨回来，我也不穿衣服，看到时候着急的是谁！”

    唐骐这么一说，厉胜男一下子慌了。

    看了眼时间，已经快要10点了！

    “你狠！”指着唐骐，厉胜男反身拉开衣柜。

    她最肥的衣服他穿着也瘦，试了好几件都不行，厉胜男忍不住抱怨：“你怎么这么胖啊！”

    小三爷一听这话，不高兴了，“你懂什么！小爷儿这叫穿衣显瘦，脱衣有肉！这是肌肉！都是肌肉！”

    为了显示，小三爷还专门摆了几个造型。

    那样子把厉胜男逗笑逗得前仰后合，正在这时，大门传来声音。

    魏素芬他们回来了！

    “小唐，男男。”魏素芬的声音传来。

    “穿衣服！”厉胜男手忙脚乱的往唐骐身上套衣服。

    唐骐哀叫：“不行！这件穿不上！刚才试了！那个，那个运动服没穿过……”

    两人正忙乱，只听门口传来魏素芬的惊呼。

    “我的天！”

    那个时候，房间里的情况是这样子的。

    小三爷当然没穿衣服，要说光着也不是，他下面还穿着平角内库呢。

    厉胜男呢，站在他侧面，手里拿着运动裤，一只手搭在小三爷手臂上。

    要是用一个词来形容此刻他们的表情，那就是“捉/歼在床”！

    十分恰当！

    “你们？”魏素芬指着两人，瞪大眼睛。

    “妈！我们什么也没干！”厉胜男大吼，却有点欲盖弥彰的感觉。

    “我去！”厉景涛后面跟上来，看见这情况，忍不住了。

    再然后，厉乾坤冷着脸，一句话打破沉默气氛。

    “穿好衣服出来！”

    晚上10点，厉家客厅。

    厉乾坤和魏素芬坐在沙发上，厉景涛被赶进了房间。

    厉胜男和唐骐站在茶几后面，唐骐身上穿着厉胜男的白色运动服，尺寸十分的不合适，滑稽可笑。

    “怎么回事！”厉乾坤拍着桌子吼，“你们！你们进展也太快了吧！”

    魏素芬偷笑，却假装帮腔，“是啊，男男，你们怎么能？”

    厉胜男无语，摊摊手说道：“喂！你们不要乱想，我们什么也没有。我泼了他果汁，他就进我房间洗澡。”

    “男男，你为什么泼小唐果汁？”

    “那是因为……”厉胜男张张嘴，无法说出原因。

    难道说因为他欠扁的暧昧？

    “叔叔，阿姨，我和胜男真的什么也没有。”唐骐开口，“我们闹着玩，她不小心就洒了果汁。”

    “真的？”厉乾坤其实已经信了。

    “嗯。”厉胜男点头，看了眼时间说道：“那个，已经很晚了，让他回去吧。”

    魏素芬点头，站起身，“那小唐，你就先回去休息吧。”

    “好，叔叔，阿姨，我先走了。”唐骐松了一口气，抬步走向门口。

    “小唐，有空再来吃饭。”魏素芬热情的说道。

    唐骐应声，开门离开。

    他一走，魏素芬马上挽住厉胜男的手臂，悄声问：“男男，别害羞，跟妈妈说实话，真的什么也没有？”

    厉胜男：“……”

    “没有！”

    “哎呀！你这孩子！”

    谁知道魏素芬一脸惋惜的表情，“怎么这么不会把握机会啊！”

    “妈？”厉胜男惊诧的看着自家老妈，“你是我妈吗？你让我扑倒他是怎么着？”

    魏素芬欲言又止，最后低声说：“现在说什么也没用了，行了，洗洗睡吧！”

    厉胜男：“……”

    她真的被老妈打败了！

    回到房间，厉胜男疲倦的倒在床上。

    房间门被推开，厉景涛探头进来。

    “老姐。”

    贼兮兮的，他看着厉胜男笑。

    厉胜男抬眸瞥他，冷哼：“鬼鬼祟祟干什么？”

    “你和唐大哥？”

    “滚！”厉胜男狠声赐给他一个字。

    厉景涛撇嘴，讪讪的走了。

    终于安静下来，厉胜男扯了被子盖住自己。

    脑海里不禁想起刚才沙发上那一幕。

    “该死！”低咒一声，她闭了眼睛。

    ……

    某医院。

    骆可可继父陈财大爷一样躺在病床上，骆可可母亲梁燕在一边小心的伺候着。

    病房外，小刀靠在墙上，等冯成光过来。

    不一会儿，电梯打开，冯成光大步从里面走出来。

    “小刀。”

    小刀迎上去，低声说：“光哥。”

    “怎么样？”

    “医生都看过了，也没什么，就是陈财非要告油葫芦。”

    冯成光闻言，冷笑，“他无非就是想要钱，他要多少？”

    小刀皱眉，比划了一个数字。

    “狮子大开口啊！”

    “可不就是。”小刀咬牙，“这种人渣凑死他就对了。”

    冯成光拍了拍小刀的肩膀，走向病房，“我去看看。”

    昨天他过来的时候，陈财还没从加护病房出来，所以他也没见着。

    “咚咚。”敲了两下门，冯成光推门进去。

    梁燕一看见他，离开从沙发上站起身。

    “啧啧啧，这是谁啊？这不是那个小践人的姘/头吗？”陈财冷笑，仗着冯成光有求于自己，嘴上就肆无忌惮。

    冯成光铁青着脸，指着他一字一顿，“你给我嘴巴放干净点！”

    “哟！”陈财哈哈大笑，“你是在威胁我吗？我好怕啊！你尽管威胁，我一定要叫那个小子坐牢！”

    “你要是硬要闹，绝对讨不到便宜！”冯成光指着他说道，“所以我劝你，见好就收！”

    “我可不怕。”陈财的脸上伤还没好，发起狠来，表情慎人。

    “要是闹大了，那个小践人就没脸见人了！我脸皮厚，我不怕！”

    “你！”

    他还真是人渣！

    冯成光握紧双拳，突然，口袋里手机响起。

    看了梁燕一眼，他退出病房。

    看了眼来电人，他接起。

    “你好，我是冯成光。什么？我这就回去！好！好！”挂了电话，冯成光激动的握住小刀的肩膀。

    “小刀！警察局那边同意油葫芦保释了！”

    “真的？！”

    “嗯，我现在过去办手续，你在这里继续看着陈财。”

    “好，光哥，你快回去吧。”

    冯成光开车到了警察局门口，骆可可迎出来。

    “光哥，他们同意保释油葫芦了！”

    “嗯。”冯成光点头，和骆可可一起进了警察局里面。

    没想到，厉胜男居然也在，她身边还跟着一个高大的男人，正是唐骐。

    “厉子，你怎么？”冯成光走过来，疑惑问道。

    “光光。”厉胜男看向他，“先别说了，先办手续吧。”

    冯成光愣了一下，点点头。

    两小时后，油葫芦终于被放出来。

    他下巴上长了青茬，不过好在人看着精神还不错。

    “油葫芦！”

    “光哥！”

    冯成光走过去给了油葫芦一个拥抱，使劲儿拍了拍他的后背。

    “对不起。”油葫芦低声说，“我给你惹麻烦了。”

    “别说这个。”冯成光放开他，捶了下他肩膀，“你没错！”

    “油葫芦。”骆可可走过来，看着油葫芦，“对不起，是我连累你了。”

    “不是你的错。”油葫芦握了握骆可可的手臂。

    “好了，咱们先离开再说。”厉胜男开口说道。

    冯成光点头，几人从警局离开。

    油葫芦和骆可可坐冯成光的车子，厉胜男坐唐骐的车子，一起驶向八一。

    唐骐车上，侧目看了眼厉胜男，他微微蹙眉。

    这人，从上车到现在都不说一句话。

    轻咳一声，他忍不住开口：“那个，你还在生气吗？”

    厉胜男闻言，转头看向他，“你说呢？”

    “你！”唐骐瞪眼，低啐一句：“小气。”

    厉胜男勾起嘴角，怎么说，他也帮了自己这么大的忙。

    看着窗外，她轻声说道：“谢了。”

    唐骐哼了声，没说话。

    八一。

    八一还在休业，只有几个兄弟在，看见油葫芦回来，大家都很激动。

    冯成光也打电话去了医院，把小刀叫了回来。

    现在的情况就是，陈财那边开口就要20万。

    骆可可一听到这个数字，整个人发抖起来。

    这么多钱，她根本拿不出来。

    可是这一qiē都是她的责任，也不可能让油葫芦拿。

    “不能给他！”油葫芦拍桌子吼道，“我就不相信了，这个人渣能翻了天！”

    “可是，你确实把人打了，目击证人什么都有，咱们吃亏。”小刀点燃一支烟，接着说道：“而且这件事情不简单，医院那边给开的证明，我找人查过，被动了手脚。”

    “什么？”油葫芦一惊，“什么意思？”

    小刀吐了个烟圈，“现在已经不是简单的事情了，有人想要借这件事情打击光哥。”

    “真的？！”油葫芦看向冯成光，懊恼的抓着自己头发，“光哥！我对不起你！都怪我！”

    “不怪你，是我。”骆可可咬唇，“我去求他。”说着，骆可可就站起身。

    “可可！”油葫芦一把拉住她，“你不能去！”

    冯成光抬眸，看了眼骆可可和油葫芦，沉声说：“行了，这件事情，我会处理的。”

    油葫芦和小刀都知道，这件事情不会那么轻yì的解决。

    冯成光已经不想再混下去，可是只要一天混过，就无法真的抽身出来。

    局面陷入僵局。

    一直没说话的唐骐看了眼蹙眉的厉胜男，伸手握住她的手指。

    厉胜男一惊，只听他幽幽开口：“这件事情，交给我吧。”

    众人都是一愣，看向他。

    唐骐眨眼，面对大家视线，挑眉：“干嘛？不相信我？”

    冯成光知道，如果是唐骐，那么这件事情就简单多了。

    毕竟他背后的势力，大的吓人。

    只是，他没有想到，唐骐肯插手进来。

    “唐先生，这事与你无关，你不必……”

    冯成光的话没说完，就被唐骐抬手打断。

    “你是胜男的好朋友，我是胜男的哥们，再说上一次，你救过我，就当我还你人情了。”

    唐骐这话说的沉稳，让厉胜男忍不住对他刮目相看。

    “那，就拜托唐先生了。”

    “小事。”唐骐不在意的说道。

    他到没有鄙shì任何人的意思，这句小事说的也是漫不经心。

    众人也都知道，他有资本。

    从八一出来，厉胜男跟在唐骐身后。

    看着他高大挺拔的背影，她心里有些浮躁。

    伴随着唐骐打开车门，她出声叫住他：“阿骐。”

    “嗯？”唐骐朝她看过来。

    看见她表情，他薄唇微勾：“怎么了？”-

    本章完结-