
    “那个……”

    好像知道她要说什么，唐骐偏了下头，说：“先上车，上车再说。”

    “哦。”厉胜男点头，打开副驾驶坐进去。

    系好安全带，唐骐看了她一眼，启动了车子。

    “去吃饭？”

    “哦，好，你决定吧。”

    “想吃什么？”

    “随便。”

    听到她说随便，唐骐撇嘴，“你知不知道请人吃饭最怕什么？”

    “什么？”

    “怕对方说随便啊，你不知道没有随便这道菜啊。”

    这样的气氛轻松，厉胜男笑起来，“我又不挑食。”

    唐骐也笑：“是啊，你最好养活了。”

    车子就近找了一家特色小吃店。

    两人进去要了个包间。

    唐骐脱掉外套，看厉胜男给倒茶，他赶紧伸手接过。

    “得了，哪里敢劳烦厉小姐。”

    厉胜男瞪他一眼，坐回椅子上。

    等他倒了两杯茶，服务员又来给他们点了菜，喝了口茶，她这才开口。

    “油葫芦那件事，你说要帮忙，不会太为难你吧？”

    她就怕，其实这件事情他也是硬着头皮去做，到时候出了什么事情的话，她真的不知道该怎么面对他。

    “担心我啊？”唐骐挑眉，表情得意洋洋。

    厉胜男皱眉，严sù说道：“你别嬉皮笑脸的，我跟你说正经的。”

    “好。”放下茶杯，唐骐双手交叠在桌上，“那我也跟你说正经的。”

    “嗯，你说。”

    “这事呢，确实不是件简单的事情。”

    厉胜男表情一僵，却又听他说道：“但是呢，对我来说还真的是小事，我可没有打肿脸充胖子，你是不知道顾家在宣城代表的是什么吧。”

    他这样一说，厉胜男的心反而更加沉重了。

    就是一种喘不上气的感觉，她忽然一下子就感觉到了两个人之间的差距。

    唐骐不用说，就用实际行动告sù她，他们生活的完全就是两个世界。

    而这样的他们，真的能够做哥们吗？

    “喂！”

    发现厉胜男在发呆，唐骐伸手在她眼前挥了两下，“你想什么呢？”

    厉胜男回过神，摇头，轻声说：“没什么。”

    她的样子可不像是没什么。

    唐骐轻叹，站起身。

    “你干嘛？”厉胜男抬头看着他。

    唐骐拉过椅子坐在她身边，一只手臂搭在椅背上，把她半包围住。

    他最近的动作是越来越肆无忌惮了。

    厉胜男不着痕迹的往边上挪了一下，就被他猛地握住手腕。

    “啧！放手！”挣脱了一下，她强制的被他拉向他的方向。

    “厉胜男，你刚才想什么了？”他直截了当的问道。

    厉胜男的性子直，他问，她就照实说道：“我刚才突然感觉到咱们两个之间的距离。”

    “距离？”唐骐说着，又往她方向靠了靠，“你说这个。”

    他又在开玩笑，厉胜男伸手推开他，认真说道：“你别闹了，我是觉得咱们两个人的生活圈子距离实在太遥远。”

    “切。”

    他当然明白她的意思。

    握住她的肩膀，他看着她的脸，一字一顿：“我告sù你，你是我哥们，我认定你的，所以，你别东想西想的。你的事情就是我的事情，我知道油葫芦的事情不解决，你肯定不开心，我就是想让你开心。”

    他的眼睛那么亮，表情那么严sù认真。

    他身上的古龙水味道扑面而来，说话间的漱口水味道也那么，那么好闻。

    好闻？！

    这个词一闪过脑海，厉胜男马上就慌了。

    她怎么会觉得他那么，那么诱人？

    “行了！我知道了！你别弄得跟表白似的！”语气轻快的说完，厉胜男往后挪了一下椅子，“回你座位去。”

    “你脸红什么？”唐骐大笑着，修长的手指戳上她的脸颊。

    厉胜男捂住脸，低吼：“红什么红！我这是热的！”

    “热？”唐骐皱眉，看了眼空调，“哦，温度是有点高。”

    “是吧！是吧！”厉胜男狠狠松了一口气，一把夺过遥控器，“我调低点，热死了。”

    她的样子笨拙局促的可爱，唐骐勾着嘴角，眸色宠溺的看着她。

    他是怎么回事，为什么就这么喜欢惯着她，宠着她的感觉呢？

    就像是养了一只随时会炸毛的宠物，太有趣了。

    吃了饭，唐骐把厉胜男送回了家。

    居民楼下，他告sù她，油葫芦的事情，他马上就会去处理。

    厉胜男除了感谢，也不知道要说什么。

    晚上洗了澡出来，刚坐在床上擦头发，手机突然响起。

    “喂，光光。”

    冯成光“嗯”了声，沉声开口：“你在干什么？”

    “我？刚洗了澡出来准备睡觉，怎么了？有事？”问完，厉胜男忽然就知道冯成光要干嘛了。

    “光光，你想问我油葫芦的事情吗？”

    “……，嗯。”

    “阿骐说了，他会尽kuài办，应该明天就会知道情况了，我会第一时间告sù你的，你不用担心了。”

    厉胜男说完，冯成光半天没说话。

    还以为信号不好，厉胜男疑惑的看了看手机，喂了几声。

    “光光？光光？你在听吗？”

    良久，冯成光才低声说：“厉子，你和唐骐，你们？”

    他没有继续说下去，可是意思已经不言而喻。

    那一时间，厉胜男呆住了。

    有好几秒，她脑袋里面一片空白，也不知道该说什么。

    “算了。”没有听到厉胜男的回答，冯成光自嘲一笑，“没事了，你早点睡吧。”

    他说着就要挂点电话，厉胜男突然这时候出声。

    “光光！”

    “嗯？”

    “我和阿骐，我们只是哥们。阿骐，阿骐有女朋友的，你应该也知道吧，就是最近很红的那个女明星，苏婷亚，长得特别好看的那个。”

    “……”

    冯成光不语。

    厉胜男舒了口气，淡声说：“好了，我困了，我要睡了，拜拜。”

    “好，早点休息。”

    挂了电话，厉胜男握着手机，陷入沉思。

    而冯成光这边亦然。

    他们仿佛都知道了什么，却又不确定什么。

    ……

    某医院。

    “啪！”一巴掌扇在梁燕脸上，陈财低吼：“你算什么！凭什么管我！你别忘了，这么多年是谁养着你！当初是谁从流氓手里把你和那个小践人救出来的！”

    梁燕捂着脸，坐在地上瑟瑟发抖。

    这么多年，她就是因为记着十几年前，陈财对她的恩情，所以才……

    “可可根本没有那么多钱，你，你就不要为难她了。”

    “为难？”陈财冷笑，指着自己脸上的伤，“那你看看，是谁把我打成这个样子的？肋骨都断了！”

    梁燕垂头不语。

    陈财低啐一句，“总之，我的事情用不着你管！”

    “铃……”

    手机在床头柜上响起。

    他拿过来接起，顿时换上谄媚的语气。

    “穹哥，是，是，我知道，您放心，我都懂。”

    挂了电话，陈财懒懒的依靠在床头，对着梁燕指挥：“你，去给我买包烟。”

    “你，你不能抽烟，医生说了。”

    “他妈的臭女人！老子说什么就是什么！赶紧滚去买！”陈财说着，手里的枕头就朝梁燕兜头砸来。

    梁燕咬牙，转身出去了。

    而她刚走，病房门就忽然被推开。

    迎面进来四个穿着黑西装的高大男人。

    “你们是谁啊！”陈财受惊大叫。

    男人们一言不发，然后又有人架着一个狼bèi的男人进来。

    “穹哥？”陈财认出那人，不禁惊讶出声，“穹哥，你，你怎么？”

    为首的黑衣男人往前站了一步，看着陈财，声音冷凝：“你就是陈财？”

    “我，我……”

    当晚，陈财灰溜溜的离开了医院。

    没有人知道他去了哪里，而梁燕似乎知道什么，但她就是不说。

    告sù骆可可，她想回老家去，她说对不起女儿，她走了以后，女儿就没有负担了。

    骆可可一直咬着牙听着梁燕说话，道歉，直到她转头离开。

    时间是最好的疗伤办法。

    或许给她们彼此一些时间，这对母女之间的感情，还有机会愈合。

    唐骐这次的事情办得漂亮，滴水不漏的。

    为了感谢他，冯成光和油葫芦准备请他吃顿饭，这个意思，自然由厉胜男来传达。

    唐氏。

    办公桌后，唐骐在文jiàn上签了字，抬头看向厉胜男。

    “吃饭？”

    “嗯。”厉胜男点头，接过唐骐签好字的文jiàn，“就在八一，主要是感谢你，你没时间吗？”

    唐骐眼神一闪，嘻嘻笑开：“有，当然有时间。”

    “那好。”厉胜男松了一口气，脸上露出笑容，“下班一起去八一。”

    “好。”

    看着厉胜男转身离开总裁办，唐骐脸上的笑容退去。

    “嗡……”

    手机再次震动了一下。

    他拿过来看了眼，薄唇勾起。

    修长的手指快速回复了一条短信。

    退出页面的时候，他的视线一紧，落在手机屏保，苏婷亚的照片上。

    这才想起来，自从上次两人不欢而散，居然一直没有联系过，而他竟然都把苏婷亚给忘了。

    把手机扔在桌子上，唐骐起身走向落地窗。

    要不要打个电话给苏婷亚呢？

    他们才谈恋爱没多久，这样就结束会不会不太好？

    “烦死了！”越想越烦，唐骐耙了耙头发，决定还是明天再说吧。

    可是有些事情，就是这样一拖再拖，以为不过一晚而已，感觉却已经悄然改变。

    下了班，厉胜男和唐骐一起去往八一。

    八一后面有一个大院子，没事的时候，冯成光就会带着油葫芦、小刀还有几个兄弟在这边烧烤，厉胜男偶尔也会来。

    今天也是，油葫芦和小刀早早就去市场买了食材。

    冯成光把烧烤架子搬出来，骆可可负责清洗干净。

    厉胜男和唐骐来的时候，东西都已经准备的差不多了。

    帮着油葫芦和小刀搬了酒到后院，大家走坐了下来，开始闲聊。

    “一会儿尝尝我的手艺。”刚一坐下，厉胜男便对唐骐说道。

    “你？”唐骐挑眉，“你行吗？”

    面对他的不信任，厉胜男冷哼了声，“我虽然不会做饭，但不代表不会烧烤好吗？我的技术可是一流的！”

    “是啊，厉子姐手艺很好的。”听到他们说话的油葫芦插嘴道。

    厉胜男笑，撞了一下唐骐的肩膀，“听见没有！你少瞧不起人了！”

    “啧啧。”唐骐撇嘴，伸手揉了揉厉胜男的头发，“要不要这么骄傲，你不是就会烧个烤吗？”

    “喂！别揉我头发！”厉胜男反抗，扑过去揉唐骐的脑袋。

    两个人就这么闹起来。

    在一边静静看着他们互动的冯成光抿紧了唇，伸手拿过一罐啤酒打开，一饮而尽。

    没一会儿，厉胜男就起身去烤东西了。

    骆可可帮她，两个女孩子在忙，唐骐、冯成光他们就随便说话。

    “唐先生，这次的事情，谢了。”冯成光举起手里的啤酒，敬唐骐。

    “客气。”唐骐和他碰了下。

    “不能不客气，以后要是唐先生有什么能够用得上冯某的，一定说话，冯某不喜欢欠人情。”

    冯成光这话说的，让气氛有一瞬间尴尬。

    油葫芦和小刀都是不明所以的看着自家老大，要说他以前说话可不会这样夹枪带刺，这是怎么了？

    唐骐眼神微眯，似笑非笑的看着冯成光。

    两个男人眼神对视，有什么东西瞬间了然。

    “快来尝！”

    打破沉默的是厉胜男，她端着一盘子的鸡翅和肉串，直接走到唐骐身边坐下。

    “阿骐，尝尝。”

    唐骐脸上笑意加深，伸手拿了一串肉串咬了一口，“不错啊。”

    “是吧？”厉胜男睁大眼睛，“我就说吧，我手艺好着呢。”

    “是啊，不错。”唐骐说着，手臂搭上厉胜男的肩膀，视线却向着冯成光。

    然后，厉胜男就不知道他们两个是抽了什么疯。

    总之，任何事情都能成为喝酒的理由。

    把所有人扔在一边，就他们两个人，这就一罐一罐，没完没了的喝下去。

    “好了，你要喝多少？”终于看不下去，厉胜男握住唐骐的手臂。

    看向冯成光，她皱眉说道：“光光，你也是的，干什么呢？”

    “你别管！”唐骐挣脱开厉胜男的手，“我们男人的事情，你一个女人别管！”

    “来！唐骐，我再敬你！”冯成光眯着眼睛，酒又举起来。

    “好啊！”唐骐点头，又开了一罐。

    油葫芦和小刀已经躲到一边去了，看着那边情况。

    油葫芦问小刀：“小刀，我怎么闻见一股酸味？”

    小刀喝了口酒，看着他：“难得你鼻子也这么灵。”

    “光哥喜欢厉子姐，咱们都知道，这么一看，唐骐也……”

    “谁知道。”小刀摇摇头，“不过有件事，我可知道。”

    “嗯？”

    小刀但笑不语。

    油葫芦急了，抢过他手里的啤酒，“别卖关子了，赶紧说。”

    “你喜欢可可。”

    油葫芦脸一红，不说话了。

    小刀又是说道，“可是油葫芦，你也应该看出来可可喜欢光哥吧？”

    他不相信油葫芦不知道，所以直接明说了。

    油葫芦唇角一抿，视线落在骆可可身上。

    后者眼神专注的盯着冯成光的背影，情愫一看便知。

    摇头苦笑，他勾住小刀的肩膀，“兄弟，我不会和光哥抢人，如果光哥也对可可有意思，我自动让位。”

    “别伤了兄弟感情就好。”小刀沉声说。

    “我说，别喝了！”把唐骐手里的啤酒夺下来，厉胜男瞪着他：“听见没有！”

    “啧啧。”唐骐皱眉，不悦的看着她，“你管这么多呢！”

    厉胜男抬手就往唐骐后脑勺招呼，厉声道：“看你喝成什么样子了！”

    听着厉胜男训斥唐骐，只是半醉的冯成光忍不住苦涩勾起嘴角。

    在场子上混，他的酒量哪里是唐骐这种喝红酒的少爷能比的。

    看厉胜男是真的生气了，他把酒罐放在一边说道：“好了，不喝了，今天就这样吧。”

    “哎？”唐骐一听冯成光不喝了，剑眉一簇瞪向他：“还没分出高低呢！接着喝！”

    “你赢了。”冯成光低声说，说完，径自站起身。

    唐骐迷迷糊糊的不依，被厉胜男又是呼了几下脸颊，终于安静了。

    “我送他回去。”厉胜男跟冯成光打了声招呼，在油葫芦和小刀的帮助下，总算是烂醉的唐骐扶进出租车。

    小刀按住车门，问厉胜男：“厉子姐，真的不用我们帮你了？”

    “不用，你们回去看看光光，再收拾一下吧。”

    “那好。”小刀点头，这才把车门关上。

    “喝，喝……”唐骐依靠在厉胜男肩膀上，嘴里还不时小声的嘟嚷着。

    厉胜男摸了下他的脸颊，无奈附和：“嗯，喝，酒都是你的，你使劲儿喝。”

    “喝酒！喝酒！”唐骐不安分，不一会儿就从厉胜男肩膀上抬起头，熊抱住她。

    厉胜男被他压在坚硬的胸膛上，差点喘不上气来。

    终于到了唐骐住的高级公寓，出租车不能进去，厉胜男虽然有175，但毕竟是个女孩子，搬不动唐骐。

    试了几次都不行，她只好求助保安。

    好不容易，在保安的帮助下，她才将唐骐弄进公寓。

    保安离开，厉胜男看了眼仰躺在床上的某人，进了浴室。

    拧了一块湿毛巾出来，她坐在床上，开始给他擦脸。

    唐骐眯着眼睛，傻呵呵的笑。

    厉胜男伸手掐了掐他的脸颊，低声说：“笑什么？像个傻子。”

    “呵呵……”唐骐还是笑，忽然，他伸手搂住厉胜男的细腰。

    “啊！”厉胜男一惊，下意识的伸手去掰他的手，“放开！”

    唐骐却一个用力，翻身将她压在身下。

    他单腿弓起，将她的双腿分开在两侧。

    双手撑在她脑袋边上，眸色深沉的看着她。

    “你干嘛？”厉胜男双手抵在他肩膀处，这才避免两个人的距离过近。

    唐骐不说话，就这样痴痴的看着厉胜男，看得她后背直冒冷汗。

    “你到底……”

    唇上一暖。

    浓浓酒味混着他的味道沾染上她的唇。

    厉胜男彻底傻了。

    他，他刚才是亲了她吗？

    “你……”

    唇上又是一暖，而且还有响亮的一声：“啾！”

    他勾唇，邪邪笑着。

    厉胜男瞪大眼睛，不敢置信。

    疯了！

    他是不是疯了啊！

    “唐骐！你找死！”

    一阵拳打脚踢，厉胜男没有章法的在他身下一顿折腾。

    唐骐皱眉，也不知道脸上、胸前，肩膀上挨了多少下。

    “够了！”

    一声沉沉低吼，他禁锢住她的双手双脚，整个人骑在她身上。

    “你给我老实点。”

    他其实也不知道自己到底想干什么。

    刚才对她做的事情完全都是出自下意识。

    他就是想做，然后就做了。

    所以接下来，当他把手伸向厉胜男胸前两个小馒头的时候，厉胜男彻底怒了。

    “把你的手拿开！”她大吼。

    唐骐耳朵震得难受，只好俯身堵住她的嘴巴。

    “唔唔唔！”

    将厉胜男所有声音全部吞掉以后，他握着她小馒头的手动了动，抓了抓。

    一个感觉闪过。

    手感还不错……