
    “擦！心口疼你还说没什么？！”小三爷当时就恼了。

    瞪着一双明亮漆黑的大眼睛，他扶住厉胜男的肩膀低吼：“我送你去医院！心脏病可不是闹着玩的！”

    厉胜男：“……”

    没忍住。

    “噗嗤”一声，她笑出声来。

    这个二货！

    他怎么，怎么这么可爱呢？

    “阿骐，你太可爱了。”抚上唐骐的脸颊，厉胜男低语。

    闪烁如星子的眸，略微红润的双颊。

    小三爷咽了口口水，在心里暗骂一声。

    抵制诱/惑！

    他不能让自己哥们给掰弯了！

    不对！

    不是掰弯！

    管他呢！

    “可爱个屁！”唐骐皱眉挡开厉胜男的手掌，虽然有那么一丝丝，就一丝丝不舍得那掌心的温度。

    “我带你医院！”

    “不去！”厉胜男扯住唐骐的手臂，望着他的后脑勺笑道：“我想跟你文艺一把，怎么偏偏你是个二货呢？”

    “……”

    按了按太阳穴，厉胜男指着前面几步远的小阳台说：“去那儿待一会儿。”

    唐骐看她也不像是心脏有毛病的样子，只是还不放心的问道：“那你心口呢？还疼吗？”

    “不疼。”厉胜男摇头，“看见你就不疼了。”

    最后这句，厉胜男的意思是表示唐骐刚才的搞笑治愈了自己，而显然，俊脸微红的小三爷理解成了另外的意思。

    一手搂着厉胜男的肩膀，唐骐另一手推开小阳台的玻璃门。

    清凉的夜风吹拂，厉胜男也不知道自己的头更疼还是心口更疼。

    背靠在阳台边沿，他凝着她，“到底怎么回事？”

    厉胜男双手搭在边沿，向前俯着身子。

    听到他问话，她斜视45度，勾唇轻语：“我说我失恋了，你信吗？”

    “切~”唐骐立刻撇嘴，“你恋谁了？”

    脑袋一闪，他想到什么，又是紧盯着她的脸：“你喜欢上昶亦了？”

    他脑袋是真的有坑！

    厉胜男瞪了他一眼。

    “你不长记性是不是？跟你说多少遍了，我不喜欢尹昶易！”

    “哦。”唐骐点头。

    叹息一声，厉胜男看着前方，“我从高中时候就很喜欢简博了。”

    原来是小白脸啊。

    唐骐在心里冷嗤。

    “怎么着？简博有女朋友了？”他本来随口一说，结果厉胜男还真点头了。

    “唔，是啊。”

    怔了一下，他伸手捧住她的脸颊，“就因为这个？”

    厉胜男鄙夷的挑眉：“怎么了？！不行啊！你到底有没有喜欢过一个人啊！你知道爱而不得是什么感觉吗！”

    “啧啧啧。”唐骐冷哼，“你别跟我这儿拽文了。”

    “你！”厉胜男深吸一口气，狠狠咬着后槽牙。

    她就知道，跟他说话总能把自己气个半死。

    “铃……”

    手机突然响起。

    厉胜男边瞪着唐骐，边拿出手机，看了眼，她接起。

    “喂。”

    “胜男，你在哪儿呢？怎么上个洗手间就不见了？没事吧？”

    厉胜男轻咳一声，赶紧说道：“哦，没事，我在小阳台这边吹吹风，马上回去。”

    挂了电话，厉胜男抬步，“走了。”

    唐骐“哎？”了一声，拉住她：“你去哪儿？”

    “回去。”厉胜男看着他，“我那边还有同学，有个同学要结婚了，大家聚聚。”

    唐骐点头，却是跟在她身边。

    “你干嘛？”

    “我跟你去看看。”

    “有病。”厉胜男无奈，“你又不认识他们，看什么看。”

    唐骐睨了她一眼，沉声说：“我是陪你过去打声招呼，我送你回家。”

    想了一下，厉胜男没再拒绝。

    她也不想再呆下去了，看着简博和女朋友秀恩爱，让她很不舒服。

    就这样，唐骐跟着厉胜男身后回到包间。

    而他们一进来，所有人的注意力就都集中过来。

    大多数人是不认识唐骐的，只是奇怪怎么厉胜男出去一趟就带回来一个身材高大，长相俊美不凡的男人呢？

    现场没结婚的女士，也不管有没有男友，全部把眼神钉在唐骐身上，移都移不开。

    唐骐早就习惯成为焦点，依旧泰然自诺。

    “你们好。”甚至，他十分自然的和大家打招呼。

    “胜男，这是谁啊？”和厉胜男要好的女同学忍不住开口。

    厉胜男看了唐骐一眼，介绍：“我朋友。”

    “唐总。”简博这时站起身，微笑跟唐骐打招呼。

    唐骐视线转过去，就看见简博，和他身边娇小的女孩子。

    这就是他那个女朋友？

    视线停顿几秒，唐骐怔了一下。

    因为他发现那个女孩子对自己娇羞的眨了下眼睛。

    这种暗示，小三爷一天要收到几百回，怎么会不熟悉。

    突然，就有一种为厉胜男不值的感觉。

    她那么难受，却是输给了这么个人。

    “你好。”给了简博面子，但态度说不上多热忱。

    在简博愣住的时候，唐骐走上前，站在厉胜男身后，“走吧。”

    “嗯。”厉胜男点头，走向今天单身派duì的主角，“我有点不舒服，先走了。”

    那个女同学点点头，看了眼唐骐，顿时了然，“走吧，路上小心。”

    “好。”厉胜男和她拥抱了一下，转身走向唐骐，“走了。”

    唐骐微笑，跟大家礼貌告别：“我们先走了。”

    出了包间，唐骐伸手搂住厉胜男的肩膀，两人往楼梯走去。

    上了唐骐的黑色宾利，厉胜男系好安全带，就闭着眼睛蜷缩在副驾驶座。

    唐骐侧目看了她一眼，心里有个想法浮现。

    握着方向盘，他启动了车子。

    一路沉默的到了巷子口，停好车子，两人还是沉默的下了车。

    一个走前面，一个走后面。

    昏暗的巷子，唐骐几乎有些看不清厉胜男的背影。

    到了居民楼前，厉胜男回身说：“我上去了，你回去开车小心。”

    刚抬步，手腕就被唐骐伸手握住。

    “怎么了？”

    唐骐看着她，忍不住说道：“你至于吗？”

    “……”

    “一棵树吊死的都是傻缺，你也想做傻缺？”

    “你胡说什么？！”厉胜男瞪眼，朝唐骐威胁的举起拳头，“再说我，我就揍你。”

    “就保持这样！”谁知道小三爷又抽什么疯，大掌包裹住厉胜男举起的拳头，他勾唇浅笑。

    “你就保持这样的精神就对了，别伤春悲秋的，真不适合你。”

    厉胜男失笑，跟他斗斗嘴，心情真是好了不少。

    抽回自己的手，她垂眸低喃，“有病啊。”

    唐骐微笑，温热的大掌落在她头顶，轻轻揉了揉。

    “回去好好洗洗睡觉吧，我会帮你教训他们的。”

    厉胜男“切”了一声，并没有把这句话当真，“好了，我走了，你也早点回去休息吧。”

    “嗯。”

    看着她的背影消失在楼口，听着她上楼的脚步声直到消失，唐骐这才转身离开。

    上了车子，他拿出手机拨了个电话。

    “喂，是我，你帮我查一个人。”

    小三爷轻yì不对付一个人。

    因为性格使然吧，从小没有挫折的小三爷其实是众星捧月长大的。

    老爸和大哥、二姐表面的嫌弃下，其实是对他疼爱有加。

    所以他的性格才会有点幼稚，像个没长大的孩子。

    但他毕竟是顾逢时的孩子，那种骨子里的东西，还是有的。

    动了他的人，他也是有底线的。

    就像是上一次绑架厉胜男的那些人，其实是他亲自动手收拾的。

    虽然大哥要伸手帮他，他却自己给拒绝了。

    第二天.

    唐氏。

    “知道了，今晚我早点过去接你。”

    唐骐挂掉和苏婷亚的电话，抬头看向对面蔫蔫的厉胜男。

    修长的手指微蜷，他敲了敲面前的桌面，“想什么呢？还没缓过来？”

    “没。”没什么精神的应声，她托着下巴看着他，“你叫我过来看你秀恩爱的？”

    唐骐笑了声，把手机放进抽屉里，“没办法，热恋中的人都这样，我也没想到婷亚这么粘人。”

    “滚。”

    “别这样。”伸手刮了下厉胜男的鼻尖，小三爷挽起袖子，“我给你做顿好吃的，别不开心了。”

    听到能吃到他做饭，厉胜男总算是有了点精神了。

    ……

    八一。

    第三次忘词，骆可可跟大家道歉，从台上下来。

    今晚是八一的庆祝活动，她要唱两首新歌，可是彩排的时候却偏偏出错。

    不是忘词就是跑调。

    “怎么了可可，是不是紧张了？”鼓手小美走过来安慰她，“没事的，咱们先休息一会儿。”

    “对不起。”轻声说了句，骆可可指了指后台，“我想一个人待一会儿。”

    “好，去吧。”

    骆可可起身走向后台，正好油葫芦从二楼下来。

    “怎么了？可可呢？”见骆可可不在彩排，他问道。

    小美指了指后台说：“可可好像心情不好，彩排好几次都不过。”

    “是吗？”油葫芦皱眉，低声说：“我去看看。”

    趴在化妆台上，骆可可望着某处发呆。

    好不容易凑了5000给那个魔鬼，可是他居然当着她的面狠狠打了她妈妈5巴掌，还说今晚不给他剩下5000，就打死她妈妈。

    5000！

    她到哪里去凑啊，能借的同学朋友，她都已经借过了。

    “可可。”

    坐起身，骆可可回头看着油葫芦，“什么事？”

    油葫芦走过来，坐在她旁边，“你怎么了？心情不好？是有什么事吗？”

    骆可可咬了咬唇，突然就说：“油葫芦，你可以借我5000块吗？”

    油葫芦微怔。

    骆可可苦笑，低下头，“算了，当我没说。”

    “我可以借你。”油葫芦赶紧说道，“可是你要这么多钱干什么？你是不是遇到什么困难了？”

    “能不能不问？”骆可可咬唇。

    油葫芦皱眉，点头：“好，我过会儿拿给你，可以吗？”

    “谢谢。”抬头看着油葫芦，骆可可感激的说道：“我会尽kuài还你的。”

    “不着急，我也不缺钱用。”油葫芦伸手，拍了拍骆可可的肩膀，“好好休息吧，一会儿还要彩排呢。今晚加油，别紧张。”

    “嗯。”

    *

    今晚是有个商业酒会，唐骐本来不想参加的，只是苏婷亚说有个知名的导演也会出席，她想当众面见，唐骐这才答应陪她过来。

    挽着唐骐的手进入会场，他们一出现就变成了全场瞩目的焦点。

    本来媒体记者就在猜测他们的关系，所有人都认为这是苏婷亚公司的手段，用来转移公众注意力。

    所以，苏婷亚和唐骐的恋情，外界给他们定下不超过半个月的期限。

    可没想到，已经一个多月过去，两个人非但没有传出分手，反而频频牵手亮相，如胶似漆。

    带着苏婷亚和相熟的几位商业伙伴打了招呼，苏婷亚终于发现了名导身影。

    “我过去一下，一会儿回来。”说完，她松开唐骐的手臂就要离开。

    唐骐突然搂住她的腰肢，贴着她的耳说道：“不要说太久。”

    苏婷亚微笑，摸了摸他的脸颊，“唐骐，你在嫉妒吗？”

    “或许。”唐骐放开她，摇晃着手里的酒杯，“去吧，我在那边等你。”

    “好。”苏婷亚翩然离去，唐骐看着她走向那位导演，这才转身。

    正准备去休息区坐一下，却就这样看见了熟人。

    简博的公司正在走上正轨，今天的商业酒会，就是他打开门路的机会。

    正忙着和各方公司的老总攀关系，他的女友夏沫就难免被忽略。

    所以唐骐这会儿就看见了一个寂寞的娇小背影。

    想到那天夏沫的那个眼神，唐骐薄唇轻勾，抬步走向她。

    夏沫没想到自己还能再见唐骐。

    说实话，那天初见，她确实被唐骐吸引住了目光，无法移开。

    但她也知道自己是简博的女朋友，对唐骐也只能想想而已，更何况她后来从简博口里得知，唐骐就是宣城有名的小三爷。

    自己的身份，自然和他无缘了。

    “怎么一个人？”

    莫名还在想着唐骐，背后就突然响起一道低沉的男声。

    夏沫猛然回头，直接楞在原地。

    唐骐。

    居然真的是唐骐。

    唐骐今晚穿了一身银色西装，眉目星朗，俊然秀美。

    唇畔勾着浅浅笑纹，他微微弯着身子，带着一点点邪邪的感觉，让人忍不住，怦然心动。

    夏沫压制住狂跳的心脏，怯生生的开口：“你，你好，唐先生。”

    “简博呢？”唐骐就好像和她很熟悉一样，闲聊起来。

    夏沫轻声说：“他，他在那边忙。”

    “哦。”唐骐点头，径自走向角落的沙发上，坐下来。

    然后，夏沫犹豫着，最后做了一件自己想起来都觉得大胆的事情。

    她也跟着走了过去，坐在唐骐身边，两人之间只隔着一个人的位置。

    唐骐侧目，看着她笑开。

    这就不能怪他了。

    他本来打算，如果夏沫没有跟过来，那么他就收手了。

    可是，她既然有野心，那么他怎么能不成全她？

    “喝东西吗？”见夏沫两手空空，唐骐温柔问道。

    夏沫娇羞的点头，唐骐便站起身。

    拿了两杯香槟回来，他将其中一杯递给夏沫，并且不着痕迹的靠近她坐了坐。

    “第一次参加酒会吗？”

    夏沫喝了口香槟，点头。

    唐骐又说：“是不是有点无聊？”

    夏沫“啊？”了一声。

    唐骐一笑，低语：“可爱的。”

    而因为这句话，夏沫红了一张小脸。

    他，他是不是对她也有点感觉呢？她这样想。

    那边，苏婷亚和名导聊了两句，两人心照不宣，定下了合作的意向。

    等她转头回来找唐骐的时候，却见他正和一个女孩子相谈甚欢的样子。

    秀眉蹙起，她借口要去洗手间，朝唐骐走过来。

    唐骐正跟夏沫聊的“投缘”，眼前蓦然走过来一人。

    “唐骐，聊什么呢？这么开心？”

    苏婷亚笑着问，视线落在夏沫身上。

    夏沫一惊，站起身，有些慌张的说：“我，我去找简博。”说完，她快步离开。

    “呵！”苏婷亚自嘲一笑，睨着唐骐：“你要找，也摆脱找个像样的，这样女人你也看得上？我该说你的品位下降了吗？”

    唐骐低笑，悠然看着她，“婷亚，你在吃醋吗？”

    苏婷亚冷笑：“我犯得着吃你小三爷的醋，也是我自己瞎了眼。”

    唐骐叹息，站起身。

    苏婷亚抬步就走，他赶紧上前搂住她的细腰。

    “放开！”

    “好了。”吻了吻她的侧脸，他诱哄：“你可别误会，我对她没兴趣。”

    “没兴趣？”苏婷亚转头看着他：“我看你跟她聊得很开心啊。”

    唐骐剑眉一簇，无奈的说：“总之呢，我对她没意思，你别误会了。”

    “我哪里敢？”苏婷亚说完，推开唐骐往前走。

    唐骐冷冷看着她的背影，心思烦乱。

    他最讨厌这种爱吃醋的女人了，再说他已经解释了，还想怎么样嘛！

    “随便你！”低吼一声，唐骐的倔脾气也上来了，直接不管苏婷亚，他径自离开酒会。

    *

    八一的活动圆满结束。

    骆可可今晚唱了5首歌，赢得了场下客人不少的掌声和鲜花。

    晚上10点半，她收拾好东西准备离开。

    刚才特别跟冯成光请了假，可以提前离场。

    油葫芦把钱拿给她，心里却还是担心着。

    骆可可前脚刚走，他就跟小刀说了声，偷偷跟了上去。

    骆可可现在住在冯成光家里的事情，油葫芦还不知道，而今晚，骆可可也并没有回那里。

    跟着她坐上公交车，油葫芦就坐在最后排。

    如果可以选择，她绝对绝对不想回到这个地方。

    这里不是她的家，是她人生的噩梦。

    站在大门前，骆可可过了好久，这才敲门。

    可可妈妈从屋里奔出来开门，看见女儿，她咬牙道：“可可，你回来了？”

    骆可可冷着脸，把包里面的钱拿出来塞进母亲手里，“这是剩下的钱，给你！”

    可可妈妈一惊，握住女儿的手：“你，你哪里来的钱？”

    骆可可冷笑，“不用你管，我走了。”说完，她转身就走。

    这时，她的继父却从屋里走出来。

    “站住！”冷呵一声，男人大步出来抓住骆可可的手臂，“都到家门口了，你还想去哪儿？”

    骆可可大惊，使劲儿挣脱着：“你放开我！放开我！我不回去！”

    “不回家你还想去哪儿！”男人冷笑，就要把她往屋里面拖。

    骆可可失控，又急又怕，于是朝着女人大喊：“妈！妈！救我！”

    女人咬牙，突然上前咬住男人的手臂。

    “啊！”男人吃疼放了手。

    她大喊：“可可！快跑！”

    骆可可来不及思考，使劲儿往前跑。

    男人一巴掌扇在女人脸上，低啐一句就追了出去。

    骆可可知道自己如果被抓住一定死定了，她只能不顾一qiē的往前跑。

    “哐。”

    迎面撞上一人，接着她的手臂被人扶住。

    “可可？你怎么了？”油葫芦的声音响起耳边。

    骆可可抬头看着他，泪流满面：“油葫芦！救我！”

    她话音刚落，男人已经追了出来。

    “小践人！你敢跑！”

    骆可可听到这声音全身颤抖，油葫芦阴沉着脸，将她拉到身后-

    本章完结-