
    “啊？”

    自认为也是见过很多大场面，圈子里面虚与委蛇惯了的苏婷亚难得失态。

    怔然的看着唐骐那张俊美秀气的面孔，她眨眨眼，不确定的出声：“你刚才说什么？”

    她的样子有些呆萌，和唐骐心里温柔安静的女孩子可爱的相似。

    伸手握住苏婷亚的肩膀，唐骐看着她：“我说，要不我们真的交往看看？”

    苏婷亚总算是彻底回神。

    低笑，她抬手探向唐骐的额头，“没发烧啊，怎么开始说胡话了？”

    “啧！”唐骐不悦的皱眉，拉下她的手握在掌心。

    虽然他们假扮情侣的时候也有过亲密的举动，可是，这样的握手，却和从前不同。

    苏婷亚不知道跳动异常的心脏是怎么回事，她只知道唐骐握住她手的这一刻。

    心悸，是真实的。

    而就在她为自己的心悸发呆的时候，唐骐已经自顾自的把他们的关系定了下来。

    “你不说话就是默认了，好，从现在开始，你就是我女朋友了。”

    说完这句话，他自己都有点兴奋。

    “哎？”苏婷亚一惊，好看的眉头蹙起来，瞪着他：“你凭什么就这样决定了？”

    “我问你意见了，你害羞不说话啊。”

    “我没有。”

    “那好。”耸耸肩，唐骐勾起唇角，“我问你，你愿意吗？”

    “我……”苏婷亚张嘴，却惊讶于自己居然说不出拒绝的话。

    莫非潜意识里，她早已经对唐骐动了心？

    可是，为什么呢？

    看着眼前人，苏婷亚自嘲一笑。

    俊男帅哥，她见到多了。

    眼前这个，就好像是一个没长大的孩子。

    可也就是因为他的幼稚，就显得更加干净纯粹，更加难得。

    “你为什么突然要和我真的交往？”

    “我喜欢你呗。”唐骐笑着搂住苏婷亚的肩膀，“再说我爸妈也喜欢你。”

    唐骐的话让她察觉到一丝不对劲儿，可是和他交往的you惑力却又足够大，让她无法理性的思考。

    “这回你答应了吧？”唐骐笑着低头看她。

    苏婷亚瓷白的脸蓦然一红。

    唐骐看的呆了，更加确定这样的女孩子才是他想要的。

    情不自禁，他轻轻吻了苏婷亚的脸颊，“婷亚，婷亚。”

    苏婷亚闭上眼睛，靠进他怀里。

    ……

    第五次对着手机傻笑，厉胜男终于忍不住伸手敲响唐骐的脑袋。

    “喂！你干嘛！”唐骐捂着头，瞪向她，“老实待着！”

    “你傻笑什么啊？”厉胜男翻了个白眼，“你跟个傻子似的在这儿。”

    “嘿嘿。”唐骐笑，把手机放下，俯身过来凝着厉胜男。

    厉胜男被他的眼神弄得浑身不舒服，往后退了退，她冷声说：“你到底怎么了？”

    唐骐轻咳一声，郑重其事的宣布：“小爷儿谈恋爱了。”

    厉胜男微微怔了一下，随即撇嘴道：“你不是一直都在谈恋爱吗？和苏婷亚。难道你甩了她？”

    “胡说什么呢！”唐骐剑眉一簇，作势举起拳头，“揍你啊。我就是和婷亚交往，不过以前是假装的，现在是真的。”

    “嗯？”厉胜男疑惑。

    唐骐就把这件事从头到尾跟她说了一遍。

    “小爷儿就是喜欢婷亚那样温柔的。”

    “她，温柔吗？”厉胜男忍不住笑。

    要她说，苏婷亚一看就是个强势且有心计的女人。

    “嗯……”唐骐想了一下，“还算温柔吧，至少比你温柔。”

    “滚开！你脑袋有坑是不是！”

    “正好我爸妈也喜欢她，我昨天带她去我家吃饭了，我妈还说我选对了人呢，说她不错。”

    厉胜男点点头，托腮看着他，“你到底是为自己选女朋友，还是为你父母选儿媳妇啊。”

    “有什么不一样吗？”

    “我听着，你就是想得到你父母的认可。”

    唐骐一愣，随即摆摆手，“你别胡说了，总之我现在和婷亚挺好的，你也抓紧找个男朋友吧。你不是喜欢简博，喜欢就追啊。”

    说到这个，厉胜男沉下脸，“不用你管，你管好自己和你女朋友就好了。那从今天开始，你不用做饭给我吃了。”

    “啊？不是还有几天才到一个月？”

    “不用就是不用。”厉胜男站起身，“我去员工食堂。”

    说完，她走出总裁办。

    唐骐盯着总裁办的门，无奈的摇摇头。

    要不说女人心海底针呢，连厉胜男这湖底针，都让人难看透。

    员工食堂。

    喻可欣在电话里说道：“你不早点约我，我都吃完了。”

    厉胜男戳了戳米饭，漫不经心的“嗯”了声，“那我自己吃。”

    “怎么了？怎么听着心情不太好？”

    “没。”厉胜男不想多说，这就挂了电话。

    平时也没觉得唐骐那家伙做的东西有多好吃，可是现在一吃食堂，就忽然想念起他做的饭来。

    要说唐氏的食堂大厨也是赫赫有名的，怎么到她这儿就不怎么样了呢？

    果然习惯是个可怕的东西，她不过才吃了不到一个月，居然已经习惯了。

    “没胃口吗？”

    一道男声骤然响起。

    厉胜男回过神，抬头，就看见尹昶易站在自己面前。

    他脸上挂着温润的笑，如明媚的阳光，温和却不刺人。

    厉胜男摇头，尹昶易就坐在了她对面。

    想到上次自己任性的甩脸离开，厉胜男还有点尴尬，“尹经理还没吃午饭啊？”

    “刚忙完。”尹昶易说道，看着她盘子里的菜，他问：“菜不合口味吗？”

    “啊？没有，挺好吃的。”为了表示自己说的话，厉胜男赶紧吃了大一口。

    尹昶易被她的样子逗笑，眨眼问道：“胜男，你是不是对我有什么误会？”

    “嗯？”厉胜男迷茫看向他，“没有啊。”

    “那就好。”松了一口气，他开始低头吃饭。

    厉胜男嚼着饭，看了尹昶易一眼，又看了一眼，然后垂下眼睛。

    相对安静的吃完饭，尹昶易起身去买了两杯水果茶。

    等到茶又喝了半杯，他才说道：“小白的腿好了不少。”

    “真的啊？太好了！”

    “你要去看看它吗？”

    “好啊。”太快的应声，厉胜男后知后觉的想到，自己这不是又要去他家里？

    好像看出厉胜男心中所想，尹昶易说道：“我想晚上带小白去附近的广场散步，一起？”

    这样就不用去他家了，厉胜男笑着说：“好啊，正好我妈今天要我回家吃晚饭。”

    “那就在你家附近的广场吧，我有车，比较方便。”

    “好。”

    厉家。

    “吃饭呢，别老看手机。”魏素芬拿筷子敲敲厉胜男的饭碗。

    “现在的年轻人都什么毛病？手机不离手就算了，吃饭你还看着它，看它能饱啊。”

    “行了，我跟人约了有事，谁叫你饭做得这么晚，我怕迟到了。”厉胜男说着，胡乱的塞了两口就站起身。

    “怎么不吃了？”魏素芬皱眉瞪着她，“这才吃了几口？我特地做了你最喜欢的红烧肉，你再吃两块！”

    “不吃了。”厉胜男摆手，端起水喝了口，“我一会儿迟到了，先走了。”

    “跟谁约了这是？”厉乾坤漫不经心的问道。

    这句话倒是提醒了魏素芬。

    厉胜男一直说跟人约了，却没说是谁，这一看就是有情况。

    “男男，你等等。”放下筷子，魏素芬追出来。

    厉胜男正弯身在门口换鞋，突然就被自家老妈抓住手臂。

    “干什么啊？”

    “快说，你跟谁约了？小唐？”

    “不是。”厉胜男眼神闪了闪，“你不认识，一个同事。”说完，她推着魏素芬进屋。

    “赶紧回去跟我爸吃饭吧，我晚点就回来。”

    出了门，厉胜男小跑着去和尹昶易约好的广场。

    她家离广场不远，跑步15分钟就到了。

    晚上8点半，广场多得是跳广场舞的大妈大爷，还有领着孩子遛弯的家长。

    尹昶易也属于那种自带光环的，更何况他还牵着小白。

    试问一个帅哥带着萌宠，怎么会不引人注目。

    几乎不用去找，厉胜男看见几个年轻的女孩子聚在一起，就判断出她们围着的就是尹昶易。

    “这是什么品种？”

    “它的腿怎么了？”

    “是断了吗？”

    “好可怜。”

    几个女孩子对着小白嘘寒问暖，仿佛小白能跟她们对话一样。

    尹昶易没遇见过这样的情况，也不知道该和她们聊天还是怎么样。

    终于，女孩子们的注意力从小白转到他身上。

    或者说，一开始她们的目标就是他。

    “帅哥，加个微信呗？”

    “对不起，我没有。”

    “不可能吧，那扣扣呢？”

    “也没有。”

    “帅哥怎么这样？”

    尹昶易渐渐有些应付不来，眼看着女孩子们就要上手，终于有人解救了他。

    “尹经理。”

    厉胜男站在女孩子们身后叫道。

    女孩们回头，看见厉胜男，又都愣住。

    厉胜男穿着白色的运动服，黑色七分裤，白色棉布鞋。

    让人一眼看上去有些不辩男女。

    “胜男。”尹昶易眼睛一亮，有种看到救星的感觉。

    小白也亲密的“嗷嗷”叫着，挣扎着往厉胜男的方向。

    厉胜男笑着弯身把小白抱起来，温柔的揉着它的头。

    “它叫什么名字啊？”有大胆的女生直接跟厉胜男搭话。

    厉胜男微笑说：“它叫小白。”

    一看厉胜男这么温柔，几个女孩子胆子更大了些。

    “真好听这名字。”

    “是啊，小白太可爱了。”

    “小白的腿为什么受伤了啊？”

    一个一个问题接踵而来。

    厉胜男从容面对，倒是尹昶易被他们晾在了一边。

    终于，话题到了几轮，最后转到最重要上面。

    “咱们加个微信吧。”

    已经知道厉胜男是女孩，但她们还是忍不住，更何况，厉胜男一看就是和尹昶易认识，有了她的微信或者联系方式，也方便以后约尹昶易。

    她们这些小九九，厉胜男最清楚不过了。

    大大方方的，她就报了微信号。

    “我和朋友要陪小白散步了。”厉胜男委婉的提出要离开。

    女孩子们得到了微信号，也心满意足了。

    于是，她们乖乖的放走了厉胜男和尹昶易。

    一得到自由，尹昶易立刻问道：“你真的给了她们？”

    厉胜男笑：“没，不是我的，我给的我朋友的。”

    尹昶易先是一愣，随即低笑，“你就不怕她们发现了，回头来找你？”

    厉胜男耸耸肩，“一般不会，她们那时候就不好意思了。”说完，她低头捏了捏小白的耳朵，“小白好像胖了一点点。”

    “是吗？”尹昶易看着小白，伸手揉了揉它的头，“我每天看见它，倒是没觉得。”

    “你把小白照顾的很好。”厉胜男笑着说。

    把小白放在地上，让它自己走。

    厉胜男和尹昶易走在边上，边走边聊天。

    广场上的音乐声比较大，他们就找了一处稍显僻静的地方。

    刚坐在木椅上，突然，前方传来一个大妈的大叫声。

    “救命！抓小偷！”

    两人倏然站起身，就看见一个大妈坐在地上，死死揪住一个男人的衣服。

    而男人不仅剧烈挣扎，而且还狠狠往大妈身上踢去。

    厉胜男就要抬步，尹昶易一把按住她的肩膀，“你看着小白。”

    话落，他快步跑过去。

    “你干什么呢！”大吼一声，尹昶易伸手就去夺小偷手里的棕色包。

    小偷也是练过的，躲开尹昶易的手，他一拳朝他脸上挥去。

    尹昶易吃了一拳，也对小偷放开手脚。

    只是，他没有什么功夫。

    小偷挣脱开大妈的束缚，一拳一脚将尹昶易踢倒。

    “尹经理！”

    厉胜男看着尹昶易倒下，一惊。

    放开小白的链子，她冲过来。

    小偷制服了尹昶易就往前跑。

    厉胜男很快追上他，凌空一个侧踢，小偷被她踢翻在地。

    马上扑过去，她骑在小偷身上。

    一手从后勒住小偷的脖子，另一手握住自己的手腕，锁喉。

    小偷被她牢牢制住，无法动弹。

    正巧，周围就有巡视的警察。

    把小偷交给警察，厉胜男这才想起尹昶易。

    “尹经理！”回头，就看见尹昶易还躺在不远处的空地上。

    快步跑过去，厉胜男蹲下来扶起他，“你没事吧？”

    尹昶易嘴角泛起青紫，捂着胸前靠着她，听她问话，他低声说道：“没事。”

    忍不住，厉胜男笑起来。

    “你在嘲笑我吗？”尹昶易也知道自己丢脸了，不禁苦笑。

    厉胜男憋住笑，伸手碰了下他的嘴角。

    “嘶……”

    “疼？”

    “你说呢？”蹙眉又瞪眼，这是他第一次在她面前显露出这样的情xù。

    厉胜男搀扶他起身，好心大妈将小白给他们牵过来。

    “小伙子，你女朋友厉害！”大妈朝厉胜男竖起大拇指。

    厉胜男尴尬，刚要解释自己不是他女朋友，尹昶易接过拴着小白的链子说道：“谢谢大妈啊。”

    “姑娘，快带你男朋友去医院看看吧，瞧这伤的。”

    这话就有那么一点怪异的感觉了。

    尹昶易面上挂不住，厉胜男忍笑，赶紧说道：“知道了，谢谢大妈。”

    坐在车上，厉胜男看着尹昶易，“你能开车吗？”

    “嗯。”尹昶易闷闷应声，开车去了附近最近的一家诊所。

    医生给他看了看，确定没大碍，就开了一些跌打药膏。

    从诊所出来，尹昶易阴沉着脸。

    厉胜男偷偷看他，安慰道：“那个，人没事就好，你，你缺乏锻炼，多锻炼锻炼就好了。”

    “胜男，你别说了。”尹昶易苦笑，“我现在恨不得找个地缝钻进去。”

    “有没有这么夸张？”厉胜男拍着他的肩膀，“那个小偷有两下子，一般人都不是他对手，你这个很正常。”

    “能别安慰我了吗？”他是觉得真的丢脸了。

    厉胜男点头，微笑说：“好吧，那我不说话了。”

    不一会儿，她又忍不住说：“你这也算是见义勇为，英勇负伤了。”

    索性这会儿尹昶易也不要什么脸面了。

    回到车里，他对着车镜看了看自己破相的嘴角，苦笑：“那我这个英勇负伤，有没有什么奖励？”

    “你想要什么？”厉胜男大方的说道：“我奖励你。”

    尹昶易眼神一闪，笑着说：“那简单，你以后不要叫我尹经理了，听着不舒服。”

    “那我叫你什么？”

    “下班了，我们就是朋友，你叫我昶亦，怎么样？”

    厉胜男一想，这也没什么，点点头：“好，不过，你就要这个？”

    尹昶易点头，启动了车子，“这个就够了。”

    把厉胜男送到巷子口，他跟着下了车。

    “你回去吧。”厉胜男摆手，“我自己进去。”

    “好，你进去吧。”

    “昶亦，开车小心。”厉胜男说完，转身走进小巷子。

    尹昶易则因为她刚才叫了自己的名字而楞在原地。

    良久，他笑开，还扯到了嘴角的伤口。

    又是疼又是开心。

    简直疯了。

    摇摇头，尹昶易上了车子。

    “小白，咱们也回家了。”

    小白乖巧的蜷缩在副驾驶，“嗷嗷”叫了两声。

    ……

    八一。

    震耳欲聋的音乐声刺耳，轮转的炫彩灯光刺眼。

    后台，骆可可正在化妆，还有几分钟就轮到她上台演出了。

    油葫芦抽空走进来，给她递了瓶冰糖雪梨。

    “你不是嗓子难受，喝点再唱。”

    “谢谢。”骆可可接过来，就听乐队的人起哄。

    “哟哟！咱们油葫芦什么也变得这么贴心了？”

    “屁呀！人家只对可可贴心你没发现？”

    “行了！”见骆可可皱眉，油葫芦斥道：“别乱说了，赶紧准备去。”

    骆可可将冰糖雪梨放在化妆台上，没有再动。

    油葫芦暗自苦笑，转身离开后台。

    乐队有个鼓手是个女孩，和骆可可一样，以前也是学音乐的，所以她们两个处的还不错。

    见油葫芦走了，她朝骆可可走过来。

    勾住骆可可的肩膀，她笑着问：“可可，觉得咱们油葫芦怎么样啊？”

    “什么怎么样？”

    “别装傻啊你，油葫芦一看就是对你有意思。”

    “你别乱说。”骆可可看她一眼，“我把他当哥。”

    “啧啧。”女孩一听，直摇头叹息，“我估计油葫芦听了你这话，能哭死。”

    终于到了骆可可登台的时间，底下有好多她的歌迷早就等着了。

    骆可可和乐队一起从后台出来，先跟送礼物和花的歌迷道谢，然后就开始演唱。

    “喂！你们看那是谁？”

    “骆可可？”

    “她在这儿干嘛呢？卖唱啊！”

    一曲完毕，骆可可在众人的欢呼声中下台。

    刚往后台走，只听身后响起嘲讽的女声。

    “骆可可！”

    回头，她愣住。

    “还真是你啊！”

    一男两女朝她走过来，将她围住。

    “宣音的大才女，你在这儿干嘛呢？”其中一个女孩扯了扯骆可可的衣服，笑道：“骆可可，你在这儿卖唱呢？教授知道吗？”

    听到她提到教授，骆可可身体一僵，死死的咬着嘴唇。

    “我在这儿干什么跟你没关系！”

    “没关系？”另一个女孩笑，“教授说过，不许我们在外面唱歌，否则就要被开除，骆可可，你不会忘了吧？”

    猛地一震，骆可可手指扣紧。

    她没忘，她在八一唱歌的事情，她一直都是瞒着教授的。

    教授对她很好，很照顾她，但同时也很严格，最忌讳的就是学生在外面唱歌这件事，但她实在是走投无路了。

    “不要告sù教授。”低声恳求，她握住面前女孩子的手臂，“拜托你。”

    “呵呵，大才女，你在求我吗？”女孩笑看着骆可可，挑眉：“你不是一向最高傲了？也会求人？”话落，她对那个男生使了个眼色。

    男生会意，上前搂住骆可可的肩膀。

    “你干什么！”骆可可皱眉挣扎。

    男生捏住她的下巴，贴着她的耳说道：“骆可可，你还记得我追过你吧？想想你那时候那个高傲的样子，现在呢？居然跑到这里卖唱，我想，卖身你是不是也不介意？”

    “你闭嘴！”骆可可一把推开男生，指着他的脸低吼：“你给我嘴巴放干净一点！”

    “干净？你有什么资格说这两个字？”男生嗤笑。

    刚才骆可可求得那个女生开口：“骆可可，王帅可是喜欢你很久了，要让我们不说，你总要有点表示吧。”

    “你什么意思？”

    “你也知道，教授知道你在外面唱歌，你八成要被开除，你也不想这样吧？”女孩说完，挽住骆可可的手臂。

    “只要你陪王帅一晚上，我们就守口如瓶，怎么样？”

    “不可能！”骆可可冷笑，推开女孩，“你们休想！”

    “好。”女孩也笑了，只是笑意不达眼底，“既然这样，我们就告sù教授你在外面唱歌。”

    “是吗？”

    骤然响起的男声低沉。

    骆可可惊诧的回头，就看见冯成光大步走过来。

    “光哥。”轻叫了一声，骆可可被冯成光拉到身后。

    睨着面前的三个学生，冯成光吞吐着手里的烟支，“我刚才听到你们说要告sù教授，告sù教授什么？”

    侧耳过来，他勾唇，“来来，说给我听听先。”

    “我，我们什么也没说。”两个女孩躲到男孩身后，三人都是一脸惧怕的看着冯成光。

    冯成光将烟扔在地上，用脚踩灭，而后看着三人，“可可在我这里唱歌，我付钱给她，我们是雇主关系，所以可可就是我的人。”

    顿了顿，他眼神狠厉了一些，“如果有人想要找她麻烦，那就是和我冯成光过不去。”

    三个人噤声，都不说话。

    “光哥，算了。”骆可可伸手拉住冯成光的手腕，“放他们走吧。”

    冯成光侧目看了骆可可一眼，点头，“既然可可说了，我就让你们走。不过要是你们说的什么教授知道了这件事，让可可出了什么事，我可不会轻yì放过你们，明白了？”

    “是。是。”三人赶紧点头，快步灰溜溜的离开。

    等他们走了，冯成光才问道：“原来你在这儿唱歌还不能被人知道？”

    骆可可垂头，低声说：“我们教授不让我们在外面唱歌。”

    “这样啊。”冯成光点头，也没说什么，“好了，你去准备吧，一会儿不是还有两首歌。”

    “嗯。”

    看着冯成光转身要走，骆可可忍不住叫住他。

    “光哥。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    “傻丫头，去吧。”冯成光笑了下，抬步离开。

    她现在还住在他家里，他又这么帮她。

    骆可可脸色微红，好一会儿才往后台走去。

    第二天下午下了课，骆可可从学校里出来，准备坐公交车去八一。

    刚走出校门，就听见有人叫她。

    “可可。”

    低哑的女声。

    她甚至不用回头就知道叫她的人是谁。

    咬着牙，骆可可头也不回的往前走。

    刚走了几步，手臂就被握住。

    “可可，可可。”中年女人含泪，双手紧紧握住她的手臂，“你不要妈妈了吗？”

    “妈妈？”骆可可好像听到什么笑话一般，转头，她死死瞪着自己的母亲。

    “你还算是我妈妈吗？！是我不要你吗！你！你居然让那个秦兽对我做那样的事情！你根本不是我妈！”

    女人一听，顿时大哭起来，“可可，是妈妈对不起你！妈妈也是逼不得已的！”

    逼不得已？

    骆可可苦笑着闭着眼。

    根本没有什么逼不得已。

    是她离不开那个秦兽，她就没有办法过没有男人的日子，甚至不惜牺牲掉自己的女儿也要留住那个秦兽在身边。

    甩开女人的手，骆可可冷声说：“我不认识你，你别再来找我了！”

    说完，她快步往前跑。

    女人在后面大声的喊她，骆可可就当没听见。

    眼看着前面就是公交站，忽然，她的腰被人死死抱住。

    熟悉到令人作呕的气味钻入鼻端。

    骆可可心脏收紧，已经被人抱起来。

    “乖女儿，你去哪儿啊？”

    男人贴着骆可可的耳朵冷笑。

    “救命！救命！”骆可可大声呼救。

    男人见状，赶紧捂住她的嘴巴。

    天色渐晚，来往的行人忙着回家，根本没有人出面。

    男人把骆可可拖到一个僻静的角落，抬手对着她的脸就是一巴掌。

    “啊！”骆可可低呼着，跌坐在地上。

    “你别打她！”女人扑上来抱住骆可可。

    骆可可实在太害怕了，忍不住在女人怀里瑟瑟发抖。

    “你这个女儿能耐了，也不知道在外面勾搭上了什么人！”男人低吼，他上次被冯成光教训，伤养了好久才好。

    “你别打她，别打她。”女人哭叫着。

    男人没了耐心，弯身把骆可可从女人怀里扯出来。

    “啊！放开我！妈！妈！救我！”骆可可失控的尖叫。

    女人扑着抱住男人的大腿，“放了她吧，放了她吧。”

    男人嗤笑：“放了她你给我钱！”一脚踢开女人，他捏着骆可可的下巴。

    “乖女儿，你爸爸最近手头有点紧，你说怎么办啊？”

    “我，我没钱。”骆可可咬唇，别开视线。

    “是吗？”男人残忍的笑，突然一脚踩上女人的手掌。

    “啊！”女人痛呼！

    骆可可一惊，伸手捶打男人，“不许打我妈！”

    男人甩开骆可可，脚还踩着女人的手掌，俯身，他瞪着骆可可。

    “你不想你妈挨揍，你就拿钱给我！”

    “我，你要多少？”

    “呵呵，不多，一万块。”

    “一万？！”骆可可瞪大眼睛，“我，我没有那么多。”

    她手里的钱，交了学费和饭费，就剩下3000多了。

    “我只有3000。”

    “啧！”男人冷嗤，“你没钱？你姘/头有啊，跟他要去。”

    “他不是！”

    男人没了耐心，“我管你是不是！总之，明天你把钱拿给我，不然我就打死你妈！”

    拉起女人，男人离开。

    骆可可慢慢从地上爬起来，狠狠瞪着男人的背影咬牙。

    7000块！

    她要去那里借啊。

    跟冯成光？

    她实在不好意思开口。

    她这样的家世，她不想让他看不起自己。

    ……

    唐氏。

    员工食堂。

    “尹经理，你嘴角怎么了？”喻可欣疑惑的问道。

    “我……”尹昶易尴尬的张张嘴，厉胜男赶紧给他解围。

    往喻可欣盘子里夹了一筷子菜，她低声说：“吃你的饭，食不言你不知道？”

    “啊？”喻可欣愣了一下，眨眨眼。

    厉胜男皱眉，暗自踢了她一脚。

    喻可欣了然，不再说话。

    因为部门有事，喻可欣快速吃完就先走了。

    剩下尹昶易和厉胜男，他轻声说道：“谢谢你啊，胜男。”

    “没事。”厉胜男看着他的嘴角，“你这个抹药了吧？”

    “嗯。”点点头，尹昶易至今想起来那件事都觉得无比丢脸。

    从员工食堂出来，两人正往电梯走，厉胜男的手机突然进来一条短信。

    点开一看，她愣了一下。

    “怎么了？”尹昶易问道。

    厉胜男收起手机，摇摇头，“没什么，有个同学要结婚了。”

    “那要恭喜了。”

    “嗯。”

    婚礼就在下周，同学发短信邀请她参加今晚的单身派duì，还说可以带家属。

    厉胜男犹豫了一下，最后还是选择参加。

    不为别的，就为或许还能见简博一面。

    自从上次简博为了简媛的事情道歉请她吃饭以后，两人又是好久没联系了。

    单身派duì定在魅夜。

    晚上8点，厉胜男赶到魅夜。

    来的人还挺多，他们从中包换到了大包。

    简博还没到，厉胜男就和几个比较熟的同学在说话。

    差不多9点半，包间门被推开，简博到了。

    “哟！简博来了。”

    有人喊了一声。

    正坐在角落的厉胜男下意识的抬眸看过来，然后她眼睛一刺。

    简博不是一个人来的。

    他身边，有人挽着他的手臂，笑靥如花。

    那是个娇小可爱的女孩子，如花的面容，姣好的微笑。

    穿着白色的裙子，像个小仙女。

    “这是谁啊？”有人明知故问。

    于是，厉胜男就看见简博俊脸微红，温声介绍：“这是我女朋友，夏沫。”

    夏沫稍显娇羞的笑着说：“你们好。”

    “来来，快进来坐吧。”

    简博搂着叫做夏沫的女孩子走进来，视线无意间和厉胜男相撞。

    简博点头示意。

    厉胜男却别开了头。

    心，涩涩的疼痛。

    端起面前的酒杯，她也没看清里面是红酒还是啤酒，直接一饮而尽。

    “胜男，怎么喝的这么急？”身边人关切的问道。

    “没事。”厉胜男微笑，又给自己倒了一杯。

    就这样不知道喝了几杯，她头有些昏昏沉沉的。

    “我去个洗手间。”

    “我陪你？”

    “不用。”

    站起身，厉胜男跌跌撞撞往包间门口走去。

    沿着幽暗的走廊往前，前面就是洗手间。

    厉胜男抬步就要走进女洗手间，却迎面从里面出来一个女孩子。

    “啊！”女孩看见厉胜男尖叫一声。

    厉胜男被她的叫声吓了一跳，蹙眉看着她。

    女孩的男朋友闻声过来，搂住自己女朋友问道，“怎么了？”

    “她，她进女洗手间。”女孩也没看清厉胜男的长相，只是看她穿着就以为是男的。

    而厉胜男这时候是背对着他们，男生听了自己女朋友的话，一把握住厉胜男的肩膀。

    “你怎么回事！变/态啊！”

    厉胜男回身，冷冷睨着男生，一字一顿：“你再说一次！”

    她喝了很多酒，声音沙哑带着酒意，不过还是能够听出来一些。

    男生知道了她是女的，却还是忍不住嘀咕：“穿成这样，不男不女的，难怪人家误会吧。”

    “呵！”厉胜男怒极反笑，咬牙，还没等她出手，男生已经被人狠狠挥了一拳。

    女孩叫着扑向自己男友，只听头顶传来一道阴沉可怖的低沉男声：“你嘴巴给我放干净一点。”

    “阿骐？”厉胜男眯着眼睛看着挡在自己面前的高大身影。

    唐骐回身，搂住她的肩膀，蹙眉说道：“你怎么回事？喝这么多酒？”

    “你怎么在这儿？”

    “有个应酬。”唐骐说着，扶着厉胜男往前走。

    擦过男生和他女朋友身边，唐骐警告：“你以后说话给我注意点！要不然有你苦头吃！”

    放松身体依靠在唐骐怀里往前走，这一刻厉胜男格外脆弱。

    唐骐发现了，侧目看着她苍白的脸，他轻声问：“胜男，你怎么了？”

    厉胜男苦笑，轻声说：“没什么，就是心口有点疼。”-

    本章完结-