
    “你想干嘛！”

    指着男人，油葫芦冷声低吼，气势迫人。

    男人瞪着他，冷嗤：“你谁啊！我教育女儿关你什么事！”

    “我不是你女儿！”骆可可站在油葫芦身后大吼，“你是秦兽！秦兽！”

    “你说什么呢你！小践人！”男人怒急，就要上前。

    油葫芦抬手，按在男人胸前，制止了他，“你给我站住！”

    “我说你谁啊！”男人后退一步，看了看油葫芦，又看向骆可可，忽然笑起来。

    “小践人，我真是小看你了。怎么？又换姘/头了？”

    “你嘴巴给我放干净点！”油葫芦伸手推了男人一下。‘

    往前站了一步，他指着男人鼻尖，“滚！”

    男人本来就一肚子的火气，再加上晚上喝了点酒。

    这会儿借着酒劲儿，他开始咄咄逼人起来。

    “滚？”怒极反笑，男人左右张望。

    一眼看见旁边的墙角杵着一根废弃的拖布把，想也没想，他冲上去就拿了起来。

    “小子！敢叫老子滚！老子这就给你点厉害瞧瞧！”

    说完，他握着拖布把冲过来。

    “油葫芦！”骆可可握住油葫芦的手臂低叫。

    油葫芦根本不把他放在眼里，冷笑着看他靠近，他转头对骆可可说，“你到一边去。”

    骆可可点头，刚退后一步，就看见男人的拖布把对着油葫芦的头挥过来。

    油葫芦淡定的抬手，准确的握住拖布把。

    男人一惊，已经被他抬脚踢飞。

    “啊！”狼bèi的趴在地上，胸口疼的男人几乎以为肋骨都要断了。

    口中腥甜涌上，他往地上啐了一口，赫然一滩血。

    “啊！啊！血！”看见血，男人吓到了。

    胡乱的擦着嘴角，男人狠狠瞪着骆可可。

    “你这个小践人！居然找人打我？！亏我养你这么多年！”

    “你就是个秦兽！”骆可可指着男人失控叫道。

    男人哈哈大笑，悠然看着她：“我就是秦兽了！早知道我就应该早早上了你！”

    油葫芦听到这里，怒气已经无法抑制。

    骆可可的情况，他终于了解。

    想到骆可可曾经的担惊受怕，一个女孩子，那该有多痛苦。

    心口骤疼，他双眸猩红，活动着手腕走向男人。

    男人意识到不好的时候已经来不及，挣扎着往后爬，没爬两下就被油葫芦踩住后背。

    “你干什么！你干什么！放开我！”在油葫芦脚下，他拼命叫道。

    油葫芦嘴角挂着残忍的笑，脑袋已经不能思考――

    ……

    “油葫芦！”

    骆可可的声音仿佛来自天外。

    手臂被人死死的抱住，他迷茫的转头看向她。

    骆可可满脸泪水，嘴里不停叫着：“快停手！快停手！”

    停手？

    这个词闪过脑海，他转头往自己身下看去，顿时惊怔住。

    男人已经昏死过去。

    一张脸几乎看不出原来的样子，全部都是血。

    “怎么办？怎么办？”骆可可把油葫芦从男人身上扯下来。

    两人跌跌撞撞坐在地上。

    而这时，警车声蓦然响起。

    原来刚才有过路人看见油葫芦打人，直接报了警。

    两名警察上前，不由分说的将油葫芦架起来。

    一双银白色的手铐将他拷住，油葫芦懵懵的被塞进车里。

    骆可可也上了另一辆警车，从车窗里，她看见母亲抱着男人痛苦的大喊着叫救护车。

    嘴角勾起苦涩的笑，她疲倦的闭上眼睛。

    八一。

    吧台，酒保递给冯成光一杯温水：“光哥，喝点水。”

    冯成光接过水一饮而尽，眼神四处一扫，看见小刀。

    “小刀，过来。”

    “光哥。”

    冯成光从口袋里摸出烟，给自己和小刀各点了一支问道：“怎么不见油葫芦？”

    “好像送可可去了吧。”

    “呵！”冯成光低笑，吐了个烟圈，“这小子，喜欢可可？也不错，可可是个好姑娘。”

    小刀笑而不语。

    冯成光拍拍小刀的肩膀说道：“你和油葫芦早就跟着我，现在那小子都有喜欢的人了，你小子什么时候也喜欢个谁？”

    难得小刀也被冯成光说得脸红，耙了耙头发，他轻声说：“哪有姑娘会喜欢我啊。”

    “怎么没有？你……”

    冯成光没说完的话就被口袋里的手机震动打断。

    看了眼手机，他眼神一闪。

    “光哥，怎么了？”

    “没怎么，我去接个电话。”捏了下小刀的肩膀，冯成光拿着手机到安静的地方接听。

    “喂。”

    “请问是冯成光，冯先生吗？”

    “我是。”

    “这里是宣城警局，麻烦你现在过来一趟吧，你的朋友骆可可和陶泽在这里。”

    “什么？我，我马上过去！”

    挂了电话，冯成光大步往门口走。

    小刀快步追上来，叫住他，“光哥，怎么了？”

    “还不清楚，说是油葫芦和可可在警局，我过去看一眼，你看着场子。”

    “哦，好！”

    出了八一，冯成光拦了辆出租直奔警局。

    宣城警局。

    “说！为什么打人？”

    一名男警察敲着桌面，冷声喝道。

    油葫芦垂头不语。

    男警察狠狠拍了下桌面站起身，“陶泽！你别跟我玩这套！你可是有前科的人！你打的那个男人现在还在医院里生死不明呢！”

    “他该死！”终于，油葫芦说话了。

    抬头，他看着警察，却是冰冷的吐出这几个字。

    “你！”警察怒急，指着他厉声道：“我看你是皮痒了！又想进去了是不是！”

    另一间审讯室里。

    女警察倒了杯热水给骆可可，柔声询问：“骆小姐，你别怕，跟我说一下，到底是怎么回事？受伤的人，是你继父对吗？”

    “他是秦兽！”骆可可咬唇，狠声说道。

    女警察一惊，从骆可可的态度里面敏感的察觉到了什么。

    “骆小姐，你是不是有什么苦衷？请你尽管说出来，我们会帮你的。”

    听到女警察的话，骆可可的眼泪一下子就落下来。

    抽泣着，她断断续续的说道：“那个秦兽，他一直，一直想侮辱我……”

    冯成光赶到警局的时候已经是凌晨2点多。

    骆可可在女警察的陪同下刚从审讯室出来，迎面就看见冯成光。

    “光哥！”骆可可低叫，快步奔向他，一下子扑进他怀里，紧紧抱住他的腰。

    冯成光还有些粗喘，抚着骆可可的后背安慰，他轻声问道：“可可，到底怎么回事？”

    骆可可摇头，后面跟上来的女警察看着冯成光，“你是谁？”

    “我是他们的大哥。”冯成光拉开骆可可，搂住她的肩膀说道。

    因为大哥这两个字，骆可可心里酸涩难忍。

    女警察点头，又说：“你也认识陶泽？”

    “嗯。”

    “好，那你跟我过来一下。”

    冯成光点头，捏了捏骆可可的肩膀，“你到那边等我，我去去就来。”

    “嗯。”

    女警大概了解了一下冯成光和陶泽的关系，然后告sù他，因为被打的人受伤严zhòng，陶泽已经构成故意伤害罪，一qiē要等受害人那边的进一步情况出来再说。

    “那我可以见见陶泽吗？”

    女警看了冯成光一眼，点头，“可以，不过要等天亮再说。”

    “好。”冯成光沙哑着声音应声，起身走向骆可可。

    坐在骆可可身边，冯成光握住她的手，低声问：“可可，怎么回事？”

    骆可可咬牙看着他，“他跟我要钱，我，我就跟油葫芦借了钱给他。我也不知道油葫芦为什么也在，他，他要对我，我就拼命跑，然后油葫芦就打了他。”

    知道骆可可嘴里的他，应该就是指她那个可恶的继父。

    冯成光神色阴冷，拍了拍骆可可的肩膀，“没事，你别担心了。”

    “光哥，油葫芦会有事吗？”

    “不会。”冯成光蹙眉，为了让她放心，便这样说道。

    油葫芦有前科，估计这次的事情，警察不会轻yì放过他了。

    经过一晚上的折腾，骆可可早已经疲惫不堪。

    冯成光让她靠着自己的肩膀休息，等她睡着，就将她轻轻放倒在椅子上。

    脱了外套盖住她，这时女警拿了一条毛毯过来给他。

    “谢了。”冯成光把毛毯盖在骆可可身上，起身去给小刀打电话。

    “油葫芦这边一时半会儿还解决不了，八一暂时休业吧。你帮我跑趟医院那边看看情况。”

    “知道了，光哥。”

    ……

    厉胜男还不知道油葫芦出了事，刚从出租车上下来，就看见八一休业的牌子。

    “怎么回事？”低喃一句，她推门而入。

    “光光？油葫芦？小刀？”

    “厉子姐！”

    听到厉胜男声音的小刀从二楼快步下来。

    厉胜男疑惑问道：“小刀，光光呢？你们怎么休业了？”

    小刀一脸为难，半天才说：“油葫芦出了点事，光哥就说八一暂时休业。”

    “出事？”闻言，厉胜男一惊，“油葫芦出什么事了？”

    小刀叹息，低声说：“他打了人，现在在警局关着呢。”

    “打人？！”厉胜男听罢，转身就往外走。

    小刀赶紧问道：“厉子姐，你去哪儿？”

    厉胜男疾步，头也不回，“我去警局看看！”

    从出租车上跳下来，厉胜男大步进了警局。

    一进去，就正好看见冯成光和骆可可。

    “光光！”

    冯成光回头，就看见厉胜男走过来。

    剑眉一簇，他说：“你怎么来了？”

    “我去八一，听说油葫芦出事了，怎么样？”

    冯成光看了骆可可一眼，拉着厉胜男走到一边。

    “油葫芦打了可可她继父。”

    把骆可可的事情大概说了一下，厉胜男听罢，义愤填膺的咒骂：“那简直就是个混蛋！油葫芦揍他就对了！”

    “可是油葫芦把人打的不轻，他又有前科。”冯成光一脸愁容，“这事怕不好办。”

    “这……”厉胜男叹息。

    “算了，你别管了，回去吧。”冯成光拍了拍厉胜男的肩膀，“在这儿待着也没用，一会儿我就去医院那边看看情况，到时候再说。”

    “那你有什么情况，记得告sù我。”

    “好。”

    厉胜男从警局出来，刚坐上出租车，手机便响起。

    拿出来一看，是唐骐的电话。

    “阿骐，干嘛？”

    唐骐声音悠然，听上去似乎心情不错的样子。

    “你在哪儿呢？我晚上去你家吃饭，你赶紧回家。”

    “去我家吃饭？”厉胜男愣了一下，“你干嘛去我家吃饭？”

    唐骐一听，顿时不高兴了：“阿姨邀请我的，怎么着？你有意见？”

    “切。”厉胜男冷哼，说自己马上到家，然后就挂了电话。

    她回去的时候，唐骐早就到了，正在厨房帮着魏素芬忙碌呢。

    她爸厉乾坤在客厅里，正在摆弄几盒包装精美的酒。

    “哪来的？”厉胜男坐过来，拿过来一瓶看了看，这一看，就知道价钱不便宜。

    厉乾坤得意的挑眉，“小唐送的。”

    一听，厉胜男放下酒就往厨房走。

    还没等进去，就听见唐骐在里面吹捧魏素芬。

    “您这菜做的太好了！比我妈做的还好！”

    “小唐嘴就是甜。”魏素芬被他捧得合不拢嘴。

    “我可没说瞎话。”唐骐说着，捻起一块肉放进嘴里，“香！”

    “呵呵，你这孩子。”魏素芬简直能美上天，轻轻拍打着唐骐的手臂，“阿姨真是喜欢你啊，要是你能和男男……”

    没等魏素芬接着说下去，厉胜男赶紧开口打断，“妈！”

    瞪了自家老妈一眼，厉胜男握住唐骐的手腕，“你跟我出来一下。”

    “干什么？”唐骐皱眉，“我跟这帮阿姨忙呢，走不开。”

    “我妈自己就行，不用你。”厉胜男说完，不由分说的将唐骐拉出厨房，直接拉到自己房间。

    这是唐骐第一次进厉胜男的房间。

    一进去，他就开始好奇的到处打量。

    “啧啧。”浅色系的家具，倒是和她有点格格不入似的。

    “你这房间可比你女人多了。”

    “别废话。”靠在桌子上，厉胜男低声说：“你给我爸那几瓶酒，不少钱吧？”

    她提这个，唐骐马上沉下脸，“怎么着？你还要给我钱是怎么的？”

    “多少钱？”

    这句话把唐骐惹怒，“贵着呢，你掏不起。”

    说完，他烦躁的瞪着厉胜男，“你能不能不这样，我给叔叔几瓶酒怎么了，你跟我还算的这么清楚？”

    厉胜男最不喜欢平白无故的拿人东西，除非是非常熟的人，就好像冯成光那样的死党。

    对于唐骐，她不知道该怎么说。

    虽然两人是哥们，可是好像中间就是差着什么。

    她做不到像是对待冯成光那样对待唐骐。

    很奇怪。

    “算了。”摆摆手，厉胜男还是警告：“不过下不为例，你以后不许再拿那么贵重的东西来了。”

    “知道了。”唐骐冷哼一声，大步离开房间。

    吃饭时，唐骐这人最会活跃气氛，也不是特别多话，但是三言两语就把厉乾坤和魏素芬哄得笑容不断。

    相比他，厉胜男就要显得沉默许多。

    魏素芬到底是厉胜男母亲，看出女儿有心事，她忍不住轻声问：“男男，你怎么了？有心事？”

    “啊？”厉胜男正在发呆，冷不防魏素芬突然问她，她愣了一下。

    魏素芬更加疑惑，摸着她的头发，“怎么了？吃饭还想事情？身体不舒服？”

    “你不舒服？心口疼？”唐骐有些紧张的问道。

    厉胜男无语的摇摇头，“不是。”

    “到底怎么了？”魏素芬越来越不放心，“你倒是说啊。”

    “不是我。”咬咬唇，厉胜男看向厉乾坤，“爸。”

    “嗯？”

    “你在警局有什么熟人吗？”

    “警局？”厉乾坤惊到，“你怎么问这个？”

    厉胜男戳戳碗里的米饭，低声说：“就是油葫芦，他有点事。”

    “油葫芦？”魏素芬握住厉胜男的手臂，“他怎么了？”

    “打人。”说完，厉胜男赶紧加了一句：“不过不能怪油葫芦，他打的那个是人渣！”

    就这样，厉胜男又把骆可可的事情说了一遍。

    魏素芬和厉乾坤是为人父母的，听了这事，都忍不住心里的火气。

    “就这样的人，就应该判死刑！”

    “可不是！”

    “但是人还在医院呢，也不知道情况，油葫芦现在是故意伤害罪，他又有前科的。”厉胜男担忧的说道，“现在好像也不能保释。”

    “这件事交给我吧。”

    突然，唐骐开口。

    “嗯？”厉胜男惊讶的看向他，“你？你在警局有认识的人吗？”

    “局长是我叔。”唐骐说道，“我去打个招呼。”

    “真的吗？”厉胜男听了，立刻惊喜的瞪大眼睛，“你真的有办法？”

    “小唐真是厉害啊！局长都认识。”魏素芬对唐骐的喜爱马上又上升了一个等级，“要是能帮上就太好了，油葫芦那孩子挺好的。”

    “我一会儿就打电话问问。”唐骐说道。

    吃了饭，厉胜男帮魏素芬收拾好桌子，就去客厅找唐骐。

    唐骐知道她着急，马上就拿出手机给左橙光打过去。

    “喂，小三子？”

    “左叔叔，我有点事情想请您帮忙。”

    “哟。”左橙光一听，笑了，“咱们小三爷有事相求？”

    他身边，静施施问道：“怎么了？小三子有事？”

    左橙光握住她的手，笑着问：“说吧，什么事？难得咱们小三爷开口了，什么事都得给你办。”

    唐骐赶紧把油葫芦的事情说了遍，末了又说油葫芦是他处的很好的朋友，为人特别仗义。

    左橙光应声，表示自己马上就去打个电话了解情况。

    挂了电话，唐骐转头就对上厉胜男异样的眼神。

    勾唇低笑，他伸手在厉胜男鼻子上捏了一下，“怎么？太崇拜我了？”

    两人这种貌似亲密的互动，让厉乾坤和魏素芬都笑起来。

    “老头子，咱们出去溜溜弯吧，到点了。”

    厉乾坤马上就明白了魏素芬的意思，点头：“走吧，走吧。”

    他们什么时候有遛弯的习惯了？

    厉胜男还没等问，他们已经紧赶慢赶的出门去了。

    临走前，魏素芬还特地叮嘱：“男男，你快点切水果给小唐吃，快点啊。”

    关门声响起，唐骐翘起二郎腿，得意的挑眉。

    “怎么着？切水果去啊，这可是阿姨说的。”

    “知道了。”厉胜男摊摊手，转身走向厨房。

    不一会儿，她端着切好的水果出来，把水果盘放在茶几上，看着唐骐吃，她犹豫着，还是说道。

    “那个，谢了。”

    “嗯？”

    “谢你帮我啊。”

    他刚才说油葫芦是自己兄弟，这样他拜托的人就会尽kuài去办，她都知道的，他甚至都不认识油葫芦，能这样做，真的让她挺感动的。

    “你要谢，光嘴上说说可不行。”

    唐骐眨眨眼，邪魅的勾起薄唇。

    “那你要我怎么谢？”厉胜男问道。

    唐骐把手里的西瓜皮扔掉，忽然俯身朝她靠过来。

    “你！你干嘛！”

    厉胜男一时惊慌失措，忘jì挣扎，一下子就被他压在沙发上。

    面前是唐骐放大的俊脸，他灼烫的呼吸都喷洒在她脸上。

    双颊滚烫，耳根子都红起来，厉胜男双手推拒在唐骐胸前。

    “我要……”唐骐张嘴，凝着她-

    本章完结-