
    厉胜男的脸涨得通红，红的像是要滴血。

    不知道是因为唐骐灼烫腻人的吻，还是因为他在她胸前作乱的双手。

    该死的男人！

    只靠下半身思考的动物！

    秦兽！

    流/氓！

    臭不要脸！

    无耻！

    变/态！

    厉胜男把能想到的骂人的话统统在脑袋里面过了一遍，然后，她的脑袋像是被塞了一团软绵绵的棉花。

    那团棉花不断的发胀，胀的她脑袋都快要爆炸了。

    “嗯……”

    那种声音，娇滴滴的像是能够出水，听的人心酥。

    厉胜男瞪大眼睛，不敢相信刚才那种声音居然是从自己的嘴巴里面发出来的。

    拼命让自己清醒，她手指使劲儿在自己大腿上拧了一下。

    痛感传来，她抬头望向身上的人，却发现……

    那个不要脸的男人，居然，居然把衣服脱了！

    他什么时候脱的？！

    唐骐上身赤着，不是那种蜜色的肌肤，反而很白，比厉胜男还要白。

    但他的白不是病态的白，更像是一块上好的玉。

    情不自禁的，厉胜男咽了口口水。

    她承认，他这样子，真的很诱人，让她心跳的很快。

    可是――

    “唐骐！你特么要干什么！”一边吼着，她一边抬手向着他英俊无敌的脸挥去。

    但是，谁能告sù她，醉酒的人反应还能这么快？

    说时迟那时快，就在厉胜男手臂刚抬起的瞬间，唐骐已经准确的握住了她的手腕。

    “干……你。”他俯下身子，贴着她白嫩透红的耳垂低语。

    尼玛啊！

    这种荤话他也说得出！

    这还是那个风靡宣城的小三爷吗？！

    “你放……”

    “唔！”

    嘴巴再一次被堵住。

    唐骐吻的深入，吻的彻底。

    他手把手的，用实际行动告sù她。

    上一次说得那个什么带感情和不带感情的亲嘴，那简直就是扯淡！

    这种，才是吻。

    他的舌，灵巧的犹如一条蛇。

    勾住她的舌，一会儿却又放开。

    舌尖舔过她每一颗贝齿，在她的上颚滑过。

    体内好热，厉胜男两条长腿忍不住互相摩擦。

    她不知道自己怎么了，也不知道自己下意识的这些反应有什么意义。

    唐骐的吻逐渐往下，落在她长如天鹅的颈子上。

    轻咬住她脖颈一侧的动脉，他的牙齿咬啮啃噬。

    “呃……啊……”厉胜男迷蒙着眼睛，无措的望着天花板。

    整个世界都在旋转。

    不知道什么时候，两个人的衣服都不见了。

    昏暗的灯光是最好的催化剂。

    窗外的月色不受束缚，倾斜而进。

    kisssize大床上。

    身形交叠。

    “铃！！！”

    突然，手机铃声叫嚣响起。

    “靠！”

    低咒声来自唐骐。

    他皱眉，起身去找那个打断人好事的手机。

    而床上，被剩下的厉胜男，彻底清醒了。

    她在干什么？

    她刚才居然差一点点就和他，那个，那个了！

    老天！

    猛地坐起身，厉胜男扯过被子裹住自己。

    唐骐还是醉了，脚步趔趄的扑到床下，从口袋里掏出手机。

    那分明是厉胜男的手机。

    眯着眼睛，他看着屏幕上闪烁的“光光”两个字，想也没想，直接拿着手机往地上摔。

    摔了三四下，手机报废了，他露出满意的笑，站起身准备回床上。

    这一转身，脸上一疼。

    “啪！”

    一声脆响，颊上巨疼。

    小三爷闷坐在地上，还光着身子。

    “醒了没？”厉胜男居高临下的睨着他，冷笑问道。

    小三爷摇了摇脑袋，声音沙哑：“胜男？你干嘛打我？”

    “打你？我恨不得杀你！”

    好吧，吃和吃掉确实还差了一个字，可是他刚才做的，简直，秦兽不如！

    “嗯？”捂住脸颊，小三爷一脸无辜，然后，他竟然说：“胜男，你怎么没穿衣服？”

    靠！

    他真的喝醉了啊！

    “我刚才不是一直抱着婷亚吗？”小三爷皱眉，似乎懊恼又无措。

    “嗯，你刚才就是抱着苏婷亚。”

    厉胜男不知道心里微微的疼痛来自什么，咬着嘴唇，她拖着被子弯身捡起地上的衣服，离开卧室。

    卧室门合上，一室寂静。

    唐骐眸色一沉。

    穿好衣服，可是钱包和手机还在卧室里。

    大半夜的，她不可能走着回家。

    厉胜男还不知道自己的手机已经在小三爷的摧残下变成了废物。

    不想再进去那间房间，她随手推开客房的门，进去，倒头就睡。

    ……

    清晨的阳光肆意洒落进房间。

    厉胜男伸了个懒腰坐起身，打了个哈欠，她看了看周围环境。

    想起来这里是唐骐的家，自动屏蔽了昨晚那段荒唐的经历。

    掀开被子下地，她活动了两下手脚，抬步出了客房。

    一出门就听见声音。

    她没管，直接进了卧室。

    刚推开门，那记忆就不受控zhì的钻进脑海。

    交叠的身影，甜腻混着粗喘的声音。

    甩了甩头，她快步奔向大床。

    床下躺着她的黑色钱包和……

    屏幕粉粹的手机。

    “唐―骐！！！”

    “什么？”

    被叫到名字的小三爷冲到卧室门口。

    他穿着银灰色的居家服，手里拿着锅铲，清爽的短发覆在额前，脸部线条柔和。

    厉胜男笑着，背对着他站起身。

    然后，一个慢动作。

    她缓缓的转过身子，手机举着废掉的手机。

    “你解释一下。”

    “呃……”唐骐皱眉，眼珠子转了转，“它怎么了？”

    他还有脸问？

    厉胜男总算想起来，原来昨晚响的是她的手机，而她听到的砸手机的声音，也是她的。

    怒急反笑，她抬步朝他走过来。

    “唐骐，你厉害啊。”

    她说的每一个字都带着利刃。

    唐骐尴尬笑着后退，把锅铲抵在身前。

    “胜男，你冷静哈，一个手机而已嘛，我买个新的赔你。”

    “那你以为呢！”厉胜男低吼，“我要最贵的！”

    “好，好。”松了一口气，唐骐笑着说：“我给你买个一万的，行吗？”

    厉胜男不语，推开他就往门口走。

    “胜男！”唐骐追出来，在玄关拦住她。

    “还没吃早饭。”

    “不吃！”厉胜男瞪他一眼，开门离开。

    冲出唐骐家里，她直奔电梯。

    直到坐进电梯里，她才完全放松了精神，依靠在电梯墙上。

    身上的衣服有了味道，就算眼看上班要迟到，厉胜男也不在乎了。

    打车回了家，她一进门，听到声音的魏素芬冲出来。

    “你还知道回来？”抱着手臂，魏素芬瞪着她，“昨晚上去哪儿了？”

    厉胜男不说话，径自往屋里走。

    魏素芬紧跟在她身后，“手机也不接，光光昨晚上找你都要找疯了，他说你去送小唐了？”

    最后一句，魏素芬带着笑意说，看上去一点也不像是要追究什么，反而隐隐期待。

    厉胜男烦躁的抓了抓头发，转头对老妈吼：“妈！我现在很烦！你能不能先出去！”

    “嚷什么啊，出去就出去。”魏素芬吓了一跳，不太高兴的说道。

    刚要转身出去，却突然瞥见厉胜男脖颈。

    “天！男男！你脖子……”

    厉胜男抬手捂上脖子，声音轻颤：“蚊子，蚊子咬了。”

    “我有说什么吗？”魏素芬低笑，转头出去了。

    她一出去，厉胜男立刻冲进洗手间。

    白希修长的脖颈上，红痕刺眼。

    “该死！”

    狠狠一拍镜子，她恨不得马上把唐骐五马分尸！

    洗了澡出来，换了件高领的衣服，厉胜男准备出门上班。

    魏素芬没把这件事情告sù厉乾坤，因为厉乾坤是个老古董，他知道了，肯定要翻天。

    坐在沙发上，厉胜男一出来，魏素芬便笑着问：“男男，你不热？”

    厉胜男瞪了老妈一眼，快步出门了。

    厉乾坤放下手里的报纸，疑惑的说：“今天外面30几度，男男怎么穿那么多？”

    魏素芬拿了颗草莓，咬了一口，笑着说：“她冷吧。女儿那么大了，做什么事情都有自己的考量，有分寸的，咱们不用多管。”

    “就说衣服而已，你怎么扯到这上面了？”厉乾坤疑惑。

    魏素芬但笑不语。

    看来，女儿的幸福生活不远了，想想就开心。

    唐氏。

    唐骐第5次从总裁办出来，厉胜男的座位还是空的。

    连洁滑动椅子到周秦身边。

    “周秦，你说唐总每隔五分钟就出来看一眼，他看什么呢？”

    “你说呢？”周秦挑眉。

    连洁没回答，只说：“怎么胜男还没来？她从来不迟到的。”

    周秦微笑，低声说：“或许一会儿就来了吧。”

    连洁点头，回去自己位置做事。

    不多时，姚诗泳从办公间走出，看厉胜男的座位空着，她问道：“厉胜男还没来？”

    连洁起身：“还没，可能有事耽搁了吧。”

    姚诗泳秀眉蹙起，只听总裁办方向传来唐骐的声音。

    “我让她去帮我办点事，她晚点来上班。”

    *oss发话了，谁也不会追究厉胜男来晚的事情了。

    姚诗泳不再纠结这件事，对周秦说道：“那，周秦你来一下。”

    “是。”周秦起身，跟着姚诗泳进了办公间。

    唐骐回到总裁办。

    连洁松了一口气，摇摇头坐下。

    “嗨，连洁。”

    身后响起厉胜男的声音。

    连洁回头看见她，赶紧说：“你怎么迟到了？”

    “嗯。”厉胜男点头，他们秘书处要求不能迟到的，迟到一次就要扣半个月工资。

    “我路上有点事。”

    “刚才诗泳姐找你来着，不过唐总说你帮他办事去了，应该是遮过去了。”

    “哦。”不在意的点头，厉胜男开了电脑。

    那个家伙！

    用得着他假好心！

    不一会儿，总裁办的门又开了。

    唐骐探身出来，看见厉胜男，他眼睛一亮。

    “厉胜男。”

    “是，唐总。”

    “进来一下。”

    厉胜男暗自翻了个白眼，走向总裁办。

    “咚咚。”

    “进来。”

    推门而入，她走到办公桌前站定。

    唐骐冷哼一声，从抽屉里拿出一个白色的盒子。

    “给你。”

    厉胜男接过来，看了眼，是手机。

    金色的金属质感手机，一摸上去就知道价值不菲，轻薄的机身，触手冰凉。

    “很贵吧？”厉胜男晃了晃手机说道，“你不用赔这么贵的。我就是开个玩笑。”

    “没事，拿着吧。”唐骐说完，摆摆手，“你出去吧。”

    厉胜男说了声谢了，拿着手机离开。

    她一走，唐骐这才把自己的手机也拿出来，嘴角勾起。

    他的手机是黑色，和厉胜男的同一个牌子。

    只是这款手机比较低调，不仔细看是看不出来，两支其实是情侣款式。

    修长的手指把玩着手机，唐骐心情愉悦的哼着歌。

    到底是什么时候对她存了别的心思？

    时间已经无从追究，只是当他意识到的时候，她已经在他心里变成另一种身份。

    他一直以为自己会喜欢那种温柔娴静，像是季七月一样，软绵绵的女孩子。

    可是，当厉胜男不断出现在他脑海里，不分时间地点场合以后，他又很快接受了这种情况。

    喜欢就要得到，小三爷的世界就是这么简单粗暴。

    现在，就是展示小三爷撩妹*的时候了！

    小三爷出手，就没有能够逃脱他手心的女孩子，没有攻不下的碉堡。

    “嘿嘿。”得意笑，小三爷已经开始预想他和厉胜男美好的生活了。

    “嗡……”

    想的投入，以至于桌上手机震动，他看也没看直接接起来。

    “喂。”

    “……”

    那边没有传来声音。

    唐骐皱眉，把手机拿开看了眼来电人。

    一惊。

    居然是苏婷亚。

    她怎么会主动打电话来？

    她不打来，小三爷都快忘了，他们还没有正式分手这件事。

    “咳。”轻咳一声，唐骐开口：“婷亚？”

    苏婷亚握紧手机，冷笑，淡声说道：“如果我不打电话过来，你是不是永远不会打给我？”

    唐骐语塞，因为苏婷亚说的就是他心里想的。

    这时候又发现了一件事情，他小三爷从来不会主动去哄任何一个女人，除了厉胜男。

    又不小心想到厉胜男，唐骐还没回过神。

    那边，苏婷亚自嘲一笑。

    “我早该知道，小三爷哪里会对一个女人低头。”

    “那个，婷亚，我们出来聊聊？”

    毕竟两个人在一起过，就算是结束，他也应该给她一个明白的解释。

    苏婷亚似乎已经猜到唐骐要说什么。

    咬了下嘴唇，她说：“好啊。”

    “那我晚上过去接你。”

    “嗯。”

    挂了电话，苏婷亚死死握紧手机。

    面前桌子上，放着一堆照片。

    照片里，唐骐和一个身材高挑，打扮中性的人动作亲密。

    唐骐脸上的笑，是她从来没有见过的。

    纤细的手指伸向那些照片，她简直不敢相信。

    她，苏婷亚，居然输给了一个男人婆！

    一个被唐骐当做哥们的女人！

    “呵呵，哥们。”

    想到曾经她还跟唐骐去到那人面前演习，她就觉得自己很可笑。

    有些事情，终究有迹可循。

    午休时间，唐骐把厉胜男找进了总裁办。

    “你还做饭给我吃？”厉胜男惊讶。

    他们的协议不是已经作废了吗？

    唐骐一边挽袖子，一边挑眉看着她：“怎么了？给你做饭吃你还不乐意？”

    “无事献殷勤，非歼即盗！”厉胜男敲敲桌子，对他评价。

    唐骐被她气到无语，几步走向她，他俯身，凝着她的白希的脸颊。

    “啧！”厉胜男瞪眼，伸手推开他，“离我远点！你最近越来越过分了！”

    “过分？我做了什么过分的事情吗？”唐骐笑，一脸邪肆。

    昨天晚上的迷乱，厉胜男告sù自己，他只是把自己当成了苏婷亚，所以，所以是没有任何意义。

    看着他欠扁的笑脸，厉胜男咬着后槽牙，“没有啊。”

    盯着她看了半响，唐骐似笑非笑的抱着手臂，“你确定？如果我真的做了什么过分的事情，我会负责的。”

    “负什么责！”厉胜男别开视线，“你说什么我听不懂，快点去做饭，我饿死了。”

    她这样的反应，唐骐有苦说不出，最后只能气呼呼的往厨房走。

    “等着！等不及饿死活该！”

    还是这样的他比较正常。

    厉胜男捂着胸口，放下心来。

    成天搞什么暧昧，真是受不了。

    ……

    片场。

    “卡！”导演喊了声，朝苏婷亚走过来。

    “婷亚，你要是累了，就休息一下，实在不行，咱们明天再拍。”

    三句词的广告，她已经NG了十几遍。

    这要是在平时，绝对是不可能的事情。

    “抱歉导演。”捏了捏眉心，苏婷亚歉意说道：“我休息十分钟，咱们再开始，我保证不会这样了。”

    “好。”导演点头，拍了拍苏婷亚的肩膀，“没事的，婷亚，别有压力。”

    走向休息椅，苏婷亚坐下来，助理立刻递过来水。

    她接过来喝了口，闭上眼睛。

    一想到一会儿要和唐骐谈，她就怎么也静不下心来。

    “婷亚姐，你没事吧？”助理不放心的问道，“是不是身体不舒服？”

    今天，根本不像是苏婷亚的风格。

    “没事。”苏婷亚摆摆手，“让我安静一会儿。”

    “好。”助理点头，退到一边，给苏婷亚足够的空间。

    闭了眼睛眯了一会儿，突然，她听到身后，有人在议论自己。

    “到底是大牌，她一个人有问题，就要我们一起受罪！”

    “是啊，看她那个样子，肯定是被唐骐甩了！”

    “我可好久没看见他们一起出现了，我就说嘛，什么在一起，一定是炒作！”

    猛地睁开眼睛，苏婷亚转头看向议论自己的两个新人演员。

    两人吓了一跳，赶紧低下头。

    站起身，她朝她们走过去。

    本来这事情，只要当做没听见就算了。

    圈子里嚼舌根的事情多了。

    只是，苏婷亚忽然就忍不了了。

    或许，是因为她们说中了她心声的缘故吧。

    抱肩睨着两人，她冷笑：“你们刚才说什么？”

    她的质问，引起了众人的注意力。

    小助理跑过来，“婷亚姐，怎么了？”

    苏婷亚不语，只是看着两个女孩，“把你们刚才说的，再说一遍！”

    两个女孩吓得一句话也不敢说。

    苏婷亚双手紧握成拳，冷声说道：“在背后说人家，也要掂量掂量自己有没有说人家的本事！”

    “婷亚。”

    突然，一道低沉的男声响起。

    苏婷亚背脊一僵，肩膀已经被人搂住。

    “怎么了？谁惹你生气了？”唐骐说着，视线落在面前两个女孩身上。

    “犯不着跟她们置气。”话落，他搂住苏婷亚走开。

    “导演，今天能不能就到这里？”拿了件衣服给苏婷亚披上，唐骐对导演说道。

    导演忙不迭的点头：“当然可以，婷亚好像身体不舒服，唐先生带她早点回去休息也好。”

    “身体不舒服吗？”唐骐皱眉，骨节分明的指欲抚上苏婷亚的脸颊。

    苏婷亚咬唇，偏头躲开。

    唐骐手指僵在半空中-

    本章完结-