
    唐骐将车子停在路边，转头对厉胜男说道：“你等我一下。”

    厉胜男看他解开安全带，赶紧说道：“你别买东西，请你吃饭哪里还要你买东西！”

    “我去看叔叔阿姨总不能空手，你等着就是了。”唐骐微笑说完，打开车门下了车。

    厉胜男看着他走进一家养生店，正要下车跟进去，手机却响起。

    “喂，喻可欣？”

    “哼哼。”喻可欣那边冷哼了声，“你可两天没给我打电话了。”

    厉胜男笑，柔声说：“我怕你忙啊。”

    “是吗？那就原谅你了。我就是告sù你一声，今晚我要去你家蹭饭。”

    “你回来了？”厉胜男闻言一惊。

    前一阵子，喻可欣被外派到凉城出差，算起来，差不多走了有快一个月了。

    “是啊，下午到的。我现在在家，不想自己做饭也不想出去吃，就去你家蹭饭喽。”

    “好啊。”厉胜男一口答应，又说：“那你不早点告sù我，我好去机场接你。”

    “又不是小孩子。”喻可欣笑，“让阿姨多做两个菜，我可想念阿姨的手艺呢。”

    厉胜男应声，忽然想起什么，说道：“那个，今天唐骐也去我家吃饭。”

    喻可欣微怔，随即说道：“无所谓，我吃我的，他吃他的。哎？他怎么突然去你家吃饭了？难道你们？”

    最后一句，她在试探。

    厉胜男听了，立刻说道：“你别乱想，就是景涛考试的时候唐骐帮了不少忙，今天是我妈请他吃饭，感谢他。”

    “哦，这样啊，那就晚点见吧。”

    “嗯。”

    挂了电话，正好唐骐拎着两盒补品回来。

    厉胜男收了手机，看向他买的东西。

    “很贵吧？”

    唐骐撇嘴，不悦的说道：“你就是这么无聊。”

    厉胜男哼了声，拿过补品看了看，“你就会乱花钱，我爸妈也吃不惯这种东西，你要买，还不如买点水果。”

    “那就下次，下次买水果。”

    说着，他启动了车子。

    厉胜男把补品放在车后座，“对了，喻可欣今晚也来家里吃饭。”

    “哦，来就来吧。”唐骐无所谓的说道。

    厉家，厨房。

    “可欣也来？”魏素芬看向厉胜男，“你答应了？”

    厉胜男正在洗菜，点头：“对啊，怎么了？喻可欣来吃饭怎么了？”

    “她来吃饭当然没问题。”魏素芬欲言又止，最后瞪着厉胜男，“可今晚咱们是请小唐，你说你把可欣也找来，这不是，这不是乱了吗？”

    “乱什么乱！”把菜放在案板上，厉胜男拍拍手，“妈，你别总是自己想当然，我和阿骐，我们就是哥们，没别的。”

    这话说完，她情不自禁的就想起在唐骐家那晚，差点生米煮成熟饭的事情，脸颊微红。

    魏素芬把她的表情收入眼底，笑着说：“好，是我多想了，你们什么都没有。”

    “你……”魏素芬的样子根本就是口不对心，厉胜男张张嘴不知道怎么说，最后转身出了厨房。

    客厅里，唐骐和厉景涛正陪着厉乾坤说话。

    厉胜男走出来，唐骐的视线就看过来，两人相视一笑。

    “咚咚。”

    敲门声响起。

    “喻可欣来了。”厉胜男说着，走向门口。

    门一打开，她立刻被人熊抱住。

    “厉子！我想死你了！”

    厉胜男笑着抱住喻可欣，将她抱进门，“我也想你，死丫头，终于回来了。”

    “嘿嘿。”喻可欣笑着，魏素芬就从厨房迎出来，“可欣来了。”

    “阿姨。”喻可欣又上前抱住魏素芬，把手里的袋子递给她，“阿姨，给你和叔叔还有景涛买的礼物。”

    “你这孩子。”魏素芬笑的合不拢嘴，拍了一下喻可欣的手臂，“就乱花钱。”

    “我的呢？”厉胜男勾住喻可欣的脖颈，瞪眼，“有我的吗？”

    “没有。”喻可欣笑，“我就是你的礼物。”

    “肉麻。”捏了捏她的鼻尖，厉胜男搂着她走进客厅。

    “叔叔，景涛，唐总。”喻可欣微笑打招呼。

    “可欣姐。”厉景涛迎上来，亲密的挽住她的手臂，“你回来了。”

    喻可欣摸了摸他的头，“考试考得好吗？”

    “还可以。”

    “可欣回来了。”厉乾坤也笑着。

    魏素芬把喻可欣买的东西放在茶几上，“喏，可欣给买的礼物。”

    厉乾坤看了眼，“可欣太客气了，买东西干什么。”

    “也不是什么贵重的东西。”喻可欣说完，视线悄然落在唐骐身上，一闪即过。

    吃了晚饭，众人坐在沙发上聊天吃水果。

    “喻可欣，你今晚就在我家睡。”厉胜男搂住喻可欣，“我们好久没好好说话了。”

    喻可欣闻言，眼光一闪，轻声说：“明天吧，我今天要回家收拾一下。”

    “有什么收拾的，明天收拾不一样吗？”厉胜男撇嘴。

    要是平时，喻可欣一定会留下。

    只不过今晚，唐骐一会儿肯定要走，如果她跟着走，他应该会送她。

    “明天，明天陪你睡。”喻可欣笑着捏着厉胜男的耳朵，“一晚上都等不了？”

    “老姐，你是不是对可欣姐有什么想法啊。”吃着水果，厉景涛突然语不惊人死不休。

    所有人都是一怔，随即大笑起来。

    厉胜男跳起来，把厉景涛压在沙发上。

    喻可欣快速掠过唐骐，却见他眼神温柔的凝着厉胜男。

    心下一沉，她下意识的捏紧了手指。

    或许自己不在的这一个月里，发生了很多事情。

    时间一晃到了9点多，喻可欣说自己很累了，起身告辞。

    不出所料，唐骐说道：“那正好我送你吧。”

    “不用了。”喻可欣很惊讶的样子，“我打车就好了。”

    “让阿骐送你吧。”厉胜男说，“要不然你自己走我也不放心。”

    “太麻烦了。”

    “不会，走吧。”唐骐说完，率先走向门口。

    厉胜男送喻可欣到门口，握着她手说：“到家给我打电话。”

    “好。”喻可欣点头，跟着唐骐身后离开。

    关好门回来，厉胜男就看见自家老妈皱着眉头瞪着自己。

    “妈，你干嘛？”

    “你是不是傻！”魏素芬恨铁不成钢的说道，“你怎么能让小唐送可欣回去。”

    “这有什么吗？”厉胜男无语，“你放心，阿骐不会对可欣怎么样的。”

    “我不是这个意思！”魏素芬不知道该怎么说，狠狠瞪了厉胜男一会儿，只能气呼呼的转身回了房间。

    而厉胜男根本不知道魏素芬担心什么，耸耸肩，她也回了房间。

    车上。

    唐骐和喻可欣并没有说几句话，就这样算是沉默的到了喻可欣家。

    “唐总，谢谢你送我回来。”解开安全带，喻可欣轻声说道。

    唐骐点头。

    喻可欣有些失落，但想着来日方长，她打起精神。

    “唐总，那我先走了，你路上开车小心。”说完，她伸手去推车门。

    “等一下。”忽然，唐骐低沉的男声响起。

    喻可欣一惊，心脏猛地提起。

    收回手，她转头看向他，柔声问：“唐总还有事吗？”

    唐骐本来目视前方，听她问完，他侧目，凝着她。

    “有些话，我想跟你说清楚。”

    “什么？”喻可欣怔然。

    低叹，唐骐沉声说：“我呢，也不瞒着你，毕竟你是胜男最好的朋友。”

    听到这里，喻可欣隐隐猜到了唐骐要说的。

    “我喜欢胜男，不过胜男还没意识到。我会慢慢追求她，直到她答应我的追求为止。作为胜男的好朋友，我想你会祝福我们的，对吧？”

    他神色语气都是那么认真。

    喻可欣突然就有一种被人八光了衣服的羞耻感。

    是她隐藏的还不够好吗？

    还是，他的心思太深，太沉，眼睛太毒。

    这一番话，其实就是在对她警告，给她留足了面子的委婉警告。

    他看出她喜欢他了。

    “我……”声音沙哑了，涩然了。

    喻可欣想要尽力维持自尊，可是没有做到。

    眼泪就在眼眶里打转，她死死咬着嘴唇，过了好久，才能勉强自己挤出几个字：“当然，我当然会祝福。”

    唐骐听她这样说，松了一口气，然后说道：“谢谢你的祝福，不过我希望我今天的话，你不要跟胜男说起，可以吗？”

    “我知道了，我，我先走了。”

    那就是落荒而逃。

    从唐骐车上下来，喻可欣甚至没有关车门，一路狂奔进了公寓楼。

    一直奔到安全通道里，她坐在台阶上，这才哭出声音。

    眼泪大滴大滴落下，她捏住自己的提包，手指尖因为用力而发白。

    为什么？

    她到底哪里比不上厉胜男？

    为什么所有人都喜欢她？

    冯成光，尹昶易，连唐骐都……

    她到底哪里不好？

    哭的心脏都犯疼，手机在提包里响起。

    拿出手机，她看着上面“厉子”两个字，毫不犹豫的选择挂断，然后关机。

    厉胜男握着手机，听见里面传来冰冷的女声，眉头皱起。

    “怎么回事？”

    换了个号码，她打给唐骐。

    刚响了一声，电话就被接起。

    “喂。”

    “你接的挺快啊。”

    “那当然。”唐骐得意。

    厉胜男撇嘴，问道：“我问你，你把喻可欣送回家了？”

    “嗯，送回去了。”

    “你没跟喻可欣说什么奇怪的话吧？”

    唐骐唇角一抿，低声说：“没有啊，怎么了？”

    “那喻可欣怎么不接电话？”

    唐骐眉宇一拢，沉声说：“或许手机没电了吧。”

    “你真的没说吧？”厉胜男还是不放心。

    唐骐冷哼，语气不是很好的说道：“没说！我能说什么啊我！”

    “哼，好了，那你开车小心，挂了。”

    “嗯，早点休息，晚安。”

    躺在床上，厉胜男还是不放心，给喻可欣发了条短信。

    半小时后，喻可欣的短信回复过来。

    ‘没事，手机没电了，我睡了，好累。’

    这样厉胜男终于放心。

    ‘早点睡吧，晚安，好梦。’

    喻可欣坐在客厅的沙发上，看着厉胜男回复过来的短信，脸上神色清冷。

    将信息删除，她把手机扔在一边，闭上了眼睛。

    ……

    三天后，唐氏。

    快到下班时间，厉胜男看着手机里，喻可欣回复过来的短信，眉头蹙起。

    ‘抱歉啊，厉子，我约了同事一起吃饭，改天吧。’

    三天了，喻可欣一直说自己有事。

    自从那天在她家吃过饭后，喻可欣就怪怪的。

    虽然唐骐说自己没和喻可欣说什么，但厉胜男还是忍不住怀疑。

    看了眼总裁办方向，厉胜男站起身。

    “嗡……”手机突然震动起来。

    上面显示是一串陌生的号码。

    厉胜男犹豫了一下，这才选择接起。

    “喂，你好。”

    “厉胜男！”

    听筒里传来一道清冷尖利的女声。

    虽然她已经很久没有出现在自己的生活中，但厉胜男还是一下子听出了她的声音。

    “简媛？”疑惑出声，她淡声说：“你有事吗？”

    “我们见一面，我就在唐氏门口，你马上下来见我！”

    “喂，你……”

    厉胜男的话还没说完，简媛已经挂断了电话。

    “有病。”低斥一句，厉胜男坐下来，忘jì要去总裁办，她也没打算听从简媛的话，马上下去见她。

    距离下班还有半小时，就让她等好了。

    不过让厉胜男吃惊的是，按照简媛那性格，居然也没再打电话过来催她。

    终于到了下班时间，厉胜男跟随职员一起走出唐氏大楼，一眼就看见不远处站在一辆白色车子边的简媛。

    简媛知道厉胜男看见自己了，转身上了车子。

    厉胜男皱眉，走过来。

    没有第一时间上车，她选择站在车边。

    简媛降下车窗，冷冷看着她：“怎么？不敢上来？怕我吃了你？”

    厉胜男冷笑，抱肩看着她：“那倒不是，只是我不觉得我们之间有什么好说的。”

    “有没有，你上车再说。”简媛说完，升上车窗。

    厉胜男想了下，这才打开副驾驶的车门坐进去。

    几乎在她关上车门的瞬间，简媛便启动了车，车子箭一般的飞驰出去。

    厉胜男冷不防被甩了一下，头重重撞在车窗户上。

    “靠！你疯了啊！”转头，她瞪着简媛低吼。

    简媛目视前方，神色冰冷。

    厉胜男有些后悔上车，扯了安全带系好。

    车子停在一家咖啡店门前。

    简媛解开安全带，冷声说：“下车。”

    厉胜男拧眉，跟着她下了车，走进咖啡馆。

    两人找了靠窗的位置坐下，侍者送上两杯咖啡，恭敬的退下。

    厉胜男看向简媛，淡声说：“你有什么话，快点说，我没多少时间浪费。”

    “呵！”简媛冷笑，双手在桌上收紧，“厉胜男，我问你，你到底是喜欢我哥还是恨我哥？”

    厉胜男一愣，不明白她这话意思，“我不明白你在说什么。”

    “不明白？”简媛怒急反笑，深吸一口气，她瞪着厉胜男的眼神凌厉阴霾。

    “夏沫跟我哥分手了，别告sù我你不知道。”

    厉胜男确实不知道，她也不知道简媛到底什么意思。

    往后靠在椅背上，她冷嗤：“简媛，你说话能不能说清楚点，我怎么一句也听不懂？”

    “不懂？”在简媛看来，厉胜男的这些反应不过都是在伪装罢了。

    恨不得上去撕她的嘴，简媛咬了嘴唇，低吼。

    “夏沫跟我哥分手了！这不就是你干的好事！唐骐是不是你派来勾/引夏沫那个贱女人的！你们合伙欺负我哥是不是！

    厉胜男！你怎么这么恶毒啊！我哥不喜欢你，你得不到他，就要毁了他的幸福是不是！”

    说到这里，简媛忽然又是说道：“不，夏沫也是个贱女人，她根本配不上我哥！”

    “你，你，你到底在说什么啊？”

    厉胜男彻底懵了。

    什么叫她干的好事？

    她干什么了？

    还有唐骐勾/引夏沫？

    唐骐怎么会和夏沫扯上关系？

    “你不知道？”简媛嘲讽说道，“厉胜男，你装什么装！”

    “我特么装什么了！”厉胜男也是怒了。

    突然被扣上这么一个罪名，还不知道发生了什么，谁也不可能不生气。

    简媛蹙眉，迟疑的看着她，“你真的不知道？”

    “我知道什么！你给我说清楚！”

    ……

    从咖啡馆里出来，厉胜男抬手拦了一辆出租车。

    坐上车子，她拿出手机打给唐骐。

    “胜男？”

    “你在哪儿？”厉胜男看着窗外，低声问。

    “我，在家啊。”

    “好，我过去找你。”

    “嗯？”唐骐一惊，“你来找我？”

    “我有事跟你说。”厉胜男说完，把电话挂断。

    告sù自己，或许这只是简媛在撒谎而已。

    唐骐，她认识的唐骐不会做这么卑鄙的事情。

    不会的。

    耳边，还在回响简媛冷声的质问。

    “你知道我哥有多颓废吗？他已经三天不吃饭也不说话了！都是因为唐骐还有夏沫那个贱女人！不！罪魁祸首就是你！厉胜男！”

    “咚咚。”

    敲门声响起。

    唐骐快步走向玄关，打开门。

    “真是的，来的这么突然。”说着，他伸手拉厉胜男进门。

    自从上次厉胜男来过，他就去给厉胜男也买了一双拖鞋，粉色的。

    换好拖鞋，厉胜男跟着唐骐走进客厅。

    “喝什么？”唐骐边问边走向厨房。

    “随便。”

    “怎么又是随便。”他皱眉，倒了两杯果汁出来。

    把果汁放在茶几上，他坐在她身边。

    说是有话说，但唐骐看着厉胜男的脸色不太对。

    伸手握住她的手指，他低声问：“胜男，你怎么了？身体不舒服？”

    厉胜男垂着头，闻言，她抬眸，冷冷看向他：“唐骐，你有没有什么事情瞒着我？”

    “什么啊？”唐骐一头雾水，“我哪里有什么事情瞒你了？”

    “好。”厉胜男点头，一字一顿，说了一个人的名字。

    唐骐听她说出那两个字，脸色一变。

    夏沫。

    她说，夏沫。

    “你？”张张嘴，唐骐脑袋忽然一片空白。

    而看到他的样子，厉胜男已经知道简媛说得都是真的了。

    “你，你真的去勾/引夏沫了？”声音苦涩，她问道。

    唐骐见瞒不住了，索性承认。

    “是啊，也不算是勾/引吧，是那个女人本来就不检点。”

    “不检点？”厉胜男点头，笑着说：“所以呢？小三爷就对她出手了？”

    “胜男！”唐骐不悦的看着她，十分不喜欢她说话的语气，“你能不能好好说话，别阴阳怪气的！”

    “我阴阳怪气？”厉胜男再也忍不住，猛地站起身，她指着唐骐的鼻尖。

    “你怎么不说你无耻呢！你怎么能做出这么无耻的事情！破坏别人的感情很有趣吗？很有成就感吗？！”

    “你再说一遍！”唐骐也怒了，眸色阴沉的凝着厉胜男，他薄唇轻勾，“你再说一遍！”

    “你无耻！”厉胜男一字一顿，低吼出声，“唐骐，你无耻！”

    “靠！”一脚踢在茶几上，唐骐起身，烦躁的抓了抓头发。

    “我是为了你，你特么就这么对我？！”-

    本章完结-