
    “为了我？”

    厉胜男怒急反笑，是气的，真的是被气笑的。

    “你说这话什么意思？”

    “什么意思？”唐骐瞪着厉胜男，“是谁因为那个小白脸什么心疼啊，难受的？难道是我啊！”

    厉胜男一怔。

    “要不是看你要死不活的样子，我才不屑动那种女人呢！我是觉得你输给那种女人不值得！”

    唐骐吼完，粗喘着气。

    他真的要被厉胜男气死了。

    世界上还有这种好心当做驴肝肺的！

    要不然简媛口口声声找她来质问。

    原来连简媛都看的清楚。

    只是，他如果真的为了自己这样做，为什么她并没有一丝开心？

    反而，被一种压力压得快要喘不上气。

    这样的好，她真的受不住。

    “唐骐，你说你为了我，可是你却把我置于不仁不义的境地。”

    真是欲加之罪何患无辞。

    这就叫我不杀伯仁，伯仁因我而死吗？

    “厉胜男，你什么意思？”

    唐骐觉得她的态度怪怪的，不像是生气，却也绝对不是谅解他了。

    “唐骐，我觉得，我们不适合做朋友。”

    唐骐半响没说话，而后剑眉一凛，眸色暗沉的看着她。

    “你再说一次！”

    厉胜男摇摇头，脑仁疼，全身都疼。

    扶着额头，她缓了缓。

    “我们都努力了，可是我们看待问题的态度，对待问题的方式真的太不同了。就算我真的嫉妒夏沫能够和简博在一起，我也绝对不会想到去破坏他们的关系。”

    “你就因为这一件小事？”唐骐说这话，表情甚至有些扭曲。

    厉胜男嗤笑：“在你看来的小事，在我看来就是大事了。抱歉，跟你做朋友真的太累了，你的行为我真的不能理解。你打着为我出气的名义，却让我觉得自己卑鄙又无耻。”

    “呵呵！”唐骐低笑，往前靠近一步，凝着她苍白的脸颊，“你不卑鄙，你不无耻，卑鄙无耻的是我！行了吧！厉胜男！”

    她知道他现在很生气。

    她也没有精力和他多说。

    叹息一声，厉胜男推开他，“我先走了。”

    说完，她抬步往玄关方向，却是刚走了两步，手臂就蓦然被唐骐紧握住。

    那力道，握的她生疼。

    头也没回，她冷声说：“放手！”

    “走？你这一走，是不是就要跟我划清界限了，要不要来个割袍断义？嗯？”

    厉胜男不语。

    唐骐又是冷笑：“厉胜男，别把自己看得那么干净，你敢说你就没有一刻想要去拆散小白脸和夏沫吗？你只是不敢去做，我不过帮了你！”

    “在你心里，我就是这样的人？”厉胜男苦笑，转头看着唐骐，“是吗？在你心里，我就是这样的人？”

    唐骐一怔。

    意识到自己可能怒急又说错了话，可是他不知道该怎么去弥补。

    而唐骐的默声，在厉胜男看来就是默认。

    果然，他这样想她的。

    “我不屑！”凝着唐骐的眸，厉胜男咬牙告sù他：“我根本不屑去这样做！我厉胜男没有那么恶心！”

    “恶心？”唐骐哈哈一笑，“你觉得我恶心？”

    厉胜男不想再跟他多说一句话，一手抬起，她搭上他握住自己手臂的手腕。

    微微一个寸劲。

    唐骐受疼，放了手。

    厉胜男趁机给了他胸口一拳，扑向大门。

    打开门，她一条腿刚迈出，腰肢就被一双坚实的手臂箍住。

    “啊！”一声轻呼，她被人拦腰抱起。

    眼看着大门被唐骐一脚踢上。

    “唐骐！你特么放开我！唐骐！你要干什么！”

    “干……你。”

    同样的话，他贴上她白嫩的耳垂低语。

    可是与那天完全不同。

    此刻唐骐的这句话，就如同魔鬼的低吟。

    厉胜男后背冒出冷汗，恐惧的甚至忘jì了用招式去反抗。

    手脚无措的抵抗，这期间，她已经被唐骐抱进了卧室。

    唐骐站在大床边，把她扔上去。

    厉胜男落在床上，弹了弹，脑袋“嗡”的一轰。

    身上欺上重量，她的双手双脚被唐骐禁锢。

    眼前一花，她瞪着他俊美若斯的脸，“你疯了！”

    “我就是疯了。”

    她真的是惹怒了他。

    他也不知道怎么灭心里那团火。

    他只是想，要是他吃了她，她是不是就老实了？

    这种疯狂的甚至根本就是胡闹的想法瞬间侵占小三爷的整个大脑。

    他猩红着眼睛，俯身捕捉厉胜男绯色唇瓣。

    “唔……”

    这个吻，火辣，腻人，却不是她想要的。

    舌尖被狂肆的吮吸，厉胜男像是被人注入了毒液，身体的每个器官都开始弱化。

    察觉到身下人的乖顺，小三爷欣喜极了。

    放开她的唇瓣，他的薄唇碾转到她脸颊。

    就是现在！

    厉胜男眼神一厉，猛然抬手。

    小三爷冷不防她突然的动作，没有压制住她的手臂。

    “啪！”

    一室寂静。

    唐骐的脸偏向一边，颊上五指痕迹清晰。

    这是长这么大，第一次有人敢打他的脸。

    厉胜男咬唇，趁着他回不过神，将他掀翻在一边。

    揪着散乱的衣襟，她快步奔出房间。

    “哐！”

    大门合上的声音震耳欲聋。

    唐骐捂着脸颊，倒在床上。

    手臂抬起盖了眼睛，他嘴角勾起苦恼的笑。

    ……

    唐氏，公关部。

    ‘厉子，我中午有事。’

    看完喻可欣回复的短信，厉胜男收了手机，伸手推开公关部的门。

    “胜男！”

    “胜男你怎么回来了？”

    一如既往的高人气。

    只是厉胜男有心事，无暇应对热情的女同事们。

    女同事们吃了冷，虽然哀怨，却也只能尴尬退散。

    径自走到喻可欣办公桌前，厉胜男敲了敲桌面，提醒佯装趴桌上睡觉的某人。

    “出来，我有话跟你说。”

    说完，厉胜男没多做停留，转身走出办公间。

    “天哪！好帅！”

    “简直就是霸道总裁范！”

    女同事又开始对着厉胜男的背影犯花痴。

    喻可欣坐起身，神色复杂的看了眼办公间的门。

    “喻可欣，胜男不是叫你出去呢？”见喻可欣迟迟不动作，女同事A忍不住开口。

    “知道了。”喻可欣叹息，站起身。

    “胜男为什么对喻可欣那么好？”女同事A抱怨。

    “是啊，真嫉妒喻可欣。”女同事B咬牙。

    “可是胜男不是女生吗？我们为什么要嫉妒？”女同事C弱弱的说。

    女同事ABC：“……”

    厉胜男就靠在办公间门口的墙壁上，喻可欣一出来，她立刻握了她的手臂，拉着她往天台。

    推门进去，天台上风有些大，迎面肆意吹来。

    厉胜男把喻可欣拉到避风的地方，抱肩看着她：“说吧。”

    喻可欣垂着头，看着自己的脚尖，“说什么？我没什么可说的。”

    “呵！”厉胜男冷笑一声，伸手捏住喻可欣的下颌，逼她抬起头。

    “我们两个好了多久了？10年了吧，喻可欣，你是不是腻了？欠教训了？”

    喻可欣皱眉，躲开厉胜男的手指，“你胡说什么。”

    “我不胡说，你赶紧说。”厉胜男没了耐心，“这几天为什么躲着我？”

    “我……”喻可欣张张嘴，又是闭上。

    “快点说！”厉胜男吼了声，“你知道我最讨厌磨磨唧唧的！”

    “好了！我说！”抬头，她看着厉胜男，“那你听好了，我喜欢唐骐！但是他警告我不要对他有非分之想！”

    厉胜男愣住。

    半天，她回了神，咽了口口水：“你说真的？你喜欢唐骐？”

    “嗯。”喻可欣别开视线。

    厉胜男皱眉，想说什么可又说不出。

    “你喜欢唐骐，那你躲着我干什么？”

    “那是因为……”喻可欣眼神一闪。

    她不能把唐骐的心思告sù厉胜男。

    如果厉胜男同样对唐骐有感觉，那她不是成全了他们？

    她也不是不想让厉胜男幸福，只是，只是嫉妒的火焰熊熊，她控zhì不住自己内心的恶意。

    “我以为你也喜欢唐骐，你不是跟他挺好的。”

    “你傻啊！”厉胜男失笑，揉了揉喻可欣的头发，“我才不喜欢那家伙！”

    “你，不喜欢唐骐？”喻可欣再次确认。

    “嗯。”

    “你为什么不喜欢啊？”

    厉胜男低笑，夹住喻可欣的脖颈，“谁规定我一定要喜欢他呢？”

    喻可欣咬唇，视线不经意一瞥，突然瞥见墙壁后面露出的半只鞋子。

    是唐骐！

    那双鞋子，喻可欣记得。

    限量版，只有唐骐穿过。

    眼神一暗，她搂住厉胜男的手臂，“厉子，你真的不喜欢唐骐？真的吗？”

    “你要问几遍？”厉胜男笑着捏了捏喻可欣的鼻尖，“不喜欢。”

    “那尹经理呢？”

    “怎么突然问他？”厉胜男惊讶。

    喻可欣摇头，“没事，就是随便问问，尹经理对你也挺好的，我看他肯定对你有意思。”

    “别乱说。”厉胜男皱眉，随口说：“总之呢，我就是喜欢尹经理，也不会喜欢唐骐，你放心了。”

    “我放心什么。”喻可欣脸颊一红，“唐骐又不喜欢我。”

    “我家喻可欣又漂亮又可爱又善良，他是有眼无珠。”厉胜男说完，捧住喻可欣的脸颊，“和好了？”

    “嗯。”喻可欣笑着点头。

    “喻可欣，你是我最好的朋友，谁也没有你重要，明白吗？”

    “哦。”听了这话，喻可欣心里却一沉，沉闷的感觉霎时间袭来。

    和厉胜男相比，她是否太卑鄙？

    下午，秘书处。

    “海外部那边有一个新的案子，对唐氏来说非常重要，所以咱们一定要全力配合。”姚诗泳说着，看向厉胜男。

    “厉胜男，尹经理那边要求调你过去几天，你没意见吧？”

    “没有。”

    “那好。”姚诗泳点头，低头看着手里的文jiàn，“那你现在收拾一下就过去吧。”

    “好。”厉胜男应声，开始收拾东西。

    姚诗泳的手指捏紧文jiàn页脚，因为过于用力，以至于纸张都有些褶皱，自嘲一笑，她转身走进办公间。

    厉胜男带着东西坐电梯来到海外部，一进去，就有人带着她。

    “这里暂时就是你的桌子了。”男同事微笑说道。

    “谢谢。”厉胜男道谢，将东西放在桌子上。

    这时，尹昶易从办公室里走出。

    看见厉胜男，他轻点了下头，算是打了招呼。

    厉胜男回以微笑。

    “半小时后开会。”尹昶易说完，又回到办公室。

    会议室。

    偌大的会议桌坐满了海外部的职员。

    这次合作案的主要负责人正在最前方最企划案报告。

    厉胜男坐在角落，拿着笔记录，样子认真。

    尹昶易视线掠过她，轻勾唇角。

    因为她刚过来，所以组长交给她的数jù是初步的测算，对于厉胜男来说不是很难。

    就这样，一下午就处在忙碌的工作中。

    终于，到了下班时间。

    伸了个懒腰，她疲倦的活动着脖颈。

    “累？”

    一道男声响起。

    厉胜男转头，就看见尹昶易笑着站在自己身后方。

    “还好。”她笑着起身，“希望不会给你们添麻烦。”

    “不会，你来帮忙，我要谢谢你呢。”尹昶易轻声说。

    “小白的腿已经好了，不过我最近要很忙，怕照顾不了它，就给它找了一个新的主人。今天送它过去，你要不要一起？”

    “啊？”厉胜男一愣，随即点头：“好啊，我去方便吗？”

    “有什么不方便的。你放心，对方是我一个朋友，很喜欢小动物的，家里已经养了两只狗，都很健康。”

    “那太好了。”

    “嗯，那，走吧。”

    “好。”

    两人有说有笑的走出唐氏，迎面就看见门口停着一辆黑色的帕加尼。

    身穿黑色西装，身材高大挺拔的男人立在车边，手里夹着一支燃了一半的香烟。

    这是厉胜男第一次看见唐骐吸烟，瞬间有些惊怔。

    “唐骐，你还没走？”尹昶易看了厉胜男一眼，开口。

    “嗯，这就走了。”

    唐骐声音很冷，将烟熄灭扔进身边的垃圾桶，他绕过车身，上了车。

    从头到尾，他没有和厉胜男说一个字，就连一个眼神交流都没有。

    尹昶易往前走，见厉胜男在发呆没跟上来。

    回头，他疑惑叫她：“胜男？怎么了？”

    “啊？”厉胜男回过神，摇摇头跟上来。

    尹昶易将车开上路，侧目看向厉胜男，低声问：“你和唐骐怎么了？吵架了？”

    “嗯？”厉胜男又在发呆，闻言，迷茫的眨眨眼。

    尹昶易失笑，“那就是了，因为什么吵架啊？”

    “没。”厉胜男转头看向窗外。

    她不想多说，尹昶易也不多问，先把车开回家，接上了小白。

    厉胜男见到小白，心情明显好了很多。

    因为小白要跟新的主人，她以后见它肯定就不方便了，所以格外舍不得，抱着小白一个劲儿亲。

    尹昶易笑看着她，柔声说：“你要是想念它，我们可以去看它啊。”

    “嗯。”厉胜男笑了笑，揉着小白的脑袋。

    尹昶易的朋友住在距离市区比较远的地方，是那种独门独院的小洋房。

    走近，厉胜男就发现院子里有两个狗窝，都是蓝色的木质小窝，很精致。

    “是我朋友自己做的。”尹昶易说。

    厉胜男惊讶，低头看着小白，“挺好。”

    尹昶易按响门铃，不一会儿，就有一个30岁左右的男人过来开门。

    “昶易，来了。”

    “晋修。”

    “这位？”晋修看向厉胜男。

    “是我朋友，厉胜男。”尹昶易介绍道。

    “你好，我是厉胜男。”

    “你好，我是晋修。”晋修说完，看向厉胜男怀里的小白，“这就是小白？”

    “嗯。”厉胜男点头，把小白交给晋修。

    晋修抱过来，摸着小白的耳朵。

    小白很享受，居然还“嗷嗷”叫了两声撒娇。

    见状，厉胜男总算是彻底放了心。

    进门和晋修聊了几句，尹昶易和厉胜男告辞离开。

    “去吃饭吧？”

    “好，我请你。”厉胜男说道。

    尹昶易闻言一笑，没有反对。

    “你想吃什么？”拿出手机，厉胜男开始搜索附近的美食。

    尹昶易想了想，低声说了两个字：“随便。”

    “哪有随便的？”厉胜男皱眉抬头，见他在笑，就知道他是故意的。

    微笑，她低头继续翻找，“那好，我就自己决定了。”

    搜到附近一家新开的火锅店，厉胜男进去看了图片和评价，发现还不错。

    转头，她问尹昶易，“昶易，我们吃火锅行不？”

    “火锅？好啊。”

    尹昶易同意，厉胜男就团购上了一个四人餐。

    指挥着尹昶易开车，他们很快找到了那家火锅店。

    进门，就有服务生迎上来。

    “您好，几位？”

    “两位，我们是团购。”厉胜男说道。

    “好，请来这边登记一下。”

    厉胜男点头，对尹昶易说道，“你先去找座位，我登记。”

    “登记？”尹昶易不解。

    厉胜男想他也不可能知道美团这回事，于是笑着说：“总之你先找座位。”

    “哦。”尹昶易微微蹙眉，看了看，找了个靠窗的位置坐下。

    厉胜男写完美团号，走过去找他。

    尹昶易还在纠结登记这件事情，厉胜男笑了笑，开始给他解释。

    尹昶易听得认真，就好像是发现了一个新的世界。

    店里有无线，厉胜男又拿尹昶易的手机给他下载了一个APP，就算知道他这样的有钱人一定又不上，但她还是很热心。

    尹昶易看着厉胜男低头说话的样子，眼神就盯在她脸上移不开了。

    不一会儿，他们的四人餐就上来了。

    两盘肉，剩下都是菜和鱼豆腐虾饺什么的。

    “你知道吃火锅的步骤吗？”厉胜男给火锅调了温度，问尹昶易。

    “这还有步骤？”尹昶易惊讶。

    “是啊。”厉胜男笑，把菜放进滚水的汤里，“先吃菜，然后是鱼豆腐这些，喝一碗汤之后就开始吃肉了。这样吃，吃肉的时候，菜的味道已经在汤里，肉会比较鲜，而且也不会吃的太腻。”

    “这样啊。”尹昶易微笑，“你很懂啊。”

    “因为我弟喜欢吃火锅，他告sù我的。”厉胜男笑着说，“好了，快吃吧，火锅一定要热乎乎的吃。”

    按照厉胜男的说法，他们这顿火锅吃的十分满足。

    尹昶易想说，这是他吃过的，最好吃的火锅了。

    从火锅店出来，尹昶易还有点恋恋不舍。

    厉胜男笑看着他，忍不住说道：“你要是想吃，我们下次再来这家，他们家火锅不错。”

    “真的？”尹昶易眼睛一亮，有点像小孩子。

    厉胜男点头，“下次也可以吃点别的。”

    突然感觉两个人的距离近了些，这个认知让尹昶易很高兴。

    把厉胜男送回家，他看着厉胜男进了小巷，这才开车离开-

    本章完结-