
    气氛有一瞬间尴尬。

    唐骐脸上的表情霎时间冷下来。

    他从来不是个会婉转，惯着别人的人。

    当众折小三爷面子这事，做的人都要掂量掂量。

    如果今天不是苏婷亚，不是因为他要跟她分手，心里对她觉得抱歉，小三爷早就甩脸子走了。

    跟着苏婷亚的小助理是个人精，见状，她赶紧出来打圆场。

    “婷亚姐确实身体不舒服，心情都不好了。”

    这么一给个台阶，苏婷亚也意识到自己刚才有点过了。

    “抱歉。”她轻声说，语气带着疲倦和脆弱。

    唐骐看她如此，心里又软了下来。

    “走吧。”搂住她的肩膀，他带着苏婷亚离开。

    坐上车子，唐骐等苏婷亚系好安全带才启动车子。

    修长的手指握着方向盘，他目视前方，淡淡开口：“刚才那两个女的，她们说了什么过分的话？要不要我帮你解决一下？”

    “不用。”苏婷亚闭上眼睛靠在靠背上，漠然说道：“她们其实也没说错什么，是我自己太敏感了。”

    闻言，唐骐转头看了她一眼，没再说话。

    就这样一路沉默，车子停在一家高档餐厅门口。

    将车子交给门童，他和苏婷亚一前一后进了餐厅。

    要了楼上的一个独立包间，苏婷亚更加确定唐骐要跟自己谈分手。

    一进去，就有服务生前来点餐。

    苏婷亚什么也吃不下去，就随便点了一份。

    唐骐亦然，好像对于吃什么没有什么心情。

    服务生恭敬的退出包间，轻轻为两人关上门。

    唐骐脱下西装搭在椅背上，双手交叠放在桌面上。

    “婷亚，我有话跟你说。”

    “我先说。”苏婷亚突然说。

    唐骐看着她半响，点头，“好，你先说。”

    苏婷亚深吸一口气，那些自尊，或许可以暂时抛开。

    就在这一刻，她无比确定，自己是喜欢唐骐的，甚至，比喜欢要深。

    “唐骐，上一次的事情是我不好，我太小心眼了，但那是因为我在乎你。”

    咬了下嘴唇，她凝着唐骐，语气带着一丝央求：“我们不要分手好不好？”

    唐骐叹息，伸手给两人各自倒了一杯水，“婷亚，我对你是认真的。”

    他话落，苏婷亚眼神蓦然一亮，“唐骐，我……”

    “可是，那种感觉已经没有了。”

    等他真正的说完，苏婷亚眼睛里的光芒又是熄灭。

    “什么叫感觉没有了？”她苦笑，手指捏上提包的带子，“唐骐，你在耍我吗？我们才交往多久啊？感觉说没就没了？”

    “就是说没就没了。”唐骐淡声说道，“你也知道，我不喜欢纠缠不清的女人，婷亚，我相信你不是这样的女人，对吗？”

    她不是？

    曾经她不是，那是因为没有喜欢。

    现在她那么喜欢，怎么能做到理性淡漠的分手？

    唐骐就是这样的人，宠你的时候，他能把你宠上天，你要什么他就给你什么，甜言蜜语听得你腻。

    可是一旦分手，他就会冷的像是一块冰，任由你怎么努力，都暖不了他。

    “唐骐。”叫着他的名字，苏婷亚的手伸进提包里。

    “你要跟我谈分手，是因为感觉没了，还是因为她。”

    一叠照片散在桌面上。

    苏婷亚大口大口的喘息着，死死瞪着他。

    唐骐一开始只是不经意的一瞥，当他在照片上看见厉胜男的时候，眸色倏然变了。

    凌厉阴鸷，里面像是隐了一层霾。

    “你找人跟踪我？”怒急冷笑，他一掌拍在那些照片上面，“苏婷亚，你知道我的底线在哪儿！我以为你是个聪明人！”

    “底线？”苏婷亚笑，“唐骐，除了男女朋友，我们认识多年，说是朋友也不为过。我只不过，只不过照了这些照片，只不过想知道你为什么和我分手而已。”

    低吼着，苏婷亚的眼眶湿润，闪烁泪光，“我就触到你的底线了吗？你的底线就是她？”

    “是！”一点犹豫没有的承认，唐骐神色铁青，一字一顿告sù她：“我的底线就是她！谁都不能动她，去影响她的生活。”

    “我没看错吧。”苏婷亚不敢置信的看着唐骐，“小三爷也会这么在乎一个人？”

    流连花丛的小三爷，其实他的内心是最柔软的，感情也是最单纯的。

    小三爷没有真正喜欢过一个女孩子。

    而且小三爷坚持，要对未来的另一半忠诚。

    他保留着自己的第一次，只有他认定的人，他才会要了她。

    从他那晚想要厉胜男的那一刻开始，他就认定了厉胜男。

    “我是在乎她。”唐骐拿过西装外套站起身，“婷亚，看在我们在一起过的份上，这件事情我不计较，以后你想，我们还是朋友。”

    他的背影那么决然，头也不回的离开。

    苏婷亚先是冷笑，然后变成放声大笑，最后笑的眼泪都流下来。

    冷静片刻，她从包里拿出手机，拨通了唐骐的电话。

    唐骐正在开车，看了眼是苏婷亚，他接起。

    “小三爷是不是还忘了什么？”苏婷亚的语气听上去冷静了许多，好像又变成以前那个高傲的她。

    “什么？”

    “分手费啊。”苏婷亚语气轻松的说道，“难道小三爷还打算赖着我？”

    “婷亚……”唐骐语气无奈。

    “小三爷不是真的打算赖吧？”苏婷亚打断唐骐要说的话，逼着自己继续说道：“三个电影合约，两份广告合约，还有唐氏下一季度的代言合约，当然价钱我要涨一倍。小三爷，没问题吧？”

    对于历任女友来说，苏婷亚的要求都是狮子大开口，过分了。

    可是唐骐几乎没犹豫，直接答应了。

    这种慷慨，苏婷亚不知道该高兴还是该难过。

    “好，那就谢谢小三爷了。”说完，她挂了电话。

    “咚咚。”服务生敲门而入，看见包间里只有苏婷亚一人，微怔。

    “小姐，这餐？”

    “上来吧。”苏婷亚似乎心情不错，愉悦说道。

    服务生上了餐，离开。

    她笑着，一口一口把食物吃下去，就算是噎的胸口几乎要窒息，她也没停下。

    耳边，一直回响挂电话前，唐骐跟她说的最后一句话。

    不是祝她幸福之类的堂皇，而是，不要去打扰她。

    她？

    他的那个哥们。

    呵！

    原来在他心里，她苏婷亚和他过去的那些女人，也没有什么不同。

    这大概就是她的悲哀吧。

    宣城那么大，小三爷想，怎么转着转着就转到了厉胜男她家呢？

    这算是心行合一不？

    小巷子口，王叔的面摊依旧火爆。

    小三爷等不上位置，就靠在车边闲发呆。

    不一会儿，有人喊他了。

    “唐先生！唐先生！这边有位置了！”

    唐骐回过神，向着声音发出的方向看去。

    就见王叔热情的朝自己招手。

    “来了。”应了一声，他锁了车，大步朝面摊走过去。

    坐下来，王叔便笑着说道：“还是牛肉面？”

    “嗯。”

    “今天怎么没看见胜男？你俩吵架了？”

    “没吵。”

    “没吵就好。”

    王叔也不多话，而且面摊人也多，他拍了拍唐骐的肩膀让他等一下，这就转身去忙了。

    过了一会儿。

    “唐大哥！”

    突然，肩膀被人拍了一下。

    唐骐转头，就看见厉景涛一脸笑容的站在自己身后。

    “你怎么在这儿啊？唐大哥。”厉景涛坐在唐骐对面，笑着问道。

    唐骐支吾了一下，“我，我来吃面。”

    “王叔的面做的是好吃。”厉景涛说完，扬声道：“王叔，这里再来一碗牛肉面。”

    “好勒！哎？景涛，今天怎么这么早就回来？”

    “明天高考了，今天就早点回来了。”

    厉景涛说完，坐在他对面的唐骐惊声道：“你明天高考？”

    “嗯。”厉景涛点头，拿筷子夹了口桌子上赠送的小咸菜，“唐大哥，你高考的时候考了多少分啊？肯定挺高的吧。”

    “我没考。”唐骐漫不经心的说。

    “啊？没考？”

    “是啊。”

    “你牛！”朝唐骐竖起大拇指，厉景涛无比羡慕，“我要是也能不用考就好了。”

    唐骐笑而不语，伸手揉了揉他的头发。

    厉景涛嘿嘿笑了声，突然，眼睛一闪，“唐大哥，你手机借我一下。”

    把手机递给厉景涛，就看见他低头好像给谁发短信似的。

    “好了。”把手机还给唐骐，厉景涛开始跟他闲聊。

    他们的牛肉面这时候由王叔送上来，他还专门给厉景涛加了两份牛肉，“多吃点，明天高考加油！牛肉王叔送你吃的。”

    “谢谢王叔。”

    厉景涛高兴的吸溜着面条，不时就往身后看一眼。

    唐骐疑惑，不禁问道：“你看什么呢？”

    “没，没什么。”厉景涛摇摇头，低头继续吃面。

    唐骐耸耸肩，他是真饿了，一碗面条很快下去大半。

    “好吃吗？”耳边，有人问他。

    “好吃。”下意识的回答，他猛地抬起头，差点呛到。

    “老姐！”厉景涛握住厉胜男的手腕，样子亲密。

    厉胜男瞪了他一眼，坐在唐骐身边，“你怎么跑这里吃面来了？”

    “我饿。”唐骐回答的简单。

    厉胜男撇撇嘴，单手支着下巴看着他：“你说你一天天闲的，饿了你还跑这么远来吃面条？就这么好吃？”

    “嗯，好吃啊。”

    看着他厚脸皮的样子，她真的拿他没办法，转头，对厉景涛说道：“赶紧回家去吧，洗洗早点睡，明天不是考试呢。”

    “好。”厉景涛很乖的点头，背了书包站起身，“唐大哥，我走了。”

    “嗯。”

    “等一下。”

    厉胜男忽然叫住厉景涛，看了眼唐骐，她把厉景涛拉到一边，低声警告：“你回去给我老实点，别跟老妈说你看见唐骐了，听见没！不然我……”

    “知道了，知道了！”厉景涛撇嘴，跑着离开。

    坐到唐骐对面，她刚坐下，唐骐就问：“你们说什么悄悄话？”

    厉胜男瞪他，“你管呢，赶紧吃，吃完赶紧走。”

    “喂！”小三爷傲娇了，不高兴了，放下筷子，冷着脸，“你怎么对我态度这么恶劣！”

    厉胜男笑，支着下巴看着他：“我就这态度，想态度好，找你女朋友去。哎？还说呢，你最近怎么都没跟我面前嘚瑟你女朋友啊？”

    “分了。”唐骐面无表情的说道，拿起筷子继续吃面。

    “分了？”厉胜男惊讶，夺下他的筷子，“这才在一起多久就分了？你也太把感情当儿戏了吧？”

    “没感觉就分呗，没感觉还纠缠着才是对待感情儿戏吧。”他煞有介事的说。

    厉胜男冷哼，“我说不过你，你怎么着都有理。”

    吃了面，小三爷拉着厉胜男要去压马路，美名曰消食。

    当然，这遭到了拒绝。

    最后小三爷只能气呼呼的上了车，看着厉胜男头也不回的消失在巷子深处。

    ……

    这一天，对于厉家来说，这绝对是个大日子。

    早上7点，厉景涛洗漱出了房间，一家人都整装待发的在餐桌边等他。

    看他们样子，厉景涛无奈道：“你们不会要跟我一起去学校吧？不要哦！拜托不要哦！”

    “不要什么不要！”魏素芬瞪眼，“不亲自送你去，妈不放心。”

    “爸也不放心。”

    “我放心。”厉胜男说完，厉乾坤和魏素芬的眼刀投来，她赶紧改口：“爸妈不放心。”

    “哎呀！”厉景涛哀叹，不情愿的坐下来。

    今天为了配合厉景涛考试，厉家的早餐格外丰盛，丰盛到奢侈。

    吃了饭，三个人跟在厉景涛身后，亲自送他去学校。

    “老姐，你不上班？”

    “我……”

    “你姐请假，送你去了再去上班。”

    “……”

    知道他们一旦决定的事情就没办法改变，厉景涛只能翻白眼，快步走在前面。

    刚从居民楼出来，他一眼就看见门口停着一辆黑色的帕加尼。

    “唐大哥！”一声惊呼，厉景涛朝帕加尼奔过去。

    “景涛。”唐骐打开车门下车，看见他身后跟着人，微笑打招呼：“叔叔，阿姨，胜男。”

    “小唐？”魏素芬惊讶，看了眼厉乾坤和厉胜男，“你怎么来了？”

    “今天景涛不是高考吗？我想今天车一定不好坐，就来接他。”唐骐说完，眼神落在厉胜男身上。

    厉胜男怔然，不知道说什么。

    魏素芬和厉乾坤则是高兴的不得了。

    “小唐啊，你真是太贴心了。”魏素芬笑着说，说完，她撞了一下厉胜男，“男男，怎么不说话？”

    “啊？哦，谢了。”

    “没事，上车吧。”

    “爸妈，唐大哥来接我，你们就放心吧，让我姐送我就行了。”

    厉景涛说完，魏素芬刚要反驳，忽然想到什么，她一笑，点头。

    “也好。男男，送了景涛，你正好和小唐一起去公司上班了。”

    不知道自家老妈那点小九九，厉胜男就不是她女儿了。

    无语的看了她一眼，她抬步走向车子，“走了，一会儿来不及了。”

    “爸妈，我走了。”

    “好！加油！别紧张！尽力就好！”

    “知道了。”

    路上确实堵得可以，不过凭借小三爷多年开车经验和高超的技术，终于安全而且准时的把厉景涛送到学校。

    学校大门上，横幅都是鼓励考生的寄语。

    唐骐没参加过高考，他不知道那种心情，但厉胜男却知道。

    转头，她看向后座的厉景涛，“去吧，加油！中午我过来找你。”

    “不用了，老姐，我自己吃就行了。”

    “不行。”厉胜男蹙眉，“别废话，去吧。”

    “知道了。”

    看着厉景涛踏进学校门口，直到身影看不见，厉胜男还是没收回视线。

    “紧张？”唐骐含笑的声音传来。

    厉胜男收回视线，淡声说：“没有，紧张什么。”

    “没有？”唐骐挑眉，突然伸手握住厉胜男的手。

    “？”

    “手心都出汗了。”唐骐说着，拿出纸巾给她擦手。

    厉胜男尴尬，猛地抽回手，“我自己来。”

    “给你。”唐骐把纸巾盒递给她，启动了车子，“中午我送你来。”

    “嗯？不用了，我自己……”

    “我在附近定了一间房，中午带着景涛过去睡一下。”

    他话落，厉胜男惊讶的看着他。

    他怎么会这么细心去做这些事情？

    “谢了。”

    “谢什么。”唐骐勾唇，“我们谁跟谁啊。”

    两天的高考终于在紧张的氛围下结束。

    厉景涛发挥正常，估算应该是宣大没问题。

    他也不是没想过去外地学校，只不过父母不放心，他也就留在宣城了。

    要说这两天，唐骐真是忙了不少忙，不仅负责接送厉景涛，而且事事安排妥当。

    在厉家人心里，他的地位已经和准女婿不相上下。

    ……

    唐氏。

    总裁办。

    面对面坐着吃饭，厉胜男咬了咬筷子，轻声说：“那个，你今晚有空吗？”

    “今晚？”唐骐眼神一闪，“有点事，怎么了？”

    “你有事啊。”厉胜男失落的垂下眸子，戳了戳米饭，“也没什么，就是我妈说感谢你这两天帮忙，要请你吃饭来着，你有约就算了吧。”

    “哎？”一听是魏素芬要请吃饭，唐骐赶紧说道：“要是阿姨请我，那我肯定要去啊。”

    厉胜男笑，看着他：“你不是有约了？”

    “谁也没有阿姨重要啊。”唐骐严sù的说道。

    厉胜男“噗嗤”一笑，心情突然就好起来，“随便你，我妈就那几道菜，你可别后悔。”

    “阿姨做饭最好吃了。”唐骐微笑，“下班我跟你回家。”

    “嗯。”

    午休时间一过，厉胜男就回到秘书处去工作。

    唐骐正在看文jiàn，手机放在桌面上，忽然打着旋震动起来。

    看了眼屏幕上闪烁的名字，他眸色一冷，接起。

    “喂。”出口的语气却是柔的。

    这么长时间撒的网，也到了该收的时候了。

    “唐骐，我，我想今天就跟他说清楚。”

    听筒里，女声温柔却坚定。

    唐骐勾起冷嘲的笑，“你想好了吗？”

    “嗯，想好了，唐骐，我爱你，我要跟你在一起！”

    “沫沫，我也喜欢你，你愿意为了我这样做，我真的很感动。今晚我临时有事，明天再联系你，你一个人可以吗？”

    “好，唐骐，你放心，我今晚就跟他说清楚。”

    “好。”

    挂了电话，修长的手指把玩着手机，唐骐脸上露出残忍的笑意。

    ……

    说是有话说，但唐骐看着厉胜男的脸色不太对。

    伸手握住她的手指，他低声问：“胜男，你怎么了？身体不舒服？”

    厉胜男垂着头，闻言，她抬眸，冷冷看向他：“唐骐，你有没有什么事情瞒着我？”

    “什么啊？”唐骐一头雾水，“我哪里有什么事情瞒你了？”

    “好。”厉胜男点头，一字一顿，说了一个人的名字。

    唐骐听她说出那两个字，脸色一变-

    本章完结-