
    唐骐直接懵掉了。

    而站在一边的厉胜男则是用打量的眼神看着抱住唐骐的女孩子。

    她大概20岁左右，穿着碎花的及膝裙，银色的中跟鞋。

    长而直的黑发披肩，带了一个很可爱的粉色发带。

    明眸皓齿，灵动清丽。

    “楚灵？”唐骐握住女孩子的手臂将她微微扯开，看着她，“你怎么在这里？”

    没等楚灵说话，又是一道女声响起。

    “灵灵来宣大做交流生一个月，昨天过来的，她说要给你惊喜。”

    唐骐闻言，看向说话的人，“唐星！”

    唐星轻笑，视线掠过厉胜男，“嗨，胜男。”

    厉胜男微笑：“你好，唐小姐。”

    “叫什么唐小姐，叫我唐星姐就好了。”唐星说着，走上前来挽住厉胜男的手臂。

    “我们先进去，我想小三子和灵灵有话说。”说完，她朝唐骐抛了个你看着办吧的眼神。

    唐骐狠狠的咬住后槽牙，冷冷瞪着唐星挽着厉胜男离开，还没收回视线，只听楚灵轻声问他。

    “唐骐，你看见我不高兴？”

    “没啊。”唐骐回过神，揉了揉楚灵的头发，“我高兴着呢，你这小丫头，居然还瞒着我。”

    搂住楚灵的肩膀，唐骐带着她走进客厅。

    “你来了，我就好好带你玩几天。”

    “真的？”楚灵眼睛一亮，“太好了。”

    唐骐笑笑，视线搜寻厉胜男，就见她被季一一、顾意、左骞围住。

    收回视线，他看向沙发上坐着的顾臻。

    “大哥。”

    顾臻抬眸睨他一眼，没理他。

    还生气呢？

    唐骐撇嘴，暗骂顾臻是小气鬼。

    “唐骐，跟你一起来的，是谁啊？”楚灵坐在唐骐身边，看了眼厉胜男，好奇问。

    唐骐下意识的说：“是我哥们。”然后，他一愣，脸色有些难看。

    楚灵没发现，点点头，小声说：“可是她好像男孩子，好帅。”

    发现楚灵眼冒桃心，唐骐立刻如临大敌。

    真特么的糟糕！

    有男情敌就算了，这来了女情敌可怎么破！

    想着，他烦躁的瞪向厉胜男。

    怪就怪她。

    好好的女孩子，打扮那么中性干什么！

    还真想做男人啊！

    “喂，回神。”伸手在楚灵眼前挥了挥，唐骐轻嗤：“怎么？小丫头看上她了？”

    “没有！”楚灵嘟起嘴巴，“我就是好奇嘛。”

    红着脸，她在心里腹议，明明我喜欢的是你。

    唐骐可不这么想，看楚灵红了脸，他以为她是因为厉胜男，顿时有些火大。

    这时，季七月从厨房走出。

    “胜男，你来了。”微笑走向厉胜男，季七月轻声跟她说话。

    楚灵眨眨眼，又问唐骐：“七月姐很喜欢她吗？”

    唐骐拿了颗苹果啃，漫不经心的应声，“嗯，挺喜欢的吧。”

    “哦。”楚灵闷闷的应声。

    一颗苹果啃得差不多，唐骐起身走向唐星。

    “你跟我过来一下。”

    唐星笑，窝在左爵怀里，两人正在腻歪。

    小三爷说完话，居然没人理他。

    伤到自尊心，他咬牙说道：“你们结婚那么久了，还这么腻歪，恶不恶心？”

    “小三子。”左爵皱眉看向他。

    小三爷瘪了嘴，不悦说道：“左爵哥，把你老婆借我一下呗，我有事找她。”

    左爵这才勾唇一笑，吻了吻唐星的脸颊，“怎么样？老婆，要不要跟小三爷谈谈？”

    唐星懒懒的抬眸看了眼唐骐，慢悠悠站起身，“什么事啊？”

    她话音刚落，手腕就被唐骐握住。

    “你跟我过来！”

    小三爷动作粗暴的把她拉到僻静的角落。

    “放手。”唐星低斥，甩开唐骐的手，“你到底什么事？”

    “我问你。”唐骐看了眼客厅那边的楚灵，“楚灵到底为什么过来？真的是做交流生？”

    “嗯。”唐星点头，抱肩看着他：“不然呢？你怕她是因为你来的？”

    “你说呢？”唐骐瞪眼，“那丫头八成还喜欢我呢，她一看我，我就知道了。”

    “啧啧啧。”唐星冷笑，“你对你自己还真有自信。”

    “那是。”

    “不过。”话语一顿，唐星眨眼：“灵灵不错，楚叔叔没追到咱妈，你不如就和楚灵，正好就当还了楚叔叔的人情债。”

    “靠！”唐骐一听，怒了。

    “凭什么牺牲我！”

    唐星听他居然说牺牲，直接伸手拍了一下他的后脑勺：“灵灵有那么差吗？还牺牲！”

    唐骐耙了耙头发，低声说：“她好不好跟我没关系，我喜欢的又不是她。”

    “你喜欢的人多了，这么多年，你哪个认真过？上次我还听妈咪说你带了一个女明星的女朋友回来吃饭，现在呢？又分了？”

    唐骐哑然，半响才梗着脖子说道：“那些都不是真爱。”

    “真爱？你遇到真爱了？”

    唐星问完。

    唐骐下意识的看向厉胜男。

    唐星顺着他的目光追去，唇角上扬：“原来如此。”

    “什么原来如此？”

    唐星朝厉胜男偏了下头，“你喜欢胜男，是不是？”

    唐骐俊脸微红，没反驳。

    唐星温柔的笑，挽住他的手臂，“这次是真的？”

    “唔，嗯。”

    “那你可要小心点，你要是不认真，我估计胜男不能轻饶了你。”

    “姐！”唐骐叫道，“你到底帮谁？”

    唐星傲然扬头，放开他，“我，当然帮，胜男了。”

    唐骐：“……”

    顾逢时今年的生日是先跟家人聚，兄弟帮们约了明天去会所。

    顾妍曦和柏亦央带着柏瑷出国度假，赶不及回来，礼物已经邮寄到了。

    晚饭开始，座次安排的很有意思。

    一家的自然坐在一起，厉胜男被安排在唐骐右边，楚灵在唐骐左边。

    唐骐被夹在中间，有一种左拥右抱的感觉。

    一顿饭，唐星每次看见唐骐苦哈哈的脸，就忍不住笑。

    “笑什么呢？好好吃饭。”左爵宠溺的给唐星夹菜，低声说。

    唐星甜蜜的握了下他的手臂，两人对视，柔情蜜意。

    饭后，厉胜男把礼物送上。

    她不知道，她的礼物在顾家人心里都引起了不小的波动。

    唐星和唐骐交流了一个眼神，轻轻点头。

    晚上从顾家出来，顾臻开车，季七月坐在副驾驶。

    看了眼后座三个宝贝，季七月转头说道：“果果，你那时候不是说，妈妈第一次送给爸爸的礼物就是果茶吗？”

    “嗯，你不也送过？”顾臻说着，握住季七月的手指。

    季七月脸色微红，轻声说：“胜男也送了果茶，我觉得好神奇。”

    “这算是你们进入顾家的通行证吗？”顾臻难得玩笑。

    季七月笑了声，捏了捏他的手指，“那看来，小三子和胜男是注定的一对了。”

    ……

    好不容易的周末，厉胜男睡到10点起床。

    洗漱完，她走出房间，就听到魏素芬和厉乾坤在低声说着什么。

    “不用这样吧？”

    “这是个机会。”

    “你这样不好！要是被男男知道了……”

    “我知道什么？”厉胜男打着哈欠问道。

    魏素芬和厉乾坤吓了一跳，瞪着眼睛看着她。

    魏素芬回过神，皱眉说道：“你起来了？怎么一点动静没有？吓我和你爸一跳。”

    厉胜男撇嘴，走过来坐在沙发上。

    “还没动静？是你和我爸不知道说什么悄悄话，才没注意我吧？你们刚才说什么呢？我知道什么？”

    魏素芬看了厉乾坤一眼，打着马虎眼：“什么知道不知道的，好了，我要去做饭了，乾坤，你过来帮我！”

    “哦，好。”厉乾坤赶紧点头，跟着魏素芬进了厨房。

    “奇怪。”厉胜男虽然疑惑，但也没多问。

    下午5点多，厉胜男换了运动服，准备出去跑步。

    “妈，我去跑一圈再回来吃饭。”

    “嗯，去吧。”

    厉胜男换了鞋，带着耳机就出门了。

    她一走，魏素芬马上从厨房走出来。

    “快点！收拾东西！”

    听到指令，原本坐在沙发上看电视的厉乾坤和厉景涛马上起身。

    三个人拎着行李包出来，俨然要跑路的架势。

    “老妈，老姐会不会杀了我们？”

    “她敢！”

    “咱们这样真的好吗？”

    “没什么不好的。”

    于是，当厉胜男跑步回来的时候，家人早已经溜之大吉。

    *

    在门口摘掉耳机，厉胜男敲门。

    可是等了好久都没人过来开门，她疑惑，只好自己拿出钥匙开了门。

    门一打开，就闻见饭香，听到厨房里的锅铲声。

    一边换鞋，厉胜男一边说道：“妈，你在家干嘛不给我开门。”

    换好鞋子，她抬步进屋。

    这时候，从厨房走出一个人。

    厉胜男看见那个人，直接愣住。

    “你？你怎么在我家？！”

    “你这么惊讶干什么？”

    唐骐身上穿着魏素芬那件灰色的围裙，抱肩冷笑。

    “阿姨没告sù你？”

    “告sù我什么？！”厉胜男烦躁的耙了耙头发，“赶紧从我家出去！立刻！马上！”

    “哼！”唐骐冷哼一声，往前走了一步。

    “办不到。你给阿姨打个电话就知道了。”

    说完，他转身，拽拽的走进厨房。

    厉胜男咬唇，掏出手机给魏素芬打过去。

    厨房里。

    唐骐心情很好的哼着歌。

    孤男寡女夜，吃干抹净时。

    他已经准备好了！

    电话响了好几声，魏素芬就是不接。

    厉胜男坐在沙发上，深吸一口气，给厉乾坤打。

    奇怪的是，厉乾坤也不接。

    最后，厉胜男只能使出杀手锏。

    先给厉景涛发了条短信。

    ‘不接电话，我就把你的汽车模型全部砸碎！’

    发送完毕，等了一分钟。

    厉胜男给厉景涛拨过去。

    电话响了三声，厉景涛接起，弱弱的开口：“老姐，你可千万冷静！”

    厉胜男冷笑，“把电话给老妈！”

    “我，我没和老妈在一起。”

    收到魏素芬警告的视线，厉景涛脸不红心不跳的撒谎。

    “我和同学在外面玩呢。”

    厉胜男才不信，沉声说道：“好啊，那我现在就去你房间。”

    “别！老姐！”

    厉景涛怕了，大叫：“我马上给老妈！”

    魏素芬瞪着儿子递过来的手机，恨铁不成钢的接过来。

    “咳，男男啊。”

    “老妈！你搞什么！”厉胜男看了眼厨房，低吼：“唐骐为什么在咱家！还有，你们跑哪儿去了！”

    魏素芬清了清嗓子，小心翼翼的说：“我们去你姥姥家了，你姥姥生病了，我们过去看看她。”

    “病了？”厉胜男一惊，“严zhòng吗？我也马上过去。”

    “哎？不用，就是感冒！”

    魏素芬说完，厉胜男终于明白了自家老妈打的什么算盘。

    “妈！你是不是疯了！”

    要撮合她和唐骐，也不用，也不用这样吧！

    “好了，我不跟你说了。”魏素芬不敢多说，赶紧就挂了电话，并且关了机。

    “妈，我姐要是真的对我汽车模型下手怎么办？”厉景涛握着手机，还是担心。

    魏素芬瞪了他一眼，冷哼：“没出息，以后让你姐夫送你真的不就行了。”

    厉景涛：“……，！”

    还是老妈厉害啊！

    三个人都关机了。

    厉胜男气的笑起来。

    唐骐从厨房走出，本来打算叫她吃饭，却看见她一个人坐在沙发上笑，顿时胆战心惊。

    “那个，吃饭了。”说了声，唐骐躲回厨房。

    厉胜男起身走向餐桌，看着上面的四菜一汤，还有米饭，眉头蹙起。

    唐骐拿了筷子出来，就看见她已经坐在桌子边。

    松了一口气，他拉开椅子坐在她对面。

    “唐骐。”叫他，她抬头看向他：“你到底怎么想的？”

    唐骐冷笑，面容冷滞，“你说呢？是阿姨打电话给我，让我过来陪你，她说你一个人在家不安全。”

    这样蹩脚的理由，亏他说得出口。

    厉胜男叹息，拿起筷子，“吃了饭你就走吧，我不用你陪。”

    “你！”唐骐瞪着她，气的说不出话。

    他一次一次的对她妥协，对她低头。

    甚至在听到她说喜欢昶易都不喜欢自己以后，还舔着脸跑过来。

    她居然，居然就这样赶他走？

    “厉胜男，你不要太过分了！”

    “我过分？”厉胜男放下筷子，凝眸：“唐骐，你倒说说我哪里过分？”

    “你……”

    “咚咚。”

    突然的敲门声，打破了两人之间剑拔弩张的气氛。

    厉胜男站起身，走向门口。

    门一打开，她真的是傻了。

    “胜男。”

    微笑的男人，温柔的声音。

    是尹昶易。

    “那个，昶易，你怎么来了？”厉胜男支吾着问。

    尹昶易柔声说：“我路过，就上来看看你，不方便吗？”

    “那个……”

    “昶易？”

    没等厉胜男想好理由让尹昶易离开，身后，唐骐的声音传来。

    尹昶易越过厉胜男的肩膀看向她身后，还穿着围裙的男人，眼神一闪。

    “唐骐，你，在？”

    “进来吧。”唐骐说道，就好像他是这个家的主人。

    厉胜男回头瞪了他一眼，只好侧身让尹昶易进门。

    ……

    人总有怕的东西。

    自诩天不怕地不怕的厉胜男，却最怕鬼。

    唐骐收到魏素芬的短信报告，笑着邀请厉胜男一起看恐怖片。

    当然，这遭到了厉胜男的严厉拒绝。

    但是，唐骐是谁？

    堂堂小三爷会没有办法？

    “那我给你讲个鬼故事吧。”

    小三爷兴致盎然，然后就开始胡编乱造。

    就算他的鬼故事错漏百出，却把气氛渲染的好。

    厉胜男捂着耳朵不听，可越是不听，越是会乱想。

    于是，小三爷如愿的留了下来。

    依靠在门框上，唐骐笑的像是一只狐狸。

    “你确定不用我陪你睡？”

    “赶紧滚！”

    厉胜男吼着，一只枕头就飞过来。

    要不是他该死的鬼故事，她一定把他赶出去！

    可是，可是，只要想到家里只有她一个人，她就后背发冷。

    冷哼，唐骐弯身捡起地上的枕头弹了弹，给她扔回床上。

    “好吧，我就在隔壁，你要是害怕，就叫我陪你睡。”

    他特意咬紧“睡”字，把厉胜男弄得一张脸又青又红。

    “出去！你出去！”

    唐骐吹了个口哨，心情愉悦的关门出去了。

    不过，什么叫做屋漏偏逢连夜雨？

    好好地，居然半夜打雷又闪电。

    厉胜男惊醒，闪电迸进，就好像野兽长开巨大的嘴巴，吞噬一qiē。

    “啊！”忍不住在闷雷滚滚的时候轻呼出声，突然，房门一动。

    “谁！”她惊呼，身上一重。

    “滚下去。”抬脚，厉胜男却被那人按住了腿。

    “别闹。”男声沙哑。

    透过不甚明亮的光亮，唐骐凝着身下的她。

    “胜男，胜男。”

    他的嗓音低沉又醉人。

    厉胜男忍不住被蛊惑。

    这时一道闪电伴随雷声，厉胜男吓得缩进唐骐怀里，握住他的手臂。

    臂上，她掌心温度灼烫。

    唐骐喉咙干涩，猛然低头截获她的唇。

    “唔！”

    厉胜男震惊间，他的舌攻城略地。

    床头灯亮起，泛着昏暗的黄色。

    唐骐把厉胜男按在床上。

    他的四肢分别禁锢住她的四肢。

    身下的她，眼眶红红的，眼睛里面湿漉漉的水雾一片。

    脸颊绯红，是气出来的红晕。

    白希的贝齿咬着嘴唇，她狠狠瞪着他。

    这样灵动的女孩子，就要是他的了。

    是他期盼已久的女孩子。

    “男男……”呢喃着，唐骐俯身。

    他微凉的唇瓣碰着她的唇角，然后温柔的将她整个唇瓣含住。

    厉胜男心尖颤的厉害，耳边“嗡嗡嗡”的响。

    衣服离开身体。

    她如剥了壳的鸡蛋，白嫩嫩的窝在他的怀。

    唐骐的手指滑过她的每一寸肌肤，膜拜的吻着她的颊，脖颈，锁骨。

    那种呻/吟声，厉胜男做梦都没想过有一天会从自己的嘴里发出。

    又羞又恼。

    她伸手，按住唐骐的肩膀。

    “不要……”

    “不能不要。”

    唐骐霸道的宣告，眸色沉沉锁住她。

    “男男，你也想要我的，是不是？”

    他低声诱哄。

    厉胜男咬牙，“谁想要你！”

    “好，是我想要你。”

    唐骐温柔宠溺的笑，一点一点蚕食她。

    厉胜男的意识渐渐土崩瓦解。

    撕裂的疼痛难以忍受。

    她终于哭出来。

    而唐骐则是被紧/zhi的感觉逼疯了。

    美妙的好像每个毛孔都张开了。

    那种感觉，身体都变得轻飘飘的，不真实。

    狂肆的孟浪，他伸出手指，和厉胜男十指紧扣。

    “你是我的了……”

    他贴着她的耳，声音钻进她的耳蜗。

    厉胜男双腿酸痛，腰肢犯疼。

    闻言，却是心脏一紧。

    冒着风险，试吃完毕。

    小三爷觉得，人生真是满足了。

    餍足的笑着，他伸手欲把厉胜男搂到怀里。

    可是下一秒――

    小三爷哀嚎着，被厉胜男从床上踹到床下。

    “男男？”

    穿着四角裤，小三爷狼bèi的被赶出门，衣服鞋子扔了一地-

    本章完结-