
    “搬来跟我住好不好？”

    “噗――”

    一口牛奶喷出，厉胜男大声咳嗽起来。

    “咳咳咳……”

    “怎么回事？吓到了？”唐骐蹙眉起身，走过来拍着她的后背。

    厉胜男脸颊涨红，又是呛得又是羞的。

    好不容易顺了气，她笑着仰头看着唐骐，“荷包蛋挺好吃的。”

    唐骐剑眉一拧，不悦的说道：“你别转移话题，我又不是傻子。”

    “你当然不傻。”厉胜男低头戳了戳荷包蛋。

    唐骐叹息，弯身，手臂搭在她肩上，将她半环抱住。

    “搬来和我住嘛，为什么不？”

    “你别来这套。”厉胜男虽然这样说，但语气早已经不似从前强硬，反而软的像是一团棉花。

    唐骐很高兴，心里喟叹。

    果然啊，还是要吃掉她，吃掉她就对了。

    修长的手指穿过她黑色的短发，他轻轻按着她的头皮。

    电流簌簌通guò。

    厉胜男动了动脑袋，躲开他的手指，“干什么？坐回去吃饭。”

    “男男。”小三爷惯会不要脸的撒娇，搂住她的脖颈，他贴着她的耳垂央求。

    “男男，搬去和我住吧，好不好？这样我们就可以每天见面了。”

    “我们在同一间公司，过几天我就回秘书处了，不一起住，也能每天见面。”

    “那不一样。”唐骐撇嘴。

    捧住厉胜男的脸颊，他凝着她的眼睛，“我不想想吃你的时候吃不到，一起住的好处就是想吃就吃。”

    小三爷自以为幽默的话，却不想惹了厉胜男的冷脸。

    推开他，她冷笑：“你是这样想的？住一起，就因为你想做那种事情？”

    “我……”小三爷语塞，烦躁的抓了抓头发，“那个，我，我不是这个意思。”

    厉胜男冷哼：“你都说出来了，还说不是这个意思？”

    “我……”唐骐咬牙，一字一顿：“那我保证不碰你一根手指头，行了吧？”

    厉胜男瞪着他，半响，别开视线，“这事再说，现在先吃饭吧。”

    唐骐还想说什么，还想争取，可是仔细一想，也就噤声了。

    两个人这才确定关系，他这么急，也会把她吓坏的。

    反正来日方长，他想吃，还有吃不到的道理？

    想开了，小三爷又是自顾自的笑起来。

    厉胜男看他一眼，摇摇头。

    这人时不时就抽疯，也不知道自己喜欢他什么了？

    真是，好奇怪。

    吃了早饭，收拾好桌子，唐骐提yì出去约会。

    今天是周日，不上班当然就是约会了。

    厉胜男没约会过，隐隐有一丝期待。

    唐骐看出她的心思，微笑揉着她的头发：“我先回家换身衣服，两个小时以后过来接你？”

    “不用了。”厉胜男下意识的反对，“我们约好时间地点，我自己过去就行了。”

    “不行。”唐骐严sù的说道，“你现在是我女朋友，和以前不一样了。”

    说完，他倾身吻了吻厉胜男的额头，“我走了，一会儿见。”

    “啊？哦。”

    厉胜男还在为额头上一闪而过的温度失神，唐骐已经离开。

    这种感觉，就是恋爱吗？

    捂着心口，她坐在沙发上，不一会儿，傻笑起来。

    约会，那她也换身衣服吧。

    想着，厉胜男冲回房间。

    拉开衣柜，她扒拉着自己的衣服，突然，郁闷了。

    她所有的衣服，不是运动服，就是小西装，要不就是中性化的休闲服，居然，没有一套可以穿的。

    这时候，厉胜男无比惊讶的发现。

    她，开始想要为一个人改变了。

    但又一想，或许唐骐喜欢的就是这样的她啊。

    脑袋里面一片混乱，她随便拿了一套白色的连衣裤。

    这还是喻可欣去年送她的生日礼物，她一次也没穿过。

    可是换了衣服，她又发现一件事情。

    她居然没有一双这身衣服的鞋子。

    总不能穿着运动鞋、滑板鞋、休闲鞋吧。

    于是，折腾了快两个小时。

    她还是穿了一件无袖修身小西装，白色九分小脚裤，白色板鞋。

    闷闷的坐在沙发上，厉胜男也不知道心口为什么有些堵得慌。

    看来，她还是应该问一下唐骐。

    如果她一直是这样，他能接受吗？

    其实说心里话，她很喜欢现在的自己。

    对于改变，她有些畏惧。

    “你就是瞎担心。”

    唐骐听了厉胜男的问题，勾唇一笑。

    单手握着方向盘，他伸出右手握住厉胜男的手指。

    “我喜欢的就是这样的你，你什么样，我都喜欢。”

    虽然这里面，甜言蜜语，哄她高兴的成分居多，但厉胜男还是忍不住笑起来。

    甜蜜的感觉充斥心间，已经快要溢出来了。

    “高兴了？”唐骐笑着问。

    厉胜男不说话，转头看向车窗外。

    怎么会觉得，今天的太阳格外明媚呢？

    难道是因为他吗？

    手指情不自禁的，反握住唐骐的指尖，紧紧的。

    唐骐但笑不语。

    “我们去哪儿？”

    “找个地方吃午饭了，然后去看电影，行吗？”

    “嗯。”

    ……

    “真是不好意思，大周末的还把姚小姐找来。”主任歉意的说道。

    “没关系。”姚诗泳微笑，“唐总也很重视这次的演讲，毕竟面对的都是宣大这些优秀的学生们。”

    “呵呵。”主任笑，引着姚诗泳进了礼堂。

    “周二的演讲我们临时换到了这里，这是学校最大的礼堂，比以前那个能多容纳一千五百人。”

    姚诗泳点头，视线打量了一下礼堂。

    “我会和唐总说的，那么那天的流程是否有变动？”

    “是有一些变动。”主任说着，拿出手里的流程单给姚诗泳指出来。

    “就是这里和这里，还有……”

    远处，有十几个同学正在打扫。

    “森川！回神！”

    撞了一下穆森川的肩膀，视线顺着穆森川出神的方向看去。

    他死党笑道，“嗯，确实漂亮，你也不用看呆了吧？”

    “我，我哪有。”穆森川低了头，继续扫地：“你别乱说。”

    “我乱说？你眼珠子都快要掉出来了！怎么着？追你的小学妹那么多，原来你喜欢这种轻熟女？”

    “什么轻熟女！”

    “啧啧啧，还想不承认？”死党冷哼，“你不就是看她呢吗？”

    说着，他指着姚诗泳，“话说，这位美女应该是周二演讲的唐氏总裁的秘书吧？你看主任那一脸谄媚的笑。”

    穆森川闻言，又是忍不住抬头看向姚诗泳。

    正巧姚诗泳的视线也投过来。

    两人视线相撞，穆森川一惊，赶紧低了头。

    “你干嘛呢？表演小鹿乱撞呢？真的假的？森川，你真喜欢她啊？”

    “你闭嘴吧！”穆森川瞪了死党一眼，“你扫这里，我去那边。”

    “姚小姐？姚小姐？”主任叫了她几声。

    “嗯？”姚诗泳回神，眨了下眼睛，“哦，嗯，抱歉。”

    “没关系，姚小姐，那我送你出去吧？”

    姚诗泳说道：“不用了，我想四处看看。”

    “那我找个同学带着姚小姐？”

    “不用了，谢谢。”

    从礼堂出来，和主任分开，姚诗泳就在宣大校园里四处看起来。

    宣大校园建设的十分美，是全国最美十大校园之一，排名第三。

    到处都是人工湖和小亭，还有瀑布和大片的花海。

    看到喜欢的花，姚诗泳拿出手机想要拍照留念。

    “嗨，美女。”

    刚拍了一张照片，身后就响起一道清朗的男声。

    姚诗泳回头，就见四五个男孩子站在自己身后。

    “有事吗？”她问道。

    为首的男孩看了眼其他人，指着她手里的手机说：“美女，加个微信吧。”

    现在的男孩子都这么主动吗？

    姚诗泳轻笑，摇摇头：“抱歉，我不玩微信的。”

    “那陌陌呢？”男孩说着，眉头蹙起，“要不然QQ？或者电话号码？”

    “抱歉。”姚诗泳保持着微笑：“我对你们小男孩不感兴趣。”

    “哎？”男孩冷了脸，在兄弟们面前有些抹不开面子了。

    “你这女人！我不嫌你年纪大，你还矫情什么！”

    这话，让姚诗泳微怔。

    其余的男孩全都嘲笑起来。

    她气的脸色又青又红，抬步要走，那男孩却拦住她。

    “哎？你都这么大人了，不知道礼貌吗？我还没说完话，你往哪儿走！”

    “让开！”姚诗泳抬眸看着他，冷声说道，“别逼我告sù你们主任！”

    “主任？”男孩一听，笑了，“你以为我们是高中生？初中生？还是小学生？还怕叫家长？”

    姚诗泳皱眉，只得往后退了一步。

    她从来没有遇见过这样的事情，正不知所措间，突然，有人叫她的名字。

    “诗泳。”

    众人回头，只见一个身形高大，穿着黑色运动服的男孩子走过来。

    “是穆森川。”有人低声说了句。

    穆森川走到姚诗泳身边，亲昵的抬手搂住她的肩膀。

    “你怎么跑这儿来了？我找你好久了。”

    “你？”姚诗泳迷茫的看着他。

    穆森川又看向找茬的男孩和他的朋友，“你们有事吗？”

    “呃……川哥，原来这是你女朋友啊。”

    穆森川不说话，默认了。

    男孩赶紧说道：“那个，我，我不知道这是嫂子，川哥你看……”

    “行了，赶紧走吧。”穆森川皱眉，不耐烦的说道。

    男孩点头，和他朋友快步跑了。

    等他们走远，穆森川才放开姚诗泳。

    “你没事吧？”

    姚诗泳看着穆森川，神色清冷。

    “我以为你是个乖乖仔，没想到还是学校大哥？”

    穆森川也不解释，挠挠头说：“我送你出去吧。”

    姚诗泳不置可否，率先迈步。

    穆森川看着她纤瘦的背影，咬咬牙，跟上。

    很快出了宣大的校门，穆森川跟着姚诗泳走到她车边。

    姚诗泳打开车门，低声说：“谢谢你了。”

    穆森川看着她，突然就跟着打开了副驾驶的车门坐进去。

    姚诗泳一愣，弯身坐进车里。

    “你？”

    “我帮了你。”穆森川露齿一笑，“你总该请我吃个饭吧，还有上次，我送你回家，照顾你，一起谢了吧。”

    “……”

    ……

    吃饭，看电影。

    这些事情，以前厉胜男都是和喻可欣一起，也没觉得有什么。

    可是今天和唐骐一起，就总是有一种别样的心悸。

    晚上吃了晚饭，唐骐才把厉胜男送回家。

    楼下，唐骐牵着厉胜男的手，还舍不得放开。

    厉胜男也不说话，也不挣脱。

    就这样又过了半小时，厉胜男终于忍不住说：“那个，我要上去了。”

    她说完，唐骐点头，却又伸手把她抱到怀里。

    鼻端是他身上的古龙水味道。

    厉胜男眨眨眼，心跳加速。

    “那，明天见。”唐骐放开她，柔声说。

    “哦。”厉胜男点头，往后退了两步，“再见。”

    “你！”唐骐瞪眼，“这就完了？”

    “还有什么？”厉胜男疑惑。

    唐骐叹息，走向她，倾身，吻上她的唇瓣。

    碾转间，挑开她的贝齿，勾住她的舌来了个火辣辣的法式热吻。

    等放开她，厉胜男已经控zhì不住气喘吁吁。

    唐骐揉了揉她的头发，这才说：“好了，上去吧。”

    “哦。”厉胜男转身，快步进了居民楼。

    她怕再晚点，自己会更丢脸。

    站在自家门口平复了一下呼吸，她拿出钥匙开门。

    门一打开，立刻有人迎出来。

    “男男！回来了！”

    “妈？”厉胜男看着魏素芬，冷笑：“你们还知道回来？”

    魏素芬瞪了她一眼，眼睛亮亮问道：“你，你和小唐，你们？”

    “什么也没有。”厉胜男说着，进门换了鞋子。

    下意识的，她就不想把这件事情这么快的告sù爸妈。

    可能，在她心里，那种不真实感还存zài，并且强烈。

    或许，她对唐骐，还没有那么有信心。

    在她完全确定之前，她想，还是瞒着比较好。

    听了她的话，魏素芬失望的撇嘴。

    厉胜男笑着，搂住她的肩膀，“妈，我又不是嫁不出去，你急什么？”

    “我能不急？”魏素芬捏着她的耳朵，“小唐有钱又帅，这样的男人，周围的女人肯定像是蜜蜂一样围着他转不停。稍不留神，可就让他跑了。”

    “得了，你就别管了。”历胜男说。

    “爸，厉景涛！”

    厉景涛害怕的缩缩肩膀，往厉乾坤身边靠了靠。

    “姐，嘿嘿，姐，你回来了。”

    “男男，回来了。”

    父子两个人都是讨好的笑。

    厉胜男不知道该怎么说他们，皮笑肉不笑的哼了哼，“我回房间了。”

    魏素芬跟在她身后，还是不放心的问道：“男男，难道小唐就没有什么表示？不应该啊？他昨晚是在咱家睡的吧？昨晚不是打雷下雨了吗？也没事？”

    这真是她亲妈？

    厉胜男无语，拿了睡衣往洗手间走。

    “没事！什么事也没有！妈你出去吧，我要洗澡了。”

    魏素芬叹息，重重叹息，这才不情愿的关门出去了。

    厉胜男洗了澡出来，头发也没擦干就扑倒床上拿起手机。

    本来打电话这么一件很正常的事情，她却犹豫了十多分钟才拨出号码。

    那边很快接起，唐骐含笑的声音透过听筒传来。

    “男男。”

    “嗯。”厉胜男咬唇，躺在床上，“你到家了吗？”

    “正在上楼。”唐骐说着，“想我了？”

    “才没有。”厉胜男把脸埋在枕头里，声音闷闷的，“我就是问你到家没，我挂了。”

    “别挂。”唐骐赶紧开口，“我想你了行不行？”

    “你……”

    “这才一个小时不见，我就想你了，怎么办？”

    天！

    他怎么能说出这么肉麻的话？

    厉胜男全身发烫，尤其是脸颊。

    “你，你好好说话。”

    她真的受不了了。

    “好。”知道她害羞，唐骐开始说点别的话题。

    其实两人刚分开，能有什么说的。

    无非就是你洗澡了，我刚进门。

    我渴了喝点水，你什么睡觉这些没有一点营养的话。

    可就是这么没有营养，他们还是聊了整整一个小时，手机都热了。

    眼看着已经11点，厉胜男依依不舍的说：“那个，我要睡了。”

    “哦，好吧。”唐骐躺在床上，柔声说：“那，晚安。”

    “晚安。”

    说完晚安，谁却都没挂电话。

    “……”

    “……”

    “你怎么不挂电话？”厉胜男轻声问。

    唐骐说：“我等你先挂。”

    “你先挂。”

    “你先。”

    然后又是五分钟过去。

    唐骐叹息说道：“男男，怎么办？”

    “什么？”

    “我想抱着你。”

    “你，你。”厉胜男颤声说：“你早点睡。”说完，她挂了电话。

    听着听筒里传来忙音，唐骐失笑。

    自己怎么跟个刚谈恋爱的毛头小伙子似的啊，傻透了。

    而厉胜男拉了被子盖住自己的脑袋，却在想――

    或许她可以搬去和他住？

    她也想他。

    *

    周二上午，唐骐在宣大的礼堂进行了一个半小时的演讲。

    主要讲的是现在商业发展状况和他对未来唐氏的构想。

    宣大的金融系培养了很多人才，他这次也是为唐氏招揽人才。

    台下角落，姚诗泳看着台上的唐骐，认真的聆听着。

    演讲结束，震耳欲聋的掌声热烈不止。

    姚诗泳微笑，刚要上去迎唐骐，却有人一把握住了她的手臂。

    她惊讶转头，眸色一重。

    “放手！”

    “不放！我有话跟你说。”穆森川烦躁的蹙着眉头，将她拉走。

    “你放开！”姚诗泳跌跌撞撞被穆森川拉到一个僻静的地方。

    穆森川把她按在墙壁上，禁锢在墙壁和自己胸膛之间。

    俯身，他凝着她的脸，“你为什么躲我？”

    姚诗泳皱眉，冷声说道：“我没有。”

    “你有！”穆森川低吼，“你不接我电话！”

    “穆森川！”姚诗泳咬牙切齿的瞪着他，“不过就是一夜/情而已，我根本不在乎。”

    “可你是第一次。”穆森川话落，姚诗泳瞬间变了脸色。

    另一边。

    唐骐下台没看见姚诗泳，正准备打电话找她，突然，肩膀被拍了一下。

    “唐骐！”

    “楚灵？”唐骐转头，“你怎么在这儿？你不是艺术系的吗？”

    “我来看你啊。”楚灵说着，挽住唐骐的手臂，“你演讲好棒！”

    “呵呵，小丫头。”唐骐笑着，揉了揉她的头发。

    “唐骐，我饿了，你请我吃饭吧。”

    “好。”

    说着，楚灵挽着唐骐的手臂走出礼堂。

    厉胜男接到唐骐短信的时候，正在陪喻可欣买东西。

    “和楚灵吃饭？”喃喃着，厉胜男回复了短信，只有一个字。

    ‘哦。’

    哦？

    唐骐看着短信，勾唇。

    ‘吃醋了？’

    厉胜男瞪眼，手指一动，快速回复过去。

    ‘没有！一点都没有！’

    “唐骐。”楚灵看着他，轻笑问：“你在和谁发短信？”

    唐骐放下手机，也看着她：“女朋友。”

    他话落，楚灵笑容瞬间凝固-

    本章完结-