
    顾家。

    “果果，我看小三子好像不太高兴。”季七月转头，轻声说：“你要不要去问问他？”

    顾臻低头吻着季七月的脸颊，凤眸落在沉默坐在沙发上的唐骐身上。

    “他那么大的人了，还用像哄小孩子一样哄着？”话虽然这样说，但顾臻还是放开季七月，抬步走向唐骐。

    孩子们都是天生敏感的。

    今天小三爷和平时的气场完全不一样，他们中间又有一个通透的顾冷，所以三个小朋友自己玩自己，谁也不去烦小三爷。

    小三爷一个人窝在沙发上装深沉。

    也不知道他在想什么，脸上表情一会儿凝重一会儿又是烦躁，像个调色盘。

    “喂。”抬脚，顾臻踢了踢小三爷的腿肚子。

    “干嘛！”小三爷抬头，不是很友好的瞪着他。

    “失恋了？”顾臻勾唇，似笑非笑的说道。

    小三爷闻言，瞬间眼睛睁大，“你怎么知道的？”

    顾臻但笑不语，坐在他身边。

    “靠！”后知后觉被自家大哥诓了，但他却没平时那精力，继续闷不做声。

    顾臻见状，凤眸一闪，“还真失恋了？”

    小三爷一听他语气就不是很高兴了，挑眉，他冷声说：“怎么着？我失恋犯法啊！”

    顾臻往后靠在沙发背上，一腿抬起搭在另一腿上，漠声说：“那倒不是，只是好奇你对谁这么认真？”

    小三爷冷哼，也不回答。

    顾臻本来就是个沉默寡言的，再加上一个心情欠佳的小三爷，一时居然相对无言。

    有些不适应小三爷不聒噪，顾臻微微蹙眉，刚想找点话题说点什么，只听季七月叫吃饭了。

    “果果，小三子。”

    “来了。”顾臻说着站起身，看了眼慢吞吞的唐骐。

    “小七今天做了你喜欢吃的菜，你就用这个表情吃饭吗？”

    这句话，顾臻语气警告。

    唐骐委屈的嘟起嘴巴，“我心情不好还要哄着你老婆？有没有天理啊！”

    “没有。”顾臻沉声说完，迈步走向季七月。

    顾冷、顾意、季一一三个小宝贝已经坐好，只是季一一小盆友看上去和小三爷一样，不是很高兴的样子。

    最奇怪的是，顾冷给她夹菜，她居然吃也不吃，直接再夹到顾意碗里。

    “哎呀！我不爱吃西红柿，那是你喜欢吃的。”顾意蹙着细细的眉头抱怨。

    顾冷看了眼季一一，把碗伸向顾意，“给我。”

    顾意犹豫一下，还是选择自己吞下去，“我吃吧。”

    然后，季一一的小脸就更加苍白。

    季七月很担心，忍不住问道：“一一，你身体不舒服吗？”

    她话音一落，顾臻立刻放下筷子，走到季一一身边。

    “宝宝，告sù爸爸，怎么了？”

    季一一大大的眼睛含着泪珠子，泫然泪泣的样子让顾臻的心犹如刀割。

    “这是怎么了？宝宝？”顾臻立即将季一一抱起来，心肝宝贝的哄。

    小三爷翻了个白眼，虽然他也担心季一一，但自家大哥这女儿奴，也太夸张了吧。

    此时他完全没有想到，他自己以后会变成比自家大哥更加厉害的孩奴。

    季一一抱着顾臻的脖颈，湿漉漉的眼睛却看着顾冷。

    顾冷垂头，盯着自己的饭碗不说话。

    就在一家人都手足无措的时候，悠然吃饭的顾意说话了。

    “妈咪，爸爸，你们别担心，一一就是吃醋了。”

    “吃醋？”一听，小三爷顿时来了精神，“顾意小子，你知道一一怎么了？”

    “不许你说！”季一一突然对顾意低喊。

    顾意摇晃着两条腿，哼了声，“今天有个很漂亮的姐姐，就是小冷哥班上的同学，送给小冷哥一盒糖果。一一吃了糖，才知道是漂亮姐姐送的，然后她就不高兴了。”

    顾意说完，季七月微笑看向季一一，柔声问：“一一，是这样吗？”

    季一一的小脸又红又白，最后嘟着嘴巴生气不说话。

    原来是这样，顾臻放了心，亲了亲女儿嫩嫩的小脸，“宝宝，是顾意说得那样吗？”

    季一一张张嘴，她不会撒谎，这样就等于默认。

    小三爷哈哈大笑，一拍桌子，“既然一一这么喜欢小冷，干脆长大就嫁给小冷算了。”

    “小叔叔。”听了这话，顾意皱着眉说：“小冷哥是一一的哥哥，哥哥和妹妹怎么能结婚呢？”

    “哎呀，小冷又不是一一亲哥……”

    后面的话，小三爷没能说出。

    一分钟后，顾家门口。

    “哥！哥！听我说！我错了！我就是嘴快！我不是也没说什么吗？”

    画面是这样的。

    小三爷委屈的双手扒着门框，泪眼朦胧。

    顾臻看着他，面色清冷。

    小三爷话落，顾臻动作利落的抬腿，一脚踢在小三爷肚子上。

    可怜的小三爷以屁股向后，平沙落雁式着地。

    大门在他眼前合上。

    嘤嘤嘤……

    他也不是故意的。

    就这样，被赶出门的小三爷揉着疼痛的屁股，一瘸一拐的上了自己的车子。

    下意识的掏出手机，他就要打给厉胜男抱怨。

    可是号码在拨出的前一刻，他及时的停住。

    自嘲一笑，他将手机扔向车后座，启动了车子。

    ……

    唐氏。

    “好，大家辛苦了，先去吃饭，下午我们继续。”

    “是。”

    散会后，尹昶易快走几步追上厉胜男。

    “胜男。”

    拍了一下厉胜男的肩膀，尹昶易叫住她。

    厉胜男停下脚步，转头微笑叫道：“尹经理。”

    他们约好，在公司就叫尹经理，出了公司才叫他昶易。

    “一起去吃饭吧。”尹昶易提yì。

    厉胜男点头，“好啊。”

    一起坐电梯到了员工食堂，打饭的时候，厉胜男发现今天的菜式和样式明显多了，精致了。

    忍不住，她转头对尹昶易说：“今天大厨很高兴吗？菜做的也太好了吧。”

    “呵呵。”尹昶易轻笑，解释道：“因为今天唐骐会过来吃饭。”

    “哎？他又不是皇帝。”听到唐骐两个字，厉胜男怔了一下说道。

    两个人找了个位置坐下，尹昶易说：“唐氏有个不成文的规定，每过一段时间，总裁就要亲自来检查员工们的菜式，菜品质量，以保证员工的健康。”

    “还有这样的规定？”厉胜男惊讶，“我都不知道。”

    “这也是唐氏和别人不同的地方。”尹昶易温声说：“据说是唐德忠老爷子还在唐氏的时候定下来的。”

    “哦。”厉胜男点点头，低头开始吃饭。

    那她一会儿是不是就能看见他了？

    吵架，又加上她被暂时调到海外部。

    一qiē都好像是预设好了似的。

    心情说不上的躁动，不能平静。

    厉胜男没了胃口，吃了三两口就放下了筷子。

    一直暗中观察的尹昶易眉心微蹙，轻声问道：“怎么了？菜不合口味？我帮你再打一份？”

    尹昶易说着，就要起身。

    “不用了！”厉胜男赶紧说道，顺手拉住尹昶易。

    这一拉不要紧，正好拉住尹昶易的手指。

    然后，她只听身后响起一声冷冷嘲讽声。

    回头，就见一抹冷凝的身影傲然伫立。

    下意识，她快速放开了握住尹昶易手指的手，并且把手在裤子上蹭了两下。

    这一系列动作完全出自她的潜意识，所以，她没有注意到。

    一个冷了眸，青了脸色。

    一个眯了眼，勾了嘴角。

    迈步，唐骐目不斜视的“路过”厉胜男身边。

    姚诗泳跟在他身后，看了厉胜男一眼，紧跟上唐骐。

    “路过”的时候，唐骐已经不着痕迹的把厉胜男盘子里的菜式记住。

    径自走向打饭的窗子，里面，几位主厨和帮厨已经恭敬等候。

    找到厉胜男打的两份菜，唐骐毫不留情的说道：“把这两个菜换掉。”

    听到这话的厨师们一怔，这两个菜可是唐氏经典菜式之一，一直很受员工们欢迎的，平时都是打的最多的，而且很健康啊。

    唐总这是，怎么了？

    其实还能是怎么了，这完全就是小三爷在闹脾气。

    食堂的负责厨师犹豫着，还是开口劝说：“唐总，这两个菜员工们都很喜欢，能不能？”

    他还没说完，唐骐凌厉的眼刀就投来，“我是总裁还是你是总裁？我做主还是你做主啊？”

    这话，把说话的主厨惊出了一声冷汗，不敢再多说一个字。

    厉胜男蹙眉站起身，她知道唐骐就是再跟自己作对。

    她也知道，他要的就是自己忍不住过去说话。

    脚步一抬，她又顿住。

    心里两个声音，天人交战。

    一个在说，她根本就是舍不得唐骐，舍不得跟他变成陌生人，因为她……

    另一个声音又在说，他们的性格就是水火不容，生活的圈子又截然不同，就算这时候只是小矛盾，可总有一天会有大矛盾。

    而就在厉胜男犹豫期间，迟迟等不到她过来的小三爷终于冷下脸。

    好！

    很好！

    小三爷冷冷睨了厉胜男一眼。

    她就不能低一次头是不是？

    她就是要跟他一刀两断是不是？

    好！

    他小三爷也不是差她一个！

    修长的手指握紧成拳，唐骐迈脚，大步离开食堂。

    “唐……”厉胜男轻声张嘴，却没有发出余下的声音。

    “胜男。”这时，尹昶易开口，“你有话跟唐骐说吗？”

    厉胜男看向他，终于摇摇头，“哦，没有。”

    坐下来，她继续把已经半凉掉的菜一口一口吃完。

    以后，就吃不到了，就算凉了，她也格外珍惜。

    看她一口一口，根本就是在机械的咀嚼。

    握了她的手腕，尹昶易沉声说：“胜男，够了。”

    厉胜男咬唇，笑容透明：“呵呵，我好像挺饿的，是不是吃相太难看了？”

    尹昶易叹息，“胜男，你和唐骐要是有什么误会，你可以去找他说清楚，不用……”

    不用折磨自己，我会心疼。

    “哪有什么误会，我哪里能跟小三爷做朋友。”戳了戳米饭，厉胜男烦躁的放下筷子。

    “抱歉，尹经理，我有点不舒服，我先走了。”

    说完，她也没管尹昶易还要说什么，直接站起身快步离开。

    尹昶易看着她迅速消失的背影，眸色沉沉，骨节分明的手指缴紧了筷子。

    看来，她对唐骐的感情已经不知不觉间越来越深，难道他这就输了吗？

    从食堂出来，厉胜男去了天台。

    风吹拂着面颊，她体内的燥火也消退了一些。

    在台阶上坐了一会儿，快到上班时间，她站起身，拍了拍裤子，手机就在这时响起。

    拿出来看了眼，居然是顾冷的号码。

    她接起，只听筒里传来脆生生的一个女童声音。

    “姐姐！”

    “一一？”

    “是一一。”季一一笑着说，“姐姐，你在干什么？”

    “我？我一会儿要上班。”

    “哦。姐姐，你等一下。”季一一说完，换了顾冷来接。

    “师傅。”顾冷小声音听上去十分严sù，像个小老头。

    厉胜男重新坐回台阶上，“怎么了？”

    “今天的训练能不能暂时取消？”

    “嗯？有事吗？”

    他们每周进行的一次训练，从来都是风雨无阻的。

    “今天是我爷爷生日。”顾冷说完，只听季一一在一边喊：“小冷，你叫姐姐一起来吧！我都想她了！”

    “这个……”顾冷微一沉吟，还没等说话，又是一道柔和的女声响起。

    “小冷，在给谁打电话？”

    “奶奶，是我师傅。”

    厉胜男听着那边声音，刚要说话，听筒却又换了人。

    “是胜男吗？”

    女声清雅温柔。

    厉胜男一惊，赶紧叫道：“阿姨好。”

    唐妤微笑，伸手揉了揉季一一的头发，“今天是你顾叔叔生日，你要是不忙，就过来吧？”

    “啊？”

    厉胜男是真的愣住了。

    这突如其来的邀请让她措手不及。

    她以什么身份去他们自己家人的生日聚会？

    就算以前她是唐骐的哥们，这都有点牵强，更何况现在她和唐骐都……

    “阿姨，我，我想我……”

    不知道怎么委婉的拒绝，这是厉胜男的弱点。

    “奶奶，姐姐来吗？”季一一眨着眼睛，期待的问道。

    唐妤微笑，柔声说：“胜男，没关系，小三子也在，还有七月，都是你认识的，一一小公主说她很想你。”

    “我……”

    “那就这样定了，下班我让唐骐接上你。”

    难得唐妤也强势了一次，说完直接挂了电话。

    厉胜男握着被挂断的手机，半响回不过神。

    这是，什么情况？

    “奶奶，姐姐来吗？”季一一抱住唐妤的手臂，急声问道。

    “嗯。”唐妤点点季一一的鼻尖，“一一为什么这么喜欢胜男？”

    季一一微微撅起小嘴巴想了想，“不知道，我希望姐姐做我小婶婶，小冷也是这么想的，还有顾意。”

    一直没有存zài感的顾意小盆友其实正在发挥自己吃货的本事，埋头苦吃蛋糕。

    闻言，他抽空说了句：“窝是这么想滴，小婶婶……”

    唐妤点头，又听顾冷说道：“师傅人很好。”

    “连小冷都这么喜欢？”唐妤摸了摸顾冷的脸颊。

    上一次小三子带了一个女孩子回来吃饭，不知道现在两个人还有没有在一起。

    想了一下，她起身去给小三子打电话。

    那边，唐骐接了唐妤电话，听她说要他带厉胜男回来，一愣。

    “妈咪，怎么，怎么突然要她去？”

    “一一邀请的。”唐妤顿了一下，试探问道：“那位苏小姐，你们还有在一起吗？可以带她一起回来吃个饭。”

    这样的场合，带了谁，就是确定了谁的身份。

    他们顾家人很重视家庭聚会。

    “我们不在一起了，我晚上带胜男过去。”

    唐骐的一句话，等于变相对唐妤宣布了厉胜男的身份。

    唐妤勾起嘴角，笑着说：“好。”

    修长的手指摆弄着手机，唐骐想了好久，才给厉胜男发了条短信。

    ‘下班门口等。’

    短信发出去，一整个下午，他都没收到厉胜男的回复。

    就这样到了下班时间，唐骐一路杀到海外部。

    “唐总？”海外部的同事看见他一愣，“胜男，她刚走了啊。”

    唐骐气急，给厉胜男打电话，她居然不接！

    就这样气呼呼的冲出唐氏，他蓦然怔住。

    前方不远处，一抹纤细的背影撞进他的眸底。

    薄唇轻轻上扬，他朝她大步走过去。

    “咳！”

    一声低咳，他引起她的注意。

    厉胜男转过身，唐骐看她手里拎着一个白色的袋子。

    “上车。”他没多话，绕过车身上车。

    厉胜男犹豫了一下，这才打开副驾驶的车门坐进去。

    唐骐等她系好安全带，这才启动车子。

    车速平稳，但两个人的气氛却不平稳。

    有一种，一触即发的感觉。

    厉胜男犹豫一下，还是开口：“如果你觉得不方便，我放下礼物就走。”

    “有什么不方便？跟我有什么关系。”唐骐嘴快说道。

    厉胜男心脏一紧，有种涩然之感。

    没接话，她转头看向车窗外。

    唐骐见她沉默，暗骂自己不会说话。

    他本来不是想说这个的。

    该死！

    “你，你买了什么？”

    过了一会儿，他试着转移话题。

    厉胜男回过神，低头看了眼手里的袋子。

    “我，我不知道叔叔喜欢什么，就买了果茶。”

    厉胜男说完，有些懊恼的皱眉。

    这个，会不会显得很廉价？

    “果茶？”

    听到厉胜男的答案，又正好红灯，唐骐不敢置信的看向她。

    他的眼神很奇怪。

    厉胜男疑惑，迷茫问道：“怎么了？我，我买错了？”

    “你……”

    声音沙哑了。

    绿灯亮起，唐骐重新启动车子。

    “怎么会想到买这个？”

    “不知道。感觉顾叔叔什么也不缺，我又不知道他喜欢什么，这个果茶喝着对身体好，我就是，就是随便买的。”

    礼物哪里能随便，可是厉胜男又是个心直口快的女孩子。

    唐骐没说话，心跳却异常。

    难道这有什么定律不成？

    唐妤给顾逢时的第一份谢礼，就是果茶。

    季七月送给顾逢时的第一份生日礼物，也是果茶。

    现在，厉胜男也选了果茶。

    那么是否，上天已经注定了，她就是他的良人？

    就这样，各自心怀心事的两人到达顾家。

    刚一进门，突然有一道身影扑上来，直接熊抱住唐骐。

    “唐骐，我想死你了！”

    女声清脆如银铃……

    ……

    “你？你怎么在我家？！”

    “你这么惊讶干什么？”唐骐抱肩冷笑，“阿姨没告sù你？”

    “告sù我什么？！”厉胜男烦躁的耙了耙头发，“赶紧从我家出去！立刻！马上！”

    “哼！”唐骐冷哼一声，往前走了一步。

    “办不到。你给阿姨打个电话就知道了。”

    说完，他转身，拽拽的走进厨房。

    厉胜男咬唇，掏出手机给魏素芬打过去。

    厨房里。

    唐骐心情很好的哼着歌。

    孤男寡女夜，吃干抹净时。

    他已经准备好了！-

    本章完结-