
    “我是不是来的不是时候？”尹昶易进门，轻声对厉胜男说道。

    当然，他也没有忽略掉刚才唐骐眸色中一闪而过的得意。

    终究，两个人还是站在了对立面上。

    厉胜男的选择不明，他愿意相信自己还有机会。

    “没，是他赖着不肯走。”厉胜男耙了耙头发，问：“昶易，你吃饭了吗？”

    “还没有。”

    “那正好，一起吃吧。”厉胜男说着，把尹昶易带到餐桌边。

    “你先坐，我去盛饭。”

    尹昶易坐在唐骐对面，两人视线隔空对上。

    看了眼他身上的围裙，尹昶易勾唇轻笑：“我没想到你会做饭？”

    “啊？这个？”唐骐尴尬，把围裙脱下来，“随便做做。”

    “随便做做？”尹昶易看了眼桌子上的四菜一汤，“你这厨艺，说随便可是谦虚了。”

    唐骐笑笑，不说话。

    厉胜男盛了饭出来，又给尹昶易递上新的筷子。

    坐下来，她说道：“吃吧。”

    尹昶易拿起筷子，夹了菜慢慢吃。

    味道出奇的好。

    看向唐骐，他夸赞道：“唐骐，没想到你手艺这么好？”

    唐骐哼了声，得意的挑眉：“我就是把菜丢进锅里随便炒炒而已。”

    听他这样说，厉胜男忍不住冷嗤一声。

    唐骐瞪着她，恶狠狠的。

    厉胜男低头，假装没看见。

    接下来，这一顿饭就吃的有些沉默。

    吃了饭，三个人把碗筷收拾到厨房。

    厉胜男挽了袖子，把两个大男人赶出厨房。

    “你们出去，我来洗碗。”

    唐骐等尹昶易出去了，这才晃悠悠的跟出去。

    两人坐在沙发上，看电视。

    本来是好友，却一时没人开口说话。

    最后还是唐骐忍不住，慢声说道：“怎么着？你准备追胜男？”

    尹昶易微笑，也不否认：“嗯，有这个打算。”

    说着，他转头，“那你呢？终于看清自己也对胜男存着心思了？”

    唐骐哑然，有一种被人识破的局促。

    “我，你别管我。”

    “这个，可难了。”尹昶易摇摇头，“我不想放弃，但也不想因此和你的关系破裂。”

    唐骐剑眉一簇，沉声说：“这个不会。”

    “那自然好。”尹昶易说完，厉胜男便端着水果从厨房走出。

    “聊什么呢？”

    “看电视。”

    “看电视。”

    同时回答，唐骐和尹昶易相视一笑。

    还挺有默契。

    厉胜男在心里腹议，把水果盘放在茶几上。

    “昶易，吃水果。”

    “谢谢。”尹昶易接过厉胜男递过来的哈密瓜。

    唐骐坐直身体，等着。

    然后，他就看见厉胜男拿起第二块哈密瓜。

    满心以为那一定是给自己，虽然第一块给了尹昶易，他也决定大方的不去计较了。

    手下意识的伸出去，他就看见哈密瓜进了厉胜男自己的嘴。

    而厉胜男看着唐骐伸出来的手，还奇怪的说道：“你干嘛？”

    “我的呢？”唐骐咬紧后槽牙，一字一顿，面容狰狞。

    厉胜男撇嘴，不屑的说道：“自己没长手？”

    “你！”

    深吸一口气，唐骐抑制住想把厉胜男掐死的冲动，皮笑肉不笑。

    对啊，他又不是没长手。

    自己拿呗。

    不过他拿的不是哈密瓜，而是遥控器。

    他记得，这个台是刚才尹昶易换过来的。

    现在，他要换掉。

    别问为什么，因为小三爷就是这么幼稚，这么任性。

    可是，谁能告sù他，他的运气未免太差了一点。

    这一换台，不要紧，但好死不死换到苏婷亚演的电影是怎么回事？

    手一抖，他耳朵里钻进苏婷亚那一堆催泪却含着深意的台词。

    “我那么爱你，你为什么要和我分手？为什么？就因为你喜欢上了你的红颜知己吗？你们不是朋友吗？”

    这个时候该怎么办？

    当然是换掉啊。

    因为心虚，唐骐手指都不听使唤了。

    好不容易按了键，遥控器却被人一把夺走。

    “换什么？看这个不是挺好的。”

    厉胜男冷声说完，把台换回了苏婷亚主演的电影。

    于是，接下来的时间里，小三爷就是哑巴吃黄连，有苦也难言。

    他一声不吭，就这样听着尹昶易和厉胜男讨论剧情，苏婷亚的演技。

    整整一个小时。

    耳朵都要被苏婷亚三个字塞满，唐骐恨不得从窗户跳出去。

    终于，电影总算是演完了。

    厉胜男好像意犹未尽似的，喟叹：“苏婷亚演的真好。”

    尹昶易附和了几句，视线落在唐骐身上，笑意晏晏。

    一晃就到了9点半，尹昶易也起身告辞了。

    “唐骐，你不走？”

    见唐骐没有要走的意思，尹昶易忍不住问道。

    “他也走。”厉胜男说道。

    “哎？我……”张张嘴，他要说的话就被厉胜男给瞪了回来。

    眸色一闪，唐骐勾唇，“好吧，我也走了。”

    和尹昶易一前一后下楼，刚走到小巷前，唐骐突然一拍后脑勺。

    “哎呀！”

    “怎么了？”尹昶易皱眉看向他。

    唐骐的演技拙劣，却尽力表演着。

    “我忘了东西在胜男家，那个，昶易，你先走吧。”

    说完，唐骐转身就往回走。

    尹昶易立在原地，看着唐骐身影一闪消失，只能握紧了手指。

    就算知道这是唐骐的谎言，他也……

    没有立刻离开，尹昶易坐进车里等。

    直到时间已经是凌晨12点半。

    他想，唐骐应该不会出来了。

    看着唐骐那辆黑色的帕加尼。

    尹昶易自嘲一笑，驱车离开。

    再说这边，唐骐的去而复返。

    大门传来响动，有人在拿钥匙开门。

    厉胜男疑惑，从客厅走出。

    “妈？”

    还以为是魏素芬他们回来了，厉胜男走向门口，就见唐骐开门进来。

    “你？！”

    瞪大眼睛，她指着唐骐手里的钥匙，“你哪儿来的钥匙！”

    “这个？”晃了晃金黄色的钥匙，唐骐笑：“当然是阿姨给我的。”

    “我妈？”厉胜男简直快要气死。

    平复了一下情xù，她冷着脸，朝他伸出手。

    “钥匙还我，你马上离开我家！”

    “那可不行。”唐骐哼了声，推开厉胜男进了客厅。

    厉胜男追上来，就见他翘着二郎腿坐在沙发上。

    “你到底想怎么样？！”

    “阿姨让我陪你，我当然是陪你了。”唐骐说完，拍了拍身边的位置。

    “来，过来坐，咱们看电视还是聊天，随你喜欢。”

    厉胜男双手叉腰睨着他，声音淬了冰渣一样，“喜欢你个头！你马上给我走！”

    “哎？”

    听她一个劲儿赶自己走，唐骐面上挂不住，也是不耐烦了。

    “你听不懂是不是？我不能走。”说着，他伸手拉住厉胜男的手腕，把她一把拉到自己身边坐下。

    “我凑你信不信！”厉胜男甩开他的手，举起拳头威胁他。

    唐骐薄唇一扬，宠溺的笑着。

    大掌包裹住她的拳头，他眨眼，“别动不动就使用暴力。”

    “神经病！”厉胜男低咒，离唐骐远远的坐着，生闷气。

    唐骐叹息，手机就在这时震动了一下。

    一条短信进来。

    点开，他眼睛一亮。

    ‘男男最怕鬼，小唐，你可要好好陪着男男。’

    收起手机，唐骐换上了一脸坏笑。

    厉胜男被他的笑弄得起了一身鸡皮疙瘩，搓搓手臂，她皱眉：“你笑什么？那么猥琐！”

    “胜男，我们看恐怖电影吧。”

    厉胜男：“……，不看！”

    但是，唐骐是谁？

    堂堂小三爷会没有办法？

    “那我给你讲个鬼故事吧。”

    小三爷兴致盎然，然后就开始胡编乱造。

    就算他的鬼故事错漏百出，却把气氛渲染的好。

    厉胜男捂着耳朵不听，可越是不听，越是会乱想。

    于是，小三爷终于得逞。

    厉胜男再没说要赶他走的话，他如愿的留了下来。

    留下来，小三爷自然也不能放过千载难逢的机会。

    趁机，他把厉胜男吃干抹净了。

    身下人，无论是白嫩的肌肤，媚眼如丝的神态，还是那处的逍魂，都让小三爷激动不已。

    小三爷的宝贵第一次，真的是一点不枉。

    修长的手指抚着她汗湿的额头，唐骐温柔的吻着她的耳垂。

    “胜男，胜男，你真是太棒了。”

    这是小三爷由衷的赞美。

    气喘吁吁的厉胜男闻言，脸色一红又一白。

    自己居然没有抵抗住you惑，让他，让他给……

    越想越气，就在小三爷温存的想要搂她入怀的时候，她情xù终于爆发。

    毫不留情的抬腿。

    厉胜男虽然双腿酸溜溜的疼，却也咬着牙给了小三爷狠狠一击。

    小三爷冷不防，再加上是第一次，纵/欲过度，身体也没多少力气。

    就这么华丽丽的被踹到了床下。

    “嗷！”哀嚎一声，唐骐扒着床沿瞪向床上裹着被子的人。

    “男男？你干嘛啊！”

    厉胜男面容青白，用被子裹住自己的身体，她咬着牙起身。

    唐骐一怔，慌慌张张的捡了地上的平角裤套上。

    还没等他说话，厉胜男已经拎着他的衣服，将他推搡到大门口。

    “男男，胜男，你冷静点，你听我……”

    跌出门口，衣服裤子砸到脸上，身上，鞋子被提到脚边。

    大门，就这么在眼前合上。

    “男男！”小三爷扑上去，整个人贴在门板上。

    “你开门啊！男男！”

    现在是凌晨，唐骐也不敢弄出太大的动静。

    只能小声的哀求，希望厉胜男能听见。

    但厉胜男才没有兴趣留在门口听他那些废话。

    冲进卧室，她把自己摔到床上，抬起手臂盖了眼睛。

    眼泪顺着眼角落下，湿了身下的床单。

    她掉眼泪，不是因为被唐骐占了便宜。

    而是因为，是因为――

    她发现自己一点也不后悔。

    原来，她喜欢唐骐。

    嘴上说着不喜欢，但她早已经在不知不觉间，喜欢上了那个幼稚的家伙。

    所以，在唐骐压住她，吻她的时候，她才没有反抗到底。

    把唐骐赶走，纯粹是害羞。

    害羞的不知道该怎么面对他。

    一夜未眠。

    这一夜，厉胜男想了很多。

    包括从初遇唐骐，大打出手，到后来被唐骐抓住折磨，针锋相对。

    再到她发现唐骐也是有优点，开始对他改变印象。

    然后唐骐帮她，救她，赖着要跟她做哥们。

    再然后，他的暧昧，他的试探，他的厚脸皮。

    短短几个月，她和唐骐已经有了这么多回忆了。

    笑容就这样染上嘴角，越发深切。

    初晨的阳光那样柔和，那样温暖。

    厉胜男眼睛红肿着，心情却轻松愉悦。

    身体虽然还难受，但她强撑着自己坐起身，套上衣服。

    拿过手机，她吸了一口气，拨通了他的电话。

    唐骐接起电话，“……”

    “……”

    两个人都沉默着，仿佛世界也沉默着。

    唐骐静静听着听筒里，厉胜男浅浅的，如果不仔细听就可能听不到的呼吸声。

    轻叹，他率先开口：“男男，你，你还在生气吗？”

    经过一晚，唐骐的声音沙哑。

    厉胜男咬了下嘴唇，“嗯”了一声。

    这一声，语调转了个弯。

    意思也就变成了不生气。

    唐骐又惊又喜，太过复杂的情xù，一时不知道该说什么。

    厉胜男握住手机的手指松了松，轻声说：“阿骐，我问你个问题。”

    她不是个拖泥带水的人，既然自己确定了感情，她也要确定他的。

    “你问。”

    “你，你喜欢我吗？”

    厉胜男的25年中，从来没有这一刻，这么紧张的时候。

    隐隐，期待那个答案。

    “喜欢！我当然喜欢你！”

    唐骐几乎没犹豫，立刻就说出。

    厉胜男笑起来，又问：“哦，那你会喜欢我多久？”

    唐骐也笑：“一辈子怎么样？”

    “你跟多少个女孩说过这话？”

    “唔，要听实话吗？”

    “你说呢？！”厉胜男咬牙切齿，“敢说谎你就死定了！”

    “呵呵，一个。”

    “谁？！”厉胜男声音都冷下去，“你跟谁说过！那个人是谁！”

    “呵呵。”

    唐骐被这样可爱的她打败了。

    “你啊。”

    “……”

    “傻瓜，只有你。”他的声音柔的像是能够滴出水。

    厉胜男脸颊又红又烫。

    唐骐轻咳了一声，“那现在换我问你了吧？”

    “你问。”

    “男男，你喜欢我吗？”

    厉胜男咬唇，半天没回答。

    唐骐心一下子提到嗓子眼，惴惴不安。

    “男男？你在听吗？”

    “我，我亲口告sù你吧。”厉胜男还是有些不好意思，就想等到明天上班再告sù唐骐。

    可唐骐的下一句话，让她一下子愣住了。

    “那你开门。”

    “什么？你？你？”

    “我昨天在门口坐了一晚上，腿都疼死了。”唐骐说道。

    厉胜男立刻扔了手机，奔向大门。

    一把打开门。

    门外。

    高大的男人手里握着手机，俊朗星目，唇角笑纹清浅。

    厉胜男顿了三秒，然后整个人扑向他。

    唐骐将她稳稳接住，心肝一样小心抱住。

    厉胜男双手缠着唐骐的脖颈，一颗心几乎要从胸腔里跳出来。

    “阿骐。”

    “嗯？”

    “我心跳的太快，好可怕！”

    “我也是。”

    “阿骐，我喜欢你。”

    “……”

    唐骐握住厉胜男的手臂，将她轻轻扯离怀抱。

    凝着她，他问：“你说什么？”

    厉胜男微笑，认真说道：“我也喜欢你。”

    “男男！”

    唐骐大叫，吻上她的唇瓣。

    舌尖挑开她的贝齿，卷住她甜如蜜的舌吸吮。

    呼吸相闻，津液相抵，甜然蜜意。

    沙发上，两人紧挨着坐着。

    只是，谁也没有开口说话。

    又是甜蜜又是紧张又是害羞又是茫然。

    各种感觉交织，是这份恋情的最初。

    “那个……”

    “那个……”

    终于，开口，却又默契的同时。

    “你先说。”唐骐轻声说。

    厉胜男从来没有经历过这样无措尴尬局促的时刻。

    摇头，她说：“我不说，你说。”

    “呵呵。”唐骐笑，主动握住她的手指。

    厉胜男的脸就又不争气的红了。

    原来谈恋爱会动不动就脸红心跳的吗？

    “你，你别笑。”厉胜男咬唇，“你，你说话。”

    “你让我说什么？”唐骐捧住她的脸，凝着她的眼睛。

    厉胜男的眼神四处乱瞟，就是不敢看唐骐，“我，我怎么知道你说什么？你，你不是谈过很多次恋爱吗？还，还没经验？”

    “这么说，”唐骐眼神一亮，顿了一下，笑：“你没谈过？”

    厉胜男瞪大眼睛，张张嘴，最后气呼呼的别开头。

    “真的啊？”唐骐惊喜，“男男？”

    “是啊！没谈过怎么了！”厉胜男索性承认，“不行吗？”

    “行，太行了。”唐骐搂住她，“那我是不是你的初恋？”

    厉胜男不想他那么得意，冷哼说：“不是，我的初恋是简博。”

    她话音一落，唐骐立刻收紧手臂，低眸瞪着她，“以后不许提他！”

    “为什么？”

    “因为我会吃醋。”

    然后，厉胜男的脸颊就又不争气的又红了一次。

    “你，你说话正常点。”

    “哪里不正常了？”唐骐眨眼，挑眉说道：“男男，我们现在是情侣，不是哥们了，所以，会有点变化。”

    说着，他把厉胜男抱在怀里。

    厉胜男靠着唐骐坚实的胸膛，忍不住，蹭了蹭。

    以前怎么没发现他的怀抱这么温暖，这么宽，这么结实呢？

    纤细的手指握住他的指尖，她低眸看着他的手指，轻声说：“很，很奇怪。”

    “什么奇怪？”吻着她的脸颊，耳朵，他问。

    厉胜男痒的动了动，迷茫的说：“那种感觉，心脏跳的好快。”

    “那你喜欢这种感觉吗？”唐骐又问。

    厉胜男想了想，点头：“喜欢的。”

    “喜欢就好，不用想太多，你只要负责感受就好，剩下的都交给我。”

    “哦。”

    就这样抱了一会儿，突然――

    “咕噜。”

    厉胜男捂住肚子。

    唐骐低笑，吻了下她的唇瓣，“我去弄早饭，你去洗漱。”

    “哦。”厉胜男乖乖点头，看唐骐起身走进厨房。

    她坐了一会儿，这才走回房间。

    一眼看见自己的床，想到昨晚在上面。

    那些抚摸，那些吻，还有――

    摇摇头，她禁止自己再想下去。

    把掉在地上的被子抱起来，不经意间，她瞥见床单上，那抹红色。

    那是她的。

    怔然的看了半响，厉胜男弯身把床单扯下来。

    换了新的床单铺上，又开了窗户透气，她才进洗手间洗漱。

    等她弄好，又换了衣服出来，唐骐已经准备好了早餐。

    荷包蛋，面包，牛奶。

    很简单，却很温暖。

    拉开椅子，唐骐看向厉胜男，“过来坐。”

    “我，我自己，你别……”厉胜男走过来，蹙了眉头，“我不习惯。”

    “慢慢习惯。”唐骐说着，伸手刮了下厉胜男的鼻尖。

    厉胜男不争气的，又乱了呼吸。

    吃着早饭，厉胜男一直不敢抬头看对面坐着的唐骐。

    唐骐凝着她低垂的发顶，心里柔软的不可思议。

    “男男。”

    “嗯？”

    “你搬来跟我住好不好？”

    “噗――”-

    本章完结-