
    “呵！”

    姚诗泳被他气得怒极反笑。

    她觉得，自己根本没有办法跟他沟通。

    转过身，她对着另一边深呼吸冷静。

    穆森川也气得不轻，可是又想起来她怀着孕，只能低声说道。

    “诗泳，你先别生气了，我们有话好好说行吗？”

    好好说？

    她也想跟他好好说。

    她的好好说，就是没有隐瞒的告sù他，孩子的事情，然后需要他签字，打掉这个孩子。

    “穆森川。”转身面对他，姚诗泳冷静好，试着和他重新沟通。

    “这个孩子真的不能留下。第一，我们之间的关系你也知道，这个孩子是个意外。”

    她的话，让穆森川狠狠皱了眉。

    不管她怎么想，至少在他心里，他们的关系不止尚过床那么简单。

    姚诗泳不知道穆森川心中所想，只是继续说道。

    “第二，你还小，你才20岁，你做好做父亲的准备了吗？如果，”她咬了咬嘴唇，“如果你要留下这个孩子，你就要对它负责任。”

    “第三，第三，”别开视线，她轻声说：“我不想生孩子。”

    “说到底，你就是不想生下它！”穆森川冷笑。

    姚诗泳一怔，瞪向他。

    穆森川再怎么说，也是个男人。

    挺直胸膛，他伸手抓住姚诗泳的手腕，“姚诗泳，我也告sù你，我要这个孩子，你，我也要！”

    有一个人，他霸道的宣布要你。

    那时候，阳光就在他背后。

    他的脸，有些模糊。

    姚诗泳不能不承认，那一刻，她确实有点动心。

    试问，哪个女孩面对这样的宣言，能够保持冷静？

    她怀着孩子，而他还年轻，他居然毫不犹豫的要对她负责。

    只是，回过神，现实的问题还存zài。

    更何况，医生也说了，如果她服用了避孕药，那么就不建yì她留下孩子，因为这样的孩子可能会发育不健全。

    姚诗泳知道自己虽然动心，但对穆森川，不是喜欢。

    那种感觉很复杂，她暂时还理不清。

    叹息一声，她轻声对穆森川说：“森川，我承认，刚才你的话，我很动心。”

    穆森川一喜，刚要说什么，姚诗泳却打断了他的话。

    “可是……”

    “可是？”

    “可是，我们不能在一起，这个孩子也不能……”

    “够了！”穆森川冷冷说道，“你不用再说了。我也告sù你，这个孩子，我要定了！”话落，穆森川猛地在姚诗泳面前弯下身子。

    “你！”

    姚诗泳惊呼着，已经被穆森川打横抱起。

    “你干什么！放我下来！”她手掌按在他的肩膀上，奇异的发现，男孩的手臂那样坚实。

    “你穿了高跟鞋。”穆森川沉声说道：“从今天开始换掉！”

    抱着她，他大步走出花园。

    准确的找到姚诗泳的车子，他放下她，朝她伸出手：“钥匙！”

    姚诗泳抿唇，动也不动。

    穆森川等了一会儿，最后失去耐心。

    夺下她手里的提包，他翻出钥匙，开了车锁。

    动作粗暴中却带着小心翼翼，他把她塞进副驾驶。

    绕过车身上车坐进驾驶座，穆森川探身过来扯了安全带给她系好，启动了车子。

    路过一家鞋店，他一言不发的停车，下去。

    不多时，穆森川拎着一个白色的盒子回到车上。

    将盒子放在她腿上，他冷声说：“换上。”

    姚诗泳瞪着他，打开盒子。

    一双白色的平底鞋。

    “我不要！”说着，她将盒子扔向车后座。

    穆森川看了她一眼，突然俯下身。

    “喂！”姚诗泳惊呼，她脚上的高跟鞋已经被穆森川强硬的脱下来。

    车子旁边不远处就有垃圾桶。

    穆森川开了车窗，将鞋子一抛。

    鞋子在半空中一道弧线，准确的落入垃圾桶。

    “你！你！”姚诗泳气的说不出话。

    穆森川面无表情的拿过白色平底鞋放在她腿上，也不说话，启动了车子。

    姚诗泳光着脚，犹豫着，还是把鞋子穿上了。

    看向车窗外，陌生的路让她迷茫。

    “你带我去哪儿？”

    穆森川目视前方，低声说：“我家。”

    “什么？”

    ……

    “吃什么？”转头，唐骐温柔问道。

    厉胜男低头翻看着手机，眼睛一亮。

    “前面，前面有家新开的烤肉自助！”

    “想吃烤肉？”唐骐挑眉，“我知道有家烤肉店，老字号了，特别好吃。”

    “我要去这家。”厉胜男皱眉，“除了烤肉，还有别的。”

    “啧啧。”唐骐鄙夷的说道：“你不是想吃烤肉吗？那种自助店的烤肉又不正宗。”

    厉胜男不说话了。

    唐骐等了半天没等来回答，侧目看了她一眼，妥协。

    “好了，知道了，我们就去烤肉自助，可以了吗？”

    厉胜男还是不说话，只是唇角浅浅勾起，转头看向窗外。

    “我发现，你越来越会撒娇了。”唐骐伸手握住她的手指，忍不住说道。

    撒娇？

    她有吗？

    厉胜男哼了声，不置可否。

    “一定是我太惯着你了。”唐骐说完，自己乐呵呵的笑起来。

    也不知道他有什么美的。

    厉胜男不理他，专心看着外面。

    又开了差不多十分钟。

    “到了，到了，就在前面！”厉胜男兴奋的拍着唐骐的手臂。

    看她高兴的样子，唐骐也笑起来，嗯，这个烤肉自助吃的，还是值了。

    停好车子，两人下了车进店。

    价格也很便宜，88元一位。

    交了钱，拿着小票，他们进去找了个位置坐下。

    正值晚饭时间，里面人很多。

    把包放好，外套脱下来，厉胜男拉着唐骐去拿餐。

    要说起来，厉胜男最喜欢吃自助。

    东西多，想吃什么基本上都能吃到。

    奇怪的和她性格似乎很不合符，她不是个花心的人，但在吃东西上面却贪心的很。

    男朋友自然要负责照顾女朋友。

    小三爷吃的不多，就是一门心思的专心给吃货女友烤肉。

    厉胜男一口接着一口，吃的满足。

    小三爷也是惊呆了，以前怎么没发现她这么能吃呢？

    “男男。”给她递了杯饮料，他低声问：“你不撑吗？”

    厉胜男咽下嘴里的点心，喝了口饮料，这才说：“撑啊。”

    “撑你还吃？”小三爷哑然。

    厉胜男揉了揉肚子，可爱的说：“不然怎么办？我们掏了钱呢，不吃回来不是亏了？”

    明明知道吃不回来，可是她还是觉得尽力吃多，会比较心安。

    “你……”小三爷无语失笑。

    说实话，他以前见过的女生，吃东西总是吃两口就喊着饱了，简直比猫吃的还少。

    像厉胜男这样真实不做作的，小三爷觉得，自己真的捡到宝贝了。

    “那你也悠着点，一会儿撑得难受。”

    “不会。”厉胜男煞有介事的说。

    然后，等他们从烤肉店出来，她终于，自食恶果。

    “还难受？”唐骐搂着她的肩膀，又是无奈又是心疼，“都叫你别吃那么多了。”

    厉胜男哀怨的瞪着他：“还不是你！”

    “管我什么事？”

    “你多吃点，我不就不会吃那么多了。”

    “……”

    好吧。

    果然，女人都是不讲理的生物。

    扶着厉胜男走到车边，她搭着车门直摇头，“不行，我不能坐下，会吐出来。”

    “那怎么办？”唐骐皱眉，“不然，我们走一会儿？消消食？”

    “嗯！嗯！”

    ……

    穆森川家里住四楼，没有电梯。

    姚诗泳在楼下死活不上去。

    穆森川无奈，只好继续使用那招。

    抱她。

    “穆森川！穆森川！我警告你！”姚诗泳拼命挣扎。

    穆森川停下脚步，转头看着她：“你再闹，掉下去摔到我可不管！”

    姚诗泳瞪着他。

    穆森川看着她眼睛圆圆的样子，心里出奇一暖。

    忍不住，倾身向她。

    唇上一暖，稍纵即逝。

    姚诗泳不敢相信他就这样亲了自己，当即愣住。

    趁着她愣住，老实了的空档，穆森川大步往上，一会儿就到了家门口。

    将她小心翼翼的放在地上，她穿着他买的平底鞋，只到他肩膀的位置。

    典型的小鸟依人。

    穆森川笑着搂住她的肩膀，掏出钥匙开了门。

    “哥！”

    清脆的女孩子声音响起，穆晴川从客厅奔出来，瞬间愣住。

    “晴川。”穆森川叫了妹妹一声。

    穆晴川这才回过神，“哥，这，这是？”

    “她叫姚诗泳。”穆森川说着，揽着姚诗泳进屋。

    “妈！妈！爸！”穆晴川在后面叫了两声。

    穆父穆母从厨房走出，看见儿子带了人回来，都是愣住。

    姚诗泳穿着白色的套装，头发盘在脑后，成熟有韵味。

    看上去就知道比穆森川大了几岁。

    “森川啊，这位是？”穆母在围裙上擦了擦手，微笑问，“是你们学校的老师吗？”

    姚诗泳微微变了脸色。

    穆森川说道：“不是，她是我女朋友！”

    “你说什么？”

    穆父穆母还有穆晴川惊讶出声。

    姚诗泳也是诧异的看着他，低斥：“穆森川，你别胡说！”

    穆森川低头看了姚诗泳一眼，严sù的说：“好吧，她还没有答应我的追求，不过，她肚子里，有了我的孩子。”

    “！”

    好了，这下子，穆家三口彻底傻了。

    沙发上。

    穆父穆母坐在边上，穆晴川依靠着母亲，眼睛却滴溜溜的在姚诗泳身上打转。

    姚诗泳坐在穆森川身边，两人坐在主位，接受三人，六双眼睛的逡巡。

    终于，穆森川忍不住说道：“爸妈，晴川，你们看够了吗？”

    “胡闹！”穆父皱眉，扬声道。

    他一直以穆森川为荣，谁知道儿子居然搞大了别人的肚子。

    “森川！我和你妈是这样教你的吗！怎么能这么不负责任！”

    穆森川握拳，低声说：“爸，我就是要负责任的！我要娶她！”

    “你！你！”穆父气的虎目一瞪，脸色铁青。

    穆母站起身走过来，握住穆森川的手臂，“傻孩子，你疯了？你才20岁。”

    看了眼姚诗泳苍白的脸色，穆母低声说：“娶什么娶！”

    穆晴川也开口：“哥，男生不是22岁才能结婚的吗？”

    穆森川瞪了妹妹一眼，眼含警告。

    穆晴川赶紧闭了嘴。

    “叔叔阿姨。”

    一直沉默的姚诗泳这时说话了。

    众人的视线都集中过来。

    穆森川皱眉，握住她的手指，“诗泳。”

    “让姚小姐说。”穆父冷声说道，瞪了穆森川一眼，“你给我闭嘴！”

    穆森川抿唇，握紧了姚诗泳的手指。

    那力道有些不受控zhì，姚诗泳疼了，却忍了。

    “很抱歉今天突然过来，让叔叔阿姨受惊了。”

    她声音低柔，态度谦和。

    一下子就博得了穆父穆母的好感。

    穆母心疼看着她，说道：“姚小姐，是我家孩子对不起你。委屈你了。”

    姚诗泳摇头，轻声说：“这件事情，我们两个人都有错。我比森川大，责任多过他。”

    “是我自己喜欢你！”穆森川预感到姚诗泳要说的，抢白道。

    穆父穆母又蹙了眉。

    穆母说道：“森川，你听姚小姐把话说完。”

    姚诗泳轻轻从穆森川掌心抽出手指，“这个孩子，我本来就打算打掉的。森川还小，他……”

    “我不许！”穆森川猛地站起身，指着姚诗泳，“我告sù你，姚诗泳，你要是敢打掉它，我跟你没完！”

    “放肆！”穆父怒了，站起身，他一巴掌扇向穆森川。

    “啪！”

    “哥！”

    “森川！”

    “穆森川！”

    姚诗泳捂上穆森川的脸颊，“疼吗？”

    穆森川倔强的咬唇，看着姚诗泳，张嘴，用唇形告sù她：我要孩子，也要你。

    姚诗泳重重一震！

    ……

    和唐骐牵着手散步，就是单纯的散步，也不怎么说话，可是那种幸福的感觉就迎面而来。

    厉胜男全程勾着唇角，一看就知道心情很好。

    散步一小时，消食也差不多了，唐骐就送厉胜男回家。

    楼下，又不免拉着她一番纠缠。

    “男男，你真的不考虑一下搬来和我住吗？”

    这么久了，他还是没有放弃。

    厉胜男低笑，捏着他的耳垂，“看你表xiàn喽。”

    唐骐一听，乐了。

    这就是有戏啊。

    抱着她，他吻着她的侧脸，不怀好意的说道。

    “我一定好好表xiàn，包你满意。”

    她哪里是那个意思？

    只是唐骐这臭不要脸的，天天就想着那件事。

    瞪他，她往后退了两步。

    “好了，我走了，你快回去吧，路上开车小心。”

    “好，我到家给你打电话。”

    “嗯。”

    *

    厉乾坤和魏素芬正在看电视剧，厉胜男回来，魏素芬立刻看过来。

    笑米米的说道：“回来了，约会好吗？”

    每天都问这种问题。

    一开始厉胜男还会觉得不好意思，现在，已经免疫了。

    “嗯，回来了，挺好的。”

    魏素芬脸上的笑容就更大，“真是不错，小唐一看就是个会照顾人的男孩子。”

    “呵呵。”厉胜男配合的假笑，走过来。

    茶几上摆着一盘榴莲，厉乾坤正吃得香。

    要说他们家着口味也重，一家四口，最爱的水果居然是榴莲。

    只是魏素芬每次都嫌榴莲贵，就算喜欢吃，也很少买。

    拿起一块咬了一口，厉胜男说：“妈，你今天怎么下血本买榴莲了？”

    魏素芬说：“不是我买的，可欣买的。”

    厉胜男拿着榴莲的手指一僵，“喻可欣来过了？”

    “是啊。她来找你，我说你跟小唐约会去了。”

    魏素芬说完，厉胜男立刻掏出手机。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    “妈！”低吼，厉胜男瞪眼：“我不是说了，我和唐骐的事情让你保密不告sù任何人吗！”

    “可欣又不是外人。”魏素芬皱眉。

    就是不能告sù喻可欣啊！

    厉胜男无法跟老妈解释。

    “我出去一下！”

    “去哪儿？男男！”

    “找喻可欣！”

    “哐！”

    大门合上。

    厉乾坤悠悠说道：“看吧，我就说让你低调，你偏偏怕所有人都不知道似的。”

    “你说什么风凉话！”魏素芬哼了声，端起装榴莲的水果盘。

    “哎？我还没吃完！”

    “吃什么吃！给景涛和男男留着！”魏素芬说着，把榴莲端进厨房。

    厉乾坤哀怨的叹息，拿起纸巾擦了擦手。

    厉胜男跑出家，直接打车去了喻可欣家。

    一路狂奔，她站在她家门口，大口大口的喘息着。

    缓了缓，直到呼吸平顺了，这才按响门铃。

    过了好久，门才打开。

    喻可欣穿着白色的睡裙，披散着头发。

    小脸苍白，眼睛微红，一看就是哭过了。

    看见厉胜男，她也不惊讶，直接转身进屋。

    厉胜男咬了下嘴唇，跟在她身后进门。

    换了鞋子，她走进客厅。

    喻可欣窝在沙发上，怀里抱着抱枕，正在发呆。

    厉胜男蹲在她面前，握住她的手臂，轻声说：“生气了？”

    喻可欣的眼神慢慢落在她脸上，自嘲一笑：“我生什么气？跟我有什么关系？”

    “喻可欣！”厉胜男眉宇一皱，“你好好说话。”

    “好！”喻可欣怒极反笑，“我好好说话，你让我说什么？嗯？你想让我说什么？”

    “喻可欣，我，我知道你生气了，你……”

    喻可欣别开视线，冷冷说：“我生什么气？我有什么可生气的？你和谁在一起，你喜欢和谁在一起就在一起。只是……”

    顿了顿，她终于爆发：“为什么瞒着我？厉子，你瞒着我多久了？嗯？是谁口口声声说不会喜欢唐骐的！”

    “我……”

    厉胜男哑然，不知道该怎么说。

    这件事情，她承认确实是她做错了。

    她只是想瞒着，瞒着。

    其实就是在逃避。

    而且，她没想到喻可欣会发这么大的脾气。

    看来，她真的很喜欢唐骐。

    “你，你能别生气了吗？怎么样你才能不生气？”

    厉胜男是真的不知道该怎么哄她。

    她真的不知道该怎么办。

    喻可欣看着她，突然一笑。

    “你这样，好像我在无理取闹。”

    “不是的，不是这样的，是我错了，我不应该瞒着你。”

    “其实，你和唐骐在一起，我生什么气呢？我喜欢他，他又不喜欢我。”

    喻可欣说着，心脏却痛的不行。

    如果是别人，她可能不会这么生气。

    但为什么偏偏是厉胜男呢？

    为什么偏偏是她？

    “你不是说过，你不会喜欢他？”喻可欣低语。

    厉胜男咬牙，轻声说：“我也不知道，不知道为什么会喜欢他。”

    “呵呵！”

    笑着笑着，喻可欣的眼泪又落下来。

    “所以，厉胜男，你把我当猴子耍是吗？”

    厉胜男愣住，诧异的看着她。

    “喻可欣？”

    “你让我觉得自己被背叛！”

    背叛！

    这个词就这样把厉胜男打懵了。

    她和喻可欣十多年的感情中，这个词从来没有出现过。

    而她以为，一辈子不会出现。

    “喻可欣，太夸张了吧？”

    厉胜男完全接受不了。

    咬牙，她站起身，“你用背叛这个词来形容我吗？”

    “难道不是？”喻可欣冷笑，抬头看着她。

    她现在也在气头上。

    不知道是因为唐骐被抢走难过，还是因为厉胜男被抢走而更难过。

    “因为一个男人，喻可欣，就因为一个男人？”厉胜男一字一顿，“你至于吗？！”

    “至于！”喻可欣把手里的抱枕扔在地上，闭着眼镜低吼：“那是我喜欢的男人！你，你抢了我喜欢的男人！”

    “呵！”厉胜男苦笑，抬手盖住眼睛。

    “所以呢，喻可欣，你预备怎么办？”

    这句话落，就是长久的沉默。

    良久，喻可欣站起身往房间走。

    手指握住门把手，她淡声说：“你先回家吧，我很累。”

    开门进去，她背靠着门板，慢慢滑坐在地上。

    厉胜男望着那扇紧闭的房门，自嘲一笑，终是离开。

    最后两人也是，不欢而散。

    厉胜男坐上车子，手里还握着手机。

    不一会儿，手机震动了一下，一条短信传进来。

    她点开，只见上面写道：

    ‘回家给我发短信，我这几天想静一静。’

    回复了一个‘嗯。’字，厉胜男将手机收进口袋。

    既然选择了，她就要承担一qiē后果不是吗？

    ……

    第二天一早。

    “吃饭？”

    厉胜男惊讶的看着魏素芬，“怎么突然找他吃饭？”

    魏素芬给厉景涛盛了碗粥，瞥了厉胜男一眼，“你说呢？”

    “我怎么知道。”厉胜男闷闷的说道，昨天因为喻可欣的事情，她还有点气不顺。

    魏素芬往她头上轻轻拍了一下，“你傻啊，你和小唐确定关系以后，他还没来过咱家。你和他都定下来，当然要一起吃个饭了。还说呢。”

    顿了顿，魏素芬坐下来，握住厉胜男的手臂。

    “什么时候有空，我们也见见小唐的父母？”

    “喂！”厉胜男无奈，“妈，我们交往还不到两个星期，你这样会不会太夸张了？”

    “夸张什么夸张！”魏素芬瞪她，“你一个小孩懂什么，这种事情是礼数，我还是和小唐说吧。”

    “不要！”厉胜男赶紧说：“妈，你千万不要和唐骐提这个，不就是吃饭吗？我今晚就把他带回来。”

    魏素芬哼了声，“我今晚好好给你们烧几个菜。”

    “嗯，嗯。”敷衍的应声，厉胜男喝光碗里的粥起身，“我饱了，上班去了。”

    “老姐再见！”

    “嗯。爸，我走了。”

    “好。”

    魏素芬送厉胜男到门口，不放心的叮咛：“记得晚上带小唐回来吃饭。”

    “知道了。”厉胜男翻了个白眼，换了鞋子出门。

    唐氏。

    一天的工作开始。

    厉胜男先处理了手头的文jiàn，姚诗泳便召集大家开周会。

    小型会议室里，姚诗泳就最近一周大家的工作表xiàn做了分析。

    轮到厉胜男发言，她刚说了几句话，姚诗泳脸色一变，捂着嘴巴冲进洗手间。

    “诗泳姐怎么了？”

    连洁喊了句，厉胜男周秦他们三人便跟了进去。

    姚诗泳对着马桶一阵干呕，脸色苍白。

    周秦赶紧去接了杯水，连洁拿了纸巾，厉胜男给姚诗泳轻轻拍着背，问道：“诗泳，你怎么了？哪里不舒服？”

    姚诗泳摆摆手，缓了缓，接过纸巾擦嘴，又漱口。

    “没事，胃疼而已。”

    “真的没事吗？”厉胜男轻蹙眉心，“要不要去医院看看？”

    “不用了。”深吸一口气，姚诗泳淡声说：“耽误大家了，我们继续开会吧。”

    说完，她率先走出洗手间。

    简单的做了会议总结，周会就提前结束了。

    回到办公室，姚诗泳放松了精神，手情不自禁的落在自己小腹上。

    她能感觉到，这里面的小生命在长大。

    如果再不打掉，她就真的要生下这个孩子了。

    咬紧下唇，姚诗泳趴在办公桌上。

    她真的要生下它吗？

    刚到午休时间，桌子上的电话响起。

    一边看文jiàn，她一边按下接听。

    “我是姚诗泳。”

    “姚秘书，楼下有位姓穆的先生找您，要让他上去吗？”

    穆森川？

    姚诗泳一怔。

    他来干什么？

    犹豫一下，她淡声说：“让他上来吧。”

    “好的。”

    前台小姐挂掉电话，微笑对穆森川说道：“穆先生，姚秘书请您上去。”

    “谢谢。”穆森川露出一笑，抬步走向电梯。

    他一走，两个前台小姐便聚到一起。

    “天哪！他长得好像小鲜肉！”

    “就是小鲜肉啊！”

    “是姚秘书的弟弟吗？”

    “表弟吧？”

    不知道这些猜测，穆森川坐进电梯，低头看了看手里的保温桶，微微勾唇。

    电梯门打开，他抬步走出。

    “你找谁？”连洁站起身，看着穆森川。

    厉胜男同样抬头看过去。

    穆森川微笑说：“我找姚诗泳。”

    连洁虽然疑惑，但他能上来，就一定是得到许可了。

    “在那边。”指着姚诗泳的办公室，连洁说道。

    “谢谢。”穆森川点头，朝办公室走去。

    “是谁啊？诗泳姐的亲戚吗？”连洁嘀咕。

    周秦扶了下眼镜，低声说：“可能吧。去吃饭吗？”

    “哦，走吧。胜男，吃饭去吗？”

    “我不去了。”

    她说完，周秦和连洁了然。

    连洁羡慕的说道：“真羡慕你。我们走了。”

    “嗯。”厉胜男轻笑，等他们走了，这才起身走向总裁办。

    姚诗泳办公室。

    “咚咚。”

    知道是谁来了，姚诗泳淡声开口：“进来。”

    穆森川推门而入。

    姚诗泳抬头，神色冷淡，“你怎么来了？”

    穆森川不在意她的冷脸，举起手里的保温桶，“我给你送饭，还有汤。”

    眉心轻蹙，姚诗泳放下手里的笔。

    看着穆森川走过来把保温桶放在茶几上打开，她冷声说：“我都是去员工食堂吃饭，你不用送来。”

    “那个怎么有这个有营养。”穆森川侧目看了她一眼，“这个汤，熬了一上午的。你现在怀着孩子，需要多喝点有营养的汤。”

    “反正都要打掉，喝不喝无所谓。”

    姚诗泳话落，穆森川手指一顿，背影一僵。

    姚诗泳咬咬唇，站起身走向他。

    “穆森川，你到底怎么样才能明白？这个孩子不能……”

    “够了！”扬声打断姚诗泳的话，穆森川看着她，眼神阴鸷：“我也说过，这个孩子必须留下！”

    “你……”

    “诗泳！你怀孕了？！”

    突然，办公室的门被大力推开。

    男声响起。

    姚诗泳和穆森川震惊的看去，只见是唐骐冲了进来。

    厉胜男跟在他身后，一把拉住他的手臂，“不好意思，他，他又抽疯了！”

    “抽什么疯？”唐骐皱眉，挣脱开厉胜男的手。

    走向姚诗泳，他一把搂住她的肩膀，看着她：“你怀孕了？真的假的？孩子谁的？”

    说着，他转头看向穆森川，“别告sù我是这个小屁孩的？诗泳，你什么时候吃嫩草了？”

    “你叫谁小屁孩！”穆森川吼了声，掰开唐骐的手臂把姚诗泳拉到自己怀里，“你谁啊！干嘛动手动脚的！”

    “啧啧啧。”唐骐摇头，看着姚诗泳，“诗泳，什么情况？”

    “以后再跟你说。”姚诗泳低声说完，给厉胜男递了个拜托的眼神。

    厉胜男会意，上前拉住唐骐，“走了，听见没！”

    唐骐哼了声，看厉胜男冷了脸，他只好乖乖跟着她离开。

    办公室门合上，姚诗泳从穆森川怀中挣脱出来。

    “他谁啊？”穆森川问。

    “朋友。”姚诗泳捏了捏眉心，“我累了，你先走吧。”

    穆森川看她面有倦色，点头：“那好，你把饭吃了，还有汤一定要喝，趁热喝。我晚上来接你。”

    “不用，你别来！”姚诗泳沉声说：“我下班还有个应酬。”

    “什么应酬？不许去！你怀着孕呢！”

    “穆森川！”姚诗泳咬牙，怒了。

    穆森川讪讪的闭了嘴，却打定主意就在唐氏外面等着她下班，不能让她去什么应酬。

    “好了，我走了。”

    终于，办公室只剩下她一个人。

    安静下来，她才闻见饭香扑鼻，这才觉得自己还真的饿了。

    走向茶几，看着两菜一汤，还有白米饭，她秀眉却蹙的更紧。

    总裁办。

    把唐骐推进去，厉胜男抬手就往他脑袋上招呼了一下。

    “干嘛啊？男男。”唐骐捂着后脑勺，一脸委屈。

    “你怎么回事？谁让你进去的！”

    她就不该跟他说。

    只不过聊天时说有个男孩来找姚诗泳，他这个八卦的就非要去偷听。

    偷听不成，他还直接给进去了。

    “诗泳怀孕，我惊讶嘛。”唐骐说着，上前搂住厉胜男的肩膀。

    “你是不是因为我过于关心诗泳，吃醋了？”

    “……”

    他脑袋到底是什么做的啊？

    “吃你个头。”忍不住往他头上来了个爆栗。

    唐骐哼唧，蹭着她的脖颈，“男男，你好凶啊。”

    心里一软，她又抬手给他揉着额头。

    “你说，诗泳的孩子真的是那个男孩子的？”

    “你没听见吗？”唐骐挑眉。

    厉胜男想说，刚才他整个人贴在门板上，她哪里听得清。

    瞪了唐骐一眼，厉胜男摸摸肚子，“我饿了。”

    “一会儿外卖就送来。”唐骐抱住厉胜男。

    枕着他的肩膀，厉胜男放松身体靠在他怀里。

    突然，喻可欣流泪的脸就闪过脑海。

    “男男，男男？”

    “嗯？”

    回过神，她迷茫的看着他。

    唐骐捧住她的脸颊，“发什么呆？想什么呢？”

    “啊？没什么，对了，有个事跟你说。”

    “嗯，你说。”

    “今天晚上去我家吃饭。”

    唐骐一听，笑看着她：“怎么着？这是女婿见岳父岳母还有小舅子了？”

    厉胜男脸色一红，捶了他一下，“乱说什么。”

    伸手，他握住她的手，“不乱说，我这还有点小紧张呢。”

    “又不是第一次去，你紧张什么。”

    “那不一样，这次我可是你男朋友的身份。”

    ……

    唐氏楼下。

    休息区。

    “小帅哥，还要咖啡吗？”

    前台小姐热情的问道。

    这已经是她主动过来第三次给穆森川续杯。

    肚子已经撑得实在喝不下，穆森川面露微笑道：“不了，谢谢。”

    “不喝了。”前台小姐有些失望，收了咖啡杯，她正要走，穆森川叫住她。

    “那个，请问。”

    “什么？”

    “请问还有多久下班？”

    “还有五分钟吧。”前台小姐说完，穆森川站起身，“谢谢。”

    走向唐氏门口，等了一会儿，就有员工从电梯里走出。

    穆森川继续耐心等待，终于，等到了姚诗泳。

    一从电梯里出来，姚诗泳就看见了穆森川。

    下意识的停住脚步，她远远的看着他。

    穆森川也同样看着她，谁都没动。

    这时，总裁专属电梯打开。

    唐骐和厉胜男一前一后走出。

    本来唐骐在电梯里是牵着厉胜男手的，不过厉胜男希望在公司他们能低调一点。

    电梯门打开，她立刻挣脱开唐骐的手。

    所以这时，唐骐还有点气不顺。

    冷着脸，他跟在厉胜男身后走出。

    还不死心的想要去牵她手，他就看见姚诗泳僵硬的站在前面几步-

    本章完结-