
    回过神，厉胜男微笑：“我和光光是发小，他当然喜欢我了，可可，你要是喜欢光光，你一定要……”

    “呵！”

    骆可可冷笑一声，打断了厉胜男的话。

    厉胜男诧异的看着她，“可可？”

    “厉子姐，你是真的太迟钝了，还是假装不知道？”挑眉，她问厉胜男。

    她不相信，这么明显的事情，厉胜男会真的没有感觉。

    厉胜男皱了下眉头，摇摇头，“可可，你是不是误会了什么？光光怎么可能喜欢我？我们从小一起长大，就像哥们一样啊。”

    骆可可不再说话，低头盯着自己的脚尖。

    她相信厉胜男是真的不知道。

    但，她还是很嫉妒她。

    因为她在不知不觉间，把冯成光的心占得满满的，不留一丝空地。

    “厉子姐，我想自己一个人待一会儿可以吗？”

    厉胜男闻言，点头，“那我先走了。”说完，她抬步离开。

    从后院出来，正好碰上来找骆可可的油葫芦。

    “厉子姐。”

    “油葫芦。”

    “厉子姐，你看见可可了吗？”

    “可可？她在院子里。”

    “哦。”油葫芦点头，就要去找骆可可。

    厉胜男往前走了两步，却突然叫住他。

    “油葫芦，等等。”

    油葫芦转过身，朝她走了两步过来，“厉子姐，有事吗？”

    厉胜男犹豫一下，问道：“那个，你知道光光有个喜欢的女孩子吗？”

    油葫芦惊讶的瞳孔一紧，而后点头说：“有。”

    厉胜男赶紧又问：“那你知道那个女孩是谁吗？”

    油葫芦苦笑，轻声说：“厉子姐，你真的不知道吗？”

    他的话，含着深意。

    如果不是刚才从骆可可那里听到那些话，厉胜男绝对不会往自己身上想。

    可现在……

    “哦，算了，我先走了。”

    挥挥手，厉胜男快步离开。

    油葫芦看着她快速消失的背影，只能叹息。

    ……

    唐氏。

    尹昶易一走进总裁办，就知道今天某人的心情很好。

    不想多加揣测他高兴的原因，尹昶易径自坐在他对面的椅子上。

    把手里的文jiàn放在桌上，他说：“这是美国BC公司的合作案。”

    “不愧是尹昶易，这就拿下了。”唐骐笑着，翻开文jiàn粗略的看了看，然后就合上了。

    “不看了？”尹昶易挑眉，“细节你都看了吗？”

    唐骐手指微蜷在桌面上敲了敲，这个小习惯，和顾臻思考的时候一样。

    “我相信你，你负责的，这细节也一定是对唐氏有益的。”

    尹昶易不置可否，突然说：“合作案成了，我有没有什么奖励？”

    “奖励？”唐骐挑眉，“要车子还是房子？不然给你加工资？”

    尹昶易一腿抬起搭在另一腿上，慢声说：“都不用，请我喝杯咖啡好了。”

    “啧！”唐骐撇嘴，按了内线：“送两杯咖啡进来。”

    不多时，总裁办的被门敲响。

    “咚咚。”

    唐骐和尹昶易正在说话，闻声，唐骐扬声道：“进来。”

    厉胜男推门而入，端着咖啡走过来。

    “唐总，尹经理，咖啡。”

    恭敬的说完，她将咖啡杯放在桌上。

    “怎么是你送进来了？”唐骐说着，眼睛一眼不眨的盯在厉胜男身上。

    厉胜男和他对视一眼，快速收回视线，“连洁和周秦这会儿不在。”

    “哦。”唐骐点头，端起咖啡喝了一口，“真好喝。”

    厉胜男简直想把他揪过来打一顿。

    在尹昶易面前，他就不能稍微收敛一点吗？

    咖啡就是普通的咖啡，哪里就那么好喝了。

    “唐总，没事的话，我先出去了。”

    “嗯，好。”唐骐微笑，目送厉胜男离开，久久不回神。

    尹昶易抿了口咖啡，抬眸看向唐骐：“你不必做的如此明显。”

    唐骐收回视线，勾唇：“什么？”

    “你与胜男，在一起了？”尹昶易也不啰嗦，直接说道。

    唐骐眉宇微微上挑。

    自嘲一笑，尹昶易摇头：“罢了，算我输了。不过，我可还没放弃。”

    “哎？”唐骐一听，剑眉一凛，“你什么意思？还想破坏我们的关系，横刀夺爱？”

    “那倒不会，只是，要是有一天，胜男受不了你，和你分手，那我就还有机会。”

    “不会有那么一天的！再说了，什么叫受不了我！”唐骐低吼，“你是我兄弟，就这么说我？”

    尹昶易轻笑，“除了兄弟，我们还是隐藏的情敌。”

    站起身，他正色道：“唐骐，好好珍惜胜男，不然，就由我来。”

    “你没机会了。”唐骐冷笑，“我不给你机会。”

    “但愿。”尹昶易拿起桌上的文jiàn，“我先走了。”

    “嗯。”

    出了总裁办，尹昶易本来要回海外部的。

    可是在走向电梯的时候，他视线一转，就落在姚诗泳的办公室方向。

    既然来了，就打个招呼吧。

    说起来，他们也是好久未见了。

    “咚咚。”

    “请进。”

    “张总，您继续说，对，对。”

    尹昶易进去的时候，姚诗泳正在打电话。

    看见他，她怔了一下，随后对他点头示意，继续对着手机说道：“好，好。张总再见。”

    挂了电话，姚诗泳微笑说：“怎么有空过来？”

    尹昶易举起手里的文jiàn，温声说：“过来给唐骐送文jiàn，顺便看看你。”

    “哦。”姚诗泳点头，问：“喝点什么？咖啡？”

    “不了，在唐骐那里喝了咖啡，还蛮苦的。”

    今天连洁和周秦外派，咖啡肯定是厉胜男煮的。

    姚诗泳了然，坐下来，“怎么？看的刺眼了？”

    尹昶易蹙眉，“你都知道了？”

    姚诗泳笑：“唐总的性格你也不是不知道，他要是谈个恋爱，恐怕全世界都知道了。”

    “也是，你是他的贴身秘书，什么你不知道的。”

    “难受了？”姚诗泳看好戏的样子。

    有多少年了？

    他们没有这么轻松的说过话。

    尹昶易苦笑：“这算是我的报应吗？”

    知道他指什么，奇怪的是，心脏除了一点点微薄的刺痛，居然也毫无他感。

    姚诗泳刚要说什么，却是突然一阵恶心。

    捂着嘴巴，她冲进洗手间。

    “诗泳！”尹昶易猛地起身，跟进来。

    姚诗泳对着马桶一阵干呕，呕的脸色都白了。

    尹昶易给她轻拍着背顺气，等她好了些，赶紧抵上纸巾。

    擦了擦嘴，她就着水龙头漱了漱口。

    “诗泳。”

    尹昶易的脸色不是很好，试探问道：“你，你身体不舒服？”

    姚诗泳摆摆手，“没事，可能是这几天没休息好，胃有点难受。”

    尹昶易也没多问，让她好好注意休息。

    两人又说了几句，尹昶易离开。

    他一走，姚诗泳脸色立刻变了。

    她是女人，再加上不久前的那件事，想不往那方面联想都不行。

    明明，她吃了药，难道还会……

    不敢再多想，明天就是周末，她决定还是要去一趟才能安心。

    ……

    “什么？聚会？”

    “嗯，就是一些朋友时常会有聚会什么的。每次都看他们带女朋友秀恩爱。”唐骐抱住厉胜男，吻了吻她的脸颊。

    “现在轮到我秀恩爱了。”

    “幼稚。”厉胜男捏了下他的鼻尖，垂眸，“我一定要去吗？”

    “当然了！”唐骐瞪着她，“必须去！下班我们就过去。”

    “哦。”

    这是，她第一次正式进入他的世界。

    紧张中，又有一丝对于未知的恐惧。

    只是，面对兴奋的唐骐，她不知道该怎么说，也不知道该怎么拒绝。

    去就去吧。

    她要跟他在一起，了解他的世界，是必然。

    “我要不要换件衣服？”

    “不用，就这样挺好的。”

    “哦。”

    “男男，你紧张？”

    “没有。”

    “不用紧张，都是我兄弟和朋友。”

    “嗯。”

    下班以后，她坐着唐骐的车子跟他到了高级会所。

    下了车，就有门童过来接过唐骐的车钥匙。

    将钥匙递给门童，唐骐搂住厉胜男，“走吧。”

    两人进了会所，直奔二楼的包间。

    唐骐伸手推开门，厉胜男微微一怔。

    说是包间，其实跟一个小厅差不多。

    装修华丽的布置，音乐声轻缓，里面已经有很多人，看见唐骐和她，纷纷上前打招呼。

    厉胜男笑容都僵硬，跟着唐骐往里走。

    这时，一道熟悉的身影迎上来。

    “唐骐，胜男。”

    “昶易。”

    厉胜男这一声，明显松了一口气。

    尹昶易微笑，轻声说：“过来这边坐。”

    厉胜男点头，脚步刚抬，腰肢就被紧紧箍住。

    “你当我是空气？”唐骐贴近厉胜男的耳朵，咬牙切齿。

    厉胜男皱眉。

    尹昶易便说道：“唐骐，井研、晋修他们在那边，好像有事找你。”

    唐骐看了眼，果然井研朝他招手。

    放开厉胜男，他低声说：“老实呆着，我过会儿过来找你。”

    “嗯。”厉胜男点头。

    唐骐又看了尹昶易一眼，不是很乐意的说道：“昶易，麻烦你帮我照顾男男了。”

    尹昶易淡笑不语。

    唐骐离开，尹昶易便说道：“走吧，胜男，我们去那边坐。”

    “哦，好。”

    有一个熟悉的人在，就是好。

    厉胜男想着，跟在尹昶易身后。

    长排的黑色真皮沙发，右边和中间各坐了人。

    尹昶易顺手取了两杯香槟，带着厉胜男坐在沙发左边的角落。

    他特意空出里面的位置，把厉胜男挡住。

    隐蔽的位置，身边又是熟人，厉胜男的那份紧张感顿时又消散了不少。

    说起来，尹昶易真的非常细心和贴心。

    “喝吧。”

    看厉胜男脸色好了些，尹昶易这才把手里的香槟递给她。

    厉胜男微笑接过来，轻抿了一口。

    找了个话题问道：“昶易，这里的人，你都认识吗？”

    “嗯。”尹昶易抿了口香槟，点头。

    “都是我和唐骐的朋友，不过多数跟他熟悉一些。有好多我也是通guò唐骐才认识的。”

    “哦。”厉胜男点点头，望着手里的香槟晃神。

    尹昶易看着她，轻声问：“胜男，你有心事吗？”

    厉胜男“啊？”了一声，抬头，“什么？”

    “你看上去好像不是很舒服，我是指，你一直紧绷着精神。”

    “被你看出来了。”厉胜男低笑，摇晃了一下香槟杯子。

    “我没来过这样的地方，这样的环境，让我有点紧张。你懂吗？就是，就有点像是乡巴佬进城的感觉。”

    这样的比喻，能够自然而然说出来的，也只有她了。

    尹昶易温柔说道：“其实，你也不必紧张，你既然和唐骐在一起了，总要适应不是吗？”

    “嗯。”厉胜男点点头，“是我有点神经质了。”

    说到唐骐，厉胜男忍不住向四周望去，寻找那个人。

    几乎不用怎么搜寻，他在人群中，属于会发光的那一种。

    只是，他的光吸引的人，未免有点多。

    除了刚才找他的井研，晋修，还有四五个穿着小礼服的女孩子言笑晏晏的站在唐骐身边。

    唐骐呢，脸上也是浅浅的笑意。

    不自觉，她的视线就停留的久了。

    尹昶易发现了，顺着她的视线看去，眼神一闪。

    “都是唐骐的朋友，也是几个公司老总的女儿，在名媛圈里有点名声。”

    尹昶易的解释，让厉胜男心里有一种说不上来的，闷闷的感觉。

    “是吗。”点了下头，她收回视线。

    继续和尹昶易聊天，两人颇有点相谈甚欢的感觉。

    唐骐不经意间看过来，就见厉胜男对着尹昶易笑的明媚。

    剑眉一凛，他站起身。

    “去哪儿？”

    名媛一号握住他的手臂，“这就要跑了？”

    “我去找我女朋友。”

    唐骐说完，名媛一二三号立刻集中精神看向他。

    “女朋友？”

    “是啊。”

    “小三爷的女朋友，也带我们见见？”

    她们都是对唐骐存着心思的，这情敌，当然要见。

    “来吧。”唐骐就想着秀恩爱呢。

    来者不拒的带着她们走向厉胜男。

    “男男。”

    一声轻唤。

    厉胜男抬头，就看见面前站着唐骐还有三个女孩子。

    “小三爷，介绍一下吧。”名媛一号说道。

    唐骐挑眉，拉了厉胜男起身，搂住她的肩膀，“这是我女朋友，厉胜男。”

    “厉胜男？”名媛二号低喃，“长得帅气，名字也帅气。”

    “是啊，不说，我还以为是个小帅哥呢。”名媛三号笑道。

    她们的眼神带着嘲讽，唐骐没注意，厉胜男却看见了。

    或许是同样都是女孩子的直觉吧，她清楚看见了三个人的敌意。

    而唐骐呢，对于她们说她像帅哥，也就是像男孩子这样的话，居然没有任何反应。

    厉胜男冷笑，心下一沉。

    和他恋爱后，像男孩子这一点，就变成了她的负担，可是，他又知道吗？

    ……

    东安医院。

    妇产科。

    “姚诗泳，姚诗泳。”

    护士叫着她的名字。

    姚诗泳起身应声，“这里。

    护士微笑说：“姚小姐，请跟我过来。”

    “好。”姚诗泳拿起提包，跟着护士走进医生办公室。

    女医生指着对面的椅子，轻声说：“请坐吧。”

    “谢谢。”姚诗泳坐下来，看着女医生低头写着什么，她呼吸一紧，无比紧张。

    “医生，我，我是不是……”

    “姚小姐。”

    医生抬头看向她，微笑说道：“恭喜你，你怀孕了。”

    这对于姚诗泳来说，绝对不是值得恭喜的事情。

    这简直就是晴天霹雳！

    “不，不可能！”摇着头，她不敢相信。

    “医生，是不是，是不是弄错了？”

    女医生见状，微微蹙眉：“姚小姐，检查结果就在这里，你可以看一下，绝对没有弄错，你确定怀孕两周了。”

    拿着那张薄薄的检查报告单，姚诗泳的手指在抖。

    看着上面的字，她觉得眼前一花，整个世界都在旋转。

    “不，不会的，医生，医生，我明明吃了药的！72小时紧急避/孕！”

    女医生耐心的解释：“姚小姐，是这样，任何避/孕药都不能百分之百的保证有效，有一些原因可能导zhì药物没有产生作用。”

    “怎么会？怎么会？”

    为什么会这样？

    她，她真的怀孕了？！

    精神恍惚的从医生办公室走出，姚诗泳漫无目的的往前走。

    等她有了意识，已经坐在医院前面的小花园里。

    不远处，就有家长陪着孩子在玩耍。

    她盯着那些孩子，手指紧紧握住检查报告单。

    不可以！

    她不能要这个孩子！

    缓了缓，姚诗泳从提包里掏出手机，找到那个她以为不会打的号码。

    手指在穆森川三个字上面迟疑，最后她按下拨号键。

    手机贴上耳朵，没过多久，穆森川清朗的男声响起。

    “诗泳！”

    姚诗泳深吸一口气，淡声说：“穆森川，你马上过来东安医院。”

    穆森川愣了一下，急声问：“医院？诗泳，你怎么了吗？”

    “总之你快点过来。”姚诗泳说完，把电话挂断。

    这个孩子是他的，他有权利知道。

    更何况，做掉的话，也需要有人签字。

    只要做掉它，她和穆森川就能桥归桥，路归路了。

    他还小，这是个机会，让两个人走上正确的道路，不再纠缠。

    只是，一想到肚子里有一个小生命，而它又即将离开自己，姚诗泳的心脏就一阵阵的抽痛。

    等了一个多小时，穆森川终于赶来。

    姚诗泳告sù他，自己在小花园里。

    不一会儿，就看见一个身形高大，穿着运动装的男孩子背着双肩包奔来。

    他那么青春，那么有活力。

    而自己呢，在社会的渲染下，早已经没有了那份激情。

    “诗泳。”

    穆森川气喘吁吁的坐在姚诗泳身边。

    她第一次主动给他打电话，他简直快要激动死了。

    “诗泳，你身体不舒服吗？”

    姚诗泳淡淡看着他，把手里的报告单递给他。

    穆森川疑惑，下意识的接过来看了眼。

    然后，眼睛瞬间瞪大。

    良久，他抬头，看着姚诗泳，颤抖着声音：“你，你不是说你吃药了？”

    果然。

    姚诗泳冷笑。

    他果然吓到了，不想负责任。

    那正好，她本来还有点犹豫，现在可以完全确定，这个孩子不能留！

    “医生说，避/孕药也不能百分之百有效。”顿了一下，姚诗泳声音更冷：“我叫你过来，就是要打掉……”

    “我们结婚！”

    “？！”

    姚诗泳没说完的话，就被穆森川打断。

    而他说的话，更是让她惊怔住。

    “你……”

    “诗泳！”伸手握住姚诗泳的肩膀，穆森川一字一顿：“我们结婚！这个孩子是我的！我会负责的！”

    良久，姚诗泳挣脱开他。

    在穆森川疑惑的眼神中，她笑起来。

    “穆森川，你在开什么玩笑？”

    “我？我没开玩笑！”

    “穆森川！”她咬唇，甚至是低吼：“我叫你过来，是要打掉这个孩子！这个孩子，不能留！”

    “为什么？！”穆森川死死瞪着她，“为什么不能留！你不能打掉它！它是我的孩子！是我们的孩子！”-

    本章完结-