
    “女朋友？”

    轻咬这三个字，楚灵心脏有一点点抽痛。

    “你有女朋友了？唐唐姨说你和你女朋友分手了，不是吗？”

    “啊。”唐骐一怔之下，恍然大悟，“不是她，新女朋友。”

    楚灵低了头，不再说话。

    看上去，她心情似乎不是很好。

    唐骐伸手揉了下她的头发，柔声说：“小丫头，你怎么了？”

    “你能别叫我小丫头吗？”楚灵皱眉看着他，“我不是小丫头了，我已经20岁了。”

    “哦。那我叫你灵灵，行了吧？”唐骐好脾气的笑着，就像一个宠爱妹妹的大哥哥。

    他是家里最小的，没有弟弟妹妹，所以也不知道做哥哥什么感觉。

    楚灵是他很喜欢的女孩子，像妹妹一样喜欢的女孩子。

    “不是要去吃饭？”

    楚灵抿紧唇角，不说话，抬步就走。

    唐骐叹息，追上去。

    “灵灵。”握住她的手臂，唐骐将她拉住，“等一下，我有话跟你说。”

    楚灵低头看着自己的鞋子，闷闷说道：“不用说了，我知道你要说什么。”

    “你知道？”唐骐笑，“这么聪明？”

    “你不就是要我不要喜欢你？”楚灵冷笑，“你有女朋友了，叫我不要痴心妄想是不是？你只是把我当妹妹，对我没有别的感觉，你是要说这个吗？”

    这下子，换唐骐语塞。

    什么话都被她说光了，他还真是不知道说什么。

    看唐骐沉默，楚灵就知道自己一点没说错。

    叹息一声，她烦躁的踮起脚尖，揪住唐骐的头发。

    “喂！”唐骐一惊，配合着她弯腰，“小丫头，干什么呢？”

    “你说你怎么这么招人喜欢呢？”

    楚灵的话把唐骐逗笑。

    然后她松开手，抱肩看着唐骐，“算了，既然这样，我以后不喜欢你了，你放心吧。”

    “咦？”

    没想到这么容易就解决了事情，唐骐还有点反应不过来。

    楚灵看他傻傻的，心里又酸又涩，却故作坚强的说道：“干嘛？我不纠缠你，你不习惯？”

    “没，谢谢你。”唐骐微笑，搂住楚灵的肩膀，“走了，我请你吃好吃的。”

    “我要吃最贵的！”

    “好。”

    “唐骐。”

    “嗯？”

    “那个，祝你幸福。”

    “傻丫头。”

    坐上车子，看楚灵系好安全带，唐骐拿出手机。

    “我给诗泳打个电话，不知道她去哪儿了。”

    说着，唐骐给姚诗泳拨去电话。

    彼时，姚诗泳正被穆森川围堵着。

    瞪着他，姚诗泳一字一顿：“我不用你负责，行了吧？”

    “不行！”穆森川皱眉，“你是第一次，我要对你负责！”

    第一次！

    第一次！

    他能不能不要总是在她面前强调这个！

    气呼呼的看着他，手机就在这时叫嚣响起。

    姚诗泳掏出手机，深吸一口气，接起。

    “喂，唐骐。”

    “诗泳，你在哪儿呢？怎么没看见你？”

    姚诗泳看了穆森川一眼，低声说：“那个，我有点事，晚点回公司。”

    “不用了。”唐骐一听，说道：“你有事就不用回公司了，直接下班吧。”

    “好。”

    挂了电话，姚诗泳推向穆森川，“走开。”

    穆森川往后退了一步，站定。

    手臂依旧将她困住。

    “还没说清楚，你哪儿也不许去！”

    “你！”姚诗泳简直无语了。

    自己怎么会被这么一个小孩子给缠住。

    果然，酒精就是个害人的东西！

    如果不是喝醉了酒，她就不会，不会和面前这个男孩子发生/关系。

    “好。”怒急反笑，姚诗泳索性就看看他要怎么负责。

    “你不是要负责？”

    “嗯。”

    “你想怎么负责？给我钱？”

    上下打量穆森川，她记得他爸爸好像是出租车司机，那应该家庭不是很富裕了。

    “你要钱？”穆森川惊讶，眉头一拧，“我拿不出那么多钱。”

    姚诗泳这回是真的笑了，气的。

    “没钱，你还要怎么负责？”

    穆森川像是下定了决心一般，咬牙，他握住她的肩膀，凝着她的眼睛。

    姚诗泳一怔，只听他说道。

    “我娶你。”

    三个字，就好像是一颗闷雷在姚诗泳耳边炸响。

    他说什么？

    娶她？

    他疯了不成？

    “你疯了？！”使劲儿推开穆森川，姚诗泳抬步就走。

    越走越快，她只想快点离开。

    穆森川看着她的背影，大步追上来。

    从她身后，他一把将她抱住。

    “你不许走！”

    “穆森川！”姚诗泳低吼，死命的挣脱。

    “你别闹了！穆森川！”

    “我没闹！”穆森川握住姚诗泳的手臂逼她转身面对自己。

    虽然她比他大好多岁，可是，他真的觉得自己很喜欢她。

    从第一次在老爸的车里看见喝醉的她，他就无法忘jì她。

    那晚，她喝醉了，抱着他亲。

    只是亲了脸颊，他就没控zhì住自己。

    “那晚，那晚我们没做措施！”穆森川沉声说，“万一，万一你怀孕怎么办？”

    他也只是随口说说，因为找不到别的理由。

    姚诗泳就笑了，歪头，她轻声说：“你不用担心，我吃了药。再说，哪有那么容易，那么容易怀孕？”

    “你……”

    “好了。”姚诗泳皱眉，舒了口气，她说：“穆森川，我们呢，除了荒唐的一晚，没有任何关系。你还小，以后肯定会遇见自己喜欢的女孩子，到时候……”

    “那我喜欢你，怎么办？”

    穆森川打断姚诗泳的话，扬声说道。

    姚诗泳闻言，愣住。

    ……

    收起手机，厉胜男的手臂就被喻可欣挽住。

    “厉子。”

    “嗯？”

    “你在干嘛？给谁发短信？”

    厉胜男惊怔，这才想起来一件事。

    喻可欣，她也喜欢唐骐。

    而她曾经在她面前信誓旦旦的保证，自己不会喜欢唐骐。

    现在，她和唐骐在一起了，要是被喻可欣知道的话？

    “厉子？”

    见厉胜男就这样发呆，喻可欣顿觉不对劲儿。

    “你想什么呢？”

    “啊？”厉胜男回过神，赶紧说：“没什么。对了，你看好了吗？”

    “没，等你过来帮我参谋。”喻可欣说着，拉着厉胜男走到一排衣服前。

    “我看中这件还有这件，这件白色的也不错，你说哪个好看？”

    厉胜男看了眼，看不出来有什么不同。

    只得说：“我先告sù你，咱们午休时间还有一小时，你最好快一点。”

    “哎呀！真烦，那我去试试这件。”

    拿起一件，她奔进试衣间。

    厉胜男笑看着她，摇摇头，转身，视线一定。

    店外，一男一女相携而立。

    赫然是简博和简媛。

    两人也同时看见厉胜男。

    三人都是愣住。

    简媛最先回过神，冷冷一哼。

    “哥，我们走！”

    简博脚步一顿。

    简媛看向他，叫道：“哥？”

    厉胜男这时候从女装店里走出。

    “简博。”

    “胜男。”

    简媛气呼呼的瞪着厉胜男，还不放弃拉简博离开。

    “哥！你跟她说那么多干什么？我们走！”

    “简媛。”简博蹙眉，轻声说：“不要这样，夏沫的事情跟胜男无关。”

    “怎么无关？”简媛生气的说：“还不是因为厉胜男喜欢你，所以唐骐才会……”

    “简媛！”简博握住她的手臂，不让她继续说下去。

    简媛见状，狠狠瞪了厉胜男一眼，松开简博就走。

    厉胜男叹息，轻声说：“你，你不去追简媛？”

    简博摇头，疲倦的说：“没关系，她肯定回家了。”

    “哦。”

    简博看着她，问：“有时间吗，一起坐一会儿？”

    “哦，好。”厉胜男点头，两人找了附近的休息区，要了两杯咖啡。

    忍不住，厉胜男轻声说：“你瘦了很多。”

    简博苦涩一笑，“是吗？还好吧。”

    “那个，对不起，我替唐骐跟你道歉，他，他就是个小孩子脾气，太任性了。”

    直觉，厉胜男说这话的时候，感觉有些奇妙。‘

    简博点头，说道：“也不能全部怪唐骐，如果夏沫真的爱我，也不会这么容易的离开我。”

    至此，又是沉默。

    不一会儿，厉胜男的手机响起。

    “喂，喻可欣。”

    “厉子，你去哪儿了？”

    “我在休息区这边，马上回去。”

    “快点。”

    “嗯。”

    挂了电话，简博说道：“你要是忙，就先去吧。”

    “那，那我先走了，再联系。”厉胜男说着，站起身。

    犹豫着，她还是说道：“简博，你注意身体，好好照顾自己。”

    “好，谢谢。”

    厉胜男颔首，转身，刚走了两步，却是简博突然叫住她。

    “等等，胜男。”

    “什么？”厉胜男转头，对上简博复杂的眼神。

    简博自嘲一笑，“简媛说你，说你喜欢我那件事，我想问，是真的吗？”

    厉胜男怔住。

    简博等了一会儿，见她不回答，笑着说道：“算了，你觉得为难就不用说了。再见。”

    “是真的。”

    突然，厉胜男开口。

    这次，换简博愣住，看着她。

    厉胜男微笑。

    说出来，忽然轻松了不少。

    或许早该说出来，不应该藏着这么多年。

    有时候，她想。

    喜欢简博，也许早就变成了她的一种习惯。

    她对简博，只是她一直喜欢，喜欢他的那种感觉，而不是喜欢他那个人了。

    毕竟，他们从来没有在一起过。

    不是说，得不到的才是最好的。

    可现在，她有了更好的。

    “不过，我现在有了喜欢的人了。”

    “这样啊。”简博点头，温柔的笑着：“那，祝福你。”

    “谢谢。”

    “胜男，再见。”

    “再见。”

    这一次转身，厉胜男昂首，大步往前。

    曾经年少的爱恋，终于可以笑着说再见了。

    ……

    唐氏。

    海外部。

    厉胜男正在收拾桌子。

    她在海外部的调派时间已经到了，从明天开始，她就要回到秘书处去工作。

    “胜男。”

    “胜男，真舍不得你。”

    不过短短两星期的相处，可是她已经和海外部的同事结下深切的情谊。

    对于她的离开，大家都是舍不得的。

    “以后你要经常回来看我们。”

    “一定会的，有时间我们可以一起吃饭。”

    “你说的，到时候叫你，你一定要来。”

    “好。”

    又说了几句，同事们依依不舍的回到自己的办公桌前去工作。

    办公室的门打开，尹昶易大步走出。

    径直走向厉胜男，他在桌前站定。

    “收拾好了吗？”

    “好了。”厉胜男微笑说。

    其实也没什么，就是一个纸箱子，而且大半是同事们送她的礼物。

    尹昶易直接伸手抱起箱子，低声说：“走吧，我送你回秘书处。”

    “哎？不用了，尹经理，我自己……”

    她的话还没说完，尹昶易已经抱着她的箱子走向电梯。

    无法，她只得快步跟上去。

    进了电梯，门缓缓合上。

    盯着上升的数字，耳边只听尹昶易问道。

    “胜男，你和唐骐，你们和好了吗？”

    厉胜男“啊？”了一声，下意识的咬了下嘴唇。

    “哦，和好了。”

    “那就好。”尹昶易点头，也不知道是真心还是随口说的。

    两人都没再说话，电梯门打开，秘书处到了。

    “胜男，你回来了！”

    “连洁，周秦。”厉胜男打过招呼，接过箱子，“谢谢你了，尹经理。”

    “这段时间谢谢你的帮助。”

    “不用客气。”

    “那我走了。”

    “尹经理再见。”

    尹昶易一走，连洁立刻迎上来，“胜男，尹经理很满意你呢，你真厉害。”

    “呵呵。”

    “哇！好多礼物！”

    “海外部的同事送的。”

    “胜男，你人缘真好啊。”

    一晃就到了下班时间，厉胜男故意收拾的慢了一些，等连洁和周秦都走了，她这才走向总裁办。

    抬手，还没等敲门，面前的门就自己打开了。

    “啊。”

    一声轻呼，她被人一把拉了进去。

    后背抵在门板上，唇瓣就被含住。

    “唔……”厉胜男伸手，轻轻捶了一下唐骐的肩膀。

    唐骐握了她的手指，继续深吻。

    直到嘴巴里面的空气都稀薄，唐骐终于放开她。

    抵着她的额头，他笑着凝着她的眼睛。

    “想我了吗？”

    这个问题，他一天到底要问多少遍？

    厉胜男摇头，笑着说：“没想。”

    “你！”唐骐听了，立刻瞪大眼睛，“你居然不想我？亏我一直在想你！”

    “呵呵，傻的。”伸手摸了摸他的俊脸，厉胜男主动靠进他怀里。

    唐骐一愣，赶紧收紧手臂抱紧她。

    “男男，男男。”

    “嗯？”

    “我感觉好幸福，怎么办？”

    “不知道。”

    因为，我也是。

    “男男，我特别想每天早上一睁眼就看见你，然后每天晚上一起下班回家，一起做饭，吃饭，洗碗，看电视，抱着一起睡。”

    小三爷开始无尽美好的畅想加上甜言蜜语。

    厉胜男已经知道他的意思，无非又想游说自己搬去和他一起住。

    他还真是不知道放弃啊。

    叹息一声，厉胜男故意不接话。

    小三爷自说自话了一会儿，见怀里的人没反应。

    剑眉一拧，他放开她，凝着她的脸。

    “你听见我说话了吗？”

    “听见了。”厉胜男低笑。

    “那你，那你怎么想的？”

    “什么怎么想的？”厉胜男还是装糊涂。

    唐骐咬牙，直接问：“要不要搬来跟我一起住啊。”

    “不行。”直截了当的拒绝，厉胜男就见唐骐脸色一黑。

    “为什么不行？”

    “没法解释。”

    “嗯？”

    “我，我还没把我们交往的事情告sù我爸妈。”

    厉胜男话落，唐骐彻底怒了。

    “你为什么不告sù？我就这么见不得人吗？”

    “喂。”厉胜男皱眉，捏住他的脸颊，“不是，你怎么会见不得人。”

    唐骐哼了声，不准备就这么被她翻篇，“那你为什么不告sù叔叔阿姨，你在犹豫什么？”

    他一句话就点中了厉胜男的心思。

    她的沉默让唐骐心情不爽。

    “男男，你对我没信心吗？”

    “我……”厉胜男张张嘴，终究说道：“乱想什么。”

    抱住他，她轻声说：“再给我点时间，我保证不用很久，可以吗？”

    轻叹，唐骐“嗯”了声，搂住她，“知道了。”

    在总裁办里腻歪了好久，他们终于出来，坐电梯下楼。

    出了唐氏，这时候员工都已经走的差不多了。‘

    唐骐本来就是个我行我素的，当即牵住厉胜男的手指，任由她怎么挣脱也不放开。

    厉胜男想到刚才让他不高兴了，也就随了他。

    就这样上了车，然后开车离开。

    他们走后，停在角落的车子缓缓开出。

    尹昶易握紧了方向盘，嘴角勾起冷笑。

    原来。

    原来他们已经……

    他还是晚了一步吗？

    接下来，唐骐要出差三天。

    临走前，他抱着厉胜男狠狠的亲，直把她的唇瓣都亲肿了才作罢。

    其实，他更想做点别的。

    只不过，他和厉胜男才刚交往不久，他不想吓到她。

    ……

    三天后。

    按理说，唐骐应该已经回来了。

    只是一个小时前厉胜男给他打电话还是关机，估计飞机晚点了。

    洗了个澡出来，厉胜男躺在床上。

    刚要去拿手机，手机却自己响起来。

    扑过去拿起手机，看了眼来电人，厉胜男忙接起。

    “阿骐……”

    那边，唐骐声音却格外沉闷，无精打采的。

    “男男。”

    厉胜男一听不对，赶紧问道：“阿骐，你在哪儿？回来了吗？”

    “唔，回来了，我在家，男男，我生病了。”

    走之前还好好的，他身体又那么好，怎么会生病了？

    “是感冒了吗？”

    “不知道。”唐骐的声音还是恹恹的，“头疼，喉咙疼，全身没有力气……”

    “怎么会这样？吃药了吗？”

    “没药。”唐骐说完，又说：“好了，就是告sù你我回来了，我挂了，我想睡一会儿。”

    说完，电话随即挂断了。

    厉胜男怎么能安心？

    立刻坐起身，她打开衣柜拿出衣服换好。

    魏素芬和厉乾坤正坐在客厅看电视，见她出来，忙问道：“男男，你去哪儿？”

    “唐骐病了，我去看看他。”厉胜男也顾不上编理由，说完就换了鞋子离开。

    魏素芬一愣，反应过来，她看向厉乾坤。

    “乾坤，我没听错吧？”

    厉乾坤皱眉，“这么晚了，男男过去好吗？”

    “有什么不好的。”魏素芬笑着说，“真是太好了！哈哈。”

    唐骐手里握着手机就睡了过去，等他醒过来时，床头灯亮着。

    身上盖着被子，床头柜上还放着一杯水还有一个白色的袋子。

    “咳咳。”低咳两声，卧室门立刻被推开。

    “阿骐。”

    厉胜男快步走过来，坐在床边，“醒了吗？”

    “嗯。”唐骐眨眼，声音沙哑道：“你怎么在？”

    “我不放心你。”厉胜男说着，扶着他坐起身。

    “饿吗？我熬了粥，对了，还是要先吃药。”

    拿过白色袋子，厉胜男从里面拿出药。

    按照说明书写的，她一手拿着药，一手端着水，轻声对唐骐说：“阿骐，吃药吧？”

    唐骐看着她，勾唇。

    厉胜男眨眼，他就倾身过来，吻住她。

    “你就是我的药。”-

    本章完结-