
    “你……”

    厉胜男皱眉看着唐骐一脸坏笑。

    无奈。

    “不要闹了，快点吃药。”她说着，把药放在唐骐掌心，“乖。”

    她把他当成小孩子哄。

    唐骐非但没有生气，反而很享受这种感觉。

    笑着，他听话的乖乖把药吃下去。

    就着厉胜男的手喝了半杯水，她扶着他躺好。

    “我去把粥端过来，你喝了再睡。”

    “不想睡。”

    在她起身的时候，唐骐突然伸手握住她的手指。

    “嗯？”厉胜男疑惑，低头看着他。

    “怎么了？”

    唐骐凝着她，捏了捏她的指尖。

    厉胜男坐下来，摸着他的脸颊，“不睡觉吗？你不困？”

    “困，但是还想做点别的。”

    厉胜男眨眼，半天才从他不正常的笑容里明白他的深意。

    脸颊一红，她瞪着他：“我去拿粥，你老实点。”

    挣脱开唐骐的手，厉胜男快步走出卧室。

    “唉。”

    唐骐闭着眼睛叹息一声，薄唇却上扬一丝弧度。

    不一会儿，厉胜男端着粥回来。

    把碗放在床头柜上，她扶着唐骐依靠在床头，然后端过粥碗。

    唐骐看着碗里白嫩嫩的米粥，惊讶：“真的是你熬的？”

    “嗯。”厉胜男点头，又说：“我刚才尝过了，还可以。”

    对上唐骐的眼神，她咬唇：“你能不能不要这样看着我，粥这么简单，我还是会的好吧。”

    “男男真厉害。”唐骐笑着说。

    厉胜男脸颊又不争气的红了，不再说话，她舀起粥吹了吹，温柔的喂他。

    其实就是最普通的白粥，没有一点味道。

    可是唐骐却硬是吃出了甜丝丝的蜜意。

    “真好吃。”忍不住，他夸赞。

    厉胜男挑眉：“不要这么夸张。”

    “呵呵。”

    热乎乎的粥喝下去一碗，胃里面一下子都暖了起来。

    他觉得自己好像有了力气。

    能让她这样的照顾，这病生的也值了。

    扶着他躺回被子里，给他掖好被角，厉胜男刚要起身把碗送回厨房，唐骐的手指从被子里面伸出，握住了她的小指。

    “嗯？”

    “你陪我睡。”他轻声说。

    厉胜男皱眉，看着他：“你自己睡。”

    “我冷。”唐骐煞有介事的说道。

    厉胜男无奈，“那我给你把空调温度调高点？”

    唐骐见她怎么都不肯，心里又开始委屈气恼起来。

    索性放开她的手指，他生气的转过身，背对着她。

    “算了，算了，我睡了。”

    他的声音闷闷的，一听就是不高兴了。

    厉胜男犹豫着，望着他的背脊。

    怎么就有一种孤单寂寞的感觉？

    明明这种感觉和他不搭边，但她又是无比心软。

    轻叹，她将床头灯的亮度调的暗了一些，然后掀开被子。

    感觉身后的床塌陷了一点，腰间搭上一只纤细的手臂。

    唐骐呼吸一滞，低头看着腰间的手臂。

    “干嘛？”他声音沙哑。

    厉胜男往他背上靠了靠，收紧手臂。

    “可以了吗？快点睡吧。”说完，她闭上眼睛。

    可显然，她低估了小三爷。

    人都到被窝里了，要是不有所行动，那还是小三爷吗？

    忽然转过身面对她，唐骐在厉胜男惊讶的眼神中，翻身将她压在身下。

    “你……”

    厉胜男双手下意识的抵在唐骐胸前。

    他沉沉的看着她，一字一顿：“男男，我想要你。”

    “你……”厉胜男又是羞耻又是气恼。

    这都什么时候了，他居然还在想这件事情！

    “你，你赶紧躺下。”轻声说着，她试着推开他，他却纹丝不动。

    “不要你，我睡不着。”小三爷脸不红气不喘的耍无赖。

    厉胜男简直拿他没有办法，还要说什么，小三爷已经俯身吻住她。

    他只是含住她的唇瓣，却没有进一步的打算。

    浅尝即止的在她唇瓣上压来压去，他放开她。

    厉胜男眼神有一丝迷离，眯着眼睛望着他。

    唐骐懊恼，他不想把感冒传染给她，但她为什么要you惑自己！

    薄唇往下，他吻过她的脖颈，锁骨。

    手下动作不停，顺着她的衣角没入。

    没几下，自己却气喘吁吁起来。

    厉胜男清醒，笑着将他推倒。

    这下子，小三爷没有力气反抗，就这样顺从的倒在床上。

    “该死！”

    因为这样的丢脸，他忍不住低咒。

    厉胜男轻笑，摸着他流汗的额头。

    “好了，快点休息好不好？”

    她难得这样温柔。

    唐骐撇嘴，“现在没力气，等我醒了再‘对付’你。”

    这人！

    厉胜男瞪了他一眼。

    他怎么就非要想着这个。

    “行了。”敷衍的应声，她拉过被子盖好他，“睡吧。”

    唐骐这才乖顺的伸手搂住她，闭上眼睛。

    厉胜男本来想，就陪着他躺一会儿，等他睡着，她就起来。

    可是，他的怀抱那么温暖。

    她听着他沉稳的心跳声，竟然也跟着睡着了。

    然后，厉胜男就做了一个梦。

    梦里她见到了小白，小白扑上来，不停的蹭着她的脸颊，嘴唇，痒痒的。

    不管她怎么躲，都躲不开。

    突然，从身下传来一阵战栗。

    厉胜男幽幽转醒，睁开眼睛，就看见唐骐面对着自己，正在奋力“耕耘”。

    “你……嗯……”

    羞人的声音溢出嘴角。

    厉胜男瞪大眼睛，伸手握住唐骐的手臂。

    “你疯了……”

    他病还没好，怎么，怎么就……

    “睡了三个小时，够了。”唐骐说着，动作越发孟浪。

    俯身，他霸道的吻着她的耳朵，耳后肌肤，白希优美的脖颈。

    厉胜男身体摇摆的直往上窜，手指用力握住他的手臂。

    唐骐就像是真的疯了，狠狠的折腾了她一个多小时。

    终于餍足了，他翻身躺在她身边，搂她入怀。

    厉胜男没有一点力气，动动手指都做不到，只能枕着他的手臂喘息。

    唐骐微笑，吻了吻她的额头，“男男，累坏你了，抱歉。”

    厉胜男翻了个白眼，抿唇不说话。

    唐骐继续笑，声音从胸腔里传出，就如低沉的大提琴的声音一样，好听至极。

    厉胜男闭上眼睛，任由他的手指轻轻抚着她的手臂，背脊。

    他还没有完全好，厉胜男请了假，在他家照顾了他一天。

    期间，唐骐不死心的还要吃厉胜男豆腐。

    厉胜男严防死守，并没有让他得逞。

    厉胜男不会做饭，两人中午和晚上都是叫外卖解决。

    正给大爷一样卧床的小三爷削苹果皮，手机忽然响起。

    她拿过来一看，是魏素芬的号码。

    “是我妈。”说完，厉胜男按下接听键。

    “喂，妈。”

    魏素芬在那边笑着问：“男男啊，小唐怎么样了？好点了没有？”

    “嗯，差不多了。”

    厉胜男说完，魏素芬又问：“那你今晚回来吗？”

    魏素芬话落，厉胜男愣了一下。

    看向唐骐，她低声说：“嗯，我晚点就回来。”

    “哎？你不想回来也可以，你在小唐那里，妈放心。”

    魏素芬这样说，厉胜男反而更加不好意思留下来。

    咬牙，她说：“我回去。”

    挂了电话，转头，她就对上唐骐哀怨的眼神。

    “不许你回去！”唐骐任性说道。

    厉胜男拿过水果刀继续削苹果皮，“不行，我今天要回去了。”

    “不许！”唐骐又是说道，“我还没好！”

    挑眉，她看向他，似笑非笑：“我看你不像是没好啊？”

    唐骐：“……”

    气呼呼的瞪着她，唐骐最后垮下肩膀，“真的要回去？”

    “嗯。”

    “那好吧。”

    唐骐眼神一闪，贼兮兮的笑起来。

    等厉胜男削好苹果皮，把苹果递给他，他接过来，却不吃，而是放在一边。

    “怎么不吃？”厉胜男问。

    唐骐冷笑，“不吃这个，吃你！”

    话落，他拉住她的手腕。

    “哎？”

    厉胜男轻呼，就被他拉到身上禁锢住。

    “你要回去，就先满足我吧。”

    最后，唐骐如愿，把厉胜男弄得一点力气也没有，自然，也不能回去了。

    阴险！

    无耻！

    厉胜男在心里暗骂，却只能躺在他怀里动弹不得。

    说是照顾生病的小三爷，其实就是陪着他厮混了两天两夜。

    第三天，厉胜男不管小三爷怎么装可怜，硬是从他家出来了。

    因为要赶着上班，厉胜男下楼就拦了一辆出租，直接回家。

    她进门的时候，厉家三口正在吃早饭。

    “老姐回来了！”厉景涛叫了一声。

    厉胜男尴尬的站住，正对上魏素芬暧昧含笑，厉乾坤责怪的视线。

    “呃，爸妈，景涛，早上好。”

    “好。”魏素芬说着，站起身走过来，“男男啊，昨晚上你怎么没回来啊？”

    厉胜男瞪着老妈，咬牙切齿：“老妈！你！”

    老爸和厉景涛也在呢，她怎么问她这么羞人的事情！

    “哦，哦，不问，不问了。”魏素芬哈哈笑，拍了一下她手臂，“去换衣服，出来吃早饭。”

    厉胜男脚底抹油，快速钻进房间。

    等她出来，就只见魏素芬一个人坐在桌子边。

    “爸和景涛呢？”

    “我把他们两个打发出去了。”魏素芬得意的说，“现在可以说了吧？”

    厉胜男夹起油条吃了口，含糊不清的问：“说什么？我不知道你什么意思？”

    “装傻？”魏素芬哼了声，指着厉胜男的脖颈，“又让蚊子咬了？”

    厉胜男一惊，捂住脖颈，“妈！”

    “哎呀！妈是过来人，也没那么封建古板。”魏素芬笑着说：“你和小唐，定下来了？”

    瞒是瞒不住了。

    放下筷子，厉胜男喝了口豆浆，轻声说：“唔，算是吧。”

    “太好了！”魏素芬抚掌一笑，“男男！干得好！小唐一看就是抢手货，你早该拿下了！”

    厉胜男：“……”

    “妈，你别太张扬了，谁都别告sù，行吗？”

    “好，知道了。”

    *

    顾家。

    “果果，你猜小三子是不是吃上肉了？”

    唐星鄙夷的看了眼唐骐。

    整个晚上都在傻笑，生怕别人不知道他恋爱了。

    顾臻视线落在唐骐身上一顿，薄唇一勾：“嗯。”

    “咱们家这个，也终于不是小处/男了。”唐星站起身，朝唐骐走过去。

    “小叔叔，你为什么一直在笑？有什么高兴的事吗？”季一一坐在唐骐膝盖上，奶声奶气的问。

    小三爷心情好，忍不住低头吻了吻季一一的脸颊，“是啊。”

    季一一皱眉，抬手蹭了蹭小脸，“小叔叔，你不要亲我。”

    “你这个小家伙。”小三爷佯装怒，开始挠季一一的痒痒。

    季一一在他怀里笑，声音像是银铃一样好听。

    唐星踢了踢唐骐的小腿，弯身抱起季一一，“宝宝，小姑姑有话跟小叔叔说，你乖乖到那边找小冷和顾意，好吗？”

    “好的，小姑姑。”季一一点头。

    唐星坐在唐骐身边，笑嘻嘻的看着他，又不说话。

    唐骐眉头一拧，哼了声：“你干嘛？怪慎人的！要说什么赶紧说！”

    “小三爷是否吃上了肉？”

    小三爷俊脸一红，支支吾吾的说：“你，你问这个干什么？”

    唐星嗤笑，捏着他的耳朵，“咱们家小三爷也脱了小处/男的身份了，可喜可贺啊。”

    “一边去！烦人！”挥开唐星的手，唐骐皱着脸。

    唐星收敛了笑意，正色道：“你既然吃了人家，可就是确定了，可别辜负人家。”

    “用你说。”唐骐往后靠在沙发背上，“我当然是认真的。”

    这时，季七月从厨房走出，叫大家吃饭了。

    唐星唐骐应声，唐星眼珠一转，突然说道：“可是我记得，你那时候很喜欢七月来着？”

    “嗯？”唐骐看向她。

    唐星微笑：“也没什么，我一直以为你喜欢的是七月那种温婉谦和的女孩子，以后也会找个那样柔软的女孩子。”

    唐骐怔了一下，挠了挠头，“我一开始也是这样以为的，不过有时候缘分这东西，还真是奇怪。”

    “小三爷也开始讲缘分了。”

    “我一直相信的。”

    “在说什么？”左爵牵着左骞的手走过来，顺势搂住唐星的肩膀，“悄悄话？”

    “妈咪。”左骞抱住唐星的大腿，歪头看着唐骐：“小叔叔。”

    唐星摸摸儿子柔软的头发，笑着对左爵说：“小三子在和我讲缘分。”

    “喂！”唐骐不悦的推了唐星一下，“你别什么都说行不行？”

    唐星笑着窝进左爵怀里，左爵说道：“我老婆自然什么都跟我说了。”

    “切~”唐骐瞪了他们一眼，抬步就走。

    又秀恩爱！

    大哥喜欢秀恩爱！

    二姐更喜欢秀恩爱！

    以为他没有恩爱秀吗？

    小三爷在心里冷哼，小爷儿改天带了男男秀恩爱，酸死你们！

    ……

    八一。

    还不到营业时间，厉胜男推门进来。

    “厉子姐！”

    “厉子姐来了。”

    “嗯。”和相熟的人打了招呼，厉胜男径自上了二楼。

    来到冯成光的休息室门口，还没等她推门，只听里面传来争吵声。

    “我就是喜欢你！冯成光！”

    是，骆可可的声音？

    厉胜男惊了一下，下意识的往后退了一步。

    休息室的门就在这时打开。

    骆可可冲出来，正好撞上厉胜男。

    “可可。”厉胜男扶住她的肩膀，轻声问：“你没事吧？”

    骆可可抬眸，眼睛通红的看了厉胜男一眼，没回答，推开她跑了。

    “哎？”厉胜男看着她冲下楼，这才转头望进休息室里。

    冯成光坐在床上，手里夹着燃了一半的烟。

    厉胜男走进来，顺手关了门。

    “什么情况？”

    她拖过一边的椅子坐下来。

    “来了。”冯成光把烟支碾灭在烟灰缸里，轻咳了一声，“没什么。”

    “我都听见了。”厉胜男轻笑，“可可跟你表白呢？”

    冯成光皱眉，叹息一声，“小孩子胡闹罢了。”

    “这喜欢可不是胡闹。”厉胜男认真说：“可可喜欢你，你不会不知道吧？”

    冯成光抓了抓头发，表情烦躁，看上去，应该是知道的。

    厉胜男想到冯成光以前说自己有喜欢的女孩子，再一联想，也明白了点。

    “算了，左右都是你自己的事情，你自己想吧。”

    “嗯。”点头，冯成光起身从小冰箱里拿了两罐啤酒，其中一罐递给厉胜男。

    “今天怎么有空过来了？”

    厉胜男起开啤酒喝了口，闻言，有些害羞。

    冯成光看她没喝酒脸却红了，笑道：“怎么了？有什么好事？”

    “唔。”

    他是她从小一起长大的死党，蓝颜，她有什么事情都是不瞒着他的。

    所以，和唐骐的事情，她要告sù他。

    “有件事跟你说。”

    “说。”

    “那个，我和唐骐，在一起了。”

    厉胜男话落，冯成光手指握住啤酒罐的力道没收住。

    啤酒罐变了形，酒洒了出来，淌了他一手。

    “光光？”厉胜男赶紧抽了纸巾给他，“怎么了？吓着了？”

    冯成光回过神，喉咙沙哑晦涩。

    缓了缓，他才开口：“哦，有点惊讶。”

    抬头，他看着厉胜男，“什么时候的事？”

    厉胜男低头笑了笑，有些不好意思：“就这两天，刚告sù我爸妈，我想也让你知道。那个，你觉得唐骐怎么样？”

    冯成光苦笑，让他去评论自己的情敌，还真是……

    “挺好的。”把啤酒罐放在一边，冯成光轻语：“人不错，他，他挺喜欢你的吧？”

    “嗯，是吧。”厉胜男喝了口啤酒，又是皱眉，“可是有一件事很麻烦。”

    “什么？”

    “你不知道吧，喻可欣也喜欢唐骐。”

    冯成光“嗯？”了一声，“你还没告sù她？”

    “我不知道怎么说。”盯着手里的啤酒罐，厉胜男很愁的样子：“光光，你不知道，前一阵子我还跟喻可欣说，绝对不会喜欢唐骐来着，可现在，觉得有点对不起她。”

    冯成光想了一下，劝说：“感情这事，没有什么对不起的，勉强不了。唐骐喜欢你，可欣会理解的。”

    “会吗？”

    “会的。”

    冯成光站起身走向厉胜男，蹲在她面前，他握住她的手。

    厉胜男笑看着他：“干什么？”

    冯成光神色虔诚，严sù，凝着她，一字一顿：“厉子，祝你幸福，真的。要是唐骐敢欺负你，告sù我，我去教训他！”

    厉胜男很感动，点头：“好。”

    有这样一个朋友，永远是你最坚强的后盾，永远站在你身后，永远保护你，真的很幸运。

    “光光，你也赶紧找个喜欢的女孩子谈恋爱吧。我觉得可可不错的，她……”

    “我的事不急。”冯成光起身，漫不经心的说：“再说吧。”

    厉胜男从二楼下来，好不容易找到躲在后院的骆可可。

    她坐在秋千上，背影孤单。

    厉胜男心有不忍，走过去，轻轻拍了下骆可可的肩膀。

    “可可。”

    “厉子姐？”

    厉胜男走到她身前站定，看着她，轻声说：“那个，光光属于慢热型，他要是说了什么，你别介意。”

    骆可可苦笑，突然说道：“厉子姐，光哥喜欢你，你难道不知道吗？”

    厉胜男闻言，当场愣住-

    本章完结-