
    “诗泳？”

    叫了一声，唐骐和厉胜男走上来，“你干嘛呢？”

    “我……”姚诗泳张张嘴，不知道该怎么说。

    唐骐不经意一瞥，就看见唐氏门口的穆森川。

    “哦――”拉长音调，他笑着说：“原来躲人呢？”

    姚诗泳不语。

    唐骐说：“这还不容易，你不想他缠着你，我去摆平。”

    说完，他大步朝穆森川走去。

    姚诗泳一惊，赶紧快步跟上去。

    “喂！小子！”站在穆森川面前，唐骐睨着他，“你在这儿干嘛？”

    穆森川看向他身后的姚诗泳，沉声说：“我等她。”

    姚诗泳抿唇，握紧了手里提包的带子。

    唐骐轻嗤一声，“诗泳不想看见你，懂？”

    穆森川皱眉，视线紧紧盯着姚诗泳。

    唐骐冷哼，伸手按住穆森川的肩膀，“你听不懂人话是不是？”

    穆森川冷冷看了唐骐一眼，肩膀瞬间一挪，就从唐骐手下离开。

    唐骐一愣，还有点没反应过来。

    厉胜男眼睛一眯，走过来握住唐骐手臂，“好了，他们的事情让他们自己解决。”

    “好小子，还有两下子。”唐骐笑着说。

    姚诗泳这时开口：“唐骐，你们先走吧，我跟他说。”

    “你可以吗？”唐骐正色问道，“要不要我们陪你？”

    姚诗泳轻轻摇头。

    唐骐这才带着厉胜男离开。

    穆森川看了姚诗泳一会儿，伸手握住她的手臂，拉着她走出唐氏。

    姚诗泳一言不发，就这么跟着他到了自己车子前。

    “车钥匙。”穆森川伸手。

    姚诗泳低头找到钥匙给他。

    穆森川解了车锁，还没等开车门，姚诗泳就自己打开车门坐进去。

    她这样顺从，穆森川心里反而闪过不好的预感。

    叹息一声，他绕过车身上了车。

    “找个地方吃饭，我饿了。”系好安全带，姚诗泳轻声说。

    怀孕就是比较容易饿。

    穆森川赶紧启动车子，载着她去了附近最近的饭店。

    “想吃什么？”

    “辣的。”

    于是，两人找了家川味店。

    进去，穆森川特地要了个小隔间。

    不是很安静，但也总算隐蔽。

    免得来回过人，不小心碰到姚诗泳。

    点好菜，姚诗泳喝了口温水，轻声说：“森川，我想跟你好好谈谈，你认真听我说，可以吗？”

    穆森川低头看着桌布上的碎花，低声说：“你说，只要不是要打掉孩子的事，你说什么我都答应你。”

    “森川，你怎么就不明白？”

    “是你不明白！”穆森川抬头，看着她，“你肚子里，是一个小生命！它既然选择了，就有来到这个世界上的权利！”

    姚诗泳哑口无言。

    ……

    听了厉胜男的话，唐骐没买那些贵的吓人的补品，营养品，就选了几样精致的水果。

    都是平常吃不到的，也花了不少钱。

    一手拎着水果，唐骐另一手牵着厉胜男，一脸灿笑。

    厉景涛来看门，看见唐骐，他眼珠子一转，脆生生的叫了声：“姐夫！”

    这一叫，直把厉胜男和唐骐都叫傻了。

    “厉景涛！”

    松开唐骐的手，厉胜男扑上去揪住厉景涛的耳朵，“你乱叫什么！”

    厉景涛“嗷嗷”叫着，哀怨的说：“我没叫错啊！”

    “男男。”回过神，唐骐立刻上去解救厉景涛。

    “景涛，快跑。”抱住厉胜男，唐骐笑着说。

    厉景涛揉着耳朵，笑：“谢谢姐夫！”说完，他一溜烟钻进房间。

    “闹什么呢？”听见动静的魏素芬从厨房走出来。

    一见唐骐，她眼睛一眯，“小唐来了。”

    “阿姨。”

    走进客厅，唐骐又叫：“叔叔。”

    “小唐来了，坐。”厉乾坤起身指着沙发说道。

    唐骐走过去坐下，陪着厉乾坤说话。

    厉胜男洗了手，进厨房帮魏素芬的忙。

    看魏素芬一脸笑意藏都藏不住。

    厉胜男无奈道：“妈，你能不笑了吗？笑得我心惊胆战的。”

    “去！死丫头！”魏素芬笑骂，拍了下她的手臂，“我还不是高兴的。”

    厉胜男但笑不语。

    当晚，厉家餐桌的菜色堪比过年的丰盛了。

    整整的八个菜，六个热菜，两个凉菜，荤素搭配，魏素芬真是把看家本领都拿出来了。

    要不是厉胜男拦着，她还要包饺子。

    “又不是过年。”

    厉胜男一句话，魏素芬总算是消停了。

    厉乾坤特意把自己放了6年的酒拿出来，“小唐，能喝不？”

    唐骐平时喝洋酒比较多，这种陈年的老白干，他还真没喝过。

    但这时候，他还真不能说不喝。

    “能！当然能了！”

    厉乾坤一听，高兴的给他满了杯。

    “你行吗？”厉胜男不放心，桌子下握了他的手，轻声问。

    唐骐勾唇，转头对她说：“不要问一个男人行不行这个问题，这是禁忌。”

    厉胜男瞪他一眼，白担心了。

    酒过几巡，唐骐陪着厉乾坤喝的畅快。

    厉景涛因为已经高考完了，魏素芬特地开恩，也准许他喝啤酒。

    家里三个男人，没理由找理由的喝酒。

    魏素芬做的一大桌子菜，也只有厉胜男认真的吃。

    魏素芬呢，顾不上吃菜，她一直在观察唐骐。

    等着她认为的时机成熟，出乎在座人预料，她突然问唐骐。

    “小唐啊，阿姨问你件事。”

    “阿姨，你说。”唐骐俊脸红润，眸子轻眯着。

    “你准备，什么时候和男男结婚啊？”

    厉胜男、厉乾坤、厉景涛：“……，！”

    唐骐闻言，剑眉一簇，下意识的说道：“我还没打算和男男结婚。”

    他占了厉胜男的便宜就没打算负责任。

    他就是玩玩厉胜男，根本没当真。

    唐骐的回答，在魏素芬耳朵里听来，完全就是这个意思。

    “小唐，你这是什么意思？”

    因为太生气，魏素芬的脸都有点扭曲。

    唐骐喝的迷迷糊糊的，反应也慢了半拍。

    “就，就是我不会跟男男结婚啊。”

    他说完，一桌子的人都沉默了。

    厉乾坤和魏素芬一样，气的说不出话。

    厉景涛是被沉默的气氛弄得一颗心提到了嗓子眼。

    厉胜男呢，丢脸，失落，愤怒，冷嘲，各种情xù复杂。

    唐骐还是没反应过来怎么了，转头，他看向厉胜男。

    握了她的手指，“男男，难道你想和我，结婚？”

    厉胜男看着他半响，甩开他的手，“不想！”

    “你看，阿姨，男男她也不想……”

    唐骐的话还没说完，一杯水兜头灌了下来。

    厉家三人再次愣住，魏素芬一拍桌子，手里还举着空杯子，“滚出去！”

    这话，自然对着唐骐说得。

    唐骐傻愣愣的站起身，水顺着头发流到脸上，领子里。

    “阿姨，我，我说错什么了？”

    “你给我滚出去！”魏素芬低吼，冲过来揪住唐骐的衣领。

    “素芬！”

    “老妈！”

    厉乾坤和厉景涛扑上来握住魏素芬的两只手臂，“冷静点！”

    “把他给我赶出去！”魏素芬红着眼睛吼。

    厉乾坤给厉景涛使了个眼神，两人帮着魏素芬把唐骐推向门口。

    “阿姨！叔叔！我……男男！”

    唐骐一脸莫名其妙。

    厉家门在眼前“砰！”的一声合上，他瞪着大门半响，一拍脑袋。

    该死！

    酒精真是害人的东西！

    小三爷嘤嘤嘤……

    现在他终于反应过来刚才魏素芬的意思了。

    扑向门板，他敲着门：“开门！阿姨！男男！我娶男男！我刚才，我……”

    不过，没人理他。

    魏素芬看着厉胜男，轻声叫她：“男男……”

    厉胜男看着她：“妈，你就一定要让我丢脸是不是？！”

    “我……”魏素芬张张嘴，委屈的说：“我还不是怕他不对你负责。”

    “男男，你妈妈也是为你好。”厉乾坤沉声说道。

    厉胜男冷笑，转身大步走进房间。

    “砰！”摔上门。

    魏素芬“哇”一声蹲在地上哭起来，“这叫什么事啊！”

    “就怪你，多什么嘴！”厉乾坤说着，蹲下来搂住魏素芬的肩膀，“好了，好了，这么大人了，丢人不？”

    “丢死人了！”魏素芬抽噎着。

    厉景涛皱皱眉，抬步走向厉胜男的房间。

    “咚咚。”

    推开门，他探了个头进来，“姐，你没事吧？”

    厉胜男躺在床上，手臂盖了眼睛。

    低声说：“没事，你出去吧，我想一个人静静。”

    “哦。”

    厉景涛关了门出去。

    不一会儿，她手机响起。

    摸过手机看了眼，她直接关了机。

    其实，她也不知道自己在气什么。

    她也没有想的那么远，和唐骐结婚。

    可是这话他真的说出来，她又……

    算了，不想了！

    唐骐在门口等了一个多小时，厉家也没个人出来。

    懊恼的抓了抓头发，他只能选择先离开。

    车子就丢在楼下，他出了小巷子，拦了辆出租车。

    回到公寓，倒头就睡。

    *

    第二天一早起床，唐骐在床上坐了好一会儿。

    总觉得少了什么似的。

    想起来，原来是没有每天早上的叫起床短信。

    他和厉胜男生气了。

    至于生气的原因――

    耙了耙头发，他掀开被子下地。

    进浴室洗漱完毕，换了衣服，上班。

    而另一边的厉家，一早上仍是低气压。

    厉胜男坐在桌边吃早饭，沉默的气氛流转。

    魏素芬眼睛还红肿着，一看就是昨晚上没少哭。

    厉胜男吃完饭，看着自家老妈，还是忍不住心疼。

    “妈，我上班了。”低声说完，她起身走向玄关换鞋。

    魏素芬鼻子一酸，又是掉了眼泪。

    追出来，她看着厉胜男开门，轻声说：“路上小心。”

    “嗯。”

    唐氏。

    收拾好心情，厉胜男开始工作。

    上午九点半，总裁专属电梯门“叮”的一声打开。

    身着黑色西装，身形高大的男人自电梯里走出。

    知道是谁来了，厉胜男头也没抬。

    唐骐一出电梯，眼神就紧紧盯着办公桌后面那人。

    见她头也不抬，他心里一钝，又有点愤愤不平。

    每次生气都不理人！

    径直走向厉胜男，他站在她桌前，沉声说：“高德的合作案文jiàn拿给我。”

    厉胜男不语。

    唐骐瞪眼，只听身后，连洁怯生生的说道：“唐总，高德的合作案在我这里，是我负责的。”

    唐骐头皮一紧，面上有点下不来。

    回头，他冷斥连洁：“给我拿进来！马上！”

    连洁身体抖了抖，赶紧低头翻找文jiàn。

    高德的合作案已经推后到明年了，怎么唐总突然就要看呢？

    “咚咚。”

    “进！”

    连洁深吸一口气，小心翼翼的推门进来。

    走到办公桌前，她将手里的文jiàn递上去，“唐总，您要的。”

    “什么？”唐骐俊脸阴沉道。

    连洁：“……”

    心里暗叹：唐总，您不要吓唬我？不是您自己要的高德合作案吗？

    “唐总，是，是高德的合作案。”连洁咬嘴唇，小声说。

    “知道了。”唐骐按住文jiàn，沉声说：“出去！”

    “是。”

    连洁转身，用最快的速度逃离总裁办。

    天！

    这里简直就是地狱！

    唐总生气好可怕！

    回到秘书处，连洁走向厉胜男。

    “胜男。”

    “嗯？”

    俯下身子，她扒着厉胜男的耳朵低声问：“你和唐总生气了吗？唐总好可怕。”

    厉胜男蹙眉，淡声说：“他为难你了？”

    “没，就是感觉他好像很生气。”

    “他时常抽疯，你不用理他。”

    厉胜男这样说了，连洁只能点点头，“那我去工作了。”

    “嗯，去吧。”

    总裁办。

    瞪着桌面上的文jiàn半响，唐骐一拍桌子猛地站起身。

    大口大口的呼吸着，他死死瞪着门板。

    好像透过门板，能瞪到外面那个冷心冷肺的女人。

    这是什么意思？

    要和他冷战？

    这么一揣测，等午休时间，唐骐发现厉胜男和周秦、连洁一起去吃饭以后，终于确定了。

    果然，她冷战他了。

    气愤的冲向姚诗泳的办公室，他冷冷想，以为他没人一起吃饭吗！

    大力推开门，唐骐在门口定住。

    “有事？”

    开口问他的不是姚诗泳，而是一个穿着休闲装的高大男生。

    正是穆森川。

    姚诗泳和他坐在茶几那边的沙发上，茶几上摆放着香味诱人的饭菜，居然还有汤。

    “唐骐？”

    见唐骐不说话，姚诗泳起身问道：“你怎么了？”

    连姚诗泳都开始公然秀恩爱！

    唐骐捂脸，转身默默的出去了。

    “唐骐？”姚诗泳疑惑的叫了声，刚要去追，穆森川却拉住了她。

    “坐下吃饭。”

    “我去看看。”

    “他一个大男人有什么好看的。”穆森川挑眉，拉姚诗泳坐下来，“快点吃，一会儿凉了。”

    一个人孤零零的回到总裁办。

    唐骐趴在办公桌上，有一种被全世界抛弃了的感觉。

    “可恶的厉胜男！”

    骂了一句，小三爷开始在心里计划怎么讨好她的大计。

    女孩子嘛，还是要哄的。

    更何况这个女孩子，还是他好不容易才追到的厉胜男。

    一天的工作结束。

    厉胜男和连洁一起从唐氏大楼里走出。

    刚一出来，迎面，唐骐便朝她大步走过来。

    连洁机灵，马上松开挽住厉胜男手臂的手，“那个，胜男，明天见。”

    说完，她脚底抹油，开溜。

    “我们谈谈。”唐骐严sù脸，沉着声音说道。

    厉胜男抬眸睨了他一眼，冷冷一笑，视线一转，落在他身后。

    “我没空。”说着，她擦过唐骐的肩膀往前走。

    唐骐“哎”了一声转身，就见她径直往尹昶易的车子走去。

    尹昶易刚系好安全带，副驾驶的车门就被打开。

    他一惊，厉胜男已经坐进来。

    “昶易，开车。”刚坐进来，她立刻说道。

    尹昶易怔了一下，透过车窗看向疾步过来的唐骐，嘴角一勾。

    也没多话，他在唐骐正好到达车子旁边的时候，启动了车。

    于是，唐骐就这么眼睁睁的看着厉胜男坐着尹昶易的车离开。

    咬紧后槽牙，他瞪着消失的车子，从口袋里掏出手机。

    “喂。”

    “尹昶易！你什么意思！”

    尹昶易看了眼身边的厉胜男，淡声说：“没什么意思。”

    “你带走的是我女朋友！”唐骐低吼。

    微微一簇眉心，尹昶易默不作声的挂了电话。

    “唐骐的？”

    他一挂电话，厉胜男便问道。

    “嗯。”

    “抱歉，我是不是让你为难了？”

    “无妨。”笑着，他对厉胜男眨眨眼，“其实我输给唐骐一直不服气，这样气气他，也好，解解心头之恨。”

    他语气轻松，这番话说完，也让厉胜男心里松快了些。

    看她面色稍霁，尹昶易说：“我正好要去看小白，一起？”

    “好啊。”

    晋修出来开门，在他身后跟着白色的一个肉团子。

    “小白。”厉胜男惊呼，弯身揉着小白的头。

    小白还认得厉胜男，亲昵的伸出粉红色的小舌头舔着她的手心，把厉胜男逗得直笑。

    尹昶易垂眸看着厉胜男，嘴角浅浅勾出宠溺的笑意。

    而这一幕又恰好落进晋修的眼中，他若有所思的在两人身上扫过眼神，说道：“走吧，进屋去坐，别在这里站着了。”

    厉胜男很久没见小白，所有注意力都在它身上，不一会儿就跟着小白到院子里玩。

    尹昶易和晋修坐在客厅的沙发上喝茶，从客厅的窗户看出去，正好能看见在院子里和小白追闹的厉胜男。

    眼神不自觉的凝固，直到，晋修的轻咳声响起。

    “昶易。”

    “嗯？”

    尹昶易转头，正对上晋修犹疑的视线，“有话说？”

    晋修放下茶杯，看了眼院子，“你对厉小姐？”

    “哈，被你看出来了。”尹昶易也不隐瞒，抿了口茶，轻声说：“我也喜欢胜男，只不过呢，被唐骐占了先机。”

    听他话中意思透着坦然，晋修也不再担心什么。

    “原来是这样，那这位厉小姐一定有过人之处了。我瞧着小三爷对她很上心呢。”

    “她……”

    顿了顿，尹昶易微笑，目光有些悠长：“眼神很干净，性格也很纯粹。”

    “这样啊。”晋修点点头，不禁多看了厉胜男两眼。

    唐骐和尹昶易都是优秀的人，能被他们喜欢，她很厉害啊。

    和小白玩了一会儿，厉胜男带着它进屋来。

    晋修要留两人吃饭，但尹昶易想厉胜男和晋修不熟，一定有所拘束，便谢绝了。

    开车载着厉胜男离开晋修家，他问：“晚上吃什么？”

    “你想吃什么？”

    尹昶易想了想，嘴角一勾：“火锅。”

    厉胜男笑着点头：“好，那就吃火锅吧。”

    还是上次那家火锅店，还是同样的位置，就连菜都没变。

    厉胜男忍不住说：“没看出来，你还挺念旧。”

    “觉得好吃，就还想吃，总是心里惦记着。”

    他的话，含着一层深意。

    厉胜男也不知道听没听出来，只是点点头，就开始喝水。

    尹昶易也不多说，引起别的话题，两人闲聊起来。

    突然，手机铃声叫嚣响起-

    本章完结-