
    “厉子，厉子起来。”

    冯成光站在厉胜男身后，双手架住她的腋下，将她扶起。

    “走了，我送你回家。”

    “不回！”

    厉胜男懊恼的低咒一声，挣脱开冯成光。

    “你赶我走？”

    “不是，厉子……”

    “你赶我走，我就去别的地方喝！”厉胜男眯着眼睛，威胁。

    她说得出，还真做得到。

    冯成光叹息，重新坐在她身边，“好，你喝。”

    说着，他给酒保使个了眼色。

    酒保会意，在给厉胜男的酒里面添了许多水。

    厉胜男舌头喝的有点发麻，也喝不出自己喝的是掺了很多水的“酒”。

    她只是机械的，一杯接着一杯。

    就这样，又喝了三四杯，她握住冯成光的手臂，开始低声哭。

    “光光，怎么办啊？我对不起喻可欣。”

    冯成光搂住她的肩膀，让她靠在自己怀里。

    今天为了她，八一特地休业了。

    环境很安静，她的哭声就越发明显。

    骆可可还不知道八一休业，背着木吉他进来的时候，正好看见冯成光温柔的搂着厉胜男。

    在厉胜男发现不了的角度，他凝着她的眼神似乎能滴出水来。

    骆可可僵站在门口，良久，转身离开。

    “厉子，你告sù我，你和可欣到底怎么了？嗯？”

    厉胜男半眯着眼睛，泪珠子还挂在脸上。

    她外表像男孩子，性格也像男孩子一样爽朗。

    在冯成光的记忆里，厉胜男哭的次数不超过三次。

    “我，我害的喻可欣被……”

    说不下去，她推开冯成光，又拿起吧台上的酒杯灌下去。

    而冯成光直接愣住了。

    不用说下去，他已经知道。

    “怎么会？厉子，什么时候的事情？！你和可欣……”

    捏住她的肩膀，他还想再问，可是厉胜男已经昏昏沉沉的睡着。

    无奈之下，他将她打横抱起，上二楼。

    找了湿毛巾给她擦了脸，面对睡着的她，他才敢放肆自己的视线。

    厉胜男睫毛上还挂着泪，就那么一小颗，晶莹剔透的。

    冯成光魔怔了一般，就那样伸手过去。

    修长存着薄茧的手指成功拂过那颗泪珠。

    鬼使神差的，他将带着她泪的手指吮进嘴里。

    咸涩，微苦。

    “这就是你眼泪的味道啊。”情不自禁的低喃，身后忽然响起一声响。

    其实，骆可可早就站在门口了。

    甚至，她还推开了没有关严的房门。

    但冯成光太过专注的看着厉胜男，以至于警惕性为零，这么久，都没发现她。

    看着他居然吃了她的眼泪，骆可可再也没忍住，手里的冰块掉在地上。

    这冰块是小刀让她拿上来给厉胜男敷眼睛的。

    冰块掉在地上，碎成渣，就像骆可可的心。

    知道和亲眼见到，永远是不一样的刺激。

    “什么时候来的？”冯成光语气很轻，漫不经心的问道。

    好像，刚才的一qiē都没有发生一样。

    骆可可自嘲一笑，没回答，再一次转身离开。

    刚才，她就不应该回来！

    冯成光看着她离开，剑眉一簇。

    身后，厉胜男嘟嚷着：“我要回家了，回家了。”

    冯成光转身握住她的手臂，低声说：“好，我送你回家了。”

    把厉胜男抱起来，他大步下楼。

    小刀坐在吧台边，油葫芦去追骆可可了。

    看着冯成光和厉胜男下来，小刀迎上来。

    “光哥，厉子姐怎么样？”

    “我送她回家，你看着关门吧。”

    “好，光哥，你慢点。”

    “没事。”

    厉胜男喝醉以后，酒品很好，不闹也不吐。

    冯成光不费劲儿的就把她塞进车里。

    厉胜男这时候有些半睡半醒，瘫在副驾驶，眼睛微闭，脸上神情很苦恼。

    冯成光给她系好安全带，启动了车子。

    车子停在小巷子口前，冯成光把厉胜男弄出车子，背在背上。

    双手托着她的两腿细细的长腿，她整个人没有一点力气的瘫在他背上。

    背脊上，能够清晰的感觉到她胸前的凸起。

    冯成光呼吸一滞，制止自己想下去。

    抬步，他缓缓走进小巷。

    下意识的，他就放慢了脚步。

    就是，不想那么快到达。

    如果这条路没有尽头，就让她在他背上一直这样待下去，该多好。

    到了居民楼前，有三级台阶。

    冯成光背着厉胜男，刚迈上两级，身上的人却突然被从哪里生出来的一股力道扯离。

    “男男？男男？”

    如果不是在这里守了一整晚，他怎么会看见这一幕，那么刺眼。

    看着她安然的趴在别人背上，他心里的火焰就止不住熊熊燃烧。

    冯成光看着唐骐将厉胜男搂到怀中，那么理所当然的宣示所有权，心里的嫉妒和苦涩蔓延开。

    “麻烦你了，接下来，就交给我好了。”

    唐骐说道，声音说不上多热切，带着丝丝点点冷漠。

    这才是唐骐。

    “厉子是我哥们，没有什么麻烦的。”

    唐骐的话让他十分不舒服，呛声的话就这样自然而然说出。

    闻言，唐骐勾唇，露出一丝浅笑，笑意却不达眼底。

    “哦？原来你知道自己和男男是哥们？”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思。”唐骐说着，搂紧了厉胜男，“很晚了，你先回去吧。”

    冯成光握拳，看着厉胜男温顺的靠在唐骐怀里，还把手环住唐骐的腰，脸蹭在他脖颈处，那样自然亲密。

    有些事情，在一开始，他就输了。

    厉胜男把他当哥们，从来没有想过更进一步的时候，他就已经输了。

    厉胜男和唐骐在一起，还特别来告sù他，和他分享喜悦的时候，他就已经一败涂地。

    “照顾好她，我先走了。”

    几乎是落荒而逃。

    看着冯成光走远，唐骐这才轻松的将厉胜男打横抱起。

    没有带着她上楼回家，他抱着她出了小巷，把她带到自己的车子前，将她放进副驾驶。

    厉胜男醒了一点点，迷蒙的看着他，“阿骐？”

    唐骐心口一软，俯身吻了吻她带着酒味的唇瓣，“乖，是我。”

    厉胜男又咕哝了句什么，然后就闭上了眼睛。

    唐骐关了车门，绕过车子上车。

    拿出手机，他给厉景涛发了条短信。

    “老妈！老妈！”厉景涛举着手机从房间冲出来。

    “干什么？大呼小叫的。”魏素芬瞪他一眼。

    厉景涛把手机举给魏素芬看，“姐夫说，老姐跟他在一起。”

    “我看看！”魏素芬一听，赶紧拿过手机仔细看。

    “和好了？”厉乾坤也探头过来看，“到底是年轻人。”

    “哼！”魏素芬冷哼，把手机扔回厉景涛怀里，“没那么简单！”

    厉乾坤皱眉，“你还要干什么？男男都不计较了，你计较什么？再说上次你问小唐那么突然，可能人家孩子没反应过来嘛。”

    “那，那……”魏素芬张张嘴，最后还是说：“总之，没那么简单。”

    厉乾坤和厉景涛对视一眼，具都无奈耸肩。

    *

    把厉胜男带回自己的公寓，唐骐把她抱进卧室，轻轻放在床上。

    厉胜男舔舔唇瓣，杏眼微启。

    唐骐看的立刻呼吸一滞。

    “男男，男男。”俯身过去，他低柔问道：“男男，渴吗？”

    厉胜男秀眉轻蹙，曼声说：“嗯，渴。”

    唐骐赶紧去给她倒了杯水。

    扶着她靠进自己怀里，他慢慢给她喂水。

    厉胜男就着唐骐的手喝了半杯，皱眉挥手，“不喝了。”

    “好，好，不喝了。”随手将杯子放在床头柜上，他却没有放开厉胜男。

    好多天了，他都没有见她，这样抱着她。

    直到人在怀里的一刻，唐骐才知道自己有多么的想念，想念的心都痛了。

    “男男。”呢喃叫着她的名字，他亲吻着她的面颊，耳垂。

    “你能不能别生我的气了？我错了，行吗？”

    厉胜男迷迷糊糊的，也不知道他在说什么。

    只是，他叨叨的声音就好像小蚊子在耳边嗡嗡嗡。

    厉胜男被他吵得头疼，伸手，捂上他的嘴巴。

    “别吵，烦死了。”

    唇上温热的触感让唐骐头皮发麻。

    自从吃了肉，开了荤，小三爷就好像开辟了一个新的世界。

    总是对那个世界念念不忘。

    情不自禁，他就伸出舌尖，舔了一下她的掌心。

    掌心酥麻，厉胜男惊疑的收回手。

    “你干嘛？”

    “男男。”唐骐凝着她纷嫩的小脸，只觉得可爱无比。

    忍不住，他低头擒获她的樱唇。

    厉胜男嘤咛一声，本来全身就没什么力气。

    这一吻，更是夺走了她全部的呼吸和仅存的些微意志。

    其实，她又何尝不想要他？

    只是，清醒的厉胜男无论如何说不出要他的话。

    那么，醉酒的厉胜男就完全听从了心底的声音。

    主动伸手，她缠上他的脖颈，把头上仰。

    唐骐一惊，为她的主动。

    心里狂喜，他翻身将她压住。

    薄唇，就乱了分寸。

    胡乱的亲吻着她的脸颊，脖颈，锁骨，往下。

    厉胜男纤细的手指在唐骐肩膀上收紧，细细的眉头时而蹙起时而放开。

    感觉衣服全部离开身体，她咬着嘴唇，往他身下缩去。

    这样的潜意识，更是让唐骐炸了。

    狠狠啄了一下她的唇，他粗喘着气。

    “谁准你这么可爱的？嗯？”

    厉胜男脑子被搅得一片混沌，循着感觉，她抬腿蹭着他精瘦的腰肢。

    轰——

    战火就此蔓延。

    唐骐和她合二为一，享受那种蚀骨的快/感。

    一夜缠绵，颠鸾倒凤。

    ……

    宿醉的话，头疼是正常的，可是全身上下都疼的话——

    厉胜男睁开眼睛，首先映入眼帘的是陌生的天花板。

    这样华丽的装修风格，她甚至在下一秒就已经确认自己所在。

    身体动一下都酸涩难忍，尤其是难以言说的隐秘处。

    她不是未经人事的小女孩了。

    腰肢酸软，双腿打颤，这是什么情况，她自然了解。

    缓缓转过脸，她看见了他。

    还在睡梦中的唐骐就好像一个单纯干净的孩子。

    比她还长还密的逆天睫毛在眼睑下投下一层阴影。

    挺直的鼻梁，薄唇，比女人还好的滑嫩皮肤泛着光。

    毛茸茸的头发覆在额上，他的手臂搭在枕头上，小指勾住了她一缕比较长的发丝。

    厉胜男就这样看着他，看的出神。

    或许是有所感应，唐骐眼皮动了动，幽幽转醒。

    一睁眼就对上她没来得及收回的视线。

    咧嘴，他没心没肺的笑了声，“早，男男。”

    清晨的男声还微微沙哑，却动人的好听性感。

    厉胜男眨了下眼睛，语气没有什么温度，淡漠的问道：“几点了？”

    唐骐微怔，起身看了眼手机。

    “7点半。”

    “哦。”

    厉胜男应声，试着慢慢坐起身。

    唐骐见状，赶紧伸手扶起她。

    本来她自己一个人还真有点费劲，索性也没有拒绝他的帮助。

    感觉厉胜男怪怪的，可是他又说不上来哪里奇怪。

    这是原谅他了吗？

    默认他吃掉她，应该是吧？

    就这样怀着忐忑的心，唐骐掀开被子下地，随手拿过裤子套上。

    厉胜男的衣服昨天就随便扔在地上，这时候已经皱成一团没办法穿了。

    唐骐看了眼厉胜男紧蹙的眉心，轻声说：“那个，你先穿我的吧。”

    从衣柜里拿出一套运动装，他放在床上。

    这样的沉默氛围让唐骐不是很舒服，他抱着躲避的心理，钻进了浴室。

    等他磨磨蹭蹭出来的时候，厉胜男已经穿好衣服站在床边。

    床铺已经整理整齐，她看向他，低声说：“我先走了。”

    这算什么？

    上牀之后的无所谓？

    终于，唐骐有些恼怒。

    看着她走向卧室门口，他大步追上来，抱住她。

    “男男。”

    可怜兮兮的叫着她的名字，他讨好的低语：“我错了，我真的知道错了。”

    错？

    仔细想来，他又做错了什么呢？

    如果当时他选了喻可欣，难道她就高兴了吗？

    这就是个难解的问题，难解的结。

    厉胜男无法过去心里的坎，也知道这样对他是不对的。

    “我现在要去上班，我们晚点再说，可以吗？”

    这已经是她最大的妥协。

    面对这样的厉胜男，好言好语，却态度冷漠。

    唐骐就好像一拳打在了棉花上一样。

    可是，他还能怎么办？

    “好。”咬牙应下，他说：“那我送你回家换衣服。”

    厉胜男没拒绝，默认了。

    ……

    唐氏。

    工作了一上午，中午她去跟姚诗泳请了假，准备去看喻可欣。

    昨天的醉酒，完全就是逃避的一种方式。

    今天清醒，有些事情还是要面对。

    “咚咚。”

    “进来。”

    厉胜男进去的时候，姚诗泳正在打电话。

    她听见姚诗泳说：“好的，医生，就约明天吧，我知道越早越好，谢谢医生。”

    挂了电话，姚诗泳看向她。

    “怎么了？脸色有点憔悴。”

    厉胜男摸了摸脸颊，淡笑：“没什么，我想请个假，可以吗？”

    本来她已经请假三天，这才刚来上班。

    可是姚诗泳知道厉胜男不是个会请假做闲事的人，一定是有重要的事情。

    “你手里的工作暂时交给连洁吧，你去吧。”

    “谢谢。”

    说完，厉胜男退出办公室。

    在门外犹豫好久，她才开门进去。

    一室寂静。

    厉胜男心脏一沉，快步奔进卧室。

    “哐！”的一声推开门，她和里面正在收拾行李的喻可欣四目相对，两人都愣住。

    “喻可欣？”

    “怎么了？”喻可欣轻笑一笑，“你急什么？是以为我怎么了吗？”

    “没。”厉胜男耙了耙头发，皱眉：“你收拾行李干什么？”

    喻可欣低头看了眼行李箱，轻声说：“哦，我订了机票，想去看看我爸妈。”

    她的爸妈都在国外。

    闻言，厉胜男惊诧，走过来，她握住她的手腕，“喻可欣……”

    “没事，我住一段时间就回来。”她笑着，可是笑容却那么透明。

    其实离开这里，对她也好。

    咬咬牙，厉胜男垂眸问道：“什么时候的飞机？”

    “下午3点。”

    “这么急？”她猛地抬头，苦笑：“如果我没来，你不准备告sù我吗？”

    喻可欣不语，看样子是默认了。

    厉胜男不知道该说什么，只是觉得心口堵得厉害。

    是她没保护好她，她从来没有想过有一天，她和喻可欣会变成这样。

    对不起。

    三个字就在嘴边，可她不敢说。

    良久，厉胜男放开握住喻可欣手腕的手，低声说：“我帮你。”

    喻可欣看着她，眼神闪了闪，深邃异常，但终究只是说：“哦，好。”

    只有一个小行李箱，厉胜男来之前，喻可欣就已经收拾了大半。

    余下的，不到十分钟也就收拾好了。

    将行李箱拉好，立起来，两个人就坐在床上沉默着不说话。

    过了好久，厉胜男按住喻可欣的手背。

    “你还记得高二那年，我和人打架，结果磕到了膝盖，是你背着我去校医院的。你那时候那么瘦，真怀疑你怎么有力气。”

    “是哦。”喻可欣笑了笑，好像想起了什么，“那次你打架，也是因为我。说起来，你高中每次打架都是因为我。”

    “保护你，是我应该做的。”厉胜男说完，突然一怔。

    只是这次，抱歉我没保护好你。

    下午，厉胜男送喻可欣去机场。

    喻可欣背着一个白色的包，穿着白色的衣服，看上去很纤瘦。

    厉胜男忍不住抱住她，轻声说：“一定要快点回来，我会想你的。”

    喻可欣“嗯”了一声，眼神看向前方，闪过暗色。

    机场外。

    厉胜男看着飞机在蔚蓝色的天空中划过一条白色的曲线，然后慢慢的不见。

    喻可欣走了。

    她垂下头，过了好一会儿才离开机场。

    唐氏。

    唐骐站在落地窗前，望着窗外晃神。

    这时，放在桌上的手机叫嚣响起。

    他心脏一颤，不知怎么就微微一疼。

    快步返回办公桌边拿起手机。

    看着上面“男男”两个字，愣了几秒，他按下接听键。

    “喂，男男。”

    “嗯。”

    “你在哪儿？”

    “刚从机场回来。”

    “机场？”

    顿了顿，唐骐没说话。

    两人就这么听着彼此的呼吸声。

    良久，厉胜男轻叹一声，开口。

    “阿骐，我们分手吧。”

    “……”

    好半天，唐骐都没反应过来厉胜男说了什么。

    俊脸沉沉，扭曲变形。

    他一拳捶在办公桌上。

    隔着听筒，厉胜男都能感受到他的愤怒。

    “厉胜男，你再说一次！”

    厉胜男迷茫的看着前方，轻声说：“我们分手。”

    话落，她挂了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    忙音传来。

    唐骐一甩手，手机摔在墙壁上，作废了-

    本章完结-