
    厉胜男掏出手机，是唐骐的电话。lwxs520|

    没犹豫，她直接选择挂断。

    一直看着她的尹昶易低声问：“和唐骐吵架了？”

    “没。”

    任谁看都是吵架了。

    尹昶易本不该劝和，或许该趁着这个机会火上浇油，趁火打劫之类。

    但这样做，也就不是他了。

    喝了口水，他说：“唐骐这人，性格还有点像小孩子，幼稚又任性，说话做事有时还真的欠缺思考。要是因为什么不得当的话让你生气，你也别往心里去。”

    尹昶易话落，厉胜男惊讶的看着他。

    “你很了解他啊。”

    她的意思，就是尹昶易居然猜中了全部。

    笑了笑，他说：“我和他认识多年，还算了解他。”

    接下来，场面俨然变成唐骐的批斗大会。

    尹昶易帮着厉胜男，把唐骐批斗的是一文不值。

    说得痛快，厉胜男心里对唐骐的怨恨也就都消散了。

    仔细想来，他还是有点优点的。

    吃了饭，尹昶易送厉胜男回家。

    在小巷子口，两人告别。

    “路上开车小心。”厉胜男说完，关了车门。

    尹昶易降下车窗，跟她摆摆手，这才开车离去。

    “怎么着？要不要来个十八相送啊？”

    冷嘲热讽的男声骤然响起。

    厉胜男一点也不惊讶，好像本来就知道他会在这里等着她一样。

    面无表情的转身，她无视他，抬步往前走。

    唐骐原本靠着墙壁，因为站的时间久了，他腿都麻了。

    跳着往前追了两步，他一伸手拉住她的手臂。

    “哪儿去！”

    “回家。”她吐出两个字，微微挣脱他的手。

    唐骐紧了力道，低吼：“你要判我死刑也要给我个机会辩解一下吧！”

    厉胜男不语。

    唐骐叹息一声，从她身后抱住她。

    她动了两下，索性随他。

    他知道她这就是消气了，赶紧说道。

    “昨天晚上真的喝醉了，阿姨问我那话，我都没反应过来。我的意思是，咱们刚交往，说结婚这事还早，当然了，我特别愿意娶你，你要是想，我明天就娶你。”

    “谁要嫁给你！”厉胜男转头瞪他一眼，心里那点小怨念彻底消散了。

    “我妈，我妈也是，突然问你那个干什么。”

    “嘿嘿，阿姨是怕我不负责，我理解。”唐骐说完，握住她的手臂让她转身面对自己。

    坚实的手臂搂着她纤细的腰肢，他低眸凝着她的脸颊，“男男，别生气了。我都在这儿等了你三个小时了，我都没吃饭呢。”

    “哼。”厉胜男哼了声，别开视线，“谁让你傻，不会吃了饭再来。”

    “那不能！”唐骐严sù脸，“那怎么能显示出我认错的坚定决心呢。”

    “贫嘴！”

    “真的。”他抱住她，蹭着她的脖颈。

    这会儿她不生气了，他不忘数落，“我又冷又饿又累，你倒好，上了尹昶易的车，身上一股火锅味，吃的挺好吧。”

    厉胜男没忍住，“噗嗤”一声笑出声，“你吃醋了？”

    “当然了。”唐骐瞪眼，“你以后要是生气，能不能和你闺蜜出去吃饭，别和男的，还是我情敌！”

    一提到闺蜜，厉胜男脸色一变。

    唐骐发现了，蹙眉问：“怎么了？我又说错话了？”

    “是啊！”冷声说着，她不禁伸手捏住唐骐的耳朵，“你说说你怎么这么能给我找麻烦！嗯？”

    唐骐耳朵疼，却不敢大声叫，只能呲牙咧嘴的问：“我又怎么了？”

    放开他，她把喻可欣的事情跟他说了。

    唐骐皱眉，冷哼：“这算什么？我跟你在一起，跟她有什么关系？她干嘛跟你生气啊！我都说了，不喜欢她。”

    “喂！”厉胜男不悦看着他，“不许你这样说喻可欣。还不是因为喻可欣喜欢你。”

    “也是，你说小爷儿怎么这么招人呢？”他又开始嘚瑟。

    厉胜男不理他，假装没听见。

    唐骐自顾自的笑了会儿，正色道：“好了，这件事情交给我，我去找她谈，保证把这个结给解开。”

    “不行！”

    厉胜男一听，下意识的拒绝。

    “你别找她！我不相信你！”

    “啧啧啧！有什么啊，我保证好好你说，你就放心吧。”

    “真的？”

    “嗯。”

    ……

    也不知道骆可可找自己有什么事情，只是她强调一定要在12点之前回家。

    冯成光在八一喝了点酒，有点微醺。

    赶到楼下的时候，正好是11点半。

    用了不到一分钟上楼，他掏出钥匙开门。

    “光哥！”

    骆可可今天早早就回来了，这时候，她穿着一套白色的棉质睡衣，披散着头发，素面朝天迎出来。

    “嗯。”冯成光低头换了鞋子进来。

    一进去，就看见客厅的茶几上放着一个粉色的蛋糕。

    一愣，他挠了下头发。

    “今天你生日？”

    骆可可低眸，轻轻“嗯”了一声。

    “你怎么不早说？”冯成光皱眉。

    “早说就帮你庆祝一下，我连礼物也没准备。”

    “不用那些。”骆可可轻声说，“我已经想好礼物了。”

    冯成光不疑有他，走过来坐在沙发上。

    掏出打火机，他点燃了蜡烛。

    骆可可跪在茶几下面的白色地毯上，许愿，吹了蜡烛。

    “生日快乐。”冯成光微笑说。

    骆可可脸色红润，看着他，“冯成光，我可以要礼物吗？”

    冯成光点头，往后靠在沙发背上，“说吧，我送你。”

    咬唇，她站起身，手指搭上袖扣，缓缓解开——

    或许是酒精的作用让大脑短暂的麻痹，不是很清明。

    冯成光的思考和反应也变的比平常要慢。

    所以，当他意识到面前发生了什么时，女孩子白希纤瘦的胴/体已经展现眼前。

    骆可可四肢纤细修长，盈盈一握的细腰，还有绝对不是小馒头。

    面颊红润，因为害羞，她双手抱住自己的手臂。

    殊不知，这样的情景在男人看来简直就是极致诱/惑。

    下意识的咽了口唾液，冯成光皱眉移开视线。

    声音冷滞：“你干什么？穿上衣服！”

    骆可可咬牙，垂直手臂放在身侧。

    “你不是要送我礼物？这就是我要的礼物。”

    她话落，赤着白嫩的脚丫走过来。

    蹲在冯成光身前，她的手搭上他的大腿。

    “冯成光，你看着我。”

    冯成光咬牙，一把扯下沙发上铺着的布艺沙发布披在她肩头。

    骆可可手指扯住沙发布，冯成光却紧紧捏住沙发布两角，不许她挣脱开。

    “可可！你听我说！”

    看着她苍白的脸颊，他咬牙说道：“你不能这样，你明白吗？”

    “为什么不能？”骆可可冷笑，“冯成光，我喜欢你，我愿意把自己给你。”

    “但我不能要你！”

    “为什么？你嫌弃我吗？”

    “不是。”他说的有气无力。

    她身上的馥香就在鼻端，沙发布下面的身体又是未着寸缕。

    他自问，不是柳下惠。

    面对这样的她，他要下定决心才能克制住自己。

    “我没有you惑力吗？”骆可可苦笑。

    冯成光叹息，在他眼里，她还是小女孩，太小了，也太干净了。

    “可可，你听我说，你很好，你是个好女孩，像你这样子好女孩，不应该做这样的事情。”

    骆可可咬唇，不语。

    今天的事情，她想了好几天，下定了很大的决心。

    他的一番话，让她又是羞耻又是愤怒，却也有一丝释然。

    坐怀不乱。

    至少证明，她的眼光没错。

    他的确是个好男人。

    “你先把衣服穿上。”

    冯成光说着，越过她站起身。

    他背对着她，将她刚才脱了的衣服捡起来。

    身子立的笔直，他将衣服背过身体递向她。

    “可可，穿上。”

    骆可可望着他的背影，咬了下唇瓣，接过衣服，慢慢穿好。

    “好了。”低低说。

    冯成光这才转过身看向她，眉心拧着：“可可，以后不要再这样。”

    骆可可张张嘴，羞怯的不知道该怎么回答。

    幸好冯成光也没打算多说，拿过刚才脱在沙发上的外套，他说：“我走了。”

    “你去哪儿？”骆可可一惊问道。

    “回八一。”说着，他看了她一眼，“生日快乐，你早点休息吧。”

    大门合上，一室寂静。

    骆可可坐在沙发上，望着茶几上的蛋糕，久久失神。

    ……

    咖啡馆。

    纤细的手指轻轻搅动着咖啡，喻可欣淡声说：“唐总找我出来，有话说吧，直接说吧。”

    唐骐端起咖啡喝了口，看向她：“你和男男……”

    他的话还没说完，喻可欣已经打断他。

    “我和厉子的事情，我想，唐总还是不要插手比较好。”

    “以前应该这样。”

    唐骐沉眸，声音低下去几度：“不过现在，男男是我女朋友，你又是她最好的朋友，我不希望她因为你而心情不好。”

    “呵呵。”喻可欣冷笑，“怎么？唐总，你现在是在威胁我和厉子和好吗？”

    唐骐皱眉，叹息一声：“我不是那个意思。你和男男，你们那么久的感情了，我不希望因为我的原因，破坏了。”

    咬唇，她在桌下死死握紧手指。

    良久，自嘲一笑，喻可欣说：“我知道了。”

    事情这么容易的解决，唐骐瞬间松了口气，由衷的对喻可欣说道：“谢了。”

    喻可欣漫不经心的点头，站起身，“没什么事，我先走了。”

    “我送你？”

    “不用了，谢谢。”

    喻可欣离去，唐骐拿出手机给厉胜男邀功。

    打完电话，他也起身离开。

    在他们走后，有一人慢慢从后面的位置上站起身。

    不过是喝杯咖啡，没想到还有这么大的收获。

    他冷冷一笑，有一个想法成型。

    ……

    第二天，唐氏。

    在公关部外面徘徊，厉胜男还没想好一会儿见到喻可欣应该说什么。

    很讽刺。

    以前两个人哪里有这些隔阂，每天都恨不得腻在一起不分开。

    这时，办公间的门打开，女同事a和b相携走出。

    看见厉胜男，她们又惊又喜。

    “胜男，你怎么在这儿？”

    “怎么不进去？”

    厉胜男笑笑，不说话。

    女同事b恍然大悟，“你找喻可欣吗？”

    厉胜男“啊？”了一声，没来得及阻止，热情的女同事b已经探头回去叫道。

    “喻可欣快出来！胜男找你！”

    喻可欣闻言，慢慢抬起头。

    不一会儿，她走出来。

    “那我们先走了。”虽然依依不舍，但两人还是一步三回头的离开。

    手指在裤子上蹭了蹭，厉胜男略微尴尬的说道：“你，你还好吗？”

    喻可欣淡声说：“挺好的，你有话跟我说吧？”

    “嗯。”

    “那等下班吧，我们一起吃个饭。”

    厉胜男愣了一下，点头：“哦，好啊。”

    一晃就到了下班时间。

    跟唐骐说好自己要和喻可欣去吃饭，厉胜男坐电梯到了一楼，在大厅里等喻可欣。

    不多时，职员们相继从电梯里走出。

    喻可欣在比较后面，和部门同事有说有笑的。

    看见她在笑，厉胜男莫名松了一口气。

    和同事说了再见，喻可欣转头，就看见厉胜男。

    她朝自己招手，脸上挂着和从前一样的帅气笑容。

    喻可欣在心里低叹，走向她。

    “等很久了吗？”

    一开口，就是这样有些生硬的问候。

    厉胜男的好心情一瞬间冻结，看着她，她轻声说：“没，就一会儿。”

    “那走吧。”说着，她率先迈步。

    以前，她一定会挽住自己。

    低头看着空空的手臂，厉胜男眸色一暗，抬步跟上去。

    因为各怀心思，厉胜男的警惕性也降到最低，连有人跟着都没发现。

    找了家饭馆，进去坐在靠窗的位置，又是一阵尴尬的沉默。

    服务员点了单，快步离开。

    热闹的饭店，她们之间的气氛却冷凝。

    终于，受不住低气压的厉胜男开口：“喻可欣，你还生我气呢？”

    喻可欣冷笑，哼了声：“我哪里敢？你都找了唐总亲自和我谈，我还敢生你的气吗？”

    厉胜男一听，脸色一黑，“唐骐跟你说什么？他又不好好说话了？”

    见她这样紧张，喻可欣心里那些别扭的怨念奇异的消失。

    她是自己这辈子认定的唯一闺蜜，唯一好友。

    那么多闺蜜因为男人而离心，她本来以为，她们一定不会这样，谁知道……

    罢了。

    不过是一个男人。

    “厉子，如果我要你跟唐骐分手，然后我才能跟你和好，你会分手吗？”

    厉胜男一愣，没有立刻回答。

    喻可欣也没有表xiàn出失望，耐心的等待她的回答。

    “一定要这样吗？”

    过了很久，厉胜男轻声问道。

    喻可欣微笑，“如果一定呢？”

    “那我分手。”

    答案，其实对于喻可欣来说不是特别重要。

    但真的听到这个答案，她还是惊呆了。

    “为，为什么？你不是很喜欢唐骐吗？”

    “嗯，我很喜欢他。但是你对我很重要，我可以先和他分手，等你心里没有疙瘩了，我们再重新在一起。”

    “你……”

    鼻子一酸，喻可欣别开脸，“你学坏了！学会甜言蜜语了！”

    “我说真的。”厉胜男蹙眉，伸长手握住喻可欣的手，“喻可欣，你是我最好的朋友，没有之一。”

    “我知道的。”低着头，她忽然觉得自己很坏。

    “对不起，厉子，是我太任性了。”吸吸鼻子，她笑着说：“不过就是个男人，不值得。”

    “嗯，不值得。”

    两个女孩子说完，相视一笑。

    而被她们统统贬低为不值得的小三爷，估计只能默默哭晕在厕所里了。

    心里的结终于解开，她们又变回以前的她们。

    笑着，闹着，一顿饭吃的热闹。

    从饭馆里走出，喝了点酒的两人手牵着手压马路。

    不知不觉就走到了有点偏僻的街道，然后突然就有一辆黑色的面包车停在两人面前。

    厉胜男一惊，下意识的把喻可欣挡在身后。

    “厉子？”喻可欣还不知道发生什么事，疑惑的扒着厉胜男的手臂。

    厉胜男带着她往后退了两步，低声快速说：“喻可欣，我喊跑，你就跑！”

    喻可欣愣了一下，只听厉胜男喊道：“跑！”

    身体先于意识，她身体一轻，风在耳边簌簌。

    手和厉胜男紧紧握在一起，她们刚跑了半条街，后面的人就冲上来把她们围住。

    “啊！”

    喻可欣惊呼，有人拦腰抱住了她。

    和厉胜男握在一起的手被迫分开，接着她鼻子上被捂了一块手帕。

    “喻可欣！”厉胜男抬脚踢向冲向自己的男人的胸口，眼睁睁看着喻可欣倒下。

    有人架起喻可欣，为首男人对她吼道：“你再反抗，我就弄死她！”

    他说着，一把尖锐的刀尖就抵在喻可欣的脖颈上。

    厉胜男咬牙，垂下手臂。

    为首男人一摆手，两个男人上前架住厉胜男，绑了她的手腕。

    将两人扭送进车上，黑色面包车绝尘而去。

    车子停在一栋小区楼下，几个男人把厉胜男和喻可欣扯下车，带着她们进楼。

    电梯打开，为首的男人大步迈出，打开门面前独立的一间公寓。

    一进去，他先走进一间房间。

    里面，一台监视器前坐着一个穿着蓝色休闲装的男人。

    “少爷，人带来了。”

    “嗯。”

    男人饶有兴致的透过监视器看着客厅里的情况。

    厉胜男被男人按坐在沙发上，喻可欣就躺在她身边。

    “喻可欣，喻可欣。”

    焦急的叫了几声，喻可欣终于悠悠转醒。

    迷茫的睁开眼睛，她看向厉胜男，“厉子？”

    “喻可欣，起来。”厉胜男碰了碰她的手臂。

    喻可欣揉着太阳穴坐起身，立刻有人上前绑了她的手腕。

    “你们到底是什么人？！”厉胜男对着那几个男人低吼。

    可是，那些人统统面无表情的背着手，挺直站立，没有理她的意思。

    “厉子。”缩在厉胜男身边，喻可欣颤抖着，“我害怕。”

    “别怕。”厉胜男心疼的看着她，“我在呢，别怕。”

    喻可欣小幅度的点头，又往厉胜男身边缩了缩。

    厉胜男坐直身体挡住她，冷冷看着那些人。

    房间里。

    男人隔着监视器指着厉胜男，对身边的黑衣男人说：“去，把她手机给我拿来。”

    “是。”

    黑衣男人出去，直接走向厉胜男。

    “你干嘛！”

    挣扎间，黑衣男人掏走了厉胜男的手机。

    修长的手指尖摆弄着厉胜男金色的手机，男人勾唇，找到唐骐的号码拨出去。

    几乎是立刻，那边接起。

    “男男，想我了？”

    唐骐含笑的男声响起。

    男人捂住听筒一阵大笑。

    唐骐听不到那边的声音，剑眉一簇。

    “男男？男男你在听吗？”

    男人轻咳一声，开口：“嗨，小三爷。”-

    本章完结-