
    唐骐一怔，声音低下去：“你是谁！”

    男人笑着说：“小三爷别管我是谁了，现在呢，你的两个女人都在我手里。”

    说着，他随手拿了桌子上的面具戴好，走出房间。

    黑衣男人跟在他身后。

    面具男握着厉胜男的手机，低声说：“小三爷，我想请小三爷做个选择题。”

    站在厉胜男和喻可欣面前，面具男伸手向着喻可欣。

    “啊！”喻可欣尖叫着。

    “特么的！拿开你的爪子！”厉胜男撞开面具男的手，低吼。

    面具男眼神一厉，一巴掌扇向厉胜男。

    “啪！”

    “该死！”唐骐低咒，“你他妈敢动她！我弄死你信不信！”

    “啧啧。”面具男冷嗤，“小三爷，人现在在我这里，你还是别耍威风了。”

    打开免提，面具男眨眨眼，看着厉胜男和喻可欣。

    “还记得吗？我刚才说让小三爷做个选择题。”

    “你奶奶的！”唐骐怒吼着，已经坐上车子。

    面具男听到车子启动的声音，勾唇：“我还没说地址，小三爷就这么迫不及待了？”

    其实，厉胜男的手机里，唐骐安放了一个软件，就是可以跟踪她位置的。

    也是刚才一时情急，他才想起来。

    为了稳住那边情xù，唐骐只能装作不知道。

    “你在哪儿！”

    “呵呵。”面具男低笑，报了一个地址。

    那个地址跟唐骐手机显示的厉胜男的位置距离很近，却不是真正的地址。

    眸色阴厉，唐骐冷声说：“好，我知道了，我马上就过去。”

    “记得，小三爷，你一个人来。”

    “好！”

    “等一下。”面具男突然说，“选择题，小三爷可别忘了。”

    咬紧后槽牙，唐骐沉声问：“你说。”

    “你的两个女人，你只能选一个。”

    “什么意思？！”

    “意思就是，你选一个，剩下的那个，嘿嘿……”

    猥琐的笑声传来，唐骐已经明白他的意思。

    “唐骐！选喻可欣！你听见没！”厉胜男大声吼道。

    “你闭嘴！”面具男指着厉胜男。

    “怎么样？小三爷？”

    “唐骐！选喻可欣！”厉胜男再次吼道。

    “我选厉胜男！”

    几乎在厉胜男话音刚落，唐骐的声音冰冷传来。

    厉胜男愣住。

    喻可欣绝望的闭上眼睛。

    “不！不！”厉胜男反应过来，拼命摇头，瞪着面具男，“你敢动喻可欣，我一定杀了你！杀了你！”

    “哼哼。”面具男嘲讽的耸耸肩，“好的，小三爷，我尊重你的选择。快点来哦。”

    说完，他挂了电话，给身后的黑衣男人使了个眼神。

    “不要！厉子！厉子救我！”喻可欣尖叫着，被黑衣男人拖向卧室。

    “喻可欣！喻可欣！”厉胜男要站起身，面具男一脚踹在厉胜男肚子上，“给我老实点！”

    房间里。

    喻可欣的叫声不断传出。

    厉胜男发狂，三个男人才把她制服压住。

    时间一分一秒的过去。

    半个小时后，面具男走出卧室。

    厉胜男看着他的眼神淬了毒一般。

    咬牙，她一字一顿：“我不会放过你！一定不会！”

    “你算什么？”面具男走过来，捏住厉胜男的下颌，“践人！”

    转头，他看向黑衣男人，“一会儿小三爷来了，你们好好招呼他，给点教训就行了。”

    “是。”

    “我先走了。”说着，面具男走向门口。

    可是，就在他刚走到玄关的时候，面前的大门炸开了。

    “靠！”低咒一声，他往后倒退数步。

    一阵浓烟下，唐骐大步走进来，一脚踹向面具男的胸口。

    面具男倒在地上，看见唐骐，简直震惊了。

    他！

    他怎么这么快就来了！

    他给的地址明明不是这里啊！

    唐骐身后，数个黑衣人鱼贯而入。

    场面一边倒的被控zhì住。

    “男男！”冲向厉胜男，唐骐抱住她。

    “给我解开。”厉胜男低声说。

    唐骐还没察觉她的不对劲儿，赶紧给她解开手腕上和脚踝的绳子。

    得了自由，厉胜男推开唐骐就往卧室冲。

    一脚踢开门，她看见喻可欣衣衫不整的缩坐在床边。

    “厉子……”

    “喻可欣！”

    眼前一片水雾，厉胜男奔过来，一把抱住她。

    “厉子！”揪着厉胜男的衣襟，喻可欣哭的上气不接下气。

    厉胜男的眼泪也大滴大滴的落下来。

    唐骐站在门口，咬牙看着这一幕。

    身后，他的人将面具男带过来。

    回头，唐骐勾唇，露出冷冽的笑。

    “陈少，玩的好吗？”

    陈少，就是上一次被厉胜男教训过的那个富二代。

    此时，他满脸惊恐的看着唐骐。

    “小三爷，求求你，求求你，我错了。”

    “是我错了。”唐骐诡谲的笑着。

    “是我低估了你，我看你们陈家是不想在宣城混了，是不是？嗯？”

    陈少一听，心脏霎时间沉入谷底。

    顾家想要除掉的，从来都不是难事。

    更何况，他们陈家早已经不似从前。

    “小三爷，小三爷不要，求……”

    陈少的话还没说完，唐骐已经一拳揍上他的面门。

    “你喜欢逞威风是不是？”

    邪邪一笑，下一秒，唐骐冷了脸。

    “废了他！”

    “是。”唐骐的人应声，将陈少拖走。

    转头，唐骐看向还抱在一起的两个女孩子，抬步走过来。

    “男男。”轻语，他伸手搭上厉胜男的肩膀。

    “滚……”

    厉胜男虚弱却清晰的吐字。

    唐骐愣住！

    “滚……”

    那个字眼虽然语气很轻，但却掷地有声。

    好一会儿，他都是懵的。

    厉胜男怎么了？

    生气了吗？

    “男男。”舔了舔干涩的嘴唇，唐骐低声说。

    “你生我气了吗？我知道我没保护好你，我来晚了，是我不对，我……”

    其实，他已经用最快的速度赶来了。

    可是除了这个，他真的不知道自己做错了什么让她这么生气，居然让他滚。

    她以前也说过这个字，可是都含着怒骂的情xù在里面。

    因为多了那种情xù，反而不是像现在这样慎人。

    唐骐有一种可怕的直觉，今晚过后，他们之间会有改变。

    厉胜男一句话也不想和唐骐多说。

    她是生气。

    气他二选一选了自己，让喻可欣受到伤害。

    气自己没有保护好喻可欣，因为对方是陈少，是自己曾经得罪的人。

    因为自己，让喻可欣受了这么大的伤，她无法原谅自己，连带着无法原谅唐骐。

    如果当时唐骐选了喻可欣，这样的答案，她不想过脑子。

    “喻可欣，我们回家。”温柔的对喻可欣轻语，厉胜男咬牙，将她打横抱起。

    擦过唐骐的肩膀，厉胜男径直往门口走。

    喻可欣两条纤细的小腿摇晃着，刺的厉胜男眼睛生疼。

    她死死咬住自己的嘴唇，不能哭！

    唐骐追了上去，拦在她面前。

    “我来。”他说着，就要伸手接过喻可欣。

    看着她抱着喻可欣，明明自己也累的要死，他心疼！

    可是，在唐骐的手伸出来的时候，喻可欣突然大声尖叫起来。

    “走开！不要碰我！不要碰我！”

    也许是刚才受了刺激，也许是因为唐骐轻yì放弃她保护厉胜男的决定。

    总之，喻可欣对于唐骐的触碰十分抗拒。

    “你滚开！”厉胜男放下喻可欣，搂她在怀，对着唐骐怒吼，“你听不懂是不是！我叫你滚！”

    唐骐怔然后退，就好像一颗闷雷在身体里炸了。

    他全身疼的厉害，尤其是心口，就好像有人拿刀扎他一样。

    “厉子，我能走的。”喻可欣握住厉胜男的手臂，小声说。

    厉胜男点头，没有看唐骐一眼，扶着喻可欣离开。

    “小三爷。”唐骐的人处理了陈少，过来回话：“已经打得半死了。”

    “废了他的命根子。”唐骐阴冷说道，大步离开公寓。

    追到楼下，他只来得及看到厉胜男带着喻可欣上了一辆出租车。

    立马开了自己的车，他跟在出租车后面，一直跟到喻可欣家楼下。

    不敢再过去，他坐在车里，看着厉胜男搂着喻可欣的肩膀，两人慢慢的进楼。

    狠狠一锤方向盘，唐骐咒骂一声，趴在方向盘上。

    她要他怎么选？

    如果是因为刚才的选择，她生气的话。

    唐骐真的觉得十分冤枉。

    那种情况，难道要他选喻可欣吗！

    他在乎的只是她！

    难道这样错了吗？！

    把喻可欣安顿在卧室，厉胜男立刻去浴室拧了湿毛巾出来。

    坐在床边，她轻声说：“喻可欣，我给你擦擦脸好吗？”

    喻可欣不说话，视线也没有焦距的望着前方。

    厉胜男咬着嘴唇，简单的给她擦了擦脸。

    把湿毛巾放在一边，她掀开被子坐在喻可欣身边，伸手搂住她。

    “没事了，睡一会儿好吗？”

    喻可欣就像是机qì人，厉胜男说完，她就闭上眼睛，靠在厉胜男肩头。

    在喻可欣家楼下等到后半夜，唐骐这才驱车离开。

    *

    后来，厉胜男也不知道自己怎么睡着了。

    只是，睡梦中也不踏实。

    梦里，她在一个陌生的环境里，到处都是紧闭的房门。

    喻可欣刺耳的尖叫声响彻。

    她心急的想要找到她，可是每一间房间里都没有。

    “喻可欣！喻可欣！”

    叫着她的名字，厉胜男猛然惊醒。

    出了一头冷汗，她大口大口喘息，发现自己一个人睡在床上，而喻可欣不见踪影。

    “喻可欣！”

    掀开被子赤脚下地，从浴室里传来水声。

    厉胜男推门进去，就看见喻可欣坐在浴缸里，不停的痛澡巾擦自己。

    胳膊已经遍布红紫痕迹，她就好像没有知觉一样。

    “喻可欣……”

    厉胜男扑上去，夺下她手里的澡巾，“你别这样，疼不疼啊！”

    “有点脏。”喻可欣虚弱的对她说，“怎么洗都洗不干净，为什么啊？”

    那间房间里到底发生了什么，那半个小时里，她经历了什么。

    厉胜男不敢问。

    抱住喻可欣，她紧紧的抱住她，“没事了，已经没事了，喻可欣。”

    喻可欣不说话，不一会儿，她痛哭出声。

    ……

    “呕……”

    对着马桶吐得昏天黑地，姚诗泳全身瘫软坐在地上，缓了缓，赶紧起身。

    她现在怀着孕，不能着凉。

    漱了口，掬起温水扑了脸，她看着镜子里面色苍白的自己，冷嘲一笑。

    把自己折腾成这副鬼样子，到底是为什么？

    嘴上一直说着打掉孩子，这个孩子不能留。

    可是一个多月过去，她依旧没有去医院。

    在穆森川坚持不懈的努力下，她是否也在心中默认了生下孩子这个选择？

    可生下以后怎么办？

    穆森川才20岁，而且孩子可能……

    烦躁的抓着头发，她拒绝自己再往下想。

    从浴室走出，她直接扑到床上。

    扯了被子盖住自己，就这样睡去。

    不知道睡了多久，大门传来响动。

    现在她比较浅眠，有一点动静都睡不踏实。

    坐起身迷茫了一会儿，姚诗泳从卧室走出。

    一进客厅就听见厨房传来轻微声响，皱眉，她走向厨房。

    背对着厨房门，高大的男孩子正小心翼翼的把保温桶里的汤倒进汤锅里。

    “穆森川？”

    穆森川惊讶回头，看见不修边幅，却可爱的像个小女人的姚诗泳，勾起嘴角：“吵醒你了？”

    “你说呢？”姚诗泳皱眉，嗅到汤的香味也没能让她心情好一点。

    抓了下头发，她不耐烦的说道：“你来干什么！”

    “给你送汤，还有看看你。”穆森川说着，朝她走来。

    伸手将她的头发整理了一下，他柔声问：“今天好点了吗？吐的还厉害吗？”

    姚诗泳不回答，推开他走向冰箱。

    打开冰箱，她刚从里面拿出矿泉水，穆森川便一个箭步冲过来，夺下。

    “你不能喝冷水。忍一下，我烧热水给你喝。”

    姚诗泳看他一眼，转身走出厨房。

    看着她的背影，穆森川叹息。

    这些天，她都是这样冷冷的态度。

    可也没有再提打掉孩子的事情。

    这或许是一种进步吧。

    微微一笑，他拿出烧水壶。

    她家里的东西，他早就摸清了，可能比她这个主人还清楚。

    真正了解她，他才发现，她活的太简单了。

    从外表看上去，她应该是那种生活的很精致的人。

    可他打破那层外壳进来，看见的却是一个“糙”女人。

    糙当然不是指她外表，而是她的生活方式。

    冰箱里都是矿泉水，到处都是泡面。

    问她，她就说工作忙，没有时间。

    既然她没有时间，那么，就由他来照顾她。

    水烧好，穆森川耐心拿出两个杯子倒了倒。

    等水温正好，这才拿出去给她。

    姚诗泳正盘腿坐在沙发上吃他买的水果。

    看见他出来，她赶紧把樱桃塞进嘴里，有些不自在。

    穆森川坐在她身边，将水杯递给她。

    “喝吧。”

    姚诗泳接过来，喝了半杯。

    穆森川视线柔和的凝着她，嘴角噙着笑意。

    她转头，正对上他的视线。

    秀眉微蹙，她冷声说：“你能不能不要这样看我？”

    “嗯？哦。”失落的点头，他收回视线。

    一阵沉默。

    姚诗泳有些受不了，站起身往卧室走。

    “你去哪儿？”

    “睡觉。”

    自从怀孕，她越发嗜睡，总觉得每天都睡不够。

    周末还好，最苦的是上班的时候，打瞌睡眼中影响了她的工作效率。

    卧室门关上。

    穆森川在沙发上坐了一会儿起身，走进厨房。

    姚诗泳再次醒来已经是中午12点多，肚子饿的她难受，不得不起床。

    耙了耙头发，她打着哈欠走出卧室。

    一室寂静。

    他走了？

    一怔。

    一种淡淡的失落蔓延开来。

    当她发现自己居然因为没有看见他而失落的时候，不禁一惊。

    什么时候开始，她这么在乎他了？

    这绝对不是个好的现象。

    使劲儿摇了摇头，把那种凌乱的想法赶出脑海。

    她走向餐厅。

    桌上放着四菜一汤，白嫩的米饭。

    饭菜居然还都冒着热气。

    看起来，应该是刚做好不久。

    正发呆间，大门传来响动。

    她回头，就见穆森川拎着两袋子东西。

    “你，你去哪儿了？”

    话，情不自禁的就问出口。

    语气带着一点点责备。

    更像是责备他的突然消失。

    穆森川一笑，“我去给你买点东西。”

    说着，他把袋子拎进厨房。

    姚诗泳跟上去，就见他从袋子里掏出牛奶，面包，鸡蛋放进冰箱。

    回头，他看向姚诗泳，“怎么了？去吃饭吧，你睡这么久，一定饿了。”

    姚诗泳咬咬唇，点了下头。

    那样子乖巧，让穆森川顿时满心柔软。

    吃了饭，穆森川收拾桌子。

    姚诗泳走向客厅，手机忽然响起。

    她看了眼号码，是医院――

    ……

    喻可欣和厉胜男没上班。

    唐骐试过给厉胜男打电话，可是她都不接。

    他也不敢去厉家找她。

    上次厉家人气他说话不当那件事之后，他还没有亲自上门道歉。

    他想，厉胜男应该在喻可欣家陪着她。

    他也试过去喻可欣家等她，不过没等到。

    终于，在和厉胜男失去联系的第三天，唐骐无法再坐以待毙。

    不管她想打想骂，他都随她就是了。

    这种好像要失去她的感觉，让他五脏六腑都疼，都不舒服。

    深吸一口气，他按响门铃。

    过了好久，大门缓缓打开。

    三天。

    喻可欣整个人瘦了一大圈。

    她穿着白色的居家服，披散着头发，脸色苍白，衬的眼睛格外大，却没有一点光亮。

    看见唐骐，她眼神依旧没有焦距。

    “喻……”

    唐骐张张嘴，又噤声。

    喻可欣淡声说道：“你找厉子吗？”

    “嗯。”唐骐咬牙，“她在吗？”

    “不在。”喻可欣说完，就要关门。

    “等等！”唐骐一下子伸手抵住门。

    喻可欣已经，身体不受控zhì的颤抖起来。

    唐骐见状，赶紧收回手，往后退了一步。

    “喻可欣，对不起。”

    对不起二选一的时候，他毫不犹豫的选择了厉胜男吗？

    喻可欣冷笑，淡声说：“你不必和我道歉，毕竟你也没错。”

    唐骐一愣，感觉喻可欣有点不对劲儿的时候，她已经将门关上。

    在门口站了一会儿，唐骐转身离开。

    既然厉胜男不在这里，那他只能去她家等她了。

    八一。

    “厉子，你不要再喝了。”

    夺下厉胜男手里的酒杯，冯成光给油葫芦使了个眼神。

    油葫芦立刻递来一杯温水。

    冯成光接过来，握住厉胜男的手臂，“来，厉子，喝口水。”

    “不喝！”厉胜男抬手将杯子挡开，趴在吧台上，“光光，光光，我对不起喻可欣，对不起她……”

    一晚上，她总是跟他说这句话。

    他不知道具体发生了什么事，但直觉，这件事情一定很严zhòng。

    她和喻可欣，一定不是吵架斗嘴那么简单-

    本章完结-