
    以下是为了评论破4000条的特别番外哦！

    ……

    婚礼。

    要说敢为老婆那么拼命的，而且，不要脸的，也只有小三爷。

    在婚礼这天，小三爷惊人的壮举，不但“感动”了厉胜男和一票好友、死党、闺蜜，以致口口相传，还差点引发了顾家几口的阶级矛盾。

    “什么？我穿婚纱？”

    唐骐不敢置信的瞪着对面的准新娘，哀怨的嘟起嘴巴：“为什么？”

    彼时，厉胜男正坐在沙发上，美甲师给她修指甲，为了婚礼准备。

    轻轻抬眸，厉胜男慢条斯理的说了一句，让小三爷彻底没电了。

    “不穿就不结婚了。”

    她够狠！

    这一招用了几百次了，偏偏，屡试不爽！

    可是，这么轻yì就答应，那就不是小三爷了。

    “没有我的size。“小三爷做着最后的挣扎。

    “再说，老婆，你确定不穿婚纱？这可是你第一次结婚，咳！当然，也是最后一次！你确定？”

    说得厉胜男确实有那么一丝小动摇，不过很快她就坚定了意志。

    挑眉勾唇，她似笑非笑的说：“谁说这是最后一次？”

    这下子，小三爷不淡定了，揭竿而起：“那你还想结几次？！”

    看着他瞪眼的样子十分可爱，可笑，厉胜男眨眨眼，“你穿不穿？”

    小三爷冷哼，吐出一个字：“穿。”

    “可是，老婆，真的没有我的size，你知道的，我那么健壮！”

    “这个你不用担心。”

    听他说穿，厉胜男的心情不是一般的好。

    看了看美甲师给做的水晶指甲，她笑着说：“我和雷莎都说好了，她会给你订做的。”

    小三爷：“……”

    原来是早有预谋啊！

    嘤嘤嘤……

    于是，偶像剧里，直树为了湘琴穿婚纱的那一幕，到底还发生在了现实中。

    只不过伴郎团坚决抵抗。

    他们纷纷表示，有小三爷一个人丢脸就能赢得百分之两百的关注度，完全用不上他们。

    有损友如此，小三爷再次哭晕在厕所里。

    再说回那天的婚礼。

    厉胜男身穿的是意大利纯手工定制白色西装。

    她本来就身形修长，这身略微中性的西装穿上，越发显得她英姿飒爽。

    伴娘喻可欣和姚诗泳穿着淡紫色的晚礼服，一左一右挽着厉胜男的手臂。

    看上去，倒像是厉胜男一下子娶了两位美娇娘。

    “唐骐穿婚纱，胜男，你真敢想。”

    “厉子，你怎么做到的？”

    面对疑问，厉胜男但笑不语。

    她凭的，不过就是唐骐深爱着自己罢了。

    伴郎团那边，尹昶易和冯成光穿的黑色西装，只是小三爷不见，估计还在准备中。

    这两位可曾经是小三爷的超级情敌，能说服情敌来做自己的伴郎，一方面显示小三爷有本事，另一方面，也说明了这人的幼稚。

    让情敌见证自己的幸福，没有比这个更狠的了。

    终于，在婚礼开始前十分钟，准新郎这才披着婚纱，姗姗来迟。

    雷莎特地给唐骐设计的抹胸婚纱，幸好小三爷皮肤白希，驾驭起来到还有那么一丝意思。

    和预想中一样，唐骐一出场，就赢得了在场所有宾客的热烈注目。

    窃窃私语和大笑起哄更是不在话下。

    小三爷英明一世，这一下子，是彻底毁了形象。

    不服气来参见婚礼的暗恋过小三爷的名媛们，具都在心中默默流泪。

    原来自己曾经难以忘情的，居然是这么一个逗比。

    “老公，你真美。”

    为了安抚小三爷，厉胜男赶快迎上去，搂住唐骐的手臂。

    唐骐没好气的瞪她，愤愤不平的咬牙：“满意不？”

    厉胜男低笑，眨眨眼，“满意。”

    她的眸子亮如白昼，淡若星辰。

    这一刻，唐骐忽然无比庆幸，自己得到了她。

    一生挚爱。

    *

    唐妤：“阿时，你看小三子好有毅力，真的穿婚纱了。”

    顾逢时重瞳轻睐，“丢脸！”

    唐妤：“阿时，要是我也这么要求你，你会答应我吗？”

    顾逢时：“……”

    唐妤：“嗯，今晚你睡客房吧。我上周没截的稿子，我想弄好。”

    PS：静施施：“唐唐，我爱你！终于能给交任务了！呼呼……”

    *

    季七月：“果果，小三子这样好感动。他真的很爱胜男啊。”

    顾臻搂紧她，“我也爱你。”

    季七月羞涩：“那，果果，我要是也让你为我穿婚纱，你愿意吗？”

    顾臻：“！”

    季七月：“果果，今晚你去客房睡吧。我上周没看完的韩剧，我想看完，会打扰你休息。”

    PS：成唤：“该！”

    安然揪住成唤耳朵：“你这么高兴做什么？还想着小七月呢？”

    成唤：“天地良心！老婆，我只爱你！”

    *

    唐星：“不行，不行！小三子这个小二货！笑死我了。”

    左爵：“他是爱胜男，值得鼓励。”

    唐星眨眨眼：“老公，你呢？我这么要求你，你怎么办？”

    左爵：“……”

    唐星微笑：“老公，你今晚睡客房吧。小骞约我一起睡很久了，我不能再拒绝他了。”

    PS：李佑在天堂：“小星星，你乖一点啊。”

    *

    顾妍曦：“木白，小三子穿婚纱还挺好看的是吧？”

    柏亦央淡淡瞥向顾逢时，冷嘲：“丢脸！”

    顾妍曦：“木白，你穿婚纱什么样啊？也很好看吧？”

    柏亦央：“？什，什么意思？”

    顾妍曦垂眸，“木白，你今晚睡客房吧。我还有点工作没做完，要通宵。”

    PS：柏名扬：“小叔，你也有今天。哈哈哈哈――”

    ……

    生子。

    婚后半年，唐骐还是处在那种没有安全感里。

    都说女人生了孩子就稳dìng了，被套牢了。

    唐骐决定，也要给厉胜男稳dìng一下。

    夜夜耕耘，期盼收获。

    终于，在小三爷的不屑努力之下，厉胜男怀了宝宝，并且顺lì的生下孩子。

    “男孩？”

    抱着儿子，小三爷脸上掠过失望。

    众所周知，顾家重女轻男。

    他想凭着女儿打翻身仗，看来还是路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    *

    没了？

    当然没了。

    下面是什么？

    开船喽。

    ……

    “老婆。”

    唐骐赖在厉胜男身边，腻腻的叫她。

    如果可以给他安装一个尾巴，他现在就像是一只撒娇的大型犬。

    为了自己的想象，厉胜男忍不住低笑出声。

    “老婆。”

    见她居然自顾自不知道在想什么，觉得自己被忽略的唐骐表示，不高兴了。

    “老婆，你想什么呢？”

    “没。”厉胜男才不会把自己想的告sù他，拿过干毛巾，她说：“帮我擦头发。”

    是了，她刚洗完澡出来。

    儿子丢给月嫂照顾，今天他们总算是忙里偷闲，能够过一过二人世界。

    没孩子的时候，他天天播种，想要她给自己生个宝贝。

    可现在有了儿子，唐骐觉得，自己完全失算了。

    厉胜男全部的注意力都被那个奶娃娃给夺走。

    他，失宠了。

    但是，今晚就是千载难逢的好时机。

    想到这里，唐骐贼兮兮的笑了笑。

    从她生下孩子，坐月子，出月子。

    算起来，他有100多天没有吃肉了。

    居然这么久。

    今晚不吃掉她，简直不科学！

    想着，唐骐嘿嘿笑起来。

    “老公，你笑什么？”

    “没什么。”

    唐骐帮厉胜男把头发擦干，附带头皮按摩。

    今天厉胜男跟着月嫂带了儿子一整天，实在是累了。

    唐骐的按摩十分舒服，她不禁轻声叹息起来。

    “服侍的很好。”

    转头她挑起唐骐的下巴，笑道。

    她眼里的笑意晏晏，唐骐看的一愣。

    厉胜男怎么会不知道他在想什么？

    为了儿子，他也是忍得够久了。

    而她不好意思说，其实，她也想要他。

    勾了勾唇，厉胜男站起身。

    唐骐疑惑的看着她，刚开口问：“老婆，你干什么？”

    厉胜男忽然伸出手指按上他的薄唇，眼神四处一扫，落在落地窗边沙发上。

    那上面搭着他的衬衫和西裤。

    “过来。”

    厉胜男说着，伸手勾住唐骐的衣领。

    唐骐配合她，虽然不知道她要干什么，但内心总是隐隐有个感觉。

    弯身，厉胜男将沙发上的衣服统统扫到地上，唯独指尖缠上唐骐的黑色领带。

    “老婆……”

    轻轻一推，厉胜男把唐骐推坐在沙发上。

    唐骐坐在单人沙发上，必须得仰头，才能看见她的脸。

    这难得的主控情状让厉胜男忽然有些害羞。

    她别开视线，伸手将领带绕上唐骐的眼睛。

    “老婆，你？”唐骐抬手，下意识的要去碰领带。

    厉胜男握住他的手腕，低声说：“你要是碰它，就别碰我。”

    她话里隐含的意思让唐骐喉咙瞬间发渴。

    咽了咽口水，一股骚动任性的灼热便从喉间一路冲向下腹，很快驱使他某处发生改变。

    视觉完全蒙蔽，取而代之的就是听觉和触觉的崛起。

    卧室里开着大灯，但是眼睛被蒙住，唐骐也只能感受到一点微弱的光。

    厉胜男大胆的跨坐在他大腿上，倾身给了他一个腻人的吻。

    但当唐骐去追逐她的樱唇时，她又抽身离开。

    “老婆。”有些委屈，这种肉到嘴边吃不到的感觉，他要被逼疯了。

    “急什么？”厉胜男低语，贴上他的耳，性感的声音钻进他的耳蜗。

    “肉，要一点点吃，才有味道。”

    “轰！”

    唐骐全身的血液炸开了一样。

    这个小妖精是谁？

    他不认识，不认识！

    厉胜男身上散发着沐浴乳的清香，那么诱人采摘。

    纤细的手指解开他居家服的扣子，厉胜男望着他精壮白希的身体，慢慢红了脸。

    眼睛看不见，所以更想要。

    唐骐只能在脑子里脑补那醉人的画面，来填补看不见的遗憾。

    心砰砰跳的厉害，厉胜男将唐骐的扣子完全解开以后，捧住他的脸颊，给了他又一个甜吻。

    “嗯……”

    唐骐的舌情不自禁的伸出想要勾住厉胜男的，厉胜男却突然离开，不悦的说道：“不许你动，全，全部听我的。”

    “好。”唐骐的声音已然沙哑，更透露出无比的性感。

    对于厉胜男的要求，他只能全部顺从。

    厉胜男先在他的唇边吻了吻，然后再用舌尖挑开唐骐的牙齿。

    主动吮吸他的舌，她不安的扭动了一下身体，燥热不已。

    对方的津液对于自己来说，就好像淬了毒，会导zhì全身麻醉，大脑不能思考。

    舌瓣深入，在口腔里面一阵扫荡。

    唇分时，两人的嘴角泌出不少液体。

    厉胜男一路舔吻，含住唐骐的下巴，吻过他的喉结。

    唐骐剑眉紧蹙，拼命忍住那种蚀骨的块感。

    “嗯……”

    也不知是谁发出一声申银，在两人耳边犹如闷雷炸响。

    可是厉胜男难得主动，半天都还只是在下巴和脖颈处徘徊。

    终于，唐骐忍受不住，咬牙切齿：“老婆，你想折磨死我？”

    厉胜男委屈的咬唇，“我，我不知道怎么……”

    可爱的她。

    要主动，却又羞涩的无法。

    脑海里闪过淫糜的念头，唐骐勾唇，开始指挥。

    “宝贝儿，听我说，把我的裤子解开。”

    “你……”

    厉胜男瞪大眼睛。

    唐骐勾唇，笑：“宝宝，我在教你怎么吃我啊？”

    抿唇犹豫，她最后还是听从了他的话。

    这么久，他都很乖，就当，给他奖励。

    慢慢解开唐骐的裤头，他穿着黑色的三角裤，一些黑色的毛发映入眼底，让厉胜男又羞又忍不住暗叹他的性感。

    雄伟的某物已经抬头，厉胜男按照唐骐的吩咐用手碰了碰，马上听到唐骐难耐的声音：“呃……”

    “难受？”

    “不，很舒服，宝宝，继续。”

    厉胜男羞红着脸，将猛兽释放。

    天！

    以前做暧时，她都不敢看。

    这是第一次如此近距离的观察唐骐的雄伟，她没想到，这么一大包……

    这么大，怎么能浸入她的身体？

    想一想，她就后背发凉，却又某处起了变化。

    “宝宝，含着。”

    “这……这种地方？”

    “宝宝，我洗澡了，乖。”唐骐诱哄。

    厉胜男咬了咬唇，听话的张嘴。

    “哦……”

    唐骐舒服的低吟，那种感觉简直无法用语言去形容。

    厉胜男的技术生疏，偶尔还会用牙齿磕到他，可就是这样，块感还是多过痛感。

    直到那里真的太大，厉胜男嘴巴都酸掉，唐骐才好心的放过她。

    伸手他摘掉自己眼睛上面蒙着的领带。

    刚一接触光，还有点刺眼。

    等他适应，低头，正对上厉胜男湿漉漉的眸子。

    薄唇一勾，他拉起她，“接下来就交给我了，老婆。”

    将厉胜男打横抱起放在床上，他一寸寸用视线掠过她的身体，包括她忍不住交叠的长腿。

    她穿着白色的睡裙，隐隐看得见里面居然是，黑色蕾丝？

    “早就想好故意勾引我，是不是？”唐骐低语，剥掉她的睡裙。

    黑色蕾丝衬托着她雪白的双锋，生下儿子之后，她这里比以前大了一倍不止。

    下面是同色系的黑色小内，和蕾丝Bra正好凑足两个字：you惑！

    Bra居然还是前面扣子设计，唐骐解开扣子，她的双锋立刻弹出来。

    雪白的顶峰上，两颗鲜艳的红梅点缀。

    唐骐一手掌握一只小白兔，嘴巴含上红梅的顶端。

    “嗯，不要……”厉胜男媚眼如丝的娇吟。

    他凶狠的吻着她的胸前，五指并拢，把她的小白兔揉捻成各种形状。

    薄唇向下，在她的肚脐眼附近打转。

    厉胜男大口大口的喘息，手指紧紧捏住他的肩膀。

    唐骐剥开她黑色的小内，最终的圣地引人入胜。

    手指没入，和她娇嫩的花心打招呼。

    “啊，啊……”厉胜男忍不住并拢双腿，却把唐骐的手紧紧夹住。

    “放松。”唐骐说着，额上已经冒出细汗。

    再不进去，他就要爆炸了！

    酥麻从四处一直冲上脑门，厉胜男双眸瞪大，嘴上说着不行了，四处却贪婪的吸附着唐骐的手指不放。

    唐骐熟悉厉胜男的身体，知道怎么样让她有更多的块感。

    手指攒动，他狠狠吻住厉胜男的唇瓣。

    “唔，唔……”

    眼泪顺着眼角落下，厉胜男搂住唐骐的脖颈，眯起眼睛。

    含住她的耳珠，唐骐低语：“宝宝，把腿张开一点。”

    厉胜男羞涩的咬唇，试着慢慢打开自己的身体。

    就是现在！

    无法再忍受一刻，唐骐扶着自己的巨龙，冲入厉胜男双腿间最美好的圣地。

    “啊……”

    感觉到身体被撑开，已经是极致。

    厉胜男就好像脱了水的鱼儿一般，喘息不止。

    唐骐握住厉胜男两条细长的腿盘在自己腰间，臀部摆动，一下一下刺着她的花心。

    “不，嗯……啊……唔……”

    厉胜男娇喘吁吁，秀眉蹙的死紧。

    面对面做了一会儿，唐骐抽身出来，望着厉胜男迷蒙的眸。

    “老婆，乖。”

    将厉胜男翻了个身，他让她跪起来，一手托着她的小腹，一手扶着自己贯穿她。

    “呃……”

    这样的刺激，达到前所未有的深度。

    厉胜男向后仰起脖颈，有些受不住的求饶。

    “阿骐，阿骐，放过我，求求你……”

    “乖，宝宝，你能行的。”唐骐一边说着，一边动作不停，孟浪狂肆。

    厉胜男甩着汗湿的头发，死死咬住自己的唇瓣。

    唐骐俯身贴上她的背脊，吻着她的耳后肌肤，“乖，宝宝，叫出来，我要听见你的声音。”

    “我，不，……呃……”

    就算想要忍耐，可是真的忍耐不住。

    后背式做了一会儿，唐骐兴致高昂的还要换姿势。

    厉胜男已经全身都没有力气，只能任由他折腾。

    把厉胜男面对面抱起，就着结合的姿势，唐骐托着她在房间里开始走。

    “啊……你，你放我，下来。”

    这样一上一下的颠，块感就好像潮水铺天盖地而来。

    唐骐邪邪笑着，已经打定主意，今天一定要吃的够够的。

    可怜的厉胜男，第一次主动就被唐骐狠狠的缠住折磨了一晚上。

    唐骐精力充沛的吓人，花样也是一个接着一个。

    那晚，他们先是在床上，然后是单人小沙发上，墙壁上，浴室里。

    到处都是欢爱的痕迹，简直不忍直视。

    直到快要天亮，唐骐才放过已经昏过去的厉胜男。

    把人小心翼翼的搂在怀里，他拿着湿毛巾给她简单擦了擦。

    又去抽屉里翻出药膏，给厉胜男红肿不堪，使用过度的地方上了药。

    一qiē都弄好，他搂过她，亲了亲她的额头，抱着她沉沉睡去。

    第二天，当然就是秋后算账。

    被折腾的起都起不来的厉胜男脾气爆发，把小三爷赶出主卧，一个星期都没让他踏进来半步-

    本章完结-