
    “诗泳。”

    尹昶易低叫一声，握住姚诗泳的手腕。

    姚诗泳的这一巴掌，不单穆森川，就连尹昶易都被惊到了。

    她向来做事稳重，也有这冲动的时候？

    好半天，被打的穆森川才回过神。

    姚诗泳身体还虚弱，所以这一巴掌，其实并没有多大的力气。

    疼吗？

    表面不疼，但他心疼。

    当着她所谓“未婚夫”的面，她扇他的巴掌。

    把他的自尊视若无物。

    冷冷转过头，他看着姚诗泳。

    “你打我？”

    一共三个字，穆森川说得咬牙切齿。

    姚诗泳咬唇，倔强的说道：“你走，我不想看见你！”

    “姚诗泳！”穆森川低吼，再一次伸手握住她的手腕，“你再说一次！”

    再说一次，他可能真的会走。

    勾唇露出一抹嗤笑，姚诗泳凝着他铁青的脸。

    “穆森川，你别忘了，孩子已经没了，我们之间，没有一丁点关系。”

    她话落，穆森川蓦然放了手。

    这就是他的死穴。

    “呵呵。”自嘲一笑，穆森川点头，低声说：“好，我走，你，你好好照顾自己。”

    病房门打开又关上。

    穆森川离开了。

    姚诗泳双腿一软，眼看着就往地上跌去。

    尹昶易眼疾手快，一把搂住她的细腰。

    “诗泳！你没事吧？”

    姚诗泳摇摇头，扶住太阳穴，“有点头晕。”

    尹昶易赶紧将她打横抱起，放在病床上。

    “你这样不行，再多住两天吧？”

    “不用了。”姚诗泳闭着眼睛说道，“我休息一下就可以了。”

    尹昶易不语，拉过椅子坐在她床边。

    姚诗泳睁开眼睛看向他，轻声说：“昶易，给你添麻烦了。”

    尹昶易皱眉，语气含着低斥：“说什么麻烦，我们是朋友。”

    “嗯，朋友。”

    从来没有这样一刻，因为和他是朋友，而让她无比的安心。

    或许，这才是他们最舒服，最自然，最应该的关系。

    朋友。

    多么温暖的字眼。

    “诗泳，作为朋友，我能问你吗？”

    姚诗泳眨眼，“你想问什么？”

    “你和他，到底发生了什么？”

    姚诗泳一怔，过了一会儿，幽幽说道：“只是一个意外。”

    顿了顿，她接着说：“或者是个梦。”

    尹昶易没有再多问。

    ……

    唐氏。

    “辞职了？”尹昶易闻言，一惊。

    “是啊，突然就辞职了。”连洁说道，还有点惋惜。

    下意识的看了眼总裁办，他说：“那你知道原因吗？”

    连洁摇头，“不知道啊，好突然，我也是发现胜男没上班，给她打电话才知道的。”

    “哦，好，我知道了。谢谢。”道了谢，尹昶易走向总裁办。

    抬起手要敲门，他犹豫着又放下，最后还是敲了门。

    “咚咚。”

    “进来。”

    推门而入。

    唐骐抬眸看过来，眼神一闪。

    往后靠在椅背上，他沉声说：“有事吗？”

    尹昶易走到办公桌前站定，“你和胜男怎么了？她辞职了？”

    唐骐脸色一黑，别开视线，语气有点烦躁，“跟你没关系。”

    尹昶易冷笑，“怎么没关系，如果你跟她分手了……”

    “你就有机会了？”唐骐瞪眼看着他，“你不就是这么想的！”

    尹昶易看着他半响，也没否认，而是说：“那看来，就是了。”

    “是什么是！”唐骐一拍桌子，站起身，低吼：“对！我和厉胜男特么分手了！你高兴了！”

    尹昶易挑眉，不语。

    唐骐呼哧呼哧粗喘了几口气，懊恼的耙了耙头发。

    “我先走了。”说完，尹昶易转身往门口走。

    就在他手触及到门把手的时候，唐骐的声音突然传来。

    “昶易，你能不能答应我，不要出手？”

    尹昶易握紧门把手，淡声说：“抱歉。”

    回头看向他，“我记得我们说过的，如果你不能给她幸福，那么就我来。”

    话落，他开门离开。

    “特么的！”唐骐低吼，将桌子上的东西一扫而光！

    “靠靠靠！”

    *

    厉家。

    “男男呢？还睡呢？”厉乾坤看了眼房间门，低声问魏素芬。

    魏素芬叹息一声，把手在围裙上擦了擦，“我去看看。”

    厉乾坤点头，想到什么，又赶紧伸手拉住魏素芬。

    “等会儿。”

    “嗯？”

    “你好好和男男说话，别凶她。孩子分手了，又把工作辞了，心里肯定不好受。”

    魏素芬咬牙，点头：“我知道，还用你说。”

    推开门，魏素芬一愣。

    “男男，起来了？”

    本以为还睡着的人，却坐在电脑桌前。

    “都几点了，还不起。”厉胜男说着，继续滑动鼠标。

    魏素芬进门，给厉胜男整理了一下床铺。

    走到她身后，魏素芬伸手按上厉胜男的肩膀。

    无意一瞥，电脑屏幕居然是网订机票的页面。

    “男男？你要出门？”

    “嗯。”厉胜男应声，选定了一个时间，“我想出去走走。”

    魏素芬一想，这样也好。

    她成天闷在家里，也是让人担心，不如出去走走，散散心。

    “准备去哪儿？”

    “梨江。”

    古色古香的小城，山水画卷，她早就想去了。

    “好，妈给你拿钱，你出去好好玩一阵子。”

    厉胜男一笑，转身握住魏素芬的手，“不用你拿钱，我自己有钱，再说，我要穷游。”

    “穷游什么？”魏素芬皱眉，“出去就好好玩。”

    “那好。”厉胜男眨眼，“我就住总统套房，天天吃贵的，好的，你拿钱。”

    “行。”

    没想到一直精打细算，勤俭持家的魏素芬居然想也没想，一口答应了。

    厉胜男知道，老妈是为了让自己高兴。

    心里又暖又酸，她撒娇的抱住魏素芬的腰，“妈。”

    这一声妈，直接把魏素芬叫软了，眼眶就红了。

    摸着她的头发，魏素芬吸吸鼻子，“臭丫头，撒什么娇，不撒娇，妈也给你拿钱。”

    “都说不用了。”

    吃晚饭的时候，厉景涛一听厉胜男要去梨江，一下子坐不住了。

    “梨江啊，我也想去。”

    “你去什么去！”魏素芬瞪眼，拿筷子敲了下厉景涛的头，“还有一个星期开学了，好好准备。”

    “老姐，老姐。”

    厉胜男慢条斯理的说道：“我会给你照照片，买纪念品的。”

    “唉……”厉景涛垮下肩膀，哀声叹息。

    这样子，把一家人逗笑。

    好几天了，他们都没有这么和乐的氛围了。

    厉胜男的旅行，说走就走，机票就在明天下午六点。

    吃了晚饭，魏素芬帮着厉胜男收拾行李。

    不知道要去多久，她没有买回来的机票。

    魏素芬听了，说也好，想呆多久就多久。

    “要是高兴，就把附近都转转。”说着，她拿出一张卡。

    厉胜男不要，魏素芬却硬塞给她，“没多少，就两万，你自己看着办。”

    “谢谢妈。”厉胜男收下，不过并不打算花。

    “谢什么。”魏素芬摸着女儿的脸颊。

    犹豫了一下，她说：“男男，以前是妈妈太着急了，你才25岁啊。”

    “妈？”

    “以后妈妈不急了，你喜欢什么时候谈恋爱，就什么时候谈，不嫁人，妈妈就养着你。”

    “妈。”

    “傻丫头，你觉得高兴就好。”

    厉胜男搂住魏素芬的肩膀，鼻子猛地一酸。

    “老妈，以后你别这么煽情，我受不了。”

    “……，臭丫头。”

    第二天下午，没用任何人送，厉胜男自己拖着行李箱坐车去机场。

    而她刚走不到一小时，厉家门被敲响。

    魏素芬去开门，看见门外人，她一愣。

    “小尹？”

    “阿姨好。”

    尹昶易微笑。

    魏素芬回过神，赶紧侧身让他进门。

    “快，快进来吧。”

    尹昶易进门，又跟厉乾坤打招呼，“叔叔好。”

    厉乾坤也是一愣，赶紧起身说道：“小尹啊，过来坐。”

    尹昶易坐下，这才说明了来意。

    “我想找胜男，她在吧？”

    魏素芬和厉乾坤对视一眼，魏素芬说道：“还真是不巧，男男走了。”

    “走？”

    尹昶易大惊，“她去哪儿了？”

    “去梨江玩去了。”魏素芬话落，尹昶易倏然站起身。

    “哎？小尹？”

    “叔叔，阿姨，抱歉，我先走了。”

    说着，尹昶易快步往门口走去。

    魏素芬和厉乾坤都没反应过来，他已经走了。

    厉乾坤看向魏素芬，“什么情况？这小尹慌慌张张干什么呢？”

    魏素芬一想，笑了，“八成去找男男了。”

    “哎？”厉乾坤皱眉，“这小尹还没放弃咱们男男啊。”

    “估计没有呗。”魏素芬笑着，心情又愉悦了。

    丢了个小唐，这还有个小尹。

    小尹，也不错。

    “素芬，你笑什么？”厉乾坤奇怪的看着魏素芬，“笑的我后背发冷。”

    “一边去！”魏素芬瞪眼，“我做饭去了。”

    “好。”

    哼着歌，魏素芬款步走向厨房。

    正忙碌着，这门，就又响了。

    “今天怎么了？”魏素芬说着，从厨房走出。

    正好厉乾坤也到了门口，将门打开。

    这一开，好嘛，两个人都愣了。

    “叔叔，阿姨。”

    门外，来人身形高大挺拔，黑色的西装外套搭在手臂上，他仅着里面的银色条纹衬衫。

    “你来干什么？”

    回过神，魏素芬冷嗤道。

    唐骐垂眸，沉声说：“对不起，阿姨，我能不能见见男男？”

    “不能！”

    还没等魏素芬说话，厉乾坤便作势要将门关上。

    “叔叔！等等！”唐骐赶紧伸手抵住门板。

    厉乾坤一个惯力，没控zhì住，这一下子就把唐骐的手夹住。

    “呃！”唐骐一声短促的痛呼。

    厉乾坤赶紧松了手。

    “你怎么回事！”魏素芬冲过来，查看唐骐的手。

    没流血，但是很快就紫了。

    “没事吧？”

    唐骐咬牙，轻声说：“没事。阿姨，求求你了，我能见见男男吗？”

    魏素芬皱眉，叹息一声。

    “你来晚了，男男跟小尹走了。”

    唐骐倏然瞪大眼睛。

    ……

    厉胜男到梨江的时候是晚上9点多。

    先去预定的客栈放了行李箱，她跟客栈老板打听了一下，就出门了。

    她住的客栈下面就有一条长长的水路，有几艘船停靠在水洗的石台阶边。

    厉胜男在路边摊买了一份手抓饼，一边吃一边过去询问船价。

    一个小时大概是60块钱，厉胜男跟划船人讲到40块，这才上了船。

    木质的小船，划船的人有很多年的经验，划的非常稳。

    “小姑娘自己一个人来玩吗？”

    “嗯。”

    厉胜男点头，三两口把手里的饼吃完了。

    “夜里看水和白天不一样，你要看清岸边景色，可以白天再来，不过白天就要多加20块了。”

    “哦，好。”厉胜男笑着应声。

    偶尔和划船人闲聊，有时候发呆，她自己也不知道自己在想什么。

    很快，一个小时就过去了。

    上岸，划船人递给厉胜男一张名片。

    是那种木片，梨花的花纹，古朴典雅。

    “上面是我电话，小姑娘要坐船，记得找我，咱们这条水路，附近的景区都能到。包一天也没多少钱。”

    “好的。”

    厉胜男微笑，收好名片。

    “小姑娘当心，回去吧。”

    因为这样一句关切的话，厉胜男心里一暖。

    梨江，果然是个好地方。

    和划船人告别，厉胜男步行回到客栈。

    刚走进小院，她就听到一道熟悉的男声。

    “我是她的朋友，她住在这里吗？”

    背对着门口，前台那里，有一个穿着黑色休闲装的高大男人正在和客栈老板打听人。

    他手里拿着手机，然后，孑然一身。

    “昶易？”

    厉胜男惊讶出声。

    尹昶易闻声，猛地回头。

    四目相对，厉胜男想，还真是他啊。

    “小姑娘，你朋友来找你了。”客栈老板笑着说完，走开。

    尹昶易走过来，微笑说：“胜男。”

    厉胜男还不能完全回神，“你怎么？怎么在这里？”

    尹昶易不好意思的挠了下头发，“那个，我去你家找你，阿姨说你来梨江了，我就……”

    “你追着我来的？”厉胜男惊诧。

    尹昶易淡笑不语。

    “可是，可是你怎么找到这里？”

    “我挨家客栈问的。”尹昶易轻声说。

    厉胜男真的不知道该说什么了。

    一时无话。

    过了一会儿，厉胜男找了个话题，“你什么都没拿吗？”

    “我，我来的匆忙。”

    坐了最近的航班，还是出了5倍的加钱从别人手里买的票。

    这样突如其来的追来，他也是到了梨江的机场，整个人才反应过来。

    可是说，直到见到厉胜男这一刻，他还有点懵。

    “你……”

    厉胜男无语摇摇头，走向柜台。

    “老板，开一间房间吧。”

    老板笑着出来给尹昶易办理入住。

    现在是淡季，他的房间就在厉胜男隔壁。

    一起回房间，厉胜男问：“你准备待多久？”

    尹昶易一愣。

    厉胜男看向他，“我现在没工作，你不能不工作吧？”

    尹昶易没回答，开了自己房间的门，“早点休息吧，明早一起去逛逛？”

    厉胜男看着他，等了一会儿，才点头：“好。”

    回到房间，厉胜男给魏素芬打电话报平安。

    “到了，住的环境怎么样？”

    “挺好的。”厉胜男躺在床上，舒服的叹息：“我刚才坐船逛了逛，晚上看夜景也挺漂亮。”

    “那就好。”魏素芬顿了顿，小心翼翼的问：“那个，你有没有遇见谁啊？”

    厉胜男装傻，“谁啊？”

    魏素芬语气难掩失望，“没谁。”

    笑了声，她才说：“妈，你告sù昶易我来梨江的，是吧。”

    “小尹真去了？”魏素芬一惊，看向厉乾坤，小声说：“小尹真去了。”

    厉乾坤也是惊讶极了，“真，真的去了？”

    “可不。”魏素芬笑着，对厉胜男说：“有小尹在你身边，我也放心啊。”

    “切~”厉胜男懒得多说，就要挂掉电话。

    魏素芬犹豫一下，叫住她，“男男，有个事。”

    “什么？”

    “那个，那个……”

    “快说啊。”

    “你走以后，除了小尹，小唐也来了。”

    “……”

    “我说你跟小尹走了。”

    “……”

    听不见厉胜男说话，魏素芬心下一沉，“男男？妈是不是说错话了？”

    叹息，厉胜男低声说：“没，没事。我先睡了。”

    “哦，好好，你赶紧休息吧，好好玩。”

    “嗯。”

    挂掉电话，厉胜男把手机扔在一边。

    他去找自己，是……

    算了，分都分了，不想了！

    ……

    第二天一早。

    梨江的早晨，阳光都格外明媚。

    厉胜男醒来的时候，才早上6点多。

    起床洗漱完，7点出门。

    绕着客栈附近走了一圈回来，正好是7点半。

    刚进院子，就听见尹昶易和客栈老板在闲聊。

    “喏，回来了。”客栈老板是个中年男人，指着厉胜男，他笑着对尹昶易说，“你朋友。”

    尹昶易回头，对厉胜男微笑：“回来了。”

    “嗯。”厉胜男走进来，跟客栈老板打了声招呼。

    “走，吃早饭去？”

    “好。”

    “吃饭吗？”客栈老板热情的说，“从这里出去往东边走三百米，有家老字号。”

    “好，谢谢老板。”

    “不谢，你们这会儿去，人不多了。”

    按照客栈老板说的，厉胜男和尹昶易很快找到那家老字号。

    小煎包。

    这是店名。

    进去以后，空的座位很多。

    随便找了个位置坐下，老板过来点餐。

    厉胜男和尹昶易各自点了一份小煎包，碴子粥，特制小腌黄瓜，煎肠。

    早饭吃完已经是8点多。

    梨江是旅游小镇，生活节奏十分缓慢。

    9点，在宣城是上班时间了，可在这里，他们却慢步在石头铺的石子路上。

    街边有卖那种民族风的半袖，裤子，还有长裙的。

    厉胜男停下脚步，尹昶易以为她在看半袖和裤子。

    可是随着她的视线，却发现她在看的，居然是裙子。

    “要买吗？”轻声问她。

    厉胜男回过神，点头，“好啊。”

    买了一条长裙，加上小外搭，她又帮尹昶易挑了裤子和半袖。

    然后，买过瘾的两个人又各自买了布鞋。

    “回客栈换上吗？”尹昶易拎着衣服和鞋子问道。

    厉胜男点头，摸了摸自己的头发。

    尹昶易笑着说：“头发长了很多。”

    “嗯，想留着了。”

    回到客栈，老板询问他们买衣服和鞋子的价格。

    一听说一共才花了200块，老板直夸厉胜男厉害。

    确实，她讲价很厉害。

    走到房间门口，尹昶易说道：“那我们换了衣服，就去逛逛吧？”

    “好，我有名片，我们可以坐船。”

    “坐船？不错。”

    10分钟后。

    尹昶易先出来的，等了一会儿，厉胜男房间门打开。

    他转头看见她，一怔-

    本章完结-