
    周末，厉家大扫除。

    连马上就要上大学，正忙着同学聚会的厉景涛也没能幸免。

    一大早，厉家除了呼呼大睡的厉胜男，全员出动。

    厉景涛负责擦窗户，厉乾坤帮着魏素芬晒被子。

    忙碌下来，等休息时，已经是11点半。

    厉家三口坐在沙发上吃冰镇西瓜。

    厉乾坤咬了口西瓜说道：“你也不去看看男男？这都几点了还睡着？不会是生病了吧？”

    “你不早说！”魏素芬低斥一句，猛地站起身。

    她怎么就没想到呢。

    就算周末厉胜男贪睡，可也不会睡这么久。

    推开房门，就见厉胜男裹着被子，整个人蚕蛹一样。

    径直走过去，魏素芬扯开厉胜男的被子，拍着她的屁股。

    “懒猪！起来了！大周末的，不去约会，在家里睡什么觉！”

    厉胜男其实并没有睡着，顺势坐起身，她耙了耙凌乱的头发。

    她的头发有些长了，已经到了耳朵附近。

    要是以前，她早就去剪掉了。

    “不舒服？”

    看了眼她，魏素芬一边铺被子，一边问。

    “没。”

    厉胜男下床走进洗手间，掬起冷水扑了脸，她看着镜子里的自己。

    怪不得老妈问她是不是不舒服，这脸，未免太憔悴了吧。

    生怕别人不知道她失恋是怎么的。

    “男男。”

    突然，魏素芬的声音响起。

    厉胜男转头，就见老妈倚在洗手间的门框上看着自己。

    “你怎么不去跟小唐约会？你俩不是早好了。”

    厉胜男不说话，拿起牙刷开始刷牙。

    魏素芬又说：“上次的事情，妈也是激动了，你这两天带着小唐过来吃个饭，嗯？”

    和唐骐分手的事情，现在她还不想说。

    面对魏素芬，她只能敷衍的应声，“再说。”

    “快点洗漱，我去做饭了。”

    洗漱完毕，厉胜男从洗手间走出，手机忽然响起。

    拿起手机，她眉心一簇。

    季七月的电话。

    就算不接，她都知道对方要说什么。

    抓了抓头发，她按下接听键。

    “咳，喂，七月。”

    “胜男。”季七月的声音轻柔优雅，“在忙吗？”

    “没，刚起。”

    “那，你有空吗？我想约你见个面。”

    见面？

    厉胜男犹豫，没有立刻回答。

    季七月也不急，就这样耐心的等待了一会儿，才轻声问道：“不方便吗？”

    她实在无法拒绝季七月这样温柔的女孩子。

    轻叹，厉胜男低声说：“好，那一会儿见？”

    “好的。”

    挂了季七月的电话，厉胜男坐在床上。

    发了会儿呆，她拉开衣柜换了衣服，出了房间。

    “男男，要出去？”厉乾坤问道。

    厉胜男点头，听见声音的魏素芬从厨房探头出来，笑道：“和小唐约会去？”

    厉胜男没有正面回答，笑了下，走向门口。

    *

    和季七月约在一家中式餐馆。

    地点是季七月订的，她还以为她会订高级的餐厅之类，没想到是这样温馨朴实的地方。

    推门进去的时候，季七月已经提前到了。

    她坐在靠窗的位置。

    一身浅蓝色的连衣裙，头发扎的很低，柔顺的在脑后。

    颊边垂下两缕发丝，一张小脸未施粉黛，清丽自然。

    季七月并没发现厉胜男来了，正侧头看着窗外。

    厉胜男走过来，拉开她对面的椅子。

    听到声响，季七月转头，怔然之下又是微笑，“胜男，你来了。”

    那样如沐春风的笑靥让人心情忍不住好起来，厉胜男回以微笑，坐下来。

    “等很久了吗？”

    “没有，是我早到了。”季七月说完，就有服务生上前。

    点了餐，服务生恭敬退下。

    季七月抬手，给两人倒了两杯茉莉花茶。

    透明的玻璃杯，淡色的花茶。

    厉胜男看季七月握住透明杯子的手指纤细白希，十分好看。

    季七月抿了口茶，轻声说：“昨天你没来给小冷上课，是身体不舒服吗？”

    “哦，有一点。”

    就算知道这是厉胜男的推辞，季七月还是关切道：“那今天好点了吗？”

    “哦，好了。”

    接下来，两个人就随便扯着话题聊。

    也不知道是有意还是什么，她们并没有提到唐骐。

    这期间，菜上了，她们也吃得差不多了。

    拿过纸巾擦了擦嘴，季七月微笑开口：“胜男，我想你一定知道我找你的原因吧。”

    厉胜男放下筷子，端起茶喝了口，“嗯。”

    “你和小三子？”

    “分手而已。”厉胜男说得坦然，反倒让季七月一愣，有些无话可说的感觉。

    厉胜男抬头，看向她，“七月，如果你是要做说客，我想可以不必了。”

    她的语气不凌厉，却带着决然。

    季七月被堵了口，只能端起茶喝了口。

    “胜男，你知道吗，我第一次见小三子的时候，他表xiàn的很喜欢我。”自己说这个，季七月还有点害羞。

    厉胜男神色认真，做着倾听。

    “我和果果一直都以为，嗯，也不是，是我们所有人都以为，小三子以后会找一个温柔娴静的女孩子。”

    厉胜男自嘲一笑，温柔娴静，她可一点不沾边。

    季七月接着说：“说实话，你第一次出现在我们面前的时候，我们都很惊讶。我们甚至想，小三子可能就是玩玩。但是后来，我们看见了他的认真。”

    唐骐的，认真。

    “小三子呢，虽然看上去好像很能玩，很爱玩，但其实，他很单纯，一旦喜欢一个人，就会倾力付出。胜男，我看得出，你也很喜欢小三子，如果是有什么误会的话，能不能给小三子一个机会？他没有真正的恋爱过，在这方面，还是白纸。”

    “没有误会。”厉胜男低声说。

    她承认，季七月的这些话对她很有触动。

    可她还是不能。

    “七月，我感谢你跟我说这些，我衷心的希望唐骐以后能找到一个好女孩，但我和他，我想还是……”

    “胜男，真的不能再想一下吗？”季七月蹙眉，急声问道，“再考虑一下可以吗？”

    厉胜男摇头。

    季七月见状，只能叹息。

    她不是个会勉强别人的人。

    “那好吧，真的很遗憾。”

    “七月，不管怎么样，我们都是朋友，是吗？”

    季七月微笑，“当然。”

    从餐馆出来，两人分别。

    季七月坐进车子，拿出手机给顾臻打电话。

    世博。

    总裁办。

    顾臻站在落地窗前。

    仅着白色的衬衫，他下身穿着黑色的西裤，修长的腿包裹在西装裤里。

    “嗡……”

    手机打着旋儿在桌面上震动起来。

    他转身走到桌边，瞥了眼屏幕，迅速拿起手机接起。

    “小七。”

    “果果。”季七月柔声说：“抱歉，我没完成任务。”

    顾臻眉头一簇。

    季七月出马都不行，看来这件事情远比他想的要棘手更多。

    “果果，你在听吗？”

    “嗯，在，没事，我知道了。”

    “果果，我觉得胜男对小三子不像是没有感情，她好像真的是因为什么事情才和小三子分手，但是她没有说。”

    “嗯，我会再问问小三子。你现在在哪儿？”

    “正要回家。”

    “好。”

    挂了电话，顾臻滑动手机屏幕，拨出一个号码。

    “顾先生，唐先生就在我旁边，不过，他又喝醉了。”

    “带他去清醒一下，我晚点去接他。”

    “是。”

    受顾臻命令，负责24小时跟着唐骐的下属挂了电话，直接转身架起唐骐。

    “哎！你干什么！”唐骐迷迷糊糊的挣扎。

    他清醒都不一定能挣脱开190的壮汉，更何况喝醉的情况下。

    下属带着唐骐进了浴室，不由分说的将他扛起丢进浴缸。

    唐骐动了一下，下一秒，冰凉的冷水迎面洒来。

    “啊！啊！拿走！靠！靠！”

    唐骐呛了好几口水，眼睛睁也睁不开。

    在浴缸里扑腾，冷水足足来了五分钟才停下来。

    浑身湿透的小三爷狼bèi至极，清醒了些，他狠狠瞪着面前的高大男人。

    “你！你居然敢！”

    “对不起，唐先生，我是奉了顾先生的命令。”男人说完，拿过毛巾恭敬递上。

    唐骐一把扯过来，一边擦着脸，一边站起身。

    等他吹干头发，换好衣服，坐在沙发上。

    包间门蓦然被推开。

    顾臻面容阴鸷的走进，看了眼唐骐，冷笑：“清醒了？”

    “你说呢！”唐骐咬牙切齿，“你让他这么对我的？！”

    顾臻挥手让下属下去，走过来坐下。

    一腿抬起搭在另一腿上，他侧目凝着唐骐。

    “小七去找过胜男了。”

    顾臻话落，唐骐猛然一滞。

    别扭着，他梗着脖子吼：“谁让你们多管闲事的！”

    顾臻抿唇不语。

    唐骐自己气呼呼的，良久，声音低下去：“那个，她，她说了什么？”

    顾臻还是不说话。

    唐骐急了，气急败坏的说道：“哥！你到底说不说！”

    顾臻这才慢条斯理的说道：“小七确实找胜男谈过了，不过，胜男没有回心转意的意思，也就是说，她还是要和你分手。”

    唐骐一怔，随即冷笑起来，“分就分！尼玛！谁怕谁！没她，我照样活得有滋有味！”

    “嗯，有滋有味。”顾臻冷笑，“天天喝的半死，这就是有滋有味？”

    “我……”

    “小三子，你和胜男到底因为什么？”

    唐骐咬牙，垂眸苦声道：“因为她的闺蜜。”

    “嗯？”

    “我，我选了她，让她闺蜜……”

    把事情大概说了下，唐骐抓着自己的头发，“哥，我做错了吗？”

    顾臻俊容严sù，沉声说：“你没做错，可是胜男无法接受，也是正常。”

    “呵！说到底，还不是她闺蜜比我重要？”唐骐一拳捶在茶几上，“还是那句话！分就分！小爷儿还怕她！”

    顾臻拧眉，看向唐骐，“你知道失去所爱有多痛苦吗？”

    “我……”

    “小三子，不要做让自己后悔的事情。”拍了下唐骐的肩膀，顾臻站起身，“这是你自己的事情，争取还是放弃，你自己决定吧。”

    顾臻离开，包间里只剩下唐骐一个人。

    苦笑着，他往后靠在沙发背上，抬起手臂盖了眼睛。

    争取还是放弃。

    他真的舍得她吗？

    ……

    和季七月分开，厉胜男并没立刻回家。

    在外面转了一大圈，直到晚饭的时候才回来。

    开门进屋，见她回来，魏素芬很惊讶。

    “男男，你怎么回来了？”

    厉胜男一边换鞋子，一边说：“我不回来能去哪儿？”

    “跟小唐约会啊。”魏素芬说道。

    厉胜男不语，走进客厅。

    “爸。”

    “男男，没和小唐吃饭？”厉乾坤也是奇怪的问道。

    厉胜男突然就很烦躁，皱眉，她深吸一口气，说道：“我和唐骐分手了。”

    厉乾坤、魏素芬：“……”

    十秒钟后――

    “你说什么？再说一遍！”魏素芬咆哮，“什么叫分手了？”

    厉胜男抬眸，“分手就是分手了，不在一起了，不是男女朋友了，很难理解吗？”

    “你！你！你！”

    魏素芬捂住心口，气的说不出话。

    厉乾坤赶紧起身扶住她，看向厉胜男，“男男，到底怎么回事？怎么好好的还分手了？”

    “没感情就分了。”厉胜男不愿意多说，起身往房间走。

    “你别走！”魏素芬叫着，追上去拉住厉胜男，“你给我说清楚！什么没感情！你们这是当感情是儿戏啊！说分就分！”

    “妈。”厉胜男咬牙，一字一顿：“总之，我和唐骐分手了，就这样吧。”

    推开魏素芬，她进了房间，将门“砰”的一声合上。

    魏素芬傻了眼，楞在原地。

    厉乾坤搂住她的肩膀，低声安慰道：“好了，好了，先别生气了，等明天再问问男男。她现在烦着，估计不想多说。”

    魏素芬气的眼睛都红了，转头看着厉乾坤：“好好地，怎么就分了呢？好不容易抓住小唐，怎么分了？会不会是因为那天我问的那话？要不要我跟小唐解释一下去？”

    “得了，你先什么都别做了。”厉乾坤搂着魏素芬坐在沙发上，“别急，明天再说。”

    “怎么分了呢？”

    魏素芬还在呢喃。

    房间里。

    厉胜男扑到床上，扯过枕头压住自己的脑袋。

    眼眶痒的厉害，但她绝不承认自己哭了。

    该死！

    果然，跟他在一起以后，她变得都不像自己了。

    不过就是分手！

    分手而已！

    *

    第二天一早，7点半了，魏素芬还没见厉胜男从房间出来。

    做好早饭，她推门进了厉胜男的房间。

    见厉胜男居然还在睡，魏素芬惊讶，冲过来叫她。

    “男男，男男怎么还不起来？上班要迟到了。”

    厉胜男迷迷糊糊的睁开眼睛，低声说：“上班？不上班，我辞了。”

    “什么？！”

    这又是一颗闷雷平地炸响。

    魏素芬没办法再忍，粗暴的把厉胜男揪起来。

    “厉胜男！你给我说清楚！你辞职了？！”

    厉胜男眯着眼睛，耙了耙头发，“嗯，辞职了。”

    “你……”

    魏素芬气的说不出话来，死死瞪着她，她缓了缓，低吼：“那么好的工作，你为什么辞职啊！”

    “怎么了？怎么了？”

    听到魏素芬的吼声，厉乾坤赶紧过来。

    “一大早，你吼什么？”

    魏素芬指着厉胜男，对厉乾坤喊道：“把她工作给辞了！”

    “什么？”

    早上7点45分。

    厉家沙发上。

    厉乾坤和魏素芬端坐，面前站着厉胜男。

    魏素芬一拍茶几，打破陈静。

    “厉胜男，你给我说！为什么辞职！为什么和小唐分手！都给我说清楚！”

    厉胜男垂眸，盯着自己的脚尖，闷声不语。

    魏素芬怒急，起身要扑向她，被厉乾坤眼疾手快的拦住。

    “你冷静点。”蹙眉说完，厉乾坤看向厉胜男，“男男，你不说的话，让我和你妈很担心你。”

    厉胜男叹息，这才徐徐开口：“我跟唐骐在一起太累了，我们根本就是两个世界的人。我走不近他，至于唐氏的工作，我不想分手以后还看见他。就这样。”

    “这，这……”

    对视一眼，魏素芬和厉乾坤都不知道说什么了。

    ……

    东安医院。

    在医院休息了几天，姚诗泳的身体恢fù了一些。

    这几天，穆森川还会来看她，只是他一直在病房外。

    她半睡半醒的时候，能听见他和护士说话，但她一醒来，穆森川就不在了。

    这天，她能出院了。

    早早的，她就给一个人打了电话。

    尹昶易赶来的时候，姚诗泳已经换好了衣服，收拾好了东西。

    这些衣服和东西，是护士给她的。

    她知道，一定是穆森川准备的。

    他虽然只有20岁，但却很细心。

    “诗泳。”尹昶易走近她，“你住院为什么不告sù我？”

    “已经没事了。”姚诗泳笑了笑，脸色还是有些苍白。

    尹昶易眉头一拧，问道：“到底怎么了？你哪里不舒服？”

    姚诗泳咬唇，抚着小腹，轻声说：“我拿掉一个孩子。”

    尹昶易：“！”

    真的太震惊了！

    突如其来的消息！

    脑海里一闪，就想起上次她在办公室里呕吐。

    “原来那时你，你怀孕了？”

    姚诗泳点点头，说道：“昶易，我叫你来，是想请你帮我一个忙。”

    “你说。”

    穆森川知道姚诗泳今天出院。

    只不过系里的教授突然找他，他耽搁了一些时间，不过还能赶得及。

    可是，当他到达医院，走向病房的时候，他听见里面传来一个陌生的男声。

    或许是唐骐。

    她的朋友？

    忍不住，他推开门。

    姚诗泳依偎在一个男人怀里，而那个男人不是唐骐，是一个陌生面孔。

    “你？”尹昶易看向穆森川，“你是谁？是不是走错了？”

    穆森川视线紧紧盯在姚诗泳身上。

    尹昶易话落，姚诗泳居然什么也没说。

    穆森川握紧拳头，冷声说：“你又是谁！”

    尹昶易搂住姚诗泳的肩膀，淡声说：“我是诗泳的未婚夫。”

    未婚夫？！

    穆森川愣住，不敢置信的看着姿态亲密的两人。

    她什么时候冒出一个未婚夫？

    “姚诗泳！”大步走过来，穆森川一把握住姚诗泳的手腕，“怎么回事！”

    姚诗泳蹙眉，低声说：“放开我。”

    尹昶易见状，按住穆森川的手腕，“请你放手。”

    “呵！”穆森川笑，眼神像是淬了毒一般。

    “姚诗泳，你的未婚夫知不知道你为什么住院？”

    “你闭嘴！”姚诗泳低吼。

    穆森川却勾唇，继续说道：“他知道你是因为拿掉孩子吗？他知道那个孩子是我的吗？”

    “啪！”

    穆森川的脸偏向一边。

    姚诗泳咬唇，手还举在半空中-

    本章完结-