
    冷静了一会儿，他抓起桌子上的电话。

    直到拨出号码的一刻，唐骐才苦涩的发现，从来没有记住过任何人的号码，可是她的，却早已经烂熟于心。

    提示音响起好久，才有人接起。

    或许是知道那是他的电话，厉胜男并没有开口说话。

    唐骐冷笑，阴沉道：“分手？打个电话就判了我的死刑？”

    “那你想怎么样？”

    良久，厉胜男才说道。

    唐骐冷嗤一声，“你在哪儿？我要见你！有什么事情，我们当面说！”

    也好。

    当面说清楚。

    仰头看着面前耸立的高楼，厉胜男对着手机说道：“我就在唐氏楼下，马上上去。”

    “好，我等你！”

    唐骐说完率先挂断电话。

    厉胜男收起手机，抬步进入唐氏大楼。

    秘书处。

    “胜男？”

    看见厉胜男进来，连洁惊讶，“你不是请假了？”

    “哦，有点事。”厉胜男笑笑，走向总裁办。

    看她敲门进去，连洁疑惑的对周秦说：“怎么感觉胜男怪怪的？好像有事？”

    周秦扶了下眼镜，淡声说：“可能吧。好了，赶快工作吧。”

    “哦。”

    总裁办。

    唐骐负手而立，面朝着一整片落地窗。

    听到身后动静，他没有立刻回头。

    就是怕，他会忍不住冲上去掐死她。

    分手！

    她怎么敢，怎么敢说那两个字！

    厉胜男安静的站在唐骐身后，安静的看着他高大挺直的背脊。

    或许，这是她最后一次这样看他了吧。

    良久，唐骐终于缓缓转过身。

    那时，厉胜男已经很好的收回隐藏了自己的视线，换上衣服淡漠的表情。

    唐骐心中一刺，咬牙，冷声说：“坐吧。”

    “不用了。”看着他，她将手从背后拿出。

    一个白色的信封。

    唐骐眸色一沉，只听她说：“这是我的辞职信。”

    “呵！”怒极反笑，他再也绷不住了。

    “怎么？分手还不够，还要辞职？”

    “嗯。”厉胜男应声。

    她这样坦然，让唐骐一瞬间愣住。

    挫败感顿时溢满胸腔。

    那些想法，看见她就要狠狠惩罚她的想法，在这一刻尽数化为乌有。

    害怕失去，才是最主要的。

    “为什么？”苦笑，他沉声说：“为什么要分手？”

    厉胜男微怔，随即别开视线，“没有原因。”

    “没有原因你他妈要跟我分手！”低吼，他大步朝她走过来。

    他，来势汹汹，气场阴厉强大。

    厉胜男下意识的往后退。

    唐骐没有犹豫，径直往前。

    直到把她禁锢在门板和自己胸膛之间。

    退无可退，厉胜男抬眸看向他。

    唐骐眸子里都是火星，一点就着的样子。

    俊脸因为愤然都狰狞，他邪笑着，一字一顿：“厉胜男，你以为我是什么？”

    “你这样纠缠有意思吗？”她淡声说，语气多得是无奈。

    纠缠？

    他特么想纠缠是怎么着！

    只是一想到失去她，他就心痛难忍！

    咬了咬后槽牙，他知道自尊在这个时候应该抛弃了。

    试着软了语气，他轻声说：“男男，别分手好不好？我做错了什么，你告sù我，我全部都改，好不好？”

    错。

    是他们都错了。

    厉胜男咬了下嘴唇，忽然勾唇一笑。

    唐骐被她那种不正常的笑晃了眼。

    下一秒，她纤细冰凉的指尖就挑上了他的下巴。

    “唐骐，我不过是玩玩你。”

    玩？

    唐骐惊讶的瞳孔放大。

    “你说什么？”

    “我不过是玩玩，没想到小三爷这么玩不起？”

    “玩？”唐骐挑眉，忽然一拳捶在厉胜男耳边。

    “砰！”

    “玩？厉胜男，你玩的还挺认真啊！还陪着我上牀！在床上浪/叫！这么投入？我看你不想玩啊！”

    他是故意激怒她。

    他知道她的底线在什么地方。

    他知道有些话，她受不了。

    受不了就爆发出来啊。

    他看不得她冷冰冰，没有一点温度的样子。

    可，让唐骐失望的是，厉胜男居然只是浅浅笑着。

    “那对我来说，并不重要。”

    “不重要？”唐骐咬紧这三个字。

    她的第一次，同样也是他的第一次。

    她居然说，不重要吗？

    “呵呵。”垂下手臂，解了对她的禁锢。

    唐骐抚着太阳穴，笑。

    不知道是在笑谁。

    “你够狠！厉胜男，你特么真够狠！好。”抬眸，他凝着她。

    “你不就是想分手吗？好，分手！你以为你是谁！我不是非你不可！”

    他是小三爷。

    宣城小三爷。

    在他身边围着的女人多了，他用得着宝贝这么一个冷心冷肺的！

    “滚吧！不要再出现在我面前！滚出去！”指着大门，唐骐咆哮。

    厉胜男双手在身侧握紧，闻言，她转身，拉开门，抬步离开。

    总裁办合上。

    一室寂静，只有唐骐粗重的喘息声。

    “啊！”

    转脸，他一脚将身边的青花瓷瓶踢碎。

    不过是分手！

    对！

    不过就是分手！

    她算什么？

    他一点都不在乎！

    他，一点都不心疼！

    捂着心口，唐骐双膝一软，跪在地上。

    不心疼。

    厉胜男冲出总裁办，直接奔进电梯，连洁在身后叫她，她也只当没听见。

    一晃神，她已经奔出唐氏大楼。

    下雨了吗？

    一摸脸上，居然湿湿的。

    可天空，明明那么晴朗。

    没关系。

    不过是分手。

    她不心疼。

    ……

    东安医院。

    “请躺到上面吧。”护士柔声说道。

    姚诗泳点点头，视线扫过手术室里冰冷的器具，一阵心惊。

    护士看出她的紧张，安慰道：“不用害怕，很快就会结束的。你先躺到上面，医生马上就来。”

    “知道了，谢谢。”

    躺在手术床上，两条腿在护士的指挥下抬起放在两个支撑点上。

    下意识，她的手就抚上小腹。

    明明不可能有胎动，可她却心理作用的感觉到了孩子好像在动。

    “它，它在动。”情不自禁的出声，姚诗泳看向护士。

    护士微怔，随即保持微笑道：“不可能的，它不可能动的，姚小姐，放松，你要放松哦。”

    “可是……”

    她的话还没说完，医生便走进来。

    “姚小姐。”

    给她做手术的就是那天帮她问诊的中年女医生。

    看见医生，姚诗泳咬唇，轻声问道：“医生，这个孩子真的不能留下来吗？”

    “真的不能。姚小姐，这个问题我们讨论过，这是为了你好，也是为了孩子好。”医生耐心的说道。

    姚诗泳怔愣的点头，随后闭上眼睛。

    女医生给手消了毒，走过来。

    “姚小姐，不要紧张，很快就会结束的。”

    姚诗泳不说话。

    她能感觉到冰冷的手术工具进入自己的身体。

    那个和她一起生活了50天的小生命正在离她远去。

    脑海里蓦然闪现过一张脸。

    穆森川神色哀切的看着她。

    质问她。

    为什么要打掉他的孩子！

    为什么？

    打掉它。

    等她再次醒来的时候，已经是在病房里。

    身体疼痛至极。

    原来这就是失去骨肉的痛。

    “姚小姐，你醒了？”护士惊喜的说道。

    “我，我睡了多久？”姚诗泳眨眨眼，轻声问道。

    “一下午了。”

    “现在几点？”

    “下午5点半。”

    闭了闭眼睛，她轻声说：“我可以打个电话吗？”

    护士应许，帮她把手机拿过来。

    “如果有什么事，就按键找我。”

    “谢谢。”

    等护士离开，姚诗泳缓了缓，这才从手机里找出穆森川的号码。

    犹豫着，她终于还是选择拨通。

    提示音刚响了三声，电话迅速接起。

    “诗泳，我马上就到你家了，再等一下。对了，你昨天不是说想吃榴莲，我买了。”

    一接起电话，穆森川“噼里啪啦”说了一堆。

    姚诗泳听的心脏抽痛，沙哑开口：“我不在家，我在医院。”

    那边有一会儿没有动静。

    姚诗泳的声音太脆弱。

    让穆森川不禁联想到什么。

    “诗泳，你……”

    穆森川刚说了一句，姚诗泳便把话接了下去。

    “我把孩子打掉了……”

    “嘟嘟嘟……”

    听筒里传来忙音。

    姚诗泳苦笑，放下手。

    手机在她掌心滑落，她闭了眼睛，泪水四溢。

    一个小时后。

    病房门被大力推开。

    气喘吁吁的男孩奔进来。

    他手里，一手提着榴莲和白色的礼袋，一手提着保温桶，背上背着黑色的书包。

    “孩子呢？”

    一进来，他立刻厉声质问。

    姚诗泳慢慢睁开眼睛看向他。

    张张嘴，却发现自己没有办法发出声音。

    眼眶红红的，她吸吸鼻子，转过脸。

    再次试着发声：“打掉了。”

    “你，你，你再说一次。”穆森川的声音颤抖的不像话。

    姚诗泳闭了眼睛，一字一顿：“打掉了！”

    她脸色苍白如纸，头发披散裹住巴掌小脸。

    身上穿着宽松的白色病号服，被子盖在腰间。

    穆森川凝向她平坦的小腹，心如刀割。

    “为什么啊？”

    他以为，她这阵子那么安静，那么乖。

    她和他一样，心疼这个孩子，想要把它生下来。

    可她就这么悄无声息，狠心的将它打掉了。

    已经50天了啊。

    它都在她肚子里待了那么久了，难道她就没有一点感情吗？

    “姚诗泳，你没有心吗？”穆森川话落，手里的东西砸在地上。

    病房门被甩上。

    眼泪顺着眼角滑落，她抬手使劲儿去擦，却越擦越多。

    扯过被子，她哭的难以自己。

    不知道过了多久，掀开被子坐起身，她看向前方。

    榴莲摔裂了，保温桶滚到角落。

    而刺痛她眼睛的，是白色礼袋里面露出的淡粉色。

    赤脚下地，她走过去。

    跪在地上，姚诗泳拿起礼袋。

    慢慢拿出里面的东西。

    再也忍不住，她再次大哭出声。

    还没有她一只手掌大的粉色小鞋子。

    那么小，那么可爱。

    病房外。

    穆森川靠在墙壁，听着病房里姚诗泳的哭声。

    抬起手臂，他盖了自己的眼睛。

    遮住了眼底的湿意。

    把小鞋子贴在心口，姚诗泳咬牙冷静了一些。

    她做的没有错。

    如果她真的爱那么孩子，就不能在不能保护它健康成长的情况下带它来到这个世界上，那才是对它的不负责任。

    ……

    顾家。

    顾臻走进厨房，“需要帮忙吗？”

    “果果。”季七月微笑看着他。

    顾臻走向她，轻轻吻了吻她的额头。

    唐妤转头笑道：“果果。”

    顾臻眨眼，也走向唐妤，吻了下她的脸颊。

    “不用你，你给小三子打个电话，怎么还没回来。”

    “知道了，唐唐。”顾臻说完，朝季七月挑眉一笑。

    季七月红着脸低下头。

    顾臻走出厨房。

    唐妤看向季七月，“看见你们感情还这么好，我真的太高兴了。”

    “妈。”

    “呵呵。”唐妤低眸，一边摘菜，一边说道：“你不知道，果果小时候，我对他有太对亏欠。”

    那些事情现在想起来，她还是会难过。

    果果曾经是她最不想承认的存zài，可现在，已经是她生命里最重要的不可分割。

    “妈。”季七月握住唐妤的手臂，轻声说：“果果很爱您的。”

    “嗯，我知道。”唐妤笑笑，又说：“你和果果，酱酱和小爵，都很幸福，现在就差小三子那个小调皮鬼了。”

    “小三子也有喜欢的女孩子了，肯定也会幸福的。”季七月说道。

    客厅里，顾臻第三次拨出唐骐的号码，还是没人接。

    “果果。”唐星扑上来，搂住顾臻的腰，从他腋下探头。

    顾臻笑着揉了揉她的头发。

    “小三子不接电话？”

    “嗯。”顾臻点头，凤眸沉沉。

    “不科学啊，他知道今天家庭聚会的。”唐星皱眉，拿出手机，“我也打个。”

    说着，唐星也给唐骐打电话。

    四个电话拨出去，石沉大海。

    正在陪顾冷下棋的顾逢时开口：“怎么？找不到小三子了？”

    顾臻转头说道：“嗯。”

    “哼。”顾逢时冷哼一声，放下棋子，“这个小子，就是不让人省心！”

    左爵闻言，弯身抱起在自己腿边撒娇的季一一，“我这边有魅夜那边的电话，我打过去问一下，或许小三子在那边。”

    “快点打。”唐星皱眉，“要是被我找到他，一定凑他一顿！”

    “一一，小姑夫打个电话好吗？”

    “好吧。”季一一点头，从左爵身上下来，去找顾意左骞玩了。

    左爵拨出电话，不多时，有人接起。

    说了几句，他挂掉电话。

    “小三子在魅夜，喝多了。”

    唐星和顾臻一个对视，抿唇不语。

    吃了晚饭，顾冷季一一他们四个宝贝留在顾家睡，唐星和左爵也留下了。

    顾臻带着季七月去魅夜找唐骐。

    临走前，唐妤不放心的说道：“果果，你找到小三子，给我打个电话。”

    “知道了，唐唐。”顾臻点头，抱了抱唐妤。

    顾逢时低咳一声，有些不悦。

    唐妤转头瞪了他一眼，顾逢时这才收敛。

    “爷爷。”季一一眼珠子一转，奶声奶气的问：“你为什么这么怕奶奶啊？是不是气管炎？”

    气管炎？

    她想说妻管严吧？

    顾逢时笑米米的抱起她，吻着她的纷嫩脸颊，“一一从哪儿学来的词？”

    季一一憨憨的笑。

    顾逢时拱了拱她的小脖颈，“爷爷这不叫妻管严，爷爷这叫爱妻如命。”

    唐妤：“……”

    魅夜。

    黑色的宾利停在门口，顾臻解开安全带，转头对季七月说：“小七，你在车上等我。”

    “好。”季七月乖乖点头，看顾臻打开车门，又是不放心的叮咛：“果果，你不要打小三子。”

    她还真是了解他。

    顾臻点头，关了车门，大步走进魅夜。

    一进去，就有人迎上来。

    “顾先生。”

    顾臻点头，男人便做了个“请”的手势，引着顾臻直奔三楼。

    将顾臻带到包间门口，男人恭敬说道：“小三爷就在里面。”

    “谢谢。”

    顾臻说完，伸手推开包间门。

    昏暗的包间，酒味扑面。

    唐骐一个人。

    下身坐在地上，手里拿着空酒瓶，上身仰躺在沙发上，正在表演忧郁颓靡。

    顾臻皱眉看了他一会儿，大步走过去。

    “唐骐。”

    冰冷的男声蓦然钻进耳蜗。

    唐骐一个激灵，猛地抬头。

    眯着眼睛，他看着面前人。

    半天，才吭哧叫道：“大哥？”

    顾臻面容阴沉，弯身，他看着他：“酒好喝吗？”

    唐骐懵懵的，听他问，他呵呵笑着说：“好喝，嗝，好喝啊。”

    “好喝啊？”顾臻似笑非笑，瞥了一眼茶几。

    上面还放着四五瓶开启的橙黄色酒液。

    随后拿了一瓶，他直起身，对着唐骐的脑袋，兜头浇下去。

    “啊！靠靠靠！”唐骐挣扎着，却因为喝了太多起不来。

    直到一瓶都浇完了，顾臻把酒瓶扔在沙发上，冷声说：“起来，走！”

    唐骐抹了把脸，眸子一抬看向顾臻。

    “哥。”

    一个字，把顾臻给叫软了。

    转头瞪向他，只见他憋着嘴说道：“哥，男男不要我了。”

    “嗯？”顾臻蹙眉，显然对这个消息有点愣神。

    “哥，男男不要我了，她和我分手了！她说她就是玩玩我。尼玛！小三爷她都敢玩……”

    唐骐喝醉了，这就闹上了。

    顾臻看着他半响，叹息一声，走过来，将他架起来。

    他身上酒液黏腻，顾臻也不在意，带着他走出魅夜。

    “天！”

    惊呼一声，季七月打开车门下车，迎上来。

    “小三子怎么喝这么多？”扶住唐骐的另一边，季七月蹙眉，“果果，你对小三子做什么了？”

    他怎么头发和衣服上都是酒？

    她可不相信这会是唐骐自己浇自己了。

    顾臻抿唇不语。

    把唐骐安顿到后座，两人上了车。

    “哥，哥，她不要我了，不要我了……”

    不安分的动了动，唐骐嘴里嘟嚷着。

    顾臻拧眉，启动了车子。

    季七月回身，那纸巾给唐骐擦脸，听清他的呢喃，她问：“果果，怎么了？”

    顾臻目视前方，沉声说：“胜男跟他分手了。”

    “什么？”

    季七月惊讶不已，“怎么会？他们不是刚在一起？”

    顾臻握紧方向盘，良久，低声说：“小七，拜托你一件事好吗？”

    季七月眨眼，轻声说：“知道了，我明天找胜男聊一下。”

    “嗯。”顾臻侧目看了季七月一眼，空出一只手握了握她的手指，“谢谢。”

    “谢什么？”季七月微笑，“小三子也是我弟弟啊。”

    ……

    接到季七月的电话，厉胜男想了很久才去赴约。

    虽然知道对方的来意，但她实在无法拒绝季七月这样温柔的女孩子-

    本章完结-