
    厉胜男买的长裙是碎花的，本应该到脚踝。

    不过她身高很高，所以裙子就到小腿位置。

    她的头发是真的长了，已经遮住耳朵。

    素面朝天，幸好皮肤白希。

    棉质的布鞋绣着一种很复杂的花样，很民族风。

    为了配裙子，她刚才还买了一个小布包，可以装手机和零钱。

    捏着裙角，厉胜男有些局促的问道：“怎么了？很难看吗？”

    尹昶易回过神，赶紧说：“不会，很，很好看。”

    她穿中性或者偏男孩子的衣服，透着一种英气。

    他一直觉得，如果她穿女装，穿裙子，一定会非常惊艳。

    只是，他真的没想到，会这么惊艳。

    让他完全不能够移开视线的那种。

    听尹昶易说好看，厉胜男放心的同时还有点羞涩。

    毕竟，这是她第一次穿这么女生的衣服。

    不放心的再次询问：“真的不会很奇怪吗？不会像是偷穿了别人的衣服吧？”她开玩笑道。

    尹昶易笑起来：“不会，你本来就是女孩子。好了。”

    看了眼腕表，他说：“快十点了，我想我们要走了。”

    “好。”厉胜男点头，和尹昶易一起下楼。

    迎面这个碰上客栈老板，他看见厉胜男，眼睛都直了。

    “小姑娘，你这样穿才对啊，很好看。”对着厉胜男竖起大拇指，客栈老板笑道。

    厉胜男脸上染上红晕。

    尹昶易趁机贴着她的耳朵说：“看吧，我就说好看吧，你现在可以放心了，走吧。”

    “嗯。”

    刚才和昨晚划船的那个大叔打电话联系过，大叔正好刚送完一批客人，拒绝了别人的租船，专门等着厉胜男他们。

    因为昨天见厉胜男是晚上，厉胜男又是穿的一身运动装。

    所以今天，那个大叔完全没认出厉胜男来。

    “你是昨晚的那个姑娘？”惊讶的上上下下打量厉胜男。

    大叔一拍脑袋，“是啊，可不就是，今天穿了裙子啊。”

    说完，大叔看向尹昶易，“哟，男朋友也来了，挺帅啊。”

    厉胜男瞪大眼睛看向尹昶易，解释：“不是，他不是我男朋友，是我朋友。”

    大叔听完，笑着说：“男朋友还不是从朋友变的。小伙子，加油啊。”

    尹昶易闻言，微笑应声：“好的。”

    看着他们一唱一和，厉胜男表示无语，岔开话题道：“大叔，我们租船到附近的景点看看，多少钱？”

    “咱们附近，水路通的一共四个景点，走一圈下来再加上你们停下来看，差不多2个小时，大叔就收你100，行不？”

    “大叔，80吧。”

    没等尹昶易开口说好，厉胜男砍价道。

    尹昶易适时的闭嘴，听着厉胜男和大叔一番唇枪舌战，觉得十分有趣。

    最后，两人各退一步，定了90元。

    厉胜男上船，招呼尹昶易，“昶易，上来。”

    “好。”

    说起来，这还是尹昶易第一次坐船，还有点小紧张。

    看出他的拘束，厉胜男笑：“昶易，你怕啊？”

    尹昶易尴尬说道：“没有，就是第一次坐船。”

    “小伙子别怕，大叔划船很稳。”

    “呵呵。”尹昶易局促笑了笑，还是紧张的抓住船的边沿。

    “没事，真的挺稳的。”厉胜男说着，往他身边靠了靠，“我抓着你。”

    话说着，她自然的握住尹昶易的手。

    尹昶易一愣，看向她纤细的手指搭在自己手背上。

    那种感觉，就好像有簌簌的电流通guò身体。

    他俊脸涨红，逃避的别开视线。

    发现他脸红，厉胜男奇怪的问：“昶易，你热吗？”

    尹昶易摇头，下意识的大口大口呼吸起来。

    一番走马观花下来，四个景点看了个遍。

    等他们回来，已经是下午1点多。

    本来上午还很天晴，这会儿突然有点起风。

    厉胜男的裙子是坎袖，尹昶易在街边给她买了一个布艺的披肩。

    厉胜男围着，他们找了一家店吃了午饭。

    回到客栈休息了一下午，晚上，他们又坐车去比较远的地方逛夜市。

    尹昶易陪着厉胜男在梨江玩了两天，又去绚丽小镇玩了一天。

    就像厉胜男一开始说的，他毕竟还有工作。

    “你还要待多久？”

    临走前，尹昶易问她。

    厉胜男说：“还不知道，我想再过一阵子吧。”

    尹昶易点头，轻声说：“胜男，你回来宣城一定要告sù我，还有以后，我们要常联系，可以吗？”

    其实，他是唐骐的兄弟。

    如果可以，她还真的不想和他有过多的联系。

    可是经过这两天的相处，他们之间的关系又进了一步。

    因为唐骐放弃这么一个朋友，还真的舍不得。

    “我知道了，我回去就告sù你。”

    得到了厉胜男的保证，尹昶易这才安心的回了宣城。

    ……

    宣城。

    八一。

    还没等到营业时间，小刀看油葫芦捧着一束鲜红的玫瑰花进来，一怔。

    “怎么着？准备表白了？”

    油葫芦摆弄着玫瑰花，不好意思的说：“你别笑话我了。”

    小刀也不多说，拍了拍他的肩膀，“那兄弟，祝你好运了。”

    不一会儿，骆可可背着木吉他来了。

    那时候，油葫芦带着花已经在后台等她了。

    骆可可刚走到化妆室门口，就看见乐队的人站在门口。

    “你们在这儿干什么？”她疑惑的问道，“怎么不进去。”

    乐队的人笑着说：“你快进去吧，有惊喜。”

    惊喜？

    骆可可皱眉，摇摇头。

    推开门，她眼前一花。

    红色的玫瑰撞入眼底，还有淡淡的香味扑鼻。

    “你？”惊诧的看着油葫芦，骆可可说不出话。

    油葫芦红着脸，轻声说：“可可，我喜欢你，你做我女朋友，好不好？”

    “答应他！答应他！”

    身后，乐队的人起哄道。

    骆可可完全的傻了。

    不知道该怎么反应。

    “干什么呢？”听到这边热闹动静的冯成光走过来，搭上小刀的肩膀。

    小刀转头，说道：“喏，油葫芦跟可可表白呢？”

    “嗯？”冯成光眯着眼睛看过来。

    骆可可无助之下，四处张望。

    一下子就和冯成光对上视线。

    她眼睛一亮，却见冯成光笑着，和乐队人一起说道：“答应他。”

    心脏霎时间一紧，她低头苦笑，伸手推开面前的玫瑰花。

    玫瑰花刺刺了她的手指，她也不在意，低声说：“油葫芦，对不起，我不能答应你。”

    “可可……”

    油葫芦看着她，一脸苦涩。

    骆可可往后退了一步，然后转头大步奔走。

    所有人都愣住，不知道该怎么反应。

    平常看油葫芦和骆可可互动很多，他们还以为这两个人都对对方有意思呢。

    现在看来，是襄王有心，神女无梦了。

    “看着点油葫芦。”冯成光皱眉拍了下小刀的肩膀，抬步往八一门口追去。

    在门口追上骆可可，他一把拉住她的手腕。

    “去哪儿？”

    “你别管！”骆可可低吼，转头瞪着他，“你希望我答应是不是？”

    冯成光看着她，叹息，“油葫芦挺不错的。”

    “呵！”骆可可苦笑，“你明知道我喜欢的是你。”

    “可可……”

    “算了。”骆可可挣脱开冯成光的手。

    冯成光回到后台化妆间，小刀陪着油葫芦在里面。

    他走进去，油葫芦抬头看过来。

    冯成光坐下来，拿出烟。

    三人分别点燃，他说：“油葫芦，你多给可可一点时间，她可能是没有准备。”

    油葫芦吐出个烟圈，苦笑：“光哥，没事的。我知道，可可，可可喜欢你。”

    冯成光愣住。

    *

    半个月后。

    厉胜男终于回来了。

    下了飞机，她打了个车直奔家。

    到家的时候已经是晚上7点，厉家三口正在吃饭。

    她突然就开门进来，吓了三人一跳。

    “老姐！”厉景涛叫道，扑上来抱住她，“你终于回来了，给我带礼物没？”

    厉胜男：“……”

    还说他怎么这么热情，原来是想着礼物。

    揪住厉景涛的耳朵把他推开，厉胜男对魏素芬和厉乾坤说：“爸，妈，我回来了。”

    魏素芬站起身，不悦的说：“怎么都不提前说一声，快洗手吃饭。”

    “对，男男，你也不说一声，我们好去接你。”

    “不用，我自己能回来。我都饿死了。”

    厉胜男说完，赶紧去洗了手出来。

    坐在桌边，她看着桌子上的菜快要流口水。

    “我在外面都想死老妈做的饭了。”

    “是吗？”魏素芬笑着，递给她一双筷子，“那就多吃点。”

    晚上洗了澡，厉胜男擦着头发出来，就看魏素芬正在整理她的行李箱。

    “妈。”走过去，她抱住魏素芬的腰。

    魏素芬拍了拍她的手背，“怎么出去一趟，更会撒娇了？”

    “我想你了。”厉胜男说着，蹭了蹭魏素芬的后背。

    “傻丫头。”

    “对了，妈，我明天要去一家公司面试。”

    “哎？你找工作了？”

    “嗯，上个星期投了简历，他们通知我回来面试，要不然我还要再过几天才回来。”

    “好，去吧。”

    第二天一早，厉胜男收拾好从房间走出。

    面试时间是上午9点，她要早点去。

    厉景涛上学了，厉乾坤出去散步，只有魏素芬在准备早饭。

    “妈，早。”

    “早。”魏素芬说着，转过身，却愣住。

    “男男，你……”

    她简直震惊的不行。

    厉胜男居然，居然穿了一套白色的职业装，低跟单鞋。

    齐耳的短发，还化了淡妆。

    十分的有女人味。

    “男男，你怎么穿成这样？”

    厉胜男眨眼，摸了摸自己的裙子，“不应该穿这样吗？”

    “不是，你……，你怎么出去一趟，变化这么大？”

    “呵呵，没什么。”厉胜男坐下来，端起粥喝了口，“就是想改变一点。”

    这改变的可不是一点点。

    “好！”魏素芬抚掌一笑，“这样太好了，我女儿本来就美，这样一打扮，简直好看极了。”

    正吃着早饭，厉乾坤回来了。

    魏素芬赶紧迎出去。

    厉胜男听见魏素芬兴奋的说道：“乾坤，你一会儿可不要惊讶的昏过去。”

    “怎么了？”

    “进去吧，看看男男。”

    “男男？男男怎么了？”

    疑惑的走进来，厉乾坤同样愣住了。

    “好看吧？是不是特别好看？”魏素芬激动的问道，“哎？你别傻啊，问你呢，好看吗？”

    “好看。”厉乾坤回过神，点头笑着说：“好看，这么穿，不错。”

    想了一下，他叹息，“男男，是老爸不对。”

    “哎？”厉胜男皱眉，“得了，老爸，能不能别说这些？”

    厉乾坤憨憨的笑：“好，不说，不说，这样穿真好。”

    厉胜男面试的公司距离她家比较远。

    她转了三趟公交车，又坐了两站地铁，这才到。

    盛和公司。

    她面试的，是她以前的老本行，公关部。

    跟她一起参加面试的还有两男一女。

    面试的是公关部的部长，一个40多岁的中年男人。

    鼻梁上架着一副无框眼镜，腆着肚子。

    简历他都看过了，就是随便问了他们几个问题。

    然后做了评估，就让他们出去等，现场给答案。

    厉胜男坐在外面的休息椅上，不一会儿，一起面试的男人就过来跟她打招呼。

    以前，她吸引的都是女生，第一次有男人主动搭讪，她还有点措手不及。

    就这样略微尴尬的气氛下，交换了微信。

    一个小时后，胖部长出来宣布结果。

    厉胜男和其中一个男人一起被录用了。

    那个男人，就是刚才和厉胜男搭讪的那个。

    “那么，厉胜男，谢林，你们跟我过来。”

    厉胜男和谢林跟在胖部长身后去公关部，谢林低声说：“厉胜男，以后我们就是同事了，多多关照。”

    “好，请多多关照。”

    接下来就是熟悉工作环境。

    厉胜男以前就是公关部的，所以做什么上手都很快。

    一天工作结束，她准备回家的时候接到了尹昶易的电话。

    “工作怎么样？”

    “顺lì。”

    “太好了！给你庆祝一下，请你吃饭？”

    “好。”

    两人约好了吃饭的地点。

    这里距离厉胜男公司盛和比较近，所以她就先到了，尹昶易是半个小时后到的。

    吃饭聊天中，厉胜男透露了自己的想法。

    “找房子？”

    “嗯，公司离我家有点远，我想找个附近的公寓租住。”

    “这样。”尹昶易想了一下，说：“我会帮你留意一下。”

    “嗯？不用麻烦，我看报纸还有上网自己找。”

    “其实，我有个认识的朋友就住在附近，他呢，家里正好出租。”

    闻言，厉胜男显然不信，“真的有这么巧的事情？”

    尹昶易笑着说：“不然呢？真的就这么巧，不然我还能为了追你，给你买套房子，再租给你？这不是偶像剧的梗吗？”

    “哈哈。”厉胜男笑，“是啊，我以为就是呢。”

    ……

    有些人，当你失去以后，你总是想，如果下一次见面，那会是什么样的场景。

    可是，也有些人，明明就生活在同一个城市，却真的一次都没有再遇。

    就这样，厉胜男和唐骐分手的这半年里，他们一次都没有遇见。

    就算，厉胜男和尹昶易变成了越来越熟悉的朋友。

    就算，厉胜男每半个月都会给顾冷上一次课。

    就算，她曾经应季七月的邀请，去顾家吃过两次饭。

    就算，盛和和唐氏一个星期前，刚刚有一次合作。

    就算这些加在一起，她和唐骐，硬是没有碰见过一次。

    偶尔，也会和远在国外的喻可欣联系。

    她知道，喻可欣生活的很好，仿佛已经忘jì之前那次的不愉快。

    偶尔，她一个人的时候，还会想他。

    想他过的好不好。

    偶尔，她会在电视娱乐新闻上看见他，然后下意识的很快跳过，不敢多看。

    *

    “我要上班。”

    “老姐！你不爱我！”

    “是啊，我从来没爱过你！”

    “老姐！”厉景涛在沙发上打滚。

    有时候，他放假，会被魏素芬派来给厉胜男送吃的，然后就在她这里住两天。

    “这是我第一次上台讲话，人的一生能有多少个第一次？”厉景涛抱怨。

    厉胜男低笑，踢开他的腿，打扫，“很多个。”

    “不行！老爸老妈不去，你也不去，我多没面子！”厉景涛吼道，“厉胜男，你必须去！”

    厉胜男挑眉，“真的要我去？”

    “嗯！”

    “有个条件。”

    “什么？”

    “后天帮我大扫除，全部你动手！我一点不干。”

    厉景涛咬牙，“好吧。”

    第二天，厉胜男请了假，被厉景涛拉来听他的上台讲话，帮他拍照。

    只是――

    到了宣大礼堂，看着横幅，厉胜男揪住厉景涛的耳朵。

    “你故意的？！”

    “不是，不是！姐，快放手！”

    “不是？”厉胜男咬牙，指着横幅：“这是什么？”

    唐氏给宣大捐建了一栋图书馆，今天是开幕式。

    这样的情况，他，他怎么可能不来。

    “我走了！”放开厉景涛，厉胜男转身就走。

    厉景涛一惊，赶紧拦住她。

    “老姐！老姐！我真的忘了这码事了！别走！你都答应我了！”

    “你！”指着厉景涛，厉胜男叹息，“气死我得了！”

    已经半年，六个月。

    今天，她会见到他了吗？

    只是想想，她的心就忍不住剧烈跳动起来。

    压下那阵不正常的心跳，厉胜男深呼吸。

    已经分手了。

    她再一次告sù自己。

    她和他，没关系了。

    偌大的礼堂，坐满了人。

    厉胜男坐在第一排，厉景涛专门给她留的座位。

    厉景涛这次是作为学生代表，第一个上台发言。

    面对这么多人，厉胜男光是想想就紧张。

    想到厉景涛能够上台，她又是作为姐姐的骄傲。

    看来请假过来，是个正确的选择。

    主持人说了几句话，就请厉景涛发言。

    厉胜男赶快拿出手机，抓紧时间拍了几张。

    厉景涛穿着黑色的西装，笔挺俊逸。

    丝毫不慌张的发言，每一个字都那么清晰。

    厉胜男手心直冒汗，就怕他一个不小心说错什么。

    幸好，厉景涛发挥正常，顺lì的做完了8分钟的讲话。

    接下来，就是主任讲话，副校长讲话，校长讲话。

    厉胜男看了看时间，应该快要结束了。

    而就在这时，主持人微笑说道：“那么接下来，我们有请图书馆的捐建人，唐氏总裁，唐骐先生上台为我们说几句。”

    主持人话落，厉胜男一怔。

    脚步声响起，她下意识的往台上看去。

    从侧面的楼梯，缓缓走上来一人。

    他穿着黑色的西装，身形颀长，俊美非常。

    走向演讲台，他抬眸望向台下，一瞬间，星光璀璨――

    星光璀璨的眸子，沉沉如水。

    厉胜男努力建立起来的城墙在那一刻，轰然倒塌了大半。

    这半年，每一次在电视机、报纸上看见他的新闻，她都会快速掠过。

    无意中从同事嘴巴里得到他的消息时，她也会马上逃离现场。

    甚至，和尹昶易见面，她从来不曾问过关于他工作，关于唐氏的任何问题。

    唐骐，俨然变成了她的禁忌。

    无法触碰。

    他和半年前好像没有半分分别，可厉胜男就是感觉到，有什么不一样了。

    是了。

    以前唐骐的眼睛总是含着痞，让人感觉有一点阳光的暖意。

    可现在的他，黑色的瞳仁里只有冰冷。

    气质也越发冷冽。

    有那么一瞬，厉胜男几乎把他和顾臻重叠。

    但，顾臻虽冷，却不像唐骐这样冷的绝望，冷的死寂。

    波澜不惊的瞳眸，好像再也不会因为任何人而暖起来。

    主持人也是第一次这样近距离的接触唐骐，可以清楚的看到她脸颊的潮红。

    略微拘谨羞涩的看着唐骐，她柔声说：“唐总，请您跟我们说几句吧。”

    “好。”

    唐骐开口了。

    先发出的，只有这一个“好”字。

    简单的单音，透着话筒，就这么清晰无比的钻进厉胜男的耳蜗。

    她心尖一颤，猛地低下头去。

    他，应该看不到她吧。

    人这么多，他应该不可能注意到她。

    就算，她坐在第一排，最中间的那个位置。

    “首先很感谢宣大请我过来参加这次的开幕礼，之所以会在这里捐建图书馆……”

    接下来，唐骐开始了大概10分钟左右的讲话。

    沉稳，冷静，却又不失小幽默。

    底下的同学已经沸腾，时不时就会有剧烈无比的掌声响起，俨然上面是超级star。

    厉胜男一直不敢抬头，却把他的每个字都听进去。

    那些冠冕的话由他来说，不让人生厌不说，还会觉得无比真诚。

    只不过半年，他真的改变很多。

    “太帅了！我要被他迷晕了！”

    “简直就是我心中老公的完美人选啊！”

    “喂！不要跟我抢，是我老公！”

    “不害羞！怎么是你的了！”

    身边，年轻的两个女孩子开始窃窃私语，开始争夺“老公”大战。

    厉胜男紧张的手脚都僵硬，她也不知道自己为什么会有这么激烈的反应。

    终于，唐骐的讲话结束。

    同学们意犹未尽，不断的欢呼鼓掌。

    校方和唐骐商量，居然再次把唐骐请回台上。

    那时，厉胜男的屁股都已经离开椅子，准备离开了。

    可是听说唐骐回来了，她鬼使神差的重新坐了下来。

    主持人把唐骐请到台中央，笑着说：“下面呢，可是千载难逢的好机会。”

    她故意卖了个小关子，然后才说：“咱们唐总人气这么高，我们又怎么能错过机会呢？”

    唐骐勾唇。

    主持人看了他一眼，接着说：“那我们就来个有问必答。请几位同学对唐总提出问题，唐总现场解答。不过，我想提醒各位同学，不要专注八卦，站在你们面前可是唐氏的总裁，问题，可要想好再问。”

    主持人话落，马上就有数不清的手举起。

    侧目看向唐骐，主持人微笑问：“那么请唐总来随便说个号码吧。”

    这个号码，就是座位号。

    唐骐凝眸看着前方，淡声说：“199.”

    “好，请这位同学。”

    “唐总，您，您好。”

    199号是位男同学，而且是有名的学霸。

    他问的问题果然深奥，关于宣城未来一年的商业发展动态。

    唐骐略思考几秒钟，开始回答。

    他说的不多，有条不紊的十几句总结，却句句说中要害。

    学霸男听得眼睛一亮，连连感谢才坐下。

    “那么，下面是几号呢？”

    就这样进行了差不多20多分钟。

    校方那边示意，主持人微笑道：“好了，时间有限，现在呢，是最后一个问题了。到底谁是最后的幸运儿呢？”

    “唐总？”看向唐骐，主持人问：“最后一个号码是多少？”

    “最后一个。”唐骐轻声呢喃了一句。

    视线就这样突兀的落在某处。

    厉胜男后背猛地一凉。

    从头到尾，唐骐都看着前方，那么多人，也不知道他的眼神在哪里。

    可现在，他明明就在――

    难道是错觉？

    “6号？”

    薄唇轻吐出一个号码，他唇角染上的笑容冰冷嘲弄。

    “喂，同学，是你。”

    身边，女声响起，轻轻提醒。

    厉胜男一惊，迷茫的转头望向提醒自己的女孩子。

    “同学，你是6号。”

    她是6号！

    厉胜男瞪大眼睛，不敢置信。

    主持人也发现厉胜男是6号，开口：“这位同学，你可以向唐总提问哦。怎么了？是不是太惊讶了？你是最后一个幸运儿哦。”

    僵硬的双脚不听使唤，她扶着扶手才站起身。

    视线一抬，和他对上。

    “我，我……”

    结巴了。

    主持人轻声安抚：“没关系，同学，你可以放心问，咱们有问必答，唐总肯定会回答你的。”

    “我，没有问题。”

    她要问什么？

    你过得好吗？

    呵！

    他们估计都希望没有认识过彼此吧。

    至少，他冰冷的眸子是这个意思。

    厉胜男说自己没有问题，然后就坐了下来。

    主持人也是处变不惊的，一怔之下，马上就说：“那就请这位同学左边的这位女同学来问最后一个问题吧。”

    “我？”

    女孩惊讶，站起身。

    “请问吧。”

    女孩眨眨眼，就大胆的问了全场女同学最关心的一个八卦。

    “唐总，我想问，你有没有女朋友？”

    “哦！”起哄声顿响。

    主持人笑着侧目看向唐骐，“唐总，怎么办？要回答吗？”

    “当然。”唐骐薄唇微勾，“没有。”

    “那唐总有没有喜欢过一个女孩子？”

    这个问题就有点……

    主持人赶紧接话：“同学，说好一个问题，这个可是超过了哦。”

    她的语气温和，带着一点点幽默。

    现场同学虽然失望，但也没有很多不满。

    提问的女生坐下来。

    这时，本该离场的唐骐却突然开口了。

    “这个问题，我想，我可以回答一下。”

    主持人惊讶的看着他。

    全场在一起沸腾。

    眸色浅淡，里面像是孕着一场平静的风雨。

    “我喜欢过，但，我们分手了。”

    “因为什么分手呢？”主持人忍不住接话，然后自己也是一惊。

    “她不喜欢我。”唐骐说完，浅浅一笑，带着一点失落。

    “怎么会有这么不知道珍惜的女孩子。”主持人轻轻蹙眉。

    底下人也唏嘘，大抵都是这个意思。

    “那个女孩子真的很差劲啊！”

    “是啊！我要是被唐骐这样的男人喜欢，就不枉此生了！”

    厉胜男仿佛失聪，听不到任何声音。

    *

    侧面台子。

    “请让一下。”

    低沉却熟悉至极的男声蓦然响起。

    姚诗泳后背一紧。

    缓缓回头，她正对上一双淡色的眸。

    穆森川。

    这个人，自从半年前在东安医院以后，就没有再见过。

    她曾经以为，他们不会再见。

    可是命运有时候，就是这么喜欢乱开玩笑。

    也是，他就是宣大的学生，她来这里，不就应该做好觉悟了。

    “小姐，请让一下。”

    穆森川身边的男声皱眉，再次开口。

    他们搬着椅子，姚诗泳正好挡住了他们的路。

    “哦？”姚诗泳回过神，赶紧侧身让开，“抱歉。”

    “没关系。”穆森川说，语气没有一点温度。

    就仿佛，她和他是陌生人。

    明明，他们曾经那样亲密，还共同拥有过一个孩子。

    明明，他曾经那样浓墨重彩的闯进过她的生活。

    可现在，淡淡的请让开，淡淡的没关系。

    就把他们隔绝在了两个世界。

    情不自禁盯着穆森川的背影。

    她听见他身边的男生问他：“怎么了？你喜欢这种轻熟女？看她那么久？”

    他说：“不喜欢。”

    三个字。

    让姚诗泳有了一种心如刀割的感觉。

    明明，她对他连喜欢都没有。

    “诗泳？”

    突然，唐骐的声音响起。

    “什么？”姚诗泳转头，就见唐骐不知什么时候站在自己身边。

    “该我问你。”唐骐顺着姚诗泳出神的方向看了眼，“你在看什么？”

    “没。”姚诗泳摇头，“要拍照了吗？”

    “嗯。”点头，唐骐微微松了松领带。

    姚诗泳犹豫一下，还是轻声问道：“你没事吧？”

    她也看见了厉胜男。

    刚才他的6号，大概只有她、厉胜男，还有他自己知道。

    是故意。

    “我有什么事？”唐骐眉宇微挑，似笑非笑。

    这半年，他已经不是曾经的小三爷。

    却还是小三爷。

    只不过小三爷代表的再也不是那个流连花丛，嬉笑怒骂，没心没肺的青年。

    现在的小三爷，冷，傲，凌厉中透着不容人轻yì接近的阴霾。

    姚诗泳见过唐骐的大哥顾臻，她以为，那应该是自己见过最没有温度的人。

    但现在的唐骐，完全超过了顾臻。

    很奇怪，他真的能变成这样。

    “想什么？”唐骐沉声说：“走了，拍照。”说完，他抬步就走。

    “是。”姚诗泳点头，跟在唐骐身后。

    礼堂外。

    “老姐？”厉景涛搭上厉胜男的肩膀，小心翼翼的问道：“你没事吧？”

    厉胜男看他一眼，神色正常道：“事？我有什么事？”

    “你不是看见唐大哥了吗？没事？”

    “唐大哥？”厉胜男蹙眉，“唐大哥是谁？”

    厉景涛：“……”

    得！

    她想装傻，她觉得这样好过点，那就这样吧。

    “没谁。”搂了搂厉胜男的肩膀，厉景涛笑着说：“我瞎说呢。”

    “好了，我给你拍几张照片，你穿西装还挺帅。”

    “是吧。”厉景涛得意的挑眉，摆了几个造型。

    厉胜男拿手机照下来，只听有人叫道：“景涛，过来拍照了。”

    是为这次的开幕留念。

    厉景涛应声，主任看向厉胜男，问：“这是？”

    主任才30多岁，未婚，和厉景涛处的跟哥们似的。

    “我姐。”

    主任眼神一闪，笑着说：“叫你姐姐也过来一起拍照吧。”

    “我？”厉胜男一愣，“我不去了。”

    “来吧。”主任说着，看向厉景涛，“带着你姐姐快过来，副校长，校长都到了。”

    “好。”厉景涛应声，转头对厉胜男眨眼：“完了，老姐，你变女人之后，桃花运都变多了。”

    厉胜男瞪他，“乱说什么？”

    “我们主任估计看上你了。你快过来吧，跟我一起拍照。”

    “我不……”

    厉胜男拒绝着，被厉景涛拉着还是去了。

    一过去，厉胜男就恨不得把厉景涛大卸八块。

    站在正中央，自带光环，眸色清冷的男人，不是唐骐是谁。

    对啊，捐建者，他当然也要拍照。

    “我不去！”厉胜男低声说，就要走。

    “姐！”

    “厉小姐，一起吧。”主任低声说道。

    “我……”

    “一起吧。”

    后面这个声音响起，厉胜男一惊-

    本章完结-