
    会所。

    “咱们今天能请到姚小姐，实在是三生有幸啊。”

    “张总，您客气了。”

    “姚小姐，来，再来一杯。”

    “好，张总，为了这次合作，我先干为敬。”

    *

    “呕……”

    “诗泳姐，你没事吧？”连洁抚着她的后背，递上矿泉水，“张总真是的，哪有这样灌人酒的！”

    “没事。”姚诗泳轻声说，接过矿泉水漱口。

    “上次的合作没成，他记着呢。”姚诗泳说完，扯了纸巾擦了擦嘴。

    连洁担忧的说道：“诗泳姐，那一会儿张总要还是就灌你一个人可怎么办？胃都要喝坏了。”

    姚诗泳深呼吸几口，低声说：“先别想这个了，回去吧。”

    “真的没事了吗？还难受吗？”

    “不难受了。”

    其实，胃里就如火烧，但姚诗泳只能咬牙硬撑下去。

    夜里10点多，这场折磨人的饭局终于结束。

    从会所出来，张总也喝了不少，在属下人的搀扶下走出。

    另一名下属去拿车，张总摇晃着抓住姚诗泳的手腕。

    “姚小姐啊，和你喝酒高兴，有空咱们再聚啊。”

    “好。”姚诗泳努力保持清醒，微笑应道，不着痕迹的抽回手。

    一般这样的应酬，她都是感觉到安全，也就是到家的一刻，才会卸下所有的防备和清醒。

    下属开了车过来，姚诗泳亲自送张总上车。

    车子驶离，连洁和周秦走上来，“诗泳姐，我们送你回家吧。”

    今天姚诗泳是真的喝了不少，张总就像是疯了一样灌她酒。

    “不用，你们早点回去休息，明天还上班呢。”姚诗泳摆摆手，看上去好像醉的不厉害。

    “你一个人回去不行，车子也没办法开。”周秦说道。

    “我叫代驾。”姚诗泳说，“行了，周秦，连洁家里住的远，你就负责送她回去。”

    “可以吗？诗泳姐，你一个人？”

    “没事。”

    等连洁和周秦走了，姚诗泳这才扶住一边的石柱子。

    从提包里掏出手机，她眼前都是花的。

    她记得，她手机存了代驾的号码。

    凭着感觉拨了出去，那边过了很久才接起来。

    “喂。”她开口。

    那边半天没有声音。

    姚诗泳慢声吐字：“我在会所这边，你过来接我一下。”

    说完，姚诗泳挂了电话，摇晃着走向自己的银色卡宴。

    坐进驾驶座，她趴在方向盘上。

    脑袋实在晕的厉害，可是她告sù自己不能睡，要清醒。

    还没有回家，还没有回家，她不能睡。

    迷迷糊糊间，也不知道过了多久，车门被打开。

    头还没抬，她以为是代驾来了。

    “你来了。”

    一边说着，一边抬头，姚诗泳愣住。

    站在车边，一身运动休闲装的男孩，剑眉星目，眉头微蹙。

    赫然是穆森川。

    “你……”姚诗泳顿了顿，“你怎么来了？”

    穆森川闻着她刺鼻的酒味，冷声说：“你打电话叫我来的。”

    “我？”姚诗泳皱眉，“我叫的明明是代驾啊。”

    穆森川抿唇，弯身握住她的手臂，“出来。”

    说着，他不是很温柔的把姚诗泳从车子里扯出来。

    姚诗泳趔趄着，往地上跌去。

    穆森川赶紧展臂搂住她的细腰，咬牙，他打横抱起她。

    把她放进副驾驶，穆森川从她提包里拿出钥匙。

    开车把她送回家，车子停好，他又抱着她坐电梯上楼。

    站在公寓门前，穆森川扶着她站好，“输密码。”

    姚诗泳靠在穆森川怀里，已经熟睡过去，没有一点反应。

    还没有到家。

    可是，看见他，她自动的感受到安全。

    穆森川见她没有反应，只好抬手推开密码盖子。

    犹豫一下，他输入密码。

    “叮！”

    门开了。

    讶然，他低头凝着她酡红的脸颊。

    她没换密码。

    为什么？

    扶着她进门，穆森川脱了鞋子，又弯身给她脱鞋。

    姚诗泳趴在他背上，继续睡得安稳。

    抱起她，他熟门熟路的走向卧室。

    刚把她放在床上，姚诗泳忽然捂着嘴巴坐起身。

    “怎么了？”穆森川一惊。

    “唔！”姚诗泳小脸白了些。

    穆森川会意，赶紧搂住她起身奔进浴室。

    “呕……”

    对着马桶，她吐得昏天黑地。

    穆森川一直给她拍着背，然后弄水，又是收拾。

    折腾了三趟，姚诗泳终于安静下来。

    等全部弄好，已经是凌晨一点多。

    穆森川把她塞进被子里，给她擦了脸和手，掖好被子。

    床头灯晕着黄色的光，他坐在床边，凝着她出神。

    半年了，他以为，他已经忘jì了她。

    可是，重逢，他才悲哀的发现，他从来没有一刻忘jì她。

    甚至，想念她想的心痛。

    她到底哪里好？

    情不自禁，呢喃出声：“姚诗泳，你到底哪里好了？”

    “唔……”姚诗泳好像睡的不是很安稳，秀眉蹙了蹙，她在睡梦中呓语。

    穆森川惊讶的瞪大眼睛，不敢想自己听到她呓语的内容，竟然是……

    “森川，穆森川……”

    叫他的名字。

    这是什么意思？

    他可以，可以就这样顺理成章的以为吗？

    ……

    第二天一早，姚诗泳悠悠转醒。

    宿醉过后难免的头痛，她闭着眼睛坐起身，下意识的往床头柜上摸去。

    还真的被她摸到一杯水。

    干涩的喉咙再也受不了，她端着水“咕咚咕咚”的喝下。

    喝完，一愣。

    哪里来的水？

    记忆的碎片慢慢拼在一起。

    她耙了耙头发，懊恼不已。

    本来叫代驾，却给穆森川打了电话！

    她昨晚，昨晚都做了什么？

    正烦躁，卧室门忽然被推开。

    “你醒了。”

    淡漠的男声响起。

    姚诗泳瞪大眼睛看去，就见穆森川立在门口。

    “你，你……”

    “醒了就起来洗漱，吃早饭。”穆森川说完，转身出去了。

    十分钟后，姚诗泳从卧室出来走向餐厅。

    餐桌上放着粥，还有小包子和咸菜，穆森川背对着姚诗泳，“吃饭吧。”

    姚诗泳咬唇，坐下来。

    穆森川转头，看向她，冷声问：“你这么喝酒，你未婚夫不管你？”

    姚诗泳拿筷子的手指一僵，背脊挺直，“这是应酬，我们都互相理解。”

    “应酬？”穆森川怒急冷笑：“应酬就是把自己喝的半死？你这算什么应酬？你是个女孩子！”

    昨晚看她吐的小脸惨白，她不知道他有多心疼。

    走过来，他一把握住姚诗泳的手腕。

    姚诗泳指尖的筷子落地，发出清脆的声音。

    抬头，她双眸惊慌的看着他。

    穆森川凝着她的眼，一字一顿：“姚诗泳，你老实跟我说，那个男人，到底是不是你未婚夫？”

    姚诗泳一愣，咬了下嘴唇，她淡声说：“是……”

    “唔！”

    唇上蓦然一暖。

    她不敢置信的瞪大眼睛，看着眼前放大的俊脸。

    穆森川俯身，出其不意的吻了她。

    只是在她唇上掠过，很快离开。

    “我再问你，那个男人，是不是你未婚夫？”

    姚诗泳心脏一紧，瞪着他：“是……”

    “唔！”

    这次，是霸道凌厉的吻。

    穆森川双手托住她的下巴，在她唇上碾转。

    姚诗泳回过神要挣脱，他却不许。

    修长的手指插/入她的发丝间，他禁锢住她的脑袋，舌尖挑开她的贝齿。

    耐心的舔舐过她的每一颗贝齿，穆森川终于放开她。

    两人都有些气喘。

    姚诗泳的脸颊更是红的快要滴血。

    “你……”

    “你再说谎试试？”穆森川威胁道：“姚诗泳，我再问你最后一次，那个男人，是不是你未婚夫？”

    “他……”

    姚诗泳顿了顿，垂下眸子。

    “不是。”

    喜悦溢满。

    穆森川嘴角大大的勾起，一把拉起她。

    “啊。”姚诗泳轻呼着，被穆森川紧紧抱到怀里。

    她的耳朵贴在他胸口，可以清晰的听见他沉稳的心跳声。

    “砰砰砰。”

    “听到了吗？”他贴着她的耳低语。

    姚诗泳受到蛊惑般，轻声说：“听到了。”

    穆森川微笑，吻着她的耳朵，“诗泳，这是因为你而有的心跳声。”

    “轰！”

    他话落，姚诗泳只感觉全身一热。

    就好像被扔进火炉里一样。

    穆森川握住她的肩膀将她微微扯离，低头，他看着她红的吓人的小脸。

    “呵呵。”低沉一笑，他伸手戳上她的颊，“害羞了？”

    姚诗泳不语。

    这种感觉，是什么？

    奇妙的感觉心情好的不可思议。

    奇妙的感觉脑袋晕晕的，什么也想不起。

    奇妙的感觉整个人轻飘飘的，没有一点真实感。

    就这样，下意识的，她把自己的感觉说出来。

    穆森川听得笑起来，认真的告sù她：“诗泳，这就叫恋爱。”

    “恋爱？”

    姚诗泳讶然。

    暗恋尹昶易那么久，她从来没有上过恋爱的感觉。

    她没有想到，居然是眼前这个小男生，给了她这种感觉。

    俯身，穆森川再次吻上姚诗泳的唇瓣。

    这一次，姚诗泳乖巧的闭上眼睛，并且主动轻启樱唇。

    穆森川狂喜，舌尖伸进去和她纠缠在一起。

    一个早上，他们总是不停的接吻。

    好像怎么也吻不够一般。

    接吻，真的是奇妙的东西。

    ……

    厉胜男正在忙，马上就要下班了，她还有一份文jiàn的数jù没有录入电脑。

    十指飞动在键盘上敲击，她眼睛专注的盯着电脑屏幕。

    放在桌上的手机就在这时震动起来。

    本来想不管，可是手机振动的声音让她无法专心。

    一手拿起手机，看也没看来电人，她接起。

    另一手还在录入数jù。

    “胜男。”低沉悦耳的男声响起。

    厉胜男“嗯”了一声。

    尹昶易听出她的漫不经心，低声说道：“下班一起吃饭吧。”

    “好。”厉胜男说完，挂了电话。

    继续忙碌。

    终于赶在下班前，把最后一个数jù弄好。

    “胜男，走了。”

    “你们先走吧，我等一会儿。”

    “好。”

    用了半个小时检查，确定没有问题，她保存了数jù，这才关了电脑。

    伸了个懒腰，站起身。

    收拾好东西，她离开办公室。

    从盛和大楼出来，一眼就看见门口停着一辆银色的保时捷。

    尹昶易靠着车子等她，见她出来，他微笑站直。

    “昶易？”

    厉胜男很惊讶，“你怎么在这儿？”

    尹昶易：“……”

    也是无语了。

    略微委屈的说道：“我刚才给你打电话约你下班吃饭啊。”

    “是吗？”厉胜男疑惑，“我不记得了。”

    “你……”尹昶易无语，搂住她的后背，“好了，上车吧。”

    “哦。”

    坐上车子，厉胜男系好安全带，拿出手机。

    看了眼来电记录，她一惊：“你真的给我打电话了？”

    尹昶易瞥她一眼，意思是：你以为呢。

    “抱歉。”挠挠头，她说：“我刚才忙着，居然都没记忆。”

    “没事，咱们吃什么？”

    厉胜男想了想说：“今天天气热，我们吃点凉快的。”

    “凉快的？”

    “我请你，你开车吧。”

    在厉胜男的指挥下，他们来到一家买凉皮凉面的小店pù。

    “我前几天来吃过一次，很不错。”

    尹昶易从车窗看出去，小店pù不大，装修有些陈旧。

    “可以吗？”

    “当然。”

    点头，他跟着厉胜男下了车。

    果然，凉皮和凉面掺在一起，一大盘子，分量也够。

    两人又要了两个凉菜，配着一起吃。

    这顿饭，吃的又饱还凉快。

    从小店出来往车子走。

    路面有点不平。

    厉胜男穿着细跟的鞋子，一不小心，就崴了脚。

    “呃……”低呼一声，她一个趔趄。

    “胜男！”尹昶易眼疾手快，扶住她的手臂。

    “崴脚了？”

    “嗯。”钻心的疼痛一闪而过，厉胜男额上都冒了汗。

    尹昶易弯身把她的鞋跟拿出来，皱眉看了眼她的脚踝。

    “来，我背你。”

    “嗯？”

    厉胜男一惊，“不用了，我……”

    “我刚才看见前面一条街口有个诊所，去看看。”

    尹昶易说完，背对着她弯下腰，催促：“快点上来。”

    厉胜男看着他坚实的背脊，犹豫了一下，还是趴上去。

    尹昶易托着她的两条腿，轻松的背起她。

    迈着沉稳的脚步往前走，他问她：“疼得厉害吗？”

    厉胜男摇头，轻声说：“还好，不是很厉害。”

    “嗯。”

    到诊所，大夫给厉胜男看了下。

    确定没有大碍，让护士给她敷了药。

    “真的没事吧？这个药要多久换一次？”

    大夫说着，尹昶易仔细的记下。

    护士忍不住说道：“小姐，你男朋友对你真好。”

    “啊？他不是……”厉胜男张张嘴，又噤了声。

    从诊所出来，尹昶易继续背着厉胜男回到停车那里。

    把白色的药袋放在后座，尹昶易系好安全带，看向厉胜男，“怎么了？你看什么呢？”

    厉胜男收回视线，轻声说：“哦，没什么。”

    尹昶易眼睛一闪，勾唇一笑。

    把她送回家。

    到了楼下，不等她说话，尹昶易弯身，将她打横抱起。

    “哎？”厉胜男惊呼，已经被他抱起。

    他抱着她，快速进楼。

    门口，他将手里的药袋子交给她，“按照说明，换药，还有消炎药也要记得按时吃。”

    “嗯。”

    顿了顿，尹昶易伸手揉了一下厉胜男的头发，“胜男。”

    他声音微微暗哑，带着一点点特殊的东西。

    厉胜男心脏一紧，不敢抬头看他。

    “上次说交往的事情，你说考虑，我能问你，你考虑好了吗？”

    “啊？”厉胜男讶然，“那个，我……”

    尹昶易凝着她，苦笑，“你没想吗？你以为我在开玩笑吗？胜男，我是认真的。”

    “抱歉啊，我，我最近工作太忙。”

    这还真是个烂借口。

    可是除了这个，她不知道还能怎么说。

    尹昶易叹息，伸手握住她的肩膀，“胜男。”

    “啊？”

    “我们，试着交往几天，怎么样？”

    “嗯？试着交往？”

    “对，就不是正式的交往，但你把我当成你的男朋友，我把你当成我的女朋友。”

    “这？这算什么？”

    “看一下我们合不合适，你可以看一下，我能不能照顾你，给你幸福快乐。”

    尹昶易认真说：“胜男，给我个机会吧，只是试试，只是几天。”

    他有信心，他能打动她。

    只是试试，只是几天。

    面对尹昶易的坚持，还有希冀的眼神，又想起今天他对自己的照顾，以往对自己的耐心。

    何况，她和他在一起，除了没有悸动，还是很舒服的。

    “这样对你不公平吧。”

    她这话，就是软化了态度，有商量的余地。

    尹昶易狂喜，“不会，我愿意，胜男，相信我。”

    “那，那好吧。”咬咬唇，她轻声说。

    “真，真的？”尹昶易瞪大眼睛，猛地把她搂到怀里抱住。

    放开她，他看着她的脸，“胜男，谢谢你。”

    “你，你回去吧。”厉胜男支吾了一下，还是不太能够适应。

    “好。”尹昶易点头，倾身吻了下她的额头。

    更加亲密的举动还不太适合，亲吻额头已经算是过了。

    “晚安。”

    “哦，晚安，你路上开车小心。”

    “嗯。”

    门合上。

    厉胜男背靠着门板，长久的出神。

    忽然，她懊恼的拍了下自己的脑袋。

    “到底在干什么啊！”

    为什么要脑袋一热就答应什么试试？

    这种事情还有试试的？

    接下来的几天，她和尹昶易的相处方式还是那样，没有什么变化。

    厉胜男都要怀疑，那天那个试试，或许是自己的错觉？

    直到――

    “聚会？”

    “嗯，就是几个朋友之间的聚会。”

    几个朋友，那么唐骐，一定会在了。

    那样的聚会，她也参加过，是作为唐骐女朋友的身份。

    这次又要作为尹昶易试交女友的身份，事情要不要这么奇葩？

    “我，我可不可以不去啊？”

    尹昶易眸色一闪，轻声说：“你怕遇见唐骐吗？”

    既然说起来，厉胜男也不否认。

    “算是吧，而且那样的聚会，我会紧张。”

    “紧张什么？有我在啊。”尹昶易说着，伸手握住厉胜男的手指，“陪我一起去吧，不然那群小子一定会猛灌我的酒。”

    他的语气有一点点委屈，带着一点点乞求。

    这样的尹昶易，对厉胜男来说是陌生的。

    这样的尹昶易，让厉胜男有点不知所措。

    内心，她当然还是不想去。

    “去吧，好吗？胜男，去吧，胜男。”

    耳边是尹昶易不停的低声劝说。

    厉胜男无奈，下意识就说出一句：“你怎么跟唐骐一样幼稚啊。”

    话说完，两人都是愣住-

    本章完结-