
    因为说话的不是别人，是唐骐。

    校长和副校长还有主任都愣了一下。

    摸不准唐骐突然的意思，但他们从善如流的邀约。

    “这位小姐是厉景涛的姐姐吧？一起吧。”

    就这样，厉胜男莫名其妙的参加了跟自己没有一点关系的拍照。

    而且，谁安排的位置啊？

    她居然就站在唐骐身边。

    鼻端，是他清冽熟悉的古龙水味道。

    厉胜男都不敢大口呼吸。

    如果不是屏息到拍照结束会死，她都不想呼吸了。

    目不斜视，她直勾勾的盯着前方，连余光都不敢落在他身上一丝一毫。

    “来，请大家稍微往中间聚一下。”摄影师说道。

    好。这样一来，她就跟唐骐贴在一起了。

    然后，厉胜男真想揍死那个摄影师。

    他到底拍不拍！会不会拍！

    “来，再稍微靠近一点。”

    再靠近，她要不要到他怀里去啊！

    “抱歉了。”

    突然，耳蜗里传来这样一句沉沉的男声。

    她的腰上，多了一只坚实的手臂。

    下意识的，厉胜男动了一下，要挣脱。

    可手臂的主人却死死的箍住了她的腰。

    转头，她看向唐骐。

    不敢置信。

    唐骐看着前方，没有看她。

    只是又淡淡的说了句：“看镜头。”

    厉胜男下意识的听了他的话。

    闪光灯一下，记录了这一刻。

    “好了！”摄影师扬声说。

    几乎同时，腰肢上的手臂收回。

    唐骐往旁边撤了一步。

    “姐。”厉景涛走过来，拉住厉胜男的手臂，“走吗？”

    “啊？哦。”点头，她跟着厉景涛下了台阶。

    迎面，竟然看见一个笑的温润的男人。

    “昶易？”

    “尹大哥。”厉景涛叫道。

    “胜男，景涛。”尹昶易走过来，“景涛穿西装挺帅啊。”

    “嘿嘿。”厉景涛不好意思的挠挠头，“谢谢尹大哥。”

    “景涛，你过来一下。”有人叫他。

    “好！”

    厉景涛应声，转头说：“尹大哥，我姐交给你了。”

    “好，去吧。”

    厉景涛离开，厉胜男蹙眉看着尹昶易。

    “你怎么来了？”

    “我？”尹昶易笑着挑眉，慢声说：“你猜。”

    “啧！”厉胜男瞪他。

    尹昶易宠溺的勾唇，越过厉胜男的肩膀看向他身后。

    一人的视线来不及收回，正和他撞上。

    对视线的主人微微点头示意，尹昶易自然的搂住厉胜男的肩膀。

    “走吧。”

    “好。”

    厉胜男点头，跟着他离开。

    “唐总？唐总？”

    “嗯？”

    唐骐迷茫了一下。

    失态了。

    她和尹昶易？

    呵！

    自嘲一笑，唐骐眸色结了冰。

    半年。

    半年没见。

    她居然变了这么多。

    她今天穿了乳白色的连衣裙，裙子到膝盖，露出一双修长笔直的美腿。

    裙子！

    竟然是裙子！

    她为了尹昶易，竟然肯穿裙子了！

    还化了淡妆，头发也长了，已经到下巴位置。

    她美丽的让他心痒！

    ……

    坐上尹昶易的车，厉胜男系好安全带，转头问他：“说吧，你今天怎么来了？我记得，你是海外部的部长，捐楼你也管？”

    尹昶易轻笑，看向厉胜男：“我不管捐楼，管你行不行？”

    “嗯？”

    “我怕你见到唐骐会尴尬，所以特地来解救你，这个理由行吗？”

    厉胜男抿唇，看向窗外。

    尹昶易收敛了笑容，启动了车子。

    车子滑出宣大，他开口：“对了，阿姨叫我去你家吃饭，所以我要去蹭饭了。”

    “去就去呗，不过你可要注意，别陪我爸喝太多，他上次都喝多了。”

    “好。”

    又是沉默。

    尹昶易叹息，还是忍不住问道：“胜男，你没事吧？”

    厉胜男疑惑：“什么啊？我有什么事？”

    “我指你见到唐骐，没事吧？”

    “没有。”

    他们就像两个陌生人，能有什么事？

    *

    夜色，迷离又靡乱。

    魅夜。

    喧闹的音乐声震耳欲聋，昏暗的灯光暧昧。

    舞池里的男女肆意扭动，发/泄着心里隐秘的情xù。

    独立台，穿着三点式的女郎绕着一根钢管，电臀抖动，细腰如水蛇。

    台下，男女齐聚，男人们扬声叫好。

    三楼，专属包间。

    白色的衬衫大开，露出大片白希的胸膛。

    袖子向上翻折几下，坚实的小臂展露无遗。

    修长的指尖，男人晃动着高脚杯，看着猩红色的液体，眯了眼。

    “小三爷今天不高兴？”女人扭着盈盈一握的细腰，贴着唐骐而坐。

    唐骐侧目睨她一眼，薄唇轻轻吐字：“取悦我。”

    女人娇笑，马上行动。

    长腿一跨，她坐在唐骐大腿上。

    身子前倾，她紧贴唐骐坚硬的胸膛。

    烈焰红唇轻启，一小截舌尖若隐若现。

    女人拨弄了一下栗色的波浪卷发，白希优美的脖颈向上扬起。

    唐骐倾身，吻了下她的脖颈。

    女人娇喘，接过他手里的酒杯。

    仰头喝了一口，故意让酒液从嘴角流出一些。

    魅惑的犹如妖精。

    “继续。”

    唐骐眯着眼睛，捏了一下女人的翘臀。

    女人笑，顺势从唐骐腿上起身。

    蹲下来，她伸手拉开他库子上的拉链。

    那种快/感，没有经过大脑，就是单纯的生理反应。

    唐骐压抑的低吼，一把拉起女人。

    “滚！”

    女人一愣，“小三爷，我，我错了什么？我……”

    他都有反应了，接下来不是顺理成章吗？

    怎么叫她滚呢？

    “听不懂？”唐骐冷笑，随手拿起茶几上的酒杯砸向女人的脚边。

    “滚！滚出去！”

    女人大惊，落荒而逃。

    包间安静下来，唐骐靠在沙发背上，抬手遮了眼睛。

    “呵呵。”

    他对她以外的女人，还是心理不/举！

    多特么的可笑！

    ……

    “嗯，还有呢？牛腩？”

    转头看了眼尹昶易，厉胜男眼神闪了闪，“知道了。”

    等厉胜男挂了电话，尹昶易笑问：“怎么了？刚才那么看我？”

    厉胜男撇嘴，“我妈说你喜欢吃西红柿牛腩，她忘了买，让我们去超市买。”

    尹昶易勾唇，笑意晏晏，慢声说：“不用那么麻烦了，阿姨做的别的菜，我也喜欢吃。”

    “哎？”厉胜男挑眉，“算了，赶紧找个超市买上吧，不然我妈又要说我了。”

    尹昶易没说话，开车到了最近的超市门口。

    “你车上等我。”看尹昶易要解开安全带，厉胜男推开车门说了句。

    快步奔进超市，她身影一晃就不见。

    尹昶易坐在车里，这一刻，心里奇异的涌上一种很强烈的归属感。

    这样的生活，有她，是他目前最期盼的。

    或许，他应该再主动一点。

    已经半年了，他的步步试探，她并没有过多的拒绝，不是吗？

    不都说，忘掉一段感情，最好的就是开始一段新的感情？

    他不介意做她的稻草，跳板，只要对方是她就没问题。

    不一会儿，厉胜男拎着袋子走出来。

    开门坐进车里，她转身把袋子放在车后座。

    “走吧。”

    尹昶易只是看着她，没有动。

    厉胜男疑惑，伸手在他面前挥了挥，“昶易？”

    尹昶易突然握住她的手腕。

    “你怎么了？”

    他回过神，松开手，“没事。”

    再次启动了车子，往厉家驶去。

    厉胜男在厨房帮忙，尹昶易就在客厅陪厉乾坤说话。

    “景涛今天怎么样？紧张了没？说话有没有结巴？我就说要去，结果你爸死活不去。”

    厉胜男笑道：“幸好你和我爸没去。”

    “嗯？”魏素芬一惊，转头看向厉胜男，“景涛出错了？丢脸了？”

    “没。景涛表xiàn的特别好。只不过我坐在那里都紧张的要死，你和我爸肯定受不了，5000千人的礼堂，黑压压的……”

    “行了，行了。”魏素芬抚着胸口，“你可别说了，听着我都紧张，腿软了。”

    “我照了挺多照片，吃了饭给你和老爸看。景涛穿西装可帅了。”

    “能不帅？”魏素芬撇嘴，哼了声：“那套西装一千多块呢，肉疼死我了。”

    厉胜男低笑，“那我给你报销，行了吧。”

    “算了，你现在自己住，什么都要用钱，自己工资留着吧。”

    客厅里。

    “小尹，你可不要故意输给我。”厉乾坤严sù的说。

    尹昶易微笑，温声说：“知道了，叔叔。”

    要输的自然，还真是件费脑筋的事情。

    尹昶易每一步棋都要思考半天，比看文jiàn还累。

    终于，跟厉乾坤下了两盘棋，晚饭好了。

    “吃饭了。”厉乾坤站起身，好像很急着吃饭一样。

    尹昶易以为他饿了，不疑有他。

    “叔叔，走吧。”

    “好。”

    坐上桌，魏素芬问道：“喝酒不？你不是想跟小尹喝几杯？”

    厉乾坤淡声说：“不喝了吧，今天胃不舒服，再说小尹开车呢。”

    魏素芬挑眉，“哟，今天太阳从西边出来了。”

    厉乾坤冷着脸，不说话。

    厉胜男开口：“就是，别喝了，昶易一会儿晚了开车不行。”

    “我倒没事，叔叔不舒服，就不要喝酒了。”尹昶易温声说。

    “那就都喝饮料。”魏素芬说着，要给大家倒。

    尹昶易赶紧起身接过来。

    厉景涛今天和同学聚会，今晚就他们四个人。

    魏素芬做了四个菜，当然有尹昶易最喜欢的西红柿牛腩。

    “男男这牛腩买的还行，小尹，你多吃点。”

    “好。”

    吃了饭，四人又在沙发上坐了一会儿，尹昶易起身告辞。

    厉胜男今晚留在厉家睡，魏素芬说道：“男男，你送送小尹。”

    “知道了。”

    厉胜男换了鞋子，走向门口。

    “叔叔，阿姨，我先走了。”

    “好，小尹，常来吃饭。”

    “好。”

    他们一走，魏素芬马上瞪着厉乾坤。

    厉乾坤假装没看见，继续看电视。

    魏素芬咬牙，夺下遥控器把电视关掉。

    “你干嘛？”

    “该我问你，你干嘛？”魏素芬双手叉腰，“你今天晚上怎么回事？小尹来吃个饭，你甩什么脸子？也不怕人家看出来！”

    要不是和厉乾坤生活30多年，十分了解他，还不容易发现。

    “我……”厉乾坤张张嘴，站起身，往卧室走。

    魏素芬瞪着他的背影，气的把遥控器扔在沙发上。

    楼下。

    “叔叔真的没事吧？”

    厉胜男也发现老爸不对劲儿，怕尹昶易多想，她只好说。

    “没事，我爸有时候会胃疼，估计今天也是。”

    “哦，那你要多照顾叔叔。”

    “嗯。行了，你赶紧走吧，晚了不好开车。到家给我发短信。”

    厉胜男说完，挥挥手，转身就要进楼。

    可她刚一转身，手臂就被一只温热的掌心包裹住。

    “嗯？”疑惑回头，眼前猛地一花。

    背脊被按住，她整个人往前跌去。

    撞进一个温暖的怀抱。

    鼻端是有些陌生的古龙水味道。

    这是，尹昶易第一次抱她。

    “昶易？”

    因为过于震惊，厉胜男都没反应过来。

    也就，没有挣脱。

    尹昶易知道这已经往前跨了一大步。

    慢慢放开她，他凝着她的眼睛。

    “胜男，我喜欢你，你是知道的。这半年，我的努力，我相信你也看得到。”

    厉胜男哑然。

    预感到他要说什么，她很想阻止他，让他不要说。

    但是没有来得及。

    “胜男，我想请你答应和我交往。给我个机会，可以吗？”

    给他，机会？

    厉胜男愣住，不知道该怎么回答。

    尹昶易其实十分紧张，但他还是耐心的等待她的回答。

    “昶易，我……”

    我现在还不想想这些事情。

    但面对他含着希冀的眼神，这话，她就好像梗在喉咙，无法说出。

    脑海里，蓦然闪过一张俊美非常的面孔。

    他的冷，他的漠。

    “那个，我考虑一下？”

    试探着，她轻声说。

    “好！”尹昶易惊喜的点头，再次抱住厉胜男。

    “谢谢你！胜男！”

    她没有拒绝，而是说考虑。

    对他来说，就是机会。

    “嗯，好了，你快走吧，晚了真的不好开车了。”

    厉胜男推开他，轻声说。

    尹昶易点头，笑着往后退了一大步。

    “我，我走了，我回家，回家给你短信。”

    居然，有些语无伦次。

    “好。”厉胜男点头，挥挥手，“路上小心。”

    看着尹昶易大步离开，厉胜男轻叹，这才转身进楼。

    安静的居民楼下，良久，从阴暗的角落缓缓走出一人。

    他唇角挂着笑意，那么冷滞。

    卧室里。

    厉胜男翻来覆去睡不着。

    揪着头发，她懊恼。

    到底当时为什么要说考虑啊！

    直接拒绝多好！

    她对尹昶易就是对朋友的感觉，那种感觉就好像对光光一样。

    这里，冯成光无辜躺枪了。

    没有心悸，说什么考虑。

    实在折腾到11点半也没有睡意，厉胜男拿起床头柜上的手机，刷新闻。

    无意中，就点开了娱乐版。

    头条就是关于唐骐的新闻。

    如果以前，她一定选择掠过。

    可也不知道是不是因为亲眼见到他的缘故，她鬼使神差的就点开了新闻。

    标题就是：唐氏总裁恋上当红名模？

    配图是一男一女相携不如酒店的画面。

    虽然画质不是很清晰，但那个人是不是唐骐，厉胜男一眼就知道。

    是他。

    新闻写道，两人深夜不如酒店，直到第二天中午才出来。接下来，唐骐又去探班名模几次，猜测，名模是他正牌女友。

    可是下一篇新闻，写的又是唐骐和女明星出入高级会所。

    在下一篇，是他和地产大鳄的小女儿出游两天一夜。

    这半年，原来他的生活如此“多姿多彩”。

    呵！

    自嘲一笑，厉胜男关了手机。

    有什么难过的？

    小三爷嘛，这不是正常的？

    既然分开了，还不如他花天酒地？

    “该死！”

    低咒一声，厉胜男扯着被子盖住自己的脑袋。

    睡觉！

    什么也不想了！

    *

    躺床上都要睡了，魏素芬还是介意今天厉乾坤的态度。

    拍了拍他的后背，她问：“怎么了？你对小尹还真有意见？”

    厉乾坤翻了个身，面对魏素芬，“也不是，就是觉得不舒服。”

    “嗯？什么不舒服？”

    “以前我和小唐下棋吧，那孩子总是想尽办法赢我。这个小尹呢，就故意输给我，他尽量输的自然，可我又不是傻子。”

    魏素芬冷哼：“那小尹还不是为了讨好你？你一个劲儿输多没面子？”

    “你懂什么？”厉乾坤瞪了魏素芬一眼。

    “你们女人就是没脑子！我的意思是，小唐比小尹为人实诚，这样的男人适合男男，可靠！再说了，男男不也喜欢小……”

    “得了！”

    魏素芬打断厉乾坤的话，翻身背对着他，“分都分了，现在说这个干什么？睡觉！”

    “唉……”厉乾坤惋惜的叹息，“睡觉。”

    良久，魏素芬知道厉乾坤也没睡着。

    她低语：“你以为我不知道男男还喜欢小唐？当初两个人为什么分手也是不清不楚的。我心里其实也是喜欢小唐多。”

    厉乾坤搂住她，叹息：“只是男男……”

    “男男心里有事，她不说，咱们也没法子。你看看电视上那新闻，小唐跟那些女明星啊，模特啊什么的，一大堆，没准早就忘了咱家男男了。小尹不错，你，你也别太……”

    “我知道了，睡吧。”厉乾坤紧了紧手臂，低声说：“你放心。”

    “嗯。”

    ……

    盛和。

    “胜男，下班一起去吃烤肉吗？部长请客。”

    “我不去了，今天有事，你们去吧。”

    “你真的不去？部长难得放一次血哦，真的？”

    “真的有事。”厉胜男笑着说：“你们好好吃。”

    “好吧。”

    下了班，厉胜男从盛和走出。

    一边走向地铁站，她一边拿出手机。

    “喂，小冷，我刚下班了。”

    “师傅，今天我们从哪里开始跑？”

    从上个月开始，他们每三天就会开始进行跑步训练，提高顾冷的体能和耐性。

    “嗯，从春雷街那边吧，我先过去等你。”

    “好。”

    等到了那里，等了一会儿，一辆黑色的房车停下。

    “姐姐！”

    季一一第一个从车上跳下来。

    “姐姐！”然后是顾意。

    最后，顾冷慢慢下车，“师傅。”

    “你们好。”

    厉胜男弯身抱了抱三个小孩。

    季一一看着厉胜男今天穿的裙子，歪头说：“姐姐，你今天这条裙子比上次的好看。”

    “是吗，谢谢一一。”厉胜男揉了揉季一一的头发，对顾冷说：“小冷，等我一下。”

    “嗯。”

    厉胜男拿着包进了旁边的公共洗手间-

    本章完结-