
    等她出来，已经换了一身黑白相间的运动装，白色运动鞋，头发扎在脑后。

    “来，我们先做热身。”

    带着顾冷做热身，顾意就牵着季一一回到车上。

    热身做完，厉胜男带着顾冷开始跑步。

    一大圈下来，中途也会停下来休息。

    差不多两个小时以后，她和顾冷回到原处。

    季一一从车里探头出来，“姐姐，妈咪让我邀请你去家里吃饭。”

    厉胜男想了一下，点头，“好。”

    在以后的很长一段时间里，厉胜男都无比后悔自己的这个决定。

    如果她知道他也在，她绝对，绝对不会答应来吃饭。

    衣服也没换，厉胜男就这么穿着运动装来到顾家。

    一进去客厅，她整个人就愣住了。

    沙发上，悠然坐着一个人，一腿搭在另一腿上。

    他脱掉西装，穿着银色的衬衫。

    额前的发丝微长，低头的时候，遮了那双眸。

    他怎么在？！

    季七月快步走过来，歉意的对厉胜男低声说：“抱歉啊，胜男，小三子突然来了，我……”

    厉胜男回过神，对季七月虚弱的笑了笑，“没关系，我……”

    “小叔叔！”季一一和顾意跑向唐骐。

    唐骐摸摸他们的脸颊，抬眸看向厉胜男。

    那一眼，淡漠中又有凌厉。

    就好像一根针，一下子把厉胜男钉在原地，不能动弹。

    “胜男来了。”低沉的男声响起。

    厉胜男转头，看向从楼上下来的顾臻。

    “顾大哥。”

    顾臻点头，看了唐骐一眼，抿唇。

    “胜男，你先去洗个澡。”

    顾冷已经回楼上洗澡，季七月把厉胜男带到一楼的客房里。

    厉胜男进了浴室。

    洗完澡，她才悲哀的发现一件事。

    她居然把衣服忘在客厅的包里面了。

    果然，遇见唐骐，她的智商就不够用了。

    扯了浴巾围住自己，她打开浴室的门。

    突然，一愣。

    外面的门把手上，挂着她的包。

    是七月吗？

    厉胜男感谢季七月的细心，赶紧拿过包。

    换好衣服，她擦着头发走出。

    “！”

    脚步一顿，她瞪着大床上躺着的男人。

    他！

    他怎么在这儿？！

    他不是知道她在里面洗澡吗？！

    唐骐仰躺在床上，手臂盖着眼睛，呼吸浅浅。

    厉胜男不知道他是不是真的睡着，只能深呼吸，轻手轻脚的离开客房。

    厨房里，季七月正在做饭。

    厉胜男因为自己住，厨艺也还可以。

    偶尔来吃饭，也能帮季七月做个菜。

    “七月，我的包是你拿进去的吗？谢了。”

    “包？”季七月一愣，转头看向她，“什么包？”

    不是她。

    厉胜男一惊！

    那是谁，答案不言而喻。

    “胜男，你怎么了？”

    “啊？没什么。”厉胜男咬唇，低头摘菜。

    唐骐。

    他到底想干什么？

    这顿饭，比想象中要沉默很多。

    就算是有三个宝贝，季一一和顾意又叽叽喳喳的，也难掩尴尬。

    唐骐最先吃完，去到客厅看电视。

    季七月给厉胜男碗里夹了菜，轻声说：“胜男，真是不好意思啊，今天是我没有考虑好。”

    “你别这样说。”厉胜男笑了笑，“没事的，真的。我们，我们都见过了。”

    “嗯？”季七月闻言，惊讶的睁大眼睛。

    “你和小三子见过了？什么时候？”

    “前几天。”厉胜男戳了戳米饭，“厉景涛学校有个捐建开幕仪式，我去了，他，他是捐建人。”

    “这样啊。”季七月点头，转头看向顾臻。

    顾臻眸色闪了闪。

    “那，那你？”

    “没什么。”厉胜男淡声说，“就，就那样。”

    “哦。”季七月语气难掩失望，不过她想，这件事情也急不来。

    原来是见过了。

    季七月又是一笑。

    这半年，唐骐也都躲着厉胜男。

    他今天明知道厉胜男可能会来，所以才来的吧。

    忍了大半年，他也终于忍不住了。

    吃了饭，厉胜男帮季七月收拾好桌子，洗了碗，水果也不吃就要告辞。

    每次都是顾臻送她，可这次，顾臻却迟迟没有动静。

    厉胜男大概猜到什么，说道：“我走了。”

    她话落，唐骐起身，“我也走了。”

    “路上小心。”季七月说道。

    没有人说送这个问题，两个人就一前一后走出顾家。

    唐骐的车子就停在门口。

    厉胜男先出来的，直接就往前走。

    唐骐出来的时候，厉胜男已经走出一百多米。

    眸色一暗，他冷冷勾起嘴角。

    坐上车，他启动车子。

    黑色的帕加尼贴着厉胜男的身边驶离。

    看着那辆车子越来越远，直到消失在视线中，厉胜男松了口气。

    ……

    顾家。

    “果果。”依靠在顾臻怀里，季七月问：“你说小三子和胜男，他们还有机会吗？”

    顾臻吻着季七月的脸颊，笑：“你觉得呢？”

    “小三子还喜欢胜男，胜男呢，虽然压抑，但我觉得，她也喜欢小三子呢。”

    “既然这样，还有什么问题？”

    *

    蓦然愣住。

    黑色的帕加尼停在路边，唐骐靠着车子，手里捏着一支燃了一半的香烟。

    侧目看向龟速前进的人，唐骐将烟熄灭，冷声说：“上车！”

    说着，他开车门坐进去。

    等了半天，都没见厉胜男上来。

    唐骐没了耐心，再次下车。

    颀长的身影矗立，他眯着眼睛看着她。

    “怎么？不敢上车？怕我吃了你？”

    厉胜男咬唇，慢慢走过来。

    打开副驾驶，她坐进去。

    唐骐垂眸一瞬，弯身上车。

    等厉胜男系好安全带，他启动车子。

    一路沉默，车子往厉家方向。

    厉胜男叹息，终于和他说了这个晚上的第一句话。

    “我不住家里了。你在前面地铁站放下我就行了，谢谢。”

    握住方向盘的手指一紧，唐骐目视前方，声音漠然：“住哪儿？”

    “你在地铁站放……”

    “住哪儿？”他重复。

    厉胜男看着他。

    唐骐也看着她。

    两人之间，无声的博弈。

    以前，最后败下阵，妥协的永远都是唐骐。

    可现在，厉胜男承认，自己忽然不敢。

    不敢和他对冲。

    因为那份自信已经没有了。

    “我住紫晖路。”

    她淡声说。

    唐骐没说话，直接开往紫晖路。

    没有准确的告sù唐骐，她到底住哪栋楼。

    “铃……”

    静谧空间，突兀的手机铃声响起。

    唐骐接起，也不知是有意还是无意。

    他开了免提。

    如果是以前，她一定觉得他是故意的。

    可现在，她不确定。

    因为他实在没必要。

    厉胜男发现，自从和唐骐重逢，她想的最多的，就是以前。

    这不是一个好现象，至少对她是这样。

    “小三爷。”

    娇滴滴的女声透过手机传出。

    唐骐冷漠应声：“什么事？”

    “小三爷，你什么时候过来？人家已经洗了澡等你了。”

    “你有事，把我放在这里就好。”厉胜男赶紧出声。

    她真的一分一秒也待不下去了。

    可是，她悲催的忘jì，手机是免提。

    果然，下一秒，女声传来：“小三爷，有人在你车上吗？”

    唐骐侧目，似笑非笑的看了眼厉胜男。

    厉胜男懊恼的皱眉，恨不得马上从车上跳下去。

    她为什么这么丢脸！

    “嗯，有个人。”

    女人显然和唐骐关系不浅，闻声立刻问：“是谁？”

    “是，”唐骐顿了顿，淡声说：“我侄子的武术老师。”

    侄子的武术老师。

    厉胜男冷笑。

    这就是她的身份。

    嗯。

    一点没错。

    “哦，那小三爷，你快点来，人家等你呢。”

    “挂了。”唐骐说着，按掉手机。

    “就在这里停！”

    其实还没有到她住的地方，但厉胜男几乎低吼出声。

    唐骐瞥她一眼，停下车子。

    “谢谢你送我回来，唐先生。”厉胜男说完，推开车门下了车，快步往前走。

    唐先生吗？

    唐骐薄唇勾起冷嘲的笑意，看着她的背影直到消失。

    脚下一踩油门，黑色的帕加尼一个利落的转向，驶离。

    就这样，相反的方向，两人渐行渐远。

    厉胜男一口气奔到楼下，扶着膝盖大口大口的喘息起来。

    眼睛里面一痒，她气愤的使劲儿揉了揉。

    该死的！

    她是疯了不成！

    直起身，她甚至没注意到身后有人。

    抬步，厉胜男刚踏上两级台阶，手臂蓦然被人握住。

    “啊！”一声轻呼，她被迫转过身。

    眼底撞入一人阴鸷的眸。

    “你！”震惊的看着他。

    “原来你住这儿？”唐骐说完，仔细凝着她的眼睛，“怎么？哭了？”

    “哭你个头！”厉胜男下意识的冷嗤。

    说完，两人都是一愣。

    这样的对话，好像，以前。

    该死的！

    怎么又是以前！

    厉胜男咬牙，甩开唐骐的手。

    “唐先生，你怎么在这儿？”

    唐骐不语，就这样面无表情的看着她。

    厉胜男被他看的后背发冷，往后退了一步，她嘲讽说道：“唐先生不会是跟着我过来的吧？”

    以为，他会说些否认的决绝的话。

    没想到，唐骐居然坦然的承认。

    “嗯。”

    一个单字，再一次让厉胜男无话可说。

    “你……”

    “这半年，你过得好吗？”

    这算什么？

    厉胜男冷冷看着他。

    故人的关心，未免有些迟了。

    “挺好的。”厉胜男说完，又问：“你也过得挺好的吧。”

    唐骐不语，忽然觉得，自己特么就是个傻/逼！

    为什么要跟来？

    就算知道她住在哪里又怎样！

    难道还想和她……

    “算了，我可能不太清醒。”低低的喃，更像是自言自语。

    唐骐摇头笑了笑，“你回去吧，早点休息。”

    说完，他转身。

    “唐骐！”

    看着他的背影，那瞬间，厉胜男心疼难忍。

    叫他的名字，脱口而出。

    唐骐站住，没回头，却也没走。

    厉胜男张张嘴，话梗在喉咙。

    最后只是说：“那个，路上小心。谢谢你送我回来。”

    唐骐背对着她，闭了闭眼睛，“不客气。”说完，抬步离开。

    这一次，他真的走了。

    厉胜男在楼前的台阶上站了一会儿，然后才回家。

    坐上车，唐骐回到自己的公寓。

    刚进门，手机再次叫嚣响起。

    掏出来看了眼，他接起。

    “小三爷，你怎么还没来？”女声撒娇。

    “以后不要再给我打电话。”唐骐说完，挂了电话。

    ……

    顾家聚会。

    五个萌宝，顾冷，季一一，顾意，左骞，柏瑷，他们一聚在一起，顾家热闹非常。

    “慢点跑，顾意，你慢点追一一，当心一一。”顾妍曦说完，摸了摸柏瑷汗湿的小额头。

    “宝宝，高兴吗？”

    “高兴的。”柏瑷使劲儿点头，眼睛又大又亮。

    这可爱的小模样把顾妍曦逗笑，忍不住，她低头吻了吻女儿的小脸。

    等顾妍曦吻完，柏瑷立刻扑到柏亦央怀里。

    “爸爸，亲亲。”

    柏亦央抱起自己的小公主，吻了吻她漂亮的小额头，还有红润的小脸。

    “小瑷，快来。”左骞跑过来叫道。

    柏瑷马上从柏亦央膝盖上跳下来，和左骞走牵着手去玩了。

    顾妍曦靠在柏亦央怀里，看了眼唐骐，低声说：“我怎么觉得，这次看见小三子，他怪怪的？”

    柏亦央摸摸顾妍曦的手背，“变得稳重了，成熟了，和果果越来越像了。”

    “是啊。”顾妍曦点头，“这有点不像他了。不行，我得问问怎么回事。”

    说着，顾妍曦起身，走向厨房。

    柏亦央的视线追随着顾妍曦直到她进了厨房，转头，正对上顾逢时含笑的视线。

    “你笑什么！”柏亦央冷哼。

    顾逢时淡声说：“木白，这就是你跟姨夫说话的态度？嗯？”

    “你……”

    好！

    很好！

    每次来顾家，他都会被顾逢时气的半死！

    厨房。

    顾妍曦探头进来，笑着问：“需要我帮忙吗？”

    “进来啊。”唐星撇嘴，“别站在那里不动弹。”

    顾妍曦笑着走进来，凑到唐星身边，“我问你个事。”

    “什么？”

    “小三子怎么了？”

    “他？”唐星眨眼，“小三子怎么了？”

    “变得稳重了，我真不适应。”

    “哦，这个啊。”唐星挑眉，“这个叫失恋后遗症。”

    “失恋后遗症？”

    “嗯，胜男跟他分手以后，他就成那样了。”

    “哦。”顾妍曦点点头，若有所思。

    顾家的餐桌很久没有这么热闹了。

    各家人坐在一起，吃吃笑笑。

    唯独唐骐又是孤家寡人一个，难掩落寞。

    季七月看了眼独自喝酒的唐骐，轻声对顾臻说：“果果，你说上次小三子送胜男，两个人就没发生什么吗？”

    “嗯？”

    “我看小三子心情不好。”

    “他？”顾臻闻言，看了唐骐一眼，不悦的说道：“不要把注意力放在别的男人身上，懂？”

    季七月：“……”

    这点小飞醋也要吃？

    真是幼稚。

    小三子都变成熟了，他却更幼稚，更小孩子了。

    “果果，你真幼稚。”忍不住，她笑着说。

    顾臻挑眉，看着她：“我幼稚？”

    “嗯。”季七月点头，补充：“特别幼稚。”

    “你胆子大了。”顾臻眯着眼睛，低声说：“看我晚上收拾你。”

    季七月咬唇，还没等说话，只听季一一叫道：“爸爸，你干嘛欺负妈咪！”

    “嗯？”

    顾臻转头看向身边的小家伙。

    而餐桌上所有人的视线也都聚集过来。

    顾逢时问道：“一一，怎么了？”

    只见季一一小盆友苦大仇深的皱着小细眉毛，“我听见爸爸说晚上要收拾妈妈，他要打妈妈吗？妈妈会哭的。”

    众人：“……”

    小孩子们不懂，大人们怎么会不懂。

    唐星第一个没绷住，大笑起来，“一一宝宝，你太可爱了。”

    起身走过来，唐星弯身亲了亲季一一的脸蛋，“你这么可爱可怎么办？以后谁要是娶了你，简直……”

    她话音未落，顾逢时和顾臻同时投来凌厉的眼刀。

    顾家对于小公主的保护欲还真是……

    唐星噤声，乖乖回到左爵身边。

    “老公，他们好可怕。”

    左爵点头，对她说：“现在你知道，我娶你的时候要顶着多大的压力了吧？”

    “嗯，老公你辛苦了。”

    “不辛苦，老婆。”

    两人含情脉脉，眉目传情。

    在他们身边坐着的左骞却很认真的吃东西。

    爷爷和外公都说，男孩子一定要壮一点。

    他们班上的班花就说，喜欢欧巴那样的man男银。

    “妈妈，我想跟着小冷哥一起练习武术。”左骞说。

    唐星摸摸他的头，“那你要问问小冷，还有小冷的师傅啊。”

    “一一说，小冷哥的师傅是她小婶婶，那就是我小舅妈了，肯定会教我吧？”

    童言无忌。

    左骞话落，餐桌陷入诡异的沉默。

    唐骐拿着筷子的手指一僵，抬眸，他淡声说：“小骞，你让小冷问问他师傅。”

    左骞不知道发生了什么，却敏感的察觉气氛不对。

    “好的。”乖乖点头，他低头继续认真的吃饭。

    大人们的世界，好复杂啊。

    吃了饭，一家人都聚在客厅，聊天的聊天，吃水果的吃水果。

    唐星坐在唐骐身边，从小两个人最能斗，但感情也是最好的。

    “小三子。”

    “什么？”

    “你累不啊？”

    唐骐挑眉，“你什么意思？”

    唐星往嘴里扔了颗草莓，轻声说：“把自己装成另一个人的样子，不累吗？”

    唐骐抿唇，冷声说：“我不懂你说什么。”

    “啧啧啧，你本来就是小二缺一个，偏偏把自己伪装成霸道冷总裁，不累？”

    “用你管！”唐骐冷哼，站起身，“我先走了。”

    他这突然离去，让众人都是惊讶的。

    左爵搂住唐星的肩膀，问她：“老婆，你跟小三子说什么？他生气了？”

    “我能说什么？”唐星嘟嘴，“我还不是心疼他，看他累得慌。”

    开车从顾家出来，唐骐回到公寓。

    冰冷的公寓，没有一点人气。

    可现在，他却在这里住的时间最长。

    不去大哥家里蹭饭，因为要躲着她。

    不回家里，和二姐家，因为不想看见他们秀恩爱。

    难道，他就要一直这样冷冰冰的一个人？

    和衣躺在床上，唐骐盯着天花板。

    不是没有出去找过安慰。

    就算生理反应无法避免，他却不能和任何女人进行到下一步。

    甚至，连亲吻她们都做不到。

    既然这样，既然只有她，那么，为了自己的性/福，他就算绑，也要重新把她绑回身边。

    敢离开他，她就应该有所觉悟了-

    本章完结-