
        气氛一下子降到冰点。良久，厉胜男低声说：“那个，昶易，抱歉啊，我，我不是故意的，我……”

    “没关系。”

    尹昶易淡声说，“是我唐突了，你要是实在不想去，就不去吧。”

    话说的伴随一声轻叹。

    厉胜男顿时觉得对不起他，赶紧说：“我去，我陪你去。”

    尹昶易转头，“没关系，胜男，不要勉强。”

    “不勉强。”

    厉胜男笑着说，“不过你不要嫌我丢脸哦。”

    “怎么会？”

    尹昶易摸摸厉胜男的脸颊，“胜男，你是最好的。”

    *晚上的聚会在宣城的一家高级会所。

    下午，厉胜男去了趟美容所。

    如果是以前，她绝对想不到自己会来这样的地方。

    将头发打理了一下，她让美容师给自己化了一个淡妆。

    今天她选了一条白色的碎花裙子，到膝盖上方一点，露出一双修长笔直的美腿。

    以前喻可欣就常常说，她的腿天天穿裤子简直就是浪费，是暴遣天物。

    以前，喻可欣在，以前，他也在。

    现在，他们都不在了。

    叹息一声，厉胜男只听美容师问道：“厉小姐，怎么了？可以吗？”

    “啊？”

    厉胜男回过神，子里的自己。

    只是略施粉黛，却散发出另一种陌生的感觉。

    左右转了转脸，她微笑：“很好，谢谢。”

    “厉小姐天生丽质，素颜这么美，皮肤这么好，可不多见了。就算不化妆也是美的。”

    “谢谢。”

    “今天和男朋友约会吧。”

    美容师把厉胜男的鞋子拿过来。

    厉胜男试穿了一下，轻声说：“不是，就是陪朋友参见一个聚会。”

    说完，她自己微怔。

    原来在潜意识里，她从来没有把尹昶易当做男友，就算是试交。

    这样自然而然的拒绝，才是她最真切的反应。

    她知道这阵子，尹昶易一直在努力。

    人没有进展，但实际，尹昶易总是在不知不觉间希望靠近她。

    可她呢？

    始终对他保持着安全的距离。

    这对他太不公平。

    厉胜男决定，今晚之后，就和尹昶易说清楚。

    果然，两人还是最适合做朋友。

    弄好以后，她接到尹昶易的电话。

    “我在翠微路这边的美容会馆，嗯，对，就是那家，好。”

    差不多半小时，尹昶易推门进来。

    他穿着银灰色的西装，眉目英朗，十分英俊。

    一进来，就吸引了会所里女孩子的注目。

    只是尹昶易目不斜视，眼里只有坐在那里的厉胜男。

    “胜男。”

    温声叫她。

    厉胜男抬头，对他微笑，把杂志放在一边，“昶易，来了。”

    “走吧。”

    尹昶易说着，伸手握住她的手。

    厉胜男跟着他起身，往美容会所门口走去。

    “好帅！”

    “这才是俊男美女啊！”

    “般配哦。”

    车子停在高级会所门口，有门童过来接过尹昶易的车钥匙。

    “走吧。”

    尹昶易对厉胜男弯起手臂。

    厉胜男犹豫一下，挽住他。

    坐电梯直接到5楼，他们从电梯出来。

    地上铺着柔软的地毯，踩上去软软的，很舒服。

    终于停步在一扇黑色的雕花门前。

    尹昶易改握住厉胜男的手，“紧张吗？”

    “啊？不会。”

    “好，那我们进去吧。”

    厉胜男话落，推开门。

    只能说，这门隔音效果是真的好。

    一推开门，里面的热闹嘈杂扑面而来。

    音乐声，人声，全部钻进耳朵。

    “昶易来了。”

    有人喊了一声。

    “嗨。”

    尹昶易保持着微笑，引着厉胜男走进去。

    厉胜男跟着他的脚步，眼睛却下意识的在搜寻什么。

    终于，她在不远处的沙发上他。

    他穿着休闲，没有穿外套，上身是蓝色暗花的短袖，下身是米白色的休闲长裤。

    长腿交叠，姿态闲适。

    在他身侧，腻着一个穿着火辣的女人。

    抹胸裹臀裙，波浪卷发，烈焰红唇。

    唐骐的手臂搭在女人腰上，贴着她的耳朵说了什么。

    女人轻轻打他，娇笑不止。

    心口微微胀痛，酸涩。

    厉胜男收回视线，望向身侧的尹昶易。

    “昶易，这位美女是？”

    尹昶易紧了紧握着厉胜男的手指，笑着说：“我女朋友。”

    “哦？”

    对方是尹昶易多年的好友，闻言，饶有兴致的打量起厉胜男。

    “昶易单着这么久，小姐能收服他，厉害啊。”

    “你好，我叫厉胜男。”

    “哦，厉小姐。”

    那人轻笑，却觉得这名字有些莫名的熟悉。

    怎么感觉以前从哪里听到过呢？

    “我们去那边坐。”

    尹昶易轻声说。

    他指的方向和唐骐所在相反。

    至于有什么考量，厉胜男无暇去想。

    不和他正面交锋，对她来说确实比较好，更何况，他有佳人在侧，恐怕乐不思蜀。

    该死！

    自己这么阴阳怪气的干什么！

    他喜欢怎么样就怎么样！

    尹昶易陪她待了一会儿，就被朋友叫走。

    临走前，他低声叮咛：“胜男，你等我一下，我很快回来，很快。”

    厉胜男微笑说：“没关系，你去吧，我就在这里。”

    “嗯。”

    尹昶易匆匆应声，跟着朋友过去打招呼。

    厉胜男捧着香槟慢慢的喝，丝毫没察觉有一道灼烫的视线一直紧紧盯着自己。

    过了一会儿，她起身离开包间。

    去了趟洗手间，等她出来，就面几步远的墙壁上靠站着一个人。

    她咬牙，假装视而不见。

    从他面前路过，他没有任何举动。

    说不出心里是不是失落，厉胜男自嘲一笑，突然，手臂一紧。

    下意识的一个反手挣脱，却在下一秒被人锁住脖颈。

    唐骐坚实的手臂绕过她的脖颈，另一只手握住她的两只纤细的手腕反剪身后。

    就这样把她紧紧锁在怀里。

    “放开！”

    厉胜男低吼。

    唐骐冷嗤，忽然松开她的手腕。

    修长的指捏住她的下颌，逼她转头。

    他的唇契合的贴上她的。

    “唔！”

    猝不及防的吻。

    时隔半年。

    厉胜男心尖一颤，唐骐已经就着这个吻，拉她转身面对自己。

    唇分开一瞬，然后更加霸道的覆上来。

    唇瓣被他摩擦的生疼，厉胜男紧紧皱眉。

    想要吼他放开自己，却不想，这绝对是个错误至极的决定。

    樱唇轻启，唐骐眸色一暗，抓住机会，攻城略地。

    “唔……”

    厉胜男反应过来的时候已经来不及。

    舌尖被他用力的含住吸吮，他完全堵住她的嘴巴，不留一丝空地。

    修长有力的指轻松的握住她的两只手腕，唐骐往她两腿/中间插/进一条腿。

    禁锢她在自己胸膛和墙壁之间，他的吻好像带着麻醉的毒。

    “啊……”

    一声轻呼，路过的人羞涩的低头快步离开。

    唐骐眯着眼睛，放开厉胜男。

    重新得了呼吸，厉胜男大口大口喘息。

    刚才的吻，她的大脑都缺氧了。

    好像被人打了一棍，无法思考。

    而就在厉胜男还傻愣愣的时候，唐骐握了她的手臂，将她扯进男洗手间。

    踢开一间空着的隔间，他推着厉胜男进去。

    “你！”

    厉胜男瞪大眼睛，嘴巴却又被吻住。

    唐骐坐在马桶盖上，拉着厉胜男跌坐在自己腿上。

    薄唇从她唇角离开，慢慢落在她白希优美的脖颈上。

    厉胜男明明知道这是错误的，却又推不开他。

    纤细的手指在他肩上无力的按着，她咬牙，压抑将要出声的羞人声音。

    臀下，她清楚的感觉到了唐骐的变化。

    他居然，居然……“你害了我。”

    唐骐皱眉，含住厉胜男的耳垂，“你说怎么办？”

    “你胡说，胡说什么！”

    厉胜男推向他的胸膛，脸红的几欲滴血。

    唐骐挑眉，冷声说：“因为你，我对别人都不举，这辈子的性/福都要毁了，难道你不用负责？”

    “你！”

    不举？

    该死的不/举！

    那灼烫抵着她的是什么？

    ！

    狠狠瞪向唐骐，厉胜男张嘴，却不知道这样羞耻的事情该怎么说。

    唐骐轻笑，故意动了动。

    厉胜男霎时间心脏一紧，“跟我，跟我没关系！”

    “怎么没关系。”

    唐骐对着她的脸呼出一口热气。

    清冽的漱口水味道混着龙舌兰和烟味。

    因为是他，竟然不是那么难闻。

    可她不能就这样被他you惑！

    本书来自/book/html/31/31142/