
    气氛沉凝而漠然。

    厉景涛的视线在两人身上掠过，轻咳一声，挠了挠后脑勺。

    “那个，姐，唐大哥，你们渴吗？我去买水？”

    没人应声。

    厉景涛尴尬的咬咬唇，转身出了病房。

    安静的空间，只有浅浅的呼吸声。

    厉胜男再次说道：“唐骐，谢谢你。”

    唐骐松开她的手指，单手插/在裤袋里。

    “嗯。”

    沉沉应了一声，他面无表情。

    厉胜男舔了一下干涩的唇瓣，轻声说：“已经很晚了，要不然，你先回去休息吧？”

    她的本意是担心他太累，守在这里，她和厉景涛就够了。

    最重要的是，两个人现在的关系很奇妙。

    她需要时间整理。

    而她的话在唐骐听来，就是逐客令。

    脸色“唰”的一下铁青，唐骐瞪着她，像是要把她一口吞下去。

    厉胜男被他仇恨的眼神吓了一跳。

    想到什么，可还没等她开口，唐骐已经转身往门口走去。

    他的步子又大又急，要不是顾忌着厉乾坤和魏素芬还没醒，估计他会直接摔门。

    脚步动了动，终于，厉胜男追了上去。

    在电梯前，她一把拉住他的手臂。

    “唐骐！”

    唐骐没回头，不过倒是停了脚步。

    微微乱了呼吸，她握住他手臂，却不知道说什么。

    等了一会儿，拉住自己的人都没有动静。

    唐骐薄唇一勾，冷笑，侧目凝着她。

    “放开。”

    “我……”

    “放开。”

    他重复，语气又低又冷。

    厉胜男慢慢松开手。

    “叮！”

    电梯门就在这时缓缓打开。

    唐骐迈步，进入电梯。

    他们一个在门内，一个在门外。

    四目相对间，厉胜男喉咙梗着什么，就是说不出。

    唐骐视线收回，低垂。

    一瞬间，电梯门合上。

    “shi/t！”

    电梯里，有人低咒。

    电梯外，有人靠上墙壁，出神。

    厉景涛拿着两瓶水回来的时候，病房里只有厉胜男一个人。

    她坐在两张病床中间，分别握着厉乾坤和魏素芬的手。

    厉景涛走上来，轻声问：“姐，唐大哥呢？”

    “走了。”厉胜男低声说。

    “哦。”厉景涛点点头，把水放在床头柜上，“姐，喝水吗？”

    “我不渴。”

    就这样又等了一个多小时，首先醒来的是魏素芬。

    厉胜男一直握着魏素芬的手。

    魏素芬一动，厉胜男立刻起身察看。

    “妈？妈？”

    眼皮动了动，接着魏素芬慢慢睁开眼睛。

    灯光还让她有点不适应，等她适应，看向一脸焦急的厉胜男和厉景涛。

    “这是哪儿？”

    “这是医院。”厉景涛说道，“妈，你感觉怎么样？”

    “没，没事。”魏素芬皱了皱眉，“我怎么在医院？”

    厉胜男轻声解释：“你和我爸食物中毒了。”

    “中毒？”魏素芬一听，惊讶的瞪大眼睛，“你爸！你爸呢？”

    看她激动，厉胜男赶紧说：“妈，你别激动，我爸没事。”

    顺着厉胜男说得方向，魏素芬看见还没醒的厉乾坤。

    “你爸没事？”

    “没事。”

    “都怪我！”魏素芬说着，低低哭起来。

    厉胜男也没敢多问，只能安慰魏素芬。

    又过了半个多小时，厉乾坤终于也醒了。

    医生检查了情况，确定他们没大碍，就让他们早点休息了。

    病房里的陪护床只有一张，厉胜男让厉景涛先睡，自己拿了手机出了病房。

    走到楼层尽头的小露台，她推开玻璃门进去。

    夜风微凉，徐徐吹拂。

    勾起发丝别在耳后，她低头看着手里的手机屏幕。

    在唐骐的号码上面游弋，最终她登录上了微信页面。

    只是抱着试试的心态，她发了一条信息给他。

    ‘在吗？’

    几乎只等了几秒，唐骐便回复过来。

    ‘嗯。’

    突然，厉胜男看着那个字，又一次失语。

    不知道该说什么。

    紧急时刻，她想到的人只有他。

    仿佛什么事情，只要他在，就都可以解决。

    这种无条件的信任，只有他能给她。

    她知道自己后悔，一直都在后悔。

    后悔那时候推开他，放开他的手。

    以至于现在，每一天都好像是惩罚。

    答应尹昶易的试交往，只是想要看看自己能否接受除了唐骐以外的人。

    答案就是，不能。

    她想，必须和尹昶易说清楚了。

    那么唐骐――

    仰头看着夜空，厉胜男脑海里闪过一个念头。

    另一边。

    唐骐靠在床头，眼睛死死盯着手机屏幕。

    一分钟过去，两分钟过去，五分钟过去，十分钟！

    “该死！”

    低咒一声，唐骐把手机扔到床下！

    她什么意思！

    他都要睡了，她干嘛勾/引他！

    干什么不说话！

    不管了！

    皱眉，唐骐伸手将床头灯按掉，扯过被子盖住自己。

    睡觉！

    *

    “嗡……”

    手机在掌心震动起来。

    厉胜男看见屏幕上“唐骐”两个字，心尖一颤。

    赶紧按下接听键，她将手机贴上耳朵。

    浅淡熟悉的呼吸声就在耳边流转。

    她不敢说话，不敢打破这难得的平静。

    过了好久，唐骐没好气的声音传来。

    “你干嘛！”

    “嗯？”

    那一刻，厉胜男确实有点懵。

    唐骐一听她懵了，更加愤怒。

    原来乱了心思的人只有他一个，她呢，又是置身事外吗？

    她惯会撩拨人！

    怎么？

    她也是这样撩拨尹昶易的吧？

    冷冷一笑，唐骐作势就要挂断电话。

    好像是有所感应一样，在唐骐动作之前，厉胜男突然叫他。

    “唐骐！”

    唐骐动作一顿，将手机缓缓重新放在耳边。

    “嗯？”

    “我爸妈醒了。”

    “哦。”

    “你明天，你明天过来吗？”鼓起勇气，厉胜男问道。

    唐骐眼睛轻睐，看着前方，淡淡说道：“既然叔叔阿姨没事，我就不过去了。”

    “哦。”厉胜男失望的咬咬唇，“那，那你早点休息吧，今天，谢谢你了。”

    唐骐没再说话，直接挂了电话。

    ……

    厉胜男一夜没睡。

    魏素芬和厉乾坤虽然脱离了危险，但她还是不放心，所以就一直守着。

    早上7点多，魏素芬醒来。

    厉胜男就趴在她手边，安安静静的。

    爱怜的摸了摸女儿的头发，魏素芬微笑。

    突然，病房门被轻轻推开。

    她抬头看去，一怔。

    “小……”

    “阿姨。”唐骐微笑，轻手轻脚的走过来。

    他手里拎着两个袋子，应该是早点。

    这时，陪护床上的厉景涛，还有另一张病床上的厉乾坤都醒来。

    唐骐将袋子放在茶几上，然后走向魏素芬的病床边。

    搭上厉胜男的肩膀，他用力却动作很轻的将她抱起。

    厉景涛赶紧把床铺好，唐骐将厉胜男轻轻放在床上，给她调整了一下枕头。

    厉胜男一夜没睡，此刻累极，这样一点反应都没有。

    给她盖好被子，唐骐转身轻声说：“景涛，你把早点拿出来，我买了粥。医院的早饭可能不太好吃。”

    “哦，好。”厉景涛应声，把唐骐买的早点拿出来。

    厉胜男这一觉没有睡太久，大概一个小时，她就醒了。

    猛地坐起身，她慌张的叫了声：“妈。”

    “这儿呢！”魏素芬赶紧说：“男男，妈在这儿！”

    厉胜男转头，看见魏素芬，安下心。

    同时，她也看见了魏素芬身边坐着的那个人。

    说不来，此刻却又在这里的那个人。

    “唐骐？你怎么在这儿？”

    唐骐看向她，淡声说：“我来看叔叔阿姨。”

    “唐大哥还买了早点。”厉景涛补充。

    厉胜男咬了下嘴唇，掀开被子下地。

    耙了耙稍稍凌乱的头发，她低声说：“谢谢。”

    “不用。”唐骐说着，站起身，扣好西装纽扣，“我先走了。”

    “你……”

    厉胜男一愣，看着他。

    魏素芬眼神一闪，说道：“男男，你送小唐出去。”

    “好。”厉胜男点头，快步走上来。

    唐骐看了她一眼，不置可否。

    “叔叔，阿姨，你们好好休息。”

    “好。”魏素芬和厉乾坤点头。

    唐骐迈步，走向门口。

    厉胜男犹豫一秒，跟上去。

    两人刚走到病房门口，还没等伸手开门，门却从外面被推开。

    来人进来，三人具都楞在原地。

    尹昶易视线在唐骐身上划过，落在他身后的厉胜男身上。

    厉胜男惊讶道：“昶易，你怎么来了？”

    尹昶易还没等说话，厉景涛便说道：“姐，尹大哥给你打电话，我接的。”

    厉胜男了然。

    尹昶易轻声问：“叔叔，阿姨还好吗？”

    厉胜男点头，轻声说：“进来吧。”

    尹昶易擦过唐骐的身边进了病房。

    厉胜男看向唐骐的背影，却不见他动步。