
        “你专治我的不/举，不信试试？”话说着，唐骐再次截获她的樱唇。

    “唔，你，唔，晃开……”

    这种甜美，果然只有她！

    唐骐又是懊恼又是叹息。

    恨不得，马上就要了她。

    这样一想，体内的火更加激情的燃烧起来。

    眸子闪了闪，他骨节分明的指一路向下。

    直到，钻进她的裙底。

    另一手掌握住她的小馒头。

    无耻！

    太无耻了！

    厉胜男再也受不了！

    忍无可忍之下，她正要出手，却是一阵叫嚣的手机铃声响起。

    她穿的裙子，手机在随身的包里面。

    这手机，是他的。

    放开厉胜男微微红肿的唇瓣，唐骐凝着她，伸手从裤袋里掏出手机。

    眯起眼睛，他似笑非笑的电人。

    而后，将手机举给她/br>尹昶易。

    三个字在屏幕上闪烁。

    厉胜男咬唇，也。

    唐骐唇角勾着诡谲的弧度，一手接起手机，另一手在厉胜男的胸线上移动。

    因为手机那天会听到声音，厉胜男只能死死咬着牙，不出声。

    “喂。”

    “唐骐，你在哪儿？”

    “哪儿？洗手间。怎么了？你这么关心我干什么？”

    正在这时，隔壁的隔壁有抽水马桶的声音响起。

    尹昶易隐隐听见那声音，松了口气。

    他没和厉胜男在一起。

    而尹昶易完全没想到，厉胜男当时就坐在唐骐的腿上。

    “没事了，我先挂了。”

    那边挂断，唐骐将手机从耳边拿开。

    厉胜男立刻起身，推开隔间的门。

    “我去！”

    外面两个男人然有个女人从里面走出，不禁大惊。

    厉胜男低着头，快步奔出去。

    唐骐苦笑下的帐篷，缓了缓，这才慢条斯理的走出。

    厉胜男再次奔进女洗手间。

    镜子里，女孩的唇红肿异常，一被人狠狠疼爱过的样子。

    “该死！”

    低咒一声，她皱眉在唇上蹭了蹭。

    这样回去，一定会被尹昶易发现。

    正好此时，有个女孩子进来补妆。

    厉胜男厚着脸皮跟人家借了口红。

    女孩子了然似的笑胜男，好心的借给她，连带着气垫BB。

    一番遮盖，总算是把痕迹掩盖的差不多。

    “谢谢。”

    道过谢，厉胜男这才从洗手间走出。

    一出去，就眉迎上来的尹昶易。

    “昶易。”

    “胜男，你去哪儿了？”

    尹昶易握住厉胜男的手臂，急声说，“我找你半天。”

    “我……”

    厉胜男眼神一闪，捂住肚子，“我肚子不太舒服。”

    “肚子疼？”

    尹昶易一惊，“现在还疼吗？怎么会肚子疼？是肚子还是胃？吃坏了吗？”

    听他一连串的问题，脸上的表情又是那么焦急。

    厉胜男忽然就觉得，很对不起他。

    咬了下嘴唇，她轻声说：“你别急，我没事了，不疼了。”

    “那就好，我给你弄杯热水喝，然后我们就走。”

    “哦。”

    跟着尹昶易回到包间，厉胜男的视线对上某人，一瞬赶紧撤离。

    唐骐搂着刚才的娇美女人，昶易细心的给厉胜男倒水，两人轻声说着什么。

    “小三爷？小三爷？”

    “什么？”

    “你今晚很不专心啊。”

    女人嘟起唇，佯装生气，“难道我那么没有魅力吗？”

    唐骐凝着她的红唇，脑海里蓦然就想起自己刚才一亲的芳泽。

    下腹一紧，他不太自然的说道：“你怎么会没有魅力，嗯？”

    “那小三爷，你在想谁？”

    女人又是问道。

    唐骐脸色微变，冷声说道：“不该问的别问，懂？”

    女人一惊。

    自己这是触到了唐骐的底线了。

    尴尬局促的笑了下，女人俯身拿起桌子上的酒杯，“我错了，小三爷，喝酒吧。”

    唐骐接过酒杯却不喝，修长的手指摇晃着酒杯，视线又是忍不住向那边飘去。

    “我们先走了。”

    尹昶易搂着厉胜男的腰，和几个朋友告别。

    转头，他低声说：“胜男，我过去打声招呼。”

    厉胜男知道他说的，是去跟唐骐打招呼。

    点头，她轻声说：“我先出去等你。”

    “好。”

    胜男走出包间，尹昶易这才抬步走向唐骐。

    彼时，唐骐早已经收回视线，和怀里的女人调笑着。

    “唐骐。”

    尹昶易站定，叫他。

    唐骐幽幽转头，“嗯？要走了？”

    “胜男不舒服，我先送她回家。”

    尹昶易也不避讳，直接说道。

    握住就被的手指一紧，唐骐面上神色不变，“嗯，慢走。”

    尹昶易点头，转身离开。

    他一走，唐骐便也推开女人站起身。

    “小三爷？我们也走了吗？”

    唐骐睨着她，冷声说：“是我走。”

    话落，他大步离开。

    女人傻住，还不明白自己怎么就招了小三爷的烦。

    送厉胜男到楼下，尹昶易解开安全带，转身。

    “今天，你还好吗？”

    “嗯？”

    厉胜男眨眨眼，“挺好的。”

    “抱歉，今天说照顾好你，也没做到。”

    尹昶易略微懊恼的说道。

    厉胜男赶紧说：“没有，你不要多想，今天的蛋糕挺好吃的。”

    尹昶易微笑，宠溺的，“谢谢你。”

    她这样说，是为了能让他安心。

    伸手，尹昶易摸了摸厉胜男的头发，“上去吧，早点休息。”

    “哦，好。”

    厉胜男愣了一下，点头，“你路上开车小心。”

    “嗯。我到家给你打电话。”

    “好。”

    拖着疲倦的身体进门，厉胜男坐在沙发上，望着前方怔怔出神。

    手指情不自禁的就抚上自己的唇瓣。

    那上面仿佛还有唐骐残存下来的温度。

    那么灼，那么烫。

    今晚，他为什么要做那样的事情？

    为什么吻她？

    还有那句不/举？

    甩甩头，厉胜男禁止自己再想下去。

    算了，反正他们已经没有关系了。

    今晚，就当被狗啃了。

    嗯，就这样。

    睡觉。

    只是，她还是失眠了。

    翻来覆去睡不着，她开始思考，跟尹昶易说清楚那件事。

    ……失眠的结果就是，早上4点多厉胜男才睡着，可是睡了不到3个小时，闹钟响了。

    按掉闹钟，她顶着凌乱的头发坐起身。

    熊猫眼毫无悬念，迷迷糊糊的走进洗手间，开始洗漱。

    早饭是绝对来不及吃了，其实自从从厉家搬出来自己住，她就没怎么正经的吃过早饭。

    这要是被魏素芬知道，铁定要狠狠骂她。

    换好鞋子，备好挎包，厉胜男急急忙忙的出门了。

    冲出公寓楼，她一愣。

    前面几米远的地方，正正的停着一辆白色的保时捷。

    和尹昶易的车子一模一样。

    走过去，车窗降下，露出尹昶易含笑的脸。

    “早。”

    “你怎么在这儿？”

    厉胜男惊讶道。

    “来接你上班。”

    尹昶易说着，偏了下头，“上车。”

    厉胜男打开副驾驶坐进来，一进来，就闻见一股儿香味。

    “什么味道？”

    她皱皱鼻子。

    尹昶易微笑，“鼻子真灵。”

    说完，他转身从后座拿出一个白色的袋子放在厉胜男膝盖上。

    “早饭。”

    “早饭？”

    厉胜男打开袋子，只见里面放着一份鸡蛋饼，热豆浆。

    “你怎么知道我喜欢吃这家的鸡蛋饼还有豆浆？”

    “想知道自己就有办法。”

    尹昶易愉悦的说道，“时间够用，我慢点开，你慢点吃。”

    启动车子，白色的保时捷滑出小区。

    厉胜男吃掉鸡蛋饼，豆浆喝了一半，肚子饱了，浑身充满了力气。

    舒服的喟叹，她不禁感叹：“吃饱的感觉真好。”

    尹昶易眼，慢慢笑起来，“以后我早上都来接你上班，帮你准备早饭。”

    “哎？”

    厉胜男一愣，“不用了，太麻烦了，再说你家住的离我家那么远。”

    他一定是早早就起来买早饭，开车过来，这样太折腾了。

    “不麻烦。”

    空出一只手，尹昶易握住她的手指。

    “只要这样，我就能充满力量，一整天。”

    侧目了笑，他紧紧握着她的手。

    厉胜男发呆的裹住自己手指的大手，心里没有触动是不可能的。

    但，更多的却是沉重的负担感，那种负担感有时候会让她喘不上气来。

    接受尹昶易的好意，总是让她不能够完全坦然。

    转头，她突然不知道该怎么跟他说清楚，才能不伤害他。

    本书来自/book/html/31/31142/