
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;盛和。“来，我说一下。”部长召集大家说道，“我们下面要和几家业界很有口碑的公司有合作，这里面最值得注意的是，有世博唐氏。”世博唐氏。那可都是宣城的顶级，能和这两个公司有合作，绝对是宣城每个公司的梦想。“所以，下面就需要有同事在几家公司跑跑，做做宣传工作和沟通什么的。”这个绝对是个美差。所有人都竖起耳朵，希望好运降临在自己身上。部长视线一扫，落在厉胜男身上。“小厉啊，这个艰巨的任务就交给你了。”“我？”她来盛和的工作时间不长，这样的任务，她以为部长会派给更加有经验的老同事，去没想到是她。“部长，我怕我做不好，不如让……”厉胜男的话还没说完，部长便打断她。“怎么对自己这么没信心，小厉，你是唐氏出来的，这经验工作能力都是不用怀疑的。你只管好好做就是。”部长的话都这样说了，厉胜男也只能点头说道：“是，部长，我会努力的。”“嗯，下午你来找我，我给你派个车，方便你出行。从明天开始，你就开始外派任务。”“是，部长。”厉胜男以为，公司就算再大手笔，顶多给她辆SUV什么的，却没想到，居然是辆兰博基尼！还是超级贵的那种！这会不会太夸张了？！“小厉，来车钥匙。”部长笑米米的把车钥匙递给厉胜男。厉胜男却不敢接，皱眉说道：“部长，这个就是公司给我派的车？”“是啊。”部长点头，“有什么问题吗？”“部长。”厉胜男无奈说道：“这个会不会太夸张了？太贵了吧？”这车，要是她不小心弄坏或者就是擦了一点点，她都赔不起啊。部长眼神一闪，沉声说：“小厉啊，这你就不懂了吧。这车子代表的是公司的门面啊。咱们盛和也是个大公司，难道要弄个小里小气的车子给你出去外派任务不成？”这话说得虽然对，但兰博基尼真的，真的太夸张了。厉胜男张张嘴，还想说什么，部长却把要是一把塞进厉胜男手里。“好了，小厉，你上车试试厉胜男握住钥匙，只觉得这钥匙有千斤重，就好像一颗定时炸弹。对上部长期待的眼神，她只好解开车锁，打开车门坐进去。豪车果然不一样！这座椅都格外舒服！试着在地下停车场开了两圈，还不错。部长满意的点头：“行了，小厉，你明天开始就开这辆车吧。不过……”话语一顿，部长说道：“你可要小心，这要是碰了刮了，你可要负责的。”厉胜男：“……”她就知道，这根本就是颗定时炸弹啊。“部长，我……”“那个，小厉，我还有事，先走了。”部长脚底抹油，开溜。厉胜男瞪着他肥硕消失的背影，真怀疑他有什么阴谋诡计。……“所以呢？你有了一辆兰博基尼？”尹昶易听了厉胜男的抱怨，笑着说，“不错啊。”“不错？”厉胜男垂头丧气的皱眉，“那可是豪车，我要是不小心把车子弄坏一丁点，就是卖了我也赔不起。”“不会的。”尹昶易低笑，“哪有那么容易就坏？”“唉……”叹息，厉胜男懊恼的耙了耙头发，“不知道，我就是有种不好的预感，总觉得会发生什么不好的事情。”“你想太多了。”伸手，他握了握她的手指，“好好完成你的任务。对了，你还要来唐氏是不是？”“嗯。”“到时候记得找我。”“哦。”吃了饭，两人牵着手散步消食。当然，这是尹昶易紧紧握住厉胜男的手，不容许她挣脱。厉胜男动了动手指，忍不住转头。他们这样，真的好吗？这样试交往，最后肯定会出事吧？转了一大圈，消食差不多了，尹昶易又陪着厉胜男去吃了串。以前，这些路边摊他绝对不可能会来。可现在，只要她想的，他都愿意陪着她去尝试。“还不错吧？”对上厉胜男询问的亮晶晶的眸，尹昶易点头微笑，“很好吃。”“是吧。”虽然晚饭吃饱了，不过吃串串的时候，厉胜男觉得自己好像多了一个胃，这就和女孩吃很饱还能吃蛋糕甜点一个道理。最后吃的再也吃不下，两人终于恋恋不舍的从串串摊上离开。把厉胜男送回家。楼下，他跟着她一起下了车。“你回去吧，晚了不好开车。”厉胜男说完，尹昶易突然握住她的肩膀。“！”她一惊，眼睛睁大。尹昶易深深凝着她的脸颊，然后慢慢的将头靠过来。他要什么？他要吻自己吗？厉胜男的心猛地提起。在尹昶易的唇距离她唇不过毫米的时候，突然转开头。他的唇就这样印上她的侧颊。“你……”推开他，厉胜男退后一步，垂眸盯着自己的鞋面。“抱歉。”尹昶易苦笑，沙哑着声音说道，“是我唐突了，吓到你了吗？”“呃，没。”抬眸，她，“那个，我，我不适应。”说着，她咬了咬嘴唇。尹昶易点头，柔声说：“还是我的错。”“没，不是你。”“好了，你上去吧。”尹昶易伸手，轻轻拍了一下厉胜男的手臂，“我先走了。”“哦。”她点头，转身上了车。车子启动，驶离。她这才深深呼出一口气。转头，却愣住。从暗处，慢慢走出一人。“你怎么在这儿？”人，厉胜男冷声质问。唐骐嗤笑，抬步走上来，语气听不出情xù：“挺甜蜜啊。”厉胜男不想理他，抬步就走。唐骐一个闪身拦住她，“你和尹昶易交往呢？”厉胜男挑眉，“跟你有关系吗？”唐骐俊脸铁青，手指在身侧握紧成拳，“厉胜男，你不要挑战我的底线！”厉胜男嘲讽一笑，“唐骐，这话该我跟你说吧。”两人视线对峙，谁也不让谁。良久，厉胜男率先别开头。自己在干什么？和他说什么多干什么？捏紧挎包带子，她快步走进公寓楼。身后，脚步声响起。她下意识的加快脚步，结果还是在电梯前被人握住手臂。“你和尹昶易进展到哪步了？接吻了还是上牀了？嗯？”接吻？上牀？无论是哪一种，应该都和他没有关系吧。更何况，去他的接吻上牀！厉胜男怒极反笑，真想一巴掌扇他。“和你有关系吗？”她不屑的问道。唐骐一怔，恼怒异常。是啊，不是要做霸道总裁？怎么一面对她，他又变成了以前那个幼稚的小三爷。松开手，他单手插/进裤袋，“抱歉，确实不关我的事。”他这样突然放手，突然的变冷，突然就让厉胜男怔然。他确实变了，如果是以前，继续纠缠不休一定难以避免。这么一来，两人相对而站，都有些沉默。就在此时，电梯“叮”一声响起。有人从里面走出，梯口笔直立着两人，那人一怔，快步离开。就是现在。厉胜男按住将要合上的电梯门，两步走进。没有一句话，门慢慢合上，隔绝两人一瞬相交对望的视线。“该死的！”一脚踢在墙壁上，唐骐冷笑起来。自己这是干什么？！只是和尹昶易站在一起，那么亲密，他心里的妒火就熊熊燃烧不休。他必须快点把她绑回来。告sù自己，只是为了治自己的心理不举，为了自己的性福。毕竟当初，是她主动放弃他的。他可没忘，是她甩了他。迷糊的回到家，厉胜男坐在沙发上。不知道过了多久，提包里，手机叫嚣响起。过了好久，她才反应过来。急忙把手机从提包里拿出。“喂，昶易。”“胜男，怎么这么半天才接电话？”尹昶易的声音听上去有点冷硬和急躁。厉胜男迷蒙了一下，低声说：“哦，我，我刚才在洗澡，没听见。”“这样啊，不好意思，我只是有点担心你。”他柔声说道：“那你早点休息，我明天接你上班。”“那个，昶易。”叫住他，厉胜男犹豫一下，还是说：“你不要来接我了，我家离公司不远，我自己坐车就行了。”“……”听筒里，一时没有尹昶易的应答。厉胜男皱眉，疑惑：“昶易？昶易你在听吗？”“哦，我听呢，你早点休息吧。”尹昶易说完，挂了电话。厉胜男也不知道他这是答应还是没答应，只是感觉到他好像生气了。“真麻烦！”把手机扔在一边，她抱住膝盖，闷闷的烦躁。……第二天一早，厉胜男收拾好上班。走出公寓楼，果然没昶易的车子。没有失落，她反而有一丝释然。路上买了一个包子一杯豆浆，她坐上地铁，直奔公司。从今天起，她就要开始自己的外派任务了。只是，她绝对没有想到，倒霉的事情，从今天就开始了。盛和。刷卡签到后，厉胜男拿了资料，和同事们说了几句话，就去地下停车场取车。那辆白色的兰博基尼安静的停放在那里。女孩子一般对车都不是很感兴趣，但这样的豪车，也还是让人心动的。如果让厉景涛估计会疯掉吧。忍不住笑，厉胜男拿出手机拍了两张照片。发给厉景涛，馋馋他。发送完毕，她解开车锁，坐进去。啧啧啧。这就是开豪车的感觉吧。手指握住方向盘，上次部长也在，她没敢仔细/br>现在总算有了机会，厉胜男把车内上上下下遍。这么奢华，让她心尖都颤了。系好安全带，厉胜男将车子开出停车场。终于正式上路了。至于她上的是什么“路”？只能说，比“黄泉路”好不了多少。“唐先生，她出来了。”属下低声禀告。坐在车后座，闭眼小憩的人闻言，眸子猛地睁开。“跟上。”“是。”属下应声，启动车子，悄然跟在一辆白色的兰博基尼后面。唐骐眯着眼睛，慢条斯理的说道：“一会儿找个机会引她撞过来，记着，小心点，别伤了她。”“是。”他说过了，敢离开小三爷，她就应该做好觉悟。这话，可不是白说的。正要驶向第一家公司的路上，厉胜男车速不快，带着一点点小心翼翼。她心里还惦记着，这是辆豪车。部长说了，出了什么事，都要她自己负责。这么一想，开豪车的喜悦瞬间散去。她到宁愿自己开辆普通车子，不用这么提心吊胆的。“铃……”神情专注中，手机突然响起。厉胜男把蓝牙耳机戴上。“喂。”“老姐！老姐！那是兰博基尼！是不是！是不是！”厉胜男勾起嘴角，冷声说：“你小点声，我耳朵都聋了。”“哎呀！我是太激动了！”她听出来了。“怎么样？羡慕？”“老姐，羡慕死了！你怎么会开兰博基尼啊？”“公司给派的，行了，我开车呢，不跟你说了。”说着，厉胜男也不管厉景涛在那边咋呼，直接挂了电话。而就这么一瞬间，后面车子突然别了她一下。厉胜男本来就心思不定，一个慌张，就刮上了前面的车。“哧！”踩了刹车，她愣住。“去”低沉的男声响起，含着一丝愉悦。下属点头，打开车门下了车。查下车子的情况，他走过来敲响了厉胜男这边的车窗。“这位小姐，请您出来一下。”厉胜男咬牙，慢慢降下车窗。男人面无表情的，“小姐，你刮了我的车子。”“那个，不关我的事。”厉胜男说着，指着自己车后，“是后面有人突然别了我一下！”“后面？”男人往后面，“小姐，后面没车。”“哎？”厉胜男一惊，从车窗探出头去一/br>果然，根本就没车。“我们可以调监控录像！”她说道。男人很冷静的说：“小姐，你刮了我的车子，这是事实，难道你想不负责吗？”“我说我不负责了吗？！”厉胜男低斥，解开安全带，推开车门，“我先。”“请。”最惨的是，她的兰博基尼也刮掉了漆。而前面那辆，居然也是兰博基尼。怎么都是豪车啊！那辆车，一她的车子还贵！“我，那个……”支吾着，厉胜男低声说，“你想怎么办？”男人说道：“我只是司机，请小姐跟我的主人谈吧。”说完，男人做了一个“请”的手势，“我家主人就在车上，请。”厉胜男男人，垂头走过去。从车外车内的情况，厉胜男站在车外犹豫了一下，这才敲了敲车窗。本分钟后，车窗缓缓降下。厉胜男弯腰，刚要说话，却是一惊。“怎么是你？！”唐骐转过头，似笑非笑的，“嗯？是你刮了我的车？”是偶然？！厉胜男怎么就不相信呢！怎么偏偏她就刮了他的车？车门打开，唐骐迈步下车。走到自己车后，他薄唇一弯，笑。“厉小姐，你刮了我的车，赔钱吧。”不啰嗦，他倒是言简意赅。厉胜男咬唇，低声问：“这个要，要多少钱？”还有她的车啊！她的车也刮了啊！“这个啊。”唐骐愉悦的挑眉，慢声吐字：“二十万吧。”“多少？”听到这个价格，厉胜男不敢置信的瞪大眼睛，“二十万！你在开玩笑吗？！”唐骐冷笑，“你觉得我像开玩笑吗？你不相信，可以自己去问。我的车是限量，二十万，还是我相识一场给你便宜了。”二十万！她上哪儿拿那么多钱去！唐骐见她苦着脸，心里更加得意，视线落在她的车上一顿。“你的车也刮了。”厉胜男：“……”“们认识的份上，跟我的车一起去修吧。算上你的车，你给我二十五万就行了。”厉胜男：“……”见她不说话，唐骐像是没了耐心一样。“怎么？你不会想不负责吧？”“我有说吗！”她最讨厌别人说她不负责！“我，我现在没有那么多钱。”“这样啊。”唐骐挑眉，偏了下头，“跟我上车。”“干什么？”唐骐也不说话，直接转身上了车。厉胜男半天没动。唐骐忍不住催促，“快点上来。”厉胜男咬牙，跟着坐进去。刚坐稳，膝盖上就甩上两张白纸。“什么？”“自己厉胜男蹙眉，把纸拿起来。这一一口血差点涌出来。‘还债契约’这都什么年代了，还搞契约这种老梗！甲方唐骐，乙方厉胜男。在的条款，大抵就是她给他做保姆，用劳力偿还债务。咬牙切齿的瞪着唐骐，厉胜男低吼：“你故意的！”这一早就准备好的！唐骐哼了声，：“你有什么证据？你刮了我的车是事实。”“你设计我！”厉胜男咬牙，“唐骐，你怎么这么卑鄙啊！”唐骐才不管她说什么，等她吼完，他才悠然开口。“你也可以选择不签字，那么，就赔钱吧。二十五万！”……盛和。“哎呀，小厉，你也太不小心了。”部长皱眉，“咱们一开始可是说好了，这要是出了什么问题，可是你一个人的责任。”厉胜男垂头，抿唇不语。部长叹息，又说：“不过你放心，公司这边，我会帮你上报一下，也不会全部让你一个人出，毕竟是笔不少的费用。不过最多也就帮你二成，剩下的……”“部长，不用公司，我自己会全部负责的。”部长，“你确定？这可是不少钱啊。”“嗯。部长，真是对不起。”“行了，我想你也不是故意的。”部长摆摆手，“出去吧。”“对不起。”恭敬鞠躬，厉胜男从办公室走出。她一走，部长立刻摸出手机拨通了一个电话。“是，是，唐先生，好的。”回到自己办公桌，厉胜男坐下来，望着桌面发呆。同事也听说了这件事，纷纷走过来安慰。“我没事。”强打起精神应付，同事们知道她心烦，安慰几句也就散了。突然，手机震动了一下，一条短信进来。她划开手机，点开短信，眼睛被狠狠一刺。‘今天晚上6点，准时过来！’发信人：唐骐-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/