
        啊！！！在心里狂吼。厉胜男烦躁的耙了耙头发。最后，她还是跟他签订了不平等条约。

    二十五万。

    他就是死死捏准了她拿不出来。

    到底是怎么回事？

    为什么她还是会和他纠缠在一起？

    真的是剪不断的孽缘。

    把手机扔在一边，厉胜男开了电脑。

    五分钟后，手机再次震动起来。

    这次，唐骐直接打了电话过来。

    厉胜男拿起手机起身，走到僻静的地方接听。

    “喂。”

    “为什么不回短信？怎么？想赖账？”

    厉胜男深深吸了一口气，压下心底的怒火。

    咬牙切齿的说道：“没，我不会赖账的。”

    “最好是。”

    唐骐冷哼一声，将电话挂断。

    这人是不是有毛病啊！

    因为没回他短信，就莫名其妙打电话来。

    撇撇嘴，厉胜男低哼：“和以前一样幼稚。”

    说完，她自己愣住。

    以前。

    她又开始情不自禁的想他们的以前了。

    摇摇头，把那些混乱的想法赶出脑海。

    她走向办公桌，静了静心，开始工作。

    一晃就到了下班时间。

    和同事一起走出盛和大楼，她接到尹昶易的电话。

    “今天晚了，等我一下，我马上去接你。”

    “不用了。”

    厉胜男咬咬唇，招手拦了辆出租车。

    “我今天要回家，我妈找我有事。”

    “这样啊。”

    尹昶易温声说：“那好吧，你晚上回公寓吗？我去接你？”

    “啊？不用，我晚上就在家里住了。”

    “嗯，那好吧。”

    挂断电话，厉胜男报了唐骐公寓的地址。

    握着手机，心里不知怎么就惶惶的。

    这样子对尹昶易说谎，她还是有点过意不去。

    “铃……”

    门铃响起不一会儿，面前的门缓缓打开。

    靠着门框，唐骐抬起腕上的钻石腕表。

    “6点过5分，你迟到了5分钟。”

    厉胜男冷冷，低声说：“抱歉。”

    唐骐面无表情的转身，“进来。”

    说完，他率先进屋。

    厉胜男站在门口，前的玄关。

    脚步迟迟无法抬起。

    这间公寓就好像是他的世界。

    不管出于什么原因，她终于还是要重新进入。

    有点无措和紧张。

    “还不进来！”

    屋里传来唐骐不悦的吼声。

    厉胜男回过神，抬步进门。

    她以前穿的拖鞋还安静的躺在鞋柜里。

    她望着拖鞋愣了一下，这才拿出来换上。

    唐骐单手插在口袋里，听到身后脚步声，他转身。

    从脚上开始，她穿着那双他给她买的拖鞋，然后是露出来的白希双腿。

    现在她每天都穿着裙子，他居然已经适应。

    “我要做什么？”

    不适应他打量的视线，厉胜男开口打破陈静。

    “咳！”

    唐骐尴尬的轻咳一声，别开头，“去厨房做饭。”

    “哦。”

    点头，厉胜男把挎包放在沙发上，然后就走向厨房。

    她没有来过几次，却也是熟门熟路。

    唐骐走进厨房，这才抬手捂上心口。

    该死！

    为什么心要跳的这么快！

    取过围裙穿好，她打开冰箱。

    空空如也。

    这半年，他都不在家里吃饭的吗？

    也是，每天花天酒地，哪有空开火？

    嘲讽一笑，厉胜男摘掉围裙走出厨房。

    唐骐正坐在沙发上，无聊的换着台，来，他皱眉：“你出来干什么？”

    “冰箱里没有食物。”

    厉胜男走过来拿起挎包，“我出去买一点。”

    唐骐不置可否，只是在她快要走到玄关的时候叫住她。

    “等等。”

    “什么？”

    “给你。”

    递过来一张卡，唐骐淡声说：“用这个买。”

    厉胜男蹙眉，却还是伸手接过。

    应该拿着，这样才符合他们之间的关系。

    主人和保姆。

    协议只有三个月，只要熬过三个月就好了。

    半小时后，厉胜男拎着菜肉回来了。

    唐骐不在客厅，估计是在卧室。

    厉胜男拎着菜肉进了厨房，开始准备晚饭。

    *浴室。

    花洒的水柱喷流而下，唐骐双手撑在白色的瓷砖上，任由水柱冲刷背脊。

    他背部线条坚实流畅，白希的肌肤却不会让人觉得瘦弱。

    仰头，他闭着眼睛，水流顺着他的脸往下，流过线条冷硬的下巴，脖颈。

    小腹处，六块腹肌形状饱满，十分诱人。

    再往下就是十分结实紧致的大腿和小腿肌肉。

    这半年，他比以前强壮不少。

    洗完澡，唐骐在下身为了一条白色的浴巾，赤着脚走出。

    一边擦着头发，他一边走向窗户。

    还没有完全黑下来的天空是那种浅浅的黑蓝色。

    对面，早早亮起灯的住户很多。

    这半年，他偶尔样亮着灯窗户都会觉得心口微疼。

    而现在，他知道这间公寓里还有另一个人。

    那种疼感便消失不见了。

    “嗡……”

    正出神，手机在床上响起。

    唐骐走过去拿起手机，眸色一暗。

    “喂，昶易。”

    “你要的那份文jiàn我整理好了，你要”

    唐骐眼神一闪，说道：“好啊，你帮我送来吧，我在家。”

    “好，我这就过去。”

    尹昶易说完，挂了电话。

    唐骐把手机扔在床上，穿了拖鞋走出卧室。

    厨房里。

    可以听到炒菜的声音，那么暖。

    依靠在门框上，他凝着里面背对着自己忙碌的纤瘦身影。

    厉胜男跟着魏素芬学了做饭，虽然做的不是那么好，但总算是过得去。

    认真的做饭，她完全没注意到身后有人一直在注视着她。

    一共做了两个菜，米饭正好也焖好了。

    厉胜男把饭盛出来，转身，一愣。

    他站在那里多久？

    端着饭碗，她说：“吃饭了。”

    唐骐转身，走进餐厅。

    她把饭和菜都端出来，摘下围裙，“你慢慢吃，我先走了。”

    把围裙放在椅子上。

    “我说你能走了？”

    唐骐挑眉，指了指自己对面的位置，“坐下。”

    厉胜男，无奈之下，只好按照他说的坐好。

    唐骐开始吃饭。

    他吃的很慢，慢条斯理的优雅。

    厉胜男只是盯着桌面，也不问他觉得好不好吃。

    反正那就是她的水平了。

    饭刚吃了一半，门铃声响起。

    唐骐放下筷子，胜男，“去开门。”

    厉胜男站起身，走向门口。

    伸手，她打开门。

    门打开的一瞬，门内的她和门外的人具都愣住。

    尹昶易手里拿着唐骐要的文jiàn，整个人就好像蒙了一样。

    满脸震惊的。

    而厉胜男也没好到哪去。

    无端就有一种被捉歼在床的感觉。

    “你……”

    张张嘴，他的声音都沙哑晦涩。

    “胜男，你怎么在唐骐家？”

    厉胜男抿唇，不知道该怎么说。

    而这时，唐骐出现，就站在厉胜男身后几步远的地方。

    他到没有只围着那条浴巾。

    下身套上休闲裤，赤着上身。

    “昶易，你来了，进来。”

    说完，唐骐的视线掠过厉胜男僵硬的背脊，唇角一划而过笑意。

    厉胜男侧身让开，垂着头不说话。

    尹昶易抬步走进，路过她身边的时候一句话也没说。

    客厅里，唐骐坐在沙发上，姿态闲适。

    尹昶易走过来，他伸出手，“文jiàn带来了。”

    手指紧紧捏住文jiàn，尹昶易把文jiàn放在茶几上。

    “故意的？”

    “什么？”

    唐骐挑眉，似笑非笑，“什么故意的？”

    “唐骐。”

    尹昶易的声音冷下去，这是以前从来没有的时刻。

    “你过分了。”

    “我过分？”

    唐骐勾唇，“我哪里过分了？”

    尹昶易！

    我倒想问问你，我哪里过分了？

    过分的是你还是我？

    你明明知道厉胜男是我……是我……你到底什么意思！

    两人视线隔空对峙，一时间，花火四溅。

    厉胜男慢一步走进来，况，她也不敢开口说话。

    良久，还是尹昶易率先别开眼睛。

    “文jiàn给你了，我先走了。”

    话落，他弯身拿起沙发上，厉胜男的挎包。

    走向厉胜男，他一把握住她的手腕，力道有些大。

    “走。”

    厉胜男一惊，下意识的唐骐。

    而这下意识的一眼，却正好被尹昶易捕捉到。

    心口大疼，他咬牙扯着厉胜男离开。

    唐骐没有阻拦。

    听着大门“砰！”

    的一声被甩上。

    他这才往后靠在沙发里，抬起腿搭在茶几上。

    不急。

    他有的是耐心。

    扯着厉胜男坐进电梯。

    尹昶易的呼吸粗重，一生了不小的气。

    厉胜男想要说什么，却也不敢说。

    就这样出了公寓楼，被他粗暴的塞进车里。

    也没管厉胜男有没有系好安全带，尹昶易一脚踩上油门，直接启动车子。

    谎言，不攻自破。

    厉胜男心里对尹昶易很愧疚。

    偷偷又她简直无地自容。

    她不告sù他，就是怕他这样。

    一路沉默。

    车子停在厉胜男家楼下。

    静谧的空间，只有两人浅浅的呼吸声。

    尹昶易方，也不说话。

    厉胜男犹豫着，还是主动开口：“昶易，对不起。”

    闻言，尹昶易转头。

    他的眸中孕着一场风暴，凌厉带着阴厉。

    在她的记忆里，尹昶易一直是温文尔雅的偏偏公子，这样的他，对她来说很陌生。

    “我知道你很生气，真的很抱歉。”

    “你为什么会在唐骐家？”

    尹昶易终于开口，语气冷的像是一块冰。

    “我……”

    “你最好想清楚，胜男，不要再说谎。”

    厉胜男一愣，心里有些闷闷的感觉。

    “我欠了唐骐钱。”

    她如实说道。

    “什么？”

    尹昶易蹙眉，“怎么回事？”

    厉胜男叹息，把自己的车和唐骐的车刮在一起的事情简单说了下。

    尹昶易听罢，过了一会儿，淡声说：“二十五万而已。”

    厉胜男微怔。

    尹昶易从口袋里拿出钱包，取出一张银行卡递到她面前。

    “这里面有钱，你拿去还给唐骐。”

    厉胜男冷嗤，的眼睛，“昶易，你这是什么意思？”

    “我的意思很简单！”

    还是没有控zhì住，他的情xù，崩了。

    “你是我女朋友！我不希望和别的男人，尤其还是唐骐扯上任何关系！不就是钱，你拿去还了不就行了！以后不要再见他！”

    听了他的话，深呼吸几口，厉胜男试着冷静。

    她告sù自己，只是因为自己骗了他，他太生气了而已。

    她要理解。

    “昶易，我知道你很生气。我很抱歉今天对你说谎了，可是这钱，我不能要。”

    “不能要？”

    尹昶易分贝拔高：“为什么不能要！”

    “这是你的钱，我不想欠你。”

    闻言，他苦笑：“胜男，你宁愿欠唐骐也不愿意欠我，是这样吗？在你心里，唐骐始终比我更近，是吗？”

    “不是这样。”

    厉胜男说完，自己都发现这话说的缺乏令人信服的力度。

    难道真的是他说的那样？

    “胜男，你是在骗我还是骗你自己？”

    尹昶易凝着厉胜男的眼睛，一字一顿：“你明明知道那是唐骐的陷阱，但你还是义无反顾的跳进去。和唐骐分手，你心里真的没有想要挽回吗？”

    最后，她和尹昶易不欢而散。

    因为，尹昶易的问题，她无法回答。

    挽回。

    她潜意识里，真的想要挽回和唐骐的感情吗？

    她不知道。

    呆呆躺在床上，不知道过了多久，唐骐的电话打来。

    接起，半天，两人谁也没说话。

    厉胜男望着天花板，淡声说：“不说话，我挂了。”

    她话落，唐骐的声音传来。

    “厉胜男，我们重新开始好不好？”

    厉胜男惊诧，呼吸和心跳都乱了。

    而还没等她多想，唐骐接着说：“开玩笑的。早点休息吧。”

    “嘟嘟嘟……”

    听筒里传来忙音。

    厉胜男闭了眼睛，把手机压在身下。

    ……她和尹昶易冷战了。

    从那天不欢而散，尹昶易就没给她打过电话，也没找过她。

    厉胜男想给他主动打电话的，可是号码没拨出，就已经自己放弃。

    不知道怎么回事，就是拨不出号码的感觉。

    或许是那晚，尹昶易无形中说中了她无法躲藏的心思，让她无地自容了。

    还是每天下班都会去唐骐的公寓，他们之间也不曾多说什么。

    每天给唐骐做了晚饭，她就会自己回家。

    终于这样坚持了一个星期，厉胜男觉得自己这个星期过得十分累。

    最重要的是累心。

    周末，她跟唐骐说了声，想要回家母。

    说起来，她有大半个月没有回家了。

    拿出钥匙开门，家里却格外的寂静。

    厉胜男疑惑，扬声叫道：“老妈！老爸！”

    没人应答。

    换好鞋子，她刚走进客厅，便是双腿一软！

    “妈！爸！”

    大吼着，她冲向地上倒着的两人。

    魏素芬和厉乾坤脸色青白，嘴角又白沫，眼睛死死的闭着。

    “妈！爸！妈！”

    厉胜男没了主意，脑子一片空白。

    叫两人都没反应，她慌乱的拿出手机。

    颤抖的手指拨出一个号码。

    手机接起，低沉的男声响起：“什么事？”

    “阿骐……”

    厉胜男只觉得自己全身抖得厉害，说不出一句完整的话。

    唐骐立刻听出不对劲儿，急声问道：“男男，怎么了？你别吓我！怎么了？”

    “我妈，我爸，他们，他们昏倒了！”

    “男男，男男你听我说，你现在打电话112，叫救护车，我马上就到！”

    对！

    112！

    救护车！

    厉胜男一个激灵，赶紧挂断唐骐的电话，拨出112。

    听到112马上就到，那个瞬间，厉胜男才难过的发现，原来之前经历了那么多疲惫，可是，只有听到那个熟悉的声音，自己才最脆弱委屈。

    紧急时刻，她想到的，只有他。

    最信赖依赖的，也只有他。

    只有唐骐。

    后来唐骐又打来电话，确定她在东安医院，他告sù她，等着他，他马上就到。

    坐在抢救室门口的长椅上，厉胜男脑子里面还是一片空白的。

    迷迷糊糊间，她也不知道过了多长时间。

    突然，有沉稳的脚步声响起。

    她抬起头，就像是个忽然降临的奇迹。

    透亮的医院走廊灯光，那个男人有着非常高挑笔挺的身材，步伐沉稳急促。

    他只穿着白色的衬衫，是匆忙之间赶来的，根本来不及穿外套。

    终于站在厉胜男面前，唐骐只叫了她的名字，就让厉胜男崩溃掉。

    “男男。”

    猛地起身，厉胜男扑进唐骐怀里，紧紧抱住他。

    “阿骐！我爸妈会不会死？”

    “不会！”

    唐骐告sù她，用着那么坚定的语气。

    “叔叔阿姨不会有一点事，我保证。”

    不知道为什么，他说不会，他说保证。

    她的心奇异的安定下来。

    她就是这么相信他。

    唐骐紧紧搂着厉胜男，不停的拍着她的背安抚。

    直到她冷静下来，他才搂着她的肩膀坐下来。

    温热的大掌握住厉胜男冰凉的手指，他轻声说：“男男，男男。”

    厉胜男抬起头，的眼睛。

    “没事的，你爸妈一点没事，知道吗？”

    “嗯。”

    点点头，她把头靠在他肩上。

    鼻端都是他身上熟悉的古龙水味道，那么安心。

    又等了差不多一个多小时，抢救室的门打开。

    厉胜男和唐骐猛地站起身迎上去。

    “医生！我爸妈怎么样？”

    医生摘下口罩说道，“已经脱离危险了，是食物中毒，幸好发现的早，洗了胃就没事了。转去病房观察两天。”

    “啊！太好了！谢谢医生！谢谢医生！”

    *病房里。

    厉胜男一会儿素芬，一会儿乾坤。

    他们还没醒。

    “砰！”

    突然，病房门被推开。

    厉景涛冲进来。

    “妈！爸！”

    “嘘，景涛。”

    厉胜男转身，低声说：“小点声。”

    “姐。”

    厉景涛红着眼睛走过来，“怎么回事啊？”

    “食物中毒，不过已经没事了，别怕。”

    厉胜男伸手，抱了抱厉景涛，“别怕，没事了。”

    “嗯。”

    厉景涛闷闷的应声，父母，“怎么会食物中毒呢？”

    “不知道。”

    厉胜男摇摇头，轻声说：“幸好没事。”

    “嗯。”

    不多时，办理手续的唐骐回来。

    厉景涛骐进来，一愣，“唐大哥？”

    “景涛。”

    唐骐点头，走向厉胜男。

    伸手，他握住她的手指，“手续办好了，医生说再等一个小时左右，叔叔阿姨就差不多能醒了。”

    “嗯。”

    厉胜男点点头，对唐骐说：“谢谢你。”

    唐骐没说话，沉沉的凝着她-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/