
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他突如其来的怒火让厉胜男有点懵。脑子很乱，无法思考。眼睛里，他的脸因为怒意而变得狰狞，这和她一开始的预想完全不同。她，总是理所当然。唐骐冷漠霸道中透露的对她的担心和温柔就是她的筹码。厉胜男承认，她太自负了。她以为，唐骐会很高兴他们之间并没有了所谓的隔阂障碍。她以为，唐骐会很高兴的跟她重归于好。她自以为是的以为，却忽略了，他曾经的受伤。高傲的小三爷被她狠心甩了。他的自尊心怎么可能轻yì的原谅她？“抱歉。”低声说完，厉胜男后退一步。双手垂在身体两侧，她低眸己的脚尖。“我，我不是那个意思。”“不是，哪个意思？”唐骐咬牙，死死瞪着她。“你不想和我重新在一起？”这句话问出，他已经决定，如果她敢点头，他就什么都不管，直接掐死她！“不是！”厉胜男蹙起秀眉，立即说道，“我当然想！”“有多想？”“特别想！”她话落，唐骐的脸色少霁。不管心里有多少得意和狂喜，小三爷都没有在面上表露出来。开玩笑，他已经不是当初的小三爷了。那么冒冒失失的。没打算对她放手，可不给她点教训，以后这要是娶回家，不要上天了！他宠着她可以，但是她自己不能嚣张。厉胜男不知道唐骐变来变去的脸色到底闹哪样，只是今天，她或许冲动了。“我，我先走了。”没等小三爷再下逐客令，厉胜男自己说着，就往门口走去。转身就走，唐骐又不能淡定了。“等一下！”快走几步，唐骐从厉胜男身后握住她的手臂。“嗯？”厉胜男疑惑的转头，。唐骐咬着牙，似笑非笑的瞪着她无辜的脸。“你说走就走？”厉胜男眨眨眼，低笑：“不然呢？等你再让我滚？你知道我有多讨厌那个字，刚才已经在尽力忍耐了。”“呵！”冷嗤一声，他放开她的手，抱肩。两人相对无言。过了好一会儿，厉胜男叹息，轻声问道：“那，你吃晚饭了吗？”唐骐别扭的耸耸肩，冷着声音说：“没。”厉胜男眼睛一闪，轻声说：“那我给你做？”唐骐沉眸，突然转身。背对着她，他薄唇勾起，声音却没有一丝起伏。“随便你。”说完，唐骐抬步进了卧室。轻轻呼出一口气，厉胜男盯着卧室门会儿，这才走向厨房。这个大别扭，要花点时间呢。心情好，她系好围裙，一边哼着歌，一边从冰箱里拿出菜肉。刚把菜洗干净，手机就在口袋里响起。在围裙上把手擦干，厉胜男掏出手机。电人，她怔了一下，过了好久才按下接听。“厉子。”“嗯。”听着喻可欣的声音，让她感觉到一丝不舒服。喻可欣好像知道一样，很久都没说话。沉默在流转，终于，她再次开口：“厉子，我想和你好好谈一谈，可以吗？”何必呢？两个人本来就是最亲的闺蜜。喻可欣为什么那样做，其实她也能够猜到。“好，明天可以吗？”一听厉胜男答应了，喻可欣十分激动。“好，好，那明天见！”“嗯。”挂了电话，厉胜男握着手机望着前方发呆。突然，一道男声自身后响起。“打算原谅她？”她一惊回头，就见唐骐靠在门框上，沉沉凝着自己。将手机收进口袋，她低声说：“嗯。”“哼。”唐骐冷哼一声，抬步走进来。靠在琉璃台边上，他抱着手臂，忍不住说道：“你当初怎么不给我个机会？”那么绝情的推开他。她知不知道失去她，他有多难受。他可是第一次这么喜欢一个女孩子！“我……”张张嘴，她却无法说出什么有力的解释。“对不起。”“算了。”烦躁的摆手，唐骐剑眉紧蹙，站直身体。现在他最讨厌她动不动就说谢谢，对不起。装出柔软的样子想怎样，让他心软吗？他绝对不会，绝对不会心软！“快点做饭！”丢下这句话，他大步离开厨房。……时光咖啡馆。这里是厉胜男和喻可欣上学的时候最喜欢来的地方。那时候，一杯咖啡要30块，对于学生的她们也算是高消费了。不过，她们还是会攒上一个星期的零用钱，在周五的晚上过来这里喝咖啡，把自己当做里的女主角。现在想起来，还有点傻气。也不知道对方是不是在和自己想同一件事情，总之两个人就这样没头没脑，却默契十足的一起笑起来。有些事情，有些伤害，你以为很难谅解的，但只要和对方相视一笑，你就会发现，你一直在乎的，可能不足为怪。“在想什么？”抿了口咖啡，厉胜男问道。这里比以前有了很大的差别，东西旧了，人少了，可是老板还在坚持做。比起那些高档的咖啡馆，还是有人愿意来这里。“在想以前。”喻可欣轻声说。她和厉胜男之间，有了一道痕迹。那道痕迹可能一辈子都会在，但她会，慢慢，一点点的去抹去它。“以前。”“以前我们总爱来这里，记得吗？”“记得。”说着，厉胜男转头，台那里。“我记得以前那里有一盆很绿很绿的植物，柜台上面还有一只招财猫。”“是啊，有一次我们来喝咖啡，你还不小心把招财猫的手臂给弄断了。”说着以前，她们仿佛又回到了旧日的时光。那么简单，那么快乐。“厉子。”突然，喻可欣叫厉胜男。厉胜男，神色柔和。“你说实话，你有没有恨我？”听到我曾经对你做过那样可恶的事情，你恨我吗？“恨？”厉胜男惊讶，摇摇头：“喻可欣，你说的太夸张了。”“我做的很过分。”垂下眸子，她轻声说，“我也不知道当时为什么要那样，为什么要让你误会，我只是，只是……”“喻可欣，你是我最好的闺蜜，我怎么会恨你？我承认，我很生气，生你的气。恨不得揍你一顿！”说着厉胜男朝她比起拳头。喻可欣轻笑，嘟着嘴说：“好啊，你要是能够解气，我就让你揍一顿好了。”“傻！”厉胜男瞪她，伸手揉了揉她的脸颊，“我怎么舍得真的揍你。”“厉子。”再也没忍住，喻可欣哭起来，拉住厉胜男的手，“我真的对不起你！很对不起你！都是我的错！可你要相信我，这半年，我每一天都不好过。”“我知道。”点头，厉胜男抽出纸巾给她擦眼泪。“确实，因为你的事情，让我和唐骐分开。可是我想重新和他在一起，却不是因为你的事情真相大白。”喻可欣微怔。“在你回来之前，我就已经要重新和唐骐在一起，我发现，自己离不开他。”自嘲一笑，她说：“这算不算因祸得福？说实话，之前和他在一起，我从来都没有信心，不管是对他，还是对自己。可现在，我很有信心。这算好事吧。”“当然，你们很般配啊。”喻可欣这句话，出自真心。她是真心的祝福厉胜男和唐骐。“那现在唐骐呢？他怎么想的？”喻可欣这个问题，让厉胜男一下子苦了脸。见状，她问道：“怎么了？厉子。”“他现在很高冷。”单手支着下巴，厉胜男外，“很难搞定。”“这还不简单，你直接扑倒他，吃干抹净，嚣张。”“死丫头！”瞪着喻可欣，厉胜男捏住她的鼻尖，“别胡说了！”“哈哈。”真好。绕了一大圈，她没有失去任何人。上天对她，很眷顾。而此时，被厉胜男说难搞的小三爷，也陷入了某种困境。*顾家。大半夜，正在被窝里把老婆折腾的死去活来，娇喘连连的顾臻被吵醒。一张俊脸写着欲/求不满的坐在沙发上，听小三爷倒苦水。“你觉得我很像情感咨询师吗？”每一个字都带着冰渣，顾臻俊脸阴沉，凤眸孕着风暴。小三爷却好像一般，继续说道：“哥，你说男男到底怎么想的？她肯定要和我重新在一起吧？是不是？是不是？”“不是！”顾臻薄唇吐出两个字。小三爷马上沉下脸，“怎么不是！肯定是！”打了个哈欠，顾臻站起身，“给你个机会。”小三爷蹙眉，撇嘴说道：“什么给我机会？是我给她机会好不好？哥，你说错了。”“不是你给她，也不是她给你。”顾臻说着，微微俯身凝着小三爷的脸。“是我给你机会。”“嗯？什么意思？”“自己滚出去，还是我把你扔出去？”三分钟后。迷迷糊糊的季七月被一双坚实的手臂搂住细腰。迷蒙的将眼睛睁开一条细缝，樱唇立刻被含住。“唔……果果。”“乖。”顾臻吻着她的嘴角，重新打开季七月的身体，笑着侵占。季七月蹙起细细的眉，咬着嘴唇承受他的热情。“果果，放过我，好累……”“乖，再等等。”刚才被唐骐打断，他现在简直欲/火焚身。骐因为所爱而苦恼，他更加庆幸，自己的宝贝就在怀里，任他疼爱。而此刻，被赶出来的小三爷正站在冰冷的风中，仰视眼前矗立的别墅。大哥在温柔乡里不能自拔，可怜的他还不知道什么时候能够再吃上肉。这个世界为什么这么不公平！……唐氏。连洁滑动椅子到周秦身边，和他低声说道：“有没有发现唐总最近几天怪怪的？”周秦扶了下眼镜，镜片后面的眼睛一闪，“什么？”“欲/求不满的赶脚。”连洁说着，总裁办的门，“而且啊，这都几天了，唐总居然一个绯闻都没有，这不正常啊。”半年来，唐骐几乎每三天就换个新人，更是一星期必定上一次娱乐头条，曝光率比大明星更甚。可这几天，怎么一qiē都销声匿迹了呢？“你做好自己的事情，别管不该管的。”周秦皱眉，低声劝告。连洁吐吐舌，有点不高兴的嘟嚷：“我就是跟你说说而已，用得着摆死人脸吗？”说完，她滑动椅子回到自己的办公桌前，闷闷的拿起文jiàn开始/br>周秦叹息，过了好一会儿，他洁，问道：“今天下班有空吗？”连洁一愣，转头。“我请你吃饭。”周秦微笑，很是儒雅。连洁咬唇，不小心红了脸。是不是春天到了呢？总裁办。“诗泳，你进来一下。”内线打过去不一会儿，姚诗泳敲门进来。“唐总，您有事找我？”唐骐低头翻着文jiàn，沉声说道：“今天可能要加班，关于高德那边的合约，还有几个细节，你”“不好意思，唐总，我今晚有事。”唐骐的话还没有说完，就被姚诗泳打断。有事？有什么事？抬头，他往后靠进椅背，瞪着姚诗泳。“你有什么事？上司要你加班，你居然拒绝？”“是的，我拒绝。”姚诗泳轻笑，“我下班要约会。”“约……”有什么东西梗在喉咙里，唐骐觉得可能他要吐血了。“你有约会对象了？谁啊？”挑眉，他问道。姚诗泳只是，淡笑不语。下班时间一到，收拾好东西，放在桌上的手机震动起来。姚诗泳拿过手机，嘴角上扬。“喂，森川。”“下班了吗？”穆森川听上去气喘吁吁的，声音也断断续续的。姚诗泳拿起手提包，边往门口走，边说道：“下班了，你怎么了？喘成这样？”“刚结束篮球赛，我马上就到唐氏了，你要是下去没，就等等我。”“好的。”挂了电话，她坐电梯下楼。出了唐氏大楼，穆森川还没到。姚诗泳和下班的同事打了招呼，就在路边等待。差不多十分钟，一抹修长挺拔的身影出现在视线中。他穿着深蓝色的球衣，背上背着运动包，大步朝她跑来。那一刻，阳光就在他身后，他逆着光，脸，她却知道，他一定在笑。一把搂住姚诗泳，穆森川低头吻住她的唇瓣。“等很久了吗？”摸着她的脸颊，他问。姚诗泳摇头，脸红着说：“就一会儿。”穆森川自然而然的接过她手里的提包，拿出车钥匙，打开副驾驶的门。等姚诗泳坐进去，他才绕过车身上车。或许在别人他们是老牛吃嫩草，或者小白脸傍富婆。或许别人说的会比这个还难听。两人也不是一直甜蜜，偶尔也会争吵，因为生活习惯，价值观不同。但，不妨碍他们相爱。而且，也不妨碍他们愿意为了彼此退让改变。他们只是爱着对方而已。*落地窗前，有一抹孤独的背影。俯瞰着窗外，他的眼神是那么寂寞。突然，手机在办公桌上打着旋儿震动起来。那抹身影返身，一个健步到桌前，拿起手机。唐骐眯着眼睛电人，薄唇微勾，却不着急接电话。他就是要让她等。心情愉悦，就在他准备接起手机，手指都要按下去的前一秒――震动停了。“靠靠靠！”低咒三声，唐骐狠狠瞪着掌心的手机。就不能再等一秒钟吗！还有，刚才他为什么不早点接！只是，现在懊恼已经来不及了。修长的手指在屏幕上掠过，他不能回拨回去，只能等对方再打过来。可是――一分钟，两分钟，十分钟，整整二十分钟过去了！手机居然再也没有动静！“靠之！”忍不住的小三爷咒骂，把电话打回去。就问问她为什么打电话过来！对！这样也不算是跌份！抱着这样的信念，他拨通了对方的号码。“嘟嘟嘟……”只是，无人接听。怎么？她又在耍他吗？耍他很好玩吗？小三爷此刻整个人都处在暴怒的边缘，手指紧紧握住手机，几乎要把手机直接捏碎。为什么每次遇上她的事情，他就无法保持冷静。她真的是他的克星啊！而就在此时，“咚咚咚。”总裁办的门被敲响。都已经下班了，会是谁？“进来！”他话音刚落，来人推门进来。抬眸，唐骐朝门口。“怎么了？”厉胜男惊诧的骐铁青的脸。他怎么感觉生气了？唐骐死死凝着厉胜男，咬牙道：“你怎么不接电话？！”“电话？”厉胜男一惊，低头从挎包里翻出手机。“哦，我手机静音了，我没听见。”她解释完，面前突然冲过来一个人。唐骐一手捏住她的手臂，一手按上她的肩膀，把她钉在墙壁上。眸色阴沉，他一字一顿：“厉胜男，你究竟想怎么样？”这样肆无忌惮的扰乱他的心，她到底想干什么？！闻言，厉胜男轻轻抬眸，望进他眼底深处。“阿骐。”她叫他。唐骐心脏瞬间收紧，眼睛盯着她微张的樱唇，一眼不眨。“我要追你，约不约？”追他？惊讶！她松开她，往后退了一步。她说什么？她要，追他吗？说完这句话，厉胜男就在紧张的等待唐骐的回答。可是等了半天，他还是一副懵懵的样子。皱了眉，厉胜男又说了一遍，“我说我追你，约不约啊？”“约，约什么。”俊脸红了，唐骐转过身，背对着她。“你，你这什么态度，有你，有你这样追求人的吗？”厉胜男低笑，轻声说：“我没追过谁，不懂，不过我可以为了你尝试，阿骐，你可不要太难追啊。”难不难追，现在终于轮到他说了算了。唐骐不怀好意的笑起来，收敛了神色，他转头，。“决定了？”厉胜男点头，郑重的说：“嗯。”“好。”唐骐挑眉，抱肩睨着她：“我就姑且让你试试吧。”松了口气，厉胜男微笑：“那我们现在就走吧。”“去哪儿？”“约会。”唐骐不置可否，走到皮椅边拿起自己的外套。两人一前一后走出总裁办，直接坐进总裁专属电梯。厉胜男站在唐骐身后一步的位置。高大挺直的背脊，视线下滑，就落在他垂在身侧的手上。犹豫一下，她慢慢朝他伸出手。而与此同时，电梯门“叮”的一声，打开了――-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/