
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“叮”电梯门缓缓而开。请大家搜索（）！更新最快的小说与此同时，厉胜男朝唐骐伸出的手也落了空。手就在空中，无辜停留。那一瞬间，无法抑制的失落漫天而来。唐骐回头，就正好一幕。厉胜男失望的表情，还有空荡荡的手。眉心一拧，他神的某人，不耐烦的伸出手。掌心忽然间一暖，接着有一股力道拉着自己。厉胜男脚步一挪，从电梯里走出。温暖只有一刹那，稍纵即逝。唐骐单手插进口袋，语气冷漠：“你发什么呆？”厉胜男回过神，另一手握住被唐骐握过的手掌。微笑，她说：“没什么，走吧。”说完，率先朝前走去。唐骐望着她的背影，薄唇轻轻上扬。就是这样，他做的很好。她以为就她会撩拨别人？哼！他是谁？鼎鼎大名的小三爷！撩拨人心，是他的特长好不好！猎物一点点掉入陷阱，小三爷愉悦的挑眉。已经做好了适时收网，满载而归的准备。出了唐氏大楼，天色见晚，这个时候门口都没什么人了。唐骐走的慢悠悠，厉胜男就站在门口等他。不一会儿，唐骐终于晃出来。厉胜男，他径直往自己的黑色帕加尼走。厉胜男赶紧跟上，在他要开车门的时候出声。“要不要我开？”她就是随便一说，没想到唐骐就好像被人踩到痛脚一样，整个人炸毛了。转头，他瞪着她。“你什么意思！”“哎？”厉胜男一愣，蒙掉了。“你把我当女人了？开车是男人的专利你不知道？”说追求他，她也不用把她当个女人似的！难道要他坐在副驾驶吗？厉胜男简直无语。她只是怕他累而已，就这么简单。么生气，她马上妥协。“那你开好了。”说完，她赶紧转身上了车。唐骐愤愤不平的等她坐好了，这才弯身坐进车里。扯了安全带系好，他没好气的问道：“去哪儿？”厉胜男转头，轻声说：“去吃饭吧。”完全就是对待一个闹别扭的小孩子一样，小心翼翼的。唐骐不置可否，启动了车子。他是霸道冷酷的总裁！小三爷不断在心里默念。冷静！他要冷静自持！“阿骐，吃火锅好吗？”“不吃！”唐骐低吼。吼完，他在心里暗骂自己。说好的冷酷总裁呢？怎么又变成这样了！“你不爱吃火锅，那你想吃什么？”厉胜男今天出了奇的有耐心。面对唐骐的狂拽霸，她就好像是一团棉花。不管怎么击打她，她都软绵绵的不反抗。唐骐也不知道该高兴还是该烦躁。目视前方，他家高档餐厅。明知道她不喜欢这样的地方，他偏偏要去。“我要去吃这个。”指着餐厅，唐骐霸道宣布。厉胜男收起手机，点头：“好啊。”停好车子，唐骐走在前面，完全没有管身后厉胜男的意思。厉胜男也不恼，加快脚步跟着他。一进去，就有服务生迎上来，恭敬问道。“请问先生，几位？”“两位。”“那么坐楼下还是楼上包间？”唐骐扭头，很民主的问厉胜男：“楼上还是楼下？”厉胜男楼下，还有好多空位，于是说：“楼下吧。”唐骐挑了下眉，抬步往靠窗的位置走去。下意识的，他还是选择了她喜欢的位置。坐好以后，服务生给他们点单。“请稍等。”服务生恭敬退下，只剩下两人相对无言。唐骐是在等厉胜男说话，而厉胜男是不知道怎么说话。这样高档的餐厅，总觉得来的人就是来吃饭的，要时刻保持安静。所以，她更喜欢去小餐馆，热热闹闹的，说话也不用计较。端起桌上的水杯喝了一口，唐骐，有些不悦。“不说话？”“说什么？”厉胜男眨眨眼，声音小小的。唐骐剑眉一簇，“你不会好好说话？这么小声干什么？”“不是。”四周，厉胜男咬了下嘴唇，“可以正常说话吗？不会打扰到别人吗？”是局促又是尴尬的别扭样子，唐骐突然觉得心里很不舒服。招手，他叫来服务生。“先生，请问有什么事？”“给我们换到楼上的包间。”“这个啊。”服务生歉意的说道：“不好意思啊，先生，刚才双人的包间都已经满了呢。”“那就换个大的。”唐骐说着，站起身，胜男，“起来。”厉胜男急忙说：“不用了，我们就在这里坐着就好了啊。”唐骐抿唇，淡淡务生，“大的也没有？”服务生愣了一下，弯身恭敬说道：“有的，有的，两位楼上请。”换了一个足足能够坐10个人的巨型包间，唐骐满意了。坐下以后，他睨向厉胜男，“现在你可以说话了。”厉胜男：“……”就为了说几句话，这简直就是烧钱！这人！这人还真是一如既往的幼稚！而唐骐却不知道此刻厉胜男心里所想。尽力的想要表xiàn自己的霸道男友力，如果他知道这样厉胜男还是觉得他幼稚，估计能直接气死过去。很快，两个人的牛排上来了。这家牛排做的倒是不错，唐骐很给面子的全部吃完。擦了擦嘴，他没吃完的厉胜男，“快点吃！”“哦。”厉胜男点头，赶快往嘴里塞。“咳咳……”这一着急，她就被噎到了。“靠！”低咒一声，唐骐猛地站起身。“呲！”椅子因为他过激的举动而在地面上发出好大的声音。一个健步奔到厉胜男身边，他一边给她拍背，一边嘟嚷。“你是傻的！吃个饭也能噎到！你没长脑子？！”厉胜男一边咳，一边抬眸瞪着他。这个始作俑者还敢这样说！“你瞪什么！”唐骐给她瞪了回去，递过来水杯，“喝！”厉胜男就着他的手喝了半杯水，感觉好了一些。“我没事了。”“哼。”唐骐冷哼，往后退了一步。他急的额上都冒了汗，随手拿过纸巾擦了下，不悦说道：“走了！”“哦，好。”厉胜男站起身，拿起挎包。下楼，唐骐要付钱，厉胜男却抢着。“我来！我来！”唐骐拿着钱包，转头，剜了她一眼。堂堂小三爷，要是被人知道用女人付钱，他的脸往哪儿放！厉胜男不知道自己又怎么得罪他了。对上他阴厉的视线，她只好收回钱包。从餐厅出来，唐骐走向车子，站在车边问她：“现在去哪儿？”厉胜男小跑过来，举起手机，“我团购了电影票，好吗？”唐骐没意见，打开车门上了车。*电影院。小三爷在笑。尽管一会儿他就笑不出来。可现在，他确实在笑。找到座位坐下，厉胜男死死低着头。她不是故意的！真的！上天作证！她真的不是故意的！耳蜗里，钻进唐骐不怀好意的低沉男声。“你选电影的嗜好，还挺特别。故意的？”“不是！”低吼出声，厉胜男转头瞪着他，“我不是故意的！”小三爷哼了声，往后靠进椅背。“随你怎么说。”为什么？！到底为什么？团购活动，特价随机选择电影。她为什么会选到，爱情动作片！这个场次的人不是很多，但三三两两全部是情侣。他们的座位在中间位置，前面没有人，后面倒是有一对情侣。这样的电影，这样的氛围。还没开始，厉胜男就想走了。想着，她悄声跟唐骐说：“不然我们走吧，你想重新选，或者，我们去散步？”“花钱了不是吗？”唐骐说着，勾唇，“我无所谓，也行。”你行我不行啊！厉胜男在心里狂吼。正准备继续游说唐骐，影厅却突然黑了。电影开始了。还真是直接的电影啊！上来就是女人娇媚的叫/床声震颤耳膜。厉胜男不敢，只能垂着头己的膝盖。不一会儿，唐骐靠过来，对着她的耳朵低语：“你不这女人身材不错。”“！”厉胜男闻言，恨不能上去戳他的眼睛。昏暗的放映厅，她他的表情，却直觉，他在笑。那种笑，不是冷笑，不是嘲笑。是发自耐心的愉悦，逗弄她的开心。能让他笑，吧。厉胜男咬唇，幕。眼前一闪而过一堵健硕的男性胸膛，已经有一只手掌将她的眼睛盖得严实。“你干什么？”厉胜男皱眉，伸手去拉唐骐的手。唐骐却不动，还伸出另一只手抓住她乱动的双手。“别动，这块不能开玩笑。他怎么可能让她在自己面前男人的胸膛。虽然那个男人身材比他差的不是一星半点！“怎么了？”她低声问，“为什么不能“你这女人话怎么这么多！”唐骐哼了声，等剧情变了，这才收回手。厉胜男屏幕，里面正在演男女主角在一个画展上对话。这剧情还算正常一点。松了一口气，她往后靠在椅背上。突然，耳朵里跑进一个不和谐的声音。“嗯……别……”什么情况！居然有人在电影院里……那个那个吗？不是吧？唐骐显然也听见了，转头，他胜男。厉胜男也，脸红了。“哎呀……”女声越来越激烈。这真人秀，远比电影来的刺激。听着这声音，身边坐的又是自己朝思暮想，天天想要扑倒的人。如果没有反应，那他真的不正常了。下腹升起灼热，唐骐深呼吸，却掩饰不了呼吸急促。“你……”发现唐骐的窘境，厉胜男惊讶。唐骐瞥了她一眼，突然伸手握住她的手。“你干什么？”唐骐抿唇，一言不发的把她拉起身。两人快步穿梭，很快从放映厅走出。拉着厉胜男，唐骐直奔洗手间。察觉到唐骐的意图，厉胜男在洗手间门口奋力挣扎。“我，我不进去！”唐骐俊脸通红，无法忍耐。她不从，他就要强硬的把她拽进去。无法，厉胜男只好出手。一手拉住唐骐的手臂，她躬身，后背顶住他的胸膛。一脚勾住他的腿，用力。一个完美的过肩摔。幸好厉胜男今天穿的是休闲的衣服，没有阻碍她的发挥。被狠狠摔在地上的小三爷有好几秒都回不过神。等他回神，整个大厅都回荡着他的吼声。“厉胜男！你找死！”……“所以呢？你把他过肩摔了？”喻可欣无语的胜男，双手捧住她的脸颊，“亲爱的厉子，你在搞什么？”“那时候，那时候他想……”厉胜男支吾着解释，“我是迫不得已。”“得了！”喻可欣撇嘴，“你就是个小傻子，多好的机会啊，没准你们就因此和好了。”“我不想。”皱眉，厉胜男摇摇头。“我不想用这样的方式和好，会，会很奇怪。”“这个嘛，我理解。”喻可欣笑着，搂住厉胜男的脖颈，“我们厉子还是这么纯情啊。”“去死！”“厉子啊，我想问你。”“什么？”“很难过吗？追唐骐，会不会很辛苦？”面对喻可欣有些心疼的眼神，厉胜男笑着捏她的鼻尖。“不会，一点都不会。我觉得，很开心。”别扭，幼稚，却要装作冷酷的样子，很可爱。“菇凉们，吃水果。”魏素芬推门，探头进来叫道。“好，来了。”喻可欣和厉胜男从床上坐起身，结束谈话。彼时，姚诗泳刚和穆森川分开。洗了澡出来，放在床上的手机突然响起。她以为是穆森川，扑过去拿起手机，却见屏幕上闪烁着：昶易，两个字。“喂，昶易？”“喂，你好，请问是姚诗泳，姚小姐吗？”赶到魅夜的时候，尹昶易已经趴在吧台上醉死了。酒保帮着姚诗泳，好不容易才把尹昶易搬到车上。开车，她把尹昶易送回家。到了楼下，又是对亏了保安的帮忙。醉酒的尹昶易酒品很好，不闹不吐，很安静。姚诗泳给他拧了块湿毛巾出来。他躺在床上，睁着眼睛花板。也不知道他清醒了还是醉着，姚诗泳轻轻叫他。“昶易？”尹昶易眼珠动了动，。“诗泳？”“嗯，是我。”姚诗泳应声，给他擦了擦脸，“要喝水吗？”尹昶易又好像断片了，没有反应的闭上了眼睛。不一会儿，他开始呓语，叫着厉胜男的名字。姚诗泳皱眉，给他盖好被子，然后离开了卧室。*第二天。清晨的阳光肆意倾洒进来。尹昶易揉着太阳穴，幽幽转醒。一个想法闪过脑海，他猛地坐起身。“醒了吗？”一道女声响起。尹昶易抬眸就见姚诗泳立在门口。，他眼底难以掩饰的闪过失望。姚诗泳，走过来。“怎么了？失望了吗？”尹昶易皱眉，低声说：“你怎么在这儿？”“昨天你喝醉了，魅夜的人打电话给我。”“这样，抱歉，给你添麻烦了。”他说着，掀开被子下地。姚诗泳叹息，“麻烦什么，我们是朋友。好了，你先洗个脸，我熬了粥。”说完，姚诗泳也不管尹昶易惊诧的眼神，径自转身出了卧室。洗了脸出来，他走进餐厅。粥的香味弥漫，毫不顾忌的钻进鼻端。“你会熬粥？”尹昶易坐下来，前冒着热气的瘦肉粥。他记得，姚诗泳可是十指不沾阳春水的。“嗯，最近学的，还可以，你尝尝。”说着，她拉开椅子坐在尹昶易对面。尹昶易低头喝粥，很快一碗就见了底。“很好喝。”“那就好。”托腮，姚诗泳，“你和胜男，怎么了？”尹昶易握着勺子的手指一僵，“没怎么了。”“没怎么你会买醉？这不是我认识的尹昶易。”姚诗泳说完，尹昶易苦笑，：“你认识的尹昶易，什么样？”姚诗泳认真的想了想，说：“温柔，优雅，谦谦有礼，翩翩公子？”笑了笑，她说：“我只能想到这些词，老土吗？”“那我为什么会输？”情不自禁，尹昶易低喃。姚诗泳微笑，“你在说你和唐骐追求胜男的事情吗？”尹昶易苦笑更甚，“我想知道，我比唐骐，究竟差在什么地方？”“这个。”姚诗泳眨眨眼，“其实，你不比唐骐差。”“那为什么！”尹昶易突然一拍桌面，“为什么胜男最后还是选择了他！不管我怎么努力！”“昶易！”叫他，她握住他的手，“你怎么就不懂当局者迷，旁观者清呢？”“什么？”“和你当初拒绝我的理由一样，其实胜男的理由也很简单。就是，不喜欢。”“不喜欢？”“对啊，世界上有三件事情没有办法说谎。贫穷，咳嗽，还有就是喜欢一个人。她不喜欢你，所以不接受你，就是这么简单，你还在纠结什么呢？”是啊，其实就是这么简单的事情。他怎么就楚？“诗泳。”过了好久，尹昶易轻声叫她，“我那样拒绝你，你一定很难过吧。”他终于能够体会到了。“嗯，很难过。”她笑着，却说：“不过现在，我很幸福了。”“是，是半年前在医院里的那个男孩？”“嗯。”其实啊，人为什么一定要去抓自己得不到的人呢？退一步，也许你的幸福就在你触手可及的地方。“昶易，放开胜男，也放开你自己。我说的太严sù了吗？”姚诗泳笑道。她变了。变得爱笑，变得快乐，变得明媚。这就是爱吧。……唐氏。总裁办。唐骐坐在桌子后面，前的男人。修长的手指轻轻敲击着桌面，他冷哼：“消失了几天，终于出现了？你别忘了，你负责的海外合作要收尾了。”“我知道。”尹昶易微笑，“你就当这几天是放我的假。”唐骐冷嗤不语。尹昶易说道：“完成这个合作案，我想请假。”“多久？”唐骐皱眉，“你不会是要躲什么吧？”隐隐得意的样子，尹昶易真是有苦说不出。他就是这样，幼稚的人啊！真不明白，厉胜男到底喜欢他什么？“你说什么就是什么，我要请假最少三个月。”“啧啧，治疗情伤，这点时间也不多。”唐骐勾唇，“准了。”尹昶易蹙眉，刚要说什么，唐骐放在桌上的手机响起。，他眼睛一亮，接起手机。“干什么？”语气虽然不好，但他神色却温柔。尹昶易几乎立刻猜到电话是谁打来的。“周末，周末要干什么？”说着，他挑眉昶易。“要约我去旅行？”嘴角上扬弧度，唐骐沉声说：“再说吧，不知道有没有时间。”挂了电话，他摇晃着手机，“真是麻烦，追人就追人，总是搞这么花样。”话这样说，可他身体每个细胞都在说着：快来羡慕嫉妒恨！尹昶易失笑，轻声说：“怎么？胜男在追你吗？”“是啊。”唐骐漫不经心的点头，“烦死了。”“唐骐。”尹昶易，“我可还没有放弃，所以，你最好收敛一点。”“……”唐骐瞪着他。尹昶易无视他的怒火，继续说：“唐骐，你对胜男，是认真的吗？”“你什么意思？”“我知道胜男伤害过你，你呢？你准备报复吗？”他担心的，就是这一点。唐骐毕竟出自顾家。他怕的就是唐骐，睚眦必报。“我没那么幼稚！”唐骐低吼，双手撑着桌子，他俯身凝着尹昶易。“我也没有那么无耻！”“最好是这样。”尹昶易点头，拿过桌子上的文jiàn站起身，“时刻保持警惕，唐骐，一旦你松懈，我就会马上回来填补空缺。”“你？”唐骐冷笑，“你没机会，别忘了，这半年，你可没占到她一点便宜！”“你怎么知道没有？”留下这句话和炸毛的小三爷，尹昶易转身，傲然离去。小三爷，不高兴了！下班以后，收拾好东西来接小三爷的厉胜男，就三爷黑着脸坐在沙发上。“阿骐，你怎么了？”唐骐抬头一眼，继续不高兴。厉胜男疑惑，走向他。坐在他身边。刚一坐下，唐骐立刻转身扑向她。厉胜男一惊，已经被他困在沙发和胸膛之间。“怎，怎么了？”“我问你。”唐骐咬牙切齿，瞪着她的眸子冒着火星子。“什么？”“你和尹昶易，你们有没有发生过什么？”“哈？”厉胜男愣住了。唐骐心脏一沉，把这个愣住被识破的不知所措。“有？有吗？”声音都颤抖，唐骐眼睛都红了。该死的尹昶易！该死的她！厉胜男回过神，不禁低笑。伸手，她搂住他的脖颈，“阿骐，你吃醋吗？”“吃，吃什么醋！”唐骐推开她，懊恼的站起身，“随便你！”“呵呵。”厉胜男低笑，跟着他起身，从他身后抱住他精瘦的腰肢。脸贴着他的背，她说：“当然没有，什么都没有。”“没有吗？”“没有。”该死的尹昶易！居然乱说！“好了。”厉胜男放开他，探头在他胸前，“我们可以出发了吗？”“嗯。”他们要去两天两夜的旅行。地点他不知道，厉胜男定的。唐氏楼下。厉胜男走向一辆白色的车子。唐骐皱眉，跟着她。“谁的车？”“光光的。”厉胜男说着，打开驾驶座，“我开车，上来吧。”唐骐不太乐意，但还是坐进去。在副驾驶的位置动了动，他冷哼：“什么破车，坐着难受死了。”厉胜男一眼，没说话，启动了车子。唐骐见她不说话，又是说道：“怎么？说冯成光的车不好，你不高兴听了？”厉胜男还是不说话。唐骐更生气了。“说话！不说话什么意思！你要么护着闺蜜要么护着哥们！怎么？就我该被你折磨是不是！”“不是。”厉胜男叹息，转头唐骐。“呵！”唐骐冷笑。厉胜男握紧方向盘，说：“喻可欣的事情，我代替她对你说抱歉。虽然我是因为她才，但到底是我自己不好。”唐骐咬牙，外。“还有光光，你对他那么敌意没有必要啊。”“他喜欢你。”唐骐一句话，就指出问题所在。她怎么就这么招人呢！“我和光光是哥们。”厉胜男说道。*三个小时前。八一。“去歧善吗？”“嗯，我记得你在那边有个木房子，可以借住吗？”“哦，可以。”冯成光愣了一下，转身打开抽屉。翻找了一会儿，他拿出一把钥匙递给厉胜男，“给，房子的钥匙。”“谢了。光光。”“那个房子很久没人住了，要收拾一下。”“没关系。”厉胜男握紧钥匙，笑着说。冯成光胜男，忍不住握住她的手臂。“嗯？”厉胜男一愣，。他的眼神很陌生。“厉子，我，你和唐骐，你们复合了？”“还没。”厉胜男垂下眼睛，“我在追求唐骐呢。”“追求？”冯成光听了，紧紧皱眉，“你为什么追求他？厉子，你们不是已经结束了吗？”“光光？”厉胜男惊讶，怎么感觉他怪怪的。冯成光不知道自己突然怎么了。放开厉胜男的手，他退后一步，抓了抓自己的头发。“没事，厉子，我，我有点不舒服，我能一个人待一会儿吗？”厉胜男担心的，但也只能点头，“好，那我不走了，你好好休息。”“嗯，车钥匙在油葫芦那里，你去找他拿。”“好。”厉胜男一走，冯成光便苦笑着坐在床上。休息室的门被轻轻推开，有人走了进来。“你为什么不告sù她？”冯成光抬头，可可。骆可可咬唇，低声说：“对不起，我不是故意偷听的。”“没事。”叹息，冯成光仰头顶，“说什么呢？在厉子心里，我永远是她哥们。我不敢，也不舍得打破这层关系。”骆可可心疼的，突然，走向他。伸手，她抱住冯成光的脑袋。冯成光疲倦的把头靠在少女怀中，闭上眼睛。“冯成光，放开你自己吧。”轻轻的呼吸着，冯成光伸手，搂住骆可可纤细的腰。歧善是宣城附近的一个小村庄。小时候，冯成光带她来过这里两次，她对这里很有好感。车子不能进村，因为都是崎岖的土路。停好车，唐骐下了车。“我们今晚住哪儿？”“有个房子。”厉胜男说着，从随行的行李袋里拿出一双运动鞋，“给，穿这个。”唐骐惊讶于她的细心，接过鞋子换好，两人一前一后往村里走。等到木房子的时候，已经是晚上9点多。厉胜男用钥匙打开门，扑鼻是灰尘的味道。唐骐倒是没有抱怨，不过他的表情也写着不满。“等一下。”打开灯，厉胜男熟门熟路的走向厨房。不一会儿，她拿着抹布和扫把出来，“我打扫一下就好了。”唐骐，叹息一声说道：“算了，明天再说吧。房间在哪儿？”“嗯？二楼。”床上盖着白色的布单，扯掉以后，就能凑合着睡了。幸好水电都有，不然唐骐真的有可能发飙。一开始不是很顺lì的旅行，厉胜男只能希望接下来，能够让唐骐喜欢。简单的洗了澡，晚饭也没吃，唐骐真的有点饥肠辘辘了。从房间走出，他却闻见了香味。顺着香味，他一直走到小院子里。背对着唐骐，厉胜男正在弄什么。“你干什么呢？”“嗯？”厉胜男回头，骐站在不远处，她微笑，举起手里的东西。“要吃吗？你一定饿了吧？”居然是烤土豆。换做平常，小三爷才不会吃这种东西。这么想着，三个土豆都已经进了小三爷的肚子。伸手，他准备拿第四个的时候，厉胜男拦住他。“别吃这个了，还有别的。”说着，她把火里的红薯弄出来。仔细的扒好了皮，递给唐骐：“应该很甜，你尝尝。”他已经快要吃饱了，可她好像还没吃什么。唐骐皱眉，推给她，“你自己吃吧。”厉胜男摇头，微笑说：“我不太饿。”唐骐哼了声，周。这里很安静，安静的能够听到城市里没有的声音。“你把我带到这里什么意思？荒山野外，图谋不轨吧？”厉胜男低笑，咬了口红薯，含糊不清的说道：“这都被你了。”唐骐怔然，转头。她嘴角沾了点红薯，小脸被火烤的红红的。，那么诱人。唐骐也不知道怎么回事，就这样慢慢的靠了过去。两片唇瓣，毫不无缝隙的贴合在一起。他尝到了她嘴巴上面，红薯的甜味，还有她本身的甜腻。伸手搂住她纤细的腰，他忍不住加深了这个吻。一吻过后，两人都有些粗喘。唐骐骨节分明的指按揉着她红肿的唇瓣，“如果你真的想图谋不轨的话，现在下手，可能有机会。”“真的吗？”厉胜男靠在他怀里，凝着他沉沉的眸，“阿骐，你会让我得逞吗？”唐骐勾唇，轻笑：“会吧。”吻，再次落下。那一晚，两个人最后并没有发生什么。或许，那只是试探。这种恋爱的小心翼翼，都让他们有点不舍吧。不想沾染上别的，类似欲/望，至少目前是这样。第二天，厉胜男带着唐骐去爬山。别这样的富家公子，体能的爆发力倒是不错。一口气，他们还真的爬上了山顶。一起坐在石头上，从这里俯瞰下去，那风景让人毕生难忘。安静的背靠着背，谁也没有说话。彼此的呼吸声听得那么清晰，就在这样的呼吸声中，慢慢加入了另一种声音。那是，他们的心跳声。“阿骐。”“什么？”“我什么时候能追到你？”唐骐薄唇控zhì不住的上扬。她其实已经追到了。或许说，她从来就没有失去过他。这辈子栽她手里，他认了。不过，这些他决定现在先不说，能拽的时候，就再多拽一会儿吧。他想，这可能是他这辈子唯一能够在她面前耍酷狂拽的时刻了。他们之间，如果一共一百步，只要她往前走一步，他就愿意把剩下的九十九步走完。“到底什么时候？”厉胜男皱眉，撞了一下他的肩膀。唐骐“唔”了一声，忍笑说道：“不是现在。”厉胜男撇嘴，枕在他肩膀上，空。“阿骐，我欠你一句话。”“嗯？”“我爱你。”小三爷：嘤嘤嘤――这是作弊！谁让她这个时候说这个的！她明明知道，他对她，从来没有什么抵抗力。每一次面对她，他所有的防备都会轰然倒塌，变成那个幼稚的小三子。可是，就算是这样――“我也爱你。”爱情是场患得患失的戏。因为你，我懂得了爱。谢谢你，教会我爱-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/