
    “你不走了吗？”

    厉胜男轻声问道。

    唐骐听了，蓦然转头，狠狠瞪了她一眼。

    厉胜男一怔，唐骐已经重新返回病房里面。

    嘴角轻轻上扬，厉胜男也不知道自己在笑什么。

    只是觉得，刚才唐骐瞪人的样子有些可爱。

    终于，他终于有了一点点以前的影子。

    不再那么陌生。

    “阿姨，叔叔，你们好点了吗？”

    “好多了，麻烦你了，还让你专门跑来一趟，真是的。”

    魏素芬笑着说，语气里却有一丝疏远和客套。

    尹昶易微怔，眼神闪过一丝暗色。

    “不麻烦。”尹昶易说着，转头看了眼后面进来的唐骐和厉胜男，“我和胜男正在交往，所以怎么会麻烦呢。”

    “什么？”魏素芬听罢，一惊。

    和厉乾坤对视一眼，她看向厉胜男的眼神带着询问。

    尹昶易看见魏素芬的反应，更加心凉。

    看来，厉胜男并没有和父母提起这件事情。

    她，真的就是打算和他试试吗？

    果然，她并没有当真。

    自嘲一笑，尹昶易看向唐骐。

    后者漫不经心的坐在单人小沙发上，悠闲的一腿搭在另一腿上，似乎并不在意这边情况。

    他在想什么？

    尹昶易也有点看不懂了。

    公平竞争。

    所以他不会觉得对不起唐骐。

    本来到底谁能得到厉胜男，全凭本事。

    可今天在病房看见他，尹昶易就知道自己又输了一大截。

    厉胜男轻轻蹙眉，对于尹昶易突然说他们交往很不舒服。

    明明只是试着交往一下，他们还是像朋友多一点。

    更何况――

    侧目看了眼唐骐，她咬了下嘴唇，轻声说：“昶易，你可以出来一下吗？”

    尹昶易剑眉蹙了一下，随即点头。

    “叔叔，阿姨，那你们好好休息。”

    “好。”

    魏素芬点头，看了眼厉胜男。

    厉胜男低着头走在前面，尹昶易跟在她身后。

    两人一前一后出了病房。

    唐骐收回视线，手指情不自禁的握紧。

    “小唐。”

    突然，耳边响起魏素芬的轻呼声。

    “阿姨。”唐骐应声，站起身走向病床。

    魏素芬伸手拉着他的手，微笑说：“你坐。”

    唐骐拉过椅子坐下来，看着魏素芬。

    “你和男男，你还喜欢男男吗？”

    唐骐怔然。

    *

    医院前面的花园里，厉胜男找了个木椅坐下来。

    尹昶易仿佛预感到厉胜男要说什么，在她之前，他先开口。

    “我没想到，你一直没有联系我。”

    “……”厉胜男没说话。

    她在想，怎么开口。

    最后，她还是把自己变成了一个彻头彻尾的坏蛋。

    明明最鄙shì那种游移不定的人，明明她是个快人快语的人。

    可现在，她越来越讨厌这样的自己。

    “昶易，我有事情跟你说。”

    下定决心，厉胜男抬头看着尹昶易。

    不能再拖！

    这样拖下去，对谁都没有好处。

    “等一下。”打断厉胜男要说的话，尹昶易还是想做最后的努力。

    “胜男，我想先问你一件事。”

    “你问。”

    苦笑，尹昶易凝着厉胜男的眼睛。

    “胜男，和我在一起这么长的时间，你有没有一刻，就算很短很短，就算是一瞬间，你有没有对我动过心？”

    “没有。”

    连一丝犹豫都没有。

    厉胜男坚定的回答。

    她话音一落，尹昶易脸色瞬间变了。

    他没有想到，她会这么快，真的没有思考就回答了自己。

    他自信，她总该有一刻对自己动心。

    没有。

    这两个字，就这样将他打入绝境。

    “为，为什么？”

    他居然这样问她。

    “昶易，你很好，真的很好。我跟你在一起很舒服，很自在，但是，我没有心动，心悸的感觉。”

    “你和唐骐在一起呢？”

    “有。”

    厉胜男微笑，好像想到了什么。

    “我也不知道怎么回事，他那么幼稚，那么任性，那么霸道，说话也经常不过脑子，做事情也会冲动。但是，他能给我安心的感觉，给我心跳，让我开心，我真的很喜欢唐骐。”

    这样肆无忌惮的在喜欢自己的人面前表白。

    尹昶易低笑。

    她真的像是拿了一把刀，割了他的心。

    “这么说，我没机会了？”

    “唔，对不起。”

    “算了。”尹昶易摆手，皱眉站起身，“不要跟我说这三个字。”

    低头，他居高临下的凝着厉胜男。

    “胜男，我还没有放弃。就像你喜欢，喜欢唐骐。我对你的喜欢一点不比他少。而他……”

    尹昶易想说，厉胜男刚才说的唐骐的每一点都对，但她也忽略了一点。

    唐骐出自顾家，那种骨子里的绝情也是有的。

    他不知道唐骐和她之间发生了什么，就看唐骐现在的样子，或许一qiē不是那么简单。

    但他不会告sù厉胜男。

    如果她受伤了，就当是对她割他心口的惩罚吧。

    也可能她受了伤，就会发现自己的好。

    “我不会祝福你，你的选择，你自己承担。”

    尹昶易说完，转身离开。

    厉胜男看着他离去的背影，只能低声叹息。

    伤害在所难免。

    站起身，她抬步往回走。

    推开侧门，她被墙壁上靠着的男人吓了一跳。

    “你？”

    唐骐站直身体，转头看着她。

    厉胜男微笑，歪着头问：“你站的这么远，能偷听到吗？”

    唐骐眉眼一冷，抱肩嗤笑：“谁说我在偷听！你们讲了什么跟我有什么关系！”

    “也是。”

    点头，厉胜男眨眨眼。

    “我和昶易说清楚了，和你一点关系也没有，对吧？”

    唐骐：“……，！”

    说清楚？！

    喜悦溢满心间。

    但唐骐没有表xiàn出来。

    “神经病！”低咒一声，他抬步往前走。

    “谁问你了？”

    “呵呵。”轻笑出声，厉胜男跟在他身后。

    唐骐没有回病房，而是直接离开了。

    厉胜男回来的时候，厉景涛陪着厉乾坤出去散步了，只有魏素芬在。

    招手，魏素芬叫厉胜男过来自己身边。

    拉住她的手，魏素芬问：“和小尹说清楚了？”

    知女莫若母。

    厉胜男喜欢谁，魏素芬最清楚。

    “嗯。”厉胜男点头，满身轻松，“说清楚了。”

    “其实，小尹这孩子也挺好的，对你也好。”

    厉胜男不说话。

    尹昶易的好，她也知道。

    可有些人，就是他再好，只要不是心里的那个人，好也是白好。

    ……

    输入密码开门。

    唐骐弯身打开鞋柜，一怔。

    一双白色的女士鞋子安静的躺在里面，而那双粉色拖鞋不见踪影。

    脑海里闪过什么，耳边响起的女声已经给了他答案。

    “回来了。”

    抬眸，他就看见厉胜男站在自己面前。

    她穿着淡紫色的上衣，浅蓝色七分裤，衬的双腿笔直修长。

    头发柔柔的盖住左边耳朵，露出右边，可爱率性。

    “你怎么了在这儿？”

    唐骐说着，换了鞋子进屋。

    厉胜男跟在他身后，轻声问：“晚饭做好了，要吃吗？”

    唐骐皱眉，松了松领带，解开扔在沙发上，然后是外套。

    回头，他沉眸看着她：“你不在医院照顾你爸妈，跑这儿到底想干什么？”

    厉胜男淡淡说：“晚饭做了糖醋里脊，你喜欢吃的。”

    “厉胜男！”唐骐再也忍不住，一把握住她的手腕。

    瞪着她，他冷笑，“怎么？报恩呢？”

    厉胜男神色未变，“你说报恩，那就是吧。”

    “呵！”

    冷笑一声，唐骐俯身靠近她。

    两人之间只隔了几厘米，呼吸相闻。

    “既然报恩，一顿饭可太廉价了。”

    视线掠过厉胜男胸前，唐骐眼神露骨。

    “你应该拿出点真的东西来。”

    他话里的意思那么明显。

    厉胜男咬了下嘴唇，忽然仰头，准确的含住唐骐的唇瓣。

    “！”

    唐骐惊诧，不敢置信的瞪大眼睛。

    唇上温热的触感那么酥麻。

    忍不住，他反客为主，加深了这个吻。

    相互纠缠，跌跌撞撞。

    两人搂抱着对方，一路进了卧室。

    将厉胜男压在大床上，唐骐凝着她绯红的脸颊。

    修长的手指戳着她的唇角，“你的报答，能给多大？”

    厉胜男扬唇轻笑，主动含了一下唐骐的指尖。

    “你想要多大？”

    唐骐眯起眼睛，声音冷酷：“你献身，我就一定要吗？”