
        厉胜男张开手臂，就在原地等待。请大家搜索（）！更新最快的小说喻可欣准确的扑到厉胜男怀里，两个人紧紧的抱住对方。

    “厉子，我想死你了。”

    就算再控zhì自己，说这句话的时候，喻可欣还是哽咽了。

    厉胜男揉了揉她的头发，就和从前一样。

    “我也想你了，死丫头，回来就好。”

    “嗯，呵呵。”

    松开厉胜男，喻可欣后退一步打量她。

    “啧啧，厉子，你早就该这样穿了。”

    厉胜男今天穿了一条长裙，外面配了一件白色的外塔，显得很知性。

    下意识的低头自己，厉胜男不好意思的说道：“别说这个了。”

    到喻可欣身后站定的外国男人，她疑惑的问：“这是？”

    喻可欣娇羞一笑，挽住男人的手臂给她介绍。

    “他叫保罗，法国人，是我新交的男朋友。”

    “男朋友？”

    厉胜男听罢一惊。

    拉过喻可欣，她低声说：“你找了个外国男朋友？”

    喻可欣轻笑：“怎么了？你还对外国人有偏见吗？”

    “那倒没有。”

    厉胜男尴尬的笑了笑，悄悄打量起保罗。

    他就是那种典型的外国帅哥，留着一点小胡子，身高大概有一米九。

    “他会说中文吗？”

    “一点点。”

    喻可欣说着，对保罗说道：“这是我最好的朋友。”

    保罗微笑，主动伸手抱了抱厉胜男。

    “你好，我是，保罗。”

    “你好。”

    “好了，我们先走吧。”

    喻可欣笑着一手挽着保罗，一手挽着厉胜男。

    三人从机场出来，直奔预定好的饭店吃饭。

    进了包间，喻可欣就开始拉着厉胜男说这说那。

    不用时间去适应，她们本来就是最好的闺蜜，熟悉是自然而然的事情。

    保罗第一次来中国，非常喜欢中国菜，而且他也听不太懂喻可欣和厉胜男的话，如果她们说慢点，或许他还能听懂几个字。

    所以，两个小姑娘说话，他就专门对付这些美味的菜肴。

    喻可欣罗一眼，眼神里面的爱意满溢。

    厉胜男很高兴喻可欣能够遇到自己喜欢的人，握着她的手，她问：“你和保罗怎么认识的？”

    “保罗是心理医生，我和他就是治疗的时候认识的。”

    喻可欣轻松的说完，厉胜男脸色却微变。

    治疗。

    治疗的背后隐藏的，就是曾经那件对喻可欣有着致命打击的事情。

    男脸色苍白，喻可欣咬唇，捏捏她的手指。

    “厉子，还记得我跟你说，我有件事情要亲口跟你说吗？”

    厉胜男回过神，，点头：“嗯，记得，你到底有什么事情跟我说？”

    “在我说之前，厉子，我有件事情想要先问你。”

    “你问吧。”

    深吸一口气，喻可欣轻声问道：“你和唐骐，你们现在还在一起吗？”

    厉胜男怔然，苦笑：“没，没在一起了。”

    虽然这样的结果喻可欣早就想到，但真的听到厉胜男说出来，她还是觉得非常难过。

    她是始作俑者。

    现在，她应该把真相说出来了。

    “厉子，你和唐骐分手，是不是因为当初我被那个人，所以你们分手了？”

    厉胜男可欣，摇摇头：“喻可欣，是我没保护好你。”

    “不是。”

    喻可欣摇头，咬着下唇，她坚定了眼神，一字一顿：“厉子，你听好，其实那天，什么都没发生。”

    厉胜男惊呆了。

    她不敢置信的可欣，不能确定自己听到了什么。

    过了好一会儿，她才缓过来。

    “喻可欣，你说什么？那天什么也没发生吗？你的意思是，你没有被……”

    “没有。”

    喻可欣摇头，轻声说：“那天那个人确实想要对我，但是我挣扎的时候不小心踢到了他那个地方，他疼的不能，不能继续……”

    “那你为什么……”

    余下的话，厉胜男没有问出。

    为什么当时不说。

    为什么要让她误会她被……“对不起。”

    喻可欣承认，是自己太自私了。

    她也不知道自己当时为什么没有解释清楚。

    只是，有一个魔鬼的声音一直在她耳边回响，她也不知道自己到底是怎么了。

    “可能是嫉妒吧，嫉妒你和唐骐在一起。”

    苦笑一声，喻可欣松开握住厉胜男手指的手。

    “我出国之后，每天都睡不好，总是觉得对不起你，压力很大。后来，我发现自己得了轻微的抑郁症，我爸妈就带我去医生。我认识了保罗，在他的帮助下恢fù健康。我不能再瞒着你，是我对不起你。”

    说到这里，喻可欣胜男。

    “厉子，你可以原谅我吗？”

    厉胜男不语。

    她现在十分混乱。

    脑子里面一片空白。

    “厉子？厉子？”

    喻可欣伸手，碰了碰厉胜男。

    厉胜男一惊，往后躲了一下。

    面对喻可欣受伤的眼神，她却无能为力。

    喻可欣是她最好的朋友，她曾经因为没有保护好喻可欣而无比痛恨自己。

    甚至，甚至为了喻可欣亲手推开唐骐。

    就算她知道，这件事情，唐骐没有错。

    可她还是推开了他。

    但现在，一qiē都变了。

    被最好的闺蜜背叛，那种窒息的感觉远比心痛更甚。

    保罗发现两人之间气氛不对，站起身，他退出包间，将空间留给两人。

    喻可欣从座位上起身，蹲在厉胜男腿边。

    “厉子，我知道你一定很生气，我，我应该怎么做？你能原谅我吗？”

    过了好久，厉胜男才慢慢。

    张张嘴，她发不出声音。

    就好像有什么东西梗在喉咙里一样。

    终于，她站起身，大步往包间门口走去。

    “厉子！”

    喻可欣追上来，却在门口被保罗拦住。

    “*****”

    （给她点时间吧，她会原谅你的。

    ）保罗轻声说道。

    喻可欣点头，靠在保罗怀里。

    “她是我最好的朋友，我不想失去她。”

    “*****”

    （你不会的。

    ）保罗吻了吻喻可欣的额头。

    *从饭店冲出来，厉胜男漫无目的的走上街道。

    她也不知道自己要去哪儿，只是整个人混乱异常。

    喻可欣没有发生那件可怕的事情，她本应该高兴才对，可是……她无法高兴起来。

    “铃……”

    门铃声响起。

    唐骐从卧室走出，走向玄关。

    打开门，外人，他愣了一下。

    “你来干什么？”

    皱眉，他沉声说道。

    厉胜男低着头己的鞋尖，好一会儿，她才抬眸。

    “唐骐。”

    唐骐抱肩，沉眸凝着她。

    她脸色不太好，好像发生了什么事情。

    往后退了一步，唐骐偏头说道：“进来。”

    说完，他转身走进客厅。

    厉胜男在门口呆呆的站了一会儿，这才抬步进门。

    唐骐坐在沙发上，一腿搭在另一腿上面。

    胜男进来，他眉心一拧。

    “说吧，怎么了？”

    厉胜男舔了舔干涩的唇瓣，不知道为什么会难以启齿。

    唐骐等了一下，还不见她说话，渐渐失了耐心。

    “我说，你到底说不说？我没有时间陪你在这儿浪费。懂？”

    厉胜男咬牙，开口：“喻可欣回来了。”

    听到这个名字，唐骐面色一变。

    喻可欣，就是他们分手的导火索。

    提到这个名字，他就会想到她曾经绝情的一幕一幕。

    还有那句，“唐骐，我不过是玩玩你。”

    握紧双拳，唐骐用尽全力才没有让自己爆发。

    “所以呢？你们姐妹情深，用得着特地来告sù我吗？”

    猛地站起身，唐骐指着门口，“滚出去！我没时间听你这些！”

    说完，他抬步往卧室走。

    刚走了几步，厉胜男便冲上来从他身后抱住他精瘦的腰肢。

    背上一暖，唐骐瞬间愣住。

    厉胜男贴着他宽阔的背脊，低低说道：“喻可欣告sù了我一件事，她，她没有被那个人强/暴。”

    良久，唐骐突然低笑起来。

    那笑声冰冷，带着阴鸷。

    厉胜男惊诧，放开他。

    唐骐转身，睨着她的脸。

    “原来是这样。”

    “唐骐？”

    “厉胜男。”

    叫着她的名字，唐骐伸手。

    修长的指捏住她的下颌。

    “你来找我什么意思？告sù我这件事什么意思？你闺蜜骗了你，所以你甩了我。现在真相大白，你想来挽回一qiē了？厉胜男，你特么把我当什么？！嗯？”

    “阿骐，我……”

    “呼之即来挥之即去的，从来不是我小三爷，懂？”

    本书来自/book/html/31/31142/