
    他必须承认，厉胜男对他的you惑，是致命的。

    光是看见她在自己身下，言笑晏晏的样子。

    他就忍不住，微博（勃）。

    可如果就这样子被她you惑，那这半年，对他来说就一点意义都没有了。

    翻身，唐骐从厉胜男身上起身坐在一边。

    厉胜男微怔，转头看着他。

    唐骐低头将袖口向上翻折了两下，露出坚实的小臂肌肉。

    “不是做了晚饭，我正好饿了。”

    厉胜男回过神，咬了下嘴唇坐起身。

    双脚落地，她站起身，“我去准备。”

    卧室门打开又合上。

    一室寂静。

    唐骐狠狠松了一口气。

    烦躁的耙了耙头发，他低头看着身下抬头的小兄弟，咬牙。

    “你能不能有点志气！”

    小兄弟：“……”

    好无辜啊。

    餐厅里。

    厉胜男看来真的有所准备，她一共做了四个菜，每个菜都是唐骐喜欢的。

    以前，是他伺候她，做她喜欢的菜。

    现在，换了位置，真的是风水轮流转了。

    默不作声的吃着饭，这样沉默的氛围，让两个人的心里都有些压抑。

    吃了饭，唐骐去到客厅看电视。

    厉胜男收拾好碗筷，从厨房里走出。

    沙发上只坐了唐骐一个人，还空出很大一块地方。

    唐骐虽然眼睛盯着电视机，但其实所有的注意力都集中在厉胜男的身上。

    他用眼睛余光看见她慢慢坐下来，就坐在他身边。

    呼吸浅浅，电视机的声音显得格外清晰明显。

    也不知道电视里面演了什么，两个人居然就这样“专心”的看了两个小时。

    无聊的狗血电视剧加上千篇一律的广告，终于，唐骐最先熬不住了。

    “你还不走？”

    转头瞪着厉胜男，他沉声说。

    这是他最后的警告。

    厉胜男垂眸盯着自己的脚尖，不说话。

    唐骐嗤笑一声，突然俯身过来。

    厉胜男一惊之下，已经被他按住在沙发上。

    抬眸，她撞进他深若洪渊的眸子深处。

    “怎么着？你还真想跟我做点什么？”

    一边说着，他一边危险的凝着她的脸颊，视线慢慢向下。

    从上到下，从下到上将她打量一遍。

    唐骐伸出修长的手指戳上她的脸颊，“厉胜男，我要的很大，就怕你给不起。”

    “你……”

    厉胜男张张嘴，顿了顿，接着说，“你不是说我害了你？”

    “嗯？”

    “心理，不/举。”

    让她说出这样的话，还真的是难为她了。

    厉胜男脸颊红着，眼睛不敢看他，而是落在别处。

    唐骐因为她的话，一股邪火已经控zhì不住的从体内涌出。

    身下缓缓有了反应。

    该死！

    在心里低咒一声，他咬牙开口，声音都变了调。

    “你找死吗？”

    她咬着自己的嘴唇，轻轻摇头。

    今天，她是打定主意要反扑唐骐了。

    伸长手臂，厉胜男主动搂住唐骐的脖颈。

    头往上扬，她贴上他的唇角，轻轻一吻。

    “阿骐，你想吗？”

    “想吗？”

    唐骐怒极反笑，捏住她的下颌。

    “我特么每天都想，都想……”

    可是――

    深呼吸几次，他压着火，用力推开她。

    “滚出去。”

    低声说完，唐骐站起身，大步往卧室走去。

    “砰！”

    卧室门被狠狠甩上。

    厉胜男倒在沙发上，好一会儿才回过神。

    自嘲一笑，她慢慢坐直身体。

    以前，是她伤害了他。

    他这样对她，都是应该的。

    既然决定挽回，这些也都是该她承受的。

    ……

    厉胜男回到医院的时候，厉乾坤和厉景涛都睡了。

    魏素芬靠在床头，不知道在想什么。

    “妈。”

    厉胜男轻声叫她。

    魏素芬抬头看向她，微微一笑：“回来了。”

    “嗯。”

    走过来，她拉了一把椅子坐在魏素芬床边。

    魏素芬拉着厉胜男的手，摸着她的头发。

    “这才两天，你都瘦了，今晚回家休息去吧。这里也没床，休息不好。”

    “没事。”厉胜男摇摇头，往前趴在魏素芬腿上。

    魏素芬摸着她的脸颊和耳朵，歉疚的说道：“都怪妈，没事上山采什么蘑菇，也不知道是毒蘑菇就给你爸吃了。”

    说起这个，厉胜男也真是无语了。

    老妈干的这件事，还真是……

    坐起身，厉胜男看着自家老妈，忍不住说道：“你可记住这次的教训！别什么东西都往家里拿！”

    食物中毒不是小事！

    那是要命的事！

    “知道，知道。”

    这事是自己做的不对，魏素芬脸上挂不住，赶紧转移话题。

    “男男，妈问你个事。”

    “什么事？”

    “你和小唐，到底是怎么个情况？”

    说起这个，厉胜男一怔。

    “没怎么，就，就那样。”

    魏素芬听了，皱起眉头。

    “男男，不是妈说你，你就是这个脾气。小唐那孩子挺好的，你又喜欢他，有什么事情是不能解决的？”

    厉胜男沉默了。

    魏素芬看她发呆，也没有再多说什么。

    有些事情，她自己想清楚了，自然就去做了。

    魏素芬和厉乾坤又在医院住了两天，确定身体一点问题没有了，这就出院了。

    厉胜男和厉景涛把两人接回家。

    两人一坐在沙发上，都不禁感叹，还是家里最舒服，以后千万不住院了。

    “今晚庆祝一下。”魏素芬一高兴，当即说道。

    “我做几个菜，庆祝我和你爸命硬结实。”

    “别做蘑菇。”厉乾坤忍不住说道，“我都有心理障碍了。”

    魏素芬闻言，狠狠瞪他一眼，“我就是做，也是去超市买，安全着呢。”

    “你别做。”厉乾坤听罢，连连摇头。

    两个人你来我往，唇枪舌战，把厉胜男和厉景涛逗得直笑。

    笑着笑着，厉景涛突然就来了一句：“把唐大哥也叫来吧，他帮了咱家不少忙。”

    余下三人一愣，魏素芬下意识的看向厉胜男，低斥儿子：“你闭嘴。”

    “不叫吗？”厉景涛皱眉，举起手里的手机，“可是我已经给唐大哥发了短信了，怎么办？”

    “你！”魏素芬一听，急了，上去就打厉景涛的后脑勺，“你手怎么这么快啊！”

    “救命！老妈！”厉景涛大叫着躲，厉胜男走过去，抽出厉景涛手里的手机。

    划开屏幕，正好看见唐骐的回复。

    ‘晚上有事，不过去了。’

    “唐骐不过来。”厉胜男说着，把手机放在茶几上，“妈，我进屋睡一会儿，你做好饭叫我。”

    “哦，好。”

    看着厉胜男进了卧室，魏素芬皱眉，拍了一下厉景涛的脑袋。

    “看你干的好事！”

    厉景涛委屈的揉着头，“我怎么了啊。唐大哥不来又不是我的责任。”

    魏素芬瞪着他，最终也只是叹息一声。

    孩子们的事情，还是要他们自己去解决。

    卧室里，厉胜男躺在床上，一手盖着眼睛，一手握着手机。

    想打给他，却又不知道应该说什么。

    就这样不知道躺了多久，突然，手机响起。

    她一惊，把手机拿到眼前。

    屏幕上闪烁的三个字，让她眼底狠狠一刺。

    喻可欣。

    说起来，她们有一个多月没联系了。

    按下接听键，厉胜男把手机贴上耳朵。

    “喻可欣。”

    “厉子。”

    喻可欣的声音听上去心情不错。

    “你在干什么？”

    “床上躺着。”厉胜男说着，坐起身，“你呢？这么久不联系，闹失踪呢？”

    “没。”喻可欣有些欲言又止。

    闲聊了几句，喻可欣这才说道：“厉子，我过几天就回去了。”

    “你要回宣城吗？”

    厉胜男惊诧道，“真的吗？”

    “嗯。回宣城。大概就是这几天的事。”

    “太好了。”厉胜男笑着握紧手机，“回来吧。”

    “嗯。”

    希望，她已经从阴影里面走出来。

    厉胜男这样想着，只听喻可欣轻声说：“厉子，有一件事情，我想告sù你。”

    “什么？”

    “……，算了，还是等我回去吧，回去亲口告sù你比较好。”

    “好。”

    ……

    三天后，宣城机场。

    早早就来到机场等候，厉胜男还有点激动。

    她和喻可欣，大半年没见了。

    等了差不多一个小时，喻可欣乘坐的航班终于顺lì抵达。

    乘客从出口走出，厉胜男一眼就看见了喻可欣。

    她穿着米色的风衣，披着长发，而在她身边，还有一个身材高大的外国男人。

    “厉子！”

    喻可欣也看见了厉胜男，松开挽住男人手臂的手，她向厉胜男奔来。