
    “啊！”

    尖叫声冲出喉咙的时候。

    静施施的脑海里完全是一片空白。

    “姐？”

    熟悉至极的声音钻进耳蜗。

    刚才伴随着尖叫，静施施死死的闭上了眼睛。

    这时听到女声，她才睁开眼睛。

    “静雯！”

    一把反握住女孩子的手臂，静施施又气又恼。

    “你想吓死我是不是！”

    “吓到你了？”静雯眨眼，挽住静施施的手臂，“你胆子什么时候变得这么小了？”

    “是我胆子小吗？！”

    静施施瞪了静雯一眼，转头往她身后看了看，“别说了，赶紧走。”

    拉扯着静雯，两人快步往家走。

    静雯没带伞，身上都湿透了。

    静施施推着她去洗澡，自己去厨房给她煮姜汤。

    静雯擦着头发从卧室出来，靠在厨房的门框上看静施施忙碌的背影。

    “姐，对不起。”

    静施施拿着勺子的手一顿，转头，她看着静雯。

    “这两天你跑哪儿去了？手机也关机了？”

    “我在朋友那里住了两天。”静雯说着，走过来搂住静施施的手臂，“我知道你肯定担心死了。”

    静施施冷笑，捏着静雯的鼻尖，“你知道？你知道为什么不开机？！现在外面多乱啊！还有个什么雨夜狂魔！”

    “我知道，我看新闻了，我可担心你了。”

    静雯就是嘴甜。

    静施施宠着她。

    只要她撒娇，静施施就束手无策了。

    叹息一声，她把姜汤盛到碗里。

    “喏，喝了。”

    “苦。”

    “放糖了，快点喝。”

    *

    宣城警局，会议室。

    “相关部门送上来的报告，我看了。”

    副局神色严sù，大手按上桌子上厚厚的报告和资料。

    看着众人，他沉声说：“所有证据都指向一种可能。那就是这个雨夜狂魔，很有可能就是五年前，轰动宣城的多起少女失踪案，至今没有追捕到的犯罪嫌疑人。”

    众人倒吸一口气，面面相觑，尽是惊诧。

    “一直封锁消息，就是怕引起震动。可现在，这个雨夜狂魔越来越猖狂，人心动荡，我们必须抓住他！”

    “副局，那是不是应该……”

    副局点头，看向左橙光。

    “橙光啊，这件事情就交给你了，你再去找一次徐朗，务必让他答应加入我们警队。”

    左橙光垂眸看着自己的手指，闻言，抬眸看向副局。

    “非他不可？”

    副局郑重点头，低声说：“非他不可！五年前，是他负责少女失踪案的调查工作的，而且他曾经和罪犯失之交臂。只有他最了解罪犯。”

    左橙光咬牙，只能说道：“知道了，我明天就去找他。”

    从会议室出来，高云东发现左橙光的脸色不太好。

    小心翼翼的跟着他进了办公室。

    一进去，左橙光就一脚踢翻门口的盆栽。

    “头儿！”高云东惊呼。

    盆栽碎了一地，土全洒了。

    “他以为自己是谁！狂什么！”

    愤愤低吼，他想到自己上次去找他而碰壁，就满心的不爽。

    “头儿，副局既然说非徐朗不可，您就再忍忍呗？”

    “没他我也能破案！”左橙光瞪着高云东低吼，“你也不信是不是！”

    “信！”高云东挺直身板，猛点头：“头儿，我信你！”

    连续几次深呼吸，左橙光冷静下来，伸手拍了拍高云东的肩膀。

    “那头儿，咱们还去找徐朗吗？”

    左橙光眯起眼睛，叹息说道：“去。”

    现在不是逞能，装英雄的时候。

    想到那些受害的女孩子，左橙光握紧双拳。

    只要能抓到罪犯，他多低几次头能怎么样。

    “那好。”

    高云东笑了，“那咱们明天一早就去？”

    “嗯。”

    *

    “咚咚。”

    静雯穿着白色的棉质睡裙，探头进来。

    “我能进来吗？”

    静施施正靠在床头看书，笑着看她，她让开一块地方。

    静雯关好房门，一下子窜到静施施床上。

    扯了被子，她锁在静施施身边。

    “姐，姐。”

    静施施揉了揉静雯的头发，“干什么？”

    “姐，你还生气吗？”

    静施施冷哼了声，“你说呢？”

    “姐，我真的想做明星。”

    “那个圈子多乱啊，你一个女孩子就不能好好念书？”

    “姐，你真的不想我做明星吗？”

    静施施低头，摸着静雯的脸颊。

    “雯雯，我希望你平平安安的，不求轰轰烈烈，平平淡淡就好。这样，我也对得起父母了。”

    说道父母，静雯就想起静施施这些年拉扯自己的不容易。

    咬咬牙，她轻声说：“我知道了，姐，我不做明星了。”

    “嗯。”

    静施施应声，手机震动了一下。

    她拿回来一看，是唐妤的短信。

    ‘雯雯回去了吗？’

    回复完短信，静施施把手机放回床头柜上。

    “唐唐找你了？”

    静雯闻言，不好意思的红了脸。

    “唔，嗯。唐唐姐都教育我了。”

    “哼。”

    ……

    第二天一早，宣城派出所。

    “那个，不好意思哈。左队。”于权搓搓手。

    “徐朗休假了，昨天就没来上班。”

    “休假？”

    左橙光冷笑。

    现在是什么时候？

    多耽搁一会儿，又会有人多一份危险。

    他身为警察，倒是过得逍遥。

    “把他住址给我。”

    看着于权，左橙光冷声说道，“我自己去找他。”

    “哎？”于权一愣，有些踟蹰：“这个，这个。”

    别看徐朗是他手下，但他这个上司可也是惧怕徐朗的。

    徐朗说了不许透露自己的住址，他要是告sù了左橙光，总觉得会出事。

    “不说？”左橙光敲了敲桌子，俯身，看向于权，“你确定不说？”

    于权一惊，后背冒出冷汗。

    这一个两个都是不好惹的。

    徐朗他得罪不起，左橙光就更是惹不得了。

    “说，我说。”于权苦着脸，把徐朗的住址告sù了左橙光。

    “记着。”转头，左橙光对高云东说完，大步走出派出所。

    高云东记好地址，紧跟着他出来。

    两人上了车，高云东系好安全带，“头儿，咱们这就过去吧？”

    “走。”

    某处低档小区。

    “敲门。”

    “是。”

    左橙光依靠在墙壁上，点燃了一支烟。

    烟雾缭绕下，他眸子轻睐，隐了其中厉色。

    高云东把眼前的门砸的直响，可就是没人出来开门。

    “头儿，是不是没人啊？”

    回头，高云东疑惑的说道。

    左橙光吐出个烟圈，淡淡说：“把门砸了。”

    “啊？”

    高云东愣住，不敢置信的看着左橙光。

    头儿这是，开玩笑呢吧？

    “没听见？”左橙光皱眉，“车后备箱里有锤子，拿来，把门砸了。”

    “这……”

    高云东正犹豫，突然，对面的门开了。

    “你们是谁啊！”

    出来的是个70多岁，满头银发的老太太。

    “老太太，你知道对面的人在家吗？”

    左橙光掐了烟，问道。

    老太太警惕的看着他，冷声说：“你们是谁？我告sù你们，小徐可是警察，当心他把你们抓起来！”

    转头和高云东对视一眼，左橙光温声说：“老太太，您误会，我们是徐朗的朋友，找他有事。”

    “找人有你们这么敲门的？门都要砸坏了。”老太太说着，突然从楼下响起脚步声。

    徐朗穿着黑色体恤，灰色长裤，拖鞋，拎着冒着热气的袋子走上来。

    看见楼道口堵着的左橙光和高云东，他愣了一下。

    “小徐，这两人说是你朋友，找你的。”老太太说着，拉过徐朗，“你认识他们吗？”

    徐朗微笑说道：“认识的，大妈，你放心，回去吧。”

    老太太这才放了心，转身回屋了。

    徐朗拿出钥匙开了门，回头看了眼左橙光。

    “进来吧。”

    ……

    “头儿，你快回来，发现了新的受害人，不过她逃出来了！”

    “我马上回去！”

    左橙光挂了电话，飞车赶回警局。

    宣城警局。

    “人呢？”

    一进来，左橙光就问道。

    “在审讯室。”高云东说着，快速介绍情况。

    “是路人发现受害人呼救，救了她。她叫静施施，今年22岁，是……”

    猛地停住脚步。

    左橙光心跳如雷。

    慢慢转头，他看向高云东的眼神淬着毒一般。

    “你说她叫什么？”

    高云东一愣，下意识的重复：“静，静施施啊……”

    “他妈的！”

    低吼，左橙光大步冲向审讯室。

    “砰！”

    他一脚踹开门。