
        前情提要：忘jì剧情的大美妞子们可以回去627686970等章。

    请大家搜索（）！

    更新最快的小说现在小叶子直接从70章接着写，但是大家要谅解这种正文中人物番外不好写，而且又过了这么长时间，所以剧情设定上如果有什么变动，就按照番外为准。

    话不多说，橙光来袭！

    ……前两个男人变魔术一样掏出手铐，左橙光笑了。

    现在的便衣不仅多而且挺敬业啊，这么晚了还在街上晃荡，而且就这么巧，把他们给抓了。

    “这位先生，你听见没有？请你把这位小姐放下来！”

    “好，我这就放。”

    薄唇一勾，左橙光弯身将静施施放下，趁机贴近她的耳朵。

    残忍凉薄的声音蓦然钻进她的耳蜗。

    “高兴了？一会儿你会更高兴。”

    静施施闻言，打了个冷战。

    瞪他一眼，她转头义正言辞的对两位便衣警察说道。

    “警察大哥！这个人不仅BT，而且精神有问题！快点把他抓起来！我还有事，先走了。不用谢我，为人民服务！”

    说完，静施施敬了一个不是很标准的礼，转身就要走。

    这小姑娘有意思。

    两个便衣警察对视，却一把拦住她。

    “等一下，这位小姐，您还不能走，要一起跟我们回去，协助调查。”

    “什么？我也要去？”

    宣城派出所。

    真是多亏他啊！

    自己活了22年，除了办理身/份证，这还是第一次进派出所。

    静施施拿眼睛拼命瞪椅子上坐着的某男，恨不得将她活剐。

    “说，怎么回事？”

    警察同志敲了敲左橙光面前的桌面。

    左橙光冷笑，瞥了眼静施施，慢条斯理的开口：“和我女朋友玩呢，角色扮演，懂吗？”

    “可这位小姐说她不认识你。”

    警察皱眉。

    “我女朋友还没从角色里出来呢，入戏太深。”

    “你……”

    这明显的狡辩。

    警察被左橙光态度激怒，刚要说什么，只见门口小跑进来他们队长。

    “哎呀！大水冲了龙王庙了这是！”

    进来的中年男人叫于权，歇顶，带着一脸谄媚的笑。

    因为来得急，他出了一脑门子的汗，越发显得头，锃亮。

    于权赶紧上前，抓过自己手下给左橙光解了手铐。

    在静施施惊讶的瞪视中，腆着脸笑：“左队长，真是不好意思了。”

    左橙光拍了拍于权的肩膀，似笑非笑的施施。

    静施施后背一寒，因为左橙光那笑意根本不达眼底。

    “队长？！”

    刚才盘问左橙光的小警察刚一出声，就被于权呵斥住。

    “你给老子闭嘴！等会儿收拾你们这帮小兔崽子！”

    “左队长，你是怎么弄的？”

    “没事儿。”

    左橙光活动了一下手腕，不在意的笑笑：“和我女朋友闹着玩呢。”

    于权视线落在静施施身上，了然的笑，说：“嘿嘿，左队长，这种事情在大街上多不合适，回家玩去啊。”

    “也是。”

    左橙光眼睛一眯，施施，“我们这就，回家玩去。”

    “警察大哥！”

    这下子，静施施慌了。

    左橙光那样子，明显就是要对她进行打击报复啊！

    一把握住面前警察的双手，静施施大叫：“警察大哥！我不认识他！我不认识他！”

    “亲爱的！”

    左橙光眼睛危险的眯起来，抬步，他朝静施施走过来。

    用那种“宠溺”

    的眼神施施，左橙光扒下她握住警察的手，将她强硬的搂到自己臂弯。

    低头，他凝着她苍白的小脸。

    “你这是干什么？人家警察还有事呢？咱们，回家玩。”

    特地咬紧那个“玩”

    字。

    静施施马上冒出冷汗。

    “我不认识他！真的！警察大哥！你相信我！”

    静施施还不放弃，继续大吼。

    左橙光闹，有些失去耐心。

    她喊，他就在后面掐她的小蛮腰。

    “啊！啊！他掐我！警察大哥！”

    “那个，左队长啊。”

    于权天，终于忍不住开口。

    搓搓手，他走上来，小心翼翼的人。

    “这情况吧，左队，我们不是不相信你，只不过……”

    于权的意思，这位小姐一是您女朋友。

    虽然强抢民女这事对你们大人物随便，但这里好歹是派出所啊。

    这么多警察。

    “左队，要不……”

    “我女朋友年纪小，又想做演员，这不，入戏出不来了。”

    左橙光一字一顿，说得咬牙切齿。

    低头，他贴近静施施的耳朵。

    “你再闹！我就弄死你！”

    天！

    静施施这下子腿软了。

    左橙光的本事她知道的不全，但从那些人手里救出自己和静雯，还有这些人对他的谄媚就知道，他肯定不是普通人。

    自己就是个编辑，要是和他硬碰硬，估计只有死路一条。

    不是都说嘛，现在的有钱人好多变太。

    你越是和他对冲，他越是对你有兴趣。

    脑子里转了不知道多少个弯弯，静施施衡量再三，总算是老实了。

    见她不嚎了，左橙光满意了。

    权，他冷声说：“我们可以走了吗？”

    于权愣了一下，回过神，赶紧躬身猛点头：“好的，好的，左队慢走哈。”

    “回见。”

    左橙光懒懒说了句，搂着静施施出了派出所。

    一出来，静施施立刻推开左橙光，跳开他一大段距离。

    左橙光单手插在裤袋里，就这么。

    “今晚的事，我本来应该感谢你，不过现在，我们也算是两讫了。我走了。”

    潇洒的说完，静施施昂首挺胸的往前走。

    只是，帅不过三秒。

    有人一把揪住了她的后衣领。

    “你干嘛！放手！”

    左橙光整个人贴上来，坚实的手臂箍住静施施的细腰。

    “走？你往哪儿走？我不是说了，咱们要回家？”

    “你……”

    他要让她知道，勾起他的兴趣，可不是什么好事！

    绑架！

    这绝对是绑架！

    被强行带到公寓，静施施双手扒着门框，死活不进去。

    闹了这么一个晚上，左橙光真的应该佩服静施施这精力旺盛。

    “我劝你，这点力气留着一会儿用。”

    他语气暧昧，话中意思不言而喻。

    作为一个资深的编辑，超级腐女，在文里见识过无数大风大浪的静施施怎么会不懂？

    就是因为懂，她才拼死挣扎。

    “我告sù你，我有病！我有艾滋！你，你敢对我做什么，你死定了！”

    “哦？”

    闻言，左橙光饶有兴致的挑眉。

    他本来就极为英俊，眉宇轻挑，眸子轻睐，薄唇微勾的样子，像极了漫画里的美男子。

    有那么一瞬间，静施施被他蛊惑。

    等反应过来，已经是血液逆流。

    他什么时候又把她扛起来了！

    “放我下来！”

    “老实点！”

    随着警告，一巴掌毫不留情的拍在自己臀上。

    瞬间，静施施脸颊爆红，又羞又恼。

    扛着人，左橙光一脚踢开一楼客房的门，顺势按亮墙壁上的壁灯。

    灯光迸射进眼底，静施施眼前一花。

    身体狠狠落在柔软的大床上，她惯性的往上弹了弹，然后被人居高临下的压住。

    入目是左橙光放大的俊脸，他身上香水混着淡淡酒味弥漫在鼻端。

    静施施乱了呼吸，乱了心跳，双手下意识的抵在他胸前。

    “你，你，你别乱来！”

    “乱来什么？”

    他勾唇，露出诡谲的笑意。

    静施施心脏收紧，脑袋里面一片空白。

    “想什么呢？”

    男声低沉暗哑，就好像古老大提琴发出的声音，动人心弦。

    微微俯身，左橙光吻了吻她滑腻的颊。

    出奇的没有化妆品的味道，而是淡淡的好像婴儿护肤品的香气。

    这对左橙光来说简直是极品。

    他已经迫不及待想要尝尝她的味道了。

    而就在他的大手下滑，落在静施施腰间的时候。

    静施施脑子里猛地窜进一个名字。

    “唐妤！唐妤！”

    左橙光一愣。

    静施施咬唇瞪着他，“你敢动我！唐妤绝对不会放过你！”

    她还记得，上一次，唐妤和他说话，貌似是认识的。

    唐妤。

    那是顾逢时心尖上的人。

    他们兄弟都能逢时对唐妤的特别。

    该死！

    他怎么忘了她是唐妤的朋友。

    按照上次唐妤的警告，她们应该关系不浅。

    就算不顾及别人，还有一个顾逢时。

    那人的手段，认真起来，非要他生不如死。

    算了，算了。

    冷笑，左橙光从静施施身上起身。

    不过是一个女人，哪儿没有。

    “滚。”

    薄唇吐出一个单字，左橙光坐在一边的床上，指着门口。

    静施施一个鲤鱼打挺起来，顾不得整理凌乱的头发和衣服，向着门口狂奔。

    从公寓出来，她一刻不敢停留，直奔电梯。

    坐上电梯，直到门缓缓合上。

    她这才敢放松精神。

    双腿一软，静施施蹲坐在地上，鼻子一酸。

    *拿出钥匙开门，一室漆黑。

    静施施心一沉，冲向静雯的房间。

    一把推开门，里面空空如也。

    她没回家！

    掏出手机，静施施颤抖的手指拨出静雯的电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    静雯就那么跑了，连家也没回，也不知道去了哪里。

    静施施坐在沙发上，烦躁的揪了揪自己的头发。

    现在已经是凌晨，可是她顾不得，只好挨个给静雯的好友，她知道号码的打电话。

    有的接了，有的干脆不接。

    接起来的也都不知道静雯的下落。

    这个妹妹，她从小拉扯大，真的是当女儿一样疼，一样养。

    为了静雯，她已经牺牲太多。

    在沙发上一坐就是两个小时，疲倦的静施施给静雯发了条短信，然后倒在沙发上，沉沉睡去。

    *“铃……”

    手机预设闹钟准时响起。

    静施施醒来，迷迷糊糊的走向静雯的房间。

    “雯雯，起床了。”

    推开房间门，静施施这才猛然想起。

    昨晚，静雯彻夜未归。

    望着整齐的床铺出神半响，她这才转身关了房门出来。

    回到自己房间，匆匆冲了个澡，换好白体恤，仔裤，出门。

    静施施住的地方一出去就有地铁站。

    在地铁站门口买了一份卷饼，她跟着清晨上班的人群，一边吃一边走。

    与此同时，宣城某栋高档公寓。

    Kingsize大床上的人悠悠转醒，伸手摸到床头柜上的遥控器，他按下按钮。

    窗帘徐徐向两边拉开，晨光顷刻倾斜而进。

    男人赤着上身，下身套了一条灰色的休闲裤。

    背脊肌肉线条硬朗流畅。

    胸前，腹肌和人鱼线交相呼应。

    这样的完美比例身材，是男士们朝思暮想的。

    经年锻炼是他的习惯。

    就在床边的空地，男人一口气做了200个伏地挺身，200个仰卧起坐。

    活动了一下手脚，他赤脚走进浴室。

    开了花洒，脱掉休闲裤。

    水流顺着他的身体缓缓流下，勾勒着他蜜色的健硕肌肤。

    甩了甩爽利的短发，他关了花洒，随手拿过浴巾围住自己的下身。

    从卧室出来，直接走向厨房。

    从冰箱里取出吐司放进吐司机，他又拿出牛奶，然后是牛奶锅。

    吃了早饭，回到房间换好衣服，手机就在这时叫嚣响起。

    “喂。”

    “左队，三天前的案子有线索了。”

    “知道了，我马上过去。”

    挂了电话，左橙光拿起灰色的外套，大步走向门口。

    锦丽杂志社。

    “早上好。”

    “早上好。”

    走到自己的位置坐下，静施施首先开了电脑，检查手下几个作者的更新情况。

    锦丽是宣城有名的杂志社，不仅包揽了杂志新闻，还在去年收购了两家网站。

    分配到静施施手里的作者不多，就十几个。

    别人姑且不提，最让静施施头疼的就是人气写手，大作家唐妤。

    拖稿拖的她总是想把她打一顿。

    检查完更新，静施施又登录唐妤的页面，帮她回复了几百条留言。

    等回复完，手也酸了，口也干了。

    现在的读者热情洋溢，有时候问的问题让静施施觉得，自己就是个情感咨询师。

    起身，她拿着自己的杯子走向茶水间。

    等咖啡的时候，静施施拿出手机。

    静雯还是没开机，这让她无法不担心。

    “想什么呢？”

    突然，一个低沉的男声响起。

    接着就有一只修长好指从静施施脑袋边上伸出。

    将咖啡从咖啡机上取下，贺子航微笑：“发呆了？”

    贺子航，30岁，顶级高富帅一枚。

    今年刚刚调过来成为锦丽的主编，杂志社里暗恋他的女同事多达9成。

    “呃，谢谢主编。”

    赶紧道谢，静施施小心脏跳的飞快。

    跟贺子航离得这么近，她都能清楚闻见他身上古龙水的味道。

    “如果可以，不介意也给我一杯吧？”

    贺子航轻声说道，递过来一只马克杯。

    “当然，当然。”

    静施施愣了一下，赶紧把马克杯接过来。

    先给贺子航倒了咖啡，她这才把剩下的咖啡倒进自己杯子里。

    “谢了。”

    贺子航说完，轻轻拍了一下静施施的肩膀，转身出了茶水间。

    他一走，静施施马上松了一口气。

    别现在和蔼可亲，可是每一次开例会的时候，静施施才知道有些人可能有双面人格。

    端起咖啡杯，她刚迈出茶水间，迎面就夕。

    林夕。

    杂志社有名的小狐狸精。

    这个倒不是贬义，完全是因为她傲人的身材和精致玲珑的长相。

    这不，相比较静施施小学生一样的白衣仔裤，人家林夕就穿了一条包臀的连衣裙，事业线大开。

    波浪卷发披肩，妆容精致妩媚。

    “喝咖啡？”

    林夕露出友好的微笑，静施施手里的咖啡杯，“好香。”

    “嗯。”

    静施施点点头，没什么表情的往前走。

    “施施。”

    林夕叫住她，走过来挽住她的手臂。

    “今天中午一起吃个饭吧？我知道有一家新开的餐厅特别好。”

    她和林夕什么关系？

    竞争对手。

    两个人向来是面上和睦，背地里掐的死去活来。

    维持着微笑，静施施：“真是不好意思，我中午约了人。”

    林夕神色未变，只是略显失望：“这样啊，那真是可惜，下次吧，下次有时间再一起。”

    “好的。”

    回到办公桌坐下，静施施放下咖啡。

    手机提示进来一条短信。

    ‘中午在老地方？

    ’‘好的。

    ’回复完短信，静施施继续投入到工作中。

    “铃铛……”

    玻璃门上挂着的风铃应声响起。

    静施施进门，直接往靠窗的位置那里已经坐着一个人。

    清秀的面容，白希的皮肤。

    穿着一件黑白相间的连衣裙，长发披肩，清新自然。

    她神色宁静的外，似乎没有什么能够打扰到她。

    “嘿！唐唐！”

    拉开椅子坐下来，静施施笑着在女孩眼前挥了挥手。

    “回神啦！”

    “来了。”

    唐妤淡声开口，转过头来微笑说道。

    静施施挑眉，突然朝她伸出手掌。

    “别来这套！我的稿子呢！你准备什么时候交？嗯？”

    “抱歉。”

    唐妤皱皱鼻子，伸手握住静施施的手。

    “啧！我说大作家，你能不能按时交稿啊。我要是你的读者，一定要追杀你！”

    “呵呵。再给我一点时间，最近没什么心情。”

    唐妤说着，端起桌上的水抿了一口。

    “马上就要婚礼，你压力很大吧？”

    “还好。”

    “唉……，也不知道顾逢时那人到底怎么样，你这样莫名其妙的嫁了他，让我特别不适应。”

    “反正都一样。”

    唐妤淡声说完，施施，不想再继续这个话题。

    “点东西吃吧，你一会儿不是还要上班？”

    “嗯。”

    招手叫来服务生，她们点餐过后，就开始闲聊。

    吃了饭，静施施挽着唐妤的手臂出了餐厅。

    这里距离锦丽不远，静施施走着回去就可以。

    妤上了车子，她这才转身，往相反方向走去。

    刚走了几步，突然，前面不远的地方传来一声惊呼。

    “啊！救命！”

    静施施身体先于意识，快步走过去。

    “小偷！快点抓小偷！”

    一个中年女人跌坐在地上，指着前面奋力奔跑的男人大喊。

    静施施握拳，什么也没想的就冲了上去。

    “小偷！你站住！站住！”

    扒开前面的人群，静施施紧追男子。

    她以前可是学校田径队的长跑冠军来着。

    没一会儿，她已经追到了男子身后。

    就在触手可及男子衣服的时候，有人从侧面飞踢过来一脚。

    男子哀嚎，应声倒地-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/