
    这一脚，不但踹倒了男子，也把静施施吓懵了。

    她傻傻的站在原地，眼看着一个人单膝跪在男子背上，将他压制住。

    “疼疼疼！”

    男子哀嚎，头上多一只手。

    将男子的脸压向地面，那人快速从后腰出掏出一副银色的手铐。

    男子的双手被反着拷上，那人这才站起身。

    什么情况？

    又是便衣？

    这年头，便衣都满大街的晃荡吗？

    静施施讶然，抬眸，正好和那人对视上。

    他穿着黑色的夹克，黑色休闲裤。

    脸部线条硬朗，一双眼睛炯亮有神。

    不是那种英俊型的男人，却透着十足的男人味。

    下巴上留着青色的胡茬，更显得沧桑中的成熟。

    “小姑娘，你很勇敢。”

    他说着，拍了拍静施施的肩膀。

    力道没受控zhì，静施施差点被他拍倒。

    他有些窘迫，扶住静施施的手臂，“抱歉。”

    “没事。”静施施往后退了两步，这时，丢了包的中年女人赶上来。

    “作死的小偷！”

    女人叫着，冲上来就要打男子。

    那人赶紧拦住她，弯身捡起地上的包。

    “好了，有什么事去派出所说。”

    看了眼静施施，他沉声说：“这位小姐，你有时间吗？”

    “什么？”静施施一怔。

    “你是目击证人，最好跟我们一起去做个笔录。”

    “……”

    当你开始光顾一个地方的时候，这个地方就会频繁出现在你的生命中。

    静施施想说，她是造了什么孽。

    连续两天都要光顾派出所。

    她可一直是良好市民，怎么这几天总是接触警察啊。

    “我能说我没时间吗？”

    静施施话落，那人一愣。

    叹息一声，她自嘲一笑。

    “没，我有时间，走吧。”

    回过神，他点头，弯身将小偷拽起来。

    宣城派出所。

    “头儿？你今天不是休假吗？”

    “哎呦，头儿，你怎么休假还不忘了抓小偷啊。”

    “一边去！别贫！”

    呵斥开围上来的年轻小警察们，那人将小偷安置好。

    转头，他看了眼静施施和中年女人。

    “给她们做个笔录。”

    “哎！”

    有个小警察应声，走过来说：“请跟我过来吧。”

    静施施点头，和中年女人往前走。

    “徐朗？你不是休假吗？”

    一道中年男声响起，带着疑惑和惊讶。

    “副所，我抓个小偷。”徐朗笑着应声。

    “你呀。”副所摇头，拍了拍徐朗的肩膀，“休假都不能安心休假。”

    “我刚从餐厅出来，就听见有人喊救命，然后我就过去了。就看见。”

    转头，静施施指着小偷。

    “就看见他了。他拿着一个女式包跑，我就追了。”

    “你够勇敢啊，小姐。”小警察夸赞，“现在见义勇为的人少，更何况你还是个女孩子。”

    “没什么。”

    静施施微笑，不好意思的垂下头。

    其实那时候她也没想那么多，就是下意识的，就追过去了。

    做好了笔录，小警察说：“静小姐，请你再稍等一下，一会儿就可以走了。”

    “好。”

    静施施点头。

    中年女人那边也完成了笔录，走过来对静施施说道：“小姑娘，今天可真要谢谢你了。”

    “我，我没做什么，是那个警察抓到的小偷。”

    “那也要感谢你。”中年女人握住静施施的手，“你那么勇敢追上去，真是个勇敢的姑娘。”

    “王女士，这边还有点事情要你核实，麻烦你跟我过来一下。”

    “好。”中年女人应声。

    拍了拍静施施的手背，“我先过去了。”

    “嗯。”

    徐朗从办公室出来的时候，就看见静施施坐在椅子上。

    眼神一闪，他转身去倒了水。

    “吓到了吗？”

    突然，低沉的男声钻进耳蜗。

    静施施一惊，抬起头。

    徐朗就站在她面前，手里端着杯水。

    “喝水吧。”

    “谢谢。”

    静施施接过水，手指还有点发抖。

    刚才，从小偷的身上，搜出了弹簧刀。

    直到那一刻，静施施才后怕起来。

    如果没有徐朗，她或许就会被小偷捅一刀也不一定。

    “见义勇为可以，只是小姑娘的话，还是建yì你要确保自身的安全。”

    “我，我没想那么多。”

    喝了口热水，静施施的声音有点沙哑。

    “你做的很好。”

    说着，徐朗伸手捏了捏静施施的肩膀。

    这一次，他控zhì了力道。

    那种微微的重量，让静施施奇异的有了安心的感觉。

    “谢谢你。”

    “我是警察，这些是我应该做的。”

    徐朗话落，派出所的门猛然被推开。

    两个男人一左一右推开门，从他们中间，走进来一个高大的男人。

    高大的男人眉目俊朗，鼻梁挺直，薄唇微勾，一双眼睛迸射凌厉的光芒。

    “你们？”

    有警察迎上去。

    高大男人从上衣口袋里掏出证件，“我是宣城警局的左橙光。”

    迎上去的警察看了眼警官证，点头，“原来是左队长。”

    “你们这里有个徐朗吗？我找他。”

    左橙光说完，眼神一瞟，就落在某处。

    她怎么在这儿？

    剑眉一簇，他大步朝静施施和徐朗走过来。

    站定，左橙光低眸凝着静施施，“你怎么在这儿？”

    静施施最初的惊讶已经收回，淡淡说：“不关你的事。”

    “你！”

    左橙光眉宇一拢，刚要说什么，却是徐朗打断他的话。

    “你找我？”

    闻言，左橙光这才把视线转向徐朗。

    两个男人就这样对视上。

    “你就是徐朗？”

    “是。”

    上下打量了一下徐朗，左橙光说道：“找个安静的地方。”

    徐朗迟疑了一下，看向静施施：“静小姐，先失陪了。”

    “好。”

    静施施微笑说道。

    左橙光眸色一厉，看徐朗迈步离开，他捏住静施施的手臂，“老实待着，我一会儿出来有话跟你说！”

    “放开！”静施施瞪眼，甩开左橙光的手，“我没话跟你说！”

    “你！”

    深吸一口气，左橙光咬牙，转身跟上徐朗。

    静施施对着左橙光的背影翻了个白眼。

    坐下来，口袋里的手机忽然响起。

    拿出手机，是唐妤的电话。

    她们不是刚分开吗？

    “喂，唐唐？”

    “施施，你在锦丽吗？刚才出版部给我消息让我过去一趟。”

    “我，我不在锦丽啊。”

    “不在？那你在哪儿？”

    静施施咬咬唇，轻声说：“那个，我在派出所。”

    那边沉默三秒，唐妤淡声说道：“等我一下，我过去找你。”

    “哦。”

    挂了电话，静施施把手机收进口袋。

    半小时后。

    “砰！”

    一声巨大的声响。

    左橙光铁青着脸大步走出来。

    跟着他的两个人立刻迎上去。

    “左队，怎么样？”

    左橙光冷笑，回头看了眼某间房间。

    狂什么！

    没有他！

    他照样能够破案！

    收回视线，左橙光走向静施施。

    静施施被他阴鸷的眼神吓到，下意识的缩了缩肩膀。

    “走。”

    一把握住静施施的手腕，左橙光拉起她。

    “你放开我！”

    静施施皱眉低吼，“放开我！我不跟你走！”

    在徐朗那里碰了壁，左橙光本来就一肚子的火气。

    这时候静施施的拒绝就是火上浇油。

    冰冷的瞪视静施施，左橙光危险的眯起眼睛。

    “你再说一次，走不走？”

    “我……”

    “左橙光，放开她。”

    蓦然，一道淡漠的女声响起。

    顺着声音发出的方向看去，静施施眼睛一亮。

    “唐唐！”

    唐妤站在门口，神色浅淡的看着左橙光。

    左橙光咬牙，松开了手。

    静施施立刻奔向唐妤，挽住她的手臂。

    唐妤转头轻声问她：“你没事吧？”

    “没事。”静施施摇头，狠狠瞪了左橙光一眼。

    唐妤垂了下眼睛，再次抬起时，眸子里多了一丝警告。

    “左橙光，我想我应该说过的吧？”

    只是简单一句。

    左橙光语塞。

    该死的！

    这个唐妤怎么让他有一种看见顾逢时的感觉呢？

    果然，她不负出自唐家啊。

    “施施，我们走吧。”

    “嗯，那个，我问一下。”

    静施施说着，就看见徐朗走出来。

    “徐朗，我们可以走了吗？”

    她很自然的叫出徐朗的名字。

    徐朗点头，“可以了。”

    “好了，我们走吧。”静施施这才拉了一下唐妤的手臂。

    从头到尾，她都没有再看左橙光一眼。

    眼看着她和唐妤离开，左橙光握紧了拳头。

    算了！

    还是那句话，不过一个女人而已。

    她有唐妤的庇佑，他还是不要招惹了。

    他还没有那么，饥不择食。

    从派出所出来，坐上唐妤的车子。

    静施施系好安全带，转脸看向唐妤，“你怎么来的这么快？”

    唐妤淡声说：“我就在附近，不是要去锦丽吗？”

    “出版部的谁找你？”

    唐妤没回答，启动了车子。

    “施施，你和左橙光怎么回事？”

    静施施烦躁的耙了耙头发，“其实我们没什么，就是莫名其妙的扯到一起了，他帮了我。”

    “嗯？”

    无法，静施施只好把静雯的事情说了。

    唐妤听了，脸立刻冷了。

    “唐唐。”静施施讨好的撒娇，“你别生气，我只是不想总是麻烦你。”

    唐妤淡声开口：“施施，我希望你有什么事情都要告sù我。”

    “好了，我知道了，以后不会了。”

    “不要和左橙光走得太近。”

    “这个我知道。”

    “雯雯还没回家吗？”

    说起这个，都已经两天了。

    叹息一声，静施施看向窗外，语气很冷。

    “随便她！我不要管她了！她喜欢怎么样就怎么样！”

    知道这只是静施施说得气话，唐妤浅笑，轻声说：“好了，施施，你不要生气了，我帮你找雯雯吧。”

    “唉……”静施施胯下肩膀，“总有一天，我会被那个小妮子气死！唐唐！真的！”

    ……

    宣城的雨季就在不知不觉间降临了。

    下班的时候，外面就已经下起大雨。

    幸好静施施有备用伞。

    只是风雨交加，等她赶到地铁口，衣服也已经半湿。

    大街上人不多，大家都是神色匆匆的样子。

    静施施收起伞，转身去搭地铁。

    回到家，她换了鞋子，先进卧室冲了个澡。

    出来的时候已经晚上7点。

    静雯不在家，她也懒得做饭。

    泡了一桶泡面加蛋，顺手开了电视机。

    盘腿坐在沙发上，她随便换着台，正好这个时候正在播晚间新闻。

    “昨天晚上约11点40分左右，在南街巷口又发现一具女尸。经过法医检验，女尸为20左右的女性，衣衫不整，有性/侵痕迹。警方怀疑，这是雨夜狂魔的又一次犯案。”

    “什么啊？雨夜狂魔？”

    静施施眼睛瞪大，情不自禁的加大了电视机的音量。

    “下面为大家简单介绍一下雨夜狂魔的情况。从三个月前开始，宣城就发生了恐怖的杀人强/歼案件。

    罪犯在雨天出没，将孤单一人的受害者拖往附近僻静的地方实施犯罪，然后将受害人残忍的杀害。

    宣城警局一直在对案子进行跟踪调查，只是罪犯十分谨慎，至今还没有任何线索……”

    后背发冷，静施施颤抖的转头，看向被雨水冲刷的窗子。

    猛地起身，她将窗帘拉上，又奔向门口，上了两层锁。

    回到客厅，静施施拿起手机，再次拨通了静雯的电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    “啊！死丫头！”

    *

    雨，一直下，没有停下来的意思。

    从傍晚开始，大雨转成了中雨。

    晚上9点，女孩下了晚自习，独自一人回家。

    她撑着一把粉色的雨伞，背着白色的挎包。

    幽深的巷子，因为下雨的原因，没有一个人。

    昏暗的路灯已经年久失修，不过这条路女孩子每天都走，所以并不害怕。

    只是，走着走着，她突然听到身后有莫名的脚步声。

    雨夜狂魔的新闻，她们学校也早就传开。

    女孩心脏缩成一团，加快了脚步。

    从快步到狂奔，身后的脚步声也一路跟了过来。

    “啊！”

    终于，女孩尖叫，扔了伞。

    “救……”

    后面的字梗在喉咙。

    有一只粗粝冰凉的手掌捂上了她的嘴巴。

    女孩死死瞪大眼睛，发不出声音。

    细腰被箍住，她被拖着往旁边的暗巷深处。

    救命！

    救命！

    可是，没有人听到女孩心里的呼喊。

    挣扎间，女孩子白色的挎包落在地上，被雨水打湿。

    *

    “铃……”

    刺耳的铃声响起。

    迷糊中，男人伸出坚实的手臂向着床头柜。

    摸起手机，他按下接听。

    “喂。”

    男声沙哑。

    “左队！出事了！”

    猛地坐起身，左橙光鹰隼的眸光瞪着前方。

    “在哪儿？”

    雨，在凌晨停了。

    从一辆黑色的路虎上跳下来，左橙光大步走进暗巷。

    “左队！”

    高云东迎上来，神色痛苦，“是个高中生，他妈的！该死！”

    左橙光眼底狠狠一刺，咬牙，他捏了捏高云东的肩膀。

    女孩子穿着校服上衣，下身却白花花的暴露着。

    内/裤挂在脚踝上，鞋子只穿了一只。

    凌乱的头发盖着脸，却可以看见她的手指死死抠着地面。

    “靠！”

    低吼一声，左橙光别开头，一脚踢向墙壁。

    他一定要抓到他！

    他一定！

    抓到他！

    第二天，天晴。

    锦丽。

    “你们看新闻了吗？”

    “雨夜狂魔吧？”

    “是啊，简直太可怕了！“

    “我跟你们说，我男朋友就是宣城警局的，他昨晚又出去了，可能有新的案子……”

    “啊……”

    手一抖，咖啡洒了半杯。

    静施施舒了口气，赶紧抽出纸巾擦桌子。

    女同事们凑到一起，还在讨论。

    “今天天气预报说有雨吗？”

    “不知道啊，我看看。”

    “呀，说傍晚有小雨。”

    “怎么又有雨！我要找我男朋友来接我！”

    “我也要找我老公接我！”

    “施施？施施？”

    “啊？”

    回过神，静施施抬头，就看见林夕站在自己面前。

    “你怎么了？”

    静施施低眸，“没什么。”

    林夕眼神一闪，低声说：“施施，你是不是自己一个人住啊？”

    静施施蹙眉，“我和我妹。”

    “呀，你们两个女孩子安全吗？”

    她不提这个会死吗？

    表面上的关心，静施施怎么会不知道，林夕就是故意吓唬她！

    “有什么不安全的？”

    “啧。”林夕抱肩，摇摇头，“现在雨夜狂魔这么猖狂，你可要小心啊。”

    静施施怒急冷笑，“那你也要注意安全啊。”

    谁知道林夕娇羞一笑，“谢谢你的关心，不过我男朋友每天都来接我。倒是你，我记得你单身吧，可要小心。”

    “好，谢谢你的关心！”

    静施施咬紧后槽牙，皮笑肉不笑的看着林夕。

    快点走！

    快点滚！

    她晚一秒，静施施都怕自己忍不住撕了她。

    林夕看静施施青筋都爆出来了，看来是真的气到了。

    非常满意的微笑，她妖娆的转身，扭着水蛇腰走了。

    她一走，静施施立刻垂下头。

    手指颤抖的摸出手机，她给唐妤发了条短信。

    静雯这个死丫头！

    到底跑到哪里去了！

    一天的工作都有点心不在焉，频频出错。

    静施施在例会上被贺子航骂了一顿，倒是让看好戏的林夕十分高兴。

    好不容易到了下班时间，静施施拿着伞就往门口冲。

    她要快点回家！

    “静施施。”

    突然，有人叫住了她。

    静施施停下脚步，回头。

    贺子航站在办公间门口，看着她，淡声说：“你的那份报告要重做，你做完再下班。”

    什么！？

    静施施瞪大眼睛！

    她做完报告至少要两个小时！

    那个时候，天都黑了！

    “我，我能不能明天再做？”

    静施施问完，就看见贺子航铁青的脸色。

    好吧。

    她也知道不可能。

    上司叫你加班，如果你不想被炒鱿鱼，还是乖乖听话好了。

    ……

    雨，下的越发大了。

    静施施撑着伞，不安的走在路上。

    雨天本来就不好打车，她只能选择坐地铁。

    从地铁口到她家，还有很长一段距离。

    *

    宣城警局，会议室。

    “据我们收集到的信息，这个雨夜狂魔对雨天有特殊的爱好，几次作案都是雨天，而且他特别喜欢跟着孤身一人的女孩子……”

    *

    突然，身后响起脚步声。

    有人！

    静施施大惊，脑海里闪过“雨夜狂魔”四个字。

    脚步加快，她死死握住伞把。

    她快，身后人也快。

    脚步声渐近，有人一把握住了她的手臂――

    “啊！”-

    本章完结-