
        当所有人抬头的时候，顾冷来到季一一身边，一把握住她的手腕。

    “跟我来！”

    他沉声说道。

    烟花遍布的夜空，他拉着她穿梭在彩色的光芒下。

    季一一望着他，嘴角勾起浅笑。

    另一边，顾意一一和顾冷相携离去的背影，祝福的微笑。

    转身，他和一个女孩子撞在一起——“抱歉。”

    在外人面前，顾意一直是谦谦有礼的佳公子。

    小三爷赐给他四个字点评：装模作样。

    当然顾意总会说，跟你学的。

    小三爷因此被气炸，转身抱着老婆厉胜男寻求安慰。

    顾意呢，继续他的装模作样。

    此时，抱歉说完，顾意浅浅低眸，这才发现自己撞到的是一只四眼狗。

    四眼狗是他心里的评语，面上，他颔首，扶住女孩子的手臂。

    “你没事吧？”

    女孩子扶了下眼镜，脸红着摇头，“没，没事。”

    “嗯，那我先失陪了。”

    顾意说完，抬步走向自己的朋友。

    女孩子离去的背影，悄悄呼出一口气。

    “顾意，刚才什么情况？那种小葱拌豆腐，清汤寡水你也吃得下去？”

    “滚。”

    顾意瞪了好友一眼，纠正他：“什么清汤寡水，那明明是无盐女好不好？”

    “绝！还是你绝！”

    好友抚掌大笑。

    顾意挑眉，修长的手指轻晃手中酒杯。

    他还不知道，不久的将来，他会被这个无盐女折腾的死去活来。

    *“你不打算放开我？”

    虽然季一一很喜欢被顾冷握着的感觉，但是，他的力道太大，她很疼，并且忍不了了。

    顾冷背对着她而立，放开了她。

    季一一用另一只手揉了揉被顾冷捏的已经红紫的手腕，浅笑：“我们这样出来，柏瑷会觉得很奇怪，她会找我。”

    “你是想回去找小瑷，还是继续和那群男孩子谈笑风生？”

    顾冷转头瞪着季一一，一字一顿。

    此时，他完全隐藏不了心中嫉妒的火焰。

    以至于，他犯下致命的错误。

    那就是，他忽略了一个很重要的问题。

    季一一出自顾家，她是顾臻的女儿。

    那些手段，那些计谋，她只是不用而已。

    季一一想要整治一个人，他就没办法逃。

    更何况，还是已经失去理智的顾冷。

    就算心里因为顾冷的吃醋开心的几乎要飞起来，季一一面上依旧能够做到坦然待之。

    “哥，我只是想要认识一些新的朋友，这样也不行吗？”

    无可厚非！

    而且，她可怜兮兮的语气，就好像是在跟他说。

    我只不过为了能够忘jì你，这样也不可以吗？

    顾冷眉心紧蹙，转过脸，他沉声说：“我，我不是阻止你交朋友。”

    只是刚才那些男生的视线就好像紧紧黏在她身上一样，那么露骨，让他不舒服。

    “那，我先回去了？”

    季一一说完，往后退了一步，“哥，我先走了。”

    顾冷张张嘴，说不出话。

    季一一，眸色一暗，转身回到花园。

    “呼！”

    深深呼出一口气，顾冷抬眸辰布满的夜空出神。

    或许，他还是应该回美国去。

    从一开始，他决定回来宣城，就是个错误。

    季一一脸色不太好，柏瑷从朋友间退出，向她走过来。

    挽住她的手臂，轻声问：“怎么了？效果不好？”

    季一一一眼，苦笑：“不完全算是，只是这样算计他，让我不太舒服。”

    “傻。”

    柏瑷撇嘴，“哥他明明喜欢你，却要压抑自己，你不过是在帮他。”

    “是，这样吗？”

    季一一疑惑的眨眼，“小瑷，你确定没骗我吧？”

    柏瑷点头，视线一转，落在也回到花园，神色落寞的顾冷身上。

    “相信我，一一，哥他一定喜欢你的。你只要……”

    趴在季一一耳边说了什么，柏瑷话落，季一一的脸颊已经红成番茄。

    柏瑷说，要她色/诱顾冷。

    天！

    想一想就好害羞，可是又隐隐忍不住期待。

    “我不会。”

    “你放心，男人都是下半身思考的动物，只要喝了酒，没准一会儿没等你主动，哥已经把你扑倒了。”

    “可是……”

    柏瑷皱眉，一把捂住季一一的嘴巴。

    “别可是了，等着。”

    柏瑷说着，走向自己的朋友们，耳语了几句。

    朋友们点头，纷纷走向顾冷。

    因为是柏瑷的生日，顾冷要给柏瑷面子，对于她的朋友，自然是笑脸相迎。

    等他被灌下不知道第多少杯酒的时候，柏瑷暗道差不多，扯了季一一的手臂走向他。

    “哥，你怎么喝这么多酒？”

    顾冷眯着眸子，瑷和季一一。

    他的俊脸红着，眼神也不是很清明。

    柏瑷推了季一一一把，低声说：“一一，你快点扶着哥去休息吧。”

    “啊？哦。”

    季一一脸红红的点头，挽住顾冷的手臂，“走，走吧。”

    顾冷侧目一一一眼，抬步跟着她往别墅里走去。

    扶着顾冷进了一楼最里面的客房，季一一将门上了锁。

    那一声微弱的锁声就好像是一个提示的声音。

    提示她接下来要做的。

    深吸一口气，她回到大床边。

    顾冷一手盖着自己的眼睛，露出来的薄唇颜色很淡。

    他身上除了酒的味道，还有她熟悉的古龙水味道。

    季一一不知道为什么心跳的飞快，好像要从胸腔里蹦出来一样。

    摊开手掌，她心里白色的药丸。

    柏瑷说，这是轻微的解酒药丸，为了防止顾冷喝了太多而一点意识都没有，所以给他吃一颗这个东西。

    握紧药丸，季一一咬唇，去倒了杯水进来。

    冷还躺在床上，她犹豫一下，将白色的药丸扔进水里。

    药丸很快融化，和水合为一体。

    季一一端着水杯走到床边，“小冷，喝点水吧。”

    顾冷放下手臂，转头沉沉凝着她。

    “一一。”

    季一一低眸，重复：“小冷，喝水吗？”

    顾冷叹息一声，慢慢坐起身，接过季一一手里的水杯，他她绯红的小脸，将水一饮而尽。

    “一一，我没事了，你先出去吧。”

    把水杯放在床头柜上，顾冷低声说道。

    季一一却没动，或者说，她只是没动脚步，手却抬起。

    拉开自己礼服的侧拉链，她抬眸凝着顾冷的脸。

    “一一！你！”

    在顾冷的惊呼声中，女孩子白希纤细的胴/体，毫无预兆的展现。

    “季一一！”

    顾冷低吼出声，“你给我穿好衣服！你在干什么！”

    “我不！”

    季一一倔强的咬唇，往前走了一步。

    怎么回事！

    顾冷猛地捂住心口。

    为什么他全身发热？

    还有那个地方，居然就这样起了反应？

    ！

    怎么会？

    难道是……“一一！你刚才给我喝了什么！”

    季一一怔然，无辜的说道：“水。”

    “还有呢！”

    “解，解救的药丸。”

    “靠！”

    忍不住爆了粗口，那根本不是什么解救的药丸，那是，那是……季一一不知道顾冷现在体内已经藏了一只魔鬼，她只是慢慢靠近他。

    坐在床边，她伸手握住他的手臂，“小冷。”

    那一声呼喊让人连骨头都酥化了。

    不用说顾冷被下了药，就是没有，眼前的人，他朝思暮想，怎么会不想得到？

    “一一，趁我能控zhì自己，出去！”

    咬牙切齿，顾冷对季一一下着最后的通牒。

    季一一本来很害怕，很害羞，可是这一刻，她却勇敢起来，想要豁出去。

    伸手，她主动搂住顾冷的脖颈。

    “小冷，我不走。”

    轰——理智的弦就在这一刻，彻底崩断。

    顾冷掐住季一一纤细的腰肢，将她死死按向大床。

    手掌轻松的握住了季一一胸前的绵软，指尖不断挑逗绵软顶尖的红梅。

    这样的刺激，疼却带着难以言说的酥麻，单纯如白纸的季一一从未体验。

    她只能紧紧握住顾冷的手腕，小声的叫着：“不，小冷，我，我不舒服……”

    “不舒服吗？”

    此时的顾冷完全化身邪恶的魔鬼。

    俯身卷起她的耳珠吮吸，他的手向下，抚过季一一平坦紧致的小腹。

    他的目的，是她双腿间圣洁的领地。

    “啊……小冷，嗯……”

    顾冷几乎咬崩了牙，他低头凝着季一一潮红的脸颊，快速将身上的衣服脱下，扔到床下。

    坐在大床上，顾冷将季一一抱到自己的大腿上。

    紧密的贴合，让顾冷有了一种完全拥有了季一一的快/感。

    “叫大声一点，乖……”

    在耳边的挑逗，比不上顾冷双手捏弄着季一一可爱红梅。

    将它们拉起旋转，这样的刺激，季一一无法承受。

    甩着长发，她娇喘着靠在顾冷怀中。

    太可怕了！

    无论是这种无法控zhì的感觉，还是身后抱着她的人。

    哪一个都是陌生的。

    “啊啊，不要，好难受……小冷。”

    药物的作用，再加上顾冷本身对季一一的渴望。

    那些挑逗抚摸，就好像是脱了缰的野马。

    在顾冷高超的技术下，季一一早已经准备好。

    顾冷抚摸着她大腿内侧柔软滑腻的肌肤，侧头吻着她红肿的唇瓣和绯红的脸颊。

    “一一，一一，准备好了吗？”

    季一一迷蒙的望着他俊美的脸庞，小心翼翼的咬唇，不说话，却握住了他的手指。

    这样默许的动作让顾冷狂喜溢满心尖。

    顾冷灵活的手指顺势探向季一一的双腿，抚摸着已经湿润的花茓。

    “呃，好奇怪……”

    季一一害怕那种感觉，不自觉的夹紧了双腿。

    “小冷，不要摸了，脏的……”

    “怎么会脏？”

    顾冷低笑，吻着季一一的耳朵，“一一身上所有地方都是干净的。”

    说着，他将手指抽出，把季一一压在身下。

    “第一次的话，会有点疼，一一，你要是忍不住，就告sù我。”

    季一一不语，把头转向一边。

    现在，她已经害羞的要死掉了。

    顾冷知道她害羞，也不多说，抬起她两条修长笔直的美腿，盘主自己精瘦的腰肢。

    扶着自己的昂藏，顾冷额上渗出细汗。

    他马上就要拥有这个美好的女孩子了。

    那种激动和自豪，无法用语言形容。

    “一一，你准备好了吗？”

    低沉沙哑的男声问着她。

    季一一咬住嘴唇，悄悄伸手捏了捏顾冷的腰。

    酥麻窜上背脊。

    顾冷狠厉了眸色，一个挺身，进入了她。

    “啊！”

    痛！

    痛！

    身体被撕裂的痛让季一一一瞬间飙泪。

    顾冷也只进去了一半，卡在中间，不上不下，十分难受。

    她太小，太紧，而他又太大，不相符的尺寸难免让两人吃苦。

    “你出去！顾冷！”

    季一一呜咽，捶打着顾冷的肩膀和胸膛。

    “你快点出去！我要死了！我要疼死了！”

    出去？

    怎么可能？

    她里面温暖湿润，只不过进去一半就让他舒服的叹息。

    要他出去，他怎么舍得？

    “一一，乖，马上就不疼了，真的。”

    这种时候，就不能管那么多了，越是磨蹭越是难过。

    顾冷索性下了决心，一挺到底。

    “啊！啊！”

    季一一失神的望着天花板，整个世界都在旋转。

    身体里，她可以清楚的感受到顾冷的存zài。

    很涨，却很满足。

    有什么东西润湿了自己，顾冷知道，那是季一一圣洁的代表。

    喜悦，心悸。

    他俯身，吻住季一一的同时摆动臀部。

    狂肆的律动，他肆意的侵占着身下的人。

    窗外月明星稀，没有比这更旖旎浪漫的夜色了。

    季一一的十八岁，顾臻和顾逢时不知道，自己的女儿，自己的孙女，已经被最自豪的儿子，孙子，吃干抹净了。

    本书来自/book/html/31/31142/