
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“顾逢时来了.dt.com”静施施低声说了句，从唐妤手下抽回手。“顾先生，你好。”微笑，她打招呼。顾逢时微微颔首，沉声说：“你好。”说完，他的视线落在唐妤身上，顿住。唐妤抬眸，淡声说：“你怎么来了？”“一会儿要去，我来接你。”顾逢时说着，拉开唐妤身边的椅子。“不介意我坐下吧？”唐妤抿唇不语。静施施见状，赶紧说道：“当然，顾先生坐吧。”顾逢时坐下来，服务生立刻上前，恭敬问道：“请问先生喝点什么？”“冰咖啡。”“好的，请您稍等。”服务生说完，躬身退下。因为顾逢时的到来，静施施和唐妤都不知道该说什么，气氛有些低气压。静施施最受不了这样的气氛，端起咖啡喝了一口，她主动开口。“场地定了哪里？”唐妤轻轻晃神。顾逢时代替她说道：“帝海。”“哇！帝海啊！”静施施惊呼，那里可是有够豪华的。“我和施施有话说，你能到外面等一下吗？”突然，唐妤皱眉，淡声说道。静施施后背一紧，下意识的逢时。顾逢时神色未变，似乎对唐妤这样的逐客并不在意。侧目，他妤，勾唇道：“可以，不过至少等我的咖啡上来。”唐妤眸色一紧，露出些许不悦。静施施在心里叹息，再次出来解围，“是啊，唐唐，你至少等顾先生喝口咖啡嘛，不然就浪费了。”对于静施施的两次开口，顾逢时显然很受用。目光堪称柔和，他施施，沉声说道：“静小姐如果有需要帮助的地方，尽管开口。”“啊？”静施施一怔。为顾逢时突如其来的友善。“最近天气不太好，静小姐出门的时候记得带伞。当然，如果有人能够在静小姐身边提点一下，那是最好。也请静小姐不要太过抗拒。”顾逢时这话说的不知道拐了多少个弯弯。静施施的小脑袋一时无法消化，只能傻愣愣的。可是唐妤怎么会听不出？忍不住悄然边人一眼，唐妤心中闪过思量。不多时，顾逢时的冰咖啡由服务生送上来。他倒是守诺，冰咖啡喝了一口便起身说道：“那么我先失陪了。”这话，他是对静施施说的。静施施赶紧点头。然后，顾逢时妤，低声说：“我在外面等你。”“好。”唐妤轻声说。顾逢时一走，静施施立刻问道：“唐唐，刚才顾逢时那话什么意思？我怎么听得晕晕乎乎的？”“警方有没有派人保护你？”唐妤没回答静施施的问题，反而问了别的。“暗中有的。”明面上的话，那人……静施施咬了下唇瓣，不知道该不该也告sù唐妤。唐妤想了下，只是点头：“有人就好，我也会找人暗中，你不用担心。”“不用。”静施施一听，苦笑摇头：“有警察就够了，一想到我做什么都有人我都难受死了。”“你不要拒绝，让我担心。”唐妤淡声说道。静施施闻言，无法，只能笑着说：“知道了，知道了，你赶紧去吧，别让你家顾逢时等久了。”说到这个，唐妤瓷白的小脸微红。“那我先走了。”“嗯，去吧，再联系。”唐妤从咖啡馆出来，就面停着一辆黑色的宾利。走过去，就有司机下车来为她打开后座车门。弯身坐进去，她方，直接说道：“你都知道？”顾逢时好整以暇的勾起薄唇，似笑非笑的转头，“什么？”司机上了车，启动了车子，并且将前后座之间的挡板升起。后面变成一个密闭的空间，身旁人的气息就更加朝她压过来。唐妤轻呼吸，淡声说：“施施的事情，你什么时候知道的？”顾逢时沉眸凝着她，没回答，只是说道：“你放心，橙光会保护好她。”提到这个，唐妤脸色一下子变了。转过头，她逢时，“请你的朋友离施施远一点！”她的口气很硬，一字一顿。每一次，在面对她重要人的时候，她身上就会长出厉刺。顾逢时发现自己现在有一个恶趣味，那就是，拔掉她身上的刺。“为什么？你怕橙光对你的朋友怎么样吗？”“他不会对施施怎么样，因为我不会给他机会。”唐妤说得胸有成竹。顾逢时冷笑，突然就是不想在自己面前这样自信高傲的样子。“那可不一定，唐妤，你难道不知道，这个世界上最难控zhì的，是人心？”对上他暗色沉沉的重瞳，唐妤愣住。……锦丽。午休时间过了，静施施开始下午的工作。最近她负责的两个作者都要出新书了，她忙着和出版部那边沟通，正是忙的时候。聊天框里，她正在大妈一样苦口婆心的劝说一个作者删减内容。‘你这样子，是没办法过稿的，你不想出版了？’本来以为一个重磅炸弹砸过去，对方肯定快速妥协。谁知道，人家很拽的来了一句。‘我本来就没想出版，麻烦。不出更好。’啧啧啧。这就是大神啊，人家有傲娇的资本。‘出版多好啊，没准还有机会成畅销书，或者改编？’‘不要！改编以后的东西多数是垃圾。’“靠之！”忍不住，静施施骂了句脏话。“施施，怎么了？被作者气到了？”突然，一道娇媚的女声响起。静施施下意识的关掉对话框，抬头就对上林夕“关切”的眼神。“没啊。”故作镇定，她微笑说：“没有啊，我的作者都很乖的。”林夕勾唇，俯身过来施施。她胸前的半球突出，静施施几乎要喘不上气。真是的！她就不能好好穿一件衣服吗！家里穷吗？！衣服都这么少的布料！“施施啊，你就是这么好脾气，才总是被作者牵着鼻子跑。如果需要帮忙，一定要告sù我哦。”说完，林夕扭着翘臀离开。静施施松了一口气，愤恨的再次打开对话框。‘不改也得改！给你三天！改好给我！’发完消息，她直接下线。林夕这个死女人！一开始静施施就是被她给骗了。什么让她帮忙，简直就是挖墙脚。在被林夕以帮忙的名义挖走3个大神之后，静施施终于学精了，也因此和林夕势不两立。一下午时间很快过去，终于到了下班时间。静施施从锦丽走出，拿出手机给静雯打过去。“雯雯，晚上想吃什么？”“姐，我不吃什么，你赶紧回来吧。”自从雨夜狂魔的事情过后，这几天，静雯都是下了课就回家，并且把静施施。静施施笑了下，“行了，我就在小区门口的超市买东西，你快说想吃什么？嗯，知道了。我马上回去。”在超市买了菜肉，静施施提着袋子走进自家小区。刚走到楼下，就辆熟悉的路虎。脚步一顿，她走过去。“咚咚。”抬手，她轻轻敲了两下车窗。驾驶座放平了，上面躺着一个人。脸，身上穿着灰黑色的夹克，黑色长裤，长腿伸直搭在方向盘上。他似乎在睡觉，静施施拍了好几下车窗，他才有了反应。“嗡――”车窗降下来，露出一张俊朗的脸孔。“吵什么？”静施施咬了嘴唇，心里却有一点点甜丝丝的。“你怎么在这儿？”话问完，她自己愣了一下。有一个想法闪过脑海。这几天，他不会都在这儿吧？左橙光睨了她一眼，慢条斯理的说道：“车座子真硬，一点都不好睡。”没正面回答她的问题，左橙光把腿放下，冷声说：“让开。”静施施后退几步，他就打开车门下了车。活动了一下手脚，左橙光往她手里拎着的袋子“买了什么？”静施施下意识的举起袋子，回答：“虾，还有排骨。”“油焖大虾吗？还有糖醋排骨？”“嗯。”点点头，静施施己的脚尖，“那个，你吃饭了吗？”左橙光哼了声，不乐意的反问：“你说呢？”“那，”犹豫了一下，她轻声说：“我请你去我家吃饭？”明明狂喜都已经满溢心尖，左橙光却还端着架子。“就两个菜？”静施施闻言，笑着说：“还有别的，你到底要不要去？不去算了。”“你！”瞪着她，左橙光曲起手指，弹了下她的额头。“没良心的家伙，知不知道什么叫知恩图报？嗯？”静施施捂着额头，也瞪向他：“你墨迹死了，到底吃不吃？”撇了撇嘴角，他伸了个懒腰，转头把车锁了。朝她伸出手掌，他沉声说：“给我。”静施施微笑，把袋子交到他手上。两人一前一后，中间隔着一步的距离走进楼口。远处，一辆黑色的车子里。“唉……”“你叹什么气？”“还是左队幸福啊，还有免费的晚餐。”“你要是想吃，你也可以去啊，静小姐肯定欢迎。”“得了吧，左队会杀了我。”“真没想到这个静施施是左队的女朋友啊。”“可不是。也不知道左队什么了？”“人家长得挺漂亮啊。”“你再说，当心我告sù左队！”“滚！”拿出钥匙开了门，静施施把钥匙随手放在鞋柜上的碟子里。“雯雯，我回来了。”“姐！你回来了。”静雯从房间跑出来，在静施施身边的左橙光，一愣。“橙光哥，你来了。”“嗯。”左橙光微笑点头。静施施接过左橙光手里的袋子递给静雯，“拿到厨房去。”“好。”静雯笑着，又橙光一眼，这才转身进了厨房。静施施换好鞋子，轻声说：“你随便坐，我去做饭。”厨房里。正在帮静施施摘菜的静雯偷偷，欲言又止的样子。静施施终于受不了，笑：“你干嘛贼眉鼠眼的？”她一问，静雯马上凑过来，“姐，你和橙光哥在交往吗？”静施施脸色一红，拍了一下她的手臂，“乱说什么！没有的事！”“切~”静雯撇嘴，哼着说：“你就装吧，我都了。”“你么了？”“你喜欢橙光哥，是吧？”“是你个头，得了，你出去吧，不用你了。”“被我说中心思不好意思了吧？”静雯大笑，被静施施赶出厨房。左橙光坐在沙发上，静雯跟他说了几句，就会房间去了。坐了一会儿，会儿无聊的电视节目，左橙光站起身，走向厨房。背对着厨房门口，静施施忙碌的背影滋生暖意。左橙光了，突然开口：“小狮子。”“嗯？”静施施一惊，回头，“你怎么过来了？”左橙光走进来，在她身前站定。“我有事跟你说。”“你说。”“你记住，不管谁找你说了什么，就是让你帮忙之类，你别答应，听见没？”“什么啊？”静施施被左橙光似是而非的话弄得一头雾水，“你说清楚点。”“总之，你记住，你没有义务做那些事情，谁找你做什么，你都别答应，听见没！”情那么严sù，静施施虽然还是不太明白，却也只能点头。“知道了，不答应，行了吧？”不在乎的样子，左橙光就生气。捏住她的鼻尖，他警告：“别不当回事，要是你敢私自做什么决定。”顿了顿，他一手按住她的背脊，一手抬起她的下颌。静施施惊慌着，眸子正对上他的。那就如一泓深渊，底。“你……”“我有的是办法整治你，所以你乖乖听话，懂？”“嗯，嗯！起开吧！”推开他，静施施猛地转身。背对着左橙光，心跳如雷。这人！干嘛总是来扰乱她的心！凝着她的背影，左橙光沉眸。这个女孩子，他一定要保护好。一定要！如果当时静施施并不知道左橙光的意思，那么，当宣城警局的副局长亲自找到她的时候，她终于知道了。*宣城警局。副局办公室。“静小姐，请坐。”对面的男人，大概40多岁，微胖，一双眸子透着犀利。静施施点头，坐下来。副局给她倒了杯水，温声说：“突然找静小姐过来，静小姐一定很惊讶吧？”“有点。”静施施点头，如实说道。“不知道您找我，是有什么事吗？”“其实，我确实有一件很重要的事情想要请静小姐帮忙。”说到帮忙，静施施脑海里蓦然闪过左橙光曾经的话。他告sù她，如果有人找她帮忙，千万不要答应。他还说，她没有义务做这件事情。那时候他指的，难道就是这件事情？他早就知道副局要找她吗？脑子里乱乱的，静施施皱起眉。副局见状，问道：“怎么了？静小姐，你身体不舒服吗？”静施施回过神，摇摇头，“没有，您说，有什么事需要我帮忙？”副局点点头，好一会儿才开口。可以其实这件事情对他来说，也是难以启齿的。“是这样，静小姐，我们是想请你协助我们侦破，雨夜狂魔这个案子。”提到雨夜狂魔，静施施还是没忍住，身体一抖。听到副局要自己帮忙侦破案子，她又是疑惑问道：“我？我能帮什么忙？”“静小姐，你成功从他手里逃出来，我想你也知道，警方一直在暗中保护你。”“我知道的。”楼下停着的那辆黑色车子，静施施知道是警方的。“这个雨夜狂魔，种种线索都表明，他就是五年前，多起少女失踪案的凶手。当然，这是机密，还请静小姐保密。”“我，我不说。”静施施完全蒙了。五年前的案子，轰动宣城，她当然知道。“五年前，也有一个受害人像你一样，从他手里逃脱，但是，最后却还是被……我们相信，雨夜狂魔一定还会在你身边现身。”副局的话说到这里，静施施隐约猜到了他的意思。“您的意思，让我引他现身吗？”副局施施，严sù的说道：“静小姐，你放心，我们警方会保证你的安全，绝对安全。”太残忍！这对她来说，实在太残忍！那个晚上对她来说就是噩梦一样的存zài。现在，他们要她再经历一遍吗？保证？如果有万一呢？“我，我不能……”静施施的话还没说完，副局立刻说：“静小姐，请你想一想那些受害者，还有她们的家人！这个罪犯一天不落网，就有人有危险。”手指死死握紧，指尖都发白。静施施好想说，这些跟她有什么关系？她也是受害者，为什么她要承担这些！可是，耳边又有一个声音，那个声音在提醒她的正义感。就这样在静施施天人交战的时候，副局加大力度，把受害者的照片给静施施/br>左橙光就成功用这招，让徐朗同意回警队。副局当然不能给静施施怕，免得吓到她。他给静施施多数是受害者家属痛不欲生的那些存照，还有受害者生前快乐的照片。这样才最能触动人心。静施施眼眶湿润了，心脏某处开始涩涩的犯疼。她从小就失去了父母，些失去孩子的父母痛苦的哭泣，她就觉得自己的心脏在被拉扯。“我，我答应。”副局一愣，没想到静施施居然这么快就同意了。“静小姐，你，你答应了？”“嗯。”静施施点头，又说：“不过，我有一个条件。”“你说。”“你们能不能保护好我妹妹？”副局有些触动，郑重的说：“静小姐，不单是你妹妹，你的人身安全，我们也会保护好的！你放心！”“哦。”从警局出来，静施施被副局派的人送回家。从黑色的车子上下来，静施施迎面就个高大的男人朝自己走来。他脸上染着怒色，眸子好像要喷火。静施施下意识的停住脚步，手腕被他死死握住。“你去哪儿了？”施施身后的警察，左橙光冷声说：“副局找你了？”静施施咬唇，挣脱了一下，“你放手，疼。”左橙光咬牙，非但没放手，反而力道更重。“说，是不是副局找你了？”静施施皱眉，瞪向他：“是。”一种莫名的惊慌从心底升起，他一字一顿：“你没答应什么吧？”静施施不语。左橙光的心立刻沉下去。“说！静施施，你没答应什么吧？是不是？”“我答应了。”低低的女声响起。三秒后。“fu/ck！”-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/