
        “什么哪里？”静施施被左橙光弄得蒙掉，眨着无辜的眼睛问道。

    左橙光凝着她，瓷白的小脸，素面朝天。

    五官说不上精致，顶多算是清秀。

    严格说起来，她和唐妤一眼，属于第二眼美女。

    可唐妤却比她有气质，那种淡漠遗世独立的气质。

    不然也不会吸引了顾逢时这样的男人。

    那她呢？

    她到底是哪里好了？

    不漂亮，没气质。

    脾气嘛？

    想到她在街上诬陷自己非礼她的一幕。

    左橙光勾起嘴角。

    那么到底是哪里？

    也算是阅人无数的自己，怎么就不能把注意力从她周围移开呢？

    一见钟情？

    说来也可笑，左橙光从来不相信世界上有这种东西存zài。

    “喂，你怎么了？”

    左橙光长久的发呆，还在距离自己那么近的距离。

    静施施有些局促，忍不住出声。

    闻言，左橙光收敛了情xù，坐回座位。

    “没事了，你家住哪儿？”

    静施施低声报了地址，左橙光便启动了车子。

    等车子滑出警局，副局办公室的门被敲响。

    “咚咚。”

    副局从落地窗边转身，沉声说：“进来。”

    有人推门而入。

    “副局，你找我。”

    “嗯，徐朗，过来坐。”

    副局微笑，招呼徐朗坐在落地窗边的沙发上。

    “徐朗啊，你我都是老熟人了，我也不啰嗦，你能回来，我很高兴。”

    徐朗抿唇不语。

    副局叹息一声，拍了拍他的肩膀。

    “怎么？徐朗，你还在意五年前的事情？”

    提到五年前，徐朗整个人都紧绷着。

    副局将他的反应收入眼底，低声说道：“那件事情不是你的错，你不用把责任都揽到自己身上。徐朗，警局需要你，这个案子需要你，那些受害人的公义需要你，还有即将遭受到危险的无辜女孩也需要你。”

    副局一口气说了这么多需要，徐朗苦笑。

    “副局，你不用再说了，我既然答应回来，就不会再逃避。”

    “那就好。”

    副局满意的点头，“那么，现在就有这么一件事情要你去处理。”

    “什么事？”

    “我相信你也知道，这个侥幸逃脱的受害人现在很危险，依照雨夜狂魔的作案规律，就没有放过。”

    徐朗握紧了双拳。

    是啊！

    没有放过！

    五年前，如果不是那个致命的失误的话——“所以，上面决定，将这个侥幸的受害人也归纳到破案中来。”

    徐朗微怔，“副局的意思是？”

    “她就是我们的饵，雨夜狂魔一定会回来找她，到时候我们就有机会抓住他！不过，橙光似乎和受害人认识。”

    顿了顿，副局一脸为难，“我刚才也和他提了，遭到橙光的强烈反对。他太感情用事，徐朗，这件事情只能交给你了。”

    “副局，就没有别的办法吗？”

    静施施刚刚逃离魔爪，估计以后都会有阴影。

    这样对她，太残忍了。

    副局皱眉，低声说：“徐朗，这是最好的办法。况且我们一定会保护她的安全，她绝对安全。”

    从来就没有绝对安全。

    徐朗冷笑。

    光对静施施的样子，怎么会答应？

    副局见徐朗不点头，捏了捏他的肩膀。

    “怎么？徐朗，你也不同意这个办法吗？难道你有更好的办法？”

    这个确实是最好的办法。

    只不过……想到静施施苍白的脸色，徐朗也是难以决断。

    只是单纯的心疼这个女孩子而已。

    徐朗好不容易答应回来警队，副局心中闪过思量。

    不想因为这件事情让他产生什么不好的想法。

    眼神一闪，他说道：“算了，既然你也不同意，那这个办法就有待商榷，你先出去吧。”

    ……车子停在楼下。

    静施施解开安全带，转头轻声说：“谢谢你送我回来。”

    说完，她打开车门下了车。

    没想到，左橙光跟着她一起下了车。

    静施施惊讶的左橙光踢上车门，走上来。

    不由分说的搂住静施施的肩膀，他带着她往前走。

    “左橙光，你干什么？”

    “闭嘴！”

    左橙光低眸吼了静施施一声。

    敲了门，不多时，一个穿着白色棉质睡裙的女孩子奔出来开门。

    “姐！”

    门打开，女孩子便扑向静施施。

    “雯雯。”

    静施施抱住静雯，忍不住鼻子一酸。

    如果今晚她出了事，那么静雯就只剩下一个人了。

    一想到这个，她就……左橙光个女孩子抱在一起，快要哭出来的样子，皱眉，他低声说：“先进去吧。”

    静施施这才反应过来。

    拉着静雯进门，左橙光也跟了进来。

    “姐，怎么回事啊？你怎么会在警局？还有。”

    橙光，静雯欲言又止。

    静施施很累，何况那件事情她今晚已经经历并且回忆了一边，实在不想再想起。

    “雯雯，我今天很累，明天再说吧。”

    静雯施脸色很差，精神也是，咬唇，她点头。

    静施施回头橙光，轻声说：“谢谢你送我上来，你可以走了。”

    左橙光凝着她，半响，他转头沙发。

    “有毛毯吗？”

    这句话，他是对着静雯问的。

    静雯一愣，下意识的点头：“有的。”

    “嗯，请帮我拿过来。”

    “啊？”

    静雯愣住。

    “雯雯，你先进屋。”

    静施施推了她一下，“去吧。”

    “哦。”

    静雯一头雾水，左橙光，回了自己卧室。

    “你什么意思？”

    左橙光勾唇，往沙发上一坐，“我今晚就在这里睡了。”

    “什么？你！”

    静施施瞪大眼睛。

    他在开什么玩笑！

    左橙光凝眸，接下来用实际行动告sù静施施，他不是在开玩笑。

    伸手，他一把握住静施施的手腕，将她拉向自己。

    静施施轻呼，跌坐在他身边。

    身体被他揽到怀中抱紧。

    左橙光的下巴抵在静施施的发顶，柔声说：“我就在客厅睡，你安心睡吧。”

    他……静施施心脏一紧，闭了眼睛。

    他怎么会这么细心？

    *洗漱完的时候已经凌晨2点多，静施施躺在床上，却一时没有睡意。

    翻来覆去，直到4点多才迷迷糊糊的睡着。

    睡梦中，她好像又回到了那天暗巷。

    有人跟着自己！

    她听到身后的脚步声，奋力狂奔！

    救命！

    救命！

    谁来救救她！

    呼救声梗在喉咙，她无法喊出。

    脖子上好像有一双手，死死的掐着她。

    她不能呼吸！

    “小狮子？小狮子？别怕……”

    低柔轻缓的男声响起在耳畔。

    静施施觉得有人抱住了自己。

    同时，那条暗巷的尽头，缓缓出现了一丝光亮。

    静施施狂喜，朝着光亮奔去。

    ……咖啡馆。

    “施施，施施，你怎么了？”

    唐妤伸手握了握静施施的手指，“在想什么？”

    静施施回过神，迷茫的，“嗯？什么？”

    唐妤皱起细细的秀眉，轻声说：“施施，你在想什么？你出了什么事吗？”

    那件事情，她不想告sù唐唐。

    怕她为自己担心。

    唐唐马上就要结婚了，她自己的事情已经够烦了。

    “没事，唐唐，我们刚才说到哪儿了？你的礼服苏漾已经做好了吗？”

    “施施。”

    唐妤皱眉，淡声说：“不要转移话题，告sù我，你在想什么？你是不是有事情瞒着我？”

    唉……静施施叹息。

    唐妤总是这么敏感又聪明。

    自己真是什么都瞒不过她。

    低头蓝色的桌布，静施施端起咖啡抿了一口。

    “我告sù你，你千万不要紧张。”

    “嗯，你说吧。”

    “就是，就是最近有个雨夜狂魔你知道吧？”

    “这个？”

    唐妤微怔，点头：“我有。”

    静施施苦笑，妤的脸，“我前天遇见他了。”

    “……”

    唐妤不敢置信的睁大了眼睛。

    静施施赶紧说：“你别紧张，我这不是没事吗？唐唐，别紧张。”

    “你！你……”

    唐妤手心直冒冷汗，伸手，她紧紧握住静施施的手指，“你怎么不早点告sù我！”

    “铃……”

    还没等静施施解释，咖啡馆的门被推开，风铃声随之传来。

    越过唐妤的肩膀，静施施个男人朝她们走来。

    他穿着黑色的西装，剑眉星目，俊朗不凡。

    一双重瞳盈着冷淡的光，却在施施对面女孩背影的时候，奇异的闪过一丝暖意。

    顾逢时。

    他是顾逢时。

    本书来自/book/html/31/31142/