
        徐朗的屋子不大，也就80多平米。请大家搜索（）！更新最快的小说不过对他一个单身男人来说，已经足够了。

    一进去，没闻见什么特殊的味道，空气倒是挺清新的。

    徐朗把家里收拾的挺干净。

    因为他事先也不知道左橙光和高云东会过来，所以就说明，人家本来就爱干净。

    “坐吧。”

    餐厅和客厅中间没有隔断，是个开放式。

    徐朗招呼左橙光和高云东坐下，把早点放在餐桌上。

    “不知道你们会过来，我只买了一人份。”

    左橙光坐在沙发上，眉宇轻挑，“没关系，你吃你的。”

    他的意思，等你吃完了，咱们再说。

    徐朗也不拘谨，直接去厨房拿了碗筷。

    他买的粥和小笼包，还是热乎乎的。

    高云东盯着徐朗吃早饭，眼珠子都要掉出来的样子。

    左橙光皱眉，给了他一个手拐。

    “小子！能不能有点出息？”

    高云东委屈的瘪嘴，“头儿，我还没吃早饭呢。”

    左橙光眸色一冷，低声说：“你说的好像我吃了一样！”

    高云东这回儿老实了。

    眼观鼻鼻观心的坐着，也不往徐朗那边徐朗吃的很快，三两下就吃干净了。

    收拾好餐桌，他去厨房倒了两杯水出来。

    “家里茶叶喝完了，就白水，凑合着喝吧。”

    白水放在茶几上，还冒着丝丝热气。

    左橙光往后靠在沙发背上，微微抬眸朗。

    “我也不废话，你该知道我为什么过来吧？”

    徐朗唇角一抿，成了一条直线。

    良久，他叹息一声说道：“左队长，我想，我上次也说得很清楚了。我现在就是派出所一个小警察，我觉得挺好的。案子，我帮不了你们。”

    “你混蛋！”

    左橙光怒了。

    猛地从沙发上站起身，他伸手，一把揪住徐朗的衣领。

    “徐朗，你算个男人吗！你算是警察吗！这种时候，你居然往后躲？”

    眸色阴鸷，左橙光怒急反笑。

    放开徐朗，他转头云东，朝他伸出手。

    “拿来。”

    高云东点头，赶紧把手里一直拿着的档案袋递上去。

    左橙光接过档案袋，打开，从里面掏出一堆照片。

    “你自己将照片甩在徐朗身上。照片散落了一地。徐朗不想还是瞥见了。都是受害人的惨状。一点点蚕食着他冰冷的心。有一丝疼痛袭来。他闭了闭眼睛，脑海里闪过某张脸。双拳在身侧握紧，良久，徐朗张开眼睛。和左橙光对视，他轻声说：“好，我加入你们警队。”“真的？太好了！”高云东抚掌大笑，“太好了！”左橙光脸上没有什么表情，只是朝徐朗伸出手。徐朗半响，这才伸手和他交握。“左队，请多多指教了。”“好说。”从徐朗家出来，左橙光在楼下又点燃了一支烟。高云东开了车锁，转头橙光。“头儿，咱们不走吗？”左橙光眯起眼睛，抬头间窗子。不知道是不是错觉，他总觉得，徐朗好像在隐藏什么。“头儿，你怎么了？”将烟碾灭，左橙光拍了下高云东的肩膀。“东子，你觉没觉得徐朗有点怪？”“怪？”高云东一脸懵逼，摸不着头脑的样子。“哪里怪了？”左橙光叹息，瞪了他一眼，“算了，走吧。”楼上，某间窗子后面。缓缓拉上窗帘，他弯身捡起地上散落的照片。把照片重新装回档案袋，他坐在沙发上，一手抬起盖了眼睛。该来的总是会来，躲也躲不掉。……“姐！姐！”“怎么了？”静施施在厨房做饭，刚盖好锅盖，就听见静雯喊自己。快速奔进卧室，她走向洗手间门口。“咚咚，雯雯，怎么了？”“姐！我来大姨妈了！卫生棉在哪儿？”“卫生棉？就在你手边的收纳盒里，你”过了一会儿，静雯喊：“姐！没有！是不是用完了？”静施施翻了个白眼，“那个，可能是我上个月用完了，忘了买了。”“哎呀！那现在怎么办？”“我出去买。”静施施说着，摘掉围裙，“你等着，我很快回来。”“姐，顺便买点红糖！”“好。”回卧室换好衣服，静施施刚要出门，突然听见有东西打在窗户上。疑惑的走向窗子，她大的雨点落在玻璃上。下雨了。怎么会突然下雨了呢？心中升起不好的感觉。静施施咬了下嘴唇，赶走脑海里恐怖的想法。她只是到小区里面的超市买东西而已，就在小区里，很安全的。“红糖？不好意思，小姐，红糖昨天卖完了。”“卖完了？”静施施皱眉。怎么这么巧？“小区外面那天街上有超市，应该有红糖，小姐你可以出去买一下。”“哦，好。”接过袋子，静施施拿着伞，推开超市的门。雨下的淅淅沥沥，她区大门口，犹豫了一下，还是走过去。小区对面的那条街有好几家超市。只是旁边还有条暗巷。平时静施施从来不会注意，可是今天，她不知道怎么，就多眼。后背发冷，静施施加快脚步，推开第一间超市的门。“请问红糖在哪儿？”“红糖？”导购想了一下，指着货架后面说道，“大概在那边。”“好，谢谢了。”静施施道谢，朝最后一排货架走过去。心里想着红糖，静施施精神有点恍惚。转角，她迎面撞上一人。“啊！”低呼一声，静施施下意识的往后退了好几步。那人穿着墨绿色的风衣，戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，脸上带着黑色的口罩。“对，对不起。”“……”那人没说话，直接低着头擦过静施施的身边。静施施闻见他身上带着腥臭的味道，蹙眉，她赶紧奔到货架那里。拿了红糖，走去付账的时候，已经不见那人踪影。“一共5块钱。”“啊？哦。”付了钱，静施施从超市走出。因为下雨，街上没有几个人。她深吸一口气，快步奔向小区。要回小区，就必须要经过那条暗巷。快要经过暗巷的时候，静施施咬牙，加快了速度。可是，意外几乎就发生在一瞬间。她没有注意到，暗巷里藏着一个人。在她正好经过的瞬间，那人一把握住了她的手臂。“啊！”惊呼，她嘴上多了一只手。伞和袋子落在地上。那人身上腥臭的味道充斥鼻端。静施施死死瞪大眼睛，拼死挣扎。那人一手捂着她的嘴巴，一手箍住她的腰。静施施双手死命的往身后，他脸上抓去。“呃……”一声呼痛声，男人眸色一厉，更加大力拖着静施施往暗巷深处。静施施急中生智，一脚踩在男人脚上。趁着男人松懈，她反手一手拐。这都是以前上学的时候，她学的防狼招式。男人冷笑，放开捂住她嘴巴的手掌，改掐住她的脖子。“啊！救命！”在男人放开手的瞬间，静施施用自己最大的分贝大叫。正好，有一个人经过暗巷口，听到呼救，那人扬声喊。“谁在里面！”男人咬牙，把静施施往前一推。静施施狼bèi的跌趴在地上，膝盖和手心都破了皮。“救，救命……”虚弱的呼喊，静施施手脚并用的往前爬。有人冲了进来，扶起她。“小姐，你没事吧？喂，是警察局吗？这里有人……”……“砰！”一脚踢开审讯室的门。左橙光粗喘着气，立在门口。他眸子冷沉，眼底猩红的子上坐着的人。她低着头，头发湿漉漉的贴在脸上，身上披着黄色的毛毯。“左队？”坐在静施施对面的女警察惊讶的站起身，“你？”静施施慢慢转过头，口。四目相对。眼泪落下，她站起身，颤抖着嘴唇。“你……”左橙光大步走进来。坚实的手臂伸出，他死死将静施施按进怀里。鼻子撞上坚硬的胸膛，痛到几乎要飙泪。脸颊蹭着他衣服上的装饰品，火辣辣的疼。可这一刻，静施施却觉得无比安心。“静施施！你真是……”该死！如果你要是出事了，我会杀人的！本书来自/book/html/31/31142/