
        “呃，左，左队？”女警尴尬的出声。这是什么情况？左队这是怎么了？

    怎么一进来就把受害人抱住了？

    他们认识？

    还有，左队的样子怎么那么可怕？

    “咳，那个，小程，小程你出来一下。”

    高云东把手握拳放在嘴边轻咳一声，朝女警招手。

    女警皱眉，低声说：“我还没问完。”

    “唉，你！”

    高云东瞪她一眼，快步走进来。

    一把搂住女警的肩膀。

    他边带着她往外走，边低声说：“你没情况？等会儿再来问。”

    “那个，不是，左队……”

    女警说着，被高云东强硬的带出审讯室。

    高云东瞥了眼依旧抱在一起的两个人，勾起嘴角。

    伸手，他将门关上。

    “你，你放开我。”

    良久，静施施推向左橙光。

    左橙光顺势放手，改握住她的肩膀。

    低眸，他紧紧凝着她仍然苍白的脸颊。

    “静施施，到底怎么回事？”

    “我……”

    咬唇，静施施喉咙发紧。

    脑海里闪过惊惧的一幕，下意识的，她闭上了眼睛。

    颤抖的睫毛，孱弱的神色。

    左橙光心脏就好像被人死死的揪住一样，有点呼吸不上来的感觉。

    没有再问，他又一次将静施施搂到怀里。

    轻轻拍着她的背脊，他温柔低沉的男声响起在她耳畔。

    “好了，没事了，你很安全。”

    15分钟后，女警再次回到审讯室。

    左橙光拉了椅子坐在静施施身边，温热的大手将静施施冰凉的手指裹在中间。

    “那个，左队，你……”

    女警支吾着。

    本来她是单独负责问话静施施的，左橙光突然出现，现在又好像没有要走的意思。

    “怎么？”

    左橙光挑眉，警，“我不能待在这儿？”

    “不是。”

    女警后背一冷，低头翻着手里的记录。

    “你先出去吧。”

    静施施动了动手指，想要从他掌心抽回手。

    “老实呆着。你就不能听话一次？嗯？”

    左橙光瞪了静施施一眼，反而将她的手指握的更紧。

    静施施无法否认，有他在这里，她的心，比刚才更加安定。

    女警整理好记录，调整了一下情xù，问道：“那么，静小姐，我们继续？”

    “好。”

    静施施轻声说道。

    “刚才你说到你在超市给妹妹买红糖的时候，见过一个可疑的男人？”

    “嗯。”

    静施施点头，咬了下嘴唇，试着回忆那个人。

    “他穿着墨绿色的风衣，带着鸭舌帽，他帽檐压得很低，还带着口罩，我他的脸。”

    “那你确定，他就是在暗巷里袭击你的人吗？”

    女警接着问道。

    提到暗巷，静施施全身抖了一下。

    左橙光剑眉一凛，伸手搂住她的肩膀。

    “别怕，慢慢说。”

    静施施深呼吸了一次，左橙光。

    “我不确定，雨太大，天也黑，我没但是，他和我在超市里遇见的男人一样，身上的味道一样。”

    女警闻言，惊喜的瞪大眼睛。

    “味道？是什么特殊的味道吗？”

    “腥臭味。”

    静施施皱眉，想了想说：“有点像鱼腥味。”

    “鱼腥味吗？”

    左橙光握着静施施的肩膀，让她转身面对自己，“确定吗？”

    静施施想了一下，点头，“确定。”

    “记下来。”

    警，左橙光沉声说道。

    “是。”

    女警点头，低头把这条线索记下来。

    正在这时，审讯室的门被敲响。

    高云东探头进来，“头儿，副局找你。”

    “知道了。”

    应声，左橙光摸了摸静施施的头发。

    “等一下，我一会儿送你回家。”

    “我可以打电话吗？雯雯还在家里，我不放心。”

    左橙光点头，给女警递了个眼神。

    站起身，他大步走出审讯室。

    女警也起身，走过来握住静施施的肩膀。

    “静小姐，现在你放松一点，我带你去休息一下。”

    “好。”

    在审讯室里，人会下意识的紧张。

    女警把静施施带到休息室，给了她自己的手机，然后就出去给她倒水。

    静施施赶紧给静雯打了个电话。

    简单的说了下情况，她没敢多说，只说自己一会儿就回去，让静雯待在家里不许出去。

    “咚咚。”

    两声轻轻的敲门声。

    有人推门进来。

    “你还好吗？”

    沉沉的男声传来。

    静施施抬头微笑一下。

    “还好。”

    “不想笑可以不用笑。”

    徐朗坐下来，将手里的热水递给静施施。

    “喝一点，会好一些。”

    “谢谢。”

    静施施接过来，浅浅的抿了一口。

    热水润了润干涩的喉咙，暖了身体。

    纤细稍显冷白的手指握在杯壁上，被热水晕出一点点红。

    “害怕了吧？”

    徐朗轻声说道。

    静施施抿唇，点点头。

    徐朗沉眸凝着她，伸手拍了拍她的肩膀。

    “你很勇敢，真的！也很聪明。”

    能够从雨夜狂魔的手里逃脱，她还很幸运。

    这个女孩子，上一次不顾身抓小偷的时候，就对她刮目相现在，因为她从恶魔手里逃脱，他对她，又有了特殊的感觉。

    “谢谢你。”

    突然，徐朗说了这么一句没头没尾的话。

    静施施微怔，，“你怎么突然，突然说这个？”

    “就是，谢谢你安全了。”

    徐朗笑了下，方某处。

    “受害的人已经太多了，你的逃脱，对我们警方来说，真的是件值得感谢，感激的事情。”

    “你们，会抓到他的吧？”

    咬着下唇，静施施低声问道。

    “那个坏蛋，你们会抓到他吗？”

    徐朗收回视线，转头施施。

    他的眼神坚定，一字一顿：“当然！我保证，我们一定抓到他。”

    “嗯。”

    点头，静施施低头喝了口水。

    *副局办公室。

    “我反对！”

    猛地拍向桌面，左橙光额上青筋都爆出，死死的瞪着副局。

    “我反对！我反对！”

    “橙光！”

    副局皱眉，吼了他一声，“你冷静点。”

    左橙光冷笑，眸色阴沉：“我很冷静。”

    “我听说，你刚才也在审讯室？”

    左橙光唇角紧抿，不语。

    副局叹息，问道：“你认识受害人？”

    左橙光还是不说话。

    副局冷哼：“不说话就是默认了。橙光，你不要感情用事！你知道这个罪犯有多可怕，他一定会回来找受害人的！”

    副局的意思，是让静施施做诱饵，引那个雨夜狂魔现身。

    他的计划，也不是胡乱想的。

    五年前，和静施施一样，也有一个受害人侥幸从雨夜狂魔的手里逃脱。

    当时因为警方疏忽，让受害人再次落入魔爪。

    “罪犯一定会回来找她，我们会加派人手保护她。”

    本来，警方就一定会保护静施施。

    可仅仅是保护，就只能保护静施施一个人。

    既然雨夜狂魔还会再出现在静施施身边，让她做诱饵，就是目前来说最好的方法。

    “我反对！”

    左橙光冷声说完，局，“不管你怎么说，我都反对！”

    “左橙光！”

    副局一拍桌子，也怒了。

    “你到底怎么想的！我说过会保护受害人的安全！她绝对安全的！只是负责引出罪犯而已！”

    就算是万分之一的可能，左橙光都不会让静施施社险。

    “一定还有别的办法，总之，我只有一句话，我反对！”

    说完，左橙光转身往门口走。

    手刚触上门扳手，副局冰冷的声音从他身后传来。

    “左橙光，你再一意孤行，信不信我让你从这次行动里退出！”

    左橙光咬牙，冷笑：“随便你！”

    “咣！”

    办公室的门被狠狠摔上。

    副局气急，大口大口喘息着坐在椅子上。

    *推开休息室的门，就施施和徐朗在说话。

    眸色一紧，左橙光走过来。

    拉住静施施的手腕，他沉声说：“走了，我送你回家。”

    静施施被他拉着往门口走，匆忙的转头对徐朗说：“那个，再见。”

    徐朗点头，施施被左橙光带走。

    打开路虎副驾驶的车门，左橙光护着静施施坐进去。

    关了车门，他绕过车身上了车。

    探身过来，左橙光扯了安全带给静施施系好。

    呼吸相间，左橙光侧目，凝着她的小脸。

    静施施被他的眼神弄得无措，结巴着问：“你，你？”

    左橙光叹息，修长的手指戳上她的脸颊。

    “你这个女人到底哪里……”

    他是着了魔吗？

    本书来自/book/html/31/31142/