
    她这个女人！

    她是猪脑子吗？

    不然她的脑子是什么做的？

    里面装了大粪吗？

    短短几秒钟，左橙光爆了粗口，然后在心里把静施施翻来覆去咒骂好几遍。

    “你把我的话当耳旁风了？”

    咬紧后槽牙，左橙光太阳穴间的青筋都爆了出来，一看就知道怒到极点。

    送静施施回来的小警察快要吓哭了。

    他从来没见过左队长这么可怕的样子。

    一想到自己有可能遭殃，他就觉得没地方哭去。

    “你跟我过来！”

    低吼完，左橙光扯着静施施就往楼口走。

    被全程忽略的小警察不禁大大的松了一口气。

    幸好他没有受连累。

    不敢再停留一秒钟，小警察转身上车，以最快的速度驶离。

    “左橙光！左橙光！放开我！你聋了？！放开我！”

    静施施被拖着走，也没有老实下来。

    使劲儿的挣扎，她不停拍打着左橙光握着自己手腕的手背和手臂。

    “我生气了！我真的生气了！你放不放？”

    把他的话当耳边风是不是，那他自然也不会听她说话。

    左橙光冷笑，拉着静施施登上台阶。

    静施施大怒，瞪着他的背脊，她一咬牙，低头就往左橙光手腕上咬去。

    “该死！”

    左橙光冷不防手腕传来剧痛，下意识的甩开静施施。

    这一甩，力道就不受控zhì。

    静施施轻呼一声，急忙抓住楼梯扶手。

    差点！

    她差点从台阶上掉下去。

    抬眸，她看向左橙光，“你发什么疯！”

    左橙光低眸看着手腕上整齐的牙印，怒极反笑。

    狠狠耙了耙头发，他深吸一口气，凌厉的眸朝静施施怒视过来。

    “我确实疯了！你这个女人！怎么？你就这么想当圣母！”

    静施施一怔，随即低眸看着自己的鞋尖。

    “不用你管。”

    “不用我管？”

    左橙光危险的眯起眼睛。

    真的想，他真的想直接把她掐死算了！

    怎么会有这么白痴的女人！

    偏偏，他还这么在乎这么白痴的女人！

    “我告sù你，静施施，你给我老实呆着！做诱饵？就你？你别搞笑了！”

    左橙光的话让静施施觉得自己的自尊收到了羞辱。

    本来，她能够理解他这么生气的原因。

    不就是怕她有危险吗？

    他就不能直说吗？

    可是，现在，她不那么想了。

    他看不起她可以帮忙，她就偏偏要帮忙。

    只能说，静施施这个死脑筋，确实挺奇葩。

    “左橙光，你少看不起人了！我偏偏要帮忙！你就看我行不行！”

    “你！”

    又惊又怒，又气又急。

    左橙光的脸就好像是一个调色盘。

    第一次，他第一次被人气的说不出话来。

    “随便你！”

    最后丢下这句话，左橙光撞开静施施的肩膀，大步离开。

    “左橙光！你混蛋！混蛋！”

    趴在楼梯扶手上，静施施朝着他离去的决然背影低吼，大口大口的喘着气。

    眼眶发酸，她狠狠擦了下眼睛，“蹬蹬蹬”的往楼上走去。

    “砰！”

    大门甩上，静施施踢掉鞋子，往卧室冲。

    客厅里盘腿坐在沙发上看电视的静雯呆住了。

    好一会儿她才反应过来，赶紧穿上拖鞋快步走向静施施的房间。

    推门，却发现门从里面反锁了。

    “姐？姐？你怎么了？开门啊。”

    在外面拍门拍了好几分钟，门里才传来静施施闷闷的声音。

    “雯雯我没事，晚上你自己煮泡面吃。”

    “姐？你真的没事？姐，你开门啊！”

    “没事，别烦我。”

    说完这句，静施施再也没出声。

    静雯在门口踱着步子，终于忍不住去拿了自己的手机。

    找到左橙光的号码，她发了条短信过去。

    ‘橙光哥，我姐一回来就把自己关房间里了，怎么办？’

    左橙光的短信回复的很快，只有三个字。

    ‘别管她。’

    静雯看着短信正惊讶，又一条短信进来，还是左橙光。

    ‘看好她，别让她出门，我明天过去。’

    ……

    宣城警局。

    副局办公室的门被一脚踹开。

    彼时，副局正坐在办公桌后面看案子资料。

    自从雨夜狂魔出现，他基本上就把办公室当家了。

    抬头，他看向门口的人，并不惊讶。

    敢踹他办公室门的，除了左大队长，就没有别人了。

    连他来的原因都猜到，副局往后靠在椅背上，淡声说：“见过静小姐了？”

    左橙光带着怒气走进来，身体都带着风一般。

    径直走到办公桌前，他俯身，粗粝的大掌拍向桌面。

    “你找了静施施？！”

    副局微微蹙眉，稍显不悦：“左橙光，注意点，你有点过了。”

    给他面子，他也不能这样无视自己。

    左橙光眯起眼睛，一字一顿：“你找静施施了？”

    副局本来也没打算瞒着，点头：“是的，我找了静小姐。静小姐是个好女孩。”

    “你到底用了什么手段逼她答应你的计划！”

    “手段？”副局冷了脸，声音也冷了几分，“左橙光，注意你的用词。这是你跟上司说话的态度吗？”

    他很喜欢左橙光。

    跟左橙光的身后的左家无关，他单纯是喜欢看好左橙光这个人。

    有着热血，行动力，智谋的警察已经不多见，再加上左橙光身后的左家。

    这个并不矛盾。

    警察确实匡扶正义，但是有时候，正义背后也有漩涡。

    左橙光的左家就是荆棘路上的通行证。

    所以，这样的人才，他是珍惜的。

    可是珍惜不代表放纵。

    应该有人制住他，不让他这么放肆。

    “我说过的吧，不许她掺和到这件事里面！”

    “左橙光，你要感情用事到什么时候？”副局也是怒了，一拍桌子而起。

    指着左橙光的鼻尖，他冷笑：“你别忘了，你是个警察！”

    他是警察！

    他当然知道。

    可是……

    “靠靠靠！”

    连骂三句，左橙光揪着头发转过身。

    副局叹息，沉默不语。

    等他自己想清楚。

    缓了好久，左橙光才重新转身面对副局。

    副局看着他，等他开口。

    “我要亲自保护静施施！”

    副局看他半响，点头，“可以。”

    “外面跟着静施施的警察要加一倍！”

    副局点头：“可以。”

    左橙光不再说什么，抬步往门口走。

    手刚握上门把手，副局低沉的声音传来。

    “我们会保护静小姐的安全，我们一定能抓到雨夜狂魔！”

    左橙光咬牙，开门离开。

    *

    “咚咚咚。姐，姐，你出来吃饭吧。我做了饭。”

    没反应。

    “姐，姐，你再不出来，我要撬门了？”

    威胁。

    没反应。

    静雯垮下肩膀，苦着脸。

    怎么办？

    静施施把自己关在房间里超过三个小时了。

    她真的要担心死了。

    正在这时。

    “铃……”

    门铃声响起。

    静雯蹙眉，往门口走去。

    透过猫眼一看，她一愣，回过神赶紧打开门。

    “橙光哥？你不是说明天过来吗？”

    门一打开，左橙光就往屋里进。

    静雯问他，他没回答，只是问：“你姐呢？”

    “房间里，三个小时都没出来，也没声音。”静雯说完，左橙光直接往静施施房间走去。

    “咚咚咚！”

    毫不留情的砸门，左橙光沉声道：“静施施，开门！不然我就把这门给卸了！”

    没反应。

    左橙光冷笑，“你当我不敢是不是？”

    说着，他转头问静雯：“你家有锤子吗？”

    静雯大惊，“橙光哥？你真的要卸门？”

    “我像开玩笑吗？”

    这句话落，面前的房间门倏然打开。

    门后，静施施脸色铁青的瞪着左橙光。

    她穿着白色的棉质睡衣，头发披在肩头，水灵灵，柔柔软软的样子。

    小鼻子红红的，眼角也红红的，一看就是哭过的样子。

    本来左橙光一肚子的火气，已经准备好看见她，就对她发。

    可是面对这样的静施施，他的怒气瞬间就消散了，只剩下心疼。

    “姐！”

    静雯一下子过去挽住静施施的手臂，“你怎么了？吓死我了？身体不舒服？还是，”

    悄悄贴近静施施的耳朵，静雯问：“大姨妈来了？”

    静施施摇头，侧目看着静雯，“我没事。”

    “没事就好。”静雯松了一口气，看了左橙光一眼。

    “那个，姐，吃饭吧，我做饭了。”

    “我不饿。”静施施说着，转身就要进屋。

    左橙光眼疾手快，一把握住她的手臂。

    静施施立刻瞪眼，咬牙说道：“放开我！”

    左橙光凝着她，低声说：“吃饭。”

    “我不吃！你没听见？”

    “吃饭。”

    左橙光只说这两个字，然后就拉着静施施往餐桌走。

    静雯呆呆的看着两人拉扯的背影，有些摸不着头脑。

    这是生气了吧？

    吵架了？

    撇撇嘴，她跟上。

    不出所料。

    静施施坐在椅子上，看着桌子上的“饭”。

    这确实是静雯能够弄出来的东西。

    静雯没想到左橙光也会在，不好意思的挠挠头，“那个，橙光哥，我煮面很好吃的。”

    静雯做的饭就是煮方便面加蛋。

    而且她只煮了自己和静施施两人份。

    三个人坐在桌子边上，只有两碗方便面，看上去可怜兮兮的。

    “其实吧，我不太饿。”静雯说着，看了静施施一眼，“我下午吃饼干撑着了，我就不吃了。”

    说完，她站起身，“我回房间看电影。”

    脚底抹油，开溜。

    左橙光伸长手臂，把碗推到静施施面前，又把筷子放在她手边。

    “吃。”

    静施施抬眸看着他，也不说话，唇角抿的紧紧的。

    左橙光剑眉一簇，眸底萦着亮光，“你看什么？看我能饱？”

    这人！

    轻轻叹息，她站起身。

    “干嘛去！”左橙光也猛地跟着起身。

    静施施看他一眼，走向厨房。

    熟练的从冰箱里拿出剩饭，蛋和火腿肠，她开始炒饭。

    很快，一碗香喷喷的蛋炒饭出锅。

    左橙光折腾了一天，其实到现在还水米未进。

    而警察最常吃的东西就是煮方便面，所以他刚才看见那碗方便面，真的快要吐了。

    这碗蛋炒饭对他来说，简直堪比山珍海味。

    静施施把蛋炒饭端出来。

    左橙光自觉的认为那是给自己的，接过来就开吃。

    味道出奇的好。

    静施施把一碗面送去给静雯，自己没吃，把剩下的那碗放进冰箱。

    从厨房出来，她就要回卧室。

    左橙光却皱眉，拉住她。

    “你不吃饭？”

    静施施低声说：“我不饿。”

    “你这个女人。”左橙光低啐了句，微一用力。

    静施施低呼，落进他怀里。

    坐在他大腿上，她的腰间多了他坚实的手臂。

    “你干嘛！”低吼着瞪他，静施施作势要起身。

    左橙光不许，侧目凝着她白希的脸颊。

    “你给我老实点。”

    说着，他将她双手交叠，一手固定住，另一手拿起勺子舀了一勺子饭喂到她嘴边。

    “张嘴。”

    静施施咬着嘴唇，只管瞪他。

    左橙光勾唇，露出一抹邪魅的笑意，“不听话是不是？”

    这句话说完，他突然把头靠过来。

    静施施眼前袭上一张放大的俊脸，同时唇上一暖。

    “唔！”

    因为惊讶，她樱唇轻启，他的舌趁机，攻城略地。

    “唔唔……”

    舌尖被他吮的发麻，静施施只能呜呜叫着。

    左橙光被她甜蜜的味道you惑，吸吮她嘴里的津液，吻到她快要窒息，才放开她。

    “呼呼……”

    嘴巴一得到解放，静施施就拼命呼吸。

    “你疯了！”

    “你不听话，我就用这个办法整治你，我说到做到。”

    薄唇漾起一丝弧度，左橙光眸子轻睐，“要试试吗？”

    静施施快被他气死。

    可他这人厚脸皮，真是什么都做得出来。

    不得已，她只能屈服在他的淫/威之下。

    一大碗蛋炒饭，两人分食。

    左橙光当然没吃饱，但却感觉格外的踏实。

    主动承担洗碗，一边洗还一边哼歌。

    洗完碗，他从厨房出来，直接走进静施施的卧室。

    静施施正坐在床上看书。

    见左橙光进来，她把书放在床上，冷声说：“你怎么还不走？”

    左橙光好整以暇的挑眉，“我从今晚开始，要住在这里。”

    他淡然的宣布，却不知道这句话在静施施心里就如一颗闷雷。

    炸了。

    “你说什么？你要住我家？凭什么！”

    “你不是答应了警方。”左橙光说着，瞪了静施施一眼，“从今天开始，我就要‘贴身’保护你。既然贴身，当然要住在一起。”

    “你！你！你！”

    静施施连说了三个你，惊讶的说不出别的话。

    “你骗人！”

    “不信你可以打电话给副局。”左橙光笑，走到床边。

    “啊……”

    轻呼一声，他仰躺在床上。

    动了动身体，他皱眉说道：“一个女孩子的床怎么这么硬？”

    “你给我出去！”

    静施施又气又羞，顾不得什么，她直接上脚。

    一脚又一脚踹在左橙光手臂上，腰上，大腿上。

    “啧！”

    左橙光不悦的啐了句，忽然握住静施施的脚踝。

    “你这个女人到底怎么回事！”

    温热的大掌，灼烫着她的肌肤。

    他眼前，是她白嫩的脚。

    顺着她光洁纤细的小腿往上，大腿再往上就隐在白色的棉质睡裙下。

    真可惜。

    心里低叹，左橙光继续凝着她纤细的大腿和小腿，喟叹。

    “流/氓！无耻！”静施施羞赧的低咒，奋力挣扎。

    这一挣扎不要紧，却不小心露了底。

    “粉色的？”

    左橙光声音暗哑，带着戏谑。

    静施施一愣。

    一开始还没反应他说的什么，等她反应过来，一张俏脸红的彻底。

    “你无赖！”

    闭着眼睛，静施施声音颤抖。

    左橙光愉悦的笑，忽然翻身将她压住。

    “啊！你！”

    静施施睁开眼睛，就看见他悬空在自己上方。

    “左橙光！左橙光！你起开！”

    “不。”

    左橙光低语，视线顺着她的脖颈，到锁骨，再到胸前小小的起伏。

    女孩子馥香的身体有着干净的水果味道。

    他承认，他和很多女孩子有过亲密接触。

    那大抵是每个富家子弟都有过的荒唐经历。

    那些女孩子身上，多数是名贵香水的味道。

    闻多了，鼻子都会失去嗅觉。

    可是身下的女孩子，她奇异的带着水果清新的味道。

    红润的小脸，稍显凌乱的头发，粉雕玉器鼻子，小巧的嘴唇，最瞩目的，是一双星子般的眸。

    瞪着他的时候，里面会印出自己含笑的脸。

    “你，你看什么你！”

    被左橙光看的后背发冷，静施施企图掀翻他。

    “呵呵。”

    低笑，他俯身，蹭了蹭她的鼻尖。

    “你一个女人，怎么会想用力气赢男人？嗯？怎么这么可爱？”

    “可爱你个头！”

    他今天怎么这么不正常！

    是不是吃错药了！

    “说话就不可爱了，看来你还是欠点教训。”

    左橙光沉眸凝着她绯色的樱唇，每说一个字，就更加靠近一点。

    “你，你别……”

    静施施的话消失在两人相贴的唇边。

    先是温存的碾转，没有进一步深入的打算。

    直到磨蹭的体内升起火，左橙光这才挑开她的贝齿。

    修长的手指也没闲着，游弋在她滑腻的手臂肌肤。

    “唔唔！”

    静施施想要躲开着腻人的亲吻，可是，谁能告sù她，怎么了？

    他的吻好像带着毒。

    她渐渐觉得意识远离了自己，脑袋也空白了。

    所有的感官都在任由身上的男人给予。

    她只能无助的承受。

    纤细的手指情不自禁的抬起，紧紧握住他坚实的小臂。

    左橙光喉间发出愉悦的声音，薄唇往下，落在她脖颈上，然后是锁骨，接着，瞄准了那胸前突出的地方――

    “姐，你……啊！”

    女孩子的尖叫声响彻房间。

    “啊！”

    身下人也尖叫。

    左橙光没有防备，就这样被静施施推到了床下。

    慌乱的起身，静施施整理着自己被左橙光弄乱的裙子。

    “雯雯，你……”

    “那个，我……”

    静雯咽了口口水，扒着门框，尴尬的笑。

    “我，就是，我什么也没看到。”说完，她赶紧关门出去了。

    “啊！要死了！”

    静施施低叫，揪着自己的头发，“丢死人了！丢死人了！”

    “喂！哪里丢人了？！”

    左橙光哼了声，站起身。

    站在床边瞪着她，“你觉得谁丢人了？我吗？”

    “你给我出去！”

    指着门口，静施施大吼，“立刻！马上！出去！”

    “啧！你这个女人！我说了贴身保护，你……”

    “砰！”

    卧室门在眼前合上。

    左橙光站在门外，死死瞪着门。

    他被赶出来了。

    身后，静雯弱弱的声音传来：“橙光哥，你要毯子吗？”

    左橙光：“……”

    转头，微笑：“要，谢谢。”-

    本章完结-