
        左橙光一施绯红的小脸，心就跟有根羽毛在轻轻拨动一样。请大家搜索（品#书……网）！

    更新最快的小说痒痒的。

    轻咳一声，他动了动手臂，低声说：“发什么呆？快点挽着我。”

    静施施悄然瞪他一眼，不是很情愿的将手伸过去。

    左橙光笑着握住她的手腕，牵着她一路跟在顾逢时和唐妤身后。

    伴郎伴娘是干什么的？

    为新郎新娘挡酒的啊。

    静施施经常参加杂志社的聚餐，平常也有应酬，更何况她刚混这一行的时候，关系人脉也是喝出来的。

    所以当她面不改色的为唐妤挡下数杯酒之后，左橙光惊呆了。

    这个女人！

    她什么做的啊？

    怎么这么能喝？

    “你行吗？不行就别逞能。”

    趁机，左橙光担忧的小声说道。

    静施施眼，冷嘲一笑：“你不行了？”

    不行？

    这是所有男人最敏感的话题！

    当即炸了毛，左橙光瞪眼，“我行不行，你想不想试试？”

    “试你个头！”

    静施施真想揍他一顿。

    他就是欠揍！

    “施施？”

    突然，听到唐妤叫她。

    静施施转头，就对上唐妤微蹙的眉心，还有浅眸中的迟疑。

    她知道唐妤一向不喜欢自己和左橙光走的过近。

    原因，她自己也知道。

    “怎么了？”

    收敛好眸色中的忧虑，唐妤轻声说：“没什么，你不要喝的太多，我自己也可以。”

    “没事，我的酒量你还不放心。”

    说着，她伸手捏了捏唐妤的手指，“放心好了。”

    到底是顾忌着顾逢时，跟他相熟的人为了他今晚的新婚之夜，自然不会把他往死里灌醉。

    和他不熟的人，是不敢。

    连带着，静施施和左橙光这对伴郎伴娘也没有烂醉如泥。

    只不过，静施施酡红的小脸和走路轻晃的脚步，还是证明，她不是完全清醒的。

    宴会在午夜前结束。

    唐妤被顾逢时带走，开始他们甜蜜的蜜月。

    帝海酒店门前。

    裴越的司机开车过来，副驾驶坐着楚江，裴越坐在后座。

    车窗降下来，裴越勾唇笑道：“静小姐，唐妤要我送你回去，上车吧。”

    “哎？”

    静施施一惊，“唐唐吗？”

    “是的。”

    裴越点头，打开车门下了车。

    走过来，他打开后座车门，“请上车吧。”

    “哦，好。”

    静施施晕乎乎的点头，刚抬步，手臂就被握住。

    她整个人被一股力道拉扯，趔趄着往后跌去。

    “啊……”

    低呼一声，细腰被坚实的手臂箍住。

    左橙光狠狠瞪着裴越，一双眸子冒了火。

    只不过是送宾客晚了几分钟，这个傻女人居然就要上别人的车。

    “你怎么回事！”

    低头，他斥责静施施，“你认识他吗？你就要上他的车！你是傻的是不是？！”

    静施施秀眉轻蹙，迷茫的橙光铁青的俊脸。

    他为什么这么生气啊？

    而裴越，他好整以暇的抱着手臂，笑一幕。

    有意思。

    真是太有意思了。

    今天顾逢时被唐妤绑住，左橙光这个家伙又好像动了真心。

    啧啧啧。

    真的是春天到了吗？

    这一个个都要找到真爱了？

    “他不是顾逢时的朋友吗？叫裴越啊。”

    静施施说着，挣脱开左橙光，“唐唐叫他送我的。”

    “唐妤？”

    左橙光咬牙，越，“行了，我送这家伙回去，你走吧。”

    “嗯？”

    裴越挑眉，似笑非笑：“这可不行。受人之托忠人之事，我既然答应了唐妤，就要送静小姐回去。”

    “裴越！”

    危险的眯起眼睛，左橙光往前站了一步，“你欠扁是不是？”

    裴越冷哼，眸色一冷，“你觉得你一定能赢？”

    “你想试试？”

    “吵死了！”

    男声低吼，带着不悦。

    副驾驶的车窗降下来，楚江探头出来，“你们怎么回事！到底走不走！”

    伸手推开车门，他下了车。

    正好赵睿的车子开过来，楚江招手拦住，爬上了车后座。

    “你怎么上来了？”

    赵睿回头瞪着他，“你不是坐裴越的车吗？”

    “他们不知道搞什么。”

    楚江咕哝了一句，“赶紧走吧。”

    赵睿冷哼，吩咐司机开车。

    “你一定要跟我作对是不是？”

    左橙光气的后脑勺都疼了。

    裴越但笑不语。

    静施施脑子晕晕的，站了一晚上的腿也疼，脚后跟也疼。

    橙光一眼，她又越一眼。

    不管了！

    下定决心，她直接走过去，上了车后座。

    “你！静施施！你给我出来！”

    左橙光不敢置信的大吼。

    静施施探身过来，一下子关了车门。

    “！”

    愤怒值达到了顶点，额上青筋爆出，左橙光气势汹汹的冲过去。

    打开车门，他弯身钻了进去。

    得！

    这下子还真是解决了。

    裴越失笑，上了副驾驶。

    “开车。”

    把静施施和左橙光这对活宝安全送到静施施家楼下，临下车前，裴越扭头座。

    静施施早就在路程中间睡着，此时安然的窝在左橙光的臂弯里。

    裴越扭头过来的时候，左橙光正低眸凝着她的脸。

    那一瞬间，眸子里的宠溺没来得及收回，几乎溢了出来。

    裴越微惊，低声说：“怎么着？这是认真了？”

    “用你管！”

    左橙光冷声说完，推开车门下了车。

    走到静施施这边，他把她打横抱出车子，动作轻柔。

    丢下一句：“路上小心。”

    他抬脚踢上车门，抱着静施施大步往楼梯口走去。

    静雯在宴会中途就被安排送到了朋友家里，所以今晚，家里只有他们两个人。

    把静施施抱进卧室，放在床上。

    左橙光坐在床沿边上，给她脱了鞋子。

    静施施不安的动了动，一个翻身，裙子上翻，露出大片白希的肌肤。

    那明晃晃的白色橙光眼花。

    喉间一涩，他轻咳一声，转开头。

    酒后乱/性，虽然他很想。

    但想到第二天，静施施有可能发飙把他打死，他就打消了这个念头。

    “真是疯了。”

    自从她出现，他最常评价自己的，就是疯了这两个字。

    起身，他托着她的头，把她安放在枕头上。

    她长而密的睫毛在眼睑下投下一圈阴影，小巧挺直的鼻梁，潮红的颊，最要命的是，绯色的菱形唇瓣。

    “长得还挺好。”

    情不自禁的呢喃了一句，左橙光慢慢俯身，一点一点向她靠近。

    就在距离她唇瓣只剩几厘米的时候，本来闭着眼睛的人却突然睁开了眼睛。

    “靠！”

    忍不住低咒一声。

    他猛地撤开。

    真是吓死他了。

    一双眸子亮如星昼，中间点缀着些许迷茫。

    静施施凝着他，很认真的凝着他。

    “？清醒了？”

    左橙光说着，伸手在她眼前晃了晃。

    刚晃了两下，手指一暖。

    静施施握住了他的手指。

    那丝丝温暖由指尖开始，一直传到心脏深处。

    左橙光清楚的感觉到，整颗心都皱在了一起，心慌意乱。

    这是什么？

    悸动吗？

    静施施就是这样沉沉的凝着他，一句话都不说。

    “你，你干嘛不说话？”

    心乱乱的，就好像一团麻搅在了一起。

    谁说只有男人会撩妹，她这撩汉的技术也不错。

    就这样不知道对视了多久，终于，左橙光败下阵来。

    重新坐在床边，他俯身靠近她的脸。

    “小狮子，你再这样，我就要亲你了。”

    左橙光这句话落，静施施歪头想了一下。

    然后，没有任何预兆的。

    她抬起头，一个轻柔的像是梦一样的吻，印在他的嘴唇。

    不真实的感觉一晃而过。

    左橙光讶然，懵懵的。

    “亲了。”

    呢喃一句，静施施微笑，闭上了眼睛。

    心满意足似的，又睡着了。

    这是，什么情况？

    他真的，被撩了吗？

    那个罪魁祸首不就在眼前？

    眯起眼睛，他抬起手指，抚上自己的唇瓣。

    那上面好像还残存着她绯色唇瓣的温度。

    甜的腻人。

    ……是梦吗？

    梦里面，她好像做了一件十分大胆的事情。

    拥着被子，静施施脸上还带着浅笑，就在清晨的阳光中苏醒过来。

    轻轻睁开眼睛，耳边立刻响起一道低沉悦耳好听至极的男声。

    “小狮子，早上好。”

    “早上好。”

    下意识的回了一句，静施施望着眼前的人，呆住。

    左橙光单手撑着头，侧躺在她身边。

    阳光就在他身后，渲染了万丈光芒。

    本书来自/book/html/31/31142/