
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;坐在酒店的大床上，静施施气愤的捏着挎包的袋子。浴室里，响着水流声。想到左橙光进浴室前的警告。“你敢跑的话，我马上告sù唐妤你和我尚过床了。”“该死的混蛋！”他居然威胁她。而且还是这么无耻的理由！愤恨的瞪着浴室的门，静施施只能这样。跑？她真的不敢。万一他真的跑去说怎么办？他那么厚脸皮，说出来的话一定很难听。唐唐听了，一定会生气的。本来唐唐心情就不好，她可不想因为自己的事情让唐唐多操心。水流声停止，“哗啦”一声，门打开。左橙光赤着上身，下身围着白色的浴巾，赤着脚走出。“裸/露狂！”低咒一声，她别开头。“很乖啊。”左橙光低笑一声，一边擦头发一边走过来。清新的沐浴露的香味瞬间充斥鼻端，还有男性的呼吸浅浅。静施施心脏提到嗓子眼，紧张的抱紧了自己的挎包。“拿着包干什么？还想跑？”伸手扯下她怀里的包扔在大床上，左橙光随手把毛巾也扔了。坚实的双臂撑在她身体两侧，他俯身凝着她瓷白的侧脸。“干嘛不”“你干什么！”结巴着说了一句，她咬唇，“你好”“小狮子，你嘴巴还真是硬。”左橙光失笑摇头：“不好为什么亲我？嗯？”“那个……”想到她做的那件大胆的事情，她就……“那个是失误！”红红的样子，他心又痒了。不能一下子把她逗急了，要留着一点点的。这么想着，左橙光主动撤开。“好了，肚子饿了，叫东西吃吧，你想吃什么？”静施施眼珠子一转，转头：“我要出去吃。”“不行！”左橙光皱眉拒绝，勾唇：“就在这里吃，叫人送上来。”“你！”“呵呵。”愉悦的笑了两声，他拿起电话。“嗯，2769房，送两份海鲜意酱面上来，再来一瓶红酒。”挂了电话，他挑眉炸毛的静施施，心情不是一般的好。瞪了他半天，静施施猛地站起身。左橙光一个健步拦住她，“上哪儿去？”“洗澡！洗澡行不行！”推开左橙光，静施施气呼呼的走向浴室。左橙光眨眼，跟着走过去，“要不要我给你擦背？”“你滚！”服务员很快将左橙光要的东西送上来。刚倒好红酒，浴室门开了。转头，就见她穿着白色的浴袍，头发湿漉漉的披在肩头。一双眸子晕染的格外明亮，只是不是很友善的瞪着自己。静施施用手指梳散着自己的头发，穿在一次性拖鞋里的脚趾不安的卷曲着。他为什么用那种眼神己？有点可怕。好像自己是那份海鲜意酱面一样。怎么她又脸红了？她真的太容易脸红。薄唇微勾，左橙光收回视线。修长的手指执起红酒杯，轻轻摇晃着。色的酒液挂上杯壁，他凝着杯子，神色专注。静施施的出神，冷不防他调笑的男声响起：“别脸都快被你来了。”“谁，谁！我在！”“呵呵。”低笑，左橙光视线轻抬，“过来吃东西。”静施施撇嘴，却抵挡不住肚子饿，还有美食的you惑。走过来，她直接盘腿坐在茶几下面的地毯上。用皮筋把湿漉漉的头发扎了个小丸子，她无视左橙光含笑的注目，直接拿起叉子开吃。“好吃！”大厨的手艺果然好，这份意大利面做的比外面专门店面里面做的还好吃。“还有红酒。”微微蹙眉，左橙光将她的杯子递过来，“不尝尝吗？”静施施“啧”了一声，接过来。整张脸都写满嫌弃。她吃东西的时候，从来不喜欢喝什么。嘴角和嘴唇上还沾着意大利面酱，她双手捧起酒杯，直接喝了。“！”左橙光惊讶的。不敢相信。她竟然把一瓶好几万的红酒当水一样喝。还有，那么精致的红酒杯，那杯沿上面沾的……“呕……”有点恶心。他立刻别开头去。这个女人！她也太不讲究了。“你怎么了？怀孕了？”橙光干呕，静施施漫不经心的砸来一句重弹。“……”倏然转头瞪着她，他又想把她掐死了。本来安排了这么好的气氛，生生的就让她给毁了。“吃你的吧。”左橙光丢来一句，不想跟她多说话了。静施施冷哼，继续往嘴里面塞面条。她真的饿了。吃，她含着面条，含糊不清的说：“你不是饿了？肿么不吃。”“吃饭的时候别说话！”左橙光吼她一句，终于忍不住抽了纸巾出来，把她嘴角的面酱擦掉。真的疯了！如果是别人在他面前这样表xiàn，早就被他丢出去了。可是她，他怎么还觉得，有那么一丝可爱呢？真的是疯了。吃了面，肚子饱了。静施施去浴室漱了口，然后就拿着手机到阳台上打电话。号码拨出去，大概几秒钟就被接起。一道低沉温柔的男声隔着听筒传来。“喂，你好。”“你好，楚编，我是静施施。”楚舟然在那边微笑，温声说：“静小姐。”“那个，今天突然就走了，真的抱歉，我有急事。”“没关系，事情顺lì解决了吗？”一怔，想到左橙光，静施施叹息，“就算，就算解决了吧。那个，楚编，我们约明天上午见面，可以吗？”“好的。”约好了见面的时间，地点，静施施跟楚舟然说了再见，道了晚安，这才挂了电话。话说，楚舟然真的太温柔了。沉浸在那漩涡中，静施施面带笑容的转过头，就见左橙光依靠在门框上，狠狠瞪着自己。“你？你想吓死我！”“怎么？被我抓到，心虚了？”左橙光站直身体，往前走了两步，“给谁打电话？”那声音柔软的像要滴水。她对自己怎么就没这么温柔过。“你管我。”静施施瞪他，撞开他往屋里走。“静施施！”咬牙切齿的叫着她的名字，左橙光冲上来。直接从她身后将她打横抱起，在她的惊呼中，他把她压在床上。“起开！你起开！”双手举过头顶，被他双手压制住。腿也被他夹住，不能动弹。挣扎间，她浴袍的领口松散开，露出一条暧昧的事业线。“哟，还不错。”左橙光眯起眼睛，视线紧盯着她胸前。静施施发现了，不禁羞愤大吼：“你！我戳瞎你眼睛你再―橙―光！”……咖啡厅。静施施到的时候，楚舟然已经先到了。背对着她的方向，他坐在中间的位置。静施施低头整理了一下衣服，又下意识的转头。确定那条大尾巴没有跟来，她这才放心的走过去。“楚编，我来晚了。”“没有。”楚舟然微笑起身，“是我早到了，静小姐，请坐。”“好。”静施施坐下来，服务生立刻上前为她点单。点了一杯黑咖啡，静施施从随身的包里拿出这次要合作的一些文jiàn资料。“楚编，这些，请你回去。”“好。”楚舟然伸手，接过来。他的手又长又直，骨架分明，好。静施施了，小鹿乱撞。天知道！她对手指头好人完全没有抵抗力啊。比起颜控，她绝对是手控！楚舟然低眸，随意翻了两下资料。抬头，就见静施施星星眼的己的手。顿觉这个女孩子可爱，他微笑叫她：“静小姐？静小姐？”“啊？什么？”静施施回过神，下意识的摸了一下自己的下巴。确定没有流口水，她就放心了。真的，太可爱了。楚舟然发自内心的笑，“资料我会好好这次的合作，我本人十分期待。”“太好了！”静施施听楚舟然这么说，松了一口气，“我还担心昨天我放你鸽子，会影响你对我们杂志社的印象。”“没有，昨天和唐妤，聊的很开心。”怎么回事？静施施一怔，轻轻蹙眉。然的表情，怎么有点奇怪？难道他？想到什么，静施施端起咖啡喝了一口。“楚编知道唐唐来焱城，是度蜜月的吧。”突然的话题转换，楚舟然有点跟不上静施施的思路。不过他很快回神，点头：“是的，我知道。”“哦，唐唐刚新婚，我作为她好朋友，希望她婚姻幸福，这比什么都重要，楚编说是吧。”如果到这里，楚舟然还不明白静施施的意思，那么真的太笨了。可爱又通透的女孩。“当然，这是件值得祝福的事情。我虽然刚和唐妤认识，也会祝福她。”听楚舟然这么说，静施施放下心。不管楚舟然对唐唐是不是存着别的心思，让他认清总是好的。她不希望唐唐这边有什么无端的事情发生。她们就是这样为彼此着想。“小狮子。”突然，左橙光的声音响起。静施施回头，正对上一张含笑的俊脸。“你！你怎么会在这儿？”“我跟着你来的。”左橙光贴近静施施的耳，低声说，“我是警察，你想甩掉我，不觉得有点可笑吗？”“……”“这位是？”楚舟然疑惑的人，举止亲密。“我是左橙光。”左橙光朝楚舟然伸出手，礼貌说道：“她男朋友。”“喂！”静施施惊诧的睁大眼睛，低吼：“你胡说什么！楚编，他不是我男朋友，他开玩笑的。”“小狮子。”左橙光握了下楚舟然的手，危险的瞪着她。静施施咬唇，心里恨死他了。……宣城。终于回来，左橙光把静施施送回家，就立刻赶往警局。据说是有新的线索。躺在床上，她望着天花板出神。在焱城，她下意识的忘jì了。一回到宣城，那个噩梦也跟着重回身边。翻了个身，卷起被子，她把自己裹成蚕蛹。算了，先不想了。至少今天不想了。晚上左橙光回来，又是一番打打闹闹。左橙光告sù她，这几天可能要忙着案子，估计晚上会很晚回来，白天她不用担心，会有人一直跟着她。可是这时，静施施却得知了唐妤爷爷唐德忠病重的消息。刚知道消息，她立刻在杂志社请了假，匆忙赶往东安医院。下了出租车，她直奔住院部。整个楼层都被封锁，一般人根本进不去。静施施当然也被拦住。拿出手机，她打给唐妤。可是那边半天都没人接听。“小姐，请你离开。”穿着黑色西装的男人声音冷酷，就好像静施施不离开，他就会把她扔出去一样。“我，我真的认识……”话还没说完，身后，一道疑惑的声音响起。“静施施？”静施施回头，顿时惊喜。真是遇见救星了。“赵睿！”喊了一声，她朝赵睿奔过去，一把握住赵睿的手臂，“见到你真是太好了！”“呃……”谁知赵睿脸色微变，尴尬的从静施施手里抽回手。往后退了一步，他说：“你就这样说，别动手动脚的。”她可是左橙光认真的人。要是被左橙光知道她见到自己这么高兴的话――想到左橙光那几下子擒拿，赵睿就后背发冷。怪就怪他平时忙着泡妞，拳脚上的功夫荒废，动起手来，他还不够左橙光一个手揍的。静施施不知道赵睿心里拐了几个弯弯，也没心思。“你能带我去见唐唐吗？那个大个子不让我进去。”“这个啊。”黑衣保镖，赵睿点头，“当然可以，跟我来吧。”跟着赵睿，静施施总算是顺lì的见到了唐妤。这才几天没见，唐妤整个人瘦了一大圈不止。“唐唐！”静施施奔过来，心疼的抱住她，“你怎么瘦成这样了？”唐妤咬唇，眼角通红，硬是不让眼泪掉下来。拍着静施施的后背，她淡声说：“你怎么来了？”“废话！我能不来吗？”静施施拖着哭音，摸着唐妤的脸颊，“你要心疼死我了。”“我没事。”唐妤挤出一个近乎透明的笑。“你别笑了，丑死了。”静施施终究没忍住，掉下眼泪，“唐唐，别怕，你有我呢。”“施施，我爷爷要死了。”唐妤低声说着，靠在静施施肩膀上痛哭出声。顾逢时端着热水过来的时候，就个小姑娘抱在一起，嚎啕大哭。心脏一刺，他在几步远的地方停住脚步。唐妤忍了太久，也该爆发一下了。重瞳收紧，顾逢时转身，悄然离开。陪着唐妤待了一下午，傍晚，唐妤说什么也不让她在这里。静施施知道唐妤的倔强，也没多说什么。从医院出来，顾逢时派车子送她回家。车子行驶到小区门前，静施施就下了车。在门口的超市买了菜，她拎着袋子回家。没走几步，就面一个老婆婆正蹲在地上捡橘子。橙黄色的橘子散落一地，有的都滚到很远的地方了。赶紧快步跑过去，静施施帮老婆婆一起捡。“小姑娘，谢谢你。”“没关系。”正捡着，眼前竟然又多了一只手。静施施抬头，一怔。“徐朗？”徐朗点头，帮她一起把橘子都捡干净。静施施去超市又要了两个袋子，帮老婆婆把橘子装好。“谢谢了，小伙子，你女朋友真是个好姑娘。”静施施：“……”徐朗：“……”送走老婆婆，静施施回头问徐朗，“今天是你值班吗？”徐朗点头：“从今天到下个月。”“哦。”咬了下嘴唇，静施施往徐朗身后，“是那辆黑色的车子吗？”徐朗笑了下说：“换车子。”“嗯？”“都被你记住的话，罪犯也可能发现了。”“啊。”徐朗的话让静施施低呼一声。想到那个雨夜狂魔可能就在暗处观察自己，她就觉得慎人。“怎么了？”静施施的反应让徐朗疑惑，“身体不舒服？”“没。”她摇摇头：“你们一直在这儿守着，晚上吃什么？”“外卖。”“要不要，去我家吃饭？”徐朗，微笑摇头：“那不是要暴露了？”“那你还下车来帮我捡橘子。”静施施话落，徐朗呆住。他只是在车上，就情不自禁的过来帮忙了。有些尴尬，他挠了挠头，视线望向别处，“你快回去吧。”静施施不知道他怎么了，只是发现他耳朵可疑的红起来。难道他跟女孩子说话就会害羞？奇怪的撇嘴，静施施说道：“好吧，辛苦了，我走了。”“去吧。”拎着袋子，一进楼口，她猛地停住脚步。那味道！腥臭味充斥鼻端！是他！倒退着，她惊恐的瞪大眼睛，往后退步。脚步声越来越近，从上而下。静施施却仿佛被施了魔法一般，双腿发软，不能动弹。脸憋得通红，几乎要窒息。终于，有人下来了。一个中年男人，手里拎着个袋子。施施神色惨白的站在门口，她一怔，关切的问道：“这位小姐，你怎么了？”“呼……”静施施总算是呼出一口气。人手里的袋子。隐约可见是几条腐烂的鱼。察觉到静施施的视线，中年男人解释：“哦，味道有点难闻吧，出门几天，这几条鱼忘jì放进冰箱，都臭了，我正要拿去丢掉。”“哦。”点头，静施施快步擦过中年男人身边，往楼上奔去。中年男人的背影，眸色一暗。拿出钥匙开门，静雯。见静施施脸色不太好，她赶紧起身走过来。扶住她的手臂，静雯担忧问道：“姐，你怎么了？脸怎么这么白？”静施施张张嘴，最后只是摇头，“没什么。”仔细想想，怎么可能呢？“我进屋里躺一下，一会儿再做饭，你要是饿了，就吃点水果或者饼干。”“哦，好，你快点去吧。”晚上11点半，大门传来响动。静施施从沙发上坐起身，转头望过去。左橙光轻手轻脚的走进来，一见静施施坐在沙发上，他一愣。“怎么还没睡？”静施施站起身，轻声问：“你晚上吃饭了吗？”左橙光觉得她好像有心事，剑眉一凛，他低声问：“小狮子，你怎么了？”“没吃的话，我给你做宵夜？”-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/