
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;左橙光用了迷死人不偿命的笑容.dt.com静雯这种小女孩哪里见识过左队长这样的招式。当即被迷得五迷三道，晕晕乎乎。左橙光见静雯星星眼，立刻如临大敌。开玩笑！他感兴趣的是她姐姐，可没有兴趣搞什么姐妹双恋。“咳，那个，静雯，你不是要给我拿毯子？”将手握拳放在嘴边轻咳一声，左橙光低声说道。静雯回过神，“啊？”了一声，俏脸微红。“知道了，我马上去。”说完，她转身奔进房间。不一会儿，静雯抱着毯子走出来。左橙光接过她手里的毯子，微笑说：“谢了。”“不客气。”静雯也笑，“那，橙光哥，你早点休息。”“等一下。”静雯转身要回房间，左橙光却突然叫住她。“什么？”“方便的话，我能问你几个问题吗？”静雯眨眨眼，疑惑的橙光。“家里只有果汁，可以吗？”端了两杯果汁出来，静雯问道。左橙光点头，接过杯子，“坐吧。”喝了口果汁，这种甜腻腻的东西让左橙光微微蹙眉。把杯子放在茶几上，他再没动过。反倒是静雯，一杯果汁很快喝掉一半。“橙光哥，你要问我什么？关于我姐的事情吗？”这个女孩子倒是很聪明通透。左橙光点头，只听静雯又问道：“那，橙光哥，在你问我之前，我能先问你一个问题吗？”闻言，他挑眉，“好，你问。”“你对我姐，是认真的吗？”没有立刻回答，左橙光怔了一下。静雯也不急，继续小口小口喝着果汁。大概两分钟过去，左橙光才沉声回答：“是。”静雯表情瞬间一亮，眯起眼睛，她笑嘻嘻的：“那橙光哥想问什么？”他想问什么呢？突然，脑子里又是一片空白。如果他说，关于静施施这个女孩子所有的一qiē，他都想要一一了解，会不会太夸张了？可此刻，这确实是他心里的想法。他一定是疯了。要不然怎么会对一个没有家世，貌不倾城，性格又不乖巧的女孩子着迷呢？“你和你姐几岁失去父母的？”提到这个，静雯眼神一暗。“我12岁，我姐15岁的时候。我爸妈去世以后，就是姐姐一直在照顾我，后来我们遇见了唐唐姐，唐唐姐对我们很好。但在这儿之前，都是我姐，她吃了很多苦，不过她从来不说。”一个灰姑娘的辛酸成长史。这样的故事，宣城不知道有多少。这样的女孩子，又不知道有多少。只不过，偏偏是她，是静施施。……苏漾工作室。“你再这样瘦下去，我就要报警了！”捏着唐妤的鼻尖，苏漾不悦的吼道，“你自己说，这都是第几次改尺寸了？嗯？”“抱歉。”唐妤歉意的浅笑，挽住苏漾的手臂，“我保证这是最后一次。”“离婚礼还有不到三天，你自己！”苏漾说完，收起手里的卷尺，皱眉，她担忧的侧目妤，“你说实话，是不是顾逢时虐待你了？嗯？不然你怎么瘦的这么厉害？”“哪有。”唐妤失笑，“你觉得我想是那种被虐待的人吗？”“谁知道。”苏漾冷哼，还是不高兴的握住唐妤的肩膀，“唐唐，结婚那么不开心吗？”唐妤怔然。“对不起！我来晚了！”突然响起的女声打断苏漾和唐妤的对话。静施施气喘吁吁的跑进来，直接冲过来拉住唐妤的手。“不好意思，唐唐，我已经一路狂奔了。”“知道了，没关系。”唐妤淡笑着，伸手擦着静施施额上的汗，“你不用这么着急。”静施施嘿嘿的笑，漾，“嗨，苏漾。”苏漾点头，抱肩说道：“施施，你该说说你的好闺蜜。”“怎么了？”静施施不明所以，唐妤，她问：“唐唐怎么了？”“你自己说着，苏漾从口袋里拿出一个随身笔记，“这是我这几次给她量的尺寸。”“我的天！”静施施惊呼，“唐唐，你减肥成功了吗？”唐妤微笑。苏漾：“……”“得！我就不该管你们这两个小疯子！自己找地方坐，我去拿礼服。”苏漾说着，转身冷酷的走了。静施施对着苏漾的背影吐吐舌，拉着唐妤，“唐唐，我们去那边坐。”“好。”在休息区的沙发上坐下来，有服务生送上来两杯咖啡。静施施端起一杯“咕咚咕咚”的喝完，又端起唐妤的那杯喝了一半。喘匀了气，她这才问：“为什么瘦了？”唐妤轻咬嘴唇，“没什么，可能是天热没胃口。”“你算了吧。”撇嘴，她瞪着唐妤，“你还想骗我？唐唐，要结婚了，你紧张吗？”“有点。”唐妤苦笑，眼神闪过暗色。静施施叹息，伸手握住她的手指，“别这样，唐唐，那么不喜欢顾逢时的话，就别嫁给他。哎呀，不对，你们都领证了，已经是夫妻了，要离婚吗？”“噗。”忍不住被她逗笑，唐妤捏了捏静施施的手指，“你真是我的开心果。”“呵呵。”正说着话，苏漾把唐妤和静施施的礼服一起拿来了。静施施抱着礼服，开心的合不拢嘴。“哇哦，我也是白色吗？”“去试试。”苏漾说着，妤，“你也是，试好了，我再改。我再说一次，唐妤，你敢再瘦一点点试试！”静施施撇嘴：“好可怕。”唐妤微笑说：“遵命。”手捧着苏漾亲自操刀的礼服，她有一瞬晃神。真的，要和他，结婚了吗？虽然证已经领了，可是婚礼，是每个女孩子最浪漫的梦。*金靡。“一声不吭，订婚领证，如今都要办婚礼了，顾先森，你是不是要跟咱们哥几个说道说道。”赵睿慢条斯理的开口，视线盯向沙发角落里独自喝酒的某人。“可不是，你趁着我和赵睿楚江出去嗨皮的时候默默做事，什么意思？”裴越说完，踢了左橙光一脚，“你知道不知道这事？可只有你一个人留在宣城呢！”左橙光低头发完短信，抬起头，嘴角一勾：“最近有个杀人案，忙的我头昏脑涨，我哪里有时间？再说，订婚那事，我可也是吃惊不小，只不过咱们顾大少从那以后就忙的不见人影，我还想问呢。”他已经打听好了唐妤的伴娘是谁，这些疯子一个个都不知道干正事。“逢时，你要结婚，那伴郎怎么办？”左橙光突然问。伴郎，自然非他莫属。在座这些二货，谁敢跟他抢，他就跟谁拼命！顾逢时视线扫过他，一顿。两人隔空交流了一下，还没等说，裴越开口。“自然是我们这个帅到惨绝人寰的超级四人伴郎团了！还用问。”“可据我所知，唐妤那边只有一个伴娘。”左橙光低笑道，“我们这边这么张扬，依照逢时爱妻的模范，应该不会让唐妤难堪吧？”“你怎么知道只有一个？”赵睿踢开楚江，赢得战役的暂时胜利，问道。左橙光笑而不语，逢时，“怎么样？”顾逢时略一思量，说：“那就橙光吧。”“什么！？”话落，其余三人可不干了，纷纷叫嚷着。“为什么不是我们！？”顾逢时不语，给自己倒了杯酒，隔空和左橙光互举。从金靡出来，一直要灌醉顾逢时的三人已经醉成狗，各自由司机拖着塞进车里。左橙光还算清醒，走在顾逢时身边。“你要玩可以，别动唐妤身边的人。”临上车前，顾逢时警告。左橙光眼睛一眯，笑：“你怎么知道我是玩的，弄不好我动了真心呢。”“我们这种人，哪里还有真心。你别以为我不知道，你以后就是左家的家主，你的妻子已经内定，你要反抗，可要想清楚。”话说到此，左橙光脸上没了笑意，只剩淡淡苦涩，“要说我还是最羡慕你，我们这三个，都是做不了自己的主，独你不一样，可你也不要做让自己后悔的事。唐妤是个好女孩。”“好不好，也不是你说的。”抬手锤了左橙光肩膀一下，顾逢时弯身上车。眼逢时的车子驶远，左橙光的司机走过来，站在他身后，低声问：“少爷，回去吗？”抬手捏了捏眉心，他疲倦的点头，往自己车子走去。上了车，左橙光就闭了眼睛。司机将前后座的挡板升起，给了他一个安静休息的空间。左家。“橙光回来了。”低柔的中年女声，左橙光的母亲叶婕兰从沙发上起身。“妈，您还没睡？”左橙光走过来，搂住叶婕兰的肩膀，“我爸呢？”“你爸还没回来，你们这对父子，都忙。”叶婕兰说着，拍了拍左橙光的手背，“饿吗？妈给你做宵夜？”“不饿。”左橙光说着，陪着叶婕兰坐在沙发上，“爷爷最近身体怎么样？”“挺好的，就是总是念叨你，你时常回来。”“最近手里有个案子，我有点忙。”“嗯。”叶婕兰点头，又说：“对了，楚莘快回来了，你知道吗？”提到楚莘，左橙光眼神一闪，“哦，是吗？什么时候？”“下个月吧，这孩子今天还给我打电话来着。”叶婕兰橙光一眼，见儿子没有什么反应，叹息一声，她说：“好了，我想你肯定累了，回房间休息吧。明天你爷爷，肯定高兴。”“好，妈，您也早点休息。”“嗯，去吧。”推开房间门，伸手按亮墙壁上的壁灯。房间很干净，一叶婕兰每天都在打扫。去浴室洗了个澡出来，左橙光躺在床上，给静施施发短信。‘睡了吗？’过了十多分钟，静施施才回复。‘睡了。’这个女人！左橙光对着手机瞪眼，拨出一个号码。“喂，头儿。”听筒里传来高云东疲倦的声音。左橙光皱眉，不悦的低斥：“你睡着了？”一听这语气，高云东下意识的坐直身体，“没！头儿，我没睡！我连盹儿都没打！真的！”左橙光冷哼一声，“给我，两只眼睛仔细的盯着！一只苍蝇都不许放进去！”“是！头儿，你就放心吧！”*第二天一早，静施施下楼扔垃圾。走到一楼，就阶上窝着一个人。听到动静，高云东回头，施施，他马上站起身。“施施姐！”“你？”静施施蹙眉，仔细一回想，恍然大悟。这不是左橙光的小跟班吗？“你怎么在这儿？”她知道警察暗中保护她，可是不都是在外面车里吗？“那个。”高云东挠挠头，“头儿今天不在，让我在这儿守着，一只苍蝇都不能放进去。”“……”静施施听了，简直无语。东也就1920的样子，一晚上没睡，两只眼睛通红。心里一疼，她柔声说：“等我一下，我去扔垃圾。”“我去吧！”高云东说着，一把接过静施施手里的袋子，快步跑出去。一分钟后，他跑回来。静施施等他回来，微笑说：“去我家吧，吃个早饭。”“啊？”高云东大惊，赶紧摆手：“不用了！施施姐！我，我不吃，我不饿。”“走吧。”静施施说着，拉住高云东的手腕，“走了。”左橙光起床，先照例锻炼身体，然后下楼陪左老爷子吃早饭。因为最心爱的大孙子难得回来，左老爷子一高兴，喝了两碗粗米粥。吃了早饭，左橙光打电话给高云东。彼时，高云东也刚从静施施家出来。“什么？你在静施施家吃了早饭？静施施亲手做的？”左橙光咬牙，声音带着冰渣子。高云东后背发冷，委屈的说道：“头儿，是施施姐一定要我去的，一定要我吃的。我，我是无辜的……”“很好，你等着。”说完，左橙光挂了电话。她做的早饭，他都没吃过呢！……终于，到了顾逢时和唐妤的婚礼。毫无悬念，这是宣城近几年来最值得瞩目的大事。媒体记者早就埋伏好了，只等着第一手资料。但，要拍到照片，哪里是那么容易的事情。顾逢时早就安排好，偷龙转凤。静施施说要出去会开始没有，却没想到一出去就遇见不想遇见的人。迎面，面带痞痞笑意的男人大步走来。静施施皱眉，转头就往回走。没走几步，腰肢就被人箍住。“放开！”静施施不敢大声，怕引起别人的注意，只能咬着牙低声喊。左橙光贴上她的耳，浅浅吻了一下。“小狮子，你今天晚上真好脸，情不自禁红了。心，不受控zhì的加速跳动。静施施咬着下唇，轻微的小幅度挣扎，“让你放开没听到吗？”“啧！”左橙光低斥一句，突然揽着静施施往旁边的空房间走去。一脚踢开房间门，他轻推静施施的腰，把人推了进去。静施施一个趔趄，脚绊住了长裙。眼要往地上跌去，左橙光眼疾手快，握住她的手臂拉她转身。“啊……”轻呼，静施施扑进左橙光怀里。手掌抵在他胸膛上，她头顶，是他灼烫的呼吸急促。“没事吧？”男声低哑暗涩。静施施往后退了一步，要退出他怀。却被他双臂在后腰间收紧，阻拦住。垂眸，他凝着静施施。“小狮子，我能亲你一下吗？”静施施不敢置信的瞪大眼睛。左橙光这次倒是没有霸道。她没回答，他就真的没有行动。呼吸相闻，暧昧气氛流转。静施施咬了下嘴唇，支吾着说：“不，不能。”左橙光勾唇，漾出迷人的笑涡。“小狮子，我能亲你一下吗？”他又问。静施施惊诧的，眼睛瞪得圆圆的，像是玻璃球。“不，不能。”她说。轻轻叹息。左橙光俯身往她的方向挪了一点。“小狮子，我能亲你一下吗？”这人！他聋了是不是？他听不懂是不是？“不能！”又往她的方向挪了一下。左橙光继续问：“能吗？亲你一下，我真的想，亲你一下。”她这么可爱。就好像是一道可口的点心。就在他面前。就这样诱/惑着他。“我不是说了，不能，不能！”声音的分贝微微上扬，静施施把头使劲儿往后靠，距离他远一点。左橙光还是没有放弃。眨眼，他说：“不然，你亲我一下也是可以的？怎么样？小狮子，想不想亲我一下？”他，他这样说。静施施觉得，自己一定是疯了！为什么就好像是受到某种蛊惑一般的。他话落，她就往他唇上薄唇，据说这样的男人往往薄情。他的唇形真的很好/br>比女人还好/br>淡淡的颜色，，那么引人，亲上去。这样想着，静施施的眼睛都直了。不受控zhì的，她靠近他。左橙光就这样靠过来。静静等着。就在两人唇距几毫米的时候，静施施猛然惊醒。“啊！”轻呼，她闭了眼睛。天哪！丢脸死了！她到底在干什么？居然真的想亲上去？“怎么了？”男声含着笑意，“怎么不亲了？”“你欺负人！”静施施又羞又怒，语调带了哭音。左橙光一见把人欺负的惨了，心脏立刻软成一滩水。“好了，好了，我错了。”把静施施搂到怀里，他一边轻拍着女孩子的背，一边道歉认错心肝宝贝一样的哄着。没有角落，静施施悄悄弯了嘴角。而左橙光的心里活动则是：他是真的栽了，栽彻底了。……婚宴上。顾逢时一出现，身边立刻跟上韩季左橙光裴越赵睿楚江。浩浩荡荡居然有六人之多。左橙光瞪了一眼其余的人，低声说：“别忘了，我才是伴郎，你们是怎么回事！”“你一个人挡酒挡的过来？”赵睿冷笑了一下，撞了一下左橙光的手臂。“我可是，伴娘是个小美人，合着你早就有了打算是不？狼子野心啊。”“可不是。”楚江上来帮腔，“这伴娘可不能给你一个人，咱们也要去认识一下。”“你们敢！”左橙光一下子怒了。咬着牙，他警告：“你们谁敢动一下心思手段，老子跟你们没完！”“哟！左少好大的脾气。”裴越“切”了他一声，给剩下人使了眼色。几人架住左橙光，将他拖走。宴会开始，顾逢时接了唐妤出来，静施施自然也跟着。左橙光走向她，朝她弯起手臂。想起刚才在房间里――静施施红着脸-本章完结-(.)本书来自/book/html/31/31142/