
        那画风很美.俊美男人薄唇上扬的弧度恰好。和身后被挡住却又挡不住的光芒浑然一体。

    以至于以后很久，在他和她分开的时候，她每次想到他，都会想到此刻。

    那个瞬间，她清楚的为他心动过。

    确实存zài，不能否认。

    “怎么了？傻了？”

    略带戏谑的调笑，左橙光微微曲起手指。

    轻轻弹了一下静施施的额头，他往前靠了一下，“被我帅昏头了吗？”

    “你！”

    回过神，一个字终于冲出喉咙。

    静施施瞪大眼睛，指着他的鼻尖：“你怎么在我床上！”

    左橙光蹙眉，握住她的指尖，将她的手拉下去。

    被指鼻尖，就算对象是她，他也有点不爽。

    冷哼一声，他说：“当然是你求我留下的。你忘了，你抱着我的腰，蹭啊蹭，还一直摸我……”

    怎么可能！

    气急，静施施坐起身，用脚踹他。

    “你少胡说了！我才不可能呢！”

    “好了，好了。”

    左橙光求饶，握住她白嫩的脚踝，“逗你的。你不是喝多了吗，我可是照顾了你一晚上。”

    “又胡说！”

    静施施从他温热的掌心里抽回脚踝，掀开被子下地。

    背对着他，红着脸，“我酒品可好了。”

    这个倒是。

    左橙光点头认证，又想到什么，“可是你一个女孩子怎么那么能喝酒？你是酒鬼吗？以后不许喝了。”

    这人！

    转头瞪他一眼，她走进洗手间。

    “小狮子！你听到没？”

    “用你管！”

    “啧！你欠收拾是不是！”

    “啊！你进来干什么！快出去！”

    “哈哈，要洗澡吗？一起啊。”

    “啊啊啊！滚出去！谁让你脱衣服的！啊！”

    “哈哈，要腹肌吗？”

    一早上，静家就没有消停过。

    终于吃了早饭，左橙光把静施施送到锦丽，然后开车回了警局。

    锦丽。

    打卡上班，静施施走进办公室，就发现大家聚在一起，正在交头接耳。

    “什么啊？怎么一张照片都没有！差评！”

    “可不是，现在的记者干什么吃的！”

    “只能说人家的保密工作太好了。”

    大概知道他们应该实在讨论昨天顾逢时和唐妤的婚礼，静施施悄悄勾起嘴角，坐在座位上。

    刚坐下，就有同事走过来。

    “施施，你昨天请假了？”

    “哦，有点事。”

    “昨天顾唐联姻，你又请假，不会去参加婚礼了吧？”

    同事本来一句玩笑，静施施却脸色一变。

    她和唐妤的关系，杂志社的人并不知道。

    因为她不想被人误会抱大腿，唐家在宣城，毕竟举足轻重。

    “开，开什么玩笑。”

    打着哈哈过去，同事离开，静施施才松了一口气。

    调整了一下情xù，静施施认真的投入工作中。

    正在校对这次的出版稿，主编贺子航突然从办公室里走出。

    “静施施，你进来一下。”

    “是，主编。”

    放下稿子，静施施起身走向主编办公室。

    “我？我吗？”

    “是的，有什么问题？”

    贺子航双手交叠在桌面上，抬眸施施，“对自己没信心？”

    “啊？不是，不是这样。”

    她只是太惊讶了。

    贺子航每次开例会，对她的错误都是严厉的批评指责，她还以为，他很讨厌自己呢。

    却想不到，他居然把这么好的磨炼的机会给了自己。

    “主编，我一定会好好做的！保证完成任务！”

    贺子航被她认真的模样逗笑，浅浅勾起嘴角，他打开桌子下面的抽屉。

    “这是机票和对方的联系方式，基本资料，你明天就出发去焱城。”

    “好的，我知道了。”

    “注意安全。”

    “谢谢主编，我知道了。”

    ……“哇！姐！这个编辑长得也太帅了吧！”

    静雯拿着静施施的资料发花痴。

    静施施一把夺下来，却也忍不住说：“是啊，简直帅炸了！”

    姐星星眼，静雯偷笑，“姐，咱们家也有一个大帅哥，你觉得他们比，谁帅？”

    “他怎么可能比得上楚编？”

    静施施冷哼，她话音刚落，一道低沉的男声蓦然响起。

    “谁是楚编？”

    “橙光哥，你回来了。”

    静雯转头口，笑着说。

    静施施橙光进来，大惊，“你！你怎么进来的？！”

    左橙光撇嘴，举起手里的钥匙圈，“钥匙。”

    “你怎么会有我家钥匙！”

    说着，她扭头瞪着静雯，“雯雯！”

    静雯吐舌，赶紧站起身，“那个，我先回房间了。”

    “你给我站住！”

    静施施要追，却被左橙光一下子从身后勾住脖子。

    视线手里捏着的资料，上面的照片是个男人。

    他危险的眯起眼睛，夺下资料，“这是谁？”

    “你不识字？”

    静施施哼了声，“上面不是有名字。”

    “楚舟然？瑰宝杂志社？”

    “给我！”

    夺回资料，静施施坐在沙发上，整理散落的其他文jiàn。

    左橙光气呼呼的跟着坐下，一把抱住她，“他有我帅吗？嗯？说。”

    真幼稚。

    静施施不回答，瞪了他一眼。

    *飞机安全的抵达焱城。

    静施施跟随乘客从出口走出，一眼就群中，那个淡漠温和，仿佛遗世独立的女孩子。

    “唐唐！”

    招手，她朝唐妤跑过来。

    “跑什么。慢点。”

    握住静施施的手，唐妤淡笑，摸了摸她的头发，“累了吗？”

    “也没坐多久，累什么。”

    静施施挽住唐妤的手臂，两人走出机场。

    “你去和人家谈事情，把我带上做什么？”

    唐妤无语的住自己手臂的静施施。

    静施施叹口气，说：“我有点紧张，毕竟对方是有名杂志社的负责人，你跟我去，给我壮壮胆子嘛。”

    “你呀。”

    唐妤失笑，戳戳静施施的额头。

    和对方约在炎城有名的一家特色餐厅，静施施挽着唐妤进去，一眼就对着她们，坐在不远处的背影。

    “是那个？”

    唐妤低声问。

    “嗯，刚才打过电话，他说他穿一件灰色的休闲装。而且……”

    勾唇一笑，她神秘兮兮的说：“我有种预感，他一定会是个大帅哥，你背影，光就知道很帅。”

    已经不知道说她什么了，唐妤跟着她走过去。

    站在男人身后几步远，静施施轻声开口：“楚舟然？”

    男人闻声转过头，见到静施施，他微笑一下，站起身，却在施施身后的唐妤时，一怔。

    “你？”

    “你？”

    两人同时开口，都是又惊又喜。

    只是本来和和美美的气氛，却被左橙光一通电话搅乱。

    打车到机场，左橙光乘坐的航班早就到了。

    静施施从出租车上下来，就场门口，依靠在柱子上的高大身影。

    他穿着一件灰色的夹克，黑色休闲长裤，白色休闲鞋。

    抱着手臂，微微低垂着头。

    咬了嘴唇，静施施捏紧手里的挎包走过去。

    “你干嘛跟来！”

    左橙光抬头，慢慢。

    他一双眸阴冷，嘴角抿直成了一条直线。

    静施施有点害怕，只听他说道：“你男人很生气，你！”

    什，什么？

    她男人？

    他在胡说什么！

    “你去死！”

    低咒一声，静施施转身就走。

    没走几步，就被左橙光揪住后衣领。

    “放开！放开！”

    大力挣扎间，左橙光冷哼，夹住她的脖子。

    娇小的静施施被左橙光夹着往前走，嘴里不停咒骂。

    左橙光笑，低头涨红的小脸，“你再骂，我就多做一次！”

    “你！”

    不要脸！

    想到他的做，她就恨不得找个地缝钻进去。

    一天前。

    静家。

    静施施卧室洗手间。

    左橙光这厮，干净利落的脱了上衣，露出健硕的胸膛。

    他的肌肤是健康的蜜色，很诱人。

    “啊！裸/露狂！”

    静施施只眼就闭上了眼睛。

    手里摸到沐浴露，她想也没想的朝他丢过去。

    左橙光轻松躲过，这次连裤子一并脱了。

    穿着黑色子弹裤，他笑着朝她走过来。

    握住她纤细的腰，在她尖叫声中，左橙光贴过去。

    把她压在墙壁上，毫无缝隙的贴合。

    静施施大叫着，感觉有一个奇怪的东西抵着自己。

    想到那是――她崩溃了。

    而就在这时，左橙光倾身，对着她樱色的唇瓣就是一吻。

    本书来自/book/html/31/31142/