
        “咕嘟咕嘟。”小火慢煮，水饺的香味渐渐弥漫。浅蓝色的火苗映照着她的脸，衬的她神色落寞。

    左橙光洗了澡出来，直接走进厨房，然后就样的她。

    心脏一缴，他走过去，从她身后将她抱住。

    两具身体完全契合，静施施镶嵌在他怀里，那么恰好。

    这还是第一次，她这样乖巧的任由他抱着。

    心里的不安扩大，左橙光吻了下她的脸颊，低声问：“有事？告sù我，什么事？”

    不想挣脱，是因为在他怀里，她很安心。

    听到左橙光的问话，静施施轻轻摇头，“没什么，我可能有点神经质了。”

    蹙眉，他握着她的手臂让她转身面对自己。

    “如果你不想，我明天就去找副局，取消这个计划。”

    “别。”

    静施施一惊，赶紧说道：“你别去说，我都答应了，再说不是因为这个。”

    “那是什么？”

    语气冷了，左橙光咬牙，“你最好老实告sù我。”

    “因为，唐唐。”

    “唐妤？”

    “嗯，唐爷爷生病了，可能……我担心唐唐。”

    原来是这个。

    松了一口气，左橙光抱紧她。

    “人老了，都会这样。再说，逢时会陪着唐妤的。”

    “哦。”

    靠在他胸前，她轻轻应声。

    安静的氛围，空气除了水饺的香味还有一丝甜味。

    过了一会儿，静施施回过神，伸手推开他。

    “怎么了？”

    “水饺，水饺一会儿煮烂了。”

    静施施说着，转身拿起勺子拨弄水饺。

    天！

    怎么脸火辣辣的。

    一大碗水饺，上面撒了一些鲜嫩的葱花和香菜，冒着热气，十分可口。

    左橙光坐在餐桌边，等静施施拿了勺子给他。

    “快吃，？”

    坐在他对面，静施施微微蹙起秀气的眉。

    一身的疲惫在这一刻尽数消散。

    以前，他晚上办案回来，叶婕兰也会做宵夜给他。

    后来，父亲总是要他回去继承左氏企业。

    他和父亲闹得不快，索性从家里搬了出来。

    交往过几任女友，除了床上关系，却没有一个像她一样，等他，给他做宵夜吃的女孩子。

    那样柔软的存zài，眉间点点温柔。

    水饺是三鲜馅，是静施施平时空闲的时候包的，然后直接冻在冰箱里，等想吃的时候就拿出来煮。

    头一个一个把她包的，煮的水饺吃掉，静施施奇异的有一丝满足感。

    “味道可以吗？”

    小心翼翼的问他，她带着期待的眼神。

    左橙光勾唇，点头：“特别好吃，好吃死了，让我吃一辈子我也愿意。”

    最后一句话，直接又把静施施弄了个大红脸。

    “你别乱说话！”

    低啐了一句，静施施起身。

    “去哪儿？”

    一把握住她的手腕，他：“坐下，陪我吃。”

    静施施咬唇，“我要去睡觉了，明天还要上班。”

    “没几个了。”

    左橙光不悦的说道：“坐下，陪我吃完。”

    无法，她只好重新坐下来，少吃完。

    ……凌晨3点半，放在茶几上的手机打着旋儿震动起来。

    左橙光睡得浅，猛地坐起身，探手拿过手机。

    按下接听，只听那边传来高云东焦急的声音：“头儿，你快来，出事了！”

    心脏一沉，听完高云东说的地址，他低声说：“我马上就过去。”

    抬眸，他施施卧室的门。

    轻轻推开门，床上的人熟睡着。

    床头开了一盏小灯，蕴黄色的光柔和。

    轻轻走过来，左橙光俯身给静施施掖好被角。

    凝着她瓷白的小脸，他眉心皱起一方褶皱，将吻印在她的眉间。

    他不会让她有任何一点点可能出事。

    他一定要抓住雨夜狂魔。

    *案发现场在近郊的一处荒地。

    据判断，这里并不是第一案发现场。

    稻田杂草丛生，左橙光穿着的鞋子被泥土包裹住。

    周围拉起警戒线，警车的声音在即将迎来黎明的暗空上方盘旋。

    黎明，就要来临。

    可是这里，确实地狱般的死寂。

    弯身踏进警戒线，高云东一眼，快步引上来。

    男孩子跟着他这两年，也见惯了死亡场面，可是此刻，也不免锥心。

    脸上表情凝重，高云东咬紧后槽牙，一字一顿：“才14岁！那个女孩子才14岁！他妈的！这个禽兽！老子要弄死他！老子抓到他就弄死他！”

    “好了，你冷静点！”

    用力捏住高云东的肩膀，左橙光沉声说：“记住你是个警察！说话要过脑子！”

    虽然，高云东的想法，他在脑海里不止想过一两遍了。

    女孩子穿着某某高中的校服，衣不蔽体。

    白色的高筒袜破了几个洞，两只脚上的鞋子都不在。

    她脸上盖着一件黑色的牛仔服，东穿着白色短袖，应该是他的。

    左橙光蹲下身，将牛仔服掀开。

    女孩子狰狞的面孔顿时暴露在他眼底。

    眼底猩红一片，他咬着牙，将牛仔服重新盖好。

    “联系死者的家人，目击者呢？谁报的案？”

    “是附近的村民，下班回家想要进来解手，没想到……”

    “把人带到警局去，仔细的做笔录，一丝一毫都别放过。”

    “是，左队。”

    从案发现场回来，一直到当天下午，别说吃午饭，左橙光连口水都没喝。

    亲自问目击者，把这个案子跟上个案子做比较，再跟之前的案子作比较。

    跟死者的家属谈话，找寻蛛丝马迹。

    一整天下来，他熬得双眼通红。

    晚上，高云东打包了饭菜，左橙光刚吃了两口，就接到副局的电话。

    “咚咚。”

    “进来。”

    推门而入。

    副局从办公桌后抬头，见他神色疲惫，皱眉问道：“一直忙到现在？”

    “嗯。”

    点头，左橙光走过来，直接坐在沙发上。

    “案子进展的怎么样？”

    左橙光摇摇头，叹息着咒骂了一句：“fu/ck！”

    副局站起身，朝他走过来。

    坐在左橙光对面的沙发上，副局双手交叠放在腿上，犹豫一下说道：“明天也会下雨。”

    闻言，左橙光倏然瞪大眼睛，猛地抬头，“什么意思？”

    副局紧盯着左橙光的脸，一字一顿：“你明白的？橙光，我们没有时间了，也没有别的办法了，再这样下去，只会有更多的人遇害，你还不明白吗？”

    双手在身侧紧握成拳，死死的握住。

    左橙光张张嘴，却发不出声音。

    副局说得没错。

    “这个是追踪器。”

    把一个扣子一样的东西别在静施施的口袋里，左橙光握住她的肩膀。

    “别怕，我就在你身后，一直跟着你，可能没办法离你那么近，可是我一直在。”

    “哦。知道了。”

    淡声说完，静施施垂头握紧了手里白色的雨伞。

    表面上的平静是为了掩饰心里的紧张和恐惧。

    左橙光凝着她，忍不住伸手抱紧她。

    “左橙光，你昨晚出去，是不是有新的案子？”

    “……，是。”

    “哦。”

    “对不起，小狮子，对不起。”

    静施施靠在他肩头，良久，轻声说：“你道什么歉，是我自己答应的，我不后悔。”

    “小狮子，你很勇敢。”

    从家里出来，静施施打着伞，往前走。

    出了小区，她没有刻意选择那种偏僻的地方，就像是平常一样。

    在附近的超市买了东西，然后回家。

    不可能一下子就被盯上，这是为了让雨夜狂魔部署，放松警惕。

    就在静施施正式开始配合警方的追铺雨夜狂魔行动的时候，唐妤的爷爷唐德忠去世了。

    那天也下着雨，静施施陪着唐妤去墓地。

    一路上，唐妤都没说过一句话。

    顾逢时就坐在副驾驶，穿着黑色的西装，显得格外冷酷肃穆。

    唐妤和静施施都穿了黑色的裙子，这些日子，唐妤熬得够呛。

    黑色的裙子格外衬的她脸色苍白如纸。

    伸手，静施施握住唐妤的手指，用力给她力量。

    唐妤转头一眼，然后就窗外。

    这样的雨天，人的心情也变得很压抑。

    参加完葬礼，唐妤派了车子直接送静施施回家。

    静雯这天没有课，因为下雨也懒得出去走，就窝在家里。

    静施施回来的时候，她还没吃晚饭。

    简单的煮了两碗面条，姐妹两个对付着吃完，一起坐在客厅的沙发上。

    “姐，橙光哥这几天都是凌晨才回来，我听说又出事了？”

    “哦。”

    漫不经心的应声，静施施摸了一下静雯的头发，“你别想那么多。”

    “我没想。”

    静雯咕哝了一句，躺在静施施腿上，“姐，你一定要好好的。”

    “傻丫头。那是当然了。”

    ……宣城的雨季进入最后的高/潮，一连几天都是阴雨绵绵。

    静施施每天傍晚都会出门，到晚上9点左右才回家。

    可是，雨夜狂魔那边没有任何动静。

    案子进入瓶颈期，没有任何线索可以查询。

    左橙光脾气变得暴躁，只不过在面对静施施的时候，就会收敛。

    就好像是一个压力瓶，所有的压力和负能量都被灌入这个瓶子里。

    只等着最后某一时刻，爆发。

    *“吃饭？”

    “嗯，静雯今天不是不回来吗？我请你出去吃饭。”

    “为什么要出去吃？”

    静施施撇嘴，“我在家里自己做着吃，挺好的。”

    “天天吃你不腻？”

    左橙光冷哼，他就是想带她出去吃个饭而已。

    谁知道这句话说完，静施施就以为他嫌弃自己做的饭了。

    火上来，她瞪着他，“你不想吃以后都不要吃！”

    “哎？我不是这个意思！”

    大步往卧室走，左橙光赶紧冲上去把人拦住。

    抱住她，他低声诱哄：“生什么气？是我说错话了，你做的饭最好吃，我吃一辈子都不腻！”

    “谁要给你做一辈子！”

    “好好，不说了，带你出去吃个饭怎么了？你就当我住你家这么久，给你交房租。”

    静施施撇嘴，朝他摊出手掌，“房租是吧？直接给我钱。”

    左橙光低笑，顺势握住她的手指，“走了，出去吃饭。”

    在以后很长的一段时间里，左橙光都无比后悔自己的这个决定。

    那天晚上，她明明不想去，他为什么要带她去？

    如果他没有带她去，他们就不会争吵，她也不会――……“橙光哥，我姐跟你在一起吗？”

    “……”

    接到静雯电话的瞬间，一种不好的预感升起。

    左橙光整颗心就好像被人揉碎了一样，刺痛难忍。

    声音都颤抖，他咬紧牙关，“什么，什么意思？你姐不在家？”

    静雯一听，顿时就慌了，“不在！她没有跟你在一起吗？我姐真的没有和你在一起吗？她昨晚没有回家！那我姐去哪儿了？”

    “该死！”

    挂了电话，左橙光马上给跟着静施施的人打过去。

    “静小姐？我们进楼了。她不在家吗？”

    静施施失踪了。

    昨天，明明没有下雨啊。

    可是除了雨夜狂魔，还有谁？

    手机从手心滑落，左橙光抓紧自己的头发，鼻尖猛地一酸。

    无数被害者的惨状闪过脑海。

    如果，如果她――-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/