
    五年前，宣城警局。

    “徐队，你别急！清姐陪着呢。”

    徐朗匆匆点头，大步奔向审讯室。

    一把推开门。

    他眼神钉在坐在女警对面的两个女孩身上。

    “阿朗。”薛清站起身，咬着下唇。

    “姐夫。”薛雅委屈的叫道，靠在姐姐手臂上。

    徐朗对女警点了下头，大步过来将姐妹两个人抱住。

    女警安静退出审讯室，把空间留给三人。

    握住薛清的肩膀，徐朗摸了摸薛雅的脸颊，沉声问道：“雅雅没事吧？”

    薛雅摇摇头，眼泪止不住的往下流。

    徐朗看见薛雅脸上、脖颈上、露出的手臂上都有擦痕。

    眼神一暗，他暗自握紧手指。

    该死的杀人/犯！

    从三个月前开始，宣城就突然出现了一个恶魔。

    喜欢在下雨天出没，目标都是15岁到25岁之间的女孩子。

    强/暴后杀人，行为令人发指。

    从他接到这个案子开始到现在，已经有4名受害者。

    短短三个月，这个罪犯简直猖狂！

    今天他本来在外面调查案子，却突然接到下属的电话。

    他未婚妻薛清和未婚妻的妹妹薛雅在警局。

    原因居然是因为薛雅差点遭到那个罪犯的荼毒。

    震惊的他赶紧从现场赶回来。

    “雅雅，你好好配合警察录笔录，不用怕，你已经安全了。”

    薛雅点点头，手紧紧握住薛清的衣角。

    薛清心疼妹妹，更加用力的搂住她。

    审讯室外。

    薛清低着头坐在椅子上。

    徐朗端着一杯热水过来，坐在她身边。

    “清清。”

    抬头，薛清接过徐朗手里的杯子。

    浅浅喝了一口，肩膀就被徐朗搂住。

    靠在徐朗肩膀上，薛清再也忍不住流泪。

    在妹妹面前，在警察面前，她一直强忍着。

    现在在徐朗怀里，她真的忍不住了。

    “阿朗，我好怕。我怕雅雅出事，她如果出事，如果出事，我怎么跟我爸妈交代。”

    薛清和薛雅的父母都在国外，从几年前开始，就是有薛清来照顾薛雅，姐妹两个可以说是相依为命。

    薛清对薛雅的感情，有时候就像是对自己的女儿一样。

    “雅雅不会有事，别怕。”

    转头，徐朗吻了吻薛清的额头，“我会保护雅雅的。”

    薛清点点头，看着他：“我相信你，阿朗。”

    没有人想到，那个恶魔在薛雅这里没有得手，还会卷土重来。

    警方并不是没有对薛雅进行保护，不过很快又发生了新的案子，注意力难免就被分散。

    再加上，薛雅有一个做刑警队长的准姐夫，保护薛雅，徐朗自然要负全责。

    可是，因为徐朗的疏忽，造成了不可原谅的结果。

    这件事情，可以说让徐朗后悔了一辈子。

    那天晚上，下着小雨。

    徐朗接薛雅下晚自习回家。

    在路上，他接到了警队的电话。

    电话里面说，发现了一具新的尸体，让他马上过去。

    这里离家里也没有多少距离，薛雅就说自己下车，走回去。

    徐朗犹豫了一下，却没有多想。

    看着薛雅下车，看着她打着一把白色碎花的雨伞。

    在雨里，薛雅笑着对他挥手。

    徐朗不知道，这是他最后一次看见薛雅笑。

    医院冰冷的停尸房。

    薛清跪在地上，哭的嗓子都哑了。

    徐朗站在她身后，双目猩红，不敢置信的看着白色单子盖住的隆起。

    那是薛雅？

    那个活泼爱笑，总是甜甜叫他姐夫的薛雅？

    “都是你！”转身，薛清朝徐朗扑过来。

    一下一下捶打着他的胸膛，她大吼：“都是你！徐朗！都是你！你说过会保护雅雅的！”

    “清清。”徐朗无力的任由薛清发/泄。

    哑着嗓子，他低声说：“对不起，都是我的错，对不起，我……”

    “现在说对不起有用吗？”

    薛清闭了闭眼睛，眼泪顺着眼角落下。

    “雅雅能活过来吗？你能让雅雅活过来吗？”

    “清清……”

    “雅雅出事的时候你在哪里？她一定很害怕，她……”

    再也说不下去，薛清咬牙挤字：“徐朗！你心里只有你的案子！”

    本来他们的婚期就在下个月初，可在薛雅出事后，薛清就带着薛雅的骨灰离开了宣城。

    在薛清离开后，他疯狂的查这个案子，就是为了要给薛雅报仇。

    那段时间，他整个人都魔怔了一般。

    然后，他和罪犯，也就是雨夜狂魔有过一次对峙。

    他弄瞎了罪犯一只眼睛，罪犯杀掉了他最好的一个同伴。

    从那之后，罪犯销声匿迹，他也退出了警队。

    从回忆中惊醒，徐朗出了一身的汗。

    手臂忽然被握了一下，他一弹，把老婆婆也吓到了。

    “这孩子是怎么了？小徐，你没事吧？”

    徐朗呼出一口气，摇摇头。

    当天下午，他带着酒去了墓地。

    在牺牲同伴的墓前坐到天黑，他知道，这一次，他不能在退缩。

    他一定要亲手抓住那个魔鬼！

    为了同伴，为了薛雅，为了薛清。

    ……

    他早就发现左橙光的车子在后面跟着自己。

    所以，他才带着左橙光一直在绕圈子。

    然后，他接到了左橙光的电话。

    “你要去哪儿？”

    从后视镜里看着跟在自己身后的车子，徐朗沉声说：“你别管，不要再跟着我！”

    话落，他挂了电话。

    听筒里传来“嘟嘟嘟……”的忙音。

    “靠！”左橙光低咒一声，把手机摔在一边。

    脚下一踩油门，他直接超车，将徐朗的车子拦在路上。

    “哧……”

    一个紧急刹车，徐朗惯性往前，头撞了一下方向盘，不是很重。

    脑袋一昏，他抬头，就看见左橙光从路虎上跳下来，大步往自己走来。

    剑眉一凛，他解开安全带，打开车门。

    同时左橙光也走到了。

    冷不防的挥拳，他一拳揍在左橙光下巴上。

    “你他妈个疯子！”

    左橙光冷笑，摸了摸下巴，睨着他：“我他妈就是疯了！”

    话落，他一拳朝徐朗挥过来。

    徐朗躲过，左橙光顺势弯起手臂，直接抵在徐朗脖颈上。

    将他按在车上，他瞪着徐朗的眼睛像是要吃人。

    “你到底要去见谁！”

    徐朗眼神一暗，冷声说：“没谁！滚开！”

    “你他妈还不说实话！”左橙光话落，狠狠给了徐朗一个手拐，“雨夜狂魔，你是不是要去见那个家伙！他不是杀了你小姨子！”

    “你！”指着左橙光的鼻尖，徐朗冷了眉眼，一字一顿：“闭嘴！”

    左橙光嗤笑，毫不回避的瞪视他：“怎么？你到现在还不敢面对？”

    徐朗唇角抿直，不语。

    两人视线就这样隔空相较量，火花四溅。

    良久，徐朗率先别开眼睛。

    “我没时间在这里跟你耗费！”

    转身，他打开车门。

    左橙光一个健步上前，大手按上车门。

    “徐朗！静施施是我的命！”

    一句话，叫徐朗愣住。

    语气软了一些，他苦涩的说道：“我不敢想如果她已经……”

    遇害，两个字，他死也说不出。

    “只要有一点希望，我就要去试试，就当我求你！”

    叹息一声，徐朗转身看着他，剑眉蹙起。

    终于，他说：“他要我一个人去。”

    左橙光一惊，“雨夜狂魔？”

    徐朗点头。

    左橙光握了拳，“我跟你一起去。”

    “不行！”徐朗皱眉，“如果被他发现，静施施可能会有危险！他比你我想象中要聪明，也狡猾。”

    “那你什么意思？让我干等着？！”左橙光暴怒，一脚踹在车门上，“我告sù你，老子不干！”

    ……

    三天了。

    没有吃东西也没有喝一滴水。

    静施施嘴唇都干裂，手脚早已经松绑，但她连坐起来的力气都没有。

    精神都开始恍惚，她总是觉得，这是一场梦，可能随时就能醒过来。

    想静雯，想唐唐，想他。

    他们在哪儿？

    是不是已经放弃寻找她了呢？

    “砰！”

    突然，面前的铁门传来响动。

    门开了，有人走进来。

    腥臭味扑鼻，来人握住她的手臂，将她拉起身。

    粗粝的手掌拍了拍静施施的脸颊，男人拿起水递到静施施嘴边。

    “喝。”

    静施施咬唇，用自己仅剩下的力气瞪着他。

    男人冷笑，低声说：“还有力气瞪人？践人！贱女人！”

    说着，他一巴掌扇向静施施的脸颊。

    静施施被这一巴掌扇的直接倒在地上，狼bèi至极。

    男人揪住她的头发，看着她惨白的脸。

    “让你喝就喝！”

    劈手拿过水，他也不管，直接往静施施嘴里灌。

    “咳！不！咳咳……”

    静施施闭着眼镜，狼bèi的被他灌水。

    呛了嗓子，水甚至从鼻子流出来。

    “呜呜……咳咳……”

    哭着，静施施趴在地上，不断的咳嗽。

    男人站起身，用脚踢过来一个面包。

    看了静施施一眼，他转身，离开。

    静施施抱着自己蜷缩起来。

    看着面前的面包，她死死的瞪大眼睛。

    过了一会儿，她伸手，捡起面包。

    她要活着！

    她一定要活着！

    面包不知道是放了多久的，已经干了。

    吃下去，嗓子都疼。

    可静施施还是面无表情的全部吃掉了。

    她要打起精神，她要想办法逃出这里。

    静雯还在等着她。

    把面包吃完，她躺在地上休息了一会儿。

    等到体lì感觉恢fù了一些，她站起身，开始认真仔细的打量这间地下室。

    没有窗户，只有一扇铁门。

    高处有一个通风口，只是太小了，连小孩子都无法钻出去。

    没有任何能够成为武器的东西，发现这一点，静施施无助的跌坐在地上。

    她该怎么办？

    ……

    “是这里？”

    左橙光看了眼面前废弃的高楼。

    这里应该是很久以前就该拆迁掉的地方，只不过不知道为什么，到现在都没有拆掉。

    “你确定他在这里？”

    徐朗回头看了左橙光一眼，低声说：“我曾经追着他来过这里，他那时候应该在这里住了很久。”

    “或许他曾经就住在这里！”

    左橙光瞪大眼睛，“你后来没有查过吗？他不会无缘无故把这里当做老巢！”

    徐朗叹息，沉声说：“你想到的，我都查过了，不说这里曾经住着几百家住户，有一些根本无法联系到，而查到的，也没有任何疑点。”

    “该死！”

    低咒一声，左橙光踢开脚底的石子，抬步要走。

    徐朗一把拉住他的手臂，“你就在这里等着！”

    “什么？”

    “我说过，他比你我想象中更聪明，更狡猾，不然你以为他为什么可以这么多年都在逃？”

    左橙光咬牙，愤愤然。

    徐朗看了眼建筑，“你躲起来，我自己去。”

    说完，徐朗抬步。

    走了两步，左橙光追上来。

    “徐朗。”

    握住徐朗的肩膀，左橙光沉声说：“小心！”

    徐朗没回头，只是淡淡点头。

    此刻时间是傍晚，还有一个小时就要天黑。

    左橙光看着徐朗走进建筑，直到身影消失。

    突然，心脏一紧。

    昏暗光线下的废弃建筑仿佛笼罩着诡谲。

    上一次，他是在天台发现雨夜狂魔的。

    这一次，徐朗直接上了天台，却没发现有人来过的踪迹。

    难道他还没来？

    正想着，手机突然来了一条信息。

    ‘4楼。’

    徐朗一惊，赶紧拨回那个号码。

    ‘对不起，您所拨打的号码是空号……’

    “该死的！”

    咬牙，他快速下到四楼。

    这里都是一层三间住户。

    徐朗踢开左边和中间的门，都没有人，那么只剩下右边。

    深吸一口气，他靠近右边门。

    就在这时，突然有一阵急促的脚步声从楼下传来。

    徐朗脚步一动，枪口就对准了楼梯口。

    “你怎么上来了？！”

    看见上来的人是左橙光，徐朗惊怔住。

    左橙光手里同样握着抢，看着他，他说：“有人给我发信息，叫我到4楼来。”

    话落，两人都变了脸色。

    这个雨夜狂魔，当真不是简单的罪犯。

    走上来，左橙光站在门的另一边。

    “进不进？”

    徐朗呼出一口气，“进！”

    随着这个字，他抬脚，“砰！”的一声将门踹开！

    左橙光补上位置，两人背靠背，进入屋子。

    这间房子是复式结构，一楼空荡荡，一览无余。

    那么，就剩下二楼。

    还没等他们上去，就有一道低沉的男声响起。

    “徐警官，好久不见。”

    左橙光和徐朗闻声抬头，就见一个人缓缓出现在视线中。

    他大概有170，穿着黑色的风衣，带着帽子和口罩，只是露出一双阴厉的眼睛。

    “被你抓的那个女孩子在哪儿！”左橙光一看见雨夜狂魔，就忍不住吼道。

    男人看着左橙光，笑道：“左队长也来了，啧啧，徐警官，我记得，我好像叫你一个人来，是吧？”

    “别他妈废话！”左橙光说着，枪口对准男人，“不说，老子一枪崩了你！”

    “左队长好大的脾气！”男人声音冷滞，没有一点恐惧的样子。

    徐朗咬牙，按住左橙光举起的手臂，“放下枪。”

    左橙光瞪向他：“你说什么！”

    徐朗皱眉，沉声说：“你还想见到静施施，最好不要激怒他！”

    男人哈哈大笑：“还是徐警官了解我，说起来，咱们也算是老相识了。”

    顿了顿，男人的语气突然又变了，“我这残废的右眼，还是拜徐警官所赐呢。”

    徐朗抬头看着他，淡声说：“我已经来了，你想怎么样？我劝你还是束手就擒吧，你的罪行太多了。”

    “徐警官既然了解我，就该知道这些对我来说都是废话。我还以为这五年，你有点进步，没想到完全没有啊。”

    “你他妈的，到底想要干什么！”指着男人，左橙光咆哮。

    男人摇摇头，“你们警方不是把人质的生命看的比什么都重要？左队长，你再说一句不礼貌的话，我可不能保证那位可爱的女孩子还能活着。”

    男人说完，左橙光却狠狠的松了一口气。

    他这么说，就说明静施施很有可能还活着。

    只要她还活着，只要她还活着……

    “说吧，你到底想要什么？”

    徐朗开口，“直说好了。”

    男人笑了声，往前走了两步，“徐警官，你弄瞎了我一只眼睛，这事，你可没忘吧？”

    徐朗不语，双手握紧成拳。

    “我也告sù你，那位可爱的女孩子在哪里，只有我一个人知道。我手里这个遥控器。”

    说着，他举起手里的东西，“可以遥控那件屋子的通风口，只要我按下这个按钮，通风口就关闭了。就算你们有通天的本事找到她，恐怕她也早就闷死了。”

    “混蛋！混蛋你！”

    “左队长，我再说一次，我不喜欢你这么没有礼貌！”

    “你闭嘴！”徐朗低吼，按住左橙光，“你说！你要怎么样！”

    “很简单，一报还一报。徐警官，你弄瞎了我一只眼睛，我呢，只要你自己把自己的右眼也废了，咱们就算是两讫了。”

    男人话落，左橙光和徐朗狠狠一震。

    左橙光握住徐朗的手臂，咬牙低语：“徐朗，你不能听他的。”

    徐朗苦笑，看着他：“你有别的办法吗？”

    左橙光看他样子，心口一滞。

    “你疯了？你真的打算听他的？”

    “你有别的办法吗？”

    “靠！”

    没有！

    就是没有！

    他们两个就像是两只跳梁小丑。

    完全被人牵着鼻子走！

    ……

    水语山城。

    “唐唐姐，我不想睡。”

    唐妤摸了摸静雯的头发，轻声说：“睡一下吧，你已经三天没睡了。”

    “我不想睡，我想我姐。”

    静雯喃喃，却慢慢闭上了眼睛。

    她太累了，她需要休息，再这样熬下去，她会垮掉。

    刚才唐妤给她喝的水里面放了一点点安眠的东西。

    没有办法。

    如果不这样，静雯就不睡。

    等静雯完全熟睡，唐妤这才起身。

    从房间走出，她一眼就看见沙发上坐着的顾逢时。

    “你回来了！”

    快步走过来，唐妤急声问道：“有没有消息？”

    顾逢时重瞳一紧，缓缓摇头，“暂时还没有。”

    垂下眸子，她握紧手指。

    顾逢时叹息，起身搂住她的肩膀。

    “唐唐，别这样，你该休息一下。”

    “我可以去看看吗？”

    突然，她问道。

    顾逢时微怔。

    “唐唐，你的意思是？”

    “我想跟着一起去搜查。”

    她相信，或许她和静施施之间有心电感应。

    就算知道，这样也是没用的。

    但面对唐妤的眼睛，顾逢时无法拒绝。

    吻了吻她的额头，他点头。

    “好，我陪你去。”

    ……

    满脸都是血，男人被左橙光狠狠压在地上。

    揪住他的头发，左橙光用枪抵在男人太阳穴上。

    “啊！啊！啊！”

    他真想一枪崩了他！

    可，他妈的，他是警察！

    耳边，不断回响男人那句轻描淡写：“哦，她早就被我弄死了。”-

    本章完结-