
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;高级餐厅。红酒，牛排，浪漫音乐。左橙光就是想给静施施一个完美的约会。这几天，她神经太过紧绷。他真的担心，她这根弦绷坏了。“牛排好吃吗？”撇撇嘴，静施施淡声说：“一般。”左橙光哼了声，修长的手指执起红酒杯。轻抿一口，他起身，“我去趟洗手间。”“哦。”他一走，静施施立刻端起酒杯喝了口。她还是不太适应这样半生不熟的东西。曾经拉着唐妤非要她请自己吃顶级牛排，结果回去以后拉了一晚上肚子。从此以后，她再也不想吃高级餐厅了。生活环境决定的，她只适合平凡还有平民饮食。那他呢？从出生就含着金汤匙的他？高级餐厅，顶级牛排，昂贵红酒。这才是他的生活吧。对他来说，自己就是他平时生活中道难得一见的清粥小菜。乍一吃，很新奇。可清粥小菜能吃一辈子吗？咦？她在胡思乱想什么？猛地打住，静施施烦躁的摇摇头。一定是最近他总是在她耳边说什么一辈子，一辈子这样的话。让她变得，奇怪了。一辈子，那是多么遥远的事情。“喂！你和左橙光什么关系？”突然，一道女声响起。静施施回过神，就见一个神色不耐的女孩子站在自己面前。她穿着黑色的包臀裙，细细的手腕上佩戴着一道价值不菲的手链。刚才她说了什么？好像是左橙光的名字。“你？”皱眉，静施施淡声说：“我不认识你。”“你不认识我正常，我怎么会认识你这种人？”女孩说着，直接在左橙光的位置坐了下来。“喂！”静施施瞪向她。什么叫她这种人？她怎么这么没礼貌！“你到底是谁？”女孩挑眉，露出一抹鄙夷的笑，“我是谁不重要。只不过你……”顿了顿，女孩上下将静施施打量了一下。“子就知道家里穷的要死吧？你身上穿的什么？地摊货？”被左橙光直接拉出来，静施施没来得及换衣服，穿的就是简单的白色t恤和仔裤。“请你说话放尊重一点！”静施施还保持着最后的礼貌。女孩却低笑，“尊重，你也配？一没家教出来的！”被人这样当众羞辱，静施施的忍耐已经达到了极点。更何况她还说她没家教。说她可以，但是涉及到她过世的父母，她不能忍！怒急攻心，就在静施施下一秒将要爆发的时候，左橙光惊疑的声音传来。“姗姗？”岳珊珊回头，橙光，立刻绽放出一抹笑靥。“橙光。”起身，她亲昵的挽住左橙光的手臂，“你知道我多想你吗？”左橙光尴尬的施施一眼，将手臂从岳珊珊双手间抽出来。语气有些无奈，但他表情却是带着微笑，“你怎么在这儿？”“我跟朋友过来吃东西，我们以前不是常来的吗？你最喜欢吃这家的牛排了。”岳珊珊说着，得意的施施。此时静施施的脸色已经苍白如纸，在餐桌下面的双手紧紧的缴在一起。“橙光，我后悔了，我们重新在一起，好不好？”岳珊珊勾唇，冷不防的说道。左橙光怔然，回过神，他无奈的，“姗姗，你别闹，没这儿忙着呢？”“你忙什么了？”岳珊珊被激怒，指着静施施嘲讽道：“就为了这么个地摊货，你拒绝我？左橙光，我们才分手多久？你眼光怎么变得这么差了！”“姗姗！”听到有人这样说静施施，左橙光从心里升起怒火。但顾忌着对方是岳珊珊，他还是尽力压着。“不许这么说她。”“我说错了吗？！”谁知道岳珊珊变本加厉，也不管这里是高档餐厅，直接咆哮起来。“左橙光，你说！你为什么找这样的货色！你为了给我难堪吗！”“姗姗！你……”“闭上你的臭嘴！”冷滞的女声幽幽。说话的人推开椅子站起身，眸子里像是藏了寒冰。左橙光和岳珊珊都呆了，直愣愣的施施。前纠缠的男女，静施施的心仿佛被人拿刀子狠狠戳了无数个小口子。就是这样的男人？她居然曾经动心？她真是傻透了。“我和他。”指着左橙光，静施施一字一顿，“没有半点关系。所以，闭上你的臭嘴！你没资格说我！”话落，静施施扯起挎包，大步往餐厅门口走去。“你！你说谁臭嘴！你这个贱女人！”“够了！岳珊珊！”低吼着，左橙光呵斥住岳珊珊，伸手指着她的鼻尖。“你再敢多说一句试试！”岳珊珊彻底傻了。她从来没有见过这样的左橙光。两个人在一起半年，左橙光雅痞，但对她却很温柔。她又是岳家的小公主，哪里被人这样呵斥过。晃神间，左橙光已经追着静施施离开。“啊！”愤怒的低吼，岳珊珊气急，将桌子上的东西全部扫到地上。“左橙光！我会让你后悔的！”在餐厅门口追上静施施。左橙光拉住她，“小狮子。”他叫她，她没有反应。“生气了？”展开手臂，他抱住她，下巴抵着静施施的发顶，“抱歉，我没想到会在这里遇见岳珊珊。”静施施冷笑，，“她是你前女友吗？”左橙光尴尬的皱眉，对上她的眼睛，无法撒谎。“是，不过我们半年前就分手了。”“呵。”笑了一声，静施施垂下眸子。她这样阴阳怪气的样子让左橙光心里不太舒服，摸着她的头发，他哄道：“乖，小狮子，别生气了，我……”“凭什么？”突然，她说道。左橙光一怔。静施施抬眸，，“凭什么？”“小狮子？”“左橙光，你凭什么？你凭什么让你的前女友羞辱我？”“……”“我们没有任何关系！你凭什么让她羞辱我！”气！她气的要死！气的心疼！而她一句没有任何关系，也变成了左橙光心里的疙瘩。“没有任何关系？”冷笑，左橙光捏住静施施的肩膀，“你再说一次！我们，我们没有任何关系？”“是！”咬牙，静施施大力推开左橙光。“我们本来就没有任何关系！”“静施施！”左橙光低吼着，握住她的手腕，“你一直这么想？”静施施咬唇，一句话也不说。左橙光失了耐心，不耐的低吼：“说话！你是不是一直这么想？”“是。”她说。“左橙光，你以后不要再出现在我面前！我不想再！”甩开他的手，静施施转身，快步往前走。左橙光倔强的背影，狠狠握拳。她越走越远，他眸子刺痛，还是忍不住再次追了上去。在他回来之前，岳珊珊一定还说了什么。“小狮子！小狮子你听我说！”拉住静施施，左橙光焦急的解释：“姗姗是我前女友没错。但她也是岳家人，左家和岳家是世交，我不能不顾及岳家的面子，我……”呵！真的是只想笑了。岳珊珊是岳家小姐，娇娇女，上流社会的名媛。所以，她静施施就活该被人羞辱，连带着父母也蒙羞是吗？他不就是这个意思！橙光，静施施神色冷的可怕。“左橙光，你到底想要什么？”“什，什么？”“我对左少来说不就是一道新奇的小菜，怎么？这么难以下咽的小菜，左少还真的有兴趣了？我是不是该自豪，自己还有这样的魅力？”“静施施！”他不喜欢听她这样贬低自己。“我知道你生气，你……”“够了！”真的是一句也不想跟他多说，静施施苦笑，“左少，您就大人有大量，放过我行不行？太累了，我真的太累了！”“跟我在一起，你就这么不愿意？你就这么不愿意跟我在一起？”“在一起？不，左少，您不要说笑了。”“那我们这段时间算什么？静施施，你他妈的说算什么！”低吼着，左橙光恨不得把静施施捏死。这段时间。就是一场梦。今晚，她用自己的尊严彻底的体会到了两个人的差距。他是高贵的，名品店里的顶级名牌。而她，只不过尘埃里，地摊上被人嫌弃的地摊货。“什么也不算。”退后一步，静施施淡声说：“左橙光，我们以后别联系了，你也不要再来找我。”决然的转身，静施施迈步离开。死死，左橙光眼底猩红。自嘲一笑，他转身。和她相反的方向，越走越远。如果知道，如果他知道会发生什么――他不会，这样放她走。这个转身，是左橙光永远无法弥补的错误。……静施施不见了。从监控录像来晚上9点40分左右，明明拍到静施施进了楼，没有再出来过。可是静雯却说，她整夜未归。那个时候，他在做什么？居然是在金靡喝酒。左橙光懊恼的揪住自己的头发，恨不得马上把自己杀了！他，他为什么不跟着她！为什么要跟她吵架！如果他知道上天会给他这样的惩罚，他一定，一定不会……可是现在说什么都晚了。“查！整栋楼的住户！全部给我查一遍！”一脚踢开椅子，左橙光大吼。高云东给使了个眼色，底下人立马去办。这件事情非同小可。大家心里都心知肚明，静施施应该是被雨夜狂魔给抓了。是他们的失误，却也不是完全的责任。而落入雨夜狂魔的手里，怕是凶多吉少了。“头儿，你冷静点。”握住左橙光的肩膀，高云东低声说。左橙光一把推开他，指着他的鼻尖瞪大眼睛。“别他妈的烦我！”话落，他又苦笑，抱住自己的头。“是我的错，都是我的错。我明明说过要保护她。我他妈，我他妈为什么要跟她吵架！”眼睛酸涩，好像有什么东西强硬的挤出来。高云东样的左橙光，心里难受的要死。蹲下身，他拍着他的肩膀，“头儿，施施姐肯定没事的！吉人自有天相！”这句话，不过是徒劳的安慰罢了。只要想到她可能遭遇的，左橙光就觉得，眼前一阵阵发黑，头疼的像是要炸开。“砰！”门被人从外面猛地踹开。有人大步走进来。直接走到左橙光面前，在高云东惊讶的神色下，那人揪住左橙光的衣领。“左橙光！你昨天晚上上哪儿去了！你不是说要保护她！你就是这么保护的？”一拳，毫不留情的挥在左橙光脸上。左橙光闷哼一声，摔在桌沿上，然后倒在地上。“喂！徐朗！你干什么！”高云东冲上来挡住左橙光，瞪着徐朗，“你别他妈动手！我告sù你！”徐朗冷笑，睨着高云东，“滚！不然我连你一块揍！”“你试试！”高云东笑了，眼睛厉光闪现。左橙光抬手擦了一下流血的嘴角，低声说：“东子，走开。”高云东不敢置信的回头：“头儿？”“走开！”左橙光重复。高云东咬牙握拳，朗一眼，退到一边。徐朗往前走了两步，俯身橙光。左橙光也。四目相对，左橙光眸中的痛苦一览无余。可徐朗不会同情他，这是他的报应。“左橙光，你太自负了，如果静施施今天真的出事了，你……”没有再说下去，徐朗站直身体，转身离开。他刚出门，一道怯怯的女声传来。“我姐，我姐被雨夜狂魔抓了，是不是？”猛地抬头望门口左橙光眸色一痛。静雯泫然泪泣的站在门口，死死的橙光。“橙光哥，你说啊，是不是？”左橙光抿紧了唇，不说话。静雯疯了，使劲儿的握拳捶了一下门板，大吼：“你说啊！我姐是不是被雨夜狂魔抓了！是不是？！”左橙光张张嘴，无法说出任何一个字，发出任何声音。不忍，高云东轻声开口：“现在还没有确定，所以……”静雯再听不下去，“哇！”的一声坐在地上，大哭出声。“姐！姐！姐……”左橙光眼底干涩胀痛，使劲儿睁了睁眼，他从地上爬起来，朝静雯走去。半蹲下来，他抱住静雯。“对不起，对不起。”“你骗人！你……你是个骗子！你说过会保护我姐的！”一下一下捶在左橙光胸膛上，静雯断断续续的指责。左橙光闭了眼睛，任由她。心，不会痛。身体，也不会痛。他好像没有了知觉。……唐妤接到静雯电话的时候是凌晨3点多。手机在床头柜上打着旋儿震动。暗夜里，格外清晰，震颤人心。猛地睁开眼睛，唐妤倏地起身，探手摸过手机。屏幕上闪烁“静雯”两个字，她几乎没控zhì住，手指立刻就抖了。“怎么了？”低沉的男声响起，肩膀被搂住。唐妤握着还在不断震动的手机，扭头逢时。“静雯，静雯的电话。”她不知道为什么要说出来，却不接。就是下意识的，不敢接听。顾逢时重瞳一眯，沉声说：“不接吗？”“要接的。”唐妤咬唇，手指颤抖的按下接听键。将手机放在耳边，静雯的哭声几乎立刻钻进耳蜗。心脏揪成一团，她死死的握紧手机，一字一顿。“静雯，不要哭了。说话！”静雯呜咽着，哑声开口：“唐唐姐，怎么办？我姐，我姐不见了……”手机从掌心滑落，落在大床上。唐妤眼睛直直的瞪着前方。顾逢时皱眉，代替她重新接起手机。听那边说了什么，他低沉嘱咐：“你在那里带着，我们马上就过去。”说完，他挂断电话，握住唐妤的肩膀。“唐唐，。”唐妤茫然的转头。伸手按亮床头灯，顾逢时对上唐妤的脸。她双目无神，空洞的可怕。嘴唇抖着，半天才发出一句声音：“施施会有事吗？”“不会！”顾逢时坚定的说，然后掀开被子。把她从床上抱下来，他打开衣柜，随手拿出衣服。快速穿好，他又转身回来给她穿衣服。等两人的衣服都穿好，顾逢时摸着她的脸颊，“唐唐，坚强点，我们要马上去警局。”警局。这两个字一闪过脑海，唐妤立刻双腿一软。她刚刚失去一位亲人，静施施，她绝对不能，绝对不能再失去！手指甲抠进自己的掌心里，唐妤咬唇，半天，呼出一口气。“走吧。”宣城警局。唐妤和顾逢时推门进来，坐在椅子上的静雯站起身。妤，静雯又控zhì不住情xù。“唐唐姐！”扑过来，静雯紧紧抱住唐妤。“唐唐姐，他们说，他们说我姐让雨夜狂魔抓了！怎么办？我姐，我姐怎么办？”“不要怕。”拍着静雯的背，唐妤低声安慰，视线，落在那边僵站着的，左橙光身上。眸色阴冷，唐妤轻轻推开静雯，给她擦了下眼睛。“静雯，你在这儿等着。”“嗯。”静雯退到一边，默默流泪。唐妤深吸一口气，抬步走向左橙光。站定在他面前，没等她开口，左橙光声音沙哑道：“对不起，唐妤，是我的错。”“当然是你的错。”唐妤淡声说，眉宇一挑，“你不是应该跟施施在一起？”“我，我和她吵了一架，我……”左橙光咬牙，没等说完，唐妤打断他的话。“嗯，我知道了。左队长，麻烦你去跟你们副局长说一声，我要见他，马上。”唐妤淡淡说，语调没有一丝起伏。她不是别人，她是唐妤。她身后除了唐家，还有顾家。在宣城，怕是她说想见谁，还没有几个敢提出不字的。哪怕是副局长也一样。“唐妤，你……”“左队长，你连这点小事都做不了了？”唐妤说完，嘲讽的。左橙光咬牙，转身去找副局。“唐唐。”耳边，响起顾逢时的声音。顾逢时搂住她的肩膀，眉宇微拢，“橙光也不好受。”“他有什么资格不好受？”低嘲，唐妤逢时，“施施她……”她有可能……如果施施出了事，他们都要付出代价！副局办公室。“唐小姐是吧？请坐。”唐妤坐在沙发上，也不废话，直接开口。“副局，我要你给我个交代！”静施施生死未卜，跟这件事有关的人，她一个都不会放过！-本章完结-(.)本书来自/book/html/31/31142/