
        以下是为了评论破5000条的特别福利哦！……时间：左橙光和静施施婚后三个月。

    地点：情/趣酒店。

    主题：监狱房。

    （就是这么重口味~）两间独立的浴室。

    其中一间水流声停止，有人走出。

    蓝白条纹监狱服，男人把长袖翻折，露出蜜色的小臂。

    裤腰松垮在腰间，裤脚只到脚踝上方。

    本来衣服都是均码。

    只可惜男人的腿太长，导zhì这裤子就变成了九分，还有那么一丁点时尚。

    铁床外表坚硬，按上去却奇异的柔软。

    原来都是床垫做的仿真，薄唇勾起，男人姿态随意的坐在上面。

    不多时，另一间浴室的水流声停止。

    又过了十多分钟，门缓缓打开。

    黑色高跟皮靴，落地有声。

    黑色裤子包裹住女孩的腿纤细笔直，上身是浅蓝色露脐短袖，肩膀上配着警徽。

    长发披肩，黑色警帽，女孩怯怯的低着头，手里还拿着一根警棍。

    男人邪邪一笑，朝女孩子吹了个口哨。

    女孩身体一抖，惊慌失措的抬头人。

    “我，我不想……”

    “小狮子，你又不乖！”

    左橙光皱眉，委屈的说道：“这可是你答应给我的生日礼物！”

    “我，我答应的不是这个！”

    静施施低吼，“你满脑子都是什么思想！龌龊！”

    “你答应什么都听我的，我就是要这个。”

    左橙光笑着，起身朝她走过来。

    将静施施上下打量一番，他支着下巴，满眼放光，“小狮子，你真的太美了！”

    静施施翻了个白眼，忽然伸手捏住左橙光的耳朵。

    “制服you惑？原来你喜欢这样？说！以前跟谁玩过！”

    “我没玩过！”

    左橙光赶紧说道，“真的！这是第一次！第一次当然要给老婆了！”

    “鬼才信你！”

    静施施哼了声，放开他。

    低头把扯了扯露脐装，她举起手里的警棍，“你确定要这么玩？”

    左橙光兴奋的点头，“我就说我老婆穿女警服肯定好婆，你…”

    他说着，握着静施施的手往自己下身探去。

    掌心摸到某物，静施施脸立刻红了。

    低低骂了句流氓，她轻咳一声，眯起眼睛。

    左橙光一愣，这是，要开始了？

    这么快就入戏了吗？

    “那边站着去！”

    抬起手里的警棍，静施施用它抵着左橙光穿着狱服的胸膛，冷声说道。

    “遵命！”

    左橙光本身就是警察，标标准准的给静施施敬了个礼。

    他乐呵呵的走到指定地点站好。

    挑着眉，他似笑非笑的施施，一脸痞痞的样子。

    “警官，怎么着啊？”

    “闭嘴！”

    静施施冷声说了句，拿着警棍的手背到身后，抬步走过来。

    她穿的黑色皮靴落地发出沉沉的“咯咯”

    声，在陈设简单的房间里回响。

    站在左橙光面前，静施施眉宇一拢，淡声说道：“知道错了吗！”

    左橙光眼睛一眨，抖着肩膀，一副流氓无赖的样子。

    眼神露骨的在静施施身上打量，当真把静施施背发冷。

    “不知道，警官。”

    “不知道？”

    静施施冷嗤一声，手里的警棍毫不留情的往左橙光腿上抽去。

    “嗷！”

    这一下子，静施施放了水，但还是疼。

    这是S/M啊！

    左橙光跳脚，眯起眼睛。

    在静施施又一次举起警棍的时候，眼疾手快，一把握住。

    “放手！”

    静施施声音都慌了，大吼。

    左橙光薄唇微微勾起，眸色阴沉，俯身靠近她的脸，吐气。

    “不放又怎样？”

    静施施咬唇，抬脚就往他腿上踢去。

    左橙光又一次躲过，扯着警棍往前。

    静施施轻呼，扑到他怀里。

    坚实的手臂顺势箍住静施施的细腰，左橙光除了她的警棍，大手按上她的翘臀。

    “警官太饥渴了？这就投怀送抱了？”

    话说着，还暧昧的捏了两下。

    静施施这下子脸颊爆红，拼命的挣扎，“你混蛋！还不放开我！”

    “警官一定是太久没男人了，让我好好疼爱你吧。”

    抱着静施施一个旋身，静施施头上的帽子飞了出去，落在地上。

    左橙光强健的身体将她压在大床上。

    两人深陷床中，他的眸里满满都是欲/望燃烧。

    吻，如暴风骤雨般。

    他的吻又深又烫又猛烈，舌头狂野的在她口中翻搅着。

    时而和她的丁香小舌勾缠在一起，时而又在她的上颚白希贝齿间油走。

    大手隔着衣服罩住她高耸的宿兄，揉捏成各种形状。

    他俊美清朗的面容带着狂野不羁，嗓音低沉，醇厚勾人心魄。

    “警官，怎么？舒服吗？”

    “滚，滚开！”

    静施施的声音都拖上细微的哭音，听在左橙光耳里，简直堪比春/药！

    舌头火热的翻搅到吮吸，将她所有声音吞入腹中。

    “唔……”

    双手托着静施施的臀，他使她更加贴近自己。

    手钻进她衣服底下去，摸索着。

    他从她的Bra下面伸进去，握住那一团软绵使劲儿的揉。

    揉的静施施身体都软成一滩水。

    软肉充斥掌心，从指缝间溢出。

    不一会儿，薄唇向下，左橙光开始啃咬着静施施白希优美的脖颈。

    一手抓着她的翘臀，一手继续揉着软肉。

    “别……”

    胸前酸胀，酥麻，又有一丝轻微的刺痛。

    这样复杂的感觉让静施施蹙起细细的秀眉，嘴里忍不住求饶。

    “橙光，橙光。”

    这个时候，什么警官，罪犯的，早就抛到脑后了。

    左橙光满脑子都是身下这个可心儿的小人儿。

    都是怎么彻彻底底，实实在在的把她吃进肚子里面去。

    “乖，我在呢。”

    声音沙哑的应了声，左橙光把静施施的发丝往两边拨了拨，吻着她光洁的额头。

    单腿一弓，深入她两腿/间。

    左橙光用自己的膝盖摩擦着她两腿顶端的幽谷地带。

    “啊……”

    静施施四处酸麻，双腿打颤。

    从樱唇里溢出来的娇吟犹如天籁。

    大手剥掉她的长裤，左橙光白色小内上的蝴蝶结红了眼睛。

    俯身，他吻了吻她小内上的蝴蝶结，同时扒掉自己的上衣。

    健硕的胸膛在灯光下泛着蜜光。

    八块腹肌和人鱼线诱人。

    静施施眯着眼睛，纤细冰凉的小手忍不住往他的腹肌上摸去。

    “呃……”

    左橙光发出难耐的一声，狠狠瞪着无辜的静施施。

    静施施咬着嘴唇，却又在他身上藏不住的疤痕上油走。

    “这些，这些都是怎么受的伤？”

    现在？

    现在可不是将他以往光辉历史的时候啊。

    左橙光低笑，握住她的指尖放在唇边亲吻。

    “小狮子，你想知道，以后我一条疤痕一条疤痕的告sù你，现在……”

    话没说完，他堪称粗暴的扯开了她露脐装的前襟。

    “啊。”

    扣子崩掉，四处散落。

    左橙光的眸子紧紧定在她穿着白色Bra的胸脯上。

    也不知道是不是他勤于按摩的原因，总觉得她的小馒头比以前大了一倍。

    手感更胜从前。

    喟叹着，左橙光解开Bra。

    两团小白兔一个跳跃，跃入眼底。

    “橙光。”

    静施施叫了声，手腕就被他双手按住在床上。

    俯身，他含住她胸前的红缨，吸吮打转。

    静施施微启着红唇，眼神迷离。

    从她胸前起身，他将她最后的衣物连带着自己的一起除掉。

    被压在身下的静施施，白希的肌肤，胸前丰盈饱满盈盈一握的细腰，纤细笔直的双腿。

    隐隐的腿间地带，让左橙光的心狂跳不已，下身更是肿胀难受。

    俯身，他在静施施羞怯的眼神中，再一次截获她甘甜纯美的唇瓣。

    昂藏的巨龙已经得到释放，紧贴着静施施，摩擦着她娇嫩的花朵。

    吻，霸道狂热。

    就好像要把她整个人吞进去一样。

    大手不断在她身上游移，让她感觉到和他身体里一样的，热情火焰。

    静施施面色越来越红。

    左橙光也调整着自己的位置，准备一举攻入。

    汗，顺着额头流下。

    气氛越来越热切，箭在弦上，不得不发。

    静施施也知道左橙光的无法忍耐，咬着下唇，她握住左橙光的手臂。

    “橙光，你慢点，轻点。”

    “好。”

    左橙光咬牙应声，扶着自己的巨龙，在她花朵外边磨。

    磨到静施施的娇吟变了调，然后左橙光就开始往深里走。

    花朵一点点被撑开，酸胀麻。

    静施施所有的感官都集中在两人渐渐结合在一起的地方，快/感就如烟花般在脑海里绽开。

    直到整根进去了，两人同时松了一口气。

    左橙光开始一下一下律动，边律动边吻着静施施的唇瓣。

    薄唇往下，将静施施胸前的红缨含入嘴里，不时的吸着乳肉。

    他舌头是那种毛躁的热和湿，静施施感觉自己身体滚烫的可怕，就好像被热水烫过一样。

    螃蟹吃水的声音，噗嗤噗嗤响。

    渐渐地，拍击和呻/吟都有些失控了。

    左橙光握着静施施的脚踝，将她纤细的双腿盘上自己精瘦的腰。

    长腿犹如藤蔓，紧紧相缠，却又微微颤抖着。

    “啊……不行，你，啊……”

    眉头紧蹙，静施施的手指抠进左橙光的手臂里。

    左橙光快速冲撞着她腿间最脆弱的地方，一下一下，深入花心。

    不知不觉间，她的双腿被他压在小腹前，让她的腿勾住自己的肩膀。

    这样可以让她清楚的自己是怎么占有她的。

    静施施才不敢死的闭着眼睛，嘴里却不断漾出美妙的声音。

    一次结束，静施施已经累得没有了力气。

    左橙光却精神焕发似的，侧后背式进入，浅浅吻着她的香肩。

    一手托着她的腿弯，他匀速撞击，九浅一深。

    静施施双目迷离，媚眼如丝的方，任由身后的男人彻底侵占。

    薄唇从她的肩膀到她的脖颈，他空出的手捏住她的下颌，随即吻上她的唇瓣。

    “嗯……唔……”

    后来，他疯了似的加重力道。

    一进一出间，“啪啪啪”

    的声音撞击声腻人。

    “啊，轻点，慢，慢点……”

    静施施被撞的说不出完整的话。

    “求你，快点，结束……”

    忍不住，她哭起来。

    剧烈的块感难以承受。

    左橙光也快到了，心疼的吻着她的脸颊，他低声诱哄。

    “再等等，等一下。”

    又冲撞了几百下，左橙光仰起脖颈，将全部热情倾洒进静施施身体里。

    灼烫的的某液体烫的静施施一个哆嗦。

    左橙光微微粗喘，将静施施紧紧抱住。

    两人双腿教缠在一起，他低头凝着她绯红的小脸。

    “小狮子，我爱你。”

    静施施微怔，随即露出一抹有些虚弱的笑。

    “我也，爱你。嗯。”

    ***特别赠送：【左小弟的自白】我叫左小弟，至于我的身份，你们肯定知道的。

    大哥对我很好，我每次难过了，他就会找“小妹妹”

    来陪我，让我又舒服又快乐。

    但是这些小妹妹，我没有喜欢的，大哥也没有。

    直到有一天，大哥碰到了大嫂。

    一嫂，大哥就疯了，我就忍不住流口水了。

    后来，我认识了她。

    她叫静小花。

    静小花长得可真美。

    她是我见过最美的小花。

    （好污！

    ）静小花好温暖，好热情。

    一会儿把我吸进去一会儿又害羞的把我推出来。

    我使劲儿全身力气，终于让静小花在我身下哭了。

    从今以后，我左小弟有了一个艰巨的使命。

    那就是让静小花性/福！

    好了，不说了，静小花又在叫我了，大家，自行脑补吧！

    再见！

    -本章完结-本书来自/book/html/31/31142/