
        前方几步远的地方就是副局办公室顾逢时握住唐妤的手指。她指尖冰凉，握起来就好像是握着冰块。

    剑眉一敛，顾逢时重瞳轻睐，沉声问道：“要不要我陪你进去？”

    唐妤睨他一眼，淡声说：“不用了，我自己可以。”

    自从知道静施施出事，她就一副生人勿近的样子。

    他大抵知道静施施那个女孩子对于她的重要性。

    在她刚刚失去一位亲人的情况下，静施施如果有什么不测，她可能会……彻底崩溃吧。

    “好，去吧，我在这里等你。”

    说完，他放开她的手。

    唐妤抬步，往办公室走去。

    顾逢时身后，左橙光依靠在墙壁上。

    只不过几个小时，他就整个人都颓废了。

    顾逢时回头，沉默不语。

    左橙光苦笑，“逢时，我是不是个混蛋？”

    顾逢时眉宇藏着冷冽，声音没有一丝起伏：“确实。”

    心，破了一个大洞。

    左橙光揪着自己的头发，慢慢蹲在地上。

    他的头疼的像是要炸掉一样。

    那些可怕的，血腥的画面不断闪现脑海。

    他想，他快要死了。

    “咚咚咚。”

    礼貌的敲门声响起。

    副局已经知道来人是谁，抬头，扬声道：“请进。”

    唐妤推门而入。

    这是副局第一次见到唐家的这位千金，现在的顾太太。

    都说闻名不如见面。

    早些年，他曾经和唐妤的爷爷唐德忠有过两面之缘。

    此刻唐妤和他记忆中的唐德忠却是惊人的相似。

    只不过静静的站在那里，那种凌厉的气场已经叫人无法忽略。

    这可能会是一次很棘手的谈话。

    副局早有预感。

    起身，他做了个“请”

    的手势。

    “唐小姐是吧？请坐。”

    唐妤略略点头，走过来坐在沙发上。

    茶几上，早有两杯热气袅袅的清茶。

    唐妤也不废话，直接开口。

    “副局，我要你给我个交代！”

    静施施生死未卜，跟这件事有关的人，她一个都不会放过！

    副局微怔，而后一脸沉重。

    “唐小姐和静小姐是挚友，你的心情，我可以理解。这件事情我们警方有不可推卸的责任，唐小姐请您放心，我们一定会尽力，尽kuài找到静小姐。”

    一番冠冕堂皇的话。

    但这番话这样说，也无可厚非。

    如果对方不是唐妤，可能也只好如此。

    但偏偏，唐妤要的不是这番话。

    浅淡低眸一瞬，唐妤抬眸局。

    只不过意一眼，却叫副局狠狠一惊。

    “我听说，让施施做警方诱饵这件事情，是副局的主意？”

    副局后背一寒，却又有些不悦。

    怎么说自己也比唐妤年长许多，被这样一个小姑娘吓到，牵着鼻子走，实在没面子。

    声音冷了些，副局沉声说：“这确实是我的提yì，唐小姐的意思，我要为此负全部责任吗？”

    唐妤嘲讽一笑，摇头：“不，副局，您有责任，但也不会让你负全责。”

    副局闻言，情不自禁的松了一口气，却又听唐妤接着说。

    “跟这件事情有关的所有人，所有人都要负责任，我的意思，是这个。”

    “你！”

    瞪大眼睛，副局怒了。

    一拍面前茶几，他冷斥：“唐小姐以为自己是谁？！你的心情我可以理解，但也请你不要太过分！”

    “过分吗？”

    淡声说着，唐妤站起身，“副局马上就会知道什么叫过分。告辞。”

    转身，她走向门口。

    手刚触及门把手，手臂就被人扯住。

    “等等！你给我说清楚！”

    唐妤蹙眉，住自己手臂的手，“放开。”

    副局咬牙，松开她，退后一步，“唐小姐。”

    语气已经软下去。

    “请给我们一点时间，我保证……”

    “保证？不，我无法信任你们。”

    说完，唐妤开门离开。

    “该死！”

    一向沉稳的副局也被这短短几分钟折磨够呛。

    门外，妤出来，顾逢时立刻迎上来。

    搂住她的肩膀，他低声问：“怎么样？”

    唐妤手指还在抖，抬头，她的眸中闪过一丝孱弱。

    顾逢时皱眉，疼。

    “要怎么样，你说就是。”

    他是顾逢时。

    这句话的分量，不必怀疑。

    唐妤轻轻咬唇，只是说：“我不能让施施平白就……”

    “好，知道了。”

    顾逢时应声，搂紧唐妤的肩膀，“我们先回去，交给我。”

    往前走，擦过左橙光身边时，他低声开口，声音痛苦。

    “对不起。”

    唐妤一眼，淡声说：“这句话，你不该对我说。”

    坐上车子，唐妤从挎包里拿出手机。

    号码拨出去，那边很快接起。

    “东西拿给我。”

    回了水语山城，东西也送来了。

    早上7点半，唐妤开始/br>那天晚上9点40分左右，静施施进楼，然后再也没有出来过。

    为什么？

    不单是警方，再加上她请的人，能够在这么多双眼睛下逃走的话――可能吗？

    顾逢时倒了杯热牛奶过来，坐在唐妤身边。

    “没有出来，就一定在楼里。”

    唐妤惊讶的，“警方不是把每户都查过了？”

    “有些东西，他们查不到。但也不能怪他们。”

    顾逢时说完，把热牛奶递给唐妤，“喝了，我今天找人再查一次。”

    “能查到不一样的结果吗？”

    “不知道。”

    “我想把静雯接过来。”

    低头喝了口牛奶，唐妤轻声说，“可以吗？”

    顾逢时揉了揉她的头发，“当然，我马上派人接她过来。”

    “嗯。”

    顿了顿，她又说：“谢谢你。”

    静雯来的时候，眼睛已经哭的肿的不像话。

    唐妤拿了冰块给她消肿，却没用。

    因为她边敷冰块，还会边掉眼泪。

    “再哭的话，眼睛要哭瞎了。”

    静雯抽泣着，握着唐妤的手。

    “唐唐姐，我姐不会有事的，对吗？”

    “嗯，不会的。”

    说这话，只不过是安慰静雯和自己罢了。

    ……疼。

    这是静施施恢fù意识以后，第一个感觉。

    全身上下，哪里都疼。

    感觉到有光在眼皮上逡巡，她慢慢睁开眼睛。

    入目，不是很明亮的光还是刺了眼睛。

    闭了下眼睛，她又睁开。

    手脚都被绑住，嘴巴上也有封条。

    她无法移动，也无法发声。

    她是躺在地上的，身上的衣服倒是好好的穿着。

    能够感觉到，自己身上并没有发生过可怕的事情。

    不知道该不该松一口气。

    这里，应该是地下室之类的地方，脏得很。

    到处散发着腥臭的味道。

    这种味道很熟悉，熟悉到静施施后背发凉，全身发抖。

    记忆，瞬间回笼。

    那晚，她跟左橙光大吵了一架，然后打车回家。

    在门口，她还警察的车子，换了一辆灰色的。

    没有想太多，她在超市给静雯买了酸奶，然后就走进楼口。

    背对着她，一个中年男人，就是她上次遇见的中年男人，正在费力的搬运一个麻袋。

    听到身后声音，中年男人回过头来。

    施施，他露出一抹憨厚的微笑。

    “回来了？”

    这人住她家对门。

    静施施也是最近才知道的。

    他似乎搬来有一段日子了。

    只不过他自己也说，前阵子外出了一段时间。

    再加上，他平时好像也不怎么出门。

    “嗯。”

    点点头，静施施走上前。

    这样憨厚的男人，总是让人莫名有种信任感。

    中年男人赶紧给静施施挪开地方。

    登上两级台阶，静施施停下来。

    回头，她微笑说：“我帮您吧。”

    男人微怔，眼神一闪，摆手道：“不用了，我慢慢搬，这个脏，别弄脏了你的衣服。你先走吧。”

    “没事。”

    说着，静施施退下来。

    麻袋里面不知道装了什么，真的很沉。

    静施施和中年男人费了很大的劲儿，这才弄到楼上。

    拿出钥匙，中年男人开了门。

    静施施帮他把麻袋搬到客厅，这才舒了一口气。

    “小姑娘，真是麻烦你了。”

    “没事，我先走了。”

    “等一下。”

    叫住静施施，男人笑着说：“让你帮这么大的忙，我怎么好意思让你这样就走了，我家亲戚给我送了几条鱼，我一个人住也吃不了，给你那两条吧。你们家不是两个人？”

    “你怎么知道？”

    静施施惊讶。

    男人说道：“我你妹妹，很漂亮啊。”

    “真的不用了，就是举手之劳。”

    “这么累，怎么是举手之劳呢。小姑娘，你先坐一下，我马上回来。”

    男人说着，快步走向厨房。

    静施施无奈，只好在沙发上坐了下来。

    不知道是不是自己的错觉，总是觉得屋子里有一股怪味道。

    情不自禁的皱起眉，她眼神四处打量，突然，顿住。

    手抬起，死死的捂住自己的嘴。

    她在客厅中间的麻袋下面，居然渗出一些东西。

    红色的……血。

    是血！

    脚底发凉，静施施心脏提到嗓子眼。

    打了个冷战，她双腿发软。

    耳边，男人扬声说：“给你拿三条吧，这鱼刺特别少。”

    静施施站起身，跌跌撞撞的往门口走。

    不管里面是什么，她都觉得，自己必须离开，马上离开！

    终于，大门就在眼前。

    她扑过去，同时身后响起男人声音。

    “哎？小姑娘，鱼还没拿，你怎么要走？”

    死死咬住嘴唇，静施施的手握着门把手，指尖发白。

    “我，我，我不要了，我，我要回家。”

    颤抖说着，静施施掰门把手，却怎么也掰不开。

    金属的声音在静谧的空间里格外刺耳。

    静施施的眼泪大滴大滴落下来，嘴唇都快要咬烂，她不放弃，一直在掰门把手。

    “小姑娘，你这是做什么？”

    男人话落，只听东西摔在地上的声音。

    “啊！”

    静施施尖叫着，有东西滑到她脚边。

    低眸，就身带血的鱼。

    “啊！啊！”

    失控的尖叫，静施施疯狂的掰门把手。

    男人低笑，突然揪住静施施的头发。

    “啊！救命！救命！”

    静施施尖叫着跌坐在地上。

    头发被男人扯着，男人直接将她往屋里拖。

    “啊！放开我！救命！救命！”

    静施施挣扎，双手乱挥，双脚乱蹬。

    男人失去耐心，巴掌扇过来。

    静施施左右两边脸高高肿起，耳朵轰鸣，眼前一阵一阵发黑。

    男人低啐一句，拖着她继续往前走。

    黄色的灯光。

    那是她最后的意识。

    从回忆中惊醒，静施施无助的哭起来。

    突然，几步远的铁门传来响动。

    静施施大惊，赶紧闭上眼睛。

    铁门打开，沉沉的脚步声传来。

    有人走进来了。

    腥臭味瞬间弥漫。

    静施施一动不敢动，就那样躺在地上。

    脚步声渐近，呼吸同时靠近。

    男人蹲下来，仔细施施的脸。

    她睫毛不安的颤动，泄露了她已经苏醒的事实。

    “醒了？”

    沉沉的男声响起，接着，静施施感觉自己被抓住手臂，被迫坐起身。

    “唔！”

    尖叫声无法冲出，她睁开眼睛，正对上男人的视线。

    就是这张脸！

    就是他！

    他就是雨夜狂魔！

    “害怕？”

    男人说着，伸手抚摸静施施的脸颊。

    他的手指带着粗茧，还有很多裂口。

    刮得静施施脸颊涩痛。

    摇头，她狠狠瞪着他。

    男人低笑，忽然捏住静施施的脖颈，咒骂：“践人！贱女人！”

    “唔！”

    窒息。

    无法呼吸了。

    她感觉空气都没有了。

    脑袋胀痛的厉害。

    男人还不停手，就这样死死的握住静施施的脖颈。

    直到她脸颊涨红，翻了白眼，这才放开。

    嘴巴无法呼吸，静施施只能依靠鼻子。

    男人皱眉，扯了她嘴巴上的封条。

    “啊！呼呼呼……”

    嘴巴得了自由，他大口大口的呼吸。

    过了好几分钟，这才完全缓过来。

    “你！你！”

    还没等她说出什么，男人已经再次将封条黏上她的嘴巴。

    静施施惊恐的人。

    “你在？”

    男人靠近她的脸，腥臭的呼吸喷洒在她脸上。

    “这个？”

    指着自己的右边眼睛，男人神色阴鸷。

    “吗？”

    静施施早就注意到了。

    男人右边的眼珠是假的。

    “我会报仇的，践人！我早晚会报仇的！”

    说了一堆莫名其妙的报仇的话，男人起身，离开。

    铁门在眼前合上。

    静施施大哭起来。

    脑海里，闪现过某张脸孔。

    他在哪儿？

    他会来救她吗？

    左橙光，快来救我！

    我害怕！

    *“小狮子！小狮子！小狮子！”

    “头儿？头儿！”

    猛地从梦里惊醒。

    左橙光满头大汗，喘着粗气。

    眼睛瞪大方，他忽然转头握住高云东的手臂。

    “小狮子呢？小狮子呢？”

    高云东咬牙，别开头。

    今天，是静施施失踪的第三天。

    三天了。

    毫无进展。

    所有人心里都心知肚明，静施施八成已经……暗地里，高云东已经去几具尸体。

    也多验尸报告。

    没有消息，或许，这就是最好的消息。

    只不过这些，左橙光都不知道。

    他知道，会疯的。

    “头儿，我买了面还有粥，你吃点呗？“左橙光已经整整三天，水米未进。摇头，左橙光抬手捏了捏眉心。“我不饿，你自己吃。”“头儿！”高云东忍不住了，低吼：“你这样不行！你不吃不喝有用吗？施施姐能回来吗？！”耙着头发，他声音低下去：“你不吃东西，要是病倒了，谁来找施施姐！她还，她还等着你去救她呢！”左橙光苦笑，揪着自己的头发。“我，我……”他怎么有心思吃东西？他怎么有脸吃东西？三天了。他知道高云东私下去调查尸体的事情，他不敢问。不敢问高云东结果。他会死的。从办公室出来，高云东拎着完好的外卖扔进垃圾桶。迎面碰上徐朗，他云东扔掉的东西，皱眉问道：“还是不吃？”高云东点头，忽然一脚踢在墙壁上。“该死！该死！该死！”除了这个，他不知道还能说什么。除了这样发/泄，他不知道还能做什么。徐朗叹息，伸手捏了捏高云东的肩膀。“保持冷静，你不能垮掉，你还要橙光。”高云东咬牙，点头。这阵子，左橙光没日没夜的调查，他知道，徐朗也是。朗转身，高云东叫住他。“徐队。”“嗯。”“你那边，有什么进展吗？”过了很久，徐朗摇头。高云东的心沉入谷底。“徐队，施施姐，她，她是不是？”“我不知道。”闭了闭眼睛，徐朗睁开眼睛，眼神阴厉。“但我相信，她一定还活着。”高云东一怔，徐朗已经迈步离开。转身，高云东惊讶出声。“头儿？”左橙光朗离去的背影，眸子一闪而过眸中颜色。高云东走上来，“头儿，你没事吧？”左橙光回过神，握了握他的肩膀，“我没事，我出去一下。”说完，他快步追着徐朗的方向而去。高云东不明所以，一头雾水的挠着头发。出了警局，徐朗上了自己的车。左橙光出来，同样上车跟上徐朗。在几条路上绕着圈子，徐朗好像发现有人跟着自己似的。这个举动，更加让左橙光确定心里的想法。激动的掏出手机，他拨出徐朗的号码。过了好久，徐朗才接起手机。“有事吗？”左橙光冷声问道：“你要去哪儿？”徐朗从后视镜里在自己身后的车子，沉声说：“你别管，不要再跟着我！”话落，他挂了电话。……一天前。徐朗回家换衣服。对门的老婆婆正好要出门，朗，她很惊讶。“小徐，这几天怎么都没回家啊？”徐朗说：“单位有点事。”“哦，哦。”老婆婆点头，忽然想到什么。一拍脑袋，她说：“记性，前天来了个男人，说让我把一个纸条交给你。你点忘了。”徐朗一听，心脏顿时提起。婆婆，他焦急的问道：“婆婆，纸条呢？”“这儿呢。”老婆婆说着，从口袋里掏出一个纸条，“给你。”徐朗接过来，赶紧打开。‘好久不见。徐警官。老地方，你记得吧？想见那位小姐，我要你一个人来！’将纸条死死捏进掌心。回忆，铺天盖地，席卷而来。五年前。那是他所有噩梦的开始-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/