
    夜色初染，寂静祀穆。

    这间屋子居然通了电，老旧的灯管在天花板上摇曳，摇摇欲坠。

    “怎么？想好了吗？”男人的声音带着一丝不耐。

    “我没有那么多时间跟你们浪费。”

    “好，我答……”

    “徐朗！”

    低吼着叫住徐朗，左橙光捏住他的手臂，“你真的要答应？！”

    “不然呢？”徐朗淡淡的转头看着他，低声说：“不然你打算怎么办？”

    这一刻，左橙光的脑袋一片空白，但他知道，绝对不能让徐朗答应雨夜狂魔。

    “先想办法拖住他。”说完，左橙光抬头看向二楼的男人。

    “你要他徒手戳瞎眼睛吗？”

    男人勾唇笑了下，饶有兴致的看着左橙光，“左队长这种转移注意力的方式很低级，不过我想，此刻你们也是没有任何办法吧？”

    “靠！”

    这是此时此刻，唯一能够表达左橙光情xù的词。

    如果可以，他真的想上去把男人揍死。

    他看不得对方胸有成竹的样子。

    男人仿佛真的耗尽了最后的耐心，不悦的皱起眉头：“徐警官，想好了没有？”

    举起手里的遥控器，他低笑：“我想那位小姐应该坚持不了那么久了。你弄瞎我的眼睛，现在还给我，这不是理所当然的事情？”

    “你他妈胡说！”

    左橙光再次举起枪，对准男人，“那你杀了那么多人，你有多少条命还！”

    男人神色坦然，左橙光的话，根本对他产生不了任何作用。

    “好了，左橙光。”

    徐朗按下左橙光的手臂，将手中的枪别在腰间。

    “徐朗！”

    左橙光一看他的样子，立刻慌了。

    虽然，他内心十分担心静施施，害怕这个恶魔对静施施做些什么。

    但他也不能眼睁睁看着徐朗他……

    “他说你就要做？如果他说话不算数呢！”

    “我说到做到，我只要徐警官还了我，那个女孩子，我不会为难她。毕竟……”

    顿了顿，男人挑眉：“她心肠还挺好的。”

    “你他妈给我闭嘴！你不配提她！”

    左橙光话落，男人脸色微变。

    “左队长，你三番四次的出言不逊，我……”

    猛地顿住，男人脸色大变。

    同时，左橙光和徐朗也是一惊。

    熟悉的声音。

    是警车！

    “徐朗！”

    男人双手扶在扶手上，咬牙低吼：“你带了警察来！”

    徐朗下意识的说道：“我没有！”然后他看向左橙光。

    左橙光怔然，咬牙道：“我也没有！”

    “够了！”男人哈哈大笑，举起手里的遥控器，“是你们逼我的！”

    “不要！”

    “不要！”

    两人同时大吼，可是却只能眼睁睁看着男人按下按钮。

    “该死！”

    男人按下按钮，然后就把遥控器扔下来，接着转身窜逃。

    左橙光和徐朗抬步追上去。

    没有发现，这里居然有后门。

    男人撞开后门往楼下跑，左橙光直接从楼梯上跳了下去。

    将男人扑倒在地，他一拳挥在男人脸上。

    男人闷哼一声，紧接着拳头便如雨点般，密集落下。

    左橙光红了眼，掐住男人的脖子低吼：“她在哪里！说！她在哪里！”

    男人眼前被血模糊，闻言，扯起一抹诡异的笑。

    “哦，她早就被我弄死了。”

    一怔，左橙光瞪大眼睛看着男人。

    “你，你说什么？”

    “她早就被我弄死了。”

    满脸都是血，男人被左橙光狠狠压在地上。

    揪住他的头发，左橙光用枪抵在男人太阳穴上。

    “啊！啊！啊！”

    他真想一枪崩了他！

    可，他妈的，他是警察！

    耳边，不断回响男人那句轻描淡写：“哦，她早就被我弄死了。”

    “左橙光！”

    手腕被徐朗握住，他也红着眼睛，哑声说：“别忘了你是警察。”

    “我他妈知道！”转头朝着徐朗低吼，左橙光手里的枪更加用力的抵住男人的太阳穴。

    恨不得，就这样把枪戳进去。

    大口大口的呼吸，楼下，急促的脚步声响起。

    俯身贴近男人的耳，左橙光阴厉的声音一点一点传来。

    “你等着，我会让你生不如死。”

    男人虚弱的躺在地上笑，“我早就生不如死了。”

    “你！”

    “左橙光！徐朗！”

    “头儿？！”

    副局亲自带队来了。

    看见左橙光和徐朗已经制服雨夜狂魔，副局激动的不行。

    “上去！”

    一挥手，就有几个武警上前来。

    左橙光起身，看着男人被武警架起来。

    男人最后看了左橙光一眼，眼含深意。

    左橙光一怔，肩膀已经被副局大力捏住。

    “好！好样的！”

    看向徐朗，副局点点头：“你们两个立功了！”

    左橙光捏紧手里的枪，看着副局，一字一顿：“你怎么知道我们在这里？”

    副局眼神一闪，不语。

    左橙光转头瞪向高云东，“高云东！”

    高云东赶紧站出来，看了眼副局，他低声说：“头儿，我也不知道，警局出警，我就跟着出来了，我来才知道你和徐队在这里。”

    “你知道你做了什么吗？”一把揪住副局的衣领，左橙光瞪着他，两只眼珠子都快要爆出来的感觉。

    “头儿！”

    “左橙光！”

    高云东和徐朗都冲上来握住左橙光的手臂。

    “你冷静点！”

    他总觉得，雨夜狂魔那句她早就被我弄死了是假话。

    可能就在刚才，因为警察到来惹怒了他，他才对静施施……

    “如果她……我不会放过你！”

    说完，左橙光冲下楼。

    “他疯了！”副局气愤的整理自己的衣服。

    徐朗看着他，默然不语，双拳却在身侧握紧。

    “副局，我想我可能知道雨夜狂魔的身份了。”

    “嗯？”

    副局惊疑的看着他。

    徐朗回头看向四楼，眼神一暗。

    曾经调查过的，被他，被所有人忽略的东西蓦然闪现。

    夜色暗沉，左橙光坐上车子。

    “啊！”

    一拳一拳捶在方向盘上，尖锐的车笛声在空荡的夜空中盘旋回响。

    “铃！”

    忽然，被他扔在车后座的手机叫嚣响起。

    他根本没有心思接听，不管是任何人的电话。

    可是那边人就好像他不接起，就不罢休一般。

    终于忍无可忍，转身，他劈手拿过手机。

    刚要往车外扔，不经意一瞥，却发现是顾逢时来电。

    有一种预感，他按下接听键。

    ……

    两个小时前。

    唐妤在顾逢时的陪同下来到静施施家楼下。

    负责搜查的人穿着统一的黑色西装，一字排开站在楼下。

    顾逢时搂着唐妤的肩膀走到楼口前。

    领头的人向顾逢时汇报，“已经搜查过了，没有发现静小姐。”

    唐妤咬唇，眸中闪过凄色。

    “我想去施施家看看。”

    顾逢时看着她，重瞳沉沉，“好，我陪你上去。”

    站在静施施家门前，唐妤从挎包里拿出钥匙，刚要开门，有人走上来。

    边走还边嘀咕：“这都是什么人啊？穿着一身黑，怪吓人的。”

    看来应该不是这楼的住户，毕竟他们之前的搜查，住在这里的人不可能不知道。

    钥匙插进门孔，唐妤手指一拧，门锁开了。

    同时，刚才说话的人也上来了。

    一个年轻的女人，手里拎着一个行李包，看起来是刚远行归来。

    想也没想，她直接去开静施施家对面的门。

    一打开，就不禁低呼：“天！什么味！”

    唐妤闻言，身体一僵。

    猛然想起静施施曾经跟自己提到过，对面新搬来了一个中年男人的事情。

    冲出静施施家，她跑进对门。

    顾逢时一怔，赶紧跟上。

    “你是这家主人吗？”

    心脏提起，唐妤急声问道。

    女人脸上还维持着嫌恶的表情，看见陌生人进来自己家，眉头一皱：“你是谁啊？”

    “你是不是这家主人？”

    唐妤又是问道。

    女人不耐的看着她，点头：“是啊，你是谁啊？有事吗？”

    心跳剧烈，唐妤咬唇：“你前阵子不在家？”

    “我出国了，本来要去半年，不过有点事情就提前回来了。话说，”女人眉头蹙的更紧，“你到底有什么事？”

    “阿时！”

    叫了声，唐妤转身，就发现顾逢时已经站在自己身后。

    握住顾逢时的手臂，她慌乱的不知道该说什么。

    顾逢时摸着她的脸，点头：“知道了，我让人再重新搜查一遍。”

    不多时，两个穿着黑色西装的男人拿着仪器上来。

    女人看见这阵势，不禁一惊：“你们！你们干什么啊！”

    唐妤咬唇，轻声说道：“小姐，你不用担心，我们没有恶意，我们只是在找人。”

    “找人？”女人一头雾水，“你在我家找什么人？”

    唐妤抿唇不语，焦急的看着两个人忙碌。

    *

    呼吸，渐渐变的困难了。

    静施施躺在地上，眼前一阵一阵的发黑。

    一个小时前，通风口突然关闭，这里就变成了一个不透气的囚笼。

    氧气很快就用完了，这里又闷又热。

    她是快要死了吗？

    眼泪慢慢溢出眼眶。

    眼皮越来越沉，越来越重。

    她再也支持不住，眼睛轻轻阖上。

    再也见不到雯雯了，唐唐，还有他。

    左橙光。

    然后，不知道过了多久，她好像到了一个白色的世界。

    周围一片软绵，一点没有真实感。

    耳边，突然响起熟悉的声音。

    “施施！施施！醒过来！施施！”

    谁在叫她？

    是谁？

    是唐唐！

    惊慌的四处看，她却看不见唐妤。

    “唐唐！”

    张嘴，她喊叫着，却发现自己其实并没有发出声音。

    “施施！醒过来！施施！”

    唐唐的声音还在不断传出。

    静施施顺着声音发出的方向，大步奔过去。

    “呼……”

    顺lì的呼出一口气，她猛地张开眼睛。

    “施施！”

    立刻被人抱住，静施施迷蒙的看着白色的天花板。

    鼻端，不再是腥臭的味道，而是消毒水的味道。

    睁大眼睛看着天花板半响，她才恢fù意识。

    “唐唐？”

    “是我！”

    唐妤眼角红着，捧着她的脸颊，“施施，是我，你安全了，你回来了。”

    “唐唐？”

    静施施又叫了一声，声音沙哑干涩。

    眼泪顺着眼角不停流下来，她不知道这种死而复生的感觉该用什么来形容。

    “施施，施施。”

    唐妤也不知道说什么，只是抱着静施施。

    “姐！”

    门口，静雯颤抖的声音响起。

    静施施抬眸看去，鼻尖一酸。

    “姐！”

    扑过来，静雯跪在病床边，死死抱着静施施。

    “你要吓死我了！姐！你真的要吓死我了！”

    静施施抬手，抱住静雯的后背。

    “雯雯，我以为，我以为……”

    我以为再也见不到你们了。

    感谢上天。

    把空间留给这对劫后重逢的姐妹，唐妤悄然退出病房。

    病房外，跟警方交代过的顾逢时正好也回来了。

    迎面过来，他握住唐妤的肩膀，“她醒了？”

    “嗯。”唐妤点头，看着他，“谢谢你，阿时。”

    顾逢时不语，伸手抱住她，“我刚才给橙光打了电话。”

    他话落，唐妤立刻推开他，“你为什么要给他打电话？”

    面对唐妤不悦的质问，顾逢时轻轻叹息，“唐唐，相信我，橙光比任何一个人都不好过。”

    “那是他活该。”

    这样硬的话从唐妤嘴里说出，足见她的愤怒。

    “可你怎么知道静施施不想见橙光？”

    顾逢时的一句话，让唐妤愣住，不知道该说什么。

    是啊，她生气，愤怒。

    不想让左橙光再见施施。

    可她怎么知道。

    或许，施施想见左橙光呢？

    冲到东安医院，左橙光从车上跳下来，车门也来不及管，直接奔进住院部。

    一个小时前，顾逢时在电话里告sù他。

    “找到静施施了，她现在在东安医院。”

    天知道，那一刻，他觉得，自己活过来了。

    气喘吁吁的站在病房门口，他突然胆怯。

    不敢推开那扇门。

    深呼吸很久，很久。

    颤抖的手抬起，左橙光握住门把手。

    微弱的力量扭动，门，开了。

    第一步抬起落下，他终于忍不住大步进门。

    一眼，就看见她。

    她倚靠在床头，发丝垂下遮住了脸。

    穿着宽大的病号服，整个人比四天前小了一号。

    静雯坐在床边，唐妤和顾逢时坐在一边的沙发上。

    他进来，所有人的视线都集中过来。

    包括她。

    那一刻，四目相对。

    静施施的眼泪几乎瞬间落下。

    左橙光就好像是被人施了法，钉在原地，动弹不得。

    他不敢，他很怕眼前的她，只不过是自己的一个梦，一个幻影。

    “橙光哥，我姐平安回来了！”

    静雯起身说道。

    左橙光还是不敢动，但眼睛却一眼不眨的盯着静施施。

    静施施咬唇，拔掉手背上的针头。

    “姐！”静雯轻呼，却在下一秒噤声。

    静施施掀开被子，赤着脚下地。

    她还没有恢fù力气，扶着床勉强挪了两步。

    第三步，她脚底一滑，眼看着就要跌倒。

    左橙光两个箭步上前，一把将她拦腰抱住。

    怀里，真实的触感。

    她的脸贴在他胸膛上，手握住了他的手臂。

    虽然是微弱的力量，却让他真切的感觉到，她还活着，就在他怀里。

    看着眼前一幕，没有人能够不动容。

    唐妤知道，这两个人怕是这一辈子也要纠缠下去了。

    既然如此，她可以不阻止，但是左橙光还是要付出代价。

    淡淡垂眸，她轻声说：“我们出去吧。”

    顾逢时点头，跟着她站起身。

    唐妤走向静雯，拉住她的手，“我们先出去。”

    静雯已经哭了，看着唐妤，使劲儿点点头。

    一下子，病房里只剩下静施施和左橙光两个人。

    左橙光弯身，打横抱起静施施。

    静施施乖巧的窝在他怀里，双手搂住他的脖颈。

    左橙光抱着她走到病床边，自己坐在床上，把静施施安置在怀里。

    低头，他嗅着她的发顶。

    静施施安心的靠在他胸膛上，小小的声音：“是不是臭的？”

    左橙光没控zhì住，一个大男人流了眼泪。

    湿湿的液体落在她头上，静施施感觉到了，身体一僵。

    动了动，她想要看他的脸。

    左橙光却用了一点点力道按住她，不让她动。

    “橙光？”

    “小狮子，对不起。对不起，对不起。”

    他一直再说对不起。

    静施施也不知道他到底说了多少遍。

    在他低沉的声音，内疚的一句句对不起中，静施施沉沉睡去。

    ……

    宣城警局。

    办公室。

    “咚咚。”

    “进来。”

    “徐队，你要的资料我全部拿来了。”

    面前桌子上，放着厚厚的三沓文jiàn资料。

    徐朗深吸一口气，翻开。

    20年前，那栋楼还住着300家住户。

    男人家就是其中之一。

    男人家里一共四个人，父母，他和妹妹。

    他们是重组家庭，父亲带着他，继母带着妹妹。

    他的妹妹是个很漂亮的女孩子，15岁。

    而他也是宣大的高材生。

    表面上，他们是兄妹关系，其实私下，两人已经发展成情侣。

    本来，他打算大学毕业就带着妹妹远走高飞，去过他们自己的生活。

    可是就在他妹妹16岁生日那天，家里起火了。

    徐朗翻到这里，拿起男人妹妹的照片。

    他知道，为什么男人对静施施特别仁慈，没有伤害她了。

    照片里的女孩子，穿着白色的裙子，对着镜头微笑，就如一株美丽的蔷薇花。

    而她和静施施，居然长得有七分相像。

    他应该是发现静施施长得很像自己的妹妹，所以才没有对她下手吧。

    那年，到底发生了什么？

    是什么让男人有了这么大的转变。

    从高材生变成恶魔？

    捏了捏眉心，徐朗站起身，走向窗边。

    夜，沉沉。

    他拿出手机，犹豫着，拨出一个号码。

    这个号码，五年了，他从来没有打过。

    过了很久，听筒里传来一道清雅的女声。

    “喂，你好。”

    “清清。”

    沙哑叫着，徐朗闭了眼睛，“我抓到他了。”

    又过了好久，薛清的声音传来：“我马上回国！”

    ……

    宣城机场。

    “喂，老妈。知道了，我已经在机场了，您能别念叨了吗？知道了。”

    挂掉电话，楚江懒散的收起手机。

    路过的小姑娘有悄悄打量他的，他便得意的勾起嘴角。

    这么一枚大帅哥，一身英伦风，能不引起注目吗？

    正沐浴在骄傲的海洋里无法自拔，突然，一道女声响起。

    “楚江！”

    楚江往声音发出的方向看去，柔和了眉眼。

    “死丫头！”

    大步迎上去，他一把将一个纤瘦的女孩子搂到怀中。

    “欢迎回来，莘莘。”

    楚莘抱住楚江，笑靥如花-

    本章完结-