
    左橙光这边发自肺腑的真心告白。

    斜眼看见怀里静施施眼睛都红了，一副要哭的样子。

    他有些犯傻，过了好一会儿才反应过来。

    这是感动的啊。

    心里软的一塌糊涂，什么都不知道了。

    他只管心肝宝贝儿的哄着，亲着静施施的小脑门。

    “小狮子，小狮子，跟我说说，这么感动吗？”

    静施施觉得，真不能惯着他。

    自己一给他好脸，这人就要蹬鼻子上脸了。

    白了他一眼，静施施刚想凶他几句，却不想……

    “咕噜。”

    肚子不合时宜的响起来。

    下意识的捂着肚子，她羞得脸红。

    一晚上被他折腾，现在又是日上三竿，这能不饿吗？

    “饿了？”

    耳边传来左橙光欠扁含笑的低沉男声。

    静施施咬着嘴唇，往下一滑。

    滑进被子里，她闷头把自己裹住。

    她这小模样看的左橙光爱怜不已。

    俯身隔着被子亲亲她，他说：“女王大人等着，臣这就给您弄吃的。”

    被子一掀，她听见他下地进浴室的声音。

    很快，浴室门打开，接着卧室门声响起。

    从被子里钻出来，她顶着毛茸茸的脑袋，乌溜溜的眼睛盯着卧室门，嘴角慢慢勾起。

    这满足幸福的要死的感觉，是要怎样啊？

    怎么会？怎么会这么开心呢？

    打电话叫了外卖，左橙光进厨房给静施施先热了一杯牛奶。

    等他端着牛奶从厨房走进客厅，静施施已经穿好衣服出来了。

    “喝点。”把牛奶递给她，左橙光揉了揉她的头发坐在沙发上，顺势开了电视机。

    外卖很快送来，两人吃完，静施施说：“我下午要去上班。”

    左橙光眼神一闪，想说什么，最后只是一笑，“好，我送你？”

    “不用，我自己坐车去。”静施施马上拒绝，她可不想被杂志社的人看见。

    虽然她和左橙光在交往，但这件事情，她还是想暂时保持低调。

    毕竟两人关系刚刚开始，还不是很稳固。

    静施施心里那些想法，左橙光一个也想不到。

    他只是不太高兴静施施的拒绝，好像他见不得人一样。

    不让他送，那他就去接她下班。

    在心里打定主意，他并不打算现在就告sù静施施。

    他要给她一个惊喜。

    锦丽。

    静施施下午一出现，就引起了轰动。

    这次的轰动，比她失踪几天还要大。

    “施施！”

    “施施，你来了！”

    “嘿嘿，施施。”

    热情就算了，大家眼里这暧昧不清是什么意思？

    “你们？”

    慌里慌张的，她被同事们，尤其是女同事团团围住。

    手臂被扯住，同事叽叽喳喳的问：“施施，你交男朋友了？”

    “什么时候的事啊？”

    “听说你男朋友声音很好听，人是不是也特帅？”

    “这么晚来上班，是不是昨晚你男朋友……哎呀，好害羞。”

    这都什么跟什么啊？

    静施施直接懵了，好半天才说：“你们说什么呢？”

    “啧！”同事哼了声，“还想瞒着呢？你男朋友上午打电话来杂志社帮你请假，是我接的电话。”

    “请假？”

    顿了三秒，静施施瞪大眼睛，“你说什么？谁打电话来请假？！”

    同事眨眨眼，无辜的说：“你男朋友啊。难道不是吗？”

    左橙光！

    在心里低吼他的名字，静施施咬牙切齿的恨不得马上揍他一顿。

    他疯了！

    居然自作主张！

    “别转移话题，你交了男朋友怎么不说？还藏着掖着？”

    “我……”

    尴尬的抓了抓头发，静施施不好意思的低下头，“没，就，就才交往没几天。”

    “没几天就那个那个了？”和静施施比较熟的同事惊讶极了。

    她还以为静施施是那种很保守的女孩子，没想到也挺开放啊。

    “施施，你交男朋友了啊？”

    突然，林夕娇媚的声音响起，带着一丝嫉妒。

    静施施当然听出来了，想到她没事就在自己面前秀恩爱，那副欠扁的样子。

    昂首挺胸，静施施微笑：“是啊。”

    林夕脸色微变，进而笑道：“那恭喜你。”

    说完，她转身，扭着水蛇腰离去。

    “我看她要气死了。”知道两人不和，同事挽着静施施的手臂小声嘀咕。

    静施施敷衍的笑了下，答应同事们发糖，请吃饭，这才把她们糊弄过去。

    回到座位坐好，静施施拿出手机。

    第一件事，质问。

    编辑一条短信，发给左橙光。

    ‘你打过电话来我们杂志社？’

    她就等着，看他怎么圆。

    不过显然，她还真是低估了左橙光。

    人家压根就没想要否认。

    ‘是啊，我打去给你请假嘛。’

    看看，直接就承认了。

    反倒是静施施手里握着手机，看着短信，一时不知道该说什么。

    见她没回复，不一会儿，左橙光的短信来了。

    ‘生气了？’

    后面那个可爱的撒娇表情是怎么回事！

    “噗嗤”一声，她笑了。

    绝对是气笑了。

    ‘你什么意思啊？’

    她这句话，其实，不是质问。

    也不知道左橙光能不能品出来。

    幸好，他是懂她的。

    ‘小狮子，我是你男朋友，你是我女朋友。没有必要藏着掖着，我就是这个意思。’

    心，又一次悸动异常。

    他是不是太会说甜言蜜语了？

    还是，她太久没有这样被人宠的，甚至有点可以无法无天的感觉。

    ‘知道了，不说了，我要工作了。’

    看见静施施这条短信，左橙光薄唇勾起。

    那他下班要是去接她，相信她也不会生气了。

    愉悦的吹了个口哨，身边马上凑过来一个人。

    “头儿，怎么样？昨晚上……嘿嘿……”

    高云东还在傻笑，后脑勺就被左橙光拍了一下。

    一点没放水。

    “哎哟！”大叫一声，他捂住后脑勺，哀怨的瞪着左橙光，“头儿，疼！”

    “哼哼。”左橙光冷哼了两声，挑眉看着他：“我和你嫂子的八卦也是你能打听的？”

    “不打听了，哎哟，不打听了。”高云东撇嘴，跑到一边。

    左橙光心情大好，伸了个懒腰养躺在椅子上。

    “哎，头儿，副局叫你过去。”

    现在的副局是昨天刚刚上任的，西区那边调过来的人。

    恰好也是左橙光有过几面之缘的。

    43岁的黄金年龄，这里只是他的跳板，估计待个两年就要继续往上爬。

    这些个内情，他们心知肚明。

    “咚咚。”

    “进来。”

    推门而入，左橙光一手按在门框上，直接问：“副局，你找我？”

    “嗯，橙光，进来坐。”新任副局有着中年男人大多数都有的啤酒肚，微胖，带着一副眼镜，看上去还有些斯文。

    说实话，这样文员的气质，还真不太符合警察局的副局长。

    朝左橙光招手，副局站起身走过来。

    两人一起坐在沙发上，马上有人送进来两杯茶。

    “上个月，我女儿从浙南那边带回来的茶，也不知道喝着怎么样，尝尝？”

    说起来，副局对他的态度有几分讨好的成分在里面。

    一来可能是顾忌他身后的左家，二来，左橙光虽然只是个刑警队队长，但他在局里的地位，不容忽视。

    也可以说，如果他不去继承左家，下一任局长，那是妥妥的。

    他来之前就有人告sù他，多多舔着左橙光，没错。

    左橙光平时不太喜欢玩心思，嫌累。

    端起茶喝了口，他给了个中肯的评价：“还成。”

    “还成就好，我这里多了，要不你拿点喝？”

    “不了，我平时喝咖啡多点。”

    副局微怔，随即自己给自己了个台阶，“也是，你们年轻人就喜欢和咖啡拿东西，我们这老头子就喝茶了。”

    左橙光只是笑笑，没接话。

    副局放下茶杯，说明了叫他来的目的。

    “是这样，电视台呢，要做一档访wèn。咱们局不是刚刚破了雨夜狂魔这个案子，在宣城反响不一般啊。”

    蹙眉，左橙光脸色稍变。

    他最讨厌这些事情。

    这个副局也不知道是真傻还是假傻。

    既然要讨好他，就该调查清楚。

    这样的事情，他向来是不碰的。

    “访wèn随便，只是我不做。”

    “哎？”副局一愣，“可是电视台那边指明要采访你啊。”

    “那就回绝他们。”左橙光说着，低头看了眼手腕上的腕表。

    已经5点多了，他得去办正事。

    “麻烦副局了，实在不能回绝，就让徐朗或者高云东去。”说完，他起身，“我还有事，先走了。”

    大步流星的走出办公室，副局看着关上的办公室门，眼神一暗。

    这个左橙光，还真是狂啊。

    好歹他也是副局，居然一点面子也不给他。

    叹息一声，他拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，楚小姐啊，那个，我刚才和左队长说了，可是左队长似乎不喜欢这样抛头露面的事情，要不咱们换个人吧？”

    那边说了什么，副局惊喜：“原来楚小姐认识左队啊！哦，对啊，你们两家肯定是认识的啊，瞧我这记性。那就麻烦楚小姐跟左队长亲自沟通了，嗯，好的。”

    ……

    下班时间到了，静施施跟一帮同事从杂志社的大楼出来。

    一出来，她就看见面前不远停着一辆熟悉的车子。

    他怎么来了？

    而她猜的没错。

    路虎的车门打开，有人从车上跳下来。

    灰黑色的夹克，灰色休闲长裤，白色休闲鞋。

    男人高大挺拔，率性的短发，剑眉星目，挺直的鼻梁，薄唇。

    “天！这人好帅！”

    耳边响起同事的轻呼声。

    静施施咬唇，就见来人朝自己走来。

    “什么情况啊？”同事疑惑，看向静施施，“施施，你不会认识……”

    她的话还没有说完，只听男人叫道：“施施。”

    “天！施施，这是你男朋友？”

    左橙光露出一抹可以迷惑人的微笑，礼貌对静施施身边的4、5个女同事打招呼：“你们好，我是左橙光。”

    “你，你好。”

    同事们全部星星眼，羡慕的看着静施施，然后又偷看左橙光。

    本来传说他的声音就是那种低沉有磁性，却没想打本人更是帅到惨绝人寰啊。

    “施施啊，你好幸福啊。”

    “施施，必须请吃糖啊。”

    “还有吃饭。”

    静施施尴尬的笑了下，瞪着左橙光，“你怎么来了？”

    看着她咬牙切齿，却不能发火的样子，左橙光心里大笑。

    “局里没什么事了，我就顺便来接你下班，可以走了吗？”

    他问完，同事们赶紧自觉退让开。

    “施施，我们先走了哦。”

    “嗯？哦，好的，明天见。”

    “明天见。”

    和同事们挥手告别，静施施的肩膀被左橙光搂住。

    侧目看向他，她悄然捏住他腰间的肉。

    硬邦邦的，她捏了半天才捏起来一点点。

    “搞突然袭击是不是？”

    “什么啊，男朋友接女朋友下班不是很正常吗？”左橙光撇嘴，搂着她走向路虎。

    没走几步，突然，身后响起一道娇媚的女声。

    “施施。”

    静施施身体一僵。

    一万个，一百万个，一千万个不想回头。

    那酥到骨子的声音，不用回头，她也知道是谁。

    该死的！

    她还没走啊！

    慢动作转过身，静施施僵硬的勾起嘴唇，“林夕，还没走啊。”

    林夕走上前来，眼神在左橙光身上打量过，叹息说：“我车子不知道怎么就熄火了，启动不了了。”

    什么意思！

    这是什么意思！

    静施施一级警戒。

    瞪着林夕，看着她魅惑的能滴出水的眼神，她真想，真想把她眼睛给……

    算了，深呼吸一口，她告sù自己，不能那么暴力。

    “那你就打车啊。”语气不是很热情的说了句，静施施只想赶快离开。

    “嗯，要打车，就是这个时间车子不好打。”林夕来了句这个，除非是傻子，不然谁能听不出她的意思。

    不就是想搭顺风车？

    咬唇，静施施刚要拒绝她，却不想，左橙光开口，“你要去哪儿，我们送你一程吧？”

    “这怎么好意思？”

    说着不好意思，可林夕的眼神炯亮。

    静施施心里憋得慌，但她又无法发作。

    “没什么不好意思的，你是施施的同事嘛。”

    “是啊，我和施施关系可好了。”亲密的挽住静施施的手臂，林夕眨眼，“是不是啊，施施。”

    是你个头！

    静施施快要气死了！

    真的快要气死了！

    不停的告sù自己要冷静，保持风度，他们一起走向左橙光的车子。

    “那个，施施，我晕车，我就坐前面了。”

    林夕说完，直接打开副驾驶的车门坐进去。

    静施施眼睁睁的看着她坐了自己的位置，心里的怒火燃烧狂野。

    世界上怎么会有这么厚脸皮的人啊！

    更可恶的是左橙光，他居然一句话没有，跟着坐进驾驶座。

    静施施一个人留在车外，心有些疼。

    林夕系好安全带，探头出来叫她：“施施，你怎么了？上车啊。”

    静施施握紧拳头，打开车门坐上车。

    “把我放在前面地铁8号线就可以了。”

    “嗯。”左橙光点头，从后视镜里看了眼静施施，启动了车子。

    他就是故意的。

    看静施施为自己吃醋的样子。

    这边左橙光暗爽，林夕话也多，一会儿就和他攀谈起来。

    因为林夕是静施施的同事，他也不好太驳了她的面子。

    说不上多热情，但也算是又问必答。

    林夕三言两句，就快要开始挖左橙光的家世了。

    静施施一直扭头看着窗外，这时候再也受不了。

    “停车！”

    突然，她冷声说了句。

    左橙光一愣。

    心下一沉。

    是不是玩的过分了？

    小狮子生气了？

    而静施施的反应正中林夕下怀。

    她等的就是静施施生气，最好无理取闹的下车去。

    这样，她就可以顺势让左橙光送自己回家了。

    “小狮子，怎么了？”

    因为急了，左橙光甚至直接叫了对静施施的昵称。

    静施施抿唇，只是又说了一句：“停车！”

    左橙光拧眉，一脚踩了刹车。

    车子靠边停下来。

    他怕静施施生气下车，赶紧转身过来握住静施施的手，“怎么了？小狮子。”

    见静施施还没有发火下车，林夕心里急，却只能忍着。

    “施施，你怎么了？”

    静施施甩开左橙光的手。

    林夕心里一喜，却没想到下一秒，静施施冰冷的女声对着她说话。

    “你下车！”

    林夕一惊，不敢置信的看着静施施。

    发生什么了？

    她叫她下车？

    她没听错吧？

    “施施？”

    “你聋了？”静施施怒极反笑，一字一顿：“下车！”

    饶是林夕再怎么厚脸皮，这也无法再忍耐。

    死死咬着嘴唇，她愤然的打开车门，下了车。

    “砰！”的一声把车门甩上。

    几乎是车门刚甩上，静施施那边的车窗就降下来。

    “你甩给谁看！”

    这一句质问，直接把林夕弄懵了。

    这人，这人还是号称脾气好的静施施吗？

    “甩坏了你赔？”又斥了一句，静施施按了按钮。

    车窗缓缓升上来，她望着车外，“开车。”

    左橙光不敢多说一句，赶紧踩了油门。

    车子箭一般的飞驰出去。

    而被留在路边的林夕，则是久久回不过神。

    到了公寓楼下，这一路无话。

    左橙光已经知道错了。

    停好车子，他刚要转头哄静施施，她却自己打开车门下车了。

    “小狮子！”喊了声，他赶快跟下去。

    静施施一言不发的坐进电梯，左橙光跟进来，她也不说话。

    回到家里，她走进卧室。

    左橙光进来，就发现她拿出行李箱，正在收拾行李。

    大惊失色，他快步过来握住静施施的手腕。

    “小狮子，你干什么？”

    静施施总算是有反应了。

    抬眸看着他，她淡声说：“收拾行李，你看不见？”

    “收拾行李干什么！”

    “我要回家。”她说完，甩开左橙光的手。

    左橙光烦躁的耙了耙头发，软下声音：“小狮子，我错了，我真的错了。我承认我很幼稚，你原谅我一次呗？你那个同事，我连她的鼻子眼睛都没看清。”

    没看清？

    我看你们聊得挺好的。

    静施施咬唇，不语，继续收拾。

    左橙光见她倔强的样子，火气也上来了。

    握住她的手臂，他瞪着她，威胁：“你敢搬走，我让你下不了床，你信不信！”

    静施施愣了一下，淡漠的看着他：“左橙光，你就会耍无赖是不是。”

    “我……”左橙光张张嘴，叹息一声。

    伸手抱住她，他低声说：“小狮子，我错了，你原谅我呗，我真的错了。”

    静施施表情冷滞，声音也冷：“你知道你做了什么吗？我虽然和林夕不和，但从来没有这样撕破脸。你毁了这一qiē！”-

    本章完结-