
    如果抛开这次副局要静施施做诱饵这个个人要他生厌的因素，他其实很敬重他。

    在警局的这两年，副局明里暗里帮了他不少。

    不管这帮助是否看在左家的份上，他都该感谢。

    副局这次调配，和他也是脱不了干系。

    如果他没有让静施施陷入危险，唐妤也不会让顾逢时出手。

    “抱歉。”

    低头，左橙光看着副局收拾出来的纸箱子。

    里面并没有多少个人物品。

    “和你无关。”用力捏了下左橙光的肩膀，副局沉声说道：“我也不多说了，橙光，有空找我喝酒，不喝酒，喝个茶也好。”

    “一定。我送您出去。”

    “不用了，我还想再坐一会儿。”

    “好，那我先出去了。”

    “嗯，去吧。”

    从副局办公室出来，心情有一丝沉重。

    在走廊里站了一会儿，左橙光叹息一声，去找徐朗。

    徐朗办公室门没关，左橙光伸出手指一推，就开了。

    靠在门框上，他还是曲起手指敲了两下门。

    “咚咚。”

    徐朗正低头看资料，都没发现左橙光。

    直到他敲门，他才抬头看过来。

    “来了。”

    “嗯。”

    走进来，左橙光直接坐在徐朗面前的办公桌上。

    随手拿起徐朗看的资料翻了翻，“有什么跟我说？”

    徐朗拿出一沓资料下面压着的几张，整理了一下顺序递给他。

    “看看吧。”

    左橙光接过来，第一眼看去，眼神一暗。

    看了眼徐朗，他接着往下看。

    几页纸很快就看完，把资料按在桌子上，左橙光低声问：“原因呢？”

    “具体的要见过他才能问出来。”

    “如果他真的有精神疾病，不就定不了他的重罪？！”

    “这个。”

    徐朗抿唇，但就算是默认了左橙光的话。

    左橙光怒急，狠狠的一锤桌面，“便宜他了！”

    ……

    锦丽。

    刚一进办公间，静施施就引起大家的注目。

    “施施？”

    “施施！这几天你跑哪儿去了！”

    “还以为你失踪了！”

    那件事情，大家都不知道。

    左橙光也特意做了交代，除了警方那边和少数人，不会有更多的人知道。

    “我家里有点事。”

    不好意思的解释，静施施把挎包放在桌子上，“主编在吗？”

    “在。”和她比较好的女同事上前挽住她的手臂，小声说：“不过主编肯定特生气，你一会儿小心点。好好赔礼道歉。”

    叹息一声，静施施垮下肩膀，“我知道了，那我去了。”

    就如英雄赴死一般。

    女同事偷笑，拍了拍她的后背，“去吧，加油！”

    来到主编办公室前，静施施看着那扇门，心提到嗓子眼。

    深吸一口气，她刚抬手，就有人从里面出来了。

    迎面，林夕和她相遇。

    前者脸色一变，随即露出关切的微笑：“施施？你来了。”

    “嗯。”

    “这几天你上哪儿去了，也没请假，也没个解释，害的我们都担心死了，打你手机也联系不上你。”

    林夕说着，握住静施施的手臂，“你没事吧？不是生病了吧？我看你脸色不太好呢？”

    这关心假的，让静施施在心里直翻白眼。

    不着痕迹的把手臂从林夕手里抽出来，她尴尬的笑着：“我没生病，就是家里有点事。”

    “那你怎么不请假，主编都要气死了。”林夕蹙眉，低声说。

    这话又是让静施施的心沉下去。

    维持着面上的微笑，她说：“我正要去跟主编解释。”

    “哦，那你快去。”林夕让开门口，看静施施不敲门，她又是说：“怎么了？你不进去？”

    静施施“啊？”了一声，正想说自己等一下再进去。

    林夕却十分“善解人意”的替她敲了门。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    门里传来主编低沉的男声，林夕笑着说：“快进去吧。”

    静施施看着她，直接傻了眼。

    天哪！

    她还没有心理准备！

    这个死女人一定是故意的！

    “好，那我进去了。”皮笑肉不笑的说完，静施施推门而入。

    “主编，那个，我来了。”

    静施施话音刚落，一沓稿子就朝她砸过来。

    “你把杂志社当成什么地方了？说失踪就失踪！”

    贺子航站起身，对她咆哮。

    静施施小身板颤了颤，欲哭无泪。

    那天一上午，静施施说得嘴巴都干了，终于凭借自己的三寸不烂之舌让贺子航暂时消了气。

    作为代价，她要负责杂志社新来的10个菜鸟作者。

    要知道，菜鸟作者出了名的做事认真，也就是事多。

    一般都是丢给那些平时不好好工作的人作为惩罚的。

    这回，静施施也终于体会了一把下层人民的不容易。

    中午好不容易喘了口气，她就接到唐妤的电话。

    “在哪儿？”

    “锦丽。”

    “你去上班了？身体好点了吗？”

    “嗯，没事了。”

    “中午一起吃饭？”

    静施施想了一下说：“好，不过我还有一大堆事，就在锦丽附近可以吗？”

    “好，我去找你。”

    锦丽附近有家快餐店，她和唐妤偶尔在这里吃。

    静施施杀过去的时候，唐妤已经点好了两份套餐等她。

    唐妤知道自己喜欢吃什么，简直比自己还了解自己。

    有这么个闺蜜，静施施觉得自己一定是上辈子拯救了银河系。

    她这么想，也这么跟唐妤说。

    唐妤听的淡笑，抽出纸巾递给她：“慢点吃。”

    接过纸巾擦了下嘴巴，只听唐妤问道：“你没住家里？”

    “噗。”嘴巴里的饭差点喷出，静施施惊讶的看着她，“你，你怎么知道？”

    唐妤搅了搅咖啡，淡声说：“我昨晚去你家看你，你和雯雯都不在。”

    “呃，我……”

    “也是我考虑不周，忘jì你会害怕，你现在是住在左橙光那里吗？”

    看着唐妤满脸的歉疚，静施施反而觉得很不好意思。

    根本无法瞒着唐妤，她必须坦白。

    “嗯。”

    已经是自己意料中的事情，唐妤也没有惊讶，只是说：“我有间公寓空着的，是我大伯送我的结婚礼物，我让人收拾出来，你和雯雯暂时过去住一阵子，好吗？”

    静施施拿着勺子的手指一僵，半响，她轻声说：“不用了。”

    她的回答，已经变相的给了唐妤答案。

    唐妤看着她，过了好久才问：“施施，你想好了吗？”

    静施施咬唇，自嘲一笑。

    抬眸，她望着唐妤的眼睛，“唐唐，我无法控zhì自己的心。”

    唐妤怔然。

    *

    开车从警局出来，左橙光给静施施打电话。

    “下班了吗？我去接你。”

    “不用。”

    和同事挥手告别，静施施往地铁站走。

    “我自己坐车回去。”

    “啧！有我你还挤什么地铁。”左橙光说着，一个调头，“等着我。”

    “我都说了不用。”静施施站在地铁站口，还在和他争论。

    突然，左橙光手机里又进来一个电话。

    看了眼来电人，左橙光眉心一簇，“小狮子，等我一下，我接个电话。”

    “喂，妈？”

    “橙光啊，在忙吗？”

    听筒里，叶婕兰温柔的女声传来。

    左橙光也不禁更加柔了声音，“没，怎么了？”

    “今晚回来吃饭吧，你……”

    刚要说什么，叶婕兰却一顿。

    对面女孩子俏皮的对她眨眼睛，示意她不要说出来。

    叶婕兰微笑会意，“你爷爷想你了，回来陪爷爷吃个饭。”

    “啊？那个……”

    “怎么了？”一听左橙光有些犹豫，叶婕兰疑惑的问：“你还有事吗？”

    想到爷爷，左橙光只能妥协，“知道了，我马上回去。”

    “好，等着你，快点啊。”

    笑着挂掉电话，手臂马上被女孩子挽住。

    叶婕兰宠溺的刮了一下女孩子的鼻尖，“要给橙光一个惊喜吗？”

    女孩点头，“我还没告sù他我回来了，一会儿肯定吓他一跳。”

    “呵呵。”笑着，叶婕兰摸摸女孩子的手臂。

    “给你哥哥打个电话，叫他一起过来，好久没看见他了。”

    “好，我这就打电话。”

    这边挂了和叶婕兰的电话，左橙光清了清嗓子，接起静施施的电话。

    “小狮子，还在吗？”

    半天，那边才传来静施施不悦的声音，“干嘛？”

    左橙光满心柔软，却只能歉意的说道：“抱歉了，今晚我要回家里，你自己可以吗？”

    一听他今晚不在家，静施施顿时有些失落。

    强打起精神，她硬着声音说道：“有什么不可以的。我不说了，地铁到了。”

    “好，到家给我电话。”

    说着，左橙光那边挂断。

    静施施把手机收进口袋，看着手里拎着的袋子，自嘲一笑。

    刚才路边有卖火龙果的，她想到他昨天晚上对着电视机嚷着要吃，就给他买了。

    谁知道他今晚还不回家。

    “不回来我自己吃。”

    闷闷说着，静施施拎着袋子转身走进地铁站。

    左家。

    左橙光从路虎上下来，就看见门口停着楚江那辆骚包的红色法拉利。

    无缘无故，楚江怎么会来他家？

    心里闪过什么想法，还没等他确定，面前别墅的大门已经打开。

    “左橙光！”

    一道含笑清丽的女声响起。

    左橙光瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前人。

    半天，他才叫她。

    “楚莘？”

    “嗯哼。”楚莘扬唇，露出一抹明媚的笑靥。

    “你回来了？什么时候回来的？”

    下一秒，左橙光惊喜的说道。

    楚莘心里一暖，主动上前抱住他，“前几天。”

    “你这小丫头。”左橙光把她抱起来转了个圈。

    放她下来，他摸着她的头发，“长大了，漂亮了，我都不敢认了。”

    “你倒是没怎么变。”楚莘说完，只听身后响起楚江的声音。

    “你们两个就不能进去说？”

    楚莘转头瞪了楚江一眼，率先进屋。

    左橙光跟上来，对着楚江咬牙切齿，“你瞒的够好的啊，楚江，找揍是不是！”

    “楚莘不让我告sù你！”楚江撇嘴，委屈的说道，“你们的事，别来找我。小丫头非要给你惊喜。”

    惊喜又是负担。

    楚莘是左家内定的，他未来的妻子。

    虽然这件事情没有在明面上说起过，但大家心知肚明。

    没有遇到静施施之前，他对这段关系是默认的态度。

    可现在，真是棘手！

    “妈，爷爷。”看见沙发上坐着的另一个中年男人，左橙光一顿，低声叫道：“爸。”

    左震点点头，然后就移开了视线。

    这对父子，到现在都……

    叶婕兰轻轻叹息。

    “橙光回来了，过来爷爷这里。”

    左老爷子见到孙子，高兴的眉飞色舞的，拍着自己身边位置对左橙光说道。

    左橙光笑着走过来，坐在左老爷子身边。

    左老爷子拍了拍他的手臂，又叫楚莘，“楚丫头过来坐爷爷这边。”

    楚莘看了眼左橙光，笑着走过去。

    左橙光神色微变。

    晚上，楚江开车载着楚莘回家。

    看了眼副驾驶的妹妹，楚江犹豫着，还是忍不住问道：“莘莘，那个，哥问你个事。”

    楚莘转过头来，脸上还带着微笑，“什么？”

    “那个，你，你喜欢橙光吗？”

    楚莘微怔，然后毫不回避的说道：“喜欢。”

    楚江皱眉，这一反应落入楚莘眼里，让她升起不好的预感。

    “你有事瞒着我？”

    楚江“啊？”了一声，目视前方，握着方向盘的手指收紧，“没有。”

    楚莘看着他，没有再问，而是若有思索的想着什么。

    ……

    “不吃胡萝卜，你别放，别放！”

    左橙光从静施施身后搂着她，拿筷子快速夹出静施施放进锅子里的胡萝卜块。

    “幼稚不幼稚啊你！”

    静施施失笑，转头瞪着他，“你多大的人还挑食？多吃胡萝卜对身体好。”

    “我身体很好了。”

    说着，左橙光还往前顶了她一下，不怀好意的笑道：“怎么？要不要试试？”

    “流氓啊你！”静施施红着脸，转过头去不理她。

    他看着她红润的脸颊，白希的耳垂，只觉得喉咙一紧。

    凝着她，他就要凑过去吻她。

    突然，门铃声叫嚣响起。

    “铃！”

    “该死！”

    低咒一声，左橙光烦躁的耙了耙头发。

    是谁这时候来打扰他的好事！

    静施施咬唇，撞了一下他的胸膛，“快去开门。”

    左橙光愤恨的看着她，终究转身出去了。

    大步走向大门，他已经决定，不管外面是谁，他都不会放过。

    一把打开门，还没等左橙光反应，以高云东为首的兴奋的喊叫声刺耳。

    “头儿！”

    “左队！”

    门外，站着7、8个穿着便衣的男人，都是他队里的。

    “头儿，我们来找你出去庆祝案子顺lì破案的！”

    高云东说着，带领身后人挤进门。

    “喂！”

    左橙光来不及阻止，他们已经冲进客厅。

    然后，没有声音了。

    左橙光大惊，赶紧跟进来。

    静施施穿着围裙，和几个大男人正在大眼瞪小眼。

    左橙光马上皱起眉，快步过去把静施施拉到自己身后。

    “你是不是需要解释一下？”

    高云东挠了挠头，也不知道谁带头叫了一声。

    然后，所有人都腼腆的叫静施施。

    “嫂子好！”

    被7、8个比自己大的男人叫嫂子，静施施羞得恨不得找个地缝钻进去。

    “你，你让他们别叫。我，我不是。”

    就算静施施性格活泼，这会儿也快要哭了。

    左橙光见她羞得厉害，虽然对高云东他们很满意，却也只能佯装怒了。

    “得了，别叫了。皮的你们！”

    “嘿嘿。”高云东摸了摸后脑勺，身后有人推了他一下。

    他赶紧说：“头儿，我们找你出去庆祝的。”

    左橙光没应声，而是看向静施施。

    庆祝什么，静施施知道。

    心里有那么一点点不舒服，她还是笑着说：“你跟他们去吧。”

    左橙光抿唇，静施施又说：“去吧，快去吧。”

    好不容易把左橙光他们劝走，静施施背靠着门板蹲下身。

    心口有一丝丝涩涩的疼痛。

    她知道，自己早晚要面对，早晚要从阴影里面走出来。

    她不能一辈子都不去面对。

    呼……

    呼出一口气，静施施站起身。

    “铃！”

    突然，门铃声又响起。

    静施施惊讶，下意识的打开门。

    门外，高云东笑着说：“嫂子，你要跟我们一起去吗？”

    静施施一愣，看向高云东身后，对她温柔笑着的男人。

    ……

    昏暗的卧室，静施施扶着左橙光跌跌撞撞的进门。

    抬手，她按亮墙壁上的壁灯。

    下一秒，腰间多了一双坚实的手臂。

    “啊……”

    轻呼一声，静施施被左橙光抱着，整个人一个旋身。

    被他抵在墙壁上，面前是他坚硬宽阔的胸膛。

    他的手臂撑在她脑袋两侧，气喘着低眸凝着她。

    静施施双手在身侧握紧，头歪向一边。

    “小狮子，怎么不看我？”

    左橙光说话间的热气喷洒在静施施脸上。

    酒味混合着漱口水还有古龙水的味道，扑鼻而来。

    静施施咬着嘴唇，支吾着说：“有，有什么好看的。”

    “啧！”

    左橙光皱了皱眉，伸手捧住她的下巴。

    静施施被迫转过头，望进他的眼底。

    左橙光的眸很亮，炯炯的看着自己，里面好像有团火焰在燃烧。

    “可以吗？”

    他沙哑的低语，倾身吻了吻她的唇瓣。

    静施施紧张的心脏都要跳出来，她知道，自己点头会有什么后果。

    “小狮子，可以吗？”他又问，和她鼻尖抵着鼻尖。

    悸动不已的心脏仿佛不是自己的。

    静施施闭上眼睛，在内心慌乱的挣扎中点头。

    得到应许，左橙光兴奋的把她抱起。

    将她放在床上，他悬空在她身上。

    吻，落在她额上，眉间，鼻头，脸颊，耳后。

    最后，含住她绯色的唇瓣。

    舌尖挑开她白希的贝齿，勾住她的小舍疯狂的吮吸。

    温热的大掌沿着她的腰线游弋，从她衣角没入。

    手指灵活的按上她文胸的扣子，轻轻一挑。

    静施施“唔”了一声，睁大眼睛。

    左橙光安抚的吻着她的脸颊，将她的衣服一件一件剥下。

    白花花的两具身体教缠在一起，他握着她的双腿，盘上自己精瘦的腰肢。

    “准备好了吗？小狮子。”

    额上有汗落下，他眼神炙热的凝着她。

    静施施害羞的点头。

    身体被撕裂的疼，但因为他前/戏做的很足，倒也没有那么难以忍受。

    狂肆的律动，男人的粗喘混着女孩子娇嫩的呻/吟。

    回荡一室。

    谅解静施施是初次，左橙光要了她两次便放过了她。

    可绕是这样，静施施第二天醒过来，两条腿也是酸溜溜的好像不是自己的。

    想到昨晚，她紧紧缠住他的腰，放肆的娇吟，她就脸红的滴血-

    本章完结-