
    病房外。

    静雯靠着唐妤的肩膀，眼皮上下打架。

    唐妤摸摸她的手指，轻声说：“困了？”

    她说完，静雯立刻睁大眼睛，“没有，我不困。”

    轻笑，唐妤捏着她的鼻尖：“眼睛都快要睁不开了还说不困？”

    顾逢时走过来的时候正好听见唐妤这样说，看着两人，他说：“旁边那间病房是空的，过去休息吧。”

    唐妤点头，拉着静雯站起身，“施施有左橙光看着，不用担心。”

    静雯一想，也是。

    进了病房，躺在床上，原本说不困的小姑娘几乎立刻就睡着了。

    她真的是太累了，还打起轻鼾。

    顾逢时搂着唐妤躺在另一张床上。

    唐妤枕着他的手臂，被他抱在怀里。

    盯着他的胸膛，她却全然无睡意。

    顾逢时低眸看着她瓷白的脸颊，低声问：“睡不着？”

    唐妤抬眸看着他漆黑的重瞳，不语。

    顾逢时吻了吻她的额头，“有什么事情，你想了就去做吧。可是唐唐，人心难测，感情更是不是人力能够抑制的。”

    唐妤闻言，轻轻叹息：“我知道。”

    就是知道，她才要左橙光一个保证。

    “左家的儿媳早就内定，必然出自名门。”

    顾逢时又是说道，然后就搂紧了唐妤。

    在他怀里，唐妤拧眉，浅眸中闪过思量。

    如果感情无法用人力抑制，那么她一定要知道，左橙光的感情有多少。

    ……

    已经很久没有这样安心的睡一觉。

    静施施睁开眼睛的时候，还以为那是个梦。

    左橙光就那样柔柔的看着她，眼睛里面的宠溺是满溢的。

    眨巴着眼睛，她同样望着他。

    如果是梦，为什么这么真实呢？

    “小狮子，早上好。”

    他开口，声音有一丝沙哑却低沉动听。

    “嗯？早上好。”

    静施施回答完，猛地一怔。

    不是梦？

    那他？

    昨晚的记忆瞬间倾注进脑海。

    此刻，她还在他怀里。

    难道他这样抱着她一夜？

    轻微挣扎，她马上看见左橙光表情微变。

    “你怎么了？”

    苦笑，左橙光低声说：“麻了。”

    能不麻吗？

    他可是抱着她一晚上啊。

    “你傻啊！”低斥，静施施皱起秀眉：“怎么不把我放床上。”

    左橙光勾唇，低头吻了吻她的唇瓣，“我不敢。”

    我怕一松手，你就会不见。

    我也怕，这是个梦。

    他的不敢。

    静施施明白。

    鼻子一酸，她忍不住轻轻捶了一下他的胸膛。

    “没有这么容易！我不会这么容易原谅你！”

    她话落，左橙光立刻说：“不要这么快原谅我！”

    静施施怔然。

    左橙光自嘲一笑：“千万不要轻yì的原谅我，因为我也不能原谅我自己。”

    他的一时大意，居然让她陷入那样可怕的境地。

    他到现在都在后怕，如果她真的出了事，他只能跟着一起去了。

    “你别以为这样说，我就会心软。”

    别开视线，静施施心口涩的难受。

    左橙光也不多做解释，稍微活动了一下腿脚。

    针扎一样的疼。

    刚才抱着她，看着她，入了神，还不觉得。

    “我自己来。”

    静施施说着，自己从他怀里爬出来。

    钻进被子里，她拉起被子到鼻尖，只露出一双乌黑滴溜溜转的眼睛。

    左橙光对她微笑一下，慢慢起身。

    脚下一软，他差点忘地上跌去。

    “哎！”

    静施施下意识的低叫一声，伸手握住他的手臂，“你小心！”

    左橙光点头，沉声说：“没事。”

    “姐！”

    突然，病房门被推开，静雯走进来。

    “雯雯。”

    静施施立刻把被子拉下来坐好，朝她招手。

    “过来。”

    静雯走过来，看了眼左橙光，然后拉过椅子坐在床边。

    “姐，睡得好吗？”

    静施施下意识的看了眼左橙光，敷衍的点头，“唐唐呢？”

    “唐唐姐去买早点了。”

    不一会儿，唐妤拎着早点过来。

    左橙光坐在沙发上，看她进来，他站起身，迎上去。

    接过她手里的袋子，他低声说：“辛苦你了。”

    唐妤看了他一眼，淡声说：“如果可以，能不能单独聊几句？”

    左橙光看着她，点头。

    某些时候，唐妤和顾逢时很像。

    或者说，他们可能骨子都是一种人。

    猜到唐妤可能要说什么，他已经做好准备。

    不管她说什么，他都不会放弃静施施。

    把早点交给静雯，让她和静施施先吃，唐妤率先转身走出病房。

    左橙光摸了摸静施施的头发，跟在唐妤身后出去。

    “奇怪，唐唐姐要和橙光哥说什么？”

    静雯皱眉问静施施。

    静施施摇摇头。

    医院休息区。

    刚坐下，左橙光先开口：“唐妤，不管你要说什么，我先表明立场，我不会放弃静施施。”

    对待唐妤这样的对手，智取不过，只能强硬了。

    唐妤不语，抿着唇瓣看着他。

    左橙光毫不回避和她对视，让她能够清楚看见自己的决心，绝对不是说说而已。

    “我听说，左家的儿媳已经内定。”

    唐妤话落，左橙光有一瞬间慌乱。

    该死！

    一定是顾逢时！

    这人！关键时刻居然出卖他！真真是重色轻友！

    看左橙光的脸色，唐妤淡声说：“那就是我说的没错了。既然如此，你不放弃施施，是想让施施做小三吗？”

    “当然不是！”左橙光眉心紧蹙，被人按住痛处一般反应激烈，“我怎么可能让她做……，绝对不可能！”

    “那么，你应该做好和左家对抗的觉悟了？”

    唐妤端起面前的咖啡喝了一口。

    这是必然。

    左家不会接受静施施这样身世的女孩子。

    现在两个人可以尽情的享受恋爱的感觉，但是一旦感情深了，想要厮守，就会发现，在他们面前，有无数阻碍。

    静施施和她不同，她有唐家，又见惯了那种豪门内斗的把戏。

    静施施在这方面就是一张白纸，又因为家庭的原因而比一般人敏感，自尊心强。

    到时候面对左家，一定会吃亏。

    她不能让她吃亏，就必须提她把所有情况想到，解决。

    “我不会放弃她，不管是谁阻止，都不会。”

    唐妤淡漠的看了他一眼，“我要的不是这些冠冕堂皇的空话，左橙光，我要你一句保证。不管什么时候，一定会护着施施。如果她受伤，我会叫你付出代价。我说到做到！”

    “呵！”左橙光嘲讽一笑，凝着唐妤淡漠的脸，“好！”

    “嗯。你回去陪着施施吧。”

    唐妤起身，转身离开。

    左橙光看着她的背影，不服气她一直盛气凌人，压他一头的样子。

    当局者迷，旁观者清。

    唐妤在他这里是旁观者，可在顾逢时那里，她却是当局者。

    “唐妤，你以为感情是可以算计的，可你想过你自己吗？”

    唐妤闻言，身体一僵。

    左橙光也不再多说，“好自为之。”

    丢下这句话，他转身往病房方向。

    唐妤站在原地，手指在身侧握紧。

    就像左橙光说得，她可以帮静施施计算感情路上的各种，可她自己呢？

    人心，是这个世界上最难揣测的东西。

    回到病房，静施施看左橙光一个人，不禁问道：“唐唐呢？”

    左橙光微笑走近：“走了。”

    “你们说什么了？”

    眼神一闪，他继续笑：“没什么，随便聊聊。”

    吃完早饭，医生过来给静施施检查身体。

    确定她没有大的问题，可以出院回家休息了。

    “还在再住几天吧。”

    左橙光还是不放心。

    静施施瞪他一眼，“我不想住在这里，我想回家了。”

    她坚持，左橙光无法，只好去办了出院手续。

    静雯上午有很重要的课要上，已经旷课好几天，她再不去上课有点说不过去了。

    静施施让她赶紧去上课，所以就是左橙光一个人送她回家。

    左橙光的路虎停在楼下，打开车门下车。

    他走到副驾驶，直接把静施施抱出来。

    静施施咬唇搂住他的脖颈，低声说：“把我放下来，我可以自己走。”

    左橙光看她一眼，低斥：“老实点，懂？”

    静施施撇嘴，任由他抱着自己上楼。

    只是，心里的阴影还是存zài的。

    看着对面的房门，静施施身体控zhì不住颤抖起来，使劲儿低垂着眼睛。

    左橙光把她的反应收入眼底，更何况，他抱着她，能够感受到她抖的有多么厉害。

    眸色一重，他拿出钥匙开了门。

    静施施不说话，好像还沉浸在那种可怕的氛围中。

    左橙光把她放在客厅的沙发上，然后直接走进她的卧室。

    静施施抱着膝盖坐在沙发上发呆，没多久，左橙光拎着一个行李箱从卧室里出来。

    他确实有几件衣服在她家，可是也没有用到行李箱的地步。

    深吸一口气，她故意说：“你干嘛？偷我家东西了？装这么大个的箱子。”

    左橙光低笑，“是啊，偷了东西。”

    “嗯？”

    “要把你偷走。”他话落，走过来。

    蹲在她面前，他握着她的手指，“我要把你偷走。”

    静施施一怔，疑惑的看着他。

    摸摸她的发丝，他说：“小狮子，去我家住几天吧。”

    “什么？”

    她惊讶的看着他，想到什么，了然。

    摇摇头，她低下头：“没关系，我住自己家就好。”

    “不行。”左橙光眉宇一拢，强制拒绝，“在你完全走出来之前，我不能把你放在家。就这样，静雯一起去。”

    “哎？你，你怎么这么霸道！”

    “就是这么霸道！”

    挑眉，他也不管静施施再说什么。

    直接连人带行李，一起打包回家。

    左橙光在外面有自己的公寓，不过这里对他来说就是个睡觉的地方。

    静施施来了，他立刻觉得公寓里多了人气。

    就是那种一下子暖起来的感觉。

    其实，说实话，静施施十分感谢左橙光的决定。

    如果让她住在家里，想到对面就是困住自己四天的地方，她一定会失眠的。

    站在客厅里，身边放着自己的行李，静施施局促的盯着自己的鞋尖。

    她穿着是备用拖鞋，很丑的灰色。

    动了动脚趾，只听左橙光说：“一会儿去超市吧，要买的东西很多。”

    点点头，她问：“我住哪间？”

    左橙光眉宇一挑，伸手推开一扇门，“这间。”

    静施施心里闪过不好的预感，走过去一看，脸颊立刻红了。

    别的房间她没看，但这间一看就知道是他的卧室。

    简单的黑白色调，透着清冷的家具。

    Kingsize的大床。

    “我不住！”

    静施施说着，转身走到行李箱前，拉起行李箱就往大门走。

    “小狮子！”

    左橙光赶紧追上她，拉住她的手臂，“怎么了？怎么还生气了？”

    静施施咬着嘴唇，瞪着他，“你安得什么心！”

    “嗯？”左橙光被问懵了。

    看着她，他失笑：“什么啊？你在说什么？”

    “我，我为什么要住你的卧室！”

    左橙光闻言，哈哈大笑。

    曲起手指，他弹了弹她的额，“想什么呢。客房没收拾，当然我去住，让你住主卧，有什么不对的？”

    说到这儿，他勾唇：“哦，我明白了，难道你想和我睡？”

    “我才没有！”

    静施施一张脸涨的通红，甩开左橙光的手，她拉着行李箱快步闪进卧室，并“砰”的一声把门关上。

    左橙光闷笑一会儿，走过去敲门。

    “咚咚咚。”

    “干嘛？”

    “我进来了。”

    推开门，就见她坐在床上，瞪着自己。

    左橙光的心立马软的一塌糊涂，走过来，他俯身抱住她。

    静施施挣扎了一下，见挣脱不开，也就放弃了。

    他的下巴抵在她头顶上，蹭了蹭。

    她怎么能这么可爱呢？

    中午打电话给静雯，静雯听她去左橙光家住，马上说：“姐，我不去了，我住朋友家。”

    静施施想了想，其实这样更好。

    “那好。”

    挂了电话，只听左橙光的声音响起。

    “小狮子，走吧。”

    他依靠在门框上，笑看着她。

    静施施点头，站起身走向他。

    左橙光自然而然的牵住她的手，朝她笑了一下，然后就牵着她走向大门。

    这样的亲密，让静施施心慌。

    他们算是什么关系呢？

    情侣吗？

    在超市买了很多东西，静施施本来还觉得左橙光太夸张了。

    可等她回家，打开左橙光那扇三开门的大冰箱时，才发现一点也不夸张。

    偌大的冰箱里只有两瓶矿泉水和三颗鸡蛋。

    “这阵子没回家，冰箱都空了。”左橙光站在静施施身后，解释。

    静施施点头，把买来的东西一点一点填进去。

    看着冰箱被填满，那种感觉怎么说呢？

    就是很满足。

    左橙光本来说她身体没有全好，不让她做饭。

    可他做个简单的早饭还可以，别的真是……

    站在旁边看他打了一颗鸡蛋，静施施就干脆利落的把他赶到一边去。

    “我帮你摘菜，这个我可以的。”

    他一定要留下来帮忙，静施施也不管他了。

    这里的厨具精致，基本上都是新的。

    在这样的环境做饭，静施施还有点小兴奋。

    吃了晚饭，左橙光切好水果出来。

    两人坐在沙发上，一边看电视，一边吃水果。

    很有点小夫妻家常的感觉。

    大概10点半，静施施累了。

    看她打了个哈欠，左橙光立刻说：“别看了，早点睡吧。”

    第二天她也该去上班了，早点睡也好。

    点点头，静施施站起身往卧室走。

    左橙光快速起身关了电视，然后就跟在她身后。

    卧室门前，静施施挡着门。

    “你干嘛跟过来？你不是住客房？”

    左橙光撇嘴，“我洗澡。”

    静施施脸颊一红，“客房没有浴室吗？”

    左橙光脸不红气不喘的瞎说：“热水器坏了。”

    “这么巧？”静施施才不相信。

    她就知道，他不会这么轻yì就去客房睡。

    果然，他还是想尽办法要占她便宜。

    “我去客房睡！”说完，她推开左橙光抬步。

    左橙光勾唇，拦腰抱住她。

    “啊！”

    在她的惊呼声中，他直接把她抱进卧室。

    “我洗了澡就去客房睡。”

    把她安置在被窝里，他按住她的肩膀，“你睡你自己的。”

    静施施瞪着他，看他进了浴室。

    不一会儿，水流声响起。

    拉着被子，她背对着浴室的方向躺下来。

    不知道是不是因为在意，他洗澡的声音好像在耳边放大数倍，她想不听也不行。

    耳尖都红起来，静施施把被子拉过头顶，把自己裹起来。

    困意袭来，她却强打起精神。

    不能睡，等他走了，她才能睡。

    可是，他的澡，也洗了太久了。

    半个小时过去，他还没出来。

    水流声停下一会儿又响起。

    终于支持不住，静施施眼皮越来越重。

    浴室里。

    左橙光裹着浴巾坐在马桶上，也是昏昏欲睡。

    他就是故意的，故意磨蹭时间。

    差不多一个小时过去，他这才小心翼翼的打开浴室门。

    果然，静施施已经沉沉睡去。

    得意一笑，他走过来，掀开被子钻进去。

    展臂，小心翼翼的把静施施搂到怀里。

    他低头凝着她的小脸，露出温柔的浅笑。

    小狮子，我已经等不及想吃掉你了。

    吻上她的唇瓣，他反复吮吸着，舌尖舔舐过她的贝齿。

    秀眉蹙起，静施施小声嘤咛。

    他赶紧停下来，怕吵醒她。

    拥紧她，他满足的闭上眼睛。

    ……

    第二天一早。

    左橙光家。

    “啊！左橙光！”

    “小狮子，早安。”

    “你不是说睡客房！”

    “那个，我昨晚洗澡洗的太累了，没力气走到客房去。”

    “我要回家！”

    “别，我保证，今晚一定睡客房。”

    他的保证，鬼才相信！

    *

    宣城警局。

    徐朗顶着黑眼圈从办公室出来，迎面就遇上左橙光。

    挑眉，左橙光说：“熬夜了？”

    徐朗点头，从饮水机倒了杯温水，“咕咚咕咚”喝下。

    “我查到一些事情，有兴趣听吗？”

    一起经历过那件事，两人都有点惺惺相惜的感觉。

    徐朗说完，左橙光点头，“好，我先去见过副局，然后找你。”

    “好。”

    副局办公室。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    左橙光推门进来，却发现副局桌上放这个纸箱子，正在收拾东西。

    剑眉一凛，他走上前来。

    “来了。”

    副局微笑，继续往箱子里装东西。

    左橙光沉声问：“怎么回事？”

    副局苦笑：“昨天下来的调令，我调到北区那边了。”

    北区？

    那里是宣城最乱的一个区。

    “是因为……”

    因为什么，谁做的，他们心知肚明。

    能有这样的能力，除了顾逢时还有谁？

    而顾逢时是为了谁，又是除了唐妤还有谁？

    “橙光，你好好干，前途无量。”拍了拍左橙光的肩膀，副局又说：“能抓到雨夜狂魔，避免更多人受害，这就是最好的结果。我自己的决定，我也不后悔。”-

    本章完结-