
    他刚才穿上了外套，一件烟灰色的夹克，薄款。

    里面是白色的T恤，下面穿了黑色的休闲长裤，银白色休闲鞋。

    此时他靠在墙壁上，抱着手臂，对她温柔带着雅痞的笑。

    静施施握着门把手，那一刻心跳得厉害。

    “嫂子？”

    高云东见静施施没反应，回头看了眼左橙光。

    左橙光站直身体，走上前来拍了下高云东的肩膀。

    “你带着他们先去金靡。”

    “那嫂子？”

    左橙光眉头一簇，“没看见你嫂子没换衣服吗？”

    “啊！对啊。”高云东一拍后脑勺，憨憨的笑了，“那嫂子，我们先过去，你跟头儿一会儿过来哈。”

    说完，高云东走向电梯。

    左橙光进门，搂住静施施的肩膀，“换衣服？”

    静施施侧目看他一眼，没说话，脚步却往卧室方向。

    左橙光露出一抹笑意，站在客厅里，“我等你，不着急，慢慢换。”

    闻言，静施施回头瞪了他一眼，打开卧室门进去。

    她的衣服跟他的衣服都挂在衣柜里，本来是分着挂的。

    但左橙光不知道抽什么疯，昨天非要把衣服的顺序打乱。

    现在，她的衣服夹杂在他的衣服里，真的是你中有我我中有你。

    拿了一条水洗蓝色的牛仔七分裤，她想了一下，挑了件白色的蕾丝短袖。

    头发梳顺，想了想，还是扎起来。

    她本来的化妆品就不多，抹了妆前乳，涂了BB霜，又涂了浅粉色的口红。

    等她弄完，也就花了10分钟左右。

    打开卧室门，静施施背着挎包走出。

    左橙光回头看向她，眼睛一亮。

    等她走近，他仔细的俯身看了看她，“还化妆了？”

    静施施脸颊羞红，瞪了他一眼转身就走。

    “哎？去哪儿？”左橙光一愣，赶紧伸手抓住她手腕。

    “我去洗掉！”闷闷的说，她咬着嘴唇。

    “噗嗤”一笑，左橙光抱住她，“别洗，洗掉干什么？好看，可好看了。”

    静施施微微嘟起嘴巴，心情却好起来。

    “行了，咱们走吧。”见她不生气了，左橙光赶紧说道。

    金靡。

    从出租车上下来，左橙光拿出手机给高云东打电话。

    “在哪个包厢？嗯？怎么去那间了？行，我先上去。”

    挂了电话，左橙光回头，就看见静施施低头捏着挎包带子，有些局促的站在一边。

    “小狮子，走了。”

    说了声，他朝静施施展开手臂。

    静施施看着他，抬步走过去。

    金靡里面人很多，人挤着人。

    左橙光护着静施施在怀里，直接上了二楼。

    推开包间门，里面沙发上，坐着高云东他们。

    左橙光看了眼包间大小，问：“一会儿还有谁的家属要来？”

    有4个队员举手。

    左橙光点头，拿出手机打了个电话。

    不一会儿，金靡的经理赶过来。

    “左少，您来了，也不提前说一声。”

    左橙光也不废话，“嗯，给我换个大一点的包间，有吧？”

    经理点头，笑着说：“有，有，三楼就有一个大包，我马上让人收拾出来，左少再等几分钟，行吗？”

    “行。”点点头，左橙光挥手让经理去安排了。

    搂着静施施进来，队员马上给他们让开位置。

    坐下，他伸手拿起茶几上的瓜子递到静施施面前，“吃吗？”

    静施施摇头，他把瓜子盘放回去，说道：“赶紧打电话叫家属过来啊。”

    “好勒。”

    队员们应声，都拿出手机开始打电话。

    换到三楼，这个包间比二楼那个足足大了两倍。

    配备也高级了很多，还有一个小吧台和露天的阳台。

    队员们欢呼着，开始东看西看。

    服务生恭敬的送上酒水，饮料，点心，水果。

    左橙光给静施施切了块抹茶蛋糕，又给她拿了一杯西瓜汁。

    “一会儿可能会顾不上你，你不用拘束，他们疯起来就跟小孩子似的，傻的。”

    “呵呵。”笑了下，静施施点点头，“你不用管我。”

    “嗯，一会儿还有几个女孩子过来，你可以跟她们说话聊天什么的，你是她们嫂子，辈分大，没人敢欺负你。”

    “你别胡说！”给了左橙光一个手拐，静施施恶狠狠的说。

    左橙光捂着胸膛大笑，那边有人叫他。

    “来了。”应声，他摸了摸静施施的头发，“我过去了，你吃东西吧，别喝酒。”

    “嗯，你快去。”

    这里的蛋糕做得居然比蛋糕店还要精致好吃，静施施吃了一块抹茶蛋糕，又自己切了块黑sen林。

    左橙光和高云东他们已经开始喝酒，气氛整个high起来。

    又过了一会儿，队员们打电话叫来的家属来了。

    4个女孩子，看上去年龄都跟静施施差不多，穿的也朴素。

    她们应该是经常参加这样的庆功宴，大方的过去和左橙光他们打招呼，很熟悉的样子。

    左橙光点头和她们说了几句，指了指静施施。

    4个女孩子看向静施施，点点头。

    “你好，小嫂子。”

    静施施被叫了个大红脸，不好意思的咬唇，“你们好。”

    “小嫂子第一次来这样的庆功宴吧？”

    “那个，是啊，你们别叫我施施就好。”

    “好，施施。”

    4个女孩子也都是性格开朗的，很快就和静施施聊起来。

    一聊才知道，她们居然都比静施施要大，最少大两岁，最多的那个大五岁呢。

    “这个不奇怪，谁让咱们队长找了施施这么个小女友。”

    发现静施施小，她们就联合起来，“欺负”静施施，开她的玩笑。

    因为都是善意的不过分的玩笑，所以静施施也不生气，反而比较喜欢这样放松的氛围。

    左橙光和队员们喝着酒，时不时就看向静施施，发现她一直在笑，他也就放心了。

    “队长，你还怕嫂子被欺负啊？”

    队员们发现左橙光的视线，不禁戏谑道。

    左橙光淡笑不语，这时候有人提yì：“咱们也来几个经典游戏吧！得了！你们两个别嚎了！难听死了！”

    点唱机前面勾着肩膀正唱的投入的两人听见，按了静音。

    “要玩就玩点刺激的。”

    他们是商量好了，要戏弄一下左橙光和静施施。

    而左橙光和静施施还被蒙在鼓里，浑然不觉。

    “要玩游戏了吗？”

    静施施眨眼，疑惑的问：“什么游戏？”

    坐在她身边的女孩子狡黠一笑，“一会儿你就知道了。”

    她们可都是过来人，这就像是他们警队的一种传统似的。

    另一边的女孩子挽住静施施的手臂，“施施，你一会儿可要小心啊。”

    “什么？”

    “呵呵就算害羞，也一定要坚持住，不然左队可就惨了。”

    “啊？”

    静施施越来越懵，简直一头雾水。

    “来来来！”

    张罗要玩游戏的队员扬声把大家聚到一起。

    “这首先，咱们先热个身。就来仰卧起坐100个吧。”

    这个仰卧起坐，可不是普通的那种。

    两人相互配合，女的给男的压着腿，男的起来，就要吻一下女的。

    要是吻嘴巴呢，就是100个，要是吻别的地方，就要做200个了。

    静施施不懂细节规则，莫名其妙就被推了出去。

    “来来，嫂子和队长一组，还有谁？”

    主要就是要左橙光和静施施参加。

    剩下的两组情侣，已经是老手，一点都不会不好意思。

    三组准备好，组织的队员这才把要亲吻的这个细节说出来。

    静施施闻言大惊，不敢置信的看向左橙光。

    左橙光好整以暇的躺在地上，一看就是明知道的。

    队员笑着，看了眼手腕上的腕表。

    “预备，开始！”

    他话音一落，左橙光已经快速起身。

    静施施看着眼前突然放大的俊脸，下意识的闭紧了眼睛。

    额上传来轻微的温热触感，稍纵即逝。

    她怔然，睁开眼睛。

    “哎？！切！”

    周围传来失望的喝倒彩的声音。

    左橙光却愉悦的勾着嘴角。

    额头，眼睛，鼻尖，脸颊，下巴，耳朵，头发。

    除了嘴唇，左橙光吻遍了能够吻到的所有地方。

    静施施一张脸羞得通红，心跳剧烈。

    其他两组情侣肯定是吻嘴唇，所以早早就完成了100个仰卧起坐。

    所以就只剩下左橙光和静施施这一组了。

    左橙光压根就没想赢，他神情悠闲，姿态闲适，每个动作都做的十分标准。

    后来，队员们才发现了，还是他们队长这个老司机招数厉害啊！

    这个时候吻嘴唇算什么。

    200次亲吻不同地方，看小嫂子涨红的脸就知道了，这撩妹技术有多硬啊！

    好不容易，200个仰卧起坐完成。

    左橙光倒是脸不红气不喘，静施施就不行了。

    他做，她反而更累。

    站起身，她躲到一边大口大口呼吸，脸颊烫的厉害。

    “还好吧？”

    跟她一起参加游戏的女孩子笑着递上来一杯饮料，“喝口吧，看你脸红的，吓人了都。”

    “我，有点热。”说着，静施施接过饮料喝了一大口。

    女孩子勾住她的肩膀，贴着她耳朵低语：“能不热吗？我看着都热。”

    她说完，静施施只觉得脸颊更烫了。

    下一个游戏是两个人抱在一起，中间放气球，一分钟内夹爆气球最多的两人获胜。

    刚做完那样的仰卧起坐，这个游戏，静施施死活不参加。

    左橙光知道她羞得厉害，也没有勉强。

    搂着她的肩膀，看队员们闹。

    高云东是单身狗，只能和另外一个单身狗的队员组成一组。

    看着两人表情狰狞的抱在一起，静施施乐的不行。

    怀里传来她犹如银铃般的笑声。

    左橙光低眸，凝着她出神。

    只要，她以后每天都能这样开心。

    只要，他每天都能听见她这样的笑声。

    他愿意付出一qiē。

    他真的是，疯了吧。

    又一轮真心话大冒险过后，静施施再拒绝不了队员们的热情邀请。

    “嫂子别怕，我保证接下来这个游戏很正常。”队员笑着，宣布：“下面是伏地挺身200个。”

    伏地挺身，自然是男的做。

    那么女的怎么配合呢？

    前一百个，女的要坐在男的背上，双脚离地。

    后一百个，女的要躺在男人身下，往男人身上贴便利贴。

    便利贴最多的一组获胜。

    前面还好，坐他背上没什么，可是后面要躺在他身下……

    静施施在心里翻了个白眼，怎么会有这样的游戏？

    这群警察真的是闲的没事干吗？

    拉过身边的女孩子，她问：“你们以前真的这样玩？”

    她怀疑，他们只是故意要戏弄她。

    “是啊，比这个更‘过分’的也玩过呢。”女孩笑道。

    “那，以前左橙光也……”

    情不自禁，她就问出自己心里的疑问。

    这样亲密的游戏，他也曾经和别的女孩子玩过吗？

    “左队长吗？没有吧。”女孩子想了一下说道，“以前的庆功宴我基本上都来过，我是没有见过左队玩游戏，这还是第一次呢。”

    女孩子说完，静施施发现，她内心居然十分喜悦。

    很在乎，在乎他的过去。

    不过想到他以前交往的女朋友一定都是名媛淑女，怎么会来玩这种游戏呢？

    “嫂子，快过来，开始了。”

    “哦。”应声，她走过去。

    参加游戏的一共有4组。

    左橙光已经准备好，回头看向她，“坐上来吧。”

    虽然自己只有90斤，但静施施还是有点不自信。

    坐在他背上，她单脚离地，轻声问：“可以吗？”

    左橙光微笑：“再重点也可以。”

    “准备！”队员的声音传来。

    静施施一惊，赶紧双脚离地。

    “开始！”

    话音一落，左橙光便开始伏地挺身。

    他手臂支撑起大部分，背部保持着一条直线上下。

    静施施发现其余三组多少有点不稳，时不时就能听见女孩子的轻呼。

    可她却觉得坐的十分稳，十分安心。

    时间很快过去，她在心里默默数到100。

    从他背上站起身，她快速躺到他身下。

    鼻端蓦然钻进左橙光身上古龙水的味道。

    她瞪大眼睛，望进他深邃的眸底。

    “来了。”

    低声说了声，左橙光继续伏地挺身。

    手里攥着便利贴，静施施别开头，不敢看他。

    随着每次动作，他都会瞬间贴近她。

    呼吸相闻，暧昧横生。

    “快点帖。”

    十几个做完，见她没有动作，左橙光催促道。

    静施施这才猛然清醒，赶快撕开便利贴。

    他脱了外套，只穿了里面白色的T恤。

    这件T恤是贴身设计，把他健硕的胸膛勾勒的无比清晰。

    因为贴身，她每次贴的时候，都难免碰到他健硕的胸肌和八块腹肌的腹部。

    脸颊又升起温度，这样的暧昧是要命的。

    “97,98,99,100！”

    随着数目到达，恼人的游戏终于结束。

    左橙光还是没有一点气喘的起身，同时弯身把她拉起来。

    摸了摸她的头发，他低声问：“没事吧？”

    静施施摇摇头，看着他胸前零星的几张便利贴，心里哀叹。

    他们又输了。

    几个游戏下来，他们输的最惨。

    左橙光自然不可能被放过，灌酒是难免的。

    本来静施施也要跟着喝，不过左橙光男友力爆棚，把她那份一起干了。

    晚上11点半，众人从金靡出来。

    左橙光喝多了，高云东和静施施一起搀着他。

    送走队员们，高云东帮静施施把左橙光搬上车。

    “东子，你帮我送他回去吧。”静施施探头出来说道。

    高云东自然不可能拒绝，刚要上车，他却对上左橙光警告的视线。

    原来头儿没喝多啊。

    想到什么，高云东了然的笑，“那个，嫂子，我还有事啊，我就，我就不送了。”

    说着，高云东关了车门，大步跑走。

    “哎？东子！”

    静施施皱眉大叫，他却一溜烟的不见了踪影。

    “小姐，咱们还走吗？”司机问道。

    静施施咬牙，说道：“走吧。”

    车子停在公寓楼下，静施施付了车钱，费力把左橙光弄出来。

    左橙光搭着静施施的肩膀，却也没有把身体所有重量放上去。

    静施施着急带他回家，没有发现这一点。

    好不容易把左橙光扛回家，接下来，她被吃掉，似乎顺理成章。

    ……

    那一夜，她和他的第一夜。

    她就好像是一叶小舟，在他狂风的海洋里忽上忽下。

    他主导着，她的沉浮。

    第二天，静施施缩在被子里，腰酸背痛，两腿打颤。

    死活起不来了。

    她还要上班！

    这样子要怎么去！

    反观始作俑者，一副餍足的模样。

    笑着，他伸手在被窝里拍了拍静施施光溜溜的小屁股。

    “起来了，快中午了。”

    “……”

    顿了三秒，卧室里爆发出静施施微微沙哑却不容忽视的吼声。

    “几点了！”

    左橙光掏了掏耳朵，笑着凑过来吻她的脸颊，耳朵。

    “11点半，嗯，该吃午饭了，还是我们等会儿再吃？”

    说着，他的手又开始不规矩的在她身上上下游弋。

    眼看着就要往危险地带，静施施咬牙，按住他的手掌。

    “你给我住手！”

    左橙光委屈的撇嘴，收回手，“怎么了？这么凶？”

    “左橙光，你行啊，你太能耐了！”皮笑肉不笑的瞪着他，静施施现在动一动手指头都要难受好半天。

    他太能了！

    居然，居然把她做到11点才醒过来！

    现在动一下就痛，她转脸骂他：“你昨晚干什么那么狠！我都说不要了你还……你还……你不整死我不算是不是！你个秦兽！混蛋！”

    “是，是，我是混蛋。”讨好的说着，左橙光执起静施施的手指放在嘴边亲吻。

    “可是小狮子，你也应该体谅一下我，谁叫你那么诱人呢？你的腿缠着我，我就……”

    “你闭嘴！”羞赧的低吼，静施施双颊红透的瞪着他。

    怎么会有这么厚脸皮的人啊！

    “好了，好了，不要生气了。”

    左橙光哄着她，用被子裹着她，把她抱在怀里。

    低头亲吻她的额头，“我只是稍微用了一点力气，叫你看一下我的实力。怎么样？还行吗？”

    这么羞人的问题，要她怎么回答！

    可是想到他昨晚……

    眯起眼睛，静施施冷哼：“看你这么熟练，是不是有很多女人！有多少？快点说！”

    “呃……”

    左橙光后背一凉，暗道不好。

    这是，秋后算账啊。

    “那个，小狮子，你饿不饿？我叫东西吃？”

    “你别转移话题！”静施施侧目看着他，“快点说！多少！”

    “我保证，以后就你一个，行吗？”

    抱着她，左橙光认真的说：“没遇见你之前，我就是个混蛋。那个时候我也荒唐过，我承认。可是小狮子，那是因为我不知道，这个世界上有你这么一个女孩子。如果我早知道，我一定守身如玉的等着你！”

    静施施听的眼眶都红了，咬唇，她闷闷的说了句：“就会说好听的。”-

    本章完结-