
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;左橙光哑然。他真的觉得自己幼稚了。刚刚确认恋爱关系，他迫不及待的想要确认自己在她心里的地位。为他吃醋。就是最直接的体现。可显然，他选错了时间，选错了人。“小狮子，是我不对，我是真的知道错了。”握着她的肩膀，左橙光急了。眉间隆起一方褶皱，几乎能夹死一只蚊子。“可你也不能一生气就要搬走吧。要不你打我？”握住静施施的手放在自己胸膛上，左橙光一副视死如归的样子。“你使劲儿打，我肯定不喊。”他这副样子。静施施再气，也被他给气笑了。见她脸上表情不再那么凝重，左橙光也没敢放松警惕，充其量是稍稍松了一口气。“小狮子，你说，怎么样才不生气？别搬走行吗？咱们才好几天啊。”冷哼一声，静施施推开他，转身坐在床上。左橙光赶紧继续谄媚。蹲在她身前，他捏着她的手指，像一只大型犬。威风凛凛的左队长，也就在她面前才会这副样子。这要是传出去，还不被别人笑掉大牙。可左橙光完全就是沉浸在爱里无法自拔。他甚至觉得，以前没人管着自己的日子，简直就不是人过的。要说左队长这觉悟，确实高。不过，静施施其实本来就打算这两天搬回去，和今天这事也没多大关系。顶多就是有一点点，借题发挥罢了。说到底，他和林夕也没怎么样。林夕是什么人，她还不清楚。根本就是自己往上倒贴的。轻轻叹息一声，静施施还是不能完全消气。瞪着他，她抬手狠狠捏住他的耳朵。“让我吃醋？嗯？你想得挺美啊！”肯对他使用暴力，这就是有出路了。左橙光美滋滋的享受着“暴力”，一脸受虐狂的死样子。静施施真的被他气疯了。松开手，她被自己拧红了耳朵，还是心疼的揉了揉。“我肯定是要搬走的，总不能老在你家住着，成什么了。”她语气软下来，带着点商榷的意味。左橙光本来还要高兴，一听她这话，脸色当即变了。站起身，他双手叉腰凝着她，“你什么意思？在我家住怎么了？你是我女朋友，是我女人！”“你！”静施施瞪着他，真是无法和他沟通。深吸一口气，她说：“我们交往也不一定要住在一起，我还有雯雯。”“这还不好说，家里客房好几间，静雯想住哪间不行？实在不行就让静雯住主卧。你说的都是借口！”左橙光话落，静施施只是，一句话也不说了。她还能说什么？他自说自话，哪里听她说什么。咬了咬嘴唇，静施施站起身，收拾衣服。左橙光本来就烦躁起来，不作声的又动手开始收拾，他一股无名怒火“蹭”就起来了。一生气，他就控zhì不住自己做蠢事。直接走过去，他弯腰把她叠进行李箱里的衣服全部掀了。“左橙光！”静施施不敢置信的瞪着他，低吼，“你干什么！”左橙光唇角抿成一条直线，面容冷凝的朝她伸手。“啊！”静施施一声轻呼，就被他扛起来。两步把静施施摔在床上，不是很重的力道。他欺身而上，把她压在身下。静施施怎么会不知道他要做什么，当然是奋力的挣扎。“左橙光！左橙光你敢！”拳头雨点一样捶在他胸膛上，手臂上。静施施毫无章法的挥拳，力道下来不受控zhì，还真有点疼。想起来，以前谁敢跟他这么闹。可偏偏这人……叹息一声，左橙光俯身，埋头在她颈侧。“我不敢，我也舍不得。我不犯傻，小狮子，你别怕。”这话说的静施施又软了。纤细的手指解恨似的揪住左橙光的头发扯啊扯，她咬牙切齿：“我都想好了，你要是真对我动粗，我就跟你分手！”“不许说分手！”左橙光像是被人踩了痛脚一样，抬头。“不许说这两个字。你想吓死我？”危险的眯起眼睛，他吓唬她。静施施嘟起嘴巴，捧住他的脸，“橙光，你别急，听我说，我们才刚在一起，住在一起真的太快了。”“你能回去住？不害怕？”左橙光歪头吻了吻她的手，“我受不了你担惊受怕。”“我想了，我想换个地方住，把现在的房子卖了。”闻言，他不知道该哭该笑。“合着你都想好了？”“怎么了？”静施施哼了声，“你现在就想做我的主？没门！”“不做你主，我做的了吗？你做我的主。”说着，他倾身吻上她的唇瓣。舌尖顶开她的贝齿，勾住她的舌。静施施“呜咽”一声，手臂绕过他的脖颈收紧。左橙光的大手摸上她的软绵，动作熟练。眼面有点激烈，静施施用最后的意识抵抗。“等等，还没，吃晚饭……”彼时，左橙光正把她的颈子吮的“啧啧”响。邪邪一笑，他含住她的白嫩耳垂。“先吃你，再吃饭。”只是，静施施就不该相信他。等他吃完，都已经11点多了。累瘫的她，瘫软在他怀里，动一动手指都困难。左橙光吃的很饱，精力充沛的吻着静施施汗湿的额。“要不，我去给你煮袋方便面？”他是不用吃也可以的，就怕她饿。静施施身体动不了，只能拿眼睛瞪他。“不吃。”她还有什么力气，有什么心情吃饭。气都气饱了。“我告sù你左橙光，你以后再这么，这么不节制，就别碰我。”“哎？”握着她的手指亲了口，左橙光不高兴了，“小狮子，你要体谅一下一个成年男人啊。”体谅？那他怎么不体谅她？为什么都是运动，他就跟没事人一样啊。这不公平！不公平！……宣城机场。飞机到达的时候是凌晨4点多。阴天，下着小雨。雨天，是她最讨厌的天气。女人一身米色的长款风衣，银色细跟鞋，身形纤细，大概168左右。乌黑的长发束在脑后，长度已经快到腰际。她手里拎着一个灰色的小行李箱，就不打算长住，只是简短的停留。从机场出来，几乎一眼就远处，靠在柱子上吸烟的男人。男人还和记忆中一样。穿着黑色的外套，深蓝色仔裤，黑色休闲鞋。头发有点长了，半遮住眼睛。微微弓着背，依靠在柱子上。修长的指尖夹着一支燃了一半的香烟。似乎是有所感应，男人忽然就往她这边。一怔。男人回过神，将烟熄灭。抬步，他走过来。“回来了。”略微沙哑的男声低沉。也如记忆中一样。薛清点点头，试着露出一抹微笑：“不是让你不用来接我了。”徐朗接过薛清手里的行李箱，拎在手里，“没事。我车在这边。”薛清点点头。徐朗似乎想起什么，快步走向刚才的柱子。柱子边上放着一把深蓝色的雨伞。他拿过来，递给薛清。薛清沉默的接下，刚要提yì他们一起撑，徐朗已经快步走进雨中。咬咬唇，她跟上他。徐朗的车是居然还是五年前那辆。这让薛清有些惊讶。上了车，徐朗说道：“这车除了偶尔闹点脾气，其他时候还是挺好的。我开，就没换。”他是一个十分念旧的人。她知道。没说什么，薛清扯过安全带系好。“去哪儿？”徐朗启动车子，问道。“我订了酒店，先回酒店放东西，然后再……”他们要去见雨夜狂魔。徐朗点头，说：“好。”把薛清送到酒店，雨也停了。徐朗在酒店大堂等。薛清办好入住手续，把行李放到房间就下来了。上了车，也才6点多。徐朗，询问：“先去吃个早饭？”薛清确实有点饿，“好啊。”徐朗开车，载她到以前他们经常吃早点的那家小餐馆。薛清知道徐朗是无意，可她又忍不住想，或许他是有意的？他做事情就是这样，一旦习惯就不会轻yì更改。她不用想就知道，这五年，他八成一直有来这里。果然，一进去，老板热情的打招呼就说明了一qiē。“徐警官来了。”打过招呼，老板朗身后的薛清，一怔，“这？这不是……”他想说，这不是徐朗的女朋友吗？薛清很高兴，老板居然还记得自己。“老板，好久不见。”“哎！可不是好久不见了！”这几年徐朗都是自己来吃饭，也不见薛清，老板不傻，也知道两人八成是分了。“快坐，坐吧。”招呼两人坐下，他拿出餐单，“点什么？”点好了要吃的东西，老板去准备，徐朗拿出纸巾，把桌子擦了一遍。“你还经常来这里？”明知，她却故问。因为不知道要说什么。“嗯，吃习惯了。”徐朗说完，忍不住，问道：“你，你这几年过得好吗？”薛清愣住。手指在桌下握紧，她咬着嘴唇，终究说道：“我下个月结婚。”“砰。”水杯在徐朗手边打翻。“啊，对不起，对不起。”说着，他赶紧拿出纸巾。薛清，不知道为什么，突然就说：“对不起。”徐朗动作一顿，失笑：“该我说对不起。”薛清握紧手指，却问道：“你呢？还是一个人吗？”徐朗把桌子收拾好，重新倒了两杯水。“没，交了个女朋友。”他明明在说谎。可薛清没立场戳穿他。已经错过了。已经来不及了。“挺好的。”端起水喝了口，“该找个人照顾你。”“你未婚夫，人怎么样？”纯粹朋友之间的关心。他们在五年前，薛雅遇害的时候就已经不可能了。“他是一间小公司的经理，做进出口贸易的，人挺好的。”“挺好，那就好。”至此，又是沉默。吃了早饭，差不多快8点。徐朗开车载着薛清去狂魔。路上，他跟薛清说明了大体的情况。当然，也包括雨夜狂魔有精神疾病，可能不会判重刑的事情。薛清没说什么，只是捏紧包带子的手指泄露了她的情xù。隔着玻璃，薛清终于见到了残忍杀害自己的妹妹，改变了自己一生的人。死死抠着玻璃边沿，她瞪着男人，恨不得，恨不得将他千刀万剐。薛清的背影如秋风中的落叶一般，簌簌然。捂着嘴巴，她再也忍不住，大哭出声。为什么！她好想问他为什么！为什么要对她妹妹下手！她还那么小。徐朗清，朝她背影伸出手。犹豫着，没等他落下的时候，薛清猛地回头，扑进他怀里。手指死死揪住他的衣襟，她哭的不能自已。徐朗冷冽着眉眼，终究搂住她。轻轻抚着她的背脊，他轻声安慰：“没事了，没事了。哭出来就好了。”扶着已经腿软的薛清，徐朗带着她走出。迎面正好碰上来做最后确认的静施施。“徐朗？”静施施有些惊讶的，还有他怀里的薛清。徐朗眼神一闪。薛清从他怀里退出，站好。徐朗忽然伸手拉住静施施，对薛清说道：“这就是我跟你说的，我女朋友，静施施。”他话落，薛清愣住。同时，静施施也是一脸不知所措。可她很快反应过来。不管徐朗为什么要说谎，她下意识的觉得，他一定有他自己的苦衷。“你好，我是静施施。”微笑，静施施挽住徐朗的手臂，清，“你是？”薛清回过神，露出一抹虚弱的笑：“你好，我是薛清，徐朗的，朋友。”“哦。”点点头，静施施也不知道该说什么。徐朗清，说道：“我送你回去吧。”薛清点点头。“我先走了。”徐朗又是对静施施说道。“好。”坐上车子，薛清系好安全带。徐朗，低声问：“还好吗？”薛清点头，随即闭上眼睛。知道她现在一定不想说话，徐朗也没多说，启动了车子。车子驶离，上了马路。薛清突然睁开眼睛，外，“刚才的静小姐，她真的是你女朋友吗？”徐朗握紧方向盘，低声说：“是的。”薛清笑了下，：“她很漂亮，人也一定很好吧。”“嗯，很好。她，很好。很，勇敢。”薛清怔然，不再说话。如果她没有他在说起那个女孩子的时候，眼睛里面有亮光闪过。难道他真的喜欢那个女孩子吗？苦笑，薛清再次闭上眼睛。不管是不是，都和她无关。如果是，她愿意祝福。“我还要在宣城待几天，等我走的时候，带上静小姐，一起吃个饭？”“……，嗯，好。”……“能不能不闹？”“我没闹。”“那你干什么呢？”“我干什么了？”对话的两人是静施施和左橙光。此时，他们正站在客厅里。静施施无奈的扯着行李箱的拉杆，坐在行李箱上面不动的幼稚男人。伸手戳了戳他的额头，她笑：“快起来，不是说好送我回家吗？”三天前就说要搬走。可是第一天，静施施被扑倒。第二天，他说要吃她做的葱爆羊肉和油焖大虾，她做好以后，依然被扑倒。第三天，他说晚上下班回来送她，还幼稚的把她的行李箱锁起来。结果，也不知道真假，他居然加班到晚上12点。现在，他又耍赖，不让她走了。“我们不是说好的，你不能这样。”叹息一声，静施施试着跟他讲道理。可显然，她高估了左橙光。“我饿了，你做了晚饭再走。”静施施抱肩，瞪着他：“去我家，我做给你吃！”“静施施！”“左橙光！”最后，左橙光还是没能留住人。哀怨的拎着行李箱下楼，他满脸写着我不高兴了。静施施故意不理他，个人闹。好不容易，终于把她送回家。静施施留他吃饭，左少爷很有骨气的拒绝了。晚上，静雯回来，静施施特意做了几个菜，然后把搬家的事情提出来，两人商量。“我没意见。”静雯吞下嘴里的饭，“姐，你决定就好了。”“那我这几天就找找。”“好。”咬着筷子，静雯贼兮兮的问：“姐，你和橙光哥，你们，你们那个没有啊？”静施施被她弄得一愣，然后脸红起来。瞪着她，她皱眉：“小孩子，不许八卦！”“那就是有了。”静雯大笑，“挺好的，姐，我觉得橙光哥挺好的。”“你懂什么。”静施施害羞的给静雯夹了一块排骨，“吃饭，别说话。”吃了饭，静雯从电脑上开始查房子的信息。静施施洗了碗，也一起过来/br>两人一晚上就决定了两处，准备趁着明天周六去晚上，洗了澡，刚躺在床上，手机就响起。静施施拿过来一了嘴角。“喂。”“……”那边没声音。但她知道他听着呢，故意说：“不说话，我挂了。”“你！”终于，听筒里传来左橙光咬牙切齿的声音，“你怎么不给我打电话！”静施施低笑，滑进被窝里，舒服的叹息：“忙着呢。”“忙什么？”“找房子，跟雯雯个，准备明天去你陪我们去吗？”她的服软，左橙光很受用，却冷哼着说：“我没空！我多忙啊。不去！”静施施撇嘴，淡声说：“不去算了。”“哎？”左橙光皱眉，死死捏住手机，“你多求我一句不行吗？”她就喜欢把他弄得抓狂。“呵呵。”低笑，她难得撒娇：“陪我去吧，我想你陪我去。”她这么一说，左橙光心都软成一滩水了。叹息一声，他有点委屈的抱怨：“我不放心。”“嗯？不放心什么？”“你不跟我住一起，我就不放心。”“切！有什么不放心的。”“你那么招人喜欢，我不放心正常。”这样的甜言蜜语，静施施没办法，只能融化沉醉了。……第二天一早，左橙光早早来接静施施和静雯去。可是，等他开车到了静施施告sù他的地点。前的居民楼，左橙光不敢置信的问：“你确定是这里？”“对啊。有问题吗？”静施施点头。话落，就楼里走出一道熟悉的身影-本章完结-本书来自/book/html/31/31142/