
    左橙光也听到门铃声，手里拎着外套，他快步从卧室里走出来。

    “是谁？”

    走到门口，就见楚莘一手握着门把手，正要关门。

    “不认识，是个女孩子。”

    楚莘话落，左橙光当即变了脸色。

    会找到这里来的女孩子，除了静施施还有谁？

    她主动，她居然主动来找他了。

    可是……

    “靠！”咒骂一声，左橙光蓦然对楚莘低吼：“谁让你乱开门的！”

    她看见有个女人在自己这里，不生气才怪！

    “我……”

    楚莘张嘴，还没等说出什么，左橙光已经撞开她的肩膀奔出去。

    愣在原地，楚莘有好长一段时间无法回神，脑袋里面一片空白。

    茫然的面对空荡荡的公寓，握住门把手的手指慢慢收紧。

    一种预感闪过。

    那个女孩子，就是他的小狮子。

    她竟然在这样的情况下见到了那个对他很重要的“小狮子”。

    她还记得，那天晚上，左橙光喝醉了。

    她和楚江一起送他回家。

    他还有最后的意识，始终与她保持距离，却抱着楚江不停的叫着一个人。

    小狮子。

    那时候，她想象过无数次他嘴里那个叫小狮子的女孩子。

    可爱的，成熟的，温婉的，娴静的，千百种样子。

    自嘲一笑，楚莘往前走了一步。

    左橙光的公寓门在她身后合上。

    闭了闭眼睛，再次睁开，楚莘大步走向电梯。

    如果她这么快就认输，那么她就不是楚莘了。

    既然已经见过面，那就正面对抗吧。

    几分钟前，电梯里。

    双手揪着自己的头发，静施施靠在电梯墙上，双腿有点发软。

    是左橙光的甜言蜜语太过真实，还是她自己无法避免的陷得太深？

    她怎么会天真的以为，自己真的能让一个流连花丛的花花公子浪子回头？

    事实证明，过度的自信只会让自己的尊严扫地。

    静施施甚至没有兴趣找左橙光质问。

    或许，在她内心最深处，始终对于和左橙光的感情有着不把握。

    所以当事情出现，她马上就退回自己的壳子里面，不想再出来。

    乌龟精神，何尝不是最好的自我保护。

    “叮！”

    电梯门打开。

    她直起身子，一脚刚迈出电梯，眼前就突然袭上一道阴影。

    手臂被死死握住，静施施整个人往前倾去。

    几乎出跌出电梯，但她没有跌空，而是落进一个温热的怀抱。

    头撞上坚硬的胸膛，熟悉的男性味道扑鼻而来。

    熟悉到，让人想要飙泪。

    可是，她又马上冷静，回归现实。

    推开眼前人，她不管他粗喘的呼吸，直接往公寓楼口走。

    左橙光怔然一秒，立刻追上去。

    “小狮子，你别……”

    再次拉住静施施的手臂，左橙光急声解释：“楚莘是楚江的妹妹，她就是来我家拿个东西。”

    说完，他低眸，仔细看着静施施的反应。

    他解释了，她还生气吗？

    半响，静施施也不说话。

    左橙光摸不准，不安的问了一句：“小狮子，你还生气吗？”

    他这话问出，静施施才抬起头看向他，“你说完了？”

    左橙光懵了，下意识的点了点头。

    “嗯，我听到了，也听明白了。”静施施冷静的不同寻常。

    动了动手臂，她微微蹙起秀眉，“你能放开我吗？”

    左橙光又急又慌，从来没有人能让他这样。

    他宁愿静施施骂他，打他，发脾气，各种闹。

    那样至少，他还知道下一步该怎么办。

    这样的冷暴力，是他最抵触，最无法应对的。

    就在这时，“叮”一声，电梯门再次打开。

    楚莘走出来。

    三人这算是第一次同框了。

    静施施穿着浅蓝色的休闲裤，白色蕾丝半袖，运动鞋，长发披肩，素面朝天。

    楚莘穿着高贵的银色连衣裙，腰间一条金色的系腰带，白色高跟鞋，头发挽了个低低的发髻子在脑后，精致的淡妆得宜。

    两人的对比，就好比百货商店里的杂牌货和名品店里的牌子货。

    差别显眼。

    静施施从来不曾在任何女人面前自卑过。

    就算是唐妤，她跟着唐妤参加过很多宴会，见识过形形色色的名媛淑女。

    远观，近处，她从来没有自卑一分。

    只不过各自有不同的世界，她就没想过她们那样的生活。

    这是第一次。

    人生的第一次。

    静施施第一次在一个女人面前自卑，甚至，自惭形秽。

    因为对方是楚莘。

    因为静施施看的出来，她跟在左橙光身边出现过的所有女人都不一样。

    可能这种预感很神奇，但可能这就是女人的直觉，或者说，情敌之间天生的感应。

    就像是一种平衡。

    时间就好像凝固了。

    而最先打破平衡的，是楚莘。

    微笑，她往前走过来。

    站在左橙光和静施施两步远的地方，楚莘温声说：“小狮子小姐，你好，我是楚莘，橙光的朋友。”

    “对，小狮子，她是我朋友。”

    左橙光的急于解释，让两个女孩子都变了脸色。

    楚莘暗地里捏紧了提包的带子，心口有点窒涩。

    静施施则是冷笑，觉得这一qiē就好像是一场小丑戏。

    “我先走了。”

    低声说了句，楚莘对静施施礼貌颔首，快步离开。

    她脚步匆匆，带着落荒而逃的感觉。

    为什么要逃？

    如果不心虚。

    静施施抿紧唇瓣，也抬步。

    刚走了两步，就被左橙光再次拦住。

    还没有说清楚，他怎么可能放她走。

    “我已经解释了，你还有什么不满意的？”

    他毕竟是左橙光，就算再喜欢静施施，也不可能像是普通的男人那样，太过低三下四。

    这是环境所决定。

    静施施冷笑，“你什么意思？”

    “你都来找我了。”左橙光带着一点点撒娇的语气，更多的是藏不住的骄傲。

    在他看来，她来，不就是对他低头了，想要跟自己和好。

    后面的发展，只能说，生活狗血了。

    “我来错了。”静施施一字一顿，神色冷漠，“你就当我没来过。”

    “静施施！”左橙光叫着她的名字。

    他真的搞不懂她了。

    她到底什么意思啊！

    吼完她，他自己有马上后悔。

    主动伸出手，他拉住她的手指，“小狮子，咱们别生气了行吗？”

    可是静施施现在还在气头上，更何况刚才在楚莘面前那番已经转化为更严zhòng的无地自容。

    面前这个英俊的男人就是始作俑者。

    静施施真的恨死他了。

    恨他把自己变成这副自己都讨厌的样子。

    矫情死！

    甩开他的手，静施施不想搭理他。

    此时，她最需要一个人静一下。

    一次两次三次，左橙光的耐心又耗尽了。

    也不是没有谈过恋爱，他只是从来没遇见过静施施这么难哄的女孩子。

    认错也不行，服软也不行。

    “行，行，你生气，你走。”左橙光低斥，怒极反笑，“我不拦着你了，你想走走吧。”

    咬着嘴唇，静施施看也没看左橙光一眼，转身就走。

    左橙光低咒一声，看她走了，他跟上去。

    那次转身，已经是他一辈子的梦靥。

    静施施冲出左橙光家的高档公寓，直接拦了一辆出租车。

    左橙光来不及开自己的车子，也赶快拦了一辆出租车。

    “跟上前面那辆，别跟丢了，车钱双倍。”

    司机嘿嘿笑，从后视镜里看了眼左橙光，“怎么？小伙子，和女朋友生气了？”

    左橙光眼神直勾勾的盯着前面的出租车，漫不经心的应了一声。

    司机摇摇头，专心的跟车。

    幸好，她真的是个乖女孩。

    目的地只是回家。

    不过，她真的搬了！

    仰头看着面前居民楼，左橙光心火燃烧。

    那么，他和她冷战的这几天，她都是在新家？

    那不就和徐朗……

    一想到朝夕相对那个词，虽然夸张，但却最能表达左橙光嫉妒愤然的心理。

    罢了，罢了。

    叹息一声，他从口袋里摸出烟点燃。

    谁让他那么那么喜欢她呢？

    抽了一半，左橙光拿出手机拨出一个电话。

    那边半天才接起。

    顾逢时低沉的男声传来。

    “什么事？”

    吐出一个烟圈，左橙光问：“逢时，问你个事，你惹了唐妤生气的话，一般怎么哄她？”

    静施施和唐妤是好闺蜜的话，那么有些东西没准是通的。

    怎样的话，请教顾逢时准没错。

    可左橙光这个思路真的是有够曲折。

    顾先生怎么可能会回答他这样的问题。

    连敷衍犹豫都没有，顾逢时直接挂断电话。

    听到那边传来忙音，左橙光还有点回不过神。

    什么？

    顾逢时居然挂了他的电话。

    直接挂掉？

    咬紧后槽牙，他把烟熄灭，愤怒再次回拨。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    “靠之！顾逢时，你够狠！”

    烦躁的耙了耙头发，左橙光冲进楼梯口。

    一口气冲上二楼，他停了下来。

    看了看通上楼的楼梯，脚步动了动，他最后狼bèi的转身下楼。

    *

    楚家。

    看了眼手机，楚江接起。

    “干嘛？你家小狮子还没理你，你又寂寞难耐了？”

    左橙光太阳穴“突突”了两下，低声说：“我有事问你。”

    他们这里面，裴越和顾逢时有点一路性子，赵睿虽然交过最多女朋友，但大部分都是小护士们主动扑上来。

    所以，只有楚江是正儿八经追过女孩子的，而且那些肉麻兮兮的手段还曾经在圈子里轰动过。

    “什么事？”楚江翘起二郎腿，得意。

    这一听就是有事相求啊。

    左橙光抿了下唇角，还是豁出去了。

    “惹了女孩子生气的话，怎么哄？”

    “噗！”楚江很不给面子，笑出声音，“啧啧，左橙光啊，你也有今天。是不是你家小狮子……”

    他的话刚说到一半，突然停住。

    转头，就看见楚莘站在几步远的地方。

    眸色一闪，楚江说道：“这事简单，我帮你想，你等我消息。”

    左橙光松了一口气，又说：“你快点想！”

    “知道了。”挂了电话，楚江笑米米的说：“莘莘回来了。”

    楚莘“嗯”了一声，抬步走，“左橙光的电话？”

    楚江点头，看她往楼上走，他说：“找我帮他想办法哄人。”

    楚莘顿住，心脏揪紧。

    转头，她恶狠狠的瞪着楚江，“楚江！你什么意思！”

    对于她的突然发火，楚江似乎一点都不意外。

    耸耸肩，他无辜的说：“我没什么意思啊。”

    “呵！”楚莘冷笑，“连你也不支持我！”

    “楚莘。”楚江叹息一声，站起身。

    看着妹妹，他哪里能不心疼的。

    他只有她一个妹妹，最记得，她很小的时候，香香软软的一团子，抱着他叫他：“哥哥，哥哥。”

    那个时候，楚江真的恨不得把世界上最好的东西都给她。

    要是谁让他妹妹掉一滴眼泪，他都能去拼命！

    “楚莘，左橙光肯对一个女孩子用心，你知道这意味着什么。”

    “意味着什么？公子哥我见得多了，莺莺燕燕，逢场作戏，我不……”

    “莘莘，我们这种人，没有心的。”

    说这话的楚江，眸子里的哀伤和无奈猝不及防。

    “但是一旦对谁用了心，那就跟磐石差不多了。”

    “我不管！”

    楚莘第一次这样任性。

    那种势在必得让楚江都怔然。

    大步往楼上走，楚莘将门关的震天响。

    正好散步回来的楚父楚母走进来，楚母皱眉问道：“这是，莘莘怎么了？小江，你惹莘莘了？”

    “没！”楚江抓了下头发，“我疯了，惹她。”

    “看你也不敢。”楚父冷哼了声，“下个星期要和左家吃饭，你记着要来。”

    “和左家吃饭？”楚江一怔，问楚母：“橙光知道吗？”

    楚母好笑的看着他：“怎么会不知道？你叶阿姨还不告sù他啊。”

    楚江点点头，就是有点不放心。

    ……

    这是没和好吧？

    看静施施样子，静雯暗自猜测。

    不应该啊，她还以为不会有什么悬念呢。

    小心翼翼的走到静施施卧室门口，她抬手敲了敲门。

    探身进来，静雯看着背对着自己躺在床上的人。

    “那个，姐，你饿吗？我晚上叫的披萨，还有一半。”

    “不饿，雯雯，我想一个人躺一会儿。”

    她这么说，静雯只好吐吐舌，“知道了，那我出去了。”

    听到轻轻的关门声，静施施闭上眼睛，努力放空思想。

    静雯回到房间，开了电脑看电影。

    没看一会儿，她就困了。

    关了电脑，她进卫生间，准备洗个澡睡觉。

    谁知道……

    好好的花洒阀门，突然就坏掉了。

    水不停的流出来。

    静雯用手堵住，大叫静施施。

    本来静施施有点昏昏欲睡，听到静雯急切的呼喊，她一惊，猛地坐起身。

    下地，她奔进静雯房间。

    “雯雯！怎么了！”

    到门口的时候，已经看见静雯浑身湿透，变成了落汤鸡。

    “天哪！”静施施惊呼，冲进来帮静雯按住。

    “怎么回事啊？！”

    “我也不知道。”静雯委屈死了，她就是想洗个澡而已。

    “你去拿工具！”静施施对她说。

    静雯赶紧跑去拿工具。

    可是工具拿来的瞬间，两个女孩子都傻眼了。

    修水管，她们不会啊。

    眼看着水越来越多，越来越大。

    静雯都哭了，“怎么办啊？姐！”

    静施施一咬牙，喊她：“你过来按着。”

    *

    “咚咚咚。”

    本来已经准备睡觉，大门忽然被敲响。

    徐朗从卧室走出，走向大门，打开门。

    门外人衣服湿透，头发也黏在脸上，看上去像是淋了大雨。

    可外面明明没下雨啊。

    “你……”

    “徐朗，帮我！”

    三两下就修好了水阀，徐朗衣服也湿了，拿着静施施给自己留的干毛巾，他擦着头发从静雯房间里走出来。

    彼时，姐妹两个正裹着大浴巾，并肩坐在沙发上。

    看见徐朗出来，静施施立刻站起身，“好了吗？”

    徐朗点头，“修好了，水我大致弄了下，自己再收拾一下吧。”

    “谢谢，谢谢你徐朗！”静施施松了一口气，激动的说道。

    徐朗温声说：“不用谢，那我回去了。”

    “我送你。”静施施说着，送徐朗到门口。

    一开门……

    所以说，人生真的很狗血。

    门外人手臂抬起，似乎正打算敲门。

    看见门里站着的两个人，他怒火蹭的高涨。

    想也没想，左橙光一把揪住徐朗的衣领。

    也没顾上他和静施施怎么都湿着。

    “你在这儿干什么！”

    这大晚上！

    静施施还刚从他那里生气回来。

    徐朗微微蹙眉，没等解释，已经有人握住了左橙光的手臂。

    “左橙光！你放手！”

    左橙光看向静施施，顾忌着她，咬咬牙，只得松开了手。

    他一放手，静施施立刻拉了徐朗一下。

    这本来算是下意识的动作。

    可在左橙光看来，这就是静施施把徐朗和自己划分到了一国。

    他就像是个局外人。

    这个认知让他十分的不舒服。

    “不好意思。”低声说，静施施看着徐朗，“你先回去吧。”

    徐朗同样看着静施施，没有立刻动。

    两人的互动更是把左橙光的火气推上了另一个档次。

    忍着，压着，真的快要到了忍无可忍。

    咬着牙，他皮笑肉不笑的说：“你还不走？”

    徐朗垂了下眼眸，越过左橙光走向家门口。

    静施施一句话没有，徐朗走了，她就要关门。

    左橙光却看准时间，一个闪身进了门。

    看着大门合上，空寂的走廊只站着自己一个人。

    徐朗背对着静施施家，握紧了掌心的钥匙。

    “你进来干什么！出去！”静施施瞪着左橙光低吼。

    左橙光就那么看着她，没反应。

    静雯裹着浴巾，默默站起身。

    努力降低存zài感，她闪进自己房间。

    客厅里只剩下静施施和左橙光。

    两人相对而立，更像是对峙。

    突然，静施施打了个喷嚏。

    这声喷嚏也提醒了左橙光。

    她全身都湿着。

    “怎么回事？”说着，他脱了外套披在她肩头。

    静施施冷着脸将他的外套扯下来，扔在地上。

    转身，她走大沙发哪里拿起浴巾披上。

    左橙光看着地上的外套，也没管。

    走向她，他低声说：“小狮子，我错了，真的，我是混蛋。”

    厚着脸皮，他握住她的手贴上自己的心口。

    “你能心疼一下我这个混蛋吗？”

    心疼？

    她心疼他了，谁来心疼她呢？

    “左橙光，你吃准了我是不是？我是心软，但不代表我没原则！”

    “知道，我知道。”左橙光焦急的点头，“可是小狮子，咱们真的要为了一丁点小事闹这么久吗？”-

    本章完结-