
    头，酸胀不已。

    眼睛还没睁开，左橙光就先按上太阳穴。

    低低咒了一声，他睁开眼睛，坐起身。

    这里是他的卧室。

    一边揉着太阳穴，他一边往身边看去……

    一怔。

    身侧床上有个隆起，显然，被子下面睡着一个人。

    记忆不停的搜索。

    猛然顿住。

    金靡，他和兄弟几人聚会。

    唯一的女人不就是……

    想到这种可能，左橙光的心脏霎时间揪紧。

    如果他真的做了什么该死的酒后乱/性，他宁愿那个人是任何人，除了楚莘。

    手臂抬起，他深吸一口气，扯住被子一角，就在这时……

    卧室门被推开，有人探身进来。

    见他醒着，一笑：“你醒了，起来吃早饭。”

    说完，那人转身出去了。

    卧室门合上。

    一室寂静。

    刚才叫他吃饭的，是楚莘！

    左橙光狂喜！

    那，身边的是谁？

    想着，他一把掀开被子。

    楚江在睡梦中正抱着一个软萌的妹子准备热吻，突然有人一脚踹上他的屁股。

    他从美梦中惊醒，同时人也掉到床下。

    “靠之！”

    低咒一声，楚江皱着眉头耙着头发，死死瞪着左橙光。

    “你他妈干什么！”

    左橙光冷笑，“你他妈在我床上干什么！”

    楚江烦躁的站起身，“昨儿你闹了一晚上，他妈抱着我叫什么小狮子，小狮子的，又不是动物园！”

    “滚！”俊脸微红，左橙光掀开被子下地，进浴室。

    楚江追上来，扒住门，“我照顾了你一晚上，累的在你床上睡着了，你用得着踢我下床？！”

    左橙光不语，直接将裤子脱了。

    “你奶奶的！”楚江大骂，转身把浴室门“哐”一声关上。

    说脱就脱啊！

    害得他差点要长针眼！

    收拾好，楚江拿了一套左橙光的新衣服穿上，两人从卧室走出。

    楚莘正在客厅里看早间新闻。

    “终于出来了，你俩磨蹭死了。”

    楚江耸耸肩，问：“早饭做了没？”

    楚莘瞪他一眼，“在餐厅，自己去吃。”

    “啧啧，果然从国外回来的就是不一样，都会做早饭了。”

    说着，楚江走向餐厅。

    左橙光跟着，刚走了两步，楚莘突然叫住他。

    “等一下。”

    左橙光耙了下头发，回头：“有事？”

    楚莘站起身，抱着手臂看着他：“你还记得昨天晚上答应我什么了吗？”

    昨晚上？

    努力回忆，左橙光皱眉，“我答应你什么了？没印象。”

    楚莘闻言，气的恨不得掐死他。

    “你答应我做电视台的采访！”

    原来是这个。

    莫名松了一口气，左橙光雅痞的笑：“是吗？我怎么记得我让你求我，我才答应啊。”

    “左橙光！”

    “好了。知道了。”左橙光笑着说。

    楚江手里拿着面包从餐厅晃出来，撇嘴：“你们两个怎么一早上就打情骂俏。”

    左橙光、楚莘：“滚！”

    楚江：“……”我招谁惹谁了我！

    ……

    锦丽。

    “早上好。”

    “施施，早上好。”

    走到座位，刚坐下，面前就过来一个人。

    “砰！”

    一沓文稿摔在桌上。

    静施施蹙起秀眉，抬头看着来人。

    “你干什么？”

    因为上次的事情，她和林夕算是彻底掰了。

    表面上的假和平也宣告结束。

    静施施想过林夕的态度，甚至设想过她背地里给自己穿小鞋。

    但是这么明目张胆的闹，吸引了杂志社其他同事的注意力，她却没想到。

    “这是你要负责的，主编交代的！”林夕说完，瞪了静施施一眼，昂首挺胸的走了。

    有同事凑上来，低声问静施施：“什么情况？你和林夕宣战了？”

    静施施苦笑，看了看那沓文稿，“算是吧。”

    “我站你这边！”同事看上去很兴奋，捏了捏静施施的肩膀，“我早就看林夕不顺眼，你别怕她！”

    静施施可不想把工作的地方变成战场，敷衍的点点头。

    同事又说：“你可别忘了叫你男朋友请吃饭，别想赖掉哈。”

    “知道了。”

    等静施施答应，同事这才心满意足的去工作。

    想到男朋友，静施施垂下眼睛，摩擦着手边的手机。

    她不打给他，他竟然也没主动联系她。

    今天晚上就开始搬家了，他……

    算了！

    摇了摇头，静施施决定暂时不想了。

    搬家本来时间开心的事情，不能带着情xù。

    上午看文稿看的眼睛都疼，好不容易告一段落，静施施捏着眉间，从文稿里抬起头。

    端起手边的马克杯，这才发现杯子空了。

    起身，她走向茶水间。

    刚倒了一杯果汁，端着杯子转身，她就对上一道阴厉的视线。

    还真是冤家路窄啊。

    林夕手里端着杯子，冷冷的看着静施施，好像想把她看出一个洞来。

    静施施微微蹙眉，神色淡然的走过来。

    林夕不让路，她抬眸睨了她一眼，“麻烦，借过。”

    林夕无语的笑了下，呛声道：“静施施，你拽什么！”

    静施施就像看一个疯子一样的眼神看着她，“我拽什么了？你挡了我的路，我让你让开有错吗？”

    “切！静施施，你不就是找了个男朋友，你狂什么啊！谁没有男朋友啊！”

    这话，她就不忍了。

    嗤笑，静施施往后退了一步，看着林夕，“是啊，你也有男朋友，干嘛还惦记着别人的？吃着碗里瞧着锅里，你都不害臊？”

    “静施施！”林夕怒急，转头看了眼身后，确定没有人，她这才低吼：“你不要血口喷人！我惦记谁了！”

    静施施淡声说：“爱谁谁，反正你惦记也是白惦记。”

    “你！”

    “够了！”不耐的说着，她撞开林夕的肩膀，“我没功夫跟你耽误！”

    林夕简直快要气死。

    转头瞪着静施施，她挥舞着手里的杯子，“静施施你给我记着！别犯在我手里！不然我弄死你！”

    为什么！

    就静施施那样，为什么能找到那么帅、那么迷人的男人。

    他到底看上她什么了！

    真是气死人了！

    ……

    宣城电视台。

    高耸的大楼，外面是水蓝色的玻璃，楼前停着数辆豪车。

    不多时，一辆银白色的卡宴开进来。

    车子停下，车门打开，首先落地的是一双修长笔直的长腿。

    白色的7分小脚裤，浅灰色无袖上衣，白色细跟鞋。

    女人梳着利落的马尾，一手里拎着银白色的手提包，另一手抱着一沓文jiàn。

    关了车门，她走进大楼。

    坐电梯直接到5层，一出来，就有助理迎上来。

    “楚姐。”

    楚莘点头，接过助理递过来的挂牌戴上，“主持人呢？”

    “半小时前到了，正在对稿子。”

    “演播厅呢？”

    “准备好了，现场观众已经进场了。”

    “嗯，知道了。”

    点头，她进入办公室。

    助理送上一杯冰咖啡，恭敬退出办公室。

    楚莘喝了口冰咖，拿出手机拨出一个电话。

    那边过了好久才接起。

    左橙光懒洋洋的声音传来：“什么事？”

    楚莘蹙眉，压着声音说：“你在哪儿？”

    左橙光看了眼面前的电视台大楼，“在家。”

    “左橙光！”楚莘低吼，“你耍我！”

    一听她声音，真的急了。

    左橙光笑了声，不再玩笑，“行了，答应楚小姐的事情，我哪里敢失约？我就在楼下，几楼，我这就上去。”

    楚莘这才松了一口气，冷声说：“5楼，马上上来。”说完，她挂了电话，起身走出办公室。

    等在电梯前，几分钟后，电梯门“叮”一声打开。

    左橙光从里面走出。

    楚莘眼神一闪，拉住他的手臂，“你怎么穿这身？”

    “怎么了？”左橙光低头看了看自己。

    就是平常的衣服，灰色夹克，休闲长裤。

    “你上电视，拜托，你就不能穿一套西装？”

    左橙光剑眉一凛，微微弯着身体，“上电视怎么了，我穿这身舒服。”

    “算了，你跟我过来！”楚莘说着，拉着左橙光直接去到服装间。

    推开门，里面的人立刻停下手里的事情，齐声说：“楚制zuò。”

    楚莘点头，叫了个20多岁的男孩子过来，“小林，给他找身西装，黑色的。”

    “好。”小林点头，对左橙光说：“请跟我过来。”

    左橙光皱眉，“不用了吧。”

    “闭嘴！”楚莘推了他一下，“赶紧去，你有十分钟。”

    左橙光无奈的耸耸肩，“遵命。”

    跟着小林，他去换衣服。

    大家都知道楚莘虽然是制zuò人，但其实很好说话，偶尔也是会开开玩笑的。

    看她整治左橙光，有人忍不住打趣：“楚制zuò修理男朋友果然有一套。”

    能够请动左橙光，谁不知道是楚莘的面子。

    如果两人不是男女朋友关系，左橙光也不会这么轻yì就答应吧。

    楚莘微怔，却没解释。

    5分钟后，左橙光换好衣服出来。

    他穿着黑色的西装，头发也稍微弄了一下，帅气逼人。

    一屋子的人纷纷发出赞叹。

    楚莘也看的呆了。

    脸色一红，她回过神，低声说：“好了，走吧。”

    左橙光点头，跟着她。

    走到门口，他回头对小林比了下手指：“谢了。”

    小林赶紧说不谢，他到没什么，可左橙光这感谢却秒杀屋子里一群花痴女孩子们。

    左橙光都离开了，她们还沉浸在刚才他那一笑里面，无法回神。

    主持人特别选的是经验丰富的，临场反应能力也强。

    要提问的问题事先已经经过反复的核对，确定那些敏感的问题不会提问。

    左橙光什么场面没见过，不过上电视节目还是第一次。

    在候场的时候，他难免有点紧张。

    楚莘核对过台本，看向他，就见他摸着口袋，似乎想找烟，但又发现衣服不是自己的。

    那样子有些可爱，一笑，她走过来。

    “怎么了？紧张？”

    左橙光回头看着楚莘，勾唇：“紧张什么？谁紧张了？我才不紧张。”

    一连说了三次紧张，还说不紧张。

    楚莘也不戳破他，而是忽然伸手握住他的手，紧紧的。

    “别紧张，你一定会做的非常好。忘了说，你穿西装超级帅的！”

    左橙光一愣，随即低笑起来，“死丫头。”

    楚莘笑看着他，两人对视，旁若无人。

    “楚姐，要开始了。”

    “好。”回头应了一声，楚莘对左橙光说：“加油！”

    左橙光点头，伸手捏了下楚莘的鼻尖。

    他对楚莘，就好像哥哥对妹妹。

    只是，无意中的一些举动，让本来就对他有想法的楚莘忍不住沉溺。

    就和一开始预想中的那样顺lì，电视采访录完，所有人都松了一口气。

    有人提yì要去庆祝一下，楚莘看向换好衣服的出来的左橙光，“一起吧？”

    左橙光犹豫：“不方便吧。”

    “有什么不方便的。”楚莘说着，挽住他的手臂，“一起去吧。”

    “对啊，左队长一起去吧。”

    “去吧，左队长，给个面子。”

    盛情难却。

    左橙光只得点头。

    路上，他问楚莘，“咱们这期节目什么时候播出？”

    楚莘正低头看文jiàn，闻言，低笑：“怎么？你也要看吗？”

    “看看呗，第一次上电视节目。”

    “今晚修剪，明天晚上8点半，宣城电视台。”

    “OK，得了。”

    ……

    最近请假实在有点多，静施施不好意思再跟主编开口，她怕再请假，她就要直接被炒鱿鱼了。

    而静雯这边又是到了期末，最忙的时候，各种作业堆积如山，还要准备考试。

    姐妹两个商量，就趁着晚上的时候搬家。

    大件已经趁着静雯上午没课搬到新家，剩下的小件，她们收拾一下，大概三天晚上就能弄完。

    本来要是左橙光帮忙，一下子就能弄完，但是静雯也不敢提。

    刚把一批东西运到楼上，突然，对面的门打开。

    徐朗穿着运动服走出，看样子是要去运动。

    “嗨，徐朗。”

    徐朗看着静施施和静雯，还有她们面前的东西，皱眉：“搬家？”

    静施施点头。

    徐朗又说：“怎么不叫我帮忙。”

    静施施其实不好意思麻烦他，“没事，我和静雯就行。”

    徐朗不说话，直接走过来。

    把比较重的东西搬进屋里，他回家去取了车钥匙。

    “我跟你过去把剩下的东西搬过来。”

    “哎？”静施施一惊，连忙摆手：“不用了，真的，不用了。”

    “走吧。”徐朗看了她一眼，直接下楼。

    静施施叫了他两声，没应答。

    叹息一声，她对静雯说：“雯雯，你在家里收拾一下，我跟徐朗过去。”

    “好。”

    下楼，徐朗已经坐上车。

    静施施打开副驾驶坐进去，不好意思的说道：“那个，麻烦你了。”

    抿了抿嘴唇，她有点局促。

    徐朗“嗯”了一声，启动了车子。

    说起来，他其实很沉默寡言的。

    车子上了马路，静施施是个性格活泼的人，这样的沉默，让她无措。

    突然，本来目视前方的徐朗突然看了她一眼，开口：“我是不是让你觉得不舒服？”

    “嗯？”

    静施施愣了一下，看向他，“没有啊。”

    “我这人有点闷，不好意思。”

    他这样自己说出来，静施施反而觉得好笑。

    试着放松精神，她说：“确实，有没有人说过，你不说话的时候，特别吓人？”

    “没有。”徐朗说完，静施施“噗嗤”一声笑出声。

    徐朗皱眉，不解的看着她：“你为什么笑？”

    她真的没想到，他这么单纯，还有些傻傻的。

    忍住笑，静施施摇头看向窗外，“没什么，没笑什么。”

    然后，两人试着说起什么，气氛倒是好了不少。

    有徐朗的帮忙，再加上他整理东西有一手，本来要三天才能陆续搬完的东西居然一下子都装上了车子。

    看着满满的后备箱和车后座，徐朗皱眉：“可能会超重，车子半路坏掉。”

    静施施一听，赶紧说：“那要不我打车，跟在后面？”

    这下子换徐朗笑起来。

    静施施一头雾水，瞪着他问：“你笑什么？”

    徐朗单手握拳放在唇边轻咳一声，“我开玩笑的。”

    静施施：“……”

    好吧，她输了。

    他这么明显的玩笑，她居然当真了。

    把东西运回来，徐朗又是当搬运工，把东西一件一件搬上楼。

    静施施让静雯去买了个西瓜，切好了跟徐朗吃掉一半。

    “剩下的我们自己慢慢弄。”吃完西瓜，静施施说道：“今天真是谢谢你了。”

    “不客气。我们以后就是邻居了，应该的。”徐朗站起身，告辞离开。

    静施施送他出了门，回头，就看见静雯贼兮兮的看着自己。

    摸了摸脸，她疑惑：“怎么了？我脸上沾了脏东西？”

    “没。”静雯摇头，走过来挽住静施施，“我是没想到，姐，你桃花运大爆发啊！”

    “什么啊？”

    “徐警官啊，他明显对你有意思啊。”

    “啧！”静施施瞪眼，“你别瞎说。”

    静雯吐舌，“我没看错的话，他就是喜欢你，他看你的时候，眼睛都会放光的！”

    “你以为是手电筒啊，放光。”；拍了一下静雯的屁股，静施施吼她：“别乱说话了，去洗澡休息吧。”

    “好吧。”静雯撇嘴，“姐，你小心哦，三角恋很麻烦的。”

    “一边去！还胡说！”

    好不容易把静雯赶回房间，静施施也回了自己房间。

    洗了澡出来，她躺在床上，拿过手机。

    安静了一天的手机，他一个电话或者短信也没有。

    她都已经不生气了，他还生气呢？

    想着，静施施决定，自己就低这一回头吧。

    抱着手机，她决定，明天去找他，哄哄他。

    两个人，总要有一个人先低头不是吗？

    ……

    第二天下班，静施施给静雯打了个电话。

    “我有事晚点回去，你不想收拾可以放着。自己弄点东西吃，要不叫个外卖。”

    静雯笑着躺在沙发上，“哎呀，你不用担心我，怎么？要去哄橙光哥吗？要我说，姐，你直接扑上去吻住橙光哥，保证他什么气也没了，全部化为绕指柔了。”

    “你闭嘴。”静施施羞死，吼了句，挂了电话。

    伸手拦了辆出租车，她直接去到左橙光家。

    *

    “你把什么落我家了？哦，有，我给你送去？行，你来吧。”

    挂了电话，左橙光继续洗澡。

    刚洗完出来，门铃声响起。

    走过去开门，他对楚莘说，“东西在茶几上。”

    楚莘跟在左橙光身后进来，左橙光说：“我先去穿上衣服。”

    他想着，一会儿就去找静施施。

    冷战几天，他已经受够了，想死她了。

    刚进卧室，门铃声再次响起。

    楚莘看了眼卧室，走去开门。

    门打开，门里门外人，具都愣住。

    “请问你找谁？”楚莘问。

    静施施回过神，转身就走。

    奔进电梯，她靠在电梯墙上。

    他这么快就找别的女人了？-

    本章完结-