
    那人穿着灰色的T恤，棕色休闲裤，脚上是拖鞋，手里拎着两个垃圾袋。

    一看就知道，他住在这里。

    “哎？哎？那人不是……”

    坐在后座的静雯惊讶出声。

    很显然，她也是认识那人的。

    “徐朗？”

    然后，坐在副驾驶的静施施代替她说出那人的名字。

    左橙光脸色全然变了，就好像一块铁，青黑青黑的。

    徐朗本来是下楼来扔垃圾的，只是一抬头，就看见面前站着三个认识的人。

    一怔之下，他走过来。

    “你们？”

    “徐朗。”静施施微笑叫他。

    想起自己曾经叫静施施假扮自己的女朋友，徐朗略微一丝尴尬。

    这份尴尬在左橙光眼里看来，十分的碍眼。

    故意上前一步，他挡在静施施身前，看着徐朗，“没上班？”

    徐朗点头：“今天我休班。”顿了一下，他问：“你们怎么来了？”

    “随便转转。”

    “我们来看房子。”

    左橙光和静施施同时出声，却是不同的答案。

    静雯察觉气氛怪异，很聪明的噤声不语，默默站在静施施身后。

    看向左橙光，静施施在用眼神询问他：你干嘛说谎？

    左橙光唇角线条抿直，微微别开视线。

    徐朗了然，手握拳放在唇边轻咳一声道：“那你们忙，我就不打扰了。”

    “再见！”左橙光在徐朗话落，赶紧说道。

    心想，这小子还算有眼力。

    只是在别人看来，他真是巴不得徐朗走。

    徐朗失笑，转身往楼里走。

    静施施侧目睨了左橙光一眼。

    左橙光有点心虚，却没表xiàn出来。

    伸手搂住静施施的肩膀，“走啊，看房子。”

    静施施冷哼一声，抬步往前走。

    可她居然是跟在徐朗身后走的。

    “小狮子！”左橙光叫住她，“你往哪儿走？”

    “不是说了看房子。”静施施淡声说。

    所以，当他们站在要看的房子面前，又看向对面站在自己家门口的徐朗时――

    只有左橙光一个人，崩溃了。

    真是怕什么来什么！

    本来不住在同一栋楼的话，他也就忍了她和徐朗住一个小区。

    可现在是什么情况？

    还能再狗血一点吗？

    对门！

    竟然是对门！

    “我记得这家不是住的一个老婆婆吗？”左橙光咬牙切齿，皮笑肉不笑的看向徐朗。

    徐朗点头，说：“不过婆婆的儿子说婆婆年纪大了，要把她接到家里去，婆婆上个星期就搬走了，这房子现在是空的。”

    有这么巧？

    左橙光一万个不相信。

    此刻，还在状况外的静雯却突然来了一句。

    “姐，我们要是住在这里也挺好的，徐警官就在对面，多安全啊！”

    静雯的想法也说中了静施施的心思。

    左橙光心下一沉，看向静施施。

    她在点头。

    “这么快决定干什么，看看再说。”冷声说了句，只听楼梯处传来急促的脚步声。

    一个30岁左右，穿西装打领带的男人奔上来。

    “抱歉！抱歉！我来晚了。”

    他就是中介。

    一边道歉，他一边拿出钥匙。

    “真是不好意思，咱们快点进去方形吧。”

    “没关系。我们也刚到。”静施施微笑说，让中介松了一口气。

    门打开，中介侧身让开，“请进吧。”

    “好。”

    静雯挽着静施施的手进门，中介跟在她们身后。

    左橙光故意等到最后。

    回头，他看向徐朗，“你怎么还不开门？”

    徐朗勾唇一笑，拿出钥匙开门。

    里面的空间设计还挺合理。

    两室一厅，两卫一厨，还有个独立的小阳台，不算大，但是晒个被子、衣服什么的还是可以的。

    主要这里交通方便，出门就有地铁站，而且距离宣大很近，这是静施施的主要考虑。

    “咱们这里地理位置真好，房主是个老婆婆，老人家平时很爱干净，房子也是去年又重新装修过的。有一些家具还是挺新的，如果你们需要，都可以商量。”

    中介拿出一块手帕，边擦汗，边介绍。

    “两间卧室在这边，都是阳面，这样的户型可不多见。”

    从进来，左橙光就一直皱着眉头。

    静施施还挺满意的，看了他一眼，她对静雯说：“你去看看卧室。”

    “好！”静雯点头，跟在中介身后去看卧室，能看出来，她对这里也很满意。

    像这样的房子，她们卖掉旧房子，再加上一点点钱就可以全款买下来，实在是难得。

    “怎么了？想什么呢？”挽住左橙光的手臂，静施施柔声问。

    左橙光转头看着她，“你不是说选了两处，我们什么时候去看那个？”

    “那个条件不如这个。”静施施说着，摇晃了一下左橙光的手臂：“到底为什么不喜欢这里？静雯很喜欢，我也觉得挺好的。”

    “你真要我说？”左橙光挑眉。

    静施施点头。

    哼了声，左橙光指着对面，“我不放心。”

    “什么啊？”静施施眨眼。

    因为徐朗？

    这什么跟什么啊？

    没等他们继续说，静雯从房间里跑出，“姐，我看了，两间卧室一样大，都有卫生间呢。”

    “嗯。”点头，静施施看向中介，“麻烦你先下楼等我，详细的一会儿再谈。静雯，你跟着也下去吧。”

    “好。”

    等他们走了，静施施歪头看着左橙光，“现在说吧，你到底想说什么？说清楚。”

    “我就是不放心你住在徐朗对面。”左橙光直截了当。

    “你乱想什么？”静施施失笑，挽住左橙光的手臂，“能不能正常点？”

    “你是真傻。”左橙光戳着她的额头，“我恨不得把你藏起来，不让任何人看见。你还主动给我送上门去了！你看不出来，徐朗那家伙看你眼神，就好像要吃了你吗？！”

    “我看是你想太多了。”静施施蹙眉，松开他，“我没看出来，你不要小人之心度君子之腹了。”

    “我是小人，他是君子？！”这个比喻，让左橙光恼火。

    静施施叹息，“我没那个意思，你别对号入座行不？”

    “总之，我不同意你住这里！”看了眼四周，他满脸嫌恶。

    “这房子这么小，这么破，怎么住？不住这里，我给你找间公寓。”

    他的话，他语气中的不屑，都让静施施心口针扎一样的不舒服。

    “没钱。”火已经快要压不住，她只丢给他两个字。

    左橙光一听是因为没钱，这还算理由吗？

    抱住静施施的腰，他笑着说：“傻，我给你买啊。你想要什么样的？如果喜欢公寓，我给你买个复式的，要高层，晚上看夜景特美的那种，怎么样？或者你喜欢别墅，别墅的话，我觉得……”

    左橙光还在滔滔不绝，静施施的忍耐已经到了极限。

    一把推开他，她瞪着他的双眼冒着火星。

    “左橙光，你什么意思！”

    左橙光一下子就懵了。

    她怎么莫名其妙的发火了？

    “什么叫，我什么意思？”看她这样，他也有点生气。

    “你给我买？”静施施怒极反笑，“你用钱砸我呢？你把我当什么了？我被你包/养了吗？”

    “我不是那个意思！”

    “你就是这个意思！”

    “静施施！”低吼，他剑眉紧蹙。

    他算是明白了，明白她怎么了。

    “你是我女朋友，我给你花钱怎么了？你就不能坦然接受吗？你这样有意思吗你！守着你那点小尊严，你跟我这儿装什么啊！”

    装？

    他用这个字来形容她？

    只能说，左橙光出身左家。

    从小到大，众星捧月的，什么时候这么低三下四的去照顾一个人的感受了。

    那生气起来，当然是什么话都说的主。

    他本身没有什么歧视的意思，可是恰好，静施施的成长环境决定她把自己的尊严看的比什么都重要。

    说到底，他们还是两个世界的人。

    “留着你的臭钱砸别人！我告sù你左橙光，我就要我那点小尊严，你看谁不要你找谁去！”

    “你再说一次！”

    这一次，左橙光彻底怒了。

    他是真不想和她吵架。

    上一次吵架以后，他都在心里发誓再也不和她吵架了。

    可她怎么就这么能耐呢？

    惹怒他就是分分钟的事。

    他把她看的那么重要，放在心尖上疼，她却不在乎的样子。

    大口大口的喘息，左橙光拼了命压着自己心里那愤怒的火苗。

    不和她吵架！

    他要冷静。

    只是再留下来，不一定又要说什么伤人的重话。

    深吸一口气，左橙光转身，大步离开。

    没想到他竟然直接转头走了。

    静施施有好长一段时间都反应不过来，看着打开的大门，她死死的瞪大眼睛。

    这时，对面的门突然打开。

    徐朗走出。

    静施施赶紧别开头，调整了一下情xù。

    徐朗走到门口，靠在门框上，敲了敲门。

    “吵架了？”

    “没有。”低声说了句，静施施转头看着他，微笑。

    徐朗没再说什么，又问：“房子看的怎么样？”

    本来，如果左橙光好好说，她未必听不进去，可现在……

    “我很喜欢，静雯也喜欢，我们就准备定这里了。”往前走了几步，她站在徐朗面前。

    “以后就是邻居了，多多关照。”

    徐朗一怔，随即笑着点头：“那是当然。那个，上次的事，谢谢你。”

    静施施一时没反应过来徐朗在说什么，然后又是恍然大悟，“那件事啊，没什么。不过，那个女孩子是谁？你前女友？”

    徐朗看着她，轻声说：“嗯，前女友。”

    静施施还想说什么，却是手机响起。

    徐朗指指她的手机，低声说：“你先忙，搬家的时候叫我。”

    “好，谢谢。”

    静施施跟徐朗挥手，接起手机。

    “姐，橙光哥怎么走了啊？你们吵架了？”

    静施施耙了耙头发，关了门往楼下走，“没，不管他了，我这就下去，房子就定这里，可以吗？”

    “好啊，姐你决定就行。”

    到了楼下，静施施没有立刻和中介签合约，而是说再考虑一天。

    中介自然说好，不过也说让她们尽kuài决定，毕竟还有别人也相中了这里。

    回到家，静施施给唐妤打电话。

    晚上，唐妤过来吃饭。

    吃了饭，她把房子的事情，还有具体情况跟唐妤说了下，希望听听她的意见。

    唐妤看了资料和照片，也觉得不错。

    “我觉得可以，你不是还说对面住的就是徐警官？”

    静雯马上说：“是啊，超级安全的，住的放心啊。”

    静施施摸了摸她的头发，笑：“嗯，有个大保镖的感觉。”

    唐妤微笑，说：“那就好，可以定下来了。”

    “嗯。”静施施收起东西，只听唐妤说道：“施施，我有点事跟你说。”

    静施施疑惑，看向她：“来我房间说。”

    静雯躺在沙发上，撇嘴：“你们又说悄悄话吗？”

    静施施笑着挽住唐妤进房间。

    “什么事？”

    一进房间，静施施便忍不住问道，“这么神秘。”

    唐妤捏着她的手指，淡声问：“你和左橙光闹别扭了吗？”

    静施施听了，惊讶的看着唐妤。

    “唐唐，你是不是有超能力？”

    唐妤轻笑，她只是比较了解静施施，也比较善于观察而已。

    一晚上静施施的情xù都不高，而且静雯提到左橙光的名字就马上噤声，这不就说明了一qiē。

    “有点小矛盾。”说着，静施施把今天和左橙光吵架的事情告sù唐妤。

    “唐唐，我不觉得是我的错。”

    “这当然不是你的错。”握住静施施的手指，唐妤轻声说。

    静施施的骄傲，她全部都懂。

    “不过，我也要为左橙光说一句，他的话听上去可能不好听，但一定没有羞辱你的意思。”

    叹息一声，静施施枕在唐妤肩膀上，“我知道啊。当时我们都在气头上，说话都比较不经过大脑了。”

    “你知道就好。”捏捏静施施的鼻尖，“那就不要不高兴了。”

    ……

    金靡。

    赵睿撞了下裴越的肩膀，神秘兮兮的说道：“你说橙光怎么了？这都多长时间不屑跟咱们出来玩了，今天怎么主动约咱们了？”

    裴越眯起眼睛，摇晃着手里的酒杯，“肯定是跟他的小女人闹别扭了呗，不然哪里想得起咱们。”

    “也对。”赵睿哼着，“重色轻友就是他和逢时这两人！”

    一杯接着一杯往下灌酒，左橙光把酒简直当成水的节奏。

    顾逢时就坐在他身边，也没有劝阻的意思，只是自顾自的喝酒。

    喝到微醺，左橙光脑袋有点晕，侧目看向顾逢时，他皱眉：“你就不开口安慰我两句？”

    顾逢时重瞳轻睐，看向他，“你需要吗？”

    左橙光哑然，瞪向他：“需不需要的，你是兄弟总要说句话吧。”

    顾逢时不语。

    左橙光气愤的站起身，往包间门口走。

    刚走了几步，包间门突然打开。

    楚江先走进来，他身后还跟着一个人。

    刚才他就是出去接那个人去了。

    “楚莘？”

    赵睿一眼就看见楚江身后的人，扬声叫道。

    左橙光这才看向楚莘，“你怎么来了？”

    楚莘微笑走进来，“怎么？不欢迎？”

    “欢迎。”左橙光笑着，握住楚莘的手臂，“来，过来陪我喝酒。”

    楚莘顺着他，跟着他过去。

    楚江一皱眉，走到裴越那边坐下。

    “怎么回事？橙光什么时候这么热情了？”

    赵睿坏笑着说：“他跟他女人生气了。”

    话落，楚江一拍大腿，“什么意思！他把楚莘当什么了！”

    “能当什么？”裴越冷冷看着楚江，“楚莘对橙光那点心思，都多久了，谁吃亏还不一定呢。”

    “啧！”楚江瞪着他，“你这话我就不爱听了！”

    赵睿喝了口酒，帮腔，“我觉得裴越说得没错，楚莘可比你聪明厉害多了，她要是个男的，估计在楚家就没你什么事了。”

    楚江张张嘴，想说什么，最后却垮下肩膀。

    因为赵睿和裴越说得，还真没错。

    可是自尊心还是有点受不了，他端着酒杯站起身，跑到顾逢时那边去了。

    沙发这边，左橙光给楚莘倒了杯酒。

    楚莘接过来，摇晃着酒杯，“我都不知道，左队长好大的威风。”

    左橙光喝了口酒，不明所以，“什么意思？”

    楚莘抿了口酒，“电视台的访wèn，你不是拒绝了？”

    左橙光怔了一下，“你怎么知道？”

    楚莘看向他，冷哼：“因为这个采访就是我策划的。”

    “哎？”左橙光惊诧，“你跑到电视台去了？”

    他以为，她肯定是会在楚家的公司上班。

    “我大学学的就是电视编导，不去电视台去哪儿？”

    “逍遥啊。”左橙光笑着，“能学自己喜欢的，多幸福。”

    楚莘看着他，眼尾一挑，“你，别转移话题，我都告sù你这是我负责的了，你都不能给个面子？”

    “嗯？”

    “接受采访啊。”楚莘说着，把酒杯放在茶几上，握住左橙光的手臂，“快点答应我，听到没？”

    左橙光勾唇，笑看着她：“你求求我，我没准就答应了。”

    楚莘冷了脸，松开手，“不答应算了，哪有你这样耍人的。”

    “我怎么耍你了？到底是楚大小姐，求个人都不行啊？”

    “不求！你必须答应我。”

    “为什么？”

    “没有为什么！”

    两人就这么杠上了，杠到最后，就莫名其妙开始拼酒。

    喝的东倒西歪，楚莘靠在左橙光怀里，左橙光的手臂搭着她的肩膀。

    楚莘抬头看着他俊逸的脸，这张脸和她记忆中的一样，也和无数次出现在她梦里的一样。

    她暗恋左橙光，已经不是一年两年了。

    知道两家有意撮合他们，她不知道有多开心。

    可是高傲的自尊心让她一直无法说出对他的感情。

    “左橙光，左橙光。”捏着他的手指，楚莘叫他。

    左橙光低头对上她的眸子，问：“什么？”

    楚莘只有在此刻脑子不清醒的情况下，才能问出这个问题。

    “你有喜欢的人没？”

    问完，她紧张的等着他的答案。

    几乎没有犹豫，左橙光回答：“有啊，她是一只小狮子。”

    那一刻，楚莘的心一刺。

    疼痛蔓延开来。

    他有喜欢的女孩子了。

    她可以接受他有女人，有女朋友。

    可喜欢的女孩子，他承认的话，就是很喜欢，很认真的那种了。

    “她，她是谁？”

    哪家的千金？

    左橙光皱眉，“不是说了，是一只小狮子。”

    “小狮子？”楚莘呢喃。

    另一边，赵睿对裴越低语：“你不觉得橙光和楚莘太亲密了？”

    裴越看了眼两人，笑道：“橙光有分寸，他要是没分寸，也是自己受罪。”

    赵睿点点头。

    ……

    握着手机，静施施第N次想要拨通左橙光的电话，可是手指就是无法按下去。

    最后，她低咒一声，把手机扔在一边。

    算了，睡觉，明天再说-

    本章完结-