
    哼着歌，左橙光自己倒了杯水喝光，又倒了一杯走向卧室。

    床上的女孩子已经醒了，只是听见门开的声音，她不好意思，只能装睡。

    左橙光走过来，坐在床边。

    静施施的睫毛颤动的厉害，一看就是装睡。

    薄唇勾起，他沉沉的眸凝着她，水杯放在床头，俯身靠近她。

    说话间的热气喷洒在她绯色的脸上，热热痒痒的。

    “小狮子，再不醒，我就要吻你了。”

    他话音刚落，静施施立刻睁开眼睛。

    左橙光微笑，吻住她的唇瓣。

    “唔唔唔……”静施施瞪大眼睛，贝齿被他顶开。

    他的舌勾住她的丁香小舌起舞，一会儿又把她的舌拖进嘴里死命的吮。

    静施施挥舞着手捶打他的肩膀，被他吻的快要喘不上气。

    左橙光终于放开她，抵着她的额，微微喘息。

    “喝水吧。”

    拉她起身靠在自己怀里，他拿过水杯一点点喂给她。

    “铃……”

    手机忽然叫嚣响起。

    左橙光揉了揉静施施的头发，走过去从上衣口袋里拿出手机。

    看了眼，他接起。

    “什么事？”

    “头儿，有案子。”

    听筒里传来高云东低沉的声音。

    左橙光眉心一簇，眼神暗下去，“知道了，我马上过去。”

    挂了电话，他调整了一下，转头看着静施施微笑：“小狮子，我可能没办法送你上班了，你能自己去吗？”

    静施施点点头。

    左橙光走过来，抱了抱她，“我走了，给你打电话。”

    “好。”

    穿好衣服，左橙光离开。

    打开大门，正好对面的门也开了。

    徐朗走出，和从静施施家里出来的左橙光迎面碰上。

    左橙光心情十分好，笑着说：“早。”

    徐朗面无表情，“早。”

    “啊，对了。”左橙光关了门，“你也是接到电话，有新案子吧。”

    徐朗点头，抬步下楼。

    左橙光跟在他身后，“那正好，我昨天没开车，做你的顺风车了。”

    徐朗不说话，左橙光就当他默许了。

    坐上车子，左橙光扯了安全带系好，然后就舒服的靠在座椅上。

    徐朗启动车子，车子驶出小区。

    左橙光无聊的四处看，突然，眼神一滞。

    后座放着一个小小的毛绒玩具。

    他认得。

    那是静施施的东西，以前放在她的写字台上的。

    眸色暗下去，左橙光探身扯过毛绒玩具拿在手里。

    徐朗侧目看了他一眼，抿唇不语。

    左橙光举起毛绒玩具，“笑着”对徐朗说：“这个，是我女朋友的，没错吧？”

    徐朗目视前方，开口：“是。”

    这下子，左橙光脸色彻底不好了，青黑如铁，“那怎么会在你车上呢？”

    徐朗神色坦然的解释：“我帮她搬家，落下的。”

    左橙光语塞。

    他是她男朋友，可是她搬家的时候，他却……

    让另一个男人做了他该做的。

    该死！

    把毛绒玩具扔回后座，他闷头看着窗外。

    “嗡……”

    徐朗的手机振动起来。

    他拿出手机，眉宇一拢，按下接听键。

    “喂。”

    “徐朗，是我，薛清。”

    “嗯。”

    “那个，我明天下午的飞机。”

    薛清说完，徐朗猛地踩了刹车。

    “靠！”左橙光低咒，瞪着他。

    “明天下午吗？”徐朗声音有些沙哑。

    那边，薛清捏紧手机，“是啊，不是说走之前一起吃个饭吗？你有空吗？今晚。”

    徐朗眸色冷冽，低低“嗯”了一声。

    薛清又说：“把静小姐也带上吧，一起，一起吃个饭。”

    徐朗一怔，下意识的看了眼左橙光。

    左橙光皱眉，低语：“你看我干什么！”

    徐朗轻咳，低声说：“我问问她。”

    一起到了案发现场，两人很快投入到工作中。

    下午，好不容易休息。

    左橙光正喝水，就接到了母亲叶婕兰的电话。

    “帝海？去帝海干什么？”

    叶婕兰柔声说：“莘莘回来，咱们家还没给她接风，就约了两家人一起吃个饭。”

    左橙光思量了一下，问：“就是接风？”

    叶婕兰语气未变，还是柔和的，“是啊，不然你以为呢？”

    拧眉，左橙光说：“知道了，晚上几点？好，我知道了。”

    给静施施打了电话告sù她自己晚上有事，左橙光握紧手机。

    接风？

    恐怕不是那么简单。

    总之不管是什么，有些事情，他都有必要在这次说清楚了。

    而这边，静施施刚挂断和左橙光的电话，就接到了徐朗的。

    电话里，他的请求，静施施没犹豫就答应了。

    把徐朗当做朋友，更何况，他帮了她很多。

    只不过是演个戏，没什么难的。

    ……

    帝海。

    晚上7点半，左橙光开着自己黑色的奥迪，到了帝海门口。

    门童过来接过他的车钥匙，他大步走进里面。

    到了包间，他进去的时候，只有左家人在。

    左老爷子，左震，还有叶婕兰。

    叶婕兰看见左橙光，立刻起身迎上来。

    左橙光抱了抱母亲，笑着叫：“妈。”

    叶婕兰点头，给他整理了一下衣服。

    挽着左橙光的手臂走过来，左橙光又叫：“爷爷，爸。”

    左震没什么表情的应声，左老爷子笑的眼睛都眯起来，“来来，橙光小子，坐爷爷这边。”

    左橙光走过去，坐下。

    老爷子不住跟他说话，还说看了他的电视采访，他孙子果然帅。

    不多时，楚家人也到了。

    楚父楚母走在前面，楚莘挽着楚江的手臂走在后面。

    两家人打过招呼，一起坐下。

    左老爷子拉着楚莘的手把她安排在自己身边坐。

    这样一来，楚莘和左橙光一左一右，一看就是一对。

    菜上齐，众人边吃边谈，气氛融洽。

    楚江不时打量着左橙光，眼神犹豫。

    看他样子，是不是还不知道啊？

    要是知道，他还能这么淡定？

    左橙光无意中对上楚江的眼神，楚江立刻移开。

    他眼神微闪，似乎确定了什么。

    就在这时，左震举杯和楚父碰杯，说道：“今天咱们为了给楚莘接风，也是趁机把两个孩子的事情定下来。”

    楚父点点头，笑看着左橙光，“这两个孩子青梅竹马，橙光这孩子优秀，把莘莘交给他，我放心。”

    这么一说，两家人脸上都带着笑。

    楚莘羞涩的低下头，紧张的握紧自己的手指。

    原来，如此。

    左橙光冷笑，摇晃着手里的酒杯，淡淡开口：“定下来？什么定下来，我怎么不知道呢？”

    他是笑着说这番话的，可是语气里却盛着冷意。

    两家人脸色微变，叶婕兰适时开口：“橙光，定下来的自然是你和莘莘的婚事。我们想着，下个月让你和莘莘先订婚，婚礼等到年后再说。”

    “哦。”左橙光点头。

    叶婕兰松了口气，可是还没等她这口气松到底，左橙光把酒杯放在桌子上，声音不高不低。

    “我什么时候答应和楚莘订婚了？更何况结婚？”

    “放肆！”左震一拍桌子，怒视左橙光，“你这个混蛋说什么呢！”

    左橙光老神在在的看着父亲，“我说错了吗？你们可没人通知我。”

    楚母看向楚父，两人都是面露不悦。

    楚江这时候皱眉，低声说：“橙光，先别说了，你跟我出来一下。”

    看了眼楚莘苍白如纸的脸色，颤抖的身体，楚江心疼至极。

    起身，他走向左橙光，拉住他的手臂，“跟我出来。”

    左橙光顺从的站起身，刚走了两步，却只听左震说道：“这个婚，必须订！我们左家只承认楚莘！”

    话里有话。

    左橙光后背重重一震。

    父亲一定知道了什么。

    难道是小狮子的事情？

    双手握紧成拳，左橙光转身，冷冷和父亲对视。

    一字一顿：“我不会和楚莘订婚的！我把楚莘当妹妹！”

    妹妹！

    这真的是世界上拒绝人最烂的理由！

    楚莘咬紧下唇，站起身，“抱歉，我身体有点不舒服，我先走了。”

    匆匆走向包间门口，楚莘低着头和左橙光擦肩而过。

    “莘莘！”楚江叫了一声，低咒追上去。

    抱肩气氛一时压抑。

    半响，左老爷子低咳一声，沉沉开口：“我也累了，今天就到这里吧。”

    叶婕兰立刻起身扶起老爷子。

    老爷子看着左橙光，说道：“孙儿，跟爷爷回家，咱们谈谈，好不？”

    爷爷的面子，左橙光不能不给。

    点头，他走过来扶住左老爷子另一边。

    左老爷子拍了拍他手背，看向楚父楚母，“让你们见笑了，这事咱们左家必定给你们个合理的解释。”