
    小事，在他眼里，什么样的事情才算是大事？

    抿起嘴角，静施施不说话。

    左橙光急的额头都冒汗了。

    他在楼下枯坐了一个多小时，好不容易鼓起勇气上来。

    等不及楚江什么哄人伎俩，他想真心道歉的话，她一定会心软的。

    只是，静施施似乎比他想的要生气很多。

    左橙光就像是一个手足无措的孩子，小心翼翼的握住静施施的手指。

    他勾住她的小指。

    掌心痒痒的，静施施暗骂自己没用。

    就因为他这个细微讨好的动作，她居然真的要化为绕指柔了。

    两个人走到一起有多不容易？

    也许，她应该冷静下来想一想。

    就算是再坚固的感情，在一次次的争吵面前都会变成灰烬。

    “小狮子，我们不生气了行吗？跟你生气，我心就特别疼。”

    静施施没有去看他。

    低眸凝着两人教缠在一起的指，她低低说：“你以为只有你一个人在疼吗？”

    我也疼啊。

    疼的不比你少一分。

    左橙光微怔，而后伸手搂住她。

    温热的掌心贴在她背上，他用力将她拢到怀中。

    他温暖的胸膛就是最安全的港湾。

    静施施放松自己的身体靠在他怀里，轻轻闭上了眼睛。

    客厅里，静谧的空间，两人相拥，彼此依赖。

    本来安静的享受这一刻，可是――

    一声不合时宜的轻咳声突然响起，打破了气氛。

    “咳。”

    几乎在轻咳声响起的瞬间，静施施猛地推开左橙光，从他怀里退出。

    左橙光的手还勾着静施施纤瘦的腰，两人一起望向声音发出的方向。

    静雯一脸局促，十分不好意思的站在那里。

    脸颊红着，小姑娘咬着嘴唇，有点委屈的说：“我房间都是水，我想拿个拖布弄一下。”

    “水管漏了？”左橙光皱眉，看着静施施。

    怪不得她衣服都湿了。

    “嗯。”静施施点头，对静雯说：“去拿吧。”

    静雯这才敢动，快步奔进厨房。

    “修好了？”左橙光又是问道。

    静施施眼睛一眨，看着他：“修好了啊。”

    她轻咬尾音，含着笑意，“徐朗帮忙修好的。”

    左橙光俊脸一沉，捏住她的肩膀，“怎么不给我打电话！”

    话说完，他自己又愣住。

    该死！

    他忘了他们才刚和好。

    低头对上静施施亮晶晶的眸，他低叹，“小狮子，我们以后都不吵架了。”

    这个，不太可能啊。

    不过，静施施并没有说出来破坏气氛。

    跟他和好，她其实很高兴。

    果然，她就是心软就对了。

    他只要稍微给她点甜头，她就妥协的没了什么高傲的尊严。

    没关系。

    静施施轻轻握住左橙光的手指。

    在他惊喜讶异的神色中，露出自己最美的笑。

    在爱情里面妥协，不是什么丢脸的事情。

    静雯拿了拖布又飞速的奔进房间，将门紧紧合上。

    “呼呼……”

    靠在门板上，小姑娘不停的深呼吸。

    外面的气场甜的腻人，让她都心跳加速。

    小姑娘上一段恋爱还是在懵懂的初中，想着，她或许该谈个恋爱了吧。

    “小狮子，我饿了。”

    想着静雯应该不会再出来，左橙光肆无忌惮的把手罩在静施施的胸前，嘟囔着说。

    静施施红着脸躲开他的手，“我给你做蛋炒饭？家里今天有剩饭。”

    敢让左少吃剩饭，在这个世界上也只有她了。

    但就算是吃剩饭，左橙光脸上的笑容也没有消退过，反而越来越大。

    “嗯，先吃点别的。”

    他说着，含住她白嫩的耳垂。

    “嗯……”静施施小声嘤咛，明白了他说吃别的是什么意思。

    皱眉，她给了他一个手拐，不轻不重。

    左橙光瞪着她，十分不解。

    是不是每对吵架和好的情侣都要用做那件事情来结束啊。

    她是小说编辑，看过很多小说，或者说绝大部分小说都是这样的设定。

    她可不想自己也变成小说里的主人公。

    “要么吃饭，要么你回家。”静施施只给了他两个选择。

    可这两个选择都不是左橙光想要的。

    这个时候还征求她什么意见？

    直接扑倒，吃掉再说。

    嘴角邪邪勾起，左橙光活动了一下手腕，准备大干一场的架势。

    静施施心里一慌，有些不好的预感。

    往后退了两步，她手腕就被他握住，接着整个人凌空而起，落在他肩头。

    左橙光的手掌抚上她的翘臀，暧昧的揉了两下，嘴里痞痞的调戏：“乖，小狮子，咱们去你房间深入的聊一下。”

    聊个头！

    他居然要用强！

    静施施气死了，在他肩上挣扎。

    左橙光才不管她，扛着她就往卧室走。

    静施施眼看着要完蛋，赶紧想到一个拖延的借口。

    “你不是肚子饿，我还没给你做蛋炒饭，吃完再做！”

    吃完再做。

    亏她想得出，说得出这句话。

    左橙光停下脚步，饶有兴致。

    弯身将她放在地上，他伸手捏着她的鼻尖，宠溺非常的笑：“好啊，就听你的，吃完，再做。”

    他故意用那种勾人的眼神一个劲儿的看她，就好像她没穿衣服似的。

    全身被他看的热死了，静施施耷拉着脑袋，推开他，快步走向厨房。

    从冰箱里拿出剩饭，她听见身后多了一个人呼吸。

    转头，就看见他依靠在门框上。

    “你看什么，去客厅坐着。”

    左橙光笑而不语。

    静施施也不再管他，又拿了两颗鸡蛋出来。

    动作熟练的打蛋，将蛋液拌进米饭里。

    左橙光放松精神，靠在门框上看她。

    暖色的蕴黄色灯光柔柔，铺满厨房每个角落。

    她背对着他，认真忙碌着。

    这一刻，只有呼吸伴着炒饭的沙沙声。

    一qiē可以用岁月静好，天长地久来形容。

    忍不住，他朝她走过来。

    从她身后抱住她，他的下巴抵在她的肩膀上。

    亲了亲她红红的小脸，“不着急，我们等下再做。”

    “做你个头！”静施施侧目瞪他，火候一下子没控zhì好。

    糊了。

    最后，在静施施的瞪视下，左少把糊了的蛋炒饭，一口一口，一粒不剩的吃下去。

    喝了水，看着她刷碗。

    他可没忘jì那件事。

    等她忙完，左橙光漱了口，立刻上前握住她的手臂。

    “干什么？”

    静施施看着他。

    左橙光冷笑，贴上她的耳朵：“别装了，小狮子，你不想要我吗？”

    静施施想，你以为谁都像你一样，整天想那件事。

    “你放开我呀。”她有点撒娇的叫。

    左橙光听得简直像是磕了药，下腹的火蹭蹭蹭往上窜。

    再也忍不住，他打横抱起她，大步往卧室走。

    鼻尖抵着她的鼻尖，他踢开门，恶狠狠的说：“看我怎么收拾你。”

    那晚上，静施施被左橙光“收拾”的很彻底。

    最后只能瘫软在床上，发出无意识的呻/吟。

    左橙光最受不了她媚眼如丝的看着自己，当即扯过她，从头到尾再吃一遍。

    静施施怎么求饶都没用，身上的男人就好像打了鸡血。

    “早知道……”

    无力的握住他的小手指，静施施瘪着嘴，快哭了：“就不跟你和好了。”

    说完这句，她居然直接晕了过去。

    左橙光慌了，赶紧抱起她。

    当然，还没有从她身体里出去。

    听着她发出轻轻的轻鼾，左橙光一愣，随即低笑出声。

    他的她啊，怎么能这么可爱。

    草草结束，他给她清理好，滑进被子里抱住她。

    亲密的吻着她的鼻尖，唇瓣，他低语：“小狮子，我……”

    话的尾音消失在她的耳边。

    睡梦中的静施施露出甜甜的笑靥。

    或许她听到了，或许，她只是做了一个美梦。

    ……

    第二天一早，左橙光从静施施房间晃出来，找水喝。

    正在厨房喝水的静雯看见左橙光赤着上身，“噗”一口水喷出。

    “早。”左橙光微笑。

    静雯红了脸，尴尬的低下头，“橙光哥，那个，早啊。我姐呢？”

    问完，她恨不得咬掉自己的舌头。

    左橙光笑的那叫一个柔情似水，“你姐还没起来，你自己买个早饭吃吧。”

    “哦，没事，我，我早上没课，不过，我，我要走了。”结结巴巴的说完，静雯放下水杯，奔出厨房。

    我靠啊！

    大早上的橙光哥，也太，性感了吧。

    想着，她还有那么一丢丢嫉妒姐姐。