
    “跟我过来。”

    在帝海门口追上楚莘，楚江冷着脸握住她的手臂。

    “放开我！”楚莘大力挣扎，就在门口和楚江闹开。

    楚江眉心一簇，低吼：“闹什么！”

    楚莘眼眶含着泪，泪眼朦胧的看着他，“我觉得很丢脸行不行！我不想让你看见行不行！”

    讶异怔住。

    看着面前哭的梨花带雨的妹妹，楚江心疼骤然。

    喟叹一声，他伸手将楚莘抱住。

    “傻丫头，我是你哥，你在我面前有什么不能的？嗯？”说着，他搂着楚莘往前走。

    楚莘靠在楚江怀里，手指紧紧揪住他的衣襟，仿佛他是自己唯一的稻草。

    左橙光拒绝的话不断回响在耳边。

    妹妹！

    原来这么多年他一直这样想。

    楚江护着楚莘上了车，探身过来给她系好安全带。

    看着她木讷的样子，他握紧方向盘，启动了车子。

    就算左橙光是他兄弟，他也要照揍不误了！

    就因为是他兄弟，他才更生气！

    车子驶上马路，往楚江在外面的公寓方向。

    这种时候，她肯定不想回楚家，面对父母。

    看着窗外，突然，楚莘开口：“哥，你知道小狮子是谁，是不是？”

    楚江一怔，良久低低“嗯”了一声。

    楚莘转头看向他，“我能见她吗？”

    ……

    地点是薛清定的。

    有意定了她和徐朗以前经常吃的一家老字号。

    环境一般，但是菜特别有味道。

    徐朗开着车去接静施施下班，正好遇上静施施和同事一起出来。

    他靠在车门边，一身休闲装，男人味道十足。

    看见静施施，徐朗立刻站直身体。

    挽着静施施的同事一愣，小声说：“施施，这是谁啊？”

    静施施解释：“是我一个朋友。”

    “施施，你最近身边怎么突然出现这么多大帅哥？什么情况？”

    静施施笑而不语，和同事告别走向徐朗。

    “等很久了吗？”

    徐朗沉声说：“没有，我这样直接过来会影响你吗？”

    一边说，他一边打开车门。

    静施施摇头，弯身坐进去。

    直奔餐馆，徐朗犹豫着，还是把和薛清曾经发生的事情跟静施施说了。

    他只是觉得，既然要装，就要装的像一点。

    静施施听的简直不知道该说什么。

    她真的没想到徐朗的背后有这样一个故事。

    到了餐馆门口，她还有点没回过神。

    徐朗下车，走向她这边，给她打开车门。

    “啊？谢谢。”低声说，静施施下了车。

    薛清已经提前到了，坐在座位等他们。

    这里正好可以看见门口，她看见徐朗为静施施开车门，看见他们有说有笑的走进门。

    心口，有些微窒。

    她苦笑，端起面前的茶水喝了一口。

    何必呢？

    她和徐朗已经结束了。

    徐朗是个好男人，如果有一个好女孩照顾他，不是一件好事吗？

    她应该祝福。

    “这里！”起身，她朝徐朗和静施施招手。

    徐朗看见薛清，低声对静施施说：“在那边。”

    静施施微笑，不是很刻意的挽住徐朗的手臂。

    徐朗怔了一下，随即有一点点僵硬的带着静施施过去。

    “来很久了吗？”静施施礼貌问道。

    薛清笑着说：“没有，坐吧。”

    徐朗拉开椅子，静施施对他笑了一下，坐下来。

    两个人甜蜜的互动看在薛清眼里，有些刺目，但她也打算适应，毕竟，她已经不是徐朗什么人，只是朋友。

    这个时间，店里人很多，也幸好薛清早到，定好了位置。

    服务员上前为三人点菜。

    菜点好，服务生退下，他们就开始聊天。

    就像是许久没见的老朋友一样自然，他们说着以前。

    刻意避开薛雅和那段不开心的往事，他们只说开心的，还谈起了薛清和徐朗恋爱时候的糗事。

    说着笑起来，薛清问道：“施施不介意吧？”

    静施施喝了口水，摇头：“不会，他那个时候就已经那么傻了吗？我还以为他只是现在呆呢？”

    “徐朗从一开始就是呆头呆脑的。”薛清笑着说。

    静施施张大眼睛，就好像自己的想法得到认可一样。

    “是吧？我就觉得是这样。”

    两个女孩子撇开他，自顾自的聊得开心。

    徐朗只能默不作声的喝茶，任由她们调戏嘲讽他。

    耳边是女孩子银铃般的笑声，徐朗忍不住悄然侧目，看向身边的她。

    她笑起来，真的很好看。

    只可惜，只有今天能这样肆无忌惮的看她。

    脑海里闪过某个想法。

    徐朗握拳，突然站起身，“我去下洗手间。”

    静施施转头看着他，轻声说：“嗯，去吧。”

    徐朗一走，薛清就端起茶水喝了口。

    静施施同样喝了口茶。

    薛清放下杯子，轻声说：“施施，其实你不是徐朗女朋友，是吗？”

    静施施微怔，而后释然。

    薛清是个聪明的女孩子，其实他们漏洞那么多，她和徐朗在一起那么多年，怎么会没发现。

    点点头，她索性大方的承认。

    对于这点，薛清觉得很开心。

    “施施，我知道徐朗希望我过得好，他就是这样。那件事情，其实也不完全是他的错，只是他独自承担了。”

    静施施不语，静静听着。

    薛清似乎陷入回忆里，好一会儿才回过神。

    “我恨他，恨过他。可现在，我不恨了，施施，我不瞒着你，其实我还是爱徐朗的。只可惜，我们之间再也不可能了。徐朗，我希望他幸福。”

    徐朗从洗手间回来时，静施施和薛清正在聊另一个话题，看上去气氛很和睦。

    菜上齐，他们边吃边聊，因为徐朗开车，所以没喝酒，就喝的饮料。

    一顿饭吃了两个小时，从餐馆里出来，徐朗要送薛清，薛清却说自己打车。

    站在路边，三人相对站着，静施施看了眼路边的超市，说道：“我想起来要买点东西。”

    她走向超市，明显是要留时间给徐朗和薛清。

    沉默着，两人谁都不知道该说什么。

    他们都知道，这次以后，可能他们一辈子都不会再见了。

    想到一辈子，薛清突然心口疼的厉害。

    眼泪溢出眼眶，她闭上眼睛，扑进徐朗怀中。

    徐朗的手臂垂在身体两侧，紧握成拳。

    怀中，薛清哭的难以自己。

    他一个大男人也红了眼眶。

    终于，伸手，他抱住薛清。

    “清清，对不起，清清……”

    他又叫她清清。

    薛清死死咬住嘴唇。

    她已经五年没有听过有人这样叫自己了。

    她知道，她再也不会像爱徐朗一样再去爱另一个人。

    可是，爱一个人，也不一定要在一起。

    调整情xù，薛清从徐朗怀中退出，低着头。

    “徐朗，祝你幸福。”

    说完，她转身，招手拦了一辆出租车。

    坐上车子，透过车窗，薛清微笑：“再见。”

    徐朗怔然的看着她，不知道自己的声音，她有没有听见。

    “再见。”

    车子驶离，带着他曾经的回忆。

    站在路边，徐朗茫然无措。

    手臂一暖，他侧目看向来人。

    静施施仰着头，眼睛亮的像是星子。

    “走吧。”

    “好。”声音沙哑晦涩，徐朗跟着静施施走向车子。

    ……

    左家。

    左橙光扶着左老爷子进门，左震和叶婕兰已经坐在沙发上。

    刚才他们坐不同的车子回来，左老爷子的车不能开的太快，所以他们迟了半个小时才到家。

    一看见左橙光，左震就忍不住怒骂：“逆子！”

    左橙光面无表情，扶着左老爷子坐在沙发上。

    他转身，坐在另一张沙发上。

    叶婕兰拉住左震的手臂，走向左橙光。

    “橙光，你今晚确实有点过分了。”

    面对母亲，左橙光硬气不起来，但语气也不是很好：“妈，是你们想要先斩后奏吧。订婚，我之前可不知道。”

    叶婕兰皱眉，握着左橙光的手臂，“就算你不知道，就算妈妈错了，你也不该在那么多人面前折了楚莘的颜面，人家毕竟是个女孩子。”

    左老爷子这时候开口：“孙儿，你妈说的对，这个你确实不应该啊。楚家丫头哪里不好了？”

    左橙光叹息，“爷爷，妈，楚莘很好。但是，不喜欢就是不喜欢，我不喜欢她，我怎么娶她？”

    “放肆！”左震一听左橙光的话，又怒了：“这是两家早就定下来的，凭你说什么喜欢不喜欢的！你喜欢谁？那个杂志社的小丫头？！”

    “砰！”一脚踢上茶几，左橙光猛地站起身。

    果然，他爸果然调查过了！

    “你不要去找她的麻烦！”一字一顿低吼，左橙光额头青筋都爆出。

    左震怒看着他，冷笑：“你还能做的了我的主！”

    “！”

    左橙光怒急，双手紧握成拳，“你敢！你要是敢找她的话！我就……”

    他的话还没说完，左震已经抄起茶几上的烟灰缸往他方向丢去。

    左橙光下意识的偏头，烟灰缸的边角还是擦伤了他的额头。

    “啊！”叶婕兰轻呼，赶快上前查看左橙光的情况。

    左老爷子瞪眼，拐杖就举起来，“你敢打我孙儿！”

    左震咬牙，闷头受了老父一拐杖。

    左橙光轻轻推开母亲，再次沉声说：“总之，我绝对不会和楚莘订婚！”

    说完，他大步走向门口。

    “逆子！你这个逆子！”

    身后，左震的咆哮声刺耳。

    “橙光，橙光！”叶婕兰往前追了两步，最后只能停下来。

    “把我孙儿气走了，你满意了！”左老爷子吹胡子瞪眼，狠狠杵了一下拐杖，扭头回屋去了。

    左震气愤的一个人坐下，大口大口喘息着。

    叶婕兰叹息，转身走回他身边。

    伸手抚着他的后背，“你和橙光是父子两个，成天这么闹，什么时候才是个头？”

    “那个逆子！做的那些事，我永远不原谅他！”

    “你……”叶婕兰张张嘴，最后也只能噤声。

    *

    今天静雯在学校宿舍睡，家里只有静施施一个人。

    晚上12点多，突然，门铃声响起。

    静施施从睡梦中惊醒，坐起身。

    披上外套，她走向门口。

    透过猫眼一看，她一怔，赶紧打开门。

    门一开，身体立刻被抱住。

    男人身上带着寒气，连带着静施施打了个冷战。

    一惊，左橙光赶紧松开静施施，“抱歉。”

    静施施抬眸，就看见他额头上的伤口。

    “天哪！”惊呼，她拉住左橙光的手，“橙光，你额头怎么了？”

    左橙光抿唇，低声说：“没事。”

    静施施咬唇，拉着他进客厅，把人安顿在沙发上，她返身去找了医药箱。

    消毒，上药，贴上创可贴。

    一系列做完，她收拾好医药箱，刚要站起身，腰就被左橙光伸手抱住。

    他的头贴在她的小腹处，有点痒。

    静施施察觉他情xù很不对，于是温柔的摸着他的头发。

    “怎么了？发生什么事了？橙光，跟我说说。”

    闭了眼睛，闻着她身上令人安心的味道，左橙光的心在这一刻完全静下来。

    从来没有一刻这样确定，他想要的，就是这个女孩子。

    “到底怎么了？”

    轻轻推开左橙光，静施施双手捧住他的脸颊，凝着他的眼睛。

    “突然这样，你要我担心吗？”

    “没什么。”左橙光轻声说，站起身。

    握着她的肩膀，他俯身吻着她的唇瓣，“可以吗？”

    他不想说，她就不问了。

    只是这句可以吗，她该怎么回答？

    明知道他要干什么，要她亲口许可，真的是为难她了。

    左橙光也知道静施施一直害羞的厉害，轻轻一笑，他拉住她的手腕。

    拉着她走向卧室，推开门，他搂着她往大床方向。

    将她压在床上，他悬空在她上方。

    昏暗的床头灯映照下，有一种模糊的朦胧。

    他修长的手指抚上她的发丝，慢慢滑落到脸颊，脖颈，胸前。

    静施施咬着嘴唇，不泄露一丁点声音。

    叹息一声，左橙光亲吻着她的唇瓣，然后翻身把她抱到身上。

    静施施微怔。

    “你……”

    怎么不继续。

    他拍着她的背，贴着她的耳低语：“今天太晚了。”

    脸颊还是烫起来，静施施伸手搂住左橙光的脖颈。

    左橙光摸着她柔软的发丝，享受着这一刻的静谧。

    ……

    周末，静施施正在家里打扫。

    手机响起。

    她放下手里的拖布，走过去拿起手机。

    看了眼来电人，嘴角勾起。

    “喂，唐唐。”

    唐妤一手握着手机，另一手牵着一个小小的人儿。

    低头看了眼小人儿，她淡声说：“施施，能帮我个忙吗？”

    “可以啊。”

    在你身边一定有这样几个人，不用说为什么，只要一个电话，必定赶到身边。

    换好衣服，静施施出门。

    赶到和唐妤约好的咖啡厅，一进去，就看见唐妤，还有她身边的小男孩。

    静施施勾起大大的笑容，快步走过去。

    “果果！”

    正在低头喝奶茶的小人儿听到有人叫自己，立马抬起头。

    看见是静施施，他很有礼貌的露出微笑：“施施姨妈，你好。”

    果果今天穿了一套卡通图案的长衣长裤，脖子上挂着个变形金刚的小水壶，背上背着汽车图案的小书包，萌萌的。

    静施施蹲在他面前，爱不释手的摸着他的脸蛋，亲了又亲。

    “我都要想死你了，果果。”

    “我也想你，施施姨妈。”果果说着，主动在静施施脸颊上轻轻亲了一口。

    静施施直接晕了，幸福的晕了。

    完全被忽略的唐妤看着两人互动，嘴角浅浅一抹笑纹。

    终于抽出一点时间，静施施跟唐妤打招呼，“唐唐。”

    坐在唐妤对面，静施施放下挎包，“找我什么事？”

    “我今天下午有点事情，想要拜托你帮我照顾一下果果，可以吗？”

    “当然！”静施施惊喜的抚掌一笑，“求之不得。”

    看着果果，静施施托腮，“果果，你愿意吗？”

    果果看了眼唐妤，又看向静施施，点头，小大人一样：“那就麻烦施施姨妈了，我会听话的。”

    “我的天！”静施施简直喜欢果果喜欢的不得了，恨不得果果是她自己的孩子。

    在咖啡馆前和唐妤告别，唐妤蹲下来，抱了抱果果。

    “好好听施施姨妈的话。”

    果果点头，握着唐妤的手指，“我知道了，唐唐。”

    “我晚点来接你。”唐妤摸摸果果的头，站起身，“我走了，施施。”

    “去吧。”

    看唐妤上了车子，静施施牵住果果的小手，“咱们去吃午饭，果果想吃什么？”

    果果的眼睛一直盯着唐妤的车子，直到看不见。

    静施施将他的反应收入眼底，心口一疼，她蹲下来抱住他。

    “果果，唐唐晚上就来接你了，不要不开心。”

    “嗯。我没事，施施姨妈。”

    “好了，现在想想中午吃什么，下午我带你去游乐园。”

    “我不挑食，吃什么都行。”

    “哎呀，可爱死了。”

    中午带果果去了一家特色的小店，看果果吃的腮帮子鼓鼓的，静施施心情不是一般的好。

    吃了午饭，天气有点热起来。

    静施施带着果果去附近的商场买了一件卡通的小短袖。

    小孩子的衣服就是很贵，一件短袖就要500多。

    静施施平常给自己买衣服，超过200都舍不得，可是给果果，却一点没犹豫。

    买了衣服，她们先在室内的游乐场呆了一个多小时。

    等天气不那么热了，静施施领着果果准备去游乐园。

    就在这时，她接到一个陌生的电话。

    “喂，你好，请问你找谁？”

    听筒里传来一道低沉的中年男声。

    “你是静施施小姐吧？”

    “是的，我是，请问您是？”

    “我是左橙光的父亲。”

    “……”

    挂断电话，静施施茫然的看着前方。

    果果握住她的手指，问：“施施姨妈，你怎么了？”

    静施施回过神，看着他，“果果，我们等下再去游乐园，先陪施施姨妈去一个地方好吗？”

    “好的。”

    ……

    “果果，答应施施姨妈一件事。”

    果果仰头，见静施施脸色苍白，他蹙起细细的俊秀的小眉头。

    小手拉着静施施的手指，用力扯了一下。

    静施施蹲下身，果果伸手抱住她，软软的手掌拍着静施施的后背。

    “施施姨妈，你怎么了？是不是刚才的爷爷欺负你了？”

    静施施苦笑，吻了吻果果奶香的小脸，“没有，果果，答应施施姨妈，今天看见爷爷的事情不要告sù你妈妈。”

    果果懵懂的点头，“好，我不告sù唐唐。”

    “嗯。”静施施揉了揉果果的小脸蛋，“谢谢果果。”

    *

    左橙光几乎崩溃了。

    他没有想到这样的绝望还要经历第二次。

    静施施又不见了。

    凭空消失。

    杂志社说她请了长假，唐妤只有冷嘲热讽，静雯也是缄口不语。

    他找了所有能够想到的地方，可就是找不到-

    本章完结-