
    一家名叫韵生的茶馆门口。

    静施施深吸一口气，握住果果的手不禁收紧了一些。

    果果抬头看她，“施施姨妈。”

    “嗯？”静施施回过神，蹲下身。

    揉着果果有些肉肉的小脸，她温柔的笑：“施施姨妈保证不会很久，咱们一会儿就去游乐园。”

    “没关系。”果果说着，伸手拂了一下静施施垂落颊边的发丝。

    “施施姨妈，你要见谁吗？是不是你不想见他啊？”

    静施施微微怔然，随即摇摇头，“没有，你不用担心我，我们进去吧。”

    黑色的雕漆木门，古色古香。

    门上两个木质的圆环，很是典雅。

    静施施牵着果果推开门，立刻有穿着暗红色旗袍的服务生迎上来。

    “小姐，请问几位？”

    静施施说道：“我找人，姓左。”

    服务生点头，做了一个“请”的手势。

    “左先生在二楼，请跟我来。”

    引着静施施和果果上了二楼，服务生把他们带到最里面的一间包厢门口。

    代替他们扣门。

    “咚咚。”

    “进来。”

    门内传来一道低沉的中年男声。

    静施施心脏立刻提到嗓子眼，手心冒汗。

    果果抓紧她的手，给她力量。

    “请进吧。”服务生微笑，恭敬退下。

    静施施低头看了眼果果，浅笑：“很快，我们很快就走。”

    说完，她推开门。

    淡淡的茶香飘入鼻端，茶桌上，袅袅的热气漂浮。

    端坐在桌子后面，一个穿着黑色西装的中年男人。

    头发利落的梳在脑后，矍铄的双眸，挺立的鼻梁，微微抿直的嘴角，有些严sù。

    几乎不用怀疑，这就是左橙光的父亲了。

    他和左橙光长得十分像。

    静施施仿佛看见中年的左橙光就该是这样。

    “左叔叔，您好。”

    左震视线打量了一下静施施，又落在果果身上。

    这孩子……

    虽然年纪尚小，但这眸子里却有着不符合年龄的成熟。

    他看他，这小孩居然也在看自己。

    不是普通的看，而是观察。

    带着点对身边人保护的观察。

    有意思。

    见左震一直盯着果果看，静施施下意识的把果果往身后挡了一下，“不好意思，左叔叔，这是我小侄子，我今天要照顾他。”

    “没关系，坐吧。”左震收回视线，指了下对面的座位。

    静施施带着果果坐好。

    气氛压抑沉默。

    静施施只敢盯着面前的茶杯，目不转睛。

    左震端起茶杯喝了口，淡淡开口：“静小姐，咱们都很忙，我也就不绕弯子了。”

    听到这里，她后背蓦然一冷。

    抬眸，看向左震。

    左震放下茶杯，眸子虽然浅淡，却萦着厉光。

    “你现在和橙光在一起呢吧？”

    静施施放在桌下的手指握紧，咬唇，低低“嗯”了一声。

    左震剑眉一拢，低声说道：“静小姐，橙光这孩子呢，是我们没有管教好，这些年他花名在外，玩弄了不少女孩子的感情，可没有一个认真的。说实话，我们也给他物色了一个妻子，楚家的姑娘。那孩子我们看着长大，和橙光也算是青梅竹马了。”

    左震什么意思，静施施不是傻子，她听的明明白白，清清楚楚。

    “左叔叔，我和橙光……”

    “静小姐，你是好人家的姑娘，不瞒你说，我查过你的资料，很干净。所以，我才不忍心。你在橙光这里得不到任何你想要的，所以，你必须离开他。”

    左震说得委婉。

    静施施真的要感谢他。

    至少没有像那些俗烂电视剧里的情节，直接甩给她一张支票。

    如果是那样，她就一点坚持下去的都动力都没有了。

    手指指尖泛白，静施施挺直背脊，正面看着左震。

    “左叔叔，我喜欢橙光，橙光也喜欢我。如果我们不能在一起，也该有他亲口来告sù我。他没说，我就不能离开他。”

    她说这话，左震也不恼，甚至连表情都没有变过。

    淡淡一笑，左震轻轻摇了下头。

    “静小姐很固执，也很会说话。我低估你了。”

    这并不是赞美。

    静施施明白。

    或许接下来，他才要真正开始什么。

    一刻不敢松懈，她打起十二分的精神。

    左震又端起茶杯喝了一口，然后伸手请了一下，“静小姐，喝口茶吧。”

    静施施闻言，一怔，而后便端起茶喝了一口。

    她还在想左震接下来要说什么，这茶喝进嘴里就和水一样，没什么区别。

    “静小姐可知道这是什么茶？”

    左震微笑问道。

    静施施睁大眼睛，迷茫不已。

    左震继续说：“静小姐，这茶是猴魁，要用空运来的白山泉水来沏，彼此才能融合。”

    他只用了一杯茶，就让静施施了解了自己和左橙光存zài的真实差距。

    如果左橙光是猴魁，她就只不过是一杯白水。

    勉强去沏左橙光这杯顶级的茶，最后只能破坏了茶的味道。

    “静小姐，你是聪明人，我希望你不要在橙光身上浪费时间。何况，你真的了解橙光吗？他有些事情，不是你想的那么简单。

    从茶馆出来，静施施婉拒了左震要送他们的提yì。

    看着他的车驶离，静施施弯身对果果说，“果果，答应施施姨妈，不要把我们见这位爷爷的事情告sù唐唐，好吗？”

    果果若有所思的看着静施施，最终点点头。

    静施施笑了，摸摸他的小脸。

    “好了，我们现在去游乐园吧。”

    ……

    “桌子上那个？好了，知道了。”

    静施施挂了电话，把静雯的作业收起来，门铃声突然响起。

    她打开门，一大捧花就撞进眼底。

    手拿花的男人笑的柔情似水，好看的眼眸轻眨。

    “喜欢吗？”

    静施施回过神，接过花抱着。

    低头嗅了嗅，她浅笑：“喜欢的。”

    左橙光得意的挑眉，进门。

    伸手抱住她，他低头吻了吻她的唇瓣，随口问：“今天都做什么了？”

    静施施眼神轻闪，回答：“唐唐今天有点事，拜托我照顾果果来着。”

    “那个小家伙。”左橙光点点头，搂着静施施走向沙发。

    静施施从他怀里挣脱，“我找个东西把花插起来。”

    “嗯，找个花瓶。”

    花瓶。

    一怔，静施施看着左橙光，低声说：“家里没有花瓶。”

    她家里连花瓶都没有，他买的花都没有地方放。

    心情一下子不好了，今天见过左震，她本来心里就有些敏感。

    左橙光见静施施皱起眉头，赶紧起身走向她。

    “没有花瓶就随便找个瓶子，不然就放在水盆里？”

    静施施瞪他一眼，“胡说什么。”

    低头看着花，她忍不住发火，“所以你没事买什么花啊！”

    左橙光愣住，不好意思的笑着挠挠头。

    “你不是喜欢吗？你刚才说了喜欢的啊。”抱着她，他蹭了蹭她的脖颈，“小狮子，你今天是不是被果果那小子气到了，怎么感觉心情不好呢？”

    “没有。”她低下头，不敢再继续这个话题。

    左橙光那么温柔，再问下去，她怕自己忍不住委屈全说出来。

    她说没有，他想了一下，也没再问。

    把花从她怀里抽出来随手放在茶几上，他捧起她的脸颊，凝着她。

    “直接做成干花算了，不管它了。”

    静施施“噗嗤”一声笑出来，而后主动偎进他怀里。

    “橙光。”

    “嗯？”

    “没什么，就是想叫叫你。”

    “小狮子，你这样我怎么有种不好的预感呢？”

    静施施笑着仰头，捏着他鼻尖：“傻。”

    ……

    昨天在学校忙着补另一份作业，结果把今天要交的作业落在家里了。

    打电话让静施施把作业带到杂志社去，她趁着中午吃饭的时候过来取。

    这还是她第一次来姐姐工作的地方。

    提前问好了静施施工作的楼层，静雯直奔电梯。

    跑过去的时候，有一部电梯正要关门。

    “等一下！”大叫一声，静雯扑上去，拦住了要关闭的电梯门。

    门缓缓打开，她抬眸，就看见里面站着一个高大的男人。

    他穿着一身银灰色的西装，眉目俊朗，身形挺拔。

    梳着一丝不苟的小背头，面无表情的看着她。

    静雯吐吐舌，说了句：“不好意思。”然后迈步进来。

    背对着男人，静雯刚要按楼层，却发现那个按键是亮着的。

    原来他们要去同一层啊。

    他也是杂志社的编辑吗？

    没准是姐姐的同事呢。

    正想着，突然――-

    本章完结-