
    以下是为了评论破5500特别福利，你们都爱的鱼食夫妇重出江湖了，散花欢迎吧！

    设定是唐宝怀孕期间，下面开始――

    ……

    唐妤怀孕5个月的时候，肚子已经像是塞了个球。

    经过这几个月顾逢时的悉心调养，唐妤比以前胖了很多。

    整个人的气色红润，透着一股为人母的喜悦。

    肚子里的宝宝很少折腾，顾逢时最喜欢趴在唐妤的肚子上，听孩子的动静。

    有时候宝宝踢了唐妤一下，顾逢时就会露出傻兮兮的笑容，一点也不像是叱咤商海的商界大鳄。

    这一天，赵睿带着江晓涵来蹭饭。

    自从顾逢时造人成功，那对唐妤的宠爱就完完全全又上了一个新的等级。

    所有事情亲力亲为不说，还特意去找厨师学习烹饪料理。

    赵睿也因为江晓涵的关系，得以偶尔来顾家蹭饭，亲口尝尝顾**oss的手艺。

    这边，顾逢时在厨房里忙碌。

    本来陪着赵睿和江晓涵在客厅里说话的唐妤突然过来了。

    站在厨房门口，她看着顾逢时忙碌的背影，不知怎么，就有点心酸。

    自己怀孕以后，脾气不是一般的差，她自己都是知道的。

    他一直宠着自己，惯着自己，把自己当成孩子一样。

    想到这里，鼻尖一酸，唐妤抬步走进来。

    “阿时。”伸手，她搂住顾逢时精瘦的腰肢。

    “你怎么进来了，有油烟。”顾逢时沉声说着，转身扶住唐妤的肩膀。

    “阿时。”唐妤也不管，靠在顾逢时怀里撒娇。

    顾逢时薄唇一勾，搂住她。

    低头吻着她的发顶，他问她：“怎么了？不是跟晓涵说话呢吗？”

    唐妤也不知道自己怎么了，看着赵睿搂着江晓涵，她就特别想他。

    明明他就在厨房里。

    黏他，已经到了她自己都无法控zhì的地步。

    以前，她才不会这样撒娇。

    可是现在被他宠的，她自己都觉得自己矫情很多。

    在他怀中仰头，唐妤眨着一双亮如星子的眼睛看着顾逢时。

    顾逢时重瞳轻睐，忍不住低下头。

    两人的嘴唇不自觉的贴在一起，温柔的亲吻。

    “咳……”

    赵睿端着杯子出现，有些不自然的轻咳。

    唐妤受惊，一推顾逢时。

    顾逢时顺势搂住她的腰，眸子凌厉的睨向赵睿。

    赵睿委屈的瘪着嘴巴。

    他老婆渴了，他只是过来要杯水而已，哪里想到撞见这两人亲热。

    顾逢时的视线简直能把他烫死。

    赵睿苦笑，讨好的说：“我，那个，倒杯水。”

    唐妤在顾逢时怀里，脸颊红成一片。

    一直到最后吃完饭，唐妤都不敢看赵睿一眼。

    本来还想留下来蹭饭后水果的赵睿，在顾逢时严厉的瞪视下，终于带着老婆江晓涵落荒而逃。

    楼下，坐上车子。

    江晓涵一边系安全带，一边问：“你是不是又做错了什么事？”

    赵睿撇嘴，探身过来吻了吻自家老婆的唇瓣。

    “你也发现逢时看我的样子恨不得吃了我了吧？”

    江晓涵微微红着脸，推开他，“所以，你到底做什么了？”

    赵睿捏着江晓涵的手指，挑眉：“没什么，总之就是逢时欲/求不满，拿我撒气。”

    吃了水果，唐妤说想要听听果果和酱酱的声音。

    他们被送去了顾家老宅，陪顾天林和梅心婷去了。

    顾逢时拨通了电话，放开免提。

    唐妤和两个宝贝聊了很久，这才心满意足的道了晚安。

    顾逢时吻了下唐妤的嘴角，走向浴室。

    在浴缸里放好水，撒上浴盐。

    他出来，抱起床上的唐妤。

    唐妤搂住他的脖颈，嘟着嘴巴问：“我是不是重了很多？”

    顾逢时笑看着她，“不会，再重我也能抱起你。”

    唐妤甜蜜的笑起来，主动往他脸颊上亲了一口。

    扶着唐妤站好，顾逢时伸手给她脱了衣服，然后把她抱起放进浴缸里。

    她胸前的绵软变大很多，就像两个水蜜桃子。

    身上依旧白希，却多了很多肉肉，白花花的十分可爱。

    顾逢时拿过小凳子坐在浴缸边上，拿起花洒温柔的给唐妤洗头发。

    他的动作温柔至极，修长的手指轻轻揉搓着唐妤的秀发，按摩她的头皮。

    唐妤享受的闭上眼睛，舒服的叹息。

    洗好头发，他给她把头发包好，然后就开始给她擦澡。

    洗好已经是半小时以后，出了一身汗的顾逢时拿大浴巾裹了唐妤，抱着她走出浴室。

    自己进浴室匆匆冲了澡，他出来，赶紧去厨房给她热了一杯牛奶。

    唐妤靠在床头懒懒不想动，就着顾逢时的手喝完了一杯热牛奶，小脸绯色。

    顾逢时把空的杯子放在床头，掀开被子进来抱住她。

    捏着她的手指，他们开始轻声聊天。

    聊着聊着，顾逢时提出要她肚子里的孩子姓唐，继承唐氏。

    唐妤没有想到他会为她打算这些。

    现在唐氏还是他在管理。

    她已经嫁给他，并且深深的爱着他，将唐氏交给他，她没有任何的勉强。

    而且她相信爷爷也不会反对，因为他对唐氏甚至比对世博还要用心。

    “阿时，你不用这样做的。”

    她感动了，都说孕中的女人多思且敏感爱哭，她现在确实是这样。

    以前怀着果果和酱酱的时候他都不在身边，那时候她要逼着自己坚强。

    现在却把所有的事情都扔给他，她只要负责任性就好，所以她被他宠的十分娇惯。

    “哭什么？”

    顾逢时心疼的擦着她眼角的泪珠，低头吻了吻她红色的眼皮。

    “也不是什么大事。”

    “你对我太好了。”

    唐妤呜咽着，抱住他的脖颈，“我知道自己最近脾气很差，你不要生我的气，我会尽量改的。”

    这……

    只不过是和她商量一件小事，怎么就引得她开始反思自己了？

    顾逢时不知道该哭该笑，搂紧了她，爱怜的揉着她的小脸。

    “好了，好了，你怎么样我都喜欢，不用改。”

    “呜呜……”

    谁知道唐妤听罢，更加觉得自己这阵子对他太坏，一哭起来就停不下来。

    顾逢时这下子彻底手足无措，说尽了好话，哄了半个多小时，这才让唐妤停止抽泣。

    眼看着已经快要11点。

    顾逢时拧了凉毛巾给她敷了敷眼睛，吻着她的嘴角温声说：“很晚了，睡吧。”

    “睡不着。”

    唐妤蹭了一下被子，眼睛眨啊眨，天真无邪的望着他。

    顾逢时悲哀的发现，自己，有反应了。

    已经有5个多月没有碰过她，如果没反应，那他一定是有问题了。

    咬咬牙，他从牙缝里往出挤字：“唐唐，你乖，你先睡，我去书房一下，有点事情我忘jì了，还没处理。”

    “不许去。”唐妤蹙起细细的秀眉，低哼着，伸手拉住他的衣襟不让他离开。

    她身上味道馥香，久久在他鼻尖萦绕，顾逢时简直要忍受不住，只好冷着脸吓唬她。

    “唐唐，你再不放手，我要做坏事了。”

    “那你就，做，呗……”唐妤低声说，偏偏故意把一些字顿开来说。

    顾逢时欲哭无泪，乞求的看着她，“宝贝儿，不要玩了，我真的受不了的。”

    “谁玩了。”唐妤一听，一下子不高兴了，刚才还反思自己，现在早就忘得一干二净。

    “我想，你快点。”她红着脸催促。

    顾逢时重瞳一亮，猛地亲了一下她的樱唇，还是不太确定：“真是可以吗？”

    “医生说，三个月以后就可以了。”唐妤手指在他胸前画圈圈，“你不要动作太大不就好了。”

    他真怀疑，她是上天派来整治他的小妖精。

    试问以前的唐妤怎么会说出这样的话？

    无法再忍，顾逢时小心的将她搂在怀中。

    修长的手指在她身上各处拂过，眼睛一下不眨的盯着她的反应。

    唐妤细细的申银，媚眼如丝，樱唇微张，瑟瑟的看着他。

    顾逢时勾唇，俯身吻上她。

    温热的大手托起唐妤胸前的软绵，他的大拇指毫不客气的按压上唐妤蜜桃的顶端。

    看着红梅陷入白肉里，颜色变深，他的重瞳颜色也跟着加深。

    一会儿揉捏一会儿拉扯，顾逢时玩的不亦乐乎。

    唐妤眯着眼睛，呻/吟，胸前又涨又麻。

    手游弋下滑，摸过唐妤最敏感的腰侧。

    手下的肌肤变成那种最诱人的粉色，顾逢时十分有成就感的勾起薄唇。

    唐妤开始低喘，啊啊的小声叫着，两腿曲起难耐的磨着顾逢时的腰侧。

    顾逢时下腹有如火烧，爱怜的吻着唐妤的唇瓣，香肩，脖颈，锁骨。

    唐妤的衣服滑落到腰间，松松垮垮。

    顾逢时起身脱去自己的衣服，扯着唐妤的睡衣，却不脱下。

    “要，要脱下来……”

    唐妤蹙起秀气的眉头，握着顾逢时的手臂娇声说。

    自从她怀孕以后，再也不是以前清冷淡漠的样子。

    学会撒娇的她可爱非常，娇嫩嫩的她简直让人欲罢不能。

    顾逢时亲亲她红润的脸颊，一手托着她的腰，一手脱下她的睡衣。

    白希的胴/体展现眼前，刺激着眼球。

    一手揉搓着绵软，他另一手滑过圆鼓鼓的肚子，摸到她双褪之间的私密地带，熟稔的伸出一指。

    唐妤早已经情动，很贪心的吞下他一根手指，或者说，根本不够。

    顾逢时额上冒出细汗，又伸进一指。

    唐妤咬着嘴唇，自动分开双腿。

    双手握住顾逢时的手腕，轻轻扭动着腰。

    顾逢时不敢用力，虽然过了三个月就可以爱爱，但是他不放心，才一直忍到现在。

    指尖一片滑腻，顾逢时知道她已经完全准备好接纳自己了。

    俯身，他含住唐妤的唇瓣，顶开她的贝齿，勾住她的舌。

    津液相抵，未来得及吞下的唾液在嘴角勾出银丝。

    吻着她挺翘长出孕妇斑的鼻尖，吻着她的眼睛，吻着她的耳垂。

    一手继续在她四处作乱，一手掌握住她的小白兔，揉成各种形状，充斥掌心。

    “进，进来。”

    终于抵不过刺激，唐妤拖着哭音，泪眼朦胧的对顾逢时要求。

    “知道了，唐宝，乖，乖啊。”

    顾逢时心疼的吻着她红红的眼睛，扶着自己的昂藏，铤深尽入她。

    “啊……”

    唐妤睁大眼睛看着天花板，身下的战栗感让她久久失神。

    顾逢时顾忌着，双手掐住她的腰，缓缓的动。

    一出一进，浅浅不深。

    一开始，唐妤还舒服的小声娇吟。

    后来，她实在受不了这样的不满足。

    主动抬起腿，她咬唇，水蒙蒙的眼睛凝着顾逢时。

    “阿时，重一点，我要你重一点啦。”

    顾逢时眼神一暗，握着她腰的手指情不自禁的陷入腰间肉里。

    缩臀，他一个冲撞。

    “啊呀……”唐妤被撞的四肢酸麻，忍不住大叫出声。

    “唐宝！”顾逢时赶紧停下来，吻她的嘴角，“怎么了？”

    唐妤难耐他停下来，害羞的小声说：“舒服的，再来……”

    “轰！”

    火势蔓延开来！

    顾逢时重瞳猩红，不客气的大力抬起唐妤的双腿，用力撞进她腿间的花间。

    “唔啊……嗯哼……”

    “唐宝，继续叫，乖宝宝……”

    “啊，你这个坏蛋！臭，臭阿时……啊……”

    暧昧的拍打声响彻房间。

    顾逢时一下一下直撞花心，咬住面前红梅使劲儿吸吮。

    唐妤再也受不了，猛地收缩……

    两人同时达到高/潮……

    “老婆。”

    收紧手臂，顾逢时抱住唐妤，爱怜的吻着她汗湿的额头。

    “我爱你。”

    唐妤闭着眼睛，似睡非睡，朦胧间，呢喃：“我也爱你，老公……”