
    “姐，你怎么突然要去外婆家了？”

    她们外婆家在距离宣城几个小时车程的一个小县城里。

    自从父母过世，她们和家里亲戚都渐渐淡了。

    外婆和二舅、二舅妈住在一起。

    她们舅妈是个不好相处的，除了过年，她们基本上不回去。

    就是每个月给外婆打个电话。

    静施施一边收拾衣服，一边低声说：“嗯，我想外婆了，回去看看。”

    “咦？那你工作怎么办？”

    “请假了。”静施施说完，合上行李箱。

    “姐？”静雯蹙起眉，她直觉静施施似乎有什么事情瞒着自己。

    突然就要去外婆家，突然就请了假，是不是和橙光哥生气了？

    想着，静雯走过来挽住静施施的手臂，“姐，你是不是和橙光哥吵架了？”

    静施施一怔，抬头看着静雯，认真的说：“雯雯，我去外婆家的事情，你不要告sù任何人，尤其是，尤其是橙光，不要告sù他。”

    “姐？”静雯瞪大眼睛，更加不解，“为什么啊？你真的和橙光哥生气了吗？”

    静施施不多说，只是说：“总之，如果他来找你，你就说不知道我去哪儿了。我手机会关机，你要找我就打外婆家里的电话。”

    “姐！你不说清楚，我不放心，你快说，到底怎么了？”

    静雯不住的问，静施施咬唇，只得把见过左橙光父亲的事情说了。

    “我才发现，自己和他根本就不合适。”

    “什么不合适，姐，王子和灰姑娘的故事你没听过！”静雯一脸怒气，说话倔倔的。

    静施施摇头，摸摸她的头发，“雯雯，你不要管这件事了，我见过橙光爸爸的事情也不要说，你就按我说的做就好。千万不要告sù橙光我去了哪儿，知道吗？”

    “……，知道了。”静雯闷闷的说，枕在静施施肩上，“姐，我突然觉得你这个恋爱谈的太累了，我宁愿你找个普通人，我就想要个疼你的，普通的姐夫。”

    静施施一怔，揉了揉静雯的脸颊不语。

    ……

    从回忆中回神，静雯冷了脸，摇头：“我真的不知道，你不要来问我！”

    说完，她抬步就走，脚步又快又急。

    左橙光怎么可能放弃，大步追上去，一把握住静雯的手臂。

    “静雯！你知道的！你一定知道的！”

    静雯咬牙，转头瞪着左橙光，“是，我知道，我就是不告sù你！你别再找我姐了！她和你在一起太累了！”

    “谁说的？”半响，左橙光沉声问：“你姐说的？说她和我在一起累？”

    静雯冷哼，别开头：“我自己说的，我姐和你在一起本来就累。”

    “静雯。”叹息一声，左橙光低柔了语气：“拜托你，告sù我吧。”

    失去她一次，他已经感觉到痛不欲生。

    他不能再来一次了。

    静雯有一点松动，因为她看得出来，左橙光真的很喜欢姐姐。

    可是……

    烦躁的甩开左橙光的手，静雯招手拦了一辆出租车。

    左橙光见静雯要上车，赶紧一手按住车门。

    直勾勾的盯着静雯，他恳求：“雯雯，求你了。”

    静雯恨自己的心软，推开左橙光，她关上车门。

    犹豫一下，降下车窗。

    冷冷说了个地址，然后吩咐司机开车。

    左橙光一怔，赶紧转身上了自己车子。

    开了导航，他输入静雯刚才说的地方。

    *

    是夜，黑色的奥迪在路上行驶。

    驾驶座的男人下巴上长出细微的青色胡渣，眼底青黑。

    骨架分明的手指紧紧握住方向盘，他目视前方，面无表情。

    脑海里不断的设想，如果找到她，他一定要，一定……

    到达小县城的时候是晚上9点多。

    左橙光把车子停在巷子口对面的街道，下车倚在车门边吸烟。

    修长的指尖夹着烟支，他一边吞吐着烟雾，一边看着巷子口。

    这一路过来，有些事情，他也算是想清楚了。

    静施施那晚突然的主动，原来就是存着逃跑的心思。

    而她逃跑的原因，不用说，一定跟自己有关。

    他怎么就那么粗心，上一次父亲已经提到了她，依照父亲的行事风格，怎么会按兵不动呢？

    一根烟吸完，他刚点燃第二根，就见对面的巷子口走出来一个熟悉到让他心痛的身影。

    静施施穿着棉布裙子，头发松松的扎在脑后。

    脚上一双夹脚拖鞋，手里拎着两袋子垃圾。

    巷子口就有一个地方是专门放垃圾的。

    静施施将袋子放下，不经意的抬眸，正好与左橙光灼热的视线相对。

    一瞬间愣住。

    直到她看见左橙光狠戾的表情，大步朝她走过来，她这才如梦初醒，猛地转身往巷子里跑。

    左橙光唇角的笑意加重，好整以暇的看着她跑。

    然后，他动起来，就像是猎豹扑向猎物的速度。

    电光火石间，刚跑了没两步的静施施就被他从身后箍住腰肢。

    “放开我！放开我！”

    静施施尖叫，被左橙光猛地抱起。

    左橙光腋下夹着静施施，她就像是幼兽一般，被他衔回狼窝，慢慢拆食。

    将她塞进车里，他跟着坐进去。

    静施施几乎是立刻就扑向车门逃跑，可是手刚打开车门，她领子就被他揪住。

    一个向后的力道，她重新跌进来。

    左橙光越过她关上车门，然后上锁。

    静谧的空间里，只闻两人气喘吁吁的声音，就好像刚打了一场架一般。

    大口大口的呼吸着，过了很久，静施施也算是冷静下来了。

    他既然都能找到这里，她逃也是逃不掉了。

    不如直接面对好了。

    转头，她看向左橙光，“你怎么来了？”

    她的语气和声音都那么淡，没有一点情xù的起伏。

    左橙光冷笑，笑的五脏六腑没有一处不疼的。

    痴痴凝着她的脸，他看不够似的。

    静施施被他看的头皮发麻，这样的他，让她觉得危险。

    咬唇，她往后躲了一下，别开视线，“正好，你来了，我也有话跟你说。”

    静施施深吸一口气，刚要说什么，却是手指突然被人握住。

    她讶异，低眸看着自己的手指被卷入一只温热的手掌中，紧紧的。

    “你……”动了动，挣脱不开的力道。

    静施施心口疼的厉害，不过一天没见，她就想他想的死去活来的，真是没出息。

    用力，她大力的想要抽回自己的手指。

    眼眶就不争气的红了起来。

    左橙光看着她倔强的小模样，叹息一声，猛地一扯。

    静施施往他望向跌过去，被他牢牢困在怀抱中。

    一动，便听他低哑的男声响起耳畔，“别动，小狮子，别动。”

    贴近她，他轻声说：“你要吓死我了，小狮子。”

    静施施瘪嘴，无限委屈。

    她为什么要喜欢他？

    一直向往平凡，为什么偏偏要喜欢一个最不平凡的他呢？

    脑海里闪过他父亲那张严sù的面孔，静施施闭上眼睛，淡声说：“橙光，我们分手吧。”

    她话音刚落，就感觉到背上的手掌死死往前按。

    她被用力禁锢在他胸膛之中，几乎要窒息。

    “放，放开我！”

    “静施施！”放开她，他捏住她的肩膀，凝着她的眼睛一字一句：“你敢再说一次！”

    “我……”

    刚说了一个字，静施施猛地顿住。

    他的眸色暗沉的可怕，让她硬生生噤声。

    抿着嘴角，左橙光见吓住她了，把她往后一推。

    静施施撞在车窗上，狠狠的瞪着他。

    左橙光看也不看她，直接启动了车子。

    很快，面前就出现了宾馆。

    静施施看着明亮的招牌灯，心下一沉。

    惊遽的瞪着她，她死死的扒着座椅，一副坚决不下车的样子。

    左橙光停好车子，从驾驶座下来。

    大步走到副驾驶，打开车门，他一字一顿：“下来！”

    “我不！”

    “下来！”

    “不下！”

    两人对峙，左橙光忽然扬唇一笑。

    俯低身子凝着她微红的脸，他低语：“你不下来，我就在这里要你！”

    “左橙光！你敢！”静施施脸色发白，怒吼。

    左橙光只是笑，眉梢一挑。

    “我敢不敢，你要试试吗？下来！”

    他失了耐心，咬牙切齿。

    静施施眼珠一转，还在想逃离之策。

    可左橙光不给她任何机会，趁着她晃神的空挡，他猛地将她从车里抱出来。

    “啊！”

    静施施落入他怀里，他抬脚踢上车门，抱着她往宾馆里走。

    “开间房。”

    把卡和身份证摔在柜台上，左橙光两手制住不断挣扎的静施施，低头威胁：“给我老实点！”

    前台小姐疑惑的看着两人，悄悄用唇语问静施施，要不要报警？

    静施施猛地点头。

    左橙光发现她和前台小姐串通，快被她气死，抬眸瞪向前台，“这是我女朋友，和我闹别扭呢！”

    前台小姐将信将疑。

    左橙光无语，甩出自己的警官证，“看见没？我就是警察！”

    小地方的人对警察都有种天生的敬畏，这下子前台小姐不疑有他，微笑给两人开了房间。

    夹着静施施进了电梯，静施施马上推开他，站在一边。

    左橙光看着缩在角落的人，双拳在身侧握紧。

    “叮！”

    电梯到了楼层，开了。

    左橙光先一步迈出电梯，见静施施没跟上，他冷笑，一把扯住她的手腕。

    “哎！放开！”

    静施施趔趄着被左橙光扯着往房间走。

    房卡刷开门，左橙光推着静施施进门。

    静施施一个不稳，身子往前跌去。

    跌到一半，腰上多了一只坚实的手臂。

    她又被扯着一个往后的力道，后背撞进坚硬的胸膛。

    很好。

    这短短一小时，她简直就像是玩偶一样，被他折腾来折腾去的。

    狠狠一个手拐，她毫不留情。

    以往被她得逞，也都是左橙光让着她。

    今晚左橙光存了教训她的心思，自然不让。

    轻松的握住静施施的手臂，他贴上她的耳，声音钻进她的耳蜗。

    “看来你还不清楚自己到底处在什么境地是不是？”

    静施施抿紧唇瓣。

    左橙光薄唇微勾，将她打横抱起。

    静施施惊呼，身体在空中一道弧线，稳稳落在大床上。

    还没等她反应过来，身上就欺身压上他。

    沉沉凝着她的小脸，左橙光笑的诡谲，手往自己身后摸索了一下。

    静施施眼睁睁看着他掏出一个银色手铐。

    “你！你！你！”连说了三个你，静施施震惊的说不出别的话。

    “别怕，谁叫你不老实呢？我只能用点手段了是不是？”左橙光笑着说这些话，可是却让静施施后背发凉。

    他是真的生气了。

    她能感觉到。

    几乎就在静施施一出神的瞬间，左橙光握着她的双手举过头顶，然后将铐子落下。

    腕上冰凉，就如同静施施此刻的心。

    左橙光接下来抽了自己的皮带。

    静施施不知道他怎么做到的，皮带和手铐连在一起，他将皮带绑在床头，完全将她禁锢住。

    身上的棉质睡裙翻起，露出一双纤细笔直的腿。

    她的拖鞋早就在挣扎的时候不知道去了哪里。

    左橙光起身进了浴室，拧了一块温毛巾出来。

    坐在床边，他握住她的脚踝，仔细的给她把脚底擦干净。

    痒痒的感觉就好像有人拿羽毛撩拨，静施施死死咬唇，抵抗着。

    擦干净了，左橙光脱了外套，随手扔在不远处的单人沙发上。

    侧躺在静施施身边，他埋头在她颈侧。

    静施施皱眉，动了一下。

    “小狮子，我好累。”左橙光低声说，疲倦的语气让静施施心软的不像话。

    恨自己的心软，静施施一言不发的盯着天花板。

    左橙光躺了大概十分钟左右，就坐起身。

    伸手戳了戳静施施的脸颊，他问：“我爸找你了，是不是？”

    静施施一惊，瞪大眼睛看着他。

    那表情没有一点遮掩，完全是下意识。

    左橙光苦笑，说了句“果然”。

    静施施垂眸，轻叹，“和你爸爸没关系，橙光，是我觉得我们不合适。”

    “合不合适，也不是你一个人说的！”左橙光低吼，改而捏住静施施的脖颈，“你知道吗？发现你不见了，我就想，要是我找到你，我就一下子掐死你算了，一了百了，省的你来折磨我。”

    静施施咬紧后槽牙，冷哼。

    看她这样子，左橙光又笑了。

    视线下滑，落在她双腿上。

    静施施察觉到他灼烫的视线，脸颊一红，羞赧不已。

    忍不住并拢双腿，她低吼：“你看什么！”

    左橙光大笑，温热的大掌摸上她的双腿，缓缓游弋。

    “左橙光！左橙光你！你流氓！”

    静施施羞愤的低吼，快要哭了。

    左橙光充耳不闻，手指在在她膝盖上打转。

    抬眸看着静施施，他残忍的低语：“小狮子，我告sù你，你再敢离开我，我就打断你的腿！”

    静施施惊怔，不敢置信的看着他。

    左橙光神色冷漠，微微用力，捏住她的腿弯。

    痛感袭上，静施施忍不住叫出声。

    “我可不是开玩笑的，小狮子，你最好有所觉悟。如果还想跑，那么这腿，你就是不想要了！”

    “我，我不了！”静施施大喊。

    真的疼！

    快要疼死了！

    她怕自己不妥协，他真的会硬生生捏断她的腿。

    她完全相信他有这个能力，再看他今晚的样子，她也完全相信他有气到那种程dù。

    “真乖。”

    听到静施施的保证，左橙光收了力道，安抚的吻着她的唇角，然后含住她的唇瓣。

    静施施无比乖巧，任由他动作。

    她不敢了，今晚的左橙光就好像是一只恶魔。

    她一点都不敢反抗。

    舌尖顶开静施施的白希贝齿，勾住她的舌相缠。

    他的手顺着她的腰线，用力将她的棉布裙子撕成碎片。

    “唔！”

    静施施被他吻住，发不出别的声音，闷哼着，她知道自己的裙子废了。

    左橙光剥开她的裙子，眼神凝着她被Bra包裹住的圆形，赤红了眼。

    他现在急切的想要拥有她，真真切切的证明，她是他的。

    那一夜，极尽疯狂。

    左橙光抱着静施施换了无数个花样。

    静施施一开始还能保持清醒，后来，只能沉浸在欲/望的海洋里，沉沦。

    嗓子喊得沙哑，下身更是一点知觉都没有了。

    最后，她只能哭着，抠着他的手臂肉求饶。

    “橙光，橙光，求求你……”

    左橙光狠狠的扣着她的腰肢，将自己的所有灌注她。

    静施施一个哆嗦，意识到不好，可是她没来得及细想，已经晕了过去。

    捞起软软的人儿入怀，他吻着她汗湿的额，已经被自己吻肿的红唇。

    小脸泛着粉红色的光，左橙光爱怜的摸着，低喃：“小狮子，这辈子都别想逃。”

    等他放她去睡的时候，已经是凌晨5点多。

    赤身起来进浴室，他简单的冲了个澡，出来的时候是6点，外面阳光倾洒。

    拿着手机，他走到外面隔间。

    父亲一般都是这个时候起来，他拨通了那个许久不曾打的号码。

    过了很久，听筒里传来一道低沉的中年男声。

    “喂。”

    “你找过她了。”左橙光用的是陈述句而不是疑问句，那么答案已经确定。

    左震剑眉一凛，握紧机身，“你清楚，左家不会承认她，你必须娶楚莘。”

    “呵！”左橙光冷笑，“你以为你还能控zhì我？那件事情已经够了，我不会再让你决定我的人生！”

    左震听着儿子的话，不急不忙，淡淡开口：“哦？那么，你是真的喜欢那个女孩子呢还是想要用她来向我证明，你已经摆脱了我？”

    左橙光愣住。

    左震接着说：“如果是后者，那我为那个女孩子感到悲哀。橙光，那件事情，我自认没有做错，她现在已经是你……”

    “你闭嘴！”左橙光低吼，太阳穴突突直跳。

    左震叹息，最后只说：“放下吧。”

    说完，他挂了电话。

    听到那边传来的忙音，左橙光眸色阴厉。

    ……

    悠悠转醒，静施施不知道现在是什么时候了。

    睁开眼睛看着天花板，如果不是身体就好像被车子碾过一样酸疼，她几乎要以为昨晚不过是个噩梦。

    “小狮子，醒了？”

    好听的男声传来。

    静施施动也不动，眼睛也还是望着天花板。

    左橙光走过来，坐在床边。

    伸手将她拉起，看着她轻蹙起的眉头，他歉意的说道：“抱歉，昨天是我孟浪了。”

    将她抱在膝盖上，他拿起一件嫩黄色的连衣裙，“喜欢吗？”

    静施施转头看着他，咬着嘴唇，泫然泪泣的样子。

    左橙光一下子慌了，吻着她的鼻尖，“好了，好了，我知道我爸一定跟你说了什么不好的话。可是小狮子，你要相信我，我那么喜欢你，怎么舍得放掉你呢？”

    静施施闻言，闭上了眼睛。

    舍不得，她自己也舍不得啊-

    本章完结-