
    贺子航惊怔住。

    静雯趁机快步奔向门口。

    她也不知道自己为什么这么生气。

    或许还有生气中为什么带着巨大的失落感。

    这年头，果然好男人都去当GAY了！

    她对这个没有歧视，只是为什么要是贺子航！

    到最后，她也没想明白，为什么不能是贺子航。

    她只知道，现在她脑子一片混乱，什么都不想去想。

    贺子航反应过来，静雯已经冲出奔。

    他一咬牙，快步追了上去。

    终于在幽深的巷子里逮到她，狠狠握住静雯的手臂，他把她按在墙上。

    昏暗中凝着静雯委屈苍白的小脸，贺子航到嘴边的质问就变成了，“静雯，你误会了。”

    “误会？”静雯冷笑，瞪着他满脸的无奈，“你来GAY吧还说自己不是GAY？”

    “来这里就是了吗？”贺子航反笑，“那你来干什么？”

    “我是女生，和你能一样吗！”静雯低吼：“再说我是跟同学过来看热闹的，你呢？你别告sù我你也是！”

    “这我还真不是。”贺子航低笑。

    静雯一颗心沉入谷底，咬着唇呢喃：“你果然是，果然是。”

    啧！

    剑眉一簇，他无语的盯着面前的小姑娘。

    要不是她是静施施的妹妹，他怕她出去乱说话，才没必要跟她在这里纠缠解释。

    “我只说一遍，我不是GAY，我来这里是接朋友的，所以，你不要乱想，也不要出去乱说，明白了吗？”

    他认真的语气，也不知道静雯听进去多少。

    松开对她的禁锢，只见她背靠着墙，慢慢往下滑，蹲在了地上。

    贺子航看了她一眼，不打算管她了。

    刚转身，只听几道女声响起。

    显然是她的同学不放心，出来找她了。

    “你同学来了。”贺子航低头对静雯说。

    静雯闻言，抬起头看着他。

    贺子航被她眼神中的眸中东西震了一下，莫名的蹙眉，几个小姑娘正好走过来。

    有人拉起静雯，剩下的两个戒备的盯着贺子航。

    “静雯，你没事吧？”

    静雯摇摇头，只听同学又问：“他是谁啊？你认识？”

    静雯咬唇，不知道该怎么说。

    贺子航见状，只得说道：“我是她姐姐的上司。”

    “静雯，你怎么了？没魂似的？要不我们先回去？”

    接朋友，他不是说他接朋友的吗？

    咬牙，静雯深吸一口气，笑着说：“我没事，咱们进去吧。现在回去多没意思。”

    “你确定？”

    看了眼贺子航，静雯笑容放大：“非常确定。”

    看着几个小姑娘相携往前走，贺子航不知怎么就觉得静雯最后看自己那眼有点慎人。

    耸耸肩，他决定马上给韩维打电话，让他赶快死出来。

    重新回到奔，静雯跟着同学凑到吧台那边找了座位。

    视线搜寻，直到看着贺子航也回来，她才漫不经心的转过头和同学聊天。

    贺子航找了双人沙发坐下，低头摆弄手机，似乎在发信息。

    静雯的眼神时不时就飘过来，飞快的掠一眼。

    身边的同学注意到，不禁贴着她的耳朵问：“怎么？你看上那个大叔了？”

    静雯耳朵一红，低啐：“你胡说什么！”

    “切！还说没看上，你眼睛都快黏人家身上了。话说他是GAY吧，不然来这里干嘛，你可不要白白付错了心思。”

    “他不是！”静雯皱眉说了句，然后端起桌上的饮料喝了口。

    明明刚才是她说人家是GAY的，可是别人说，她又下意识的为他澄清。

    同学耸耸肩，不再理静雯，而是专注眼前一对又一对情侣。

    静雯喝着饮料，只不过出了一会儿神，再看向贺子航时，就见他身边坐了一个男人。

    那男人侧着身子，用桃花眼不停对贺子航放电。

    身上穿着低腰裤，银色镶满亮片的短袖，火红色的头发，十分抢眼。

    不用近看也知道男人面容精致，比女人还女人。

    用力握住杯子，静雯死死瞪着贺子航。

    不是说自己不是吗？

    她就要看看他有什么反应。

    像贺子航这样的直男，反而格外吸引人的目光。

    圈里有爱挑战的，通常会把贺子航这样的定为目标。

    其实他今天刚一出现，就已经被三个小受盯上。

    只不过另外两个都相继找到了伴儿，只有这一个过来搭讪了。

    贺子航也是一不注意，身边就坐了个人。

    对方只不过跟他闲聊，他也不好意思太过拒绝。

    “所以，你没有伴儿了？”男人眨着眼睛，似笑非笑。

    贺子航皱眉，沉声说：“对不起，我只是来接朋友，我不是你们那种人。”

    “我们，哪种人？”男人笑的更加灿烂，只不过笑容背后透露出一丝冰冷。

    贺子航自知说错了话，赶紧说道：“我不是那个意思，我只是……”

    “没关系。”突然，男人握住了贺子航的手腕，“你不试试，你怎么知道自己不是呢？”

    话落，他向贺子航靠过来。

    贺子航傻了，这样的情况他从来没有遇见过。

    眼看着男人的唇就在眼前――

    “亲爱滴！”

    一道清脆的女声响起。

    接着男人的唇就被一只纤细的手掌挡住。

    男人不悦的皱眉，转头想看看是谁坏了自己的好事。

    静雯笑站在沙发边，男人看过来，她脸上的笑容就更加放大。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，这是我男朋友。”静雯话落，直接坐在贺子航大腿上。

    男人一怔，谨慎的打量着两人。

    贺子航从善如流的搂住静雯的腰，问道：“你去哪儿了？”

    静雯看了他一眼，摸摸他的脸颊，“洗手间啊，我不过去了个洗手间，你就差点被人勾了去。”

    说着，她看向男人，“你还有事吗？”

    他们奔里面的规矩，不碰有伴儿的人。

    更何况是有女朋友的人。

    勾唇，男人站起身，低声说：“抱歉了，我先失陪。”

    等男人走了，静雯猛地从贺子航腿上站起身。

    贺子航下意识的伸手，正好握住她的手腕。

    “你干嘛！”静雯转头瞪着他。

    贺子航尴尬的低咳，“那个，多谢你。”

    “哼！”静雯冷哼，甩开他的手。

    正在这时，有人叫贺子航的名字。

    “子航。”

    贺子航看去，气恼的站起身，“韩维！你想死！怎么才下来！”

    名叫韩维的人此时正靠在一个高大的男人怀里，翩翩然的走过来，他眼神在贺子航和静雯身上闪过。

    “子航，这是谁？”

    贺子航看了眼静雯，说：“一个朋友，这是韩维，我就是来接他的。”

    对面贺子航的解释，静雯没有任何表情，朝韩维颔首，她朝同学走去。

    “哟，子航，你怎么看上这么个小姑娘，太嫩了吧？”韩维从男人怀里出来，撞了一下贺子航的肩膀。

    贺子航从静雯背影上收回视线，冷声说：“你别胡说了，我只是怕她乱说，毁了我的名声。”

    韩维一听，笑而不语。

    ……

    晚饭时候，静施施胃疼的厉害，就没出来吃饭，直接留在屋里休息。

    这下子可让李薇和石双双这对母女抓住了机会。

    李薇直接推着石双双坐在左橙光身边，一顿饭不住让石双双给左橙光夹菜。

    石双双也是的，夹菜居然不用公筷，弄得左橙光盯着碗里的菜，不知道该不该吃。

    最后还是老太太出面，低声说：“施施丫头晚饭不吃不行，把饭添了水，给她弄一碗。”

    “我去。”左橙光立刻放下碗。

    老太太看着他，点点头，“去吧。”

    左橙光松了一口气，端着碗进去找静施施。

    静施施蜷缩在土炕上，脸色发白。

    身上盖着绣着花，略有点土气的薄被。

    左橙光推门进屋，看着被子下的凸起，心里一疼。

    走过来，他坐在炕边，搭上静施施的后背，“小狮子，疼的厉害吗？”

    静施施坚持不去医院，无法，只能让她吃了药躺着。

    听到左橙光的声音，静施施微微睁开眼睛，轻声说：“还好。”

    这样子哪里是还好？

    左橙光皱眉，也顾不得，直接用被子把静施施裹了抱起来。

    “你干嘛？”

    静施施皱眉，已经落在左橙光怀里。

    低头看着她，他沉声说：“你这样不行，去医院。”

    话落，他不由分说的抱着静施施出来。

    石永峰一听要去医院，赶紧回屋去拿钱。

    李薇有些不高兴，却碍于左橙光和老太太，没办法说。

    看着石永峰拿钱出来，左橙光赶紧说：“二舅，不用，我带施施过去。”

    说完，他看向老太太，“外婆，您不用担心，今晚我们就不回来了。”

    “好，好。”老太太点头，“赶紧去吧。”

    左橙光抱着静施施出来，把她放进副驾驶。

    李薇眼神一闪，推了石双双一下。

    “双双跟着去，帮你左大哥照顾一下施施。”

    石双双立刻会意，点头就走向车子后座。

    还没等她打开车门，左橙光冷漠的声音传来：“不用了。”

    如果她们真的关心静施施，怎么没见晚上给静施施熬个粥什么的，这会儿倒是假装起来。

    以前是看在静施施和外婆的面子上，现下，他是没心情伪装了。

    石双双被左橙光的样子吓住，委屈的僵站着。

    李薇上前拉了她一下，她往后一退步，左橙光便启动了车子。

    眼看着车子驶离，石双双狠狠跺脚。

    老太太这几天也看够了，这时候不咸不淡的开口：“双双，那是你未来姐夫，你有点分寸。”

    一听这话，石双双再也忍不住，冷哼说道：“那可不一定！”

    老太太闻言，皱起眉头，没等她说，倒是石永峰开口：“双双闭嘴！还嫌不够丢人的！”

    说完，他瞪了李薇一眼，低斥：“你给我收敛点！有点长辈的样子！”

    “我……”李薇张张嘴，最后只能噤声。

    拿过后座的毛毯盖在静施施身上，左橙光单手握着方向盘，另一手握着静施施的手指。

    “小狮子，对不起。”

    都怪他，她说不去医院的时候，他就不应该听她的。

    静施施咬着嘴唇，歪在副驾驶。

    感觉到手指被用力握住，她轻轻转过头看向左橙光，“没那么疼的。”

    左橙光抿紧嘴唇，一言不发。

    小县城的医院值班的医生都不在，护士给看了一下，就说去买个胃药吃一下。

    左橙光当即就火了，好像要把医院拆了的架势。

    静施施赶紧拦住他，低声说：“我知道有个诊所，去那儿看看。”

    如果她说回家休息，他肯定不同意，不能看着他在这儿发火拆医院，她只能提出这个。

    果然，听了静施施的话，左橙光立刻抱着她往门口走。

    末了，他回头看了护士一眼，把人家看的后背发冷。

    到了静施施说的诊所，大夫给看了一下，直接说胃惊鸾，要输液。

    胃惊鸾，那得疼成什么样啊。

    左橙光听了大夫的话，更是懊悔不已。

    陪着静施施输了液，他干脆把人带到了自己住的宾馆。

    这里条件怎么说也比静施施她二舅家要好，他照顾她也方便。

    要了一份素粥，左橙光喂静施施喝了半碗，然后就抱着她躺在被窝里。

    输了液，静施施的胃已经不怎么疼了。

    靠在他怀里，又喝了热粥，她有点昏昏欲睡。

    左橙光低头吻着静施施的额，犹豫一下，还是小声跟她说：“小狮子，明天我们回宣城去，好不好？”

    静施施微怔，抬眸看着他的脸。

    今天一晚上的细心照顾，让她忍不住心折。

    想了想，她突然觉得这就好像是宿命逃脱不了。

    点头，她闭了眼睛轻声说：“好。”

    左橙光没想到她这么容易就答应，当即愣住。

    半响回过神，他滑进被子里，紧紧贴着她抱住。

    “小狮子，小狮子。”

    静施施被他温柔的声音叫的脸红，低低说道：“我困了，我要睡了。”

    第二天睡到上午10点多，两人起来，收拾了一下就回到静施施二舅家。

    石永峰出去上班，石双双去上学，家里只有李薇和老太太在。

    听到他们要走，李薇愣住。

    老太太握着静施施的手，不舍的说：“回去也好，只是要好好照顾自己。”

    “我知道。”静施施点头，当着李薇的面给了外婆一千块钱，“这钱您留着。”

    老太太本来死活不收，但抵不住静施施，只得收下。

    左橙光不方便留钱，所以他给老太太买的补品。

    那些补品一看就知道不少钱，老太太又是推脱了半天。

    这会儿，愣住的李薇总算是回过神。

    看着静施施收拾东西，她咬唇，笑着挽留：“这才回来几天啊，就要走，再多留几天吧。双双回来看见你们走了，肯定要伤心了。”

    她这借口，也真是亏她说得出口。

    静施施装好衣服，淡漠的看着她，“已经待了很久了，回来就是为了看看外婆。二舅妈，外婆就拜托你好好照顾了。”

    说着，她又拿出一千块钱给了李薇。

    李薇倒是没推辞，直接就收了，只是拿着钱，她还是不死心，“施施，你们真的不多留几天，双双……”

    “我在宣城还有事，施施也要上班。”左橙光见李薇实在墨迹，只能代替静施施说道。

    李薇点头，眼神一转，握住静施施的手，“施施啊，那你要好好照顾自己，等双双放假了，让她去宣城看你。”

    静施施蹙眉，心里抵触，面上却只能点头说好。

    李薇就知道静施施无法拒绝，满意的笑起来。

    回到宣城的时候已经是下午5点多，左橙光直接把静施施送回家，下车也跟着她上楼。

    静施施什么也没说，她走在前面，他拎着她的行李箱在后面亦步亦趋的跟着。

    到了家门口，她拿出钥匙开了门。

    几乎是门开的瞬间，左橙光便突然拥住她的细腰。

    静施施一惊，人已经被他推进门。

    把她抵在门板上，左橙光低头吻住她。

    “唔……”

    他吻的热烈，霸道，邪肆的纠缠不休。

    静施施躲不开他的吻，渐渐软了脚。

    左橙光眯起眼睛，顺势勾住她的腰。

    将人牢牢包住，他揽着她往卧室方向。

    察觉到他的意思，静施施恢fù清明。

    路过客厅，她踩着他的脚，一把推开他。

    “哎！”

    左橙光冷不防，差点被她推倒。

    站定，他看着她，眉宇隆起一方褶皱，“小狮子。”

    静施施淡淡看着他，语气也淡：“我已经到家了，你可以走了。”

    赶他走？

    挑眉，左橙光才不会如她的愿。

    转身坐在沙发上，他翘起二郎腿，痞痞的说：“饿了，吃了饭再走。”

    静施施瞪他一眼，拉着行李箱回了卧室。

    正背对着卧室门整理，忽然，身后传来一道低沉男声。

    “小狮子，以后不要跑了，好不好？”

    静施施收拾东西的手一顿，回头。

    他靠在门框上，沉沉的凝着她。

    垂眸，她说：“你先出去，我一会儿做饭。”

    左橙光站直身体，转身，替她关了卧室门。

    他一走，她就起身坐在床上。

    正望着某处晃神，手机就震动了一下。

    探手拿过手机，静施施划开屏幕锁。

    一条来自陌生号码的短信。

    眸色一暗，她犹豫着，还是回复了一个“好”字。

    把手机扔在床上，自嘲一笑，她继续收拾东西。

    ……

    第二天下午3点，静施施打车到了约定好的咖啡馆。

    她到的时候，对方还没到。

    找了个位置坐下，她要了杯摩卡等待。

    不多时，咖啡店的门被推开，有人走进来。

    下意识的转头，她正好看见来人。

    静施施今天穿了件嫩黄色的连衣裙，是左橙光给她买的那件，脚上是一双银色的中跟鞋，披散着头发，淡妆。

    对方穿了一条黑色的连体裤，金色细跟鞋，头发盘在脑后，拿了一个白色的手包。

    朝静施施走过来，她微笑说：“久等了，抱歉，电视台有点事情要处理，就晚了几分钟。”

    “没关系。”静施施同样回以微笑，“楚小姐请坐。”

    楚莘点头，拉开静施施对面的椅子坐下来。

    静施施端起摩卡喝了口，淡声说：“不好意思，我先点了东西。”

    “不妨事。”楚莘说着，招来侍者，点了一杯黑咖啡。

    “楚小姐找我，有什么事？”静施施也不废话。

    楚莘拨弄了一下刘海儿，勾唇：“只是好奇，不知道这个理由，静小姐会不会觉得唐突？”

    “好奇？”

    “嗯，好奇橙光究竟看上了一个什么样的女孩子。”

    楚莘话落，静施施脸色微变。

    不管是楚莘，还是左橙光的父亲左震，他们都让她有同样一种感觉。

    很不舒服的感觉。

    让她觉得自己配不上左橙光的，那种感觉。

    “楚小姐和橙光真的是朋友吗？”静施施问。

    楚莘看着她，忽然一笑，眼睛轻眨，“其实，我们是两家定下来的，互相的结婚对象。”-

    本章完结-