
    “等一下！”大叫一声，静雯扑上去，拦住了要关闭的电梯门。

    门缓缓打开，她抬眸，就看见里面站着一个高大的男人。

    他穿着一身银灰色的西装，眉目俊朗，身形挺拔。

    梳着一丝不苟的小背头，面无表情的看着她。

    静雯吐吐舌，说了句：“不好意思。”然后迈步进来。

    背对着男人，静雯刚要按楼层，却发现那个按键是亮着的。

    原来他们要去同一层啊。

    他也是杂志社的编辑吗？

    没准是姐姐的同事呢。

    正想着，突然——

    电梯剧烈的晃动起来。

    “啊！”

    静雯下意识的大叫，随着晃动扑向男人。

    男人背撞在电梯墙上，闷哼一声。

    下一秒，胸膛又撞进一个温软的身体，又是一声闷哼。

    感觉到自己落进一堵温暖的胸膛，静雯下意识的死死揪紧男人的衣襟不松开。

    晃动只持续了几秒就停了下来。

    静雯还在男人怀里瑟瑟发抖，耳边只听一道十分悦耳低沉的男声响起。

    “你能站好吗？”

    眨了眨眼睛，意识到自己现在的状况。

    静雯“啊”了一声，推开男人。

    “你干嘛抱我！”

    这姑娘，恶人先告状啊。

    因为电梯里面全黑，所以男人冷凝嫌恶的表情，静雯没有看见。

    淡定的拿出手机找出手电筒功能，男人找到电梯键上的呼救键。

    “这里是保安室。”

    “我是贺子航，大厅南边第二部电梯出了故障，我和一位小姐被困在里面，请马上派人过来。”

    “啊，贺主编？您稍等，不要乱动，我们马上派人过去！贺主编，稍等啊！”

    主编？

    静雯惊讶的瞪大眼睛，看着男人模糊的背影。

    原来他是姐姐的顶头上司啊。

    借着黑暗，静雯又多看了两眼。

    杂志社里。

    “喂，听说主编被困在电梯里了。”

    “什么？现在吗？”

    “是啊，我见保安室那边慌慌张张过去了，说是和一个女孩子一起被困了。”

    耳边听着同事的话，静施施一怔，拿起手机拨通了静雯的电话。

    说起来，她应该到了啊。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通……”

    一把将手机按在桌上，静施施猛地站起身，焦急的看向同事，“哪部电梯坏了？”

    电梯里。

    贺子航将手电筒的光亮调到最大，转头对静雯说：“站在原地，不要乱动。”

    有些逆光，静雯看不太清他的表情。

    不过他沉稳的语气却让静雯感觉到很安心。

    点点头，静雯僵硬的站着。

    贺子航见状，开口：“你也要去锦丽，找人？”

    静雯点头，小声说：“我找我姐，她是杂志社的编辑。”

    “你姐？”贺子航微蹙一下眉心，“你姐是谁？”

    “静施施。”

    “哦，是静施施啊。”点点头，贺子航继续和静雯说话。

    这样倒是缓解了紧张的情xù，静雯明白，很感激他的贴心。

    保安室那边动作也很快，没过几分钟，就有人过来了。

    用工具将电梯撬开，重见光明才发现，他们这部电梯居然掉下去半人高。

    保安趴在地上，对着贺子航说：“贺主编，我拉您出来。”

    贺子航收起手机，转身对静雯伸出手，“过来，我把你托出去。”

    “嗯？”静雯一惊。

    反正他出去，她紧跟着就出去了。

    只不过多留在电梯里一秒钟，就多一秒钟的危险。

    她没想到，他居然主动让她先离开。

    摆摆手，静雯说：“不用了，你先出去，我再出去。”

    这里离地面有半人高，她一个小姑娘，出去太费劲。

    不由分说，贺子航一把握住静雯的手腕。

    腕上一暖，静雯整个人被拉着往前。

    贺子航扎了个马步，双手交叉放在胸前，示意静雯。

    “踩着，我托你上去。”

    静雯抿了下嘴唇，点点头。

    一手扶着贺子航的肩膀，她抬脚踩上他的手掌。

    贺子航用力，轻松的将静雯托起来。

    外面的保安赶紧拉住静雯，用力将她拉出电梯。

    随着这一下，电梯又开始晃动。

    “贺子航！贺子航！”静雯惊诧，对着刚才爬出来的出口大叫。

    那个时候，她也不知道为什么心慌的厉害，也不知道为什么就那样熟稔的叫着他的名字。

    “我没事。”

    贺子航低沉的声音传来，接着他出现在出口处。

    “雯雯！雯雯！”

    身后突然响起静施施的声音。

    静雯回头，对着静施施喊：“姐！我在这儿！”

    “雯雯！”静施施一把抱住静雯，不住的问：“你没事吧？没事吧？”

    静雯摇头说没事，与此同时，贺子航也被保安救出。

    “姐！是贺子航救了我。”静雯转身，指着贺子航说道。

    静施施看着他，赶紧说：“谢谢你，主编。”

    贺子航整理着衣服，闻言，微笑说：“不客气。”

    跟着静施施和贺子航一起回到杂志社，静雯的视线一直随着贺子航进入主编办公室。

    静施施拿了作业出来，见她神游在外。

    又顺着她的眼神看去，乐了。

    伸手在她眼前挥了挥，静施施问：“看什么呢？看我们主编？”

    静雯回过神，尴尬的红着脸，“没，没看谁。”

    静施施怎么会看不出静雯这小女孩的心思，一定是小鹿乱撞了。

    勾着唇，她把作业塞进静雯怀里，“行了，别在这儿犯花痴了，赶紧走吧，不是说作业很着急吗？”

    “哦，知道了。”静雯撇撇嘴，抱着作业往杂志社门口方向。

    回头，见静施施没注意，静雯一下子拐进主编办公室。

    背对着办公室的门，贺子航脱下外套，仅着白色衬衫。

    身后传来声音，他一回头，就见静雯站在门口。

    “你？”有些讶异的看着静雯，贺子航问：“有事吗？”

    静雯咬了下嘴唇，深吸一口气。

    看着贺子航，她说：“刚才在电梯里，谢谢你，也谢谢你让我先出来。”

    这个啊。

    贺子航点头，笑着说：“不客气，刚才你姐姐不是道过谢了。”

    “那是我姐，不是我。”静雯说着，往前走了一步，“我叫静雯，安静的静，雨加文化的文的那个雯。”

    贺子航好笑的看着静雯，点头：“知道了。”

    静雯点点头，轻声说：“我不打扰你了，再见，贺子航。”

    说完，她转身出了办公室。

    贺子航却微怔。

    这个小姑娘有意思，第一次见面，就这么轻松自然的一次一次叫他的名字。

    摇头失笑，贺子航坐在办公桌前，开始工作。

    完全把这次的相遇当成一个微不足道的小插曲。

    *

    主编办公室。

    看着桌子上的白色信封，贺子航微微蹙眉。

    “你想好了？”

    静施施捏紧手指，不舍的点点头。

    贺子航叹息，拿过白色信封，撕碎。

    静施施一愣，只听他说：“静施施，你在杂志社工作的这两年，很认真，我虽然刚调任来不到一年，但也看到了你的努力。辞职，对你或者对杂志社都是一个巨大的损失。”

    “主编，我……”

    “你有什么私人的原因，我不会过问。这样吧，我给你一个月的长假，你好好的整理，想清楚，处理好，可以吗？”

    “我，主编，我……”

    “不过这次假期以后，你回来可要给我收心，好好工作，不能再随便请假了，知道吗！当然这个月的薪水是没有的。”

    这对静施施来说，简直是天上掉馅饼了。

    天知道，她有多么不舍杂志社这份工作，如果能继续留下，真的高兴死了！

    “谢谢你，主编！真的谢谢你！”给贺子航鞠了两躬，静施施由衷的说道。

    贺子航点点头，摆手道：“行了，你去吧。”

    ……

    下班的时候，居然下起了雨。

    这或许是今年最后一场雨，毕竟雨季已经过去很久了。

    站在杂志社大楼前，静施施看着细细密密的雨，心情格外沉重。

    “施施，一起走啊？”有带伞的同事主动问道。

    静施施还没等回答。

    “哼！”身后传来一道冷哼声。

    静施施蹙眉，只见林夕摇曳着走出，站在自己身边。

    同事吐吐舌，小声说：“走吧，施施。”

    这种情况，静施施如果跟同事撑一把伞，难免叫林夕吃味。

    同事本来就没有和谁比较好，依照林夕的小性子，一定会找茬。

    微笑摇头，她只好说：“不用了，你先走吧，我等雨小一点。”

    同事便先走了。

    林夕这时候拿出手机，故意提高声调：“你在哪儿？快点来接我，嗯，我等着你。”

    话落，她挂了电话，得意的挑眉。

    今天左橙光有公事，下午静施施和他通guò电话了。

    没指望和林夕在这方面做无谓的争斗，静施施把挎包举过头顶，刚要冲进雨里，却只见一辆黑色的奥迪映入眼帘。

    车子停下，有人打开车门下来。

    黑色夹克，休闲长裤，英俊的男人迎着雨向她奔来。

    林夕死死的咬着牙，几乎要把银牙咬碎。

    左橙光站在静施施面前，笑看着她。

    静施施怔然，几乎不敢相信。

    “你不是有事？”

    左橙光甩了甩头发上的雨，“我怕你没带伞。”

    说完，他脱了外套撑起。

    那就好像是安全温暖的保护层，还闪着光。

    “走了。”

    静施施握紧挎包袋子，乖巧的往前站进左橙光撑起的衣服下面。

    两人快步往车子跑去，从头到尾，只当林夕是空气。

    林夕气的差点要晕死过去，愤怒的从挎包里掏出手机，她再次拨通男友的电话。

    “你到底来不来接我！”

    男友不耐的说道：“我这边加班呢，你不能自己回家吗！”

    林夕脸都歪了，一字一顿吼：“好！我们分手吧！”

    挂了电话，她咬唇，自己冲进雨里。

    淋雨的后果就是，她第二天高烧，整整病了一个星期。

    坐上车子，静施施几乎没怎么淋到，倒是左橙光头发和衣服都湿了。

    静施施拿出纸巾，温柔的给左橙光擦。

    大概擦完，左橙光笑着倾身，吻了吻静施施的唇瓣。

    “小狮子真好。”

    静施施红着脸，却一眼不眨的盯着左橙光英俊的脸。

    左橙光启动车子，见她还盯着自己看，不禁问道：“怎么了？突然发现我特别帅？”

    他痞痞的语气调戏，一般都会换来静施施的笑骂。

    可今天，静施施居然点头，认真的说：“特别特别帅。”

    这反倒让左橙光愣了，疑惑的看着她：“小狮子，你今天怎么了？怎么感觉怪怪的。”

    “你想多了。”静施施说着，看向窗外，“你还要回警局吗？”

    “不回，陪你回家吃饭。”

    “好，我做好吃的给你。”

    “太好了。”左橙光欢呼一声，就像是个孩子。

    这让静施施心脏抽痛。

    透过车窗的映出的他的影子，她才能肆无忌惮的看。

    到家的时候，雨停了。

    他们牵着手去超市买了菜，就好像是一对新婚夫妇。

    从超市出来，左橙光左手拎着菜，右手握着静施施的手，两人有说有笑的回家。

    迎面遇上从楼上下来的徐朗，左橙光破天荒的没给人家脸色，反而热情的打招呼。

    “嗨，出去？”

    徐朗明显怔了一下，点点头：“嗯。”

    后面也不知道是不是带着嘚瑟，左橙光举起手里的袋子问：“我们要做饭，你要不要过来我家吃饭？”

    徐朗眸色浅淡，看着左橙光，淡声说：“不用了，我出去吃。”

    静施施捏紧了左橙光的手指，示意他收敛一些。

    左橙光对她笑了下，说：“那好吧。”

    等徐朗走远，静施施才说：“什么‘我家’？”

    “嗯？”

    看他装傻，静施施瞪他：“那是我的家，什么时候变成你家了？”

    原来是这个。

    搂住她的肩膀，左橙光眨眼：“早晚都是。”

    因为他的话，静施施心口的疼痛又增加。

    别开视线，她说：“行了，快点回去，你不是喊着饿了。”

    左橙光只当她是害羞了，便没多说，搂着她上楼。

    晚上做了他最喜欢吃的菜，把他美的都要上天。

    饭后，他坐在沙发上看电视，不一会儿，静施施从厨房收拾好出来，主动靠着他坐下，依靠在他肩上。

    左橙光一愣，有些受宠若惊的看着身边人。

    平常都是他生拉硬拽，她才肯这么亲密，今天是怎么了？

    手臂抬起揽住她的细腰，左橙光试探的亲了一下她的额。

    没想到静施施转过头来，直接吻住他的薄唇。

    轰！

    这下子，左橙光眼睛都红了，把她压在沙发上，大手顺着衣角摸进去。

    一边吻着她的锁骨，他一边呵气：“小狮子今天怎么这么主动？嗯？这么想要？”

    静施施咬着唇，听他调戏。

    翻身，她居然骑在他身上。

    左橙光大惊，双手握住她的腰两侧，仰头看着她。

    “小狮子？”

    “你别说话。”静施施红着脸，连耳朵都是红的。

    俯身，她亲吻左橙光的眉峰，鼻梁，脸颊，薄唇，学着他，含住他的耳垂。

    左橙光被她弄得欲/火焚身，恨不得马上吃掉她。

    修长的手指勾着她柔软的发丝，他眯起眼睛，看着身上人生涩的挑逗，他感觉自己真的要死过去了。

    “哈……宝宝，你不要再折磨我了。”

    低吼一声，他翻身将她压回身下。

    温热的指戳着她的颊，他低语：“乖，让我吃了你……”

    那天晚上，真的只能用疯狂两个字来形容。

    以往在床上，静施施还是羞涩的。

    有些事情，有些姿势，她不太愿意配合，总觉得丢脸。

    可那天，她出奇的配合。

    让左橙光惊喜不已。

    尤其是后面，她主动撅着小屁股在他身前。

    他看着那一幕，眼底猩红的恨不能把她揉碎了吃进肚子里。

    事后，两人纠缠的累了，齐齐躺在枕头上。

    静施施还有点意识，靠在左橙光手臂上，细细的喘息。

    左橙光爱怜的摸着她的脸颊，低声问：“小狮子，你今天怎么了？我真的觉得奇怪？”

    静施施也不说话，闭上眼睛搂紧他的脖颈，“橙光，橙光。”

    “嗯？”

    我喜欢你，特别特别特别喜欢你。

    “没什么。”抿着嘴角，静施施轻声说：“我要累死了啦。”

    这样撒娇的软萌，把左橙光弄得一点抵抗力都没有。

    心肝宝贝的哄着，他搂着她，沉沉睡去。

    殊不知这一晚，更像是末日的狂欢。

    ……

    那天早上，她送他到门口，笑着跟他说再见。

    左橙光还说，晚上要吃油焖大虾。

    静施施但笑不语。

    可是那天晚上，左橙光就发现，静施施又不见了。

    打她的电话，是已经关机，打去杂志社，几经辗转，得知她请了长假。

    一qiē不就是早有预谋。

    冷静下来，左橙光拨通了唐妤的号码。

    号码拨出，过了好久才被接起。

    唐妤淡漠的声音透过听筒传来。

    “喂，你好。”

    左橙光死死握住手机，他就是有种预感，唐妤一定知道静施施在哪儿。

    “静施施在哪儿？”

    他也不废话，直接问道。

    那边顿了一下，唐妤淡声说：“我不知道。”

    “唐妤！”左橙光低吼。

    唐妤蹙眉，将手机轻轻撤离一些。

    “你不要逼我！”

    “你在威胁谁？”

    蓦然，那边响起一道低沉的男声。

    左橙光微怔能，随即咬牙：“逢时，你不懂那种感觉。”

    顾逢时握着手机，看向身边的唐妤。

    她脸上表情依旧淡漠如水，没有一点情xù起伏。

    顾逢时明白，唐妤从来不允许任何人伤害静施施。

    偏偏左橙光……

    叹息一声，他沉声说：“事情发生不会毫无缘由，多半是在你身上。”

    话落，顾逢时挂了电话。

    坐在唐妤身边，他搂住她的肩膀，“如果你知道静施施在哪儿，就告sù橙光吧，他真的喜欢静施施，也真的着急。”

    唐妤闻言，转头看向顾逢时，眼神没有一点波动，“我不知道啊。”

    顾逢时抿唇，重瞳晦涩。

    *

    宣大门口。

    静雯挽着同学走出，抬眸，就看见不远处停着一辆黑色的奥迪。

    “静雯，你认识？”

    “啊？什么？”

    “那个帅哥啊！”女同学星星眼，“他明显在看你啊。”

    “那个，你先走吧，我，我有事。”

    “哇哦，静雯，你真的认识那个帅哥啊？”

    “你先走。”

    和同学告别，静雯朝左橙光走过来。

    “橙光哥，你，你怎么来了？”

    “静雯，你姐在哪儿？”

    静雯一怔，咬着嘴唇说：“我，我不知道。”

    “静雯！”左橙光皱眉，软下声音：“拜托你，静雯，告sù我好吗？”

    ……

    是夜，黑色的奥迪行驶在路上。

    左橙光死死握住方向盘，目视前方。

    心里默默的咬牙。

    静施施，我一定会找到你！-

    本章完结-