
    一大早上，院门开了，静施施二舅妈李薇端着水就要往外泼。

    乍一看见门口站着的人，她吓了一跳，跌声叫道：“要死的！你吓死我了！”

    站直身体，她打量着静施施身上的嫩黄色衣裙，挑眉：“你昨晚上跑哪儿去了？扔个垃圾就一晚上没回来，你外婆问了一宿，磨叽死了。”

    静施施眼神一闪，低声说：“我有点事。”

    她话落，肩上多了一只手臂。

    她二舅妈眼睛瞪大，不敢置信看着静施施身边立着一个眉目俊朗，身材高大的男人。

    她活了这么多年，第一次在现实中见到这么好看的男人。

    一下子愣在原地，样子十分可笑.leenu/books/13/13815/

    以身试情（高干）。

    静施施躲开左橙光，眼神警告他收敛。

    左橙光眉心一拢，有些不悦。

    静施施轻咳一声，唤醒呆愣的李薇：“二舅妈，外婆起了没？”

    李薇回过神，忙不迭的点头，尴尬道：“那个，起了，你外婆早起了。”

    静施施点头，抬步进了院门。

    左橙光跟在她身后，对李薇笑了一下。

    李薇顿时心花怒放，羞红了一张脸。

    别看她年岁大了，可是也喜欢鲜肉。

    这左橙光在她看来，比她看的韩剧里的长腿欧巴帅一千倍。

    一个笑就让她晕晕乎乎的，直到自家老公晨班下了回家，就看见她傻愣愣的站在院子里。

    石永峰伸手在她面前挥了下，皱眉：“你在院子里干嘛呢？傻站着。”

    李薇回过神，看着石永峰那张平凡的脸，撇嘴：“你回来了。”

    “嗯。”石永峰点头，就听屋里传出老太太的笑声。

    一怔，他问：“怎么了这是？老太太一早上就这么高兴？有客人？”

    说起客人，李薇点头，拉住石永峰的手臂，低声说：“昨晚上施施一晚上没回来，刚才就带回来一个特帅的小伙子，我看着两人有猫腻，那男人不定是施施什么人呢！”

    石永峰很不喜欢李薇的语气，仿佛施施做了什么见不得人的事。

    冷着脸，他沉声说：“没准是施施的对象呢。”

    “对象？”李薇冷哼，还要说什么，却被石永峰一下子给瞪了回去。

    抿了嘴，她跟着石永峰身后进屋。

    静施施外婆正在沙发上，身边紧挨着左橙光。

    他握着老人家的手，把老太太逗得笑的合不拢嘴。

    静施施坐在一边的凳子上，嘴角向上勾着。

    见石永峰和李薇进来，静施施站起身，叫道：“二舅，你回来了。”

    石永峰点头，看向左橙光。

    左橙光起身，微笑叫道：“二舅好，我是左橙光。”

    石永峰微怔，被这么个英俊的小伙子喊二舅，他一时回不过神，还有点不好意思。

    没等他发问，老太太已经自发说道：“橙光是施施丫头的男朋友。”

    石永峰闻言，点点头，笑着说：“挺好的。”

    李薇则是撇撇嘴，嫉妒静施施找了这么个好男人。

    正在这时，楼上响起一道娇滴滴的女声：“妈，我那件白色的裙子呢！”

    石永峰和李薇的独生女石双双从楼上打着哈欠下来，身上还穿着红色的睡裙，披散着凌乱的头发。

    李薇赶紧冲过去把她拦住，不让她进客厅.leenu/books/13/13816/

    总裁老婆，我冷！。

    “你怎么穿成这样，回去换件衣服！”

    石双双平时就跟个小公主似的，才不听她妈的话。

    “换什么换！家里也没外人！”说着，石双双推开李薇，径自进了客厅。

    一进去，她直接呆了。

    眼睛直勾勾的盯着左橙光，无法移开。

    太帅了！

    怎么会有这么帅的男人啊！

    她看左橙光的眼神太过露骨。

    左橙光和静施施都皱了眉，还是石永峰开口：“双双！回去换件衣服！快去！”

    石双双如梦初醒，低叫一声，转身就往楼上奔。

    一个小插曲暂时结束，刚才石双双的样子，老太太也看在眼里。

    不悦，但她也无法明说，只能握着左橙光的手说：“橙光啊，你先跟着施施丫头去休息一会儿吧，咱们待会儿吃早饭。”

    “好。”左橙光干脆的应声，看向静施施。

    静施施咬唇，因为外婆发话，她也不能拒绝。

    跟着静施施进了一楼的一间屋子，一进去，左橙光就忍不住皱起眉头。

    家具简陋不说，还没有几件，中间一个土炕，绣着花的被子倒是整齐的叠着。

    “这是你房间？”

    静施施上炕把枕头拿下来，闻言，低声说：“这是外婆房间，我跟外婆睡。”

    她在这里都没有房间，就好像是一个外人。

    左橙光不傻，怎么会不明白。

    心疼难忍，他走上前，从静施施身后把她抱住。

    “小狮子，小狮子。”

    听着他柔软的呼唤，静施施心里软绵，咬着嘴唇，她推开他。

    “你躺一会儿，饭好了我叫你。”

    左橙光长这么大还没睡过土炕，有点兴奋的坐上去，脸一下子就黑了。

    好硬！

    屁股疼。

    静施施看着他呲牙咧嘴的样子好笑，勾起嘴角，她嘲讽道：“左少没睡过这么硬的地方吧？”

    左橙光点头，拉住她的手腕，“没睡过，所以我怕睡不着，你陪我。”

    “谁要陪你！”静施施红了脸，羞涩的瞪他：“也没让你睡，躺一下得了。”

    “那你陪我躺一下。”左橙光不由分说的扯了她一下，然后自己躺在炕上。

    静施施一个不稳，身体往前一跌，正好落在他胸前。

    左橙光顺势箍住她的细腰，不许她挣脱。

    闭了眼睛，他低声说：“别动，昨晚累坏我了。”

    他的话一出，静施施恨不得咬死他.leenu/books/13/13821/

    龙霸天外天。

    累？

    他还知道累？

    她都那么求他了，他还，还……

    羞愤的咬着牙，静施施狠狠往他胸前掐去。

    左橙光好像提前知道了一般，故意绷起了肌肉。

    她掐不动，只能死死的瞪着他。

    轻笑出声，左橙光睁开眼睛，正对上个她圆溜溜的眼珠。

    她腮帮子鼓鼓的，就好像一只生气的小仓鼠一样可爱。

    修长的手指伸出，捏上她小巧的鼻尖，“小狮子。”

    手指下滑，落在她绯色的樱唇上。

    静施施恼怒，没多想，张嘴就咬上他的指。

    温润的口腔包裹住他的指尖，她没用全力，反而让他下身一酥。

    静施施暗叫不好，可是已经来不及。

    左橙光变了眸色，翻身将她压在身下。

    “小狮子，这是你自找的。”

    “我……”

    她没说完的话，消失在两人贴合的唇缝间。

    “唔……”

    他狂肆的含住她的唇瓣，舌尖灵活的顶开她的牙齿，舔舐过她的上颚和每一颗贝齿。

    来不及吞咽的津液顺着嘴角流出，淫/糜非常。

    屋里的气温不断升高，左橙光的手探入她的衣服，推高她的Bra。

    突然，屋门被猛地推开。

    “左大哥，吃早饭了！”

    石双双兴高采烈的女声随之响起。

    彼时，左橙光的手还在静施施的衣服里。

    她的裙子也被他揉到大腿根处，露出纤细白希的双腿。

    动作迅速的扯了薄被盖住静施施，左橙光转头对石双双吼：“出去！”

    他的眼神阴鸷，神色阴霾可怖。

    石双双吓傻了，转身就奔了出去。

    眉宇一皱，左橙光回过头，刚要说什么，却是头上挨了狠狠一下子。

    “都怪你！混蛋！”静施施低吼。

    左橙光一愣，然后勾唇一笑。

    早饭吃的异常沉默。

    一张桌子坐了六个人，有点拥挤。

    白米粥，小花卷，自家腌制的小咸菜。

    因为左橙光的到来，李薇破天荒的切了半根自家灌的香肠。

    用一个小碟装着，专门放在左橙光面前.leenu/books/13/13817/

    总裁的私宠太撩人。

    左橙光夹起一片，放在静施施碗里。

    静施施悄悄看他一眼，就见他对自己笑的惑人。

    心脏跳的飞快，她垂了眸子，不敢看他。

    刚才撞见两人亲密，石双双小脸还红着。

    这时候看见静施施和左橙光眉目传情，她也不知道怎么了，只觉得妒火如烧。

    筷子戳着碗里的白米粥，有点食不知味。

    李薇瞥了女儿一眼，还能不明白。

    眸子一闪，她说道：“双双，一会儿吃了饭，你陪着你左大哥去逛逛。”

    这话说的，有点太明显了。

    静施施心底冷笑，抿唇不语。

    石永峰皱眉，觉得李薇丢人，却不知道该怎么说。

    倒是老太太慢条斯理的开口：“陪也该施施丫头陪着，双双丫头还要上学。”

    “我可以请假！”石双双急忙说道。

    李薇笑道：“施施自然要陪着，我不是想施施许久不回来，对这里也不熟，双双陪着也好。”

    老太太一时无话。

    石双双心里一喜，眼睛滴溜溜的偷看左橙光。

    放下筷子，左橙光微笑，温声说：“不必了，我想着一会儿就带施施回宣城了。”

    “什么？”

    “什么？”

    静施施和李薇同时出声。

    静施施咬了下嘴唇，低声说：“我，我不回去。”

    李薇所有所思。

    左橙光暗下眸色，握住她的手指，低声说：“施施，不要任性了。”

    静施施挣脱开他的手，淡声说：“我回来看外婆的，现在不想回去。”

    左橙光哑然，不知道该说什么。

    直到早饭结束，也没人再说一句话。

    饭后，施施外婆把她叫道屋里，说是有话要说。

    左橙光在客厅里跟石永峰坐着，李薇在厨房里切好水果，推了下石双双，“去给你左大哥送过去。”

    石双双红着脸，接过水果盘。

    李薇又是不放心的拉住她的手臂，“你机灵点，别一脸花痴样子。”

    石双双嘟起嘴巴，不高兴的说：“知道了，我才没有呢！”

    李薇笑道：“这个左橙光，一看就是个家世好的，我看着他开的好像是奥迪，要好多钱呢。”

    石双双心思都在客厅里的左橙光那里，也不专心听李薇说什么。

    李薇见状，捏了石双双胳膊一下，“得了，你快去。”

    石双双赶紧从厨房里出来，直奔客厅.leenu/books/13/13820/

    一等庶女,嫁值千金。

    屋里。

    老太太拉着静施施坐在土炕上。

    “施施丫头，你和橙光小子置气呢？”

    面对外婆和善的目光，静施施躺在她腿上，“没有。”

    老太太摸着静施施的耳朵，“你这丫头，我看橙光小子对你不错，你要好好珍惜。你二舅妈和双双那丫头……”

    话说到一半，老太太终究不好意思继续说下去。

    以往过年，静施施带着静雯回来，就没少受这两个人的气，也没少让她们占便宜。

    本来以为那些也就算了，没想到她们居然还要打施施丫头对象的主意，真的是贪心不足。

    “外婆。”

    静施施蹭了蹭外婆，有点鼻酸。

    父母还在的时候，外婆是住在她们家的。

    那时候她们一家人和和乐乐，生活的十分幸福，只可惜后来……

    她也知道，外婆在二舅家里，没少受二舅妈的脸色，她真的很心疼。

    “外婆，要不你跟着我去宣城住吧？”坐起身，静施施挽住外婆的手臂，“我和静雯住一个屋，另一个屋收拾出来给你住。”

    “丫头，你的心意，外婆领了。”老太太摸摸静施施的脸，“外婆老了，不想动，在这儿挺好的。你别看你二舅妈一脸算计，但她也不太敢对我怎么样，再说还有你二舅呢。”

    “外婆……”

    “丫头，只要你和雯雯丫头好好的就好。”捏着静施施的手指，老太太再次说：“好好珍惜橙光小子，知道不？”

    静施施咬唇，点点头。

    从外婆屋里出来，还没等走到客厅，就听到石双双银铃般的笑声，还有李薇的应和声。

    心口一滞，静施施停下脚步。

    她们还真的打算……

    冷笑，她抬步走进客厅。

    李薇一见她进来，脸色微变，“施施来了，老太太呢？”

    “外婆说想睡一会儿。”静施施说，看也没看左橙光。

    左橙光看着她，想到什么，直接站起身来。

    走过来，他搂住静施施的肩膀，“怎么了？不舒服？”

    是不舒服，看他和石双双、二舅妈她们聊得欢乐，她就是不舒服。

    抿唇不语，只听石双双说道：“施施姐姐不舒服的话，就去休息吧。”

    她去休息，然后她就有机可乘了是不是？

    静施施抬眸，似笑非笑的看向石双双。

    石双双到底年纪小，被这样一看，立刻傻了。

    李薇皱眉，出声道：“我看时间正好，双双带着你左大哥出去逛逛？”

    石双双不敢说话，拿眼睛小心的看静施施.leenu/books/13/13818/

    大神勾搭小透明[重生未来]。

    静施施冷笑，抬头看着左橙光，“你想去吗？”

    左橙光微笑，看着她：“本来没什么兴趣，不过你要是陪着，就不一样了。”

    两人旁若无人的秀恩爱甜蜜，逼得石双双咬紧银牙，李薇脸色更差。

    一直沉默不语的石永峰这时开口：“双双去上学，让施施陪着橙光就行了。”

    “妈！”石双双委屈的看向李薇。

    李薇还要说什么，却被石永峰瞪住。

    他不常发火，可是一旦发火就十分可怕。

    李薇不敢惹石永峰，只能咬牙对石双双说：“听你爸的，去上学。”

    石双双见李薇也不护着自己，当即狠狠瞪了静施施一眼，转身往楼上跑。

    李薇赶紧说：“双双让我们惯坏了，不懂事，橙光你别见怪。”

    左橙光点点头，搂紧静施施，“走吧？”

    静施施带着左橙光在小县城逛了一天，去了她小时候的学校还有经常玩的地方。

    能够这样了解静施施的生活轨迹，左橙光看上去很兴奋。

    傍晚的时候，两人来到一个刚刚修建的小公园。

    人工湖边有很多卖零食的，左橙光给静施施买了个手抓饼，牵着她在湖边的木椅上坐下。

    看她吃的嘴角沾了酱料，左橙光含笑用手指给她擦去。

    静施施一怔，看着他。

    左橙光就慢慢低头，吻过来。

    她唇上还带着手抓饼的味道，左橙光细细的亲吻，末了，咂咂嘴，“味道不错。”

    也不知道是说她，还是手抓饼。

    静施施的脸又不争气的红了，低头吃东西，再没抬起头。

    ……

    给静施施打了个电话，静雯听她心情不错，似乎没打算骂自己告密的事情，放心下来，她马上答应了同学的提yì。

    作为资深腐女，几个朋友志同道合，决定在今晚去GAY吧玩玩。

    静雯本来没什么心情，可是老姐的事情解决，她又来了兴致。

    几个女孩子打车，直奔宣城最大的GAY吧，奔。

    这个GAY吧就叫奔。

    奔在一条暗巷深处，刚进去，就撞见很多肆无忌惮亲吻在一起的情侣们。

    几个女孩子兴奋极了，互相挽着手往前走。

    到了奔门口，门童将人拦住。

    “有凭证吗？”

    几个女孩子赶紧伸出自己的手腕。

    门童检查了她们的暗花，这才给了她们一人一张饮料券.leenu/books/13/13819/

    噬魂天下。

    “饮料免费，不过酒水和茶点就要收钱了。”看了眼几人打扮，门童善意的提醒，“咱们这里东西不便宜，小姑娘们看着点。”

    几人谢过门童，难掩激动的进了奔。

    比普通的酒吧更加神秘，一进去，几人就被暗色系弄得心脏提到嗓子眼。

    有胆子小的，直接拉住静雯，“我们真的要进去吗？”

    静雯看着她，笑道：“来都来了，还有不进去的道理？再说你怕什么，这里都是GAY啊，不会对你怎么样的。”

    “可是，可是……”

    “好了，别墨迹了，快进去吧。”

    走在最前面的女孩子催促。

    静雯挽了胆小的女孩，低声说：“别怕，你跟紧我。”

    终于进到里面。

    喧闹的音乐声和刺眼的灯光充斥，舞池里，奋力扭动身体的居然都是一个个打扮妖媚的男人。

    他们多数穿着亮色、艳色的衣服，细腰如水蛇。

    “哇！绝品小受！”

    “我看见一个大帅哥，那肌肉，一定是小攻！”

    “天！快看那对！舌吻啊！”

    “啊！”

    除了音乐声，就听同伴的尖叫。

    可此时，静雯完全没有心思理会。

    她的视线直直的钉在前方，一个人身上。

    他穿着白色的线衫，下身是灰色的长裤，头发柔顺的覆在额上，手里捏着一只高脚杯。

    从侧面看去，英俊清朗。

    那人正是，贺子航。

    静雯的心一下子跌落谷底，一眼不眨的盯着他。

    他，他，他不会是GAY吧？

    似乎有所感应，正在品酒的贺子航无意中朝这边望过来，正好和静雯视线相对。

    一怔，贺子航皱眉站起身，朝静雯走过来。

    天！

    天哪！

    静雯在心里惊呼，转身就往门口走。

    “静雯！静雯！”

    同伴叫她，她也不停步。

    就在马上到门口的时候，手臂猛地被人握住。

    “啊！放开我！”惊呼一声，静雯狠狠推向握住自己手臂的人。

    “你？”惊诧的男声响起。

    静雯咬牙，转头瞪着贺子航，“你是GAY！”委屈无限的低吼-

    本章完结-