
    两家定下来的，互相的结婚对象.leenu/books/35/35638/

    豪门危情，总裁别有用心。

    楚莘说完，静施施直接呆住。

    这一点，左橙光从来没和她说起过。

    她一直以为，楚莘就是左橙光比较亲密的一个女性朋友。

    即使这样以为，她都控zhì不住自己吃醋，何况，她并不是女性朋友那样简单的身份。

    首先，楚莘已经得到了左家家长的认可。

    这一点，是自己如何努力都难以达到的。

    其实对于静施施这样普通家世的女孩子，豪门是怎样一种存zài，楚莘不会不明白。

    她身在豪门，也看多了那些女孩子为了嫁入豪门弄得头破血流的事情。

    最直接的例子就是她的表舅妈，一个来自小县城的语文老师。

    当年，她表舅宁愿失去所有也要娶她，可后来，两人历经万难结合，她表舅妈才发现，当初的坚持是个错误。

    那种如履薄冰的生活让她崩溃，三年后，她受不了，主动和表舅离了婚，不知去向。

    如今，表舅也顺从家里娶了一个同等门第的女人，一过就是12年，还生下一儿一女。

    幸不幸福不说，至少这样的生活没有那么累。

    打量着静施施，楚莘一下子就看出她是那种有主见，独立，有自尊的女孩。

    越是这样的女孩，越不适合。

    或许她要是为了钱，还能生活的容易一点。

    她的黑咖啡送上来，纤细的手指捏着白色的瓷勺搅动着咖啡。

    楚莘端起咖啡喝了一口，看向静施施。

    “我知道今天的见面，你肯定对我没有好印象。嗯，也不是，应该自从上次见面，你就对我没什么好印象吧。”

    楚莘说得坦然，反倒让静施施没什么话说。

    静施施不是那种会虚与委蛇的女孩子，不擅长说那种谄媚讨好的话。

    她不喜欢楚莘，就像她能感觉到楚莘也不喜欢自己一样。

    也是了，她们这种关系，喜欢对方那就是奇了怪了。

    “不管你怎么想，静小姐，有些话我还是要劝你。”正色，楚莘说道：“左家是什么样的家庭，我想你不会不知道。你和橙光的距离，也不用我提醒。”

    静施施冷笑，继续听着。

    楚莘仿佛没看见静施施嘴角的嘲讽，径自说道：“我只是想告sù你，我和橙光，是一定要结婚的。他现在怎么玩，没关系，我不在意，只要他最后回到我身边就好。”

    楚莘的话还没说完，静施施终于忍不住将她打断。

    “楚小姐，你真的喜欢橙光吗？是因为你们两家的约定，所以你才一定要嫁给橙光的吗？”

    楚莘皱眉，神色冷了许多，“不，我爱橙光，我爱了他很多年。”

    她本来不应该说这些，低头，楚莘自嘲一笑。

    可静施施不同于以前左橙光的那些女人.leenu/books/35/35637/

    上错花轿嫁对郎。

    她太强了，她最强的武器就是有左橙光的喜欢。

    面对她，她不能不设防。

    “那我就很奇怪了。”静施施说着，满脸的疑问，“既然你爱橙光，怎么还能忍受他身边有别的女人。”

    “你以为我想忍！”情xù失控，楚莘低吼出声。

    眼神凌厉的凝着静施施，她怒急反笑，“我有一百种方法让你消失，我只是不想橙光讨厌我，你懂吗？”

    终于露出本来面目了。

    静施施垂了眸，淡淡说：“楚小姐，其实你和橙光的父亲，你们都弄错了一件事。”

    “什么？”

    “与其叫我离开，你们不如去劝左橙光。我很爱我自己，所以不会死赖着他。只要他放手，我绝不留恋。因为这样的男人不值得。相反，只要他要我，我就会在他身边。”

    对面的位置已经空了很久。

    服务生恭敬上前，轻声问道：“小姐，您还需要点什么吗？”

    楚莘回神，迷茫的看着对方。

    静施施早就离开了，她低头看了眼腕表，失笑。

    自己居然呆坐在这里超过一小时。

    静施施的话，带给她的震撼太大，大的她完全失去了防备能力。

    起身，她对服务生微笑摇头，往咖啡馆门口走去。

    刚坐上自己的车子，手机响起。

    “喂，楚莘，你见过静施施了吗？”

    楚莘“嗯”了一声，启动了车子。

    电话那边，楚江犹豫着，不放心的问道：“你们没有谈崩吧？要是被橙光知道我把静施施的联系方式告sù你，他一定不会放过我的。”

    说到这里，楚江不禁哀嚎。

    做人怎么这么难啊！

    一个是亲妹妹，一个是好兄弟，他夹在中间真的快要死了。

    目视前方，楚莘握紧方向盘，低声说：“我想她不会告sù橙光的。”

    “嗯？是吗？你们谈了什么啊？”

    “挂了。”楚莘没多说，直接挂断电话。

    把手机扔在副驾驶，她开了车窗。

    一手支着额头撑在车窗上，一手握着方向盘。

    这次谈话，她败得一败涂地。

    反正回去也是没事做，静施施和楚莘见过面，就到附近的商场闲逛。

    都说女人不高兴的时候就喜欢买东西，借此发/泄压力和负情xù。

    静施施却不喜欢这样。

    她觉得，看着银行卡里的钱越来越少，心情会更不好。

    可今天，她却想要试一试.leenu/books/35/35633/

    娱乐圈重生之BOSS宠你。

    每个月的工资，她都认真的攒着，为了静雯的学费、生活费，还有两个人的嫁妆。

    现在卡里也有几万块的数目，拿着卡，她进了一家精品女装店。

    以往这样的店，她都是只在外面看看就好。

    她最贵的一件衣服还是唐妤送的生日礼物，要一万多块的风衣。

    “小姐，看衣服吗？我们这边是最新到的新款式，非常适合您这样的气质。”

    一进去，导购就热情的上前说道。

    静施施微笑点头，跟着她过去。

    两排衣架，样式繁多。

    静施施下定决心，给自己选了一条浅蓝色的连衣裙，又给静雯买了一件嫩粉色半袖。

    两件衣服就花了她1500，刷卡出来，提着购物袋，静施施苦笑。

    根本没有用。

    心里空空的，堵得慌的感觉明明还在啊。

    本来准备走了，可是路过一家男装店，她又被吸引住了目光。

    橱窗里，男模身上穿着一件银灰色的休闲夹克。

    一看见那件夹克，静施施就知道左橙光穿上一定好看。

    咬了咬牙，她进了那家男装店。

    一问才知道，那件夹克居然要4900块，而且只剩下一件了。

    太贵了！

    理智告sù静施施，千万不要冲动。

    可是情感又……

    逛完了商场，又逛超市，两手拎着袋子，她心满意足的打车回家。

    “婆婆？”

    一眼就看见徐朗家门口站着一个人，静施施惊讶出声。

    老婆婆转身看见静施施，一笑，“姑娘回来了。”看了眼她手里的东西，“买东西去了啊？”

    “嗯。”静施施点头，把东西放在门口，“婆婆找徐朗吗？”

    “是啊，不过小徐好像不在。”老婆婆说着，举了一下手里的塑料袋。

    “这不，上星期小徐去看我，给我买了不少东西。我一想没什么东西给他，就弄了点自己腌的咸菜，小徐以前就挺喜欢吃的。”

    静施施点头，开了自己房子的门，“婆婆，徐朗可能要很晚才能回来，你进来坐一会儿吧。”

    老婆婆一想，点点头。

    “婆婆，你坐，我去倒水。”

    老婆婆一进门，就忍不住自处张望，毕竟这里也是她住了很多年的地方。

    静施施从厨房出来，就见婆婆眼睛湿了。

    走过来，她轻声说：“婆婆，这房子特别好，我和妹妹特别喜欢.leenu/books/35/356/

    豪门逃妻，总裁我不婚。”

    老婆婆一听，眼睛顿时一亮，握住静施施的手说：“那就好，那就好，你们喜欢就好。”

    虽然已经不是自己的房子，但是听到有人夸，婆婆还是高兴的。

    看着静施施乖顺的样子，老婆婆眼神一闪，问：“姑娘啊，你有男朋友没？”

    “嗯？”静施施一怔。

    老婆婆又说：“我跟你说啊，那个小徐真的是个好孩子，人品不用说，人长得也好。你们住对门，可要多联系。”

    这是，要撮合她和徐朗的意思啊。

    静施施顿时失笑，“婆婆，那个，我有男朋友的。”

    “有啊。”一听静施施的话，老婆婆明显失望了。

    坐了一会儿，老婆婆说要给孙子准备晚饭，要先走，咸菜就拜托静施施转交了。

    送走老婆婆，静施施就开始洗手准备晚饭。

    正在厨房忙碌，就听到静雯的声音。

    “姐！我回来了！哇哦！姐，这是什么？”

    听到袋子的声音，就知道她一定看见了沙发上的衣服。

    不一会儿，静雯拿着粉色的半袖冲进厨房。

    “姐！姐！这是给我买的吗？！”

    静施施背对着她正在切土豆，头也没回的说道：“你猜呢？”

    “天哪！”静雯惊呼，扑过来抱住静施施，“姐！你怎么突然给我买衣服？等一下！”

    看了眼标签，静雯瞪大眼睛，“要499？！姐，你怎么舍得？”

    “想买就买了。”静施施漫不经心的说。

    静雯皱眉，握住静施施的手臂，“姐，不对啊，你最节省了，不会这样乱花钱啊，到底怎么了？”

    要说静雯是她亲妹妹，怎么会不了解她。

    只不过见楚莘的事情，静施施不想和静雯说。

    这和见左橙光的父亲还是不一样，至少她心里觉得不同。

    “没什么，你别问了。”说着，静施施转身，佯装要抢静雯的衣服，“你不喜欢算了，我自己穿。”

    “别！这个号你穿着不合适。”静雯小孩子一样把衣服抱在胸前。

    静施施被她逗笑，忍不住捏了下妹妹的鼻尖。

    吃了晚饭，静施施拿着老婆婆给徐朗的咸菜去徐朗家找他。

    敲了门，过了好久，都没人出来开门。

    难道还没回来？

    静施施耙了耙头发，转身刚要回家，身后的门突然就传来响声。

    回头，她看见徐朗一手握着门把手，一手扶着门框，脸色苍白。

    “徐朗？”一惊，她冲过去扶住徐朗的手臂，“你怎么了？”

    徐朗皱眉，声音沙哑道：“没什么，感冒了.leenu/books/35/35634/

    超级男仆。”

    他一说感冒，静施施想也没想，下意识的伸手探上他的额头。

    “怎么这么烫！你发高烧了！去医院吧！”

    “没事。”拂开静施施的手，徐朗咳嗽了两声，“你找我有事吗？”

    “哦，这个。”举起塑料盒，静施施说：“老婆婆给你送的吃的，没等到你，她让我交给你。”

    “嗯，谢了。”接过盒子，徐朗转身要关门。

    静施施咬唇，先一步抵住门。

    “你？”

    什么也没说，她直接进了门。

    徐朗惊讶的看着她，她就接过徐朗手里的塑料盒，“厨房在这边吧？”

    说着，她径自走向厨房，把咸菜放进冰箱，出来的时候，徐朗还站在原地。

    “我扶你回房间躺一下。”静施施握住徐朗的手臂，拉了他一下。

    徐朗回过神，一言不发的跟着她回了房间。

    床头柜上放着一堆药，静施施扶着徐朗躺下，随手拿过来看。

    居然有好多都已经过期了。

    这个男人，到底会不会照顾自己。

    皱眉，她给徐朗掖好被角。

    钥匙就放在鞋柜上，静施施拿了钥匙，开门出去。

    去楼下的药店买了退烧药，感冒药，她又回家告sù了静雯一声，就急急回到徐朗家。

    徐朗睡得昏昏沉沉，没想到静施施去而复返。

    所以当静施施一手拿着药，一手端着水出现在他眼前的时候，他整个人都是懵的。

    “把药吃了。”

    “你怎么还在这儿？”徐朗推开静施施的手，眉宇皱的死紧，“你不用管我，回家去吧。”

    是不是生病的人脾气都这么差？

    不过徐朗本来脾气就好像不是很好。

    静施施翻了个白眼，把水杯放在床头柜上，拉徐朗起身。

    对上徐朗不悦的视线，她也不怕，“快点吃药！”

    徐朗见她这么坚持，无法，只好把药拿过来，也不喝水，直接给吞了下去。

    “你！”

    静施施简直无语了。

    徐朗吃了药，倒头就睡，还把被子拉起来裹住脑袋。

    这样倒也能发汗，有利于病好。

    静施施撇撇嘴，没管他。

    起身出了卧室，她走向厨房。

    检查了一下冰箱，还算满意。

    对于一个单身男士，徐朗的冰箱居然还挺满的，虽然多数都是速食产品.leenu/books/35/35635/

    都说初恋没好结果[网配]。

    找到米和锅，她开始洗米熬粥。

    拿出案板和菜刀，把蔬菜切成末。

    生病的时候吃点这种素粥最好了。

    这种粥熬得时间越久越好，最少也要一个半小时。

    吃了退烧药，徐朗昏昏的睡了一个多小时就醒了。

    感觉身上出了很多汗，精神也好了很多。

    坐起身，他摸向床头柜。

    上面放着一杯温水，他端过来，“咕咚咕咚”喝光。

    嗓子干涩的感觉得到缓解，耙了耙头发，记忆慢慢回笼。

    想到什么，他掀开被子下地，冲出卧室。

    客厅空空如也。

    失落顿时溢满心尖，他自嘲一笑，却在下一秒听见厨房传来声音。

    脚步放轻，他走向厨房。

    柔和的灯光铺洒，背对着他，一个娇小纤瘦的人影正在忙碌。

    她一手拿着勺子，搅动着粥，另一手抬起，将颊边的发丝勾到耳后。

    这幅画面太温馨，温馨的让徐朗心醉。

    这样的她，让他情不自禁……

    抬步，他朝静施施走过去。

    他比静施施高出大半个头。

    双手环绕住她的细腰，他的胸膛贴上她的背脊。

    手在她肚子前交叉扣紧，她便完全镶嵌在他怀中。

    “徐朗？”

    静施施一声惊呼，手里的勺子掉进锅里……

    ……

    “橙光哥？”

    静雯惊讶的看着门口站着的男人，嘴巴张成O型。

    左橙光宠溺的揉了揉静雯的头发，自然的进门，“你姐呢？我带了甜点，很有名的甜点店买的。”

    “呃……”

    静雯支吾着，下意识的看了眼对门，然后关上大门。

    左橙光走进客厅，没看见静施施。

    回头，问静雯，“你姐不在？”

    静雯“啊”了一声，无措的看着他。

    ……

    “咚咚咚。”

    敲门声很急，很促。

    徐朗走过去开门，门一开，他就听见阴冷的男声。

    “静施施呢？”-

    本章完结-