
    一句傻啊。

    静施施非但没有生气，反而觉得很窝心。

    反复的担心，害怕，在这一刻都变成了多余。

    他一句带着满满宠溺的傻啊，就像是一颗定心丸。

    太好了，他也是喜欢他们的孩子的。

    真的太好了！

    “说啊，你是不是以为我不想要？嗯？”

    他紧了紧手臂，固执的问她。

    静施施抿着嘴角，伸手抱住他精瘦的腰肢。

    “我，我不知道，我以为你……对不起。”

    “你真是一只傻狮子。”左橙光握住静施施的手臂，将她微微拉离怀抱。

    低头看着她，他忍不住捏住她的鼻尖，“我怎么会喜欢这么一只又傻又蠢的小狮子，嗯？”

    “喂.leenu/books/46/46171/

    鸡飞狗跳日子长！”静施施皱皱小鼻子，有点不高兴了，“你再说一次。”

    “不说了。”笑着，他再次抱住她，吻着她的发顶，“小狮子，我很高兴你有了我们的孩子。”

    两人紧紧相拥，沉浸在这一刻的甜蜜氛围中。

    左橙光不知道怎么形容此刻的心情，总之，很奇妙。

    他要做父亲了。

    在他一点没有准备的情况下，就这么突如其来的发生了。

    他甚至到现在都觉得，这或许是一场梦。

    一下子，要处理的事情变得很多。

    放开静施施，他蹙眉问道：“你自己去医院检查的吗？去的哪家医院？医生除了说你怀孕还说别的了吗？孩子是不是很健康？”

    一连串的问题让静施施失笑。

    这人的反射弧还真不是一般的长。

    一个一个回答了，左橙光又陷入沉默。

    他的手握着她的，她可以感觉到他掌心汗湿，应该是很紧张。

    “你在想什么？”柔声问道，静施施伸手在他面前挥了挥。

    左橙光一下子握住她的手，对她笑了一下，“我在想，这件事情应该告sù我爸妈，他们一定会接受你的。”

    静施施表情微变，垂了眸。

    她不想，不想用这种方式得到认可。

    她最不想的，其实就是奉子成婚。

    她希望自己的婚姻是真正得到祝福，没有一点别的因素。

    可是这些，她不知道左橙光会不会理解。

    “不过现在最重要的，就是你要好好保护自己，好好养着身体。”说着，左橙光猛地将静施施打横抱起。

    “啊！”一声轻呼，静施施腾空落入他臂弯间。

    手下意识的缠上他的脖颈，她佯装生气的瞪着他，“你吓我一跳。”

    “抱歉，我有点太，太……”傻傻一笑，他抱着她走向床边。

    将她稳稳放在床上，他蹲在她面前，手掌贴在她小腹上。

    “这里面有个小生命了？”仰头，他看着她问。

    静施施将手放在他手背上，郑重的点头：“是啊。”

    “太神奇了。”

    除了这句，左橙光不知道还能说什么才能表达自己的心情。

    “是啊，真的很神奇。”

    她微笑，一片安宁。

    左橙光动了动手掌，专注的凝着她的小腹，“我明天就去告sù我爸妈你怀孕的事情。”

    “明天？”静施施一惊，下意识的说道：“太快了吧？”

    “快什么。”左橙光看她一眼，得意的挑眉，“这回，我看他们还能有什么理由不让我们在一起.leenu/books/46/46165/

    店长的见鬼日常。你有了他们的孙子，你最大。他们都要怕着你了，我们说不定可以马上结婚。”

    “你想用孩子威胁你爸妈让我们结婚？”静施施淡声问道。

    左橙光还沉浸在喜悦中，没有听出静施施的冷意。

    “当然啊，这么好的机会怎么能不把握？”

    呵！

    静施施在心内冷笑。

    手指慢慢握紧。

    她不想自己的孩子变成一个工具，不想自己的孩子还没出生就被利用，用这样方式得来的，她宁愿不要！

    如果是这样的威胁，她宁愿……

    “橙光，如果你这样想，我不会要这个孩子。”

    左橙光一愣，半天没反应过来静施施再说什么。

    看向她苍白的脸色，决绝的表情，他心下一沉，“你说什么？”

    “我说，如果你要用孩子威胁你爸妈，我就不要这个孩子！”

    “静施施！”低沉怒吼，左橙光咬牙切齿的叫着她的名字，每个字都带着冰渣。

    站起身，他烦躁的耙了耙头发，死死凝着她：“这样的话，你不许再说！这是我的孩子，你敢动它，我就……”

    “你想怎么样？”静施施笑了，只是那笑容十分透明。

    左橙光看的心疼，又想到她还怀着孩子，只好一言不发的转身出了卧室。

    门不轻不重的被关上。

    静施施咬唇，眼泪哗哗流下来。

    转身躺在床上，她揪住枕头抱在怀里。

    可能是她太矫情，可她就是不想用这样的方式和他在一起。

    左橙光从卧室出来，直接奔向阳台。

    胸口一股郁结之气无法消散，他拉开阳台门，夜里微凉的空气袭上，让他稍稍纾解。

    从口袋里摸出烟盒，他抽出一支烟点燃。

    刚吸了两口就想起孩子的事情，这烟估计必须要戒掉了。

    自嘲一笑，将烟扔在地上，抬脚踩上去碾灭。

    对着夜空深呼吸几口，他转身回来，往卧室走。

    推开门，就听见抽抽搭搭的声音。

    心脏立刻软成一团，他快步走向床铺。

    静施施身体缩着，可怜兮兮的窝在被子下面。

    他看着蚕蛹一样的她，又是心疼又是好笑。

    坐下来，左橙光伸手，连人带被子一起抱到怀里。

    “放开！你放开！”静施施挣扎，手从被子里伸出来，往他胸口砸。

    左橙光也不躲，任由她发/泄。

    等她自己打累了，他就把被子扒下来，露出一张愤怒的小脸.leenu/books/46/46170/

    开挂的网红人生。

    她眼睛红红的，鼻子红红的，脸蛋也红红的。

    可爱的让他想要一口吃掉她。

    倾身过去亲亲她的眼睛和鼻子，他柔声说：“对不起，小狮子，刚才是我说错话了，你别生气了。”

    “你天天说错话！你就知道欺负我！”他不道歉还好，他一道歉，她更觉得委屈的无以复加。

    手抬起捂住眼睛，她像个孩子一样哭起来。

    怀里的小人儿哭的上气不接下气，左橙光急的诱哄，哄也哄不住，直接急出了一脑袋的汗。

    “小狮子，你别哭了，要不，你打我？使劲儿打！”

    “你滚，你滚开……”静施施抽泣着，还不忘瞪他。

    左橙光没忍住，“噗嗤”一声笑了，抱紧她，心肝宝贝，亲爱的，媳妇儿，老婆，什么话都冒出来了。

    听到那句夫人，静施施瘪嘴，笑了。

    终于笑了。

    松了口气，他赶紧抬手给她擦脸。

    鼻涕眼泪也都不嫌弃。

    静施施哼哼着，把鼻涕蹭到他的外套上。

    左橙光皱眉失笑，握着她的手，“这可怎么办？我这外套贵着呢。给你当擦鼻涕纸了。”

    “我赔你就是！”静施施指着衣柜。

    左橙光眸色一闪，把她安放在穿上，起身走向衣柜。

    打开，就见里面放着一个男士的购物袋。

    他把袋子拿出来，转头看着静施施，“小狮子？”

    静施施别开头。

    左橙光伸手进购物袋，把那件夹克拿出来。

    眼睛一亮，他惊喜的说道：“送给我的吗？”

    静施施抿起嘴角，小声说：“不然呢？我穿吗？这衣服贵着呢！”

    那天，给自己和静雯买完衣服，她的理智还是没有战神情感。

    最终还是把这件外套买了回来。

    只是，一直没有找到机会送给他。

    “我太喜欢了！”左橙光说着，马上脱了被静施施弄脏的外套，穿上手里那件。

    “好看吗？”

    高大的男人身材比男模还好，这件衣服穿上，简直帅呆了。

    静施施有点星星眼，却故意板着脸说：“还可以吧。”

    左橙光低头看着衣服，手一直在衣服上面摆弄来摆弄去，看上去不是一般的喜欢。

    他原来那件已经失宠，正躺在主人脚下。

    静施施看不过去，起身走过来把衣服捡起来，“这件衣服洗洗还能穿呢，你怎么把它扔地上不管了。”

    左橙光兴奋的笑，搂住静施施的肩膀，和她碰了碰额头，“谢谢你，小狮子.leenu/books/46/46166/

    快穿纪事。”

    不单是给他买衣服，还有怀了他的宝宝。

    遇见她以后的所有事情，他都应该感谢。

    睡觉前，静施施发短信告sù静雯，左橙光已经知道孩子的事情了。

    ‘橙光哥高兴吗？’

    静施施躺在被子里，听着洗手间里，洗澡都在小声哼着歌的某人。

    弯了嘴角，回复。

    ‘高兴的吧。’

    ‘太好了！姐！恭喜你！’

    握着手机，静施施甜甜的闭着眼睛笑。

    左橙光下身围着浴巾，从洗手间里走出。

    看着静施施握着手机傻笑，他想到什么，皱眉走过来。

    拿走静施施手里的手机，他点点她的鼻子教育：“从现在开始，这些电子产品，你能不碰就不碰，有辐射。”

    “太夸张了你。”静施施撇嘴，伸手要去夺手机，“快给我，我和静雯发短信呢。”

    “啧！不听话。”左橙光低斥，手指飞快的给静雯发了条短信。

    “我告sù她你睡了。”说完，他把手机放在距离床很远的书桌上。

    回来，他掀开被子躺下，伸手把静施施搂到怀里。

    静施施枕在他手臂上，手指在他胸前画圈圈。

    左橙光倒吸一口气，抓住她乱动的手，“乖，睡觉吧。”

    “睡不着，你给我讲个故事。”

    “……”

    “白雪公主和小矮人。”

    “……”

    “灰姑娘也行。”

    “……”

    “海的女儿呢？也不会？那拇指姑娘，豌豆公主，你听过……”

    转头，左橙光吻住静施施喋喋不休的嘴巴，用实际行动让她闭嘴。

    等放开她，她已经气喘吁吁的红着脸靠在他怀里。

    左橙光满意了，伸手关了床头灯，“睡吧，宝贝儿。”

    他不用听过那些童话，对他来说，她就是最美的童话。

    ……

    黑色的奥迪停在酒吧门口。

    车门打开，首先落地是一双修长笔直的双腿。

    反手关了车门，左橙光整理了一下衣领，大步往前走。

    站在酒吧门口的高云东立刻迎上来，咬牙喊道：“头儿。”

    左橙光看了他一眼，摸了摸口袋里的枪，“人呢？”

    高云东低下头，小声说：“被九隆的人扣在包间里.leenu/books/46/46169/

    快穿之朱砂痣系统。”

    左橙光冷哼，捏着高云东的肩膀，“就这样还敢说是警队精英？跟踪课怎么上的！”

    高云东自知理亏，不句话不敢说。

    他们奉命潜伏着，暗中观察九隆的动静。

    没想到却被九隆发现，暴露了。

    他一个人逃脱，剩下的三个同伴都被九隆扣在包间里，生死未卜。

    “行了，你在这儿等着，我去看看。”

    左橙光说着，走进酒吧。

    应该是预料到他会来，他一进去，就有人上前恭敬说道：“左队长，隆哥恭候多时了。”

    左橙光冷笑，扬了扬下巴，“那就走吧。”

    “好勒，左队长这边请。”

    左橙光跟着那人上楼，吧台角落，有人拿出手机，拨出一个号码。

    “顾小姐，人到了。”

    “看好了。”

    顾又青挂了电话，看向副驾驶坐着的人，“他去了。”

    楚莘握紧手指，有些不安，“他不会有事吧？上次他就说过，那人不好惹。”

    顾又青笑了下，拿出一支女士香烟点燃。

    吐出个烟圈，她笑：“左橙光再怎么说也是左家的人，那些人就算再不好惹，也不会把他怎么样，你对他这点信心都没有？”

    楚莘不语。

    顾又青弹了弹烟灰，“我估摸着，无非就是灌酒之类，那不是正好，省的我们费事。你只管等着，坐享其成就是。”

    看向车窗外，楚莘握紧手指。

    已经到了这一步，她没有退路了。

    顾又青把烟扔出窗外，朝楚莘伸出手掌，“手机给我。”

    “干什么？”

    “把静施施的号码给我，这才是重头戏。”

    包间里。

    左橙光队里的人毫发未损，只是被人困了手脚，扔在角落。

    看了眼三人，他薄唇一勾，似笑非笑：“隆哥。”

    九隆抽着雪茄，面前摆着十几个满满的酒杯。

    抬眼看向左橙光，“哟，左队长，快来坐。”

    左橙光慢步过去，稳稳坐下。

    “我这些兄弟得罪隆哥了？”

    九隆哈哈一笑，只是笑意不达眼底，“没，就是我看这几个小兄弟辛苦，就请他们过来休息一会儿。来，快给小兄弟松绑。”

    三人得了自由，不敢大意，立刻站到左橙光身边。

    “多谢隆哥。”左橙光说着，端起茶几上的杯子一饮而尽.leenu/books/46/46167/

    朕怀了皇后的包子。

    九隆放下雪茄，往他面前又推了三个杯子，“左队长识时务，隆某教你这个朋友，来！”

    “哎？”按住九隆的手背，左橙光声音有些冷，“我是警察，你是黑/道，我可不敢和隆哥做朋友。”

    “这是，不给面子了？”九隆脸色一变，冷哼，“好，交不成，我也不勉强你，要带走你的兄弟，把这里的酒都喝光，自然放人。”

    “左队！”三人里年纪最小的忍不住出声。

    左橙光瞥他一眼，示意他闭嘴。

    慢悠悠的端起酒杯，他微笑：“好。”

    一个好字，接下来一句多余的话没有，他一杯接着一杯，就跟喝水似的。

    九隆好整以暇的看着左橙光，脸上笑意越来越大。

    终于，最后一杯喝完。

    左橙光眼神都不太清明，硬撑着站起身，“隆哥，可以了吗？”

    九隆拍手，笑道：“左队长好样的，我也是说话算话的人，请吧！”

    他话落，两人立刻扶住左橙光。

    “左队！”

    “你没事吧？”

    “走。”左橙光剑眉蹙的死紧。

    他们一走，九隆脸上笑意收起，对手下道：“跟着，把人带上。”

    “是！老大！”

    刚才的酒，他知道对左橙光不会有太大的影响。

    所以，他让手下在里面加了点东西。

    相信明天报纸、杂志、网络就会有铺天盖地的，宣城警局刑警队队长和妓/女滚床单的裸/照、视频，想必非常有趣。

    出了包间，左橙光马上冲向洗手间。

    三人跟着，却在半路被人拦住。

    对着洗手池，他吐了不少，可是下腹的灼热感却一点没有消失。

    他知道自己中计了，也大概猜到九隆想干什么。

    深呼吸，他掬起冷水不停扑脸。

    “橙光！”

    忽然，自己手臂被握住。

    以为是九隆找来的人，左橙光一个大力甩开来人。

    楚莘低呼一声，差点跌倒。

    左橙光转过身，眯着眼睛，迷蒙中，低喃：“楚莘？”

    楚莘再次上前，扶住他的手臂，“橙光，是我，快跟我走。”

    带着左橙光从后门出来，楚莘把他扶上自己的车子。

    给他系好安全带，她启动了车子。

    左橙光歪在副驾驶，俊美是不正常的潮红。

    楚莘见他不像是醉酒的样子，不放心的伸手摸了摸他的脸，“橙光，你怎么了？”

    左橙光皱眉，挡开楚莘的手，声音颤抖：“别碰我.leenu/books/46/46168/

    易诺！”

    楚莘不解，可她正在开车，无法查看他的情况，也只能抿了唇，默默加速。

    不一会儿，手机传来一条短信。

    来自顾又青。

    ‘我已经告sù静施施去左橙光家，剩下就看你了。’

    咬唇，她将手机扔向车后座。

    事情已经到了这一步，箭在弦上，不得不发了。

    ……

    一条陌生的短信让她去左橙光的公寓。

    静施施马上给左橙光打电话，却无人接听。

    担心他有事，她顾不得多想，穿了外套，打车过去。

    以最快的速度赶到，静施施坐电梯上楼的时候，就有种不好的预感。

    白天的时候，他还说晚上会回来陪她吃饭。

    可是接了一通电话，他就匆忙出去了。

    现在又联系不上，也不知道出了什么事情。

    按了半天的门铃都没人应声，静施施心里的不安逐渐扩大。

    推开密码锁上面的盖子，她输入密码。

    “滴滴”声音，门开了。

    快步进去，一进客厅，她就看见地上扔着一件男士的外套。

    那是她买给左橙光的夹克。

    心脏霎时间收紧，接下来，她几乎要崩溃。

    一路蜿蜒，直到卧室门口，全部都是男女的混合衣服。

    银色高跟鞋，深紫色女士外套，黑色衬裙，

    白色T恤裹着黑色蕾丝胸衣。

    手指死死抠进手掌。

    她听着没有关严的卧室门里传出的声音，女人的娇声混着男人的重重喘息。

    站在门口，她看着从门缝里遗漏出的一缕微光。

    颤抖的手抬起，又落下，再次抬起。

    静施施笑着，推开门。

    猛地伸手捂住自己的嘴巴，她瞪大眼睛，眼珠几乎要从眼睛里凸出来的样子。

    大床上，赤身的女人骑坐在男人腿上。

    男人正疯狂的吻着她的脖颈，坚实的手臂紧紧箍住女人的细腰。

    听到身后动静，女人回头，对着门口，脸色惨白的静施施妩媚一笑。

    楚莘……

    和左橙光……-

    本章完结-