
    “啊什么？”左橙光笑，把甜点放在客厅的茶几上，“你姐出去了吗？”

    静雯搓搓手臂，点点头，“出去了。”

    “去哪儿了？”边说着，他边把袋子打开，拿出甜点招呼静雯，“过来吃，我看很多小姑娘买，应该不错。”

    “哇！真好看！”静雯故意惊呼，想要转移左橙光的注意力。

    可左橙光是谁，那是宣城刑警队的队长来的，静雯这点小心思，他一看就看出来了。

    静雯坐在沙发前面的地毯上，食不知味的吃甜点，眼珠子滴溜溜的转，就想着怎么给姐姐通风报信。

    左橙光老神在在的靠着沙发靠背，眯起眼睛看着静雯的后脑勺。

    “静雯，说吧，你姐到底去哪儿了，嗯？”

    他那个“嗯？”字让静雯后背发冷，哀叹一声，她转头看着左橙光，咬着勺子，小心翼翼的说：“橙光哥，那个，你别误会哈。”

    她先说别误会，左橙光就有点变了脸色。

    “我姐，我姐她在徐大哥他家呢，那个徐大哥生病了，我姐……”

    静雯的话还没说完，左橙光已经猛地站起身，大步往门口走去。

    “糟了！”静雯大呼，哀怨的趴在茶几上。

    ……

    “徐朗？”

    静施施低呼，手里的勺子掉在锅子里。

    下意识的抬手，她给了徐朗一个手拐。

    徐朗如梦初醒，回过神，就对上静施施质问的眼神，“你干什么？”

    “抱歉！”咬牙，徐朗烦躁的耙了耙头发，“我，我可能脑筋不清楚了。”

    “你把我当成薛清了吗？”

    静施施问道。

    怎么可能？

    薛清虽然好，但却十指不沾阳春水，从来没有为他熬过粥做过饭。

    可现在这情况，他也只能顺水推舟了。

    “抱歉。”

    低声再次说道，徐朗懊恼不已。

    他这样子算是默认，静施施顿时松了一口气。

    比起别的，这就是最好的台阶。

    “没事，你可能病了不太清醒。”静施施说着，转身关了煤气灶，“那个，粥差不多好了，你去坐着，我给你盛。”

    这时候徐朗有点心不在焉，静施施说完，他听话的转身出去餐桌边坐着。

    静施施盯着粥呆了一会儿，然后拿出碗盛了一碗出来。

    徐朗双手交叠放在桌上，看起来很紧张，精神很紧绷。

    把碗推到他面前，她低声说：“趁热喝，不知道味道行不行。”

    徐朗抬头看了她一眼，沉声说：“谢谢你了，我没事了，你可以回家了.leenu/books/35/35632/

    快穿之强强相遇。”

    “哦，好。”没什么理由留下，何况现在气氛有点尴尬。

    静施施站起身，正要走，却是大门突然响起。

    外面的人很急，门砸的声音很大。

    徐朗皱眉，不知道是谁，只能对静施施说：“你先坐一下，我去看看。”

    走向门口，他打开门。

    门一开，一道阴冷的声音随之响起。

    “静施施呢？”

    左橙光伫立门口，身上自带冰霜。

    冷峻的面容凝滞，眸色沉沉可怖。

    徐朗没来得及说什么，身后，静施施便惊讶的出声：“橙光？”

    在徐朗家里看见静施施的那一刻，左橙光觉得浑身上下，每个细胞都带着愤怒的火苗。

    可他尽力压制着，不要在这里爆发。

    静施施发现左橙光神色有些异样，抿了抿嘴角，她快步走过来。

    徐朗侧身让开，她便踏出他家门。

    左橙光伸手握住静施施的手腕，力道不受控zhì的重了。

    静施施蹙了下眉，没吱声。

    “走了。”看也没看徐朗一眼，左橙光拉着静施施返回自己家里。

    “砰”的一声关门声响彻。

    徐朗凝着对面紧闭的门，自嘲一笑。

    关门回到餐桌前，他看着还冒着热气的粥，终究坐下来，一口一口喝光。

    静施施这边，静雯看着姐姐被左橙光直接拉进卧室，傻站在客厅里硬是一声不吭。

    橙光哥的表情太可怕了，她担心姐姐，却也不敢上前阻止询问什么的。

    反正橙光哥应该不会太为难姐姐，她安慰自己，然后就继续坐下来吃甜点了。

    房间里。

    左橙光松开静施施，自己坐在床上闷不出声。

    静施施站在旁边看了他一会儿，忍不住“噗嗤”一声笑了。

    “左先生这是吃醋生气了吗？”

    故意逗他，她调皮的问。

    左橙光抬头瞪了她一眼，朝她伸出手，“过来！”

    静施施撇嘴，却也听话的走过去，把手放在他掌心。

    握了她的手，他一拉，她便跌进他怀里。

    紧紧抱着她，他惩罚式的低头狠狠吻住她的唇瓣。

    “唔，嗯……”

    静施施冷不防，他的舌直接就攻占进来。

    一个火辣的法式热吻结束，两人都气喘吁吁的.leenu/books/35/35628/

    重生之溺宠侯门贵妻。

    互相抵着额头，他凝着她的眼睛，“你跑去别的男人家里干什么，嗯？”

    伸手搂住他的脖颈，静施施下巴抵在他肩膀上，“徐朗生病了，我就去照顾一下，都是邻居，又是朋友啊。”

    “朋友？”挑眉，他捏着她的细腰，“你什么时候和他是朋友了，我怎么不知道？”

    “切~”

    她不想理他。

    “以后离他远一点。”左橙光摸着静施施白嫩的耳朵，“他对你有意思。”

    “哪里有。”静施施笑，突然就想起刚才徐朗抱着自己那一幕，蓦然噤声。

    左橙光意识到她的犹疑，握着她的肩膀把她稍稍拉开一点距离。

    盯着她的脸，他问：“小狮子，你有事情瞒着我吗？”

    静施施无辜的眨眨眼，“没有啊。”

    “没有就好，你敢有，看我怎么惩罚你！”

    “就知道说我。”她不服气的捧住左橙光的脸，使劲儿揉搓，“你呢？你有没有什么瞒着我的？嗯？比如什么未婚妻啊，结婚对象什么的，有没有？”

    “没有，当然没有。”左橙光神色坦然说道，抱着她入怀，“我才没有呢，我就喜欢你一个。”

    你明明有，不是吗？

    静施施失神的望着某处，在左橙光看不见的地方暗了眸色。

    如果选择这个时候两个人坦白的说清楚，就不会有那么多的误会了吧。

    ……

    静施施的假期还长，她最近也不着急回去，每天就是宅在家里。

    正好静雯学校也放假了，两个人干脆一起宅着。

    “好吧，知道了，啰嗦。”

    本来左橙光说晚上带着两姐妹出去看电影吃饭的，可是局里临时有事，这计划就泡汤了。

    挂了电话，静施施趴在沙发上，喊忙着化妆的静雯：“雯雯，橙光说有事，不能陪我们了。”

    “啊？”静雯拿着口红从房间里奔出来，瞪着静施施，“那怎么办？我画的这么美！”

    静施施笑，看着静雯，“确实打扮的挺好看的，我给唐唐打个电话，看她要不要出来。”

    “好！好！”静雯猛点头，“让唐唐姐把果果带上，我想死他了！”

    “小花痴。”静施施笑她，拨通了唐妤的电话。

    和唐妤约好在一间餐厅碰面，静施施和静雯换了衣服就出门了。

    路过糖果店，静雯冲进去给果果买了一盒水果糖一盒椰子糖。

    如果不是静施施拦着，她还要再买。

    “果果吃多了糖牙会坏掉。”

    静施施这样说，静雯才罢休。

    她们去的时候，唐妤带着果果已经到了。

    服务生引着她们去包间.leenu/books/35/35631/

    分手四年的初恋来我店里买蛋糕。

    一推开门，静雯便大叫：“果果！”

    果果小绅士一样坐在唐妤身边，听到有人叫他，他抬起头，露出微笑：“施施姨妈，雯雯姨姨。”

    “我的果果！”静雯扑过来，抱住果果就亲了两口。

    果果动也不动，只是小小的蹙了蹙眉头。

    雯雯姨姨把口水留在他脸上了，有点影响他的形象。

    “唐唐。”静施施走过来，坐在唐妤身边。

    唐妤伸手捏了一下静施施的手指，轻声问：“你还好吗？”

    静施施笑，贴近她的耳，“这话我也得问你吧，离家出走的也不止我一个人啊。”

    唐妤有点脸红，看了静施施一眼，她抿了唇角。

    静施施得意的吐吐舌，叫来服务生点菜。

    静雯把糖果送给果果，果果看了眼唐妤，得到同意，这才拿了一颗含在嘴里。

    “甜吗？”静雯眨巴着眼睛，期待的问。

    果果点头，认真的回答：“很甜。”

    “啊！萌死了！萌死了！”

    静雯又不行了，星星眼看着果果，“果果，以后长大，你娶雯雯姨姨好不好？”

    静施施、唐妤：“……”

    真拿这个小姑娘没办法。

    吃了饭，静雯搂着果果用手机看动漫。

    静施施和唐妤难得在一起说话。

    听到静施施说楚莘找了自己，唐妤过了一会儿才问：“你怎么想的？”

    静施施摇摇头，靠着她：“我也不知道，现在觉得谈个恋爱可真累。唐唐，我第一次有点羡慕你，如果我也出生在一个有钱的家里，这些问题是不是就不是问题了？”

    唐妤皱眉，摸着静施施的头发不语。

    ……

    宣城里某间酒吧。

    左橙光从车上下来，高云东立刻迎上来。

    “头儿。”

    “人呢？”

    “在里面呢。他们老大也在，我估摸着，一会儿那边的人也会过来。”

    “嗯。”左橙光点点头，往酒吧里走，“一会儿真的动手再抓人，一qiē看我眼色。”

    “知道了，头儿。”

    摸了下背后的手铐，左橙光找了个隔区沙发坐下来。

    高云东坐在他身边，忍不住点了两杯鸡尾酒。

    左橙光瞪他一眼，低斥：“现在什么时候，你还喝酒。”

    “这个没什么度数，我就尝尝。”高云东讨好的笑着，“这酒这么贵，我平时舍不得点，这不今天头儿请客嘛.leenu/books/35/35630/

    毒行大陆。”

    “我说请了吗？”左橙光哼了声，眼神不经意一瞟，瞬间停住。

    高云东察觉到异样，马上问：“怎么了？头儿，有情况？”

    “没，你坐着，我过去一下。”

    说着，他站起身，往吧台那边走去。

    背对着他，一个男人正在纠缠一个女人。

    男人他不认识，女人却是楚莘。

    她怎么会在这儿？

    “喂！”伸手搭上男人的肩膀，左橙光微微用力，捏的男人痛呼一声。

    “橙光！”

    男人被迫放了手，楚莘便两步躲到左橙光身边。

    “哪个龟孙！”

    男人低吼回头，和左橙光正面对视。

    左橙光微惊，一勾唇，“原来是隆哥啊。”

    九隆看着左橙光，也笑了：“哟，左队长，怎么有空上这儿消遣来了？”

    左橙光搂住楚莘的腰，笑而不语。

    九隆眯起眼睛，一拍手掌，“这不是左队长的妞儿吧？”

    左橙光摸摸楚莘的头发，“是不是有什么得罪隆哥的地方了？”

    九隆哈哈大笑，“哪里，我是好不容易遇见个这么漂亮的妞儿，就想交个朋友，没成想是左队的人，得罪了，得罪了。”

    “无妨。”左橙光放开楚莘，把她往身后扯了一下，“隆哥，喝一杯？”

    九隆爽朗点头：“好啊，那是左队给我面子了。”

    “你去找高云东，那边那个。”左橙光说着，推了楚莘一下。

    楚莘往前走了一步，抬头就看见有个清秀高大的男孩朝自己招手。

    咬咬牙，她快步朝男孩走过去。

    不一会儿，和九隆喝了酒的左橙光回来了。

    一回来，他便弯身拉住楚莘的手腕，“你给我出来！”

    把她拉出酒吧，左橙光靠在电线杆上，摸出一支烟点燃。

    “你跟踪我？”

    楚莘咬唇，别开头，“没有。”

    “没有个屁！”左橙光怒了，将烟甩到地上，“这他妈是什么地方！是你来的吗！”

    这里不同于金靡，龙蛇混杂，就连他都不得不小心着。

    楚莘被他说得委屈，抿着嘴角一句话不说。

    左橙光被她扰乱了今晚的行动，心里实在烦躁不已。

    九隆就是今晚他们要抓的对象，现在打草惊蛇，部署计划全废了。

    “给我回家去！马上！”说着，他招手拦了一辆出租车.leenu/books/35/35629/

    职业反派。

    把楚莘粗暴的塞进去，他用力甩上车门。

    楚莘知道今天她做错了，一句话也没说，乖乖的乘车走了。

    高云东走上来，拍了下左橙光的肩膀，“头儿，这人谁啊？”

    “一个认识的妹妹。”左橙光烦躁的抓了下头发，“让人都撤了吧，今天估计没什么戏了。”

    “好。”

    收队回警局，左橙光带着高云东他们开会，一开就是半夜。

    在局里的休息室眯了一觉，醒来已经是上午9点多。

    肚子饿了，他掏出手机给静施施打电话。

    “油焖大虾，你吃不腻？你吃不腻，我也做腻了。”

    静施施正好和静雯在超市，听了左橙光的话，她嘴里说着，却马上推着车往海鲜那边走。

    “做腻了，你可以换个花样啊。”左橙光不怀好意的说着，明明话里藏着深意。

    静施施和他在一起时间长了，他痞痞的带颜色的玩笑，她也能听出来一点。

    当即红了脸，她说了他两句，挂了电话。

    静雯抱着两袋子零食跑过来，把零食扔在购物车里，她随后抓起一只虾。

    “姐，我们中午要吃虾吗？”

    “嗯，某人想吃。”静施施说着，闻着海鲜区这边的腥味不知道怎么回事，有点不舒服。

    抚了抚胸口，她开始挑选虾。

    左橙光回来的时候，别的菜都已经做好了。

    静雯端着番茄炒蛋出来，看见左橙光一笑，“橙光哥回来啦，马上就吃饭了，姐正做油焖大虾呢。”

    “好勒，我去洗个手。”

    洗了手出来，他钻进厨房。

    静施施脸色不太好的站在一边，油焖大虾装在盘子里。

    “小狮子，你怎么了？”

    搂住静施施的肩膀，左橙光皱眉问她：“哪里不舒服？”

    静施施笑了一下，摇头：“没有，走吧，吃饭了。”

    见左橙光不动，她伸手推了他一下，“快去端上虾，你不是嚷着要吃。”

    “你最好了。”亲了亲她的脸，左橙光端起盘子先出去了。

    晚上，静施施窝在房间里。

    看着日历上标着的红色日期，怔然出神。

    不会吧，应该不会吧。

    他们一直都有措施的，唯一没有的那晚就是在县城的宾馆里。

    不会那么巧就……

    制止自己再想下去，静施施摇了摇头，准备明天还是要去医院看一下才能安心-

    本章完结-