
    昨天顺lì住下，本来今天晚上他也准备赖在静施施家里的。

    可是静施施以静雯在家，今天烦他不想见到他等等几个理由把他赶了出来。

    如果不是局里的床太硬不好睡，左橙光绝对不想回自己的公寓。

    至少在局里，还能跟高云东他们几个小子热闹几句。

    某种程dù上，左橙光也是个害怕寂寞的人。

    “叮”一声电梯门打开。

    他叹息一声，摸了摸后脑勺走出来。

    “橙光。”

    一出来，就听见有人叫自己。

    楚莘手里拎着提包，微笑站在他家门口。

    “你怎么在这儿？”

    说着，他走过来，输入密码开了门。

    楚莘跟在他身后进门，漫不经心的开口：“怎么了？我不能来找你？”

    碍于楚家，楚江，还有一直把楚莘当做妹妹的情感，他不想把事情弄得太僵。

    上一次两家聚餐，他也后悔当众说出的话让楚莘失了面子。

    自觉对不起她，他也总是不好对她太冷淡。

    脱了外套扔在沙发上，他回头问楚莘，“喝什么？家里没什么东西，我找到什么你喝什么吧。”

    “好呀。”楚莘点头，弯身把左橙光随手扔过来的外套整理了一下，然后坐在沙发上。

    她双腿并拢，微微侧着身子，一看就是家教良好的名媛淑女。

    左橙光忽然有些烦躁，耙了耙头发，他走进厨房。

    冰箱里还有一瓶蓝莓味的饮料，还是好久以前静施施留下的。

    左橙光看了眼没过期，找了个杯子给楚莘倒上，自己则拿了瓶矿泉水出来。

    看左橙光居然端了杯饮料出来，楚莘很惊讶。

    接过来，她笑道：“你平时还喝这个？”

    “不是我喝。”左橙光说了句，拧开矿泉水，“咕咚咕咚”喝了一半。

    楚莘眸色一闪，似乎明白了什么。

    没再说这个，她把杯子放在茶几上，再也没碰过。

    “说吧，找我什么事？”

    楚莘冷笑，抱着手臂看他：“怎么？我一定要有事才能来找你？”

    左橙光看着她，微微讶异。

    在他印象里，楚莘不是会这样无理取闹的人。

    楚莘也自知失态，收敛好情xù，她淡声说：“我是为前天的事情来和你道歉的。”

    说起这个，左橙光有话说了，“你知不知道你那天惹到了什么人？如果他真的对你上了心，你知不知道有多危险？”

    楚莘愣住，呆呆的看着他.leenu/books/34/34830/

    极品仙商。

    “每个人都有力所不能及的事情，就算是楚家也一样，那种人要是耍起狠来，什么卑鄙下流的手段都能用，你懂吗？”

    楚莘被他骂的又是委屈又是没面子，抿着嘴角一句话不说。

    左橙光见差不多了，也不再多说，“这次就算了，以后你不许再去那种地方，还有，”

    顿了一下，他拧眉，冷声说：“不要再跟踪我，楚莘，懂吗？”

    自嘲一笑，楚莘手指悄然握紧。

    猛地抬头，她看向左橙光，忽然质问：“左橙光，我到底哪里不好？你为什么就是不喜欢我？从以前开始，你就喜欢……”

    没有说出那个人的名字，楚莘冷笑：“你明知道你们不可能走到一起，以前是，现在也是！”

    “闭嘴！”左橙光怒了，将手里的矿泉水狠狠砸在地上。

    瓶子口没有拧紧，水喷洒出来，湿了一地。

    楚莘被他吓到，脸色瞬间苍白。

    转过身，左橙光扶住额头，深呼吸几次，这才沉声说：“算了，你走吧，我想自己待会儿。”

    楚莘咬唇站起身，深深看了左橙光一眼，她闭了闭眼睛，遮住眸底的痛色。

    “橙光，你总会发现，只有我才是最适合你的人，我等你。”

    说完，她快步走向大门。

    打开门，直奔向电梯。

    进入电梯的一刻，眼泪也忍不住，簌簌而下。

    摸了下眼睛，楚莘靠在电梯墙上，死死咬住嘴唇。

    自从喜欢上他，她就已经决定不要什么尊严了。

    和他相比，那些都不重要。

    她这样一个性格强势的女孩子，要她变成这样，一次次低三下四，只有她自己知道有多难。

    从左橙光家里出来，楚莘坐上自己白色的保时捷。

    还没等启动车子离开，手机忽然响起。

    看了眼来电人，她犹豫一下，选择接听。

    “什么事？”声音很低很冷。

    顾又青笑了声，说道：“怎么了？心情不好吗？”

    楚莘咬牙，一字一顿：“顾又青，你不要自作聪明！”

    顾又青也不恼，轻声说道：“出来喝一杯？”

    楚莘面无表情的看着前方，“我不记得我们是那种可以一起喝一杯的关系吧？顾又青，我们彼此厌恶，何必呢？”

    嗤笑一声，她接着说：“你要追求逢时哥，那是你自己的事情，不过我劝你，还是不要痴心妄想。逢时哥爱的人是唐妤，你别装不知道。”

    楚莘话落，顾又青半天没有声音。

    楚莘正要挂断电话，却听顾又青开口：“说得真好啊，楚莘，我真的要以为你是正义的化身呢。”

    “你什么意思.leenu/books/34/34835/

    剧情它总是那么歪！”

    “静施施今天去了医院，妇科。”

    顾又青只说了一句话，瞬间让楚莘后背发冷，如置冰窟。

    医院，妇科。

    组合起来，是不是代表，她可能怀……

    紧握住手机，楚莘感觉一口气憋在胸口，让她几乎要窒息。

    “如果她真的怀了左橙光的孩子，左家会不会看在孩子的份上接受她呢？楚莘，你本来就一无所有，这样下来，就是一败涂地了。”

    过了好久，楚莘才找到自己的声音，“你为什么这样做？”

    “呵呵，跟唐妤有关的人，我都不喜欢，就这么简单。又或者，你就当我好心帮你，毕竟我们是故交了。”

    “你想怎么样？”

    “现在有兴趣了？那我们出来喝一杯吧，金靡等你。”顾又青声音愉悦的说完，挂了电话。

    楚莘将手机扔向副驾驶，抬头看了眼公寓某间亮着灯的窗。

    她只是，只是不想就这样输掉而已。

    咬牙，楚莘启动车子，驶离。

    ……

    卧室门上了锁，静施施坐在洗手间的马桶盖上，手里捏着一张化验单。

    她，真的，怀孕了。

    双手捂住脸，她无助的脑袋一片空白。

    这种空白从她从医生那里知道自己怀孕以后，一直持续到现在。

    怎么办？

    静施施真的要崩溃了。

    她从来没有想过未婚先孕。

    在她的认知里，孩子一定要是结婚以后才能有的。

    留还是不留？

    抚上小腹，她甚至不敢想象这里面已经有了一个小生命。

    左橙光的家人还不接受她，那么又会接受她的孩子吗？

    会不会像电视剧和里写的那样，给她一笔钱让她打掉孩子？

    又或是，等她生下孩子就把孩子夺走，然后不让她再见孩子？

    脑海里闪过无数种可能，每一种都不是完美的结局。

    如果那是个和果果一样可爱的孩子，她只要这样一想，心就软的一塌糊涂了。

    让她打掉孩子，她是万万舍不得的，那么，就要生下它吗？

    “铃！”

    还在想，房间里，手机叫嚣响起。

    调整了一下情xù，静施施从洗手间出来。

    把化验单塞进床头柜的抽屉里，她拿起手机。

    “干嘛？”

    “睡不着啊，小狮子.leenu/books/34/34834/

    我的22岁野蛮女友。”

    那边，左橙光撒娇。

    静施施笑着盘腿坐在床上，“睡不着的话，那就数羊吧？”

    左橙光勾唇，扯过被子盖好，“好啊，那我数了。”

    静施施也躺下，手机贴着耳朵，“嗯。”

    “一只小狮子，两只小狮子，三只小狮子……”

    最后，在左橙光低沉的男声中，静施施沉沉睡去。

    梦里面，静施施梦见自己生了一个很漂亮很可爱的小男孩，长得很像左橙光，真的很像。

    *

    “姐！你怀孕了！”

    “你再大声点，震得我耳朵聋了。”静施施皱眉捂住耳朵，瞪着静雯，“能不能淡定点？”

    经过一个晚上，她都不那么激动了。

    “我怎么能淡定啊！”静雯抓着头发，来回踱着步子。

    “你怎么了？”

    “姐！你怎么能这么淡定啊！你要生下它吗？”指着静施施的肚子，静雯问，“你和橙光哥要结婚吗？”

    静雯的话让静施施一愣。

    看见静施施样子，静雯又是讶异：“橙光哥不会还不知道吧？”

    静施施抿唇，别开眼睛，“我还没告sù他，我也是昨天才知道的。”

    “我说你昨天偷偷摸摸出去了，还把橙光哥给赶走了。”

    “好了，你先坐下，走来走去看得我头晕。”

    静雯一屁股坐在静施施身边，抬起手，却小心翼翼的抚上静施施的小腹，“真的有个孩子在里面吗？”

    “唔，嗯。”

    “好神奇。”

    是啊，生命就是如此的神奇。

    看着静施施柔和的表情，已经有了母爱初时的光辉，静雯却很担心。

    “姐，你不是说橙光哥的父亲好像不是很同意你们，那怎么办？这个孩子要不要留下？”

    “我，我不知道……”

    摇摇头，静施施苦笑抱住自己的膝盖。

    她真的不知道。

    她还不知道左橙光知道孩子以后会有什么反应。

    如果他不喜欢孩子呢？

    她该怎么办？

    “姐，你必须告sù橙光哥，要不现在就打电话？”说着，静雯马上掏出手机来，“他是孩子的爸爸，必须跟你一起面对。”

    “别！”静施施一惊，赶紧按住静雯的手机，“我还没想好怎么说，你别着急啊，我，我自己想好就跟他说。”

    “你一定要说啊.leenu/books/34/34831/

    冷帝绝爱，弃妃有毒！”静雯不放心，“要不我不去凉城了，在家陪你吧！”

    “啧！”静施施皱眉，揉了揉静雯的脸，“不用，你就放心去吧。”

    静雯的老师要带着几个学生去凉城学习三天，静雯被选中，静施施不知道多开心呢。

    她不想因为自己耽误静雯的事情。

    “我真的不放心你。”

    “你才应该让人不放心。”静施施笑着搂住静雯，“你放心，如果我告sù橙光，一定第一时间给你打电话。”

    静雯点头，抬起头看着静施施，“对了，姐，你告sù唐唐姐了吗？”

    静施施摇头，“唐唐最近事情很多，不是跟你说了吗，顾逢时他妹妹回来了，那个妹妹一看就不是善茬，我们暂时不要给唐唐添乱了，她自己已经很难了。”

    “嗯，好吧。姐，你抓紧时间跟橙光哥说啊。”

    “知道，知道，小啰嗦。”

    “呵呵，姐，真有意思，我都当小姨啦！你赶快生出宝宝，我天天陪它玩。”

    静施施抱着静雯，听着小姑娘的无限畅想，嘴角向上扬起。

    第二天送走静雯，静施施闲着一个人在家。

    整理房间的时候搜到一沓文稿，她抱着文稿出神。

    反正在家里也是待着，还不如销假回去上班呢。

    抿抿嘴角，只听门铃声响起。

    放下文稿，她走去开门。

    门一开，人立刻被熊抱住。

    “小狮子！”左橙光将静施施整个搂到怀里，头蹭在她脖颈处。

    静施施双脚都离了地，没有着力点只能伸手紧紧搂住他的脖颈。

    左橙光抱着她进门，发现她的力道，自顾自的笑起来：“哟，这么热情啊，那昨天还不让我留下陪你。”

    他就是会强词夺理，静施施才不想理他，拍拍他的肩膀，“快点放我下来。”

    左橙光把她放下来，搂住她的肩膀，低头吻了吻她的额角，“静雯走了？”

    “嗯，上午走的。”

    “那我们可以过二人世界了？”兴奋的说道，左橙光再次把她抱起来。

    说到二人世界，静施施下意识的咬唇，心思漂浮。

    左橙光没发现，抱着她把她放在沙发上，“怎么样？我们去哪儿约会？”

    静施施回过神，笑：“都可以呀，我想周一就去杂志社销假。”

    “不上班多好，我们可以多在一起。”

    “不上班没薪水，你养我？”本是一句玩笑话，静施施挑眉看着左橙光。

    她鼓着腮帮子的样子太可爱，左橙光忍不住伸手捏了捏，“求之不得。”

    类似表白的话让静施施不好意思的红了脸，转开头，她说：“先去吃饭吧，我饿了。”

    “好，去吃饭.leenu/books/34/34833/

    如何让我遇见你。”

    “我换衣服。”

    换了衣服，两人手牵手出门。

    开车载着静施施去吃了饭，午后天气比较热，他们就选择了比较凉爽的活动，去看电影。

    静施施好久没看电影，又遇上两部片子都喜欢。

    拖着他的手，她站在海报面前难以抉择，一脸犯难。

    左橙光好笑的看着她蹙起细细的眉头，忽然觉得一片宁静。

    有这样一个女孩子，需要自己，让自己宠着爱着，真的是件非常美妙的事情。

    情不自禁的伸出修长的指，他戳了戳她紧蹙的眉心，“想好了吗？”

    “没。”静施施摇摇头，她有轻微的选择恐惧症，“要不你选吧。”

    “要我说。”夹住她的脖子，他低头和她碰了碰额头，“那就两个都看。”

    他代替她做了决定，所以他们就在电影院耗费了一个下午的时间，连看了两场电影。

    6点多，心满意足的两人从电影院出来。

    一部灾难片，一部爱情喜剧片，静施施心情大好，脸上始终挂着笑容。

    左橙光其实觉得两部片子都一般，甚至有点枯燥，但看到她这么高兴，也算是值得了。

    刚才静施施吃了两桶爆米花，本来应该不太饿。

    但也不知道是不是肚子里多了一个小生命的缘故，她居然觉得饿死了。

    捂着肚子，她拉着左橙光的手，“我饿了，我们吃东西去吧。”

    “饿了？”左橙光惊讶的看着她，“你什么时候变成小吃货了？”

    “别废话，快去吃晚饭。”静施施瞪眼，扯过他的手腕，指着他腕上的钻石腕表，“你看看，都快7点了，本来也该吃晚饭了。”

    “遵命！”失笑，他搂住她肩膀，“走吧，女王大人。”

    等到了吃饭的时候，左橙光才真正见识到了什么叫吃货。

    本来说要去餐厅吃牛排，可静施施不喜欢那个，正好路上有人发传单。

    她接回来看了眼，原来是附近有家新开的自助餐厅。

    指着传单上的图片，静施施倒是很利落的做了决定，“就吃这个。”

    比起选择电影的时候，她这个决定也太快了吧。

    左橙光看了眼传单，环境倒还不错，只是，“你确定不吃牛排吗？”

    静施施正兴奋的拿着手机下订单，随口说了句：“你想吃，这种自助餐厅也有的。”

    那能一样吗？左橙光在心里翻了个白眼。

    可有什么办法，谁让她要吃。

    到了自助餐厅，静施施果然化身超级吃货。

    那样子，把左橙光看的一愣一愣的。

    看到周围有很多一家三口来的，静施施就盯着人家的小宝宝使劲儿看.leenu/books/34/34832/

    炼道长生。

    只听她问自己：“橙光，你喜欢小孩子吗？”

    左橙光忙着给她烤肉，漫不经心的说了句：“不喜欢，小孩子多吵啊。”

    静施施没了声音。

    左橙光抬头，顺着她的视线看去，就见她正望着人家几岁的孩子出神。

    眼神一闪，他伸手摸摸她的脸，“不过要是小狮子生的小小狮子，我就喜欢。”

    静施施闻言，眼睛一下子亮了一下，熠熠生辉。

    晚餐时间是晚上7点半到9点半。

    直到9点10分，静施施才和左橙光走出餐厅。

    静施施吃饱了，人懒懒的，靠在左橙光手臂上，“你看，我们两个人才198，是不是很便宜？”

    “是啊。”捏了捏她的鼻尖，他拿出车钥匙，“现在回家吧？”

    “嗯，回家喽。”

    看着走在前面，脚步欢快的静施施，左橙光有些疑惑，怎么一下子就变成小孩子似的。

    回了家，静施施去厨房切水果。

    左橙光发现手机没电了，扬声问静施施：“小狮子，充电器在哪儿？”

    “床头柜的抽屉里。”静施施回答，过了一分钟，她突然一愣。

    床头柜，抽屉！

    那里面有……

    放下刀，她冲向房间。

    推开门，只见左橙光坐在床上，手里拿着化验单。

    听到声音，他缓缓转过头看着她，喉咙发紧，他好久才找到自己声音：“小狮子，你，你怀孕了？”

    静施施咬唇，手指握紧门把手不说话。

    左橙光站起身，朝她走过来。

    那一步一步，就好像踏在她的心上。

    终于，站在她面前，他手里还拿着化验单。

    握住她的肩膀，他凝着她有些苍白的脸色，

    “小狮子，为什么没告sù我啊？”

    “我……”静施施张张嘴，却不知道说什么。

    咬了下嘴唇，半响，她才说：“我以为你不想要。”

    “我怎么会！”左橙光低吼，又觉得自己太激动了。

    深吸一口气，他一字一顿：“那是我们的孩子，我要它！我当然要它！”

    静施施愣住，瞪大眼睛看着他。

    满眼的震惊、惊喜、不敢置信，总之很复杂。

    “干嘛是这种眼神？”左橙光失笑，抱住她，“你以为我会不想要吗？傻啊。”-

    本章完结-