
        摸了摸眼睛，静施施深呼吸一口气，转身走向浴室。果然豪门就是不一样。

    浴室居然跟她家客厅一样大。

    瓷白的洗手台，新的毛巾牙具洗面用品一应俱全。

    更夸张的是，身后的按摩浴缸。

    如果是平时，静施施一定能兴奋的跳起来。

    可现在，她心里只有冷笑。

    这算是，华丽的牢笼吗？

    兰的意思，短时间内，她可能都要待在这里了，如果左橙光回来的话……摇摇头，她禁止自己再想。

    叶婕兰肯定有安排，轮不到她操心。

    手机没有，她也无法和唐妤联系，想着，还是等到稳dìng以后，她再告sù她吧。

    掬起温水扑了脸，门外传来敲门声。

    匆匆拿过毛巾擦了脸，她快步走去开门。

    门外，小女佣露出甜甜的微笑，“小姐，午饭好了，夫人请您下楼去呢。”

    “知道了。”

    静施施点点头，关上门跟在小女佣身后。

    小女佣年纪不大，很健谈。

    静施施没说话，她就主动说道：“咱们的午饭都是夫人亲自动手的，夫人厨艺很好，小姐肯定喜欢。”

    “你说饭是你家夫人做的？”

    静施施很惊讶。

    她以为，豪门里的贵妇人，都是十指不沾阳春水的啊。

    衣来伸手，饭来张口不是吗？

    “咱们夫人和别人不一样，喜欢自己动手。老爷子和先生都喜欢夫人的手艺。”

    小女佣笑了下，侧身对她做了个“请”

    的手势。

    静施施这才发现，餐厅已经到了。

    微微点头，她走进去。

    叶婕兰正好端着最后一道菜从厨房出来，施施，她马上微笑道：“过来吃饭。”

    静施施点头。

    等叶婕兰把菜放在桌上，坐在桌子前，她这才拉开椅子坐下来。

    叶婕兰不着痕迹的将她的表xiàn纳入眼底。

    不得不说，只不过第一次见，她就觉得和静施施十分的投缘，如果她家世好一点，哪怕不用上乘，她也会尽力撮合她和橙光，只可惜……垂眸，她遮了眸子里的惋惜。

    “中午就咱们两个，我就做了两个菜，尝尝？”

    “好。”

    静施施赶紧拿起筷子，夹了一口菜。

    眼睛一亮，她忍不住说道：“太好吃了！”

    被夸赞，叶婕兰自然高兴，更何况静施施不做作，自然真诚的样子更让她欣慰。

    “好吃就多吃点，现在的小姑娘都嚷嚷着减肥，你可不要学。”

    话题引起的十分顺其自然。

    静施施和叶婕兰颇有点相谈甚欢，相见恨晚的样子。

    静施施虽然父母早逝，但是她十分喜欢和年纪大的长辈相处，也懂礼貌。

    不过一个中午，叶婕兰就对她喜欢的不得了。

    吃了饭后水果，两人坐在客厅沙发上聊天。

    叶婕兰有午睡的习惯，静施施间疲倦，便提yì她回房休息。

    叶婕兰点头，让静施施也去睡一会儿。

    下午4点多，左老爷子做完检查回来了。

    老爷子倔强，每次都是自己去。

    叶婕兰估摸着时间，3点多就起来了。

    老爷子进门的时候，她正坐在沙发上“老爷子，回来了。”

    起身，她迎上来。

    左老爷子点头，由着叶婕兰扶着走过来。

    静施施的事情，她跟左老爷子提过，这时扶着老爷子坐下，才开口：“老爷子，施施今天来了，就在楼上。”

    左老爷子一愣。

    好半天才点点头。

    叹息一声，他婕兰，“那孩子怎么样？你”

    叶婕兰藏不住的温柔笑意：“是个好孩子，我喜欢。”

    老爷子放心了，“那就好。叫她下来，我”

    “不知道她起了没，我去”

    叶婕兰说着，上楼去找静施施。

    “咚咚。”

    “请进。”

    叶婕兰推门而入，就见静施施坐在窗边。

    “什么时候起来的？”

    “3点多。”

    静施施站起身。

    叶婕兰走过来，握住她的手，“老爷子回来了，要见你呢。”

    “啊？”

    一惊，她有些不知所措。

    “橙光的爷爷，咱们家的老爷子，是个老小孩，你别得凶，就跟小孩子一样。人老了，不都要哄着。”

    “嗯。”

    “别怕，没事，跟我来。”

    带着静施施下楼，叶婕兰领着她走到老爷子面前。

    “老爷子，这是施施。”

    静施施紧张的捏着自己手指，前的老人。

    老人穿着一身唐装，手里握着白玉的拐杖，银发满头，双眸矍铄。

    样子，居然有点和左橙光神似。

    到底基因强大啊。

    “左爷爷好。”

    脆声叫了声，静施施浅笑。

    左老爷子打量着静施施，尤其的眼睛。

    澄澈见底。

    是个好姑娘。

    点头，他露出一抹和蔼的笑容，“嗯，好孩子。”

    主动伸手，老爷子说：“过来坐爷爷身边。”

    静施施下意识的婕兰一眼。

    见她点头，她这才坐到左老爷子身边。

    左老爷子问了她的情况，包括父母，家人，工作之类。

    静施施一一回答，没有丝毫夸张隐瞒。

    其实，她的资料现在还放在左老爷子床头柜里。

    孙子认真的人，他怎么能不好奇，毕竟以前就出过那么一档子事。

    他们认人不清，害的他孙儿受苦。

    越意，左老爷子不否认，就这么一下子，静施施在他心里的好感度，印象，直逼楚家丫头。

    可是啊，他们也是有逼不得已的理由。

    像他们这样的家庭，认真有时候就是错。

    没有感情，反而更好。

    孙儿不喜欢楚家丫头，却和楚家丫头结婚，何尝不是好事？

    想到这儿，左老爷子叹息，施施，“丫头平时会做什么菜吗？”

    她那些都是雕虫小技，今天吃了叶婕兰做的菜，她更加没什么信心了。

    想了一下，她还是说：“肉末豆腐和油焖大虾还行，剩下的都一般。”

    儿媳妇的手艺，左老爷子当然明白。

    想来她中午应该试了儿媳妇的手艺，还能这样说，这份自信，也不容易。

    “好，好，那咱们晚上就吃这两个。”

    “老爷子。”

    叶婕兰蹙眉，“今天刚体检，不能太油腻，这油焖大虾就算了。”

    老爷子一听，不太乐意的舔了下嘴唇，还真是小孩子。

    静施施笑道：“左爷爷，我做肉末豆腐吧，这个不是很油腻，也能解馋。”

    “还是丫头好。”

    左老爷子立刻哈哈大笑。

    叶婕兰也微笑，凝着静施施。

    *晚上左震一回来，还没进客厅，就听见里面传出欢声笑语，尤其是老爷子爽朗的笑声。

    这可不多见。

    正好小女佣过来接过他的外套，他便问道：“怎么回事？”

    小女佣笑着说：“小姐陪着老爷子和夫人说话呢。”

    “小姐？哪来的小姐？”

    “静小姐。”

    小女佣说道。

    左震先是一愣，而后想起来什么。

    蹙眉，他抬步走进客厅。

    “爸，捷兰。”

    一道中年男声传来。

    静施施后背一僵，笑容也凝固在脸上。

    左震视线落在那抹身影上，一顿。

    她坐在老爷子身边，老爷子正亲昵的握着她的手。

    “回来了。”

    叶婕兰起身，微笑迎上来，“你来见见施施。”

    他暗地里找过静施施的事情，叶婕兰和左老爷子都不知道。

    左震有点僵硬的走过来。

    静施施站起身，震，恭敬的叫道：“左叔叔好。”

    左震点头。

    左老爷子便说道：“好了，人齐了，咱们开饭吧。”

    老爷子老早就惦记着静施施做的肉末豆腐，只等着儿子回来呢。

    一行人走向餐厅，左老爷子钦点，静施施坐在他身边。

    晚饭一共四菜一汤，静施施的肉末豆腐一道，剩下三道是叶婕兰的手艺，当然，静施施也帮了忙。

    一顿饭，老爷子就着肉末豆腐吃了一大碗饭，满足极了。

    “咚咚。”

    走过去开门，静施施外人，一怔。

    “左叔叔？”

    左震点头，说：“你跟我过来一下。”

    说着，他走向书房。

    静施施赶紧关了门，跟着去了书房。

    “嗯，你住在这里，有什么缺的东西，只管跟你左阿姨说。”

    左震说这话的时候，局促都写在了脸上。

    显然，他并不是想说这个。

    静施施点头。

    犹豫着，左震还是说：“上一次我见你，说了些伤人的话，你不要放在心上。”

    静施施很惊讶。

    她没想到，左震会跟自己道歉。

    虽然是用的蹩脚的方式。

    “左叔叔言重了，我早就忘了那些了。”

    左震无故松了口气，：“你是个好姑娘，只是橙光和你真的不合适。”

    “我知道。”

    静施施苦笑，想到左橙光，心就不可抑制的疼痛。

    左震见她脸色变白，便不再多说，“好了，你回去休息吧。”

    静施施咬唇，突然说道：“左叔叔，我可以拿几本书”

    左震一愣，随即点头：“当然，这里的书，你随便拿着只是记得放回原位。”

    “我知道，谢谢左叔叔。”

    左震点头，走向书架，从上面选了三本，他递给静施施。

    “这里的书都比较深，这三本程dù还可以，你先两本是寓言故事，还比较有趣。”

    “嗯，谢谢左叔叔。”

    “回去休息吧。”

    “左叔叔也早点休息。”

    在书房处理了一些事情，左震回到房间。

    叶婕兰已经洗漱好，躺在床上。

    左震进浴室洗了澡。

    出来以后，掀开被子躺在叶婕兰身边，伸手搂住她的肩膀。

    叶婕兰靠在他怀里，把手里的书放在床头柜上，摘了眼镜。

    “你觉得施施这孩子怎么样？”

    左震闭着眼镜，半天才说：“挺好的。”

    叶婕兰遂不语。

    ……金靡。

    包间里。

    左橙光喝的醉生梦死，桌上摆着十几个空酒瓶，显然他在这里呆了不止一天了。

    窝在沙发里，他下巴青茬遍布，眼窝暗黑，衣服上都是酒渍，手里还紧紧握着半瓶龙舌兰。

    门外。

    赵睿楚江和裴越，耸耸肩，“怎么办？再敲下去我不会开门，直接把门卸了吧。”

    听了他的话，金靡的经理一头冷汗，小心翼翼的开口：“那个，睿少，我们，我们有备用钥匙。”

    赵睿一听，立刻瞪大眼睛。

    揪住经理的衣襟吼：“有钥匙你他妈不早说！”

    经理快要哭了。

    您一来就不由分说的猛砸门，他哪里敢说话。

    裴越瞪了赵睿一眼，隔开他揪住经理的手，“把钥匙拿来。”

    “是，是。”

    经理点头，小跑着去拿钥匙了。

    不一会儿，要是拿来。

    楚江接过来，开了门。

    “我去！”

    门一开，那股难闻的酒气就迎面扑过来。

    赵睿捏住鼻子，狠狠啐了一句，“左橙光不会死在里面了吧！”

    裴越冷冷眼，皱眉迈进包间。

    楚江犹豫着，悄然拿出手机发了个短信。

    赵睿等味道散了散，这才进去。

    一橙光，他惊到了。

    他们现在，顾逢时被唐妤弄得焦头烂额，左橙光也被静施施折磨的没了人样。

    这爱情，还真他妈不是个好东西。

    赵睿在心里暗暗的发誓，自己可绝对不要碰爱情这东西。

    裴越叫左橙光叫不起，直接走向洗手间。

    用空瓶子灌了水，走出来，对着左橙光兜头浇下去。

    “呃……”

    终于有了点反应，左橙光迷蒙的眯起眼睛，还没清醒。

    这到底喝了多少。

    裴越也不管，上手扇了左橙光两下，“醒醒！你还真要死在这里！”

    喝这么多，真的是找死了！

    左橙光一手按着沙发，勉强坐起身。

    适应了一下灯光，他开口，声音沙哑晦涩，就好像是破锣，十分难听。

    “你们怎么来了？”

    赵睿抱肩冷哼，“再不来，你可真要死这儿了！”

    裴越叹息，对他说：“走了，送你回家。”

    楚江上前，跟他一起架起左橙光。

    出了金靡，把左橙光放进车后座，楚江先一步上了驾驶座。

    “我送他回去。”

    裴越和赵睿对视一眼。

    赵睿抿唇。

    裴越弯腰，江。

    楚江眼神一闪，不太自然：“干嘛！你！我还能把他卖了？”

    裴越不语，可那眼睛里的意思，还真就是怀疑。

    楚江皱眉，冷声说：“怎么着？还真信不过我？”

    “楚江，你知道自己在做什么就好。橙光为了谁变成这副样子，你也清楚，有些事情，既然知道无用，何必去做？”

    楚江握紧方向盘，一言不发。

    裴越也不再说，站直身体。

    咬牙，踩了油门，楚江带着左橙光离开。

    赵睿走上前，勾着裴越的肩膀，“真让他带走？我刚才偷偷拿手机发短信来着，八成是给楚莘通风报信。”

    “所以呢？”

    “所以，万一橙光被楚莘吃了怎么办？”

    “他喝成那样，你觉得楚莘吃得下去？吃得了？”

    赵睿眨眨眼，“也是，唉，真麻烦啊。”

    裴越给了他一个手拐，“走了。”

    “叮！”

    一声，电梯门开了。

    楚江扶着左橙光出来，公寓门口立刻有人奔过来。

    “橙光！”

    楚莘叫着，扶住左橙光另一边。

    江，她急声问：“怎么喝成这样啊？”

    楚江皱眉，低声说：“先把他弄家去，你再问。”

    “哦，哦。”

    楚莘猛点头。

    把左橙光安顿在床上，楚莘奔进浴室，拧了湿毛巾出来。

    楚江坐在单人沙发上，妹仔细温柔的照顾着左橙光。

    心里不是不矛盾。

    兄弟喜欢谁，他清楚。

    可是私心里，他又希望妹妹得到幸福。

    “莘莘，你跟我出来一下。”

    楚江说着，站起身往外走。

    楚莘一眼，把湿毛巾放在床头柜上。

    客厅里。

    楚江背对着楚莘，怔然出神。

    良久，楚莘开口：“哥，你要说什么？”

    转身，他妹：“莘莘，你就非他不可吗？喜欢你的人多了，你选谁不比选他好？橙光根本不喜欢你。”

    “我不怕。”

    楚莘咬牙，一字一顿：“我相信，只要我努力，就一定可以感动他。他以前不也喜欢那个人，喜欢的死心塌地，可现在，照样喜欢了别人。”

    “……”

    楚江无话可说。

    楚莘倔强的样子，怎么劝，也劝不听了。

    “我不管了，楚莘，这是最后一次，以后都己了，我不能再帮你。”

    楚莘握紧手指，“知道了，你走吧。”

    楚江叹息，上前抱了抱她，“莘莘，如果你能放手，那是最好。”

    回到卧室，楚莘走向大床。

    左橙光睡着，只是睡梦中还不安的皱着眉。

    她坐在床边，握住他的手，拿过毛巾，一根手指一根手指仔细的擦。

    她不会放弃，不会。

    *不知道自己睡了多久，感觉到有光在眼皮上逡巡，左橙光慢慢睁开眼睛。

    入目是熟悉的天花板。

    过了一会儿，他反应过来自己是在家里，不是在金靡。

    谁送自己回来的？

    揉着太阳**，他坐起身。

    与此同时，卧室门从外面被推开。

    楚莘身上穿着围裙，一脸明媚的笑。

    “你醒了？头疼吗？口渴吗？我做了饭，可以吃了。”

    怔然盯着她，左橙光冷声道：“你怎么在这儿？”

    楚莘保持微笑，走过来，“你忘了？”

    “你说什么呢！”

    烦躁的耙了耙头发，左橙光忍不住低吼：“你别再缠着我行吗！”

    楚莘愣住。

    ……静雯一开门出来，对面的门立刻也开了。

    徐朗双手空着，雯。

    静雯打招呼：“呃，早上好，徐大哥。”

    徐朗点头，手在裤子上搓了下，“那个，怎么好久没见你姐姐了？”

    原来是要打听姐姐的消息啊。

    静雯顿时了然。

    这几天，徐朗的“偶遇”

    每天都在上演。

    可是偏偏每次又都欲言又止。

    她弄不懂，还一头雾水的。

    “我姐，她出远门了。”

    按照说好的，静雯说道。

    徐朗惊诧，似乎有点不敢置信。

    “出远门？她自己吗？”

    左橙光虽然几天没上班了，但他知道他还在宣城。

    “哦，嗯。”

    静雯点头，拎着垃圾袋往楼下走。

    谁知道，徐朗居然锲而不舍的跟了下来。

    到让静雯不知所措了。

    “你姐是不是出了什么事？”

    徐朗问道，又说：“我打她手机，不通。”

    “那个啊，那个是……”

    支吾着，静雯皱着脸，半天才说：“可能是我姐她，她想自己一个人安静一下，嗯，我也打不通她电话。”

    “那她就是有事了？”

    “哎呀！”

    静雯实在说不下去了，不耐烦的跺脚，“徐大哥，你就别问了，总之，我姐她没事。”

    说完，静雯转身就跑。

    徐朗匆匆进楼梯口的背影，暗了眸色-本章完结-(.)本书来自/book/html/31/31142/