
    她昨晚守着他，几乎一夜没睡。

    其实左橙光一直都没醒，也没闹她。

    只是她怕他有事，而且，也舍不得去睡。

    自从静施施流产并且不见了，他也整天不见踪影。

    她厚着脸皮，打亲情牌，这才求着楚江，如果有他的消息就告sù她。

    她知道自己犯贱了。

    可她没有办法控zhì自己。

    没有爱过，就会冠冕堂皇的说些不为爱情折腰的空话。

    但凡真的爱过一个人，就会明白那种自尊都可以抛弃的感觉有多可悲，而最可悲的是，你尽管知道可悲，还是义无反顾。

    一大早，她就起来给他做早饭。

    她不会，上网搜怎么做。

    熬粥把手指都烫了，现在她手腕和手指都红着。

    可他一点都看不见。

    看不见她的努力。

    他只会生气的吼她，让她不要缠着他。

    楚莘发现，自己真的太没用了.leenu/books/37/37674/

    机战无限。就算这样，她还是觉得可以忍耐。

    手指甲抠进掌心，她挤出微笑：“办不到！”

    然后在左橙光略微惊讶的视线中，俯身凝着他的脸，“我告sù你，左橙光，我赖定你了。你就做好觉悟吧！”

    说着，楚莘抱着手臂站直身体，“快点起来，吃饭了。”

    转身，她往门口走。

    左橙光幽幽开口：“楚莘，你何必呢。我不爱你，也不会娶你的。”

    “那可不一定。”没回头，她淡声说道。

    左橙光，我们来日方长。

    我不信，我就是不信我感动不了你。

    ……

    两个月后。

    宣城警局。

    “如果再这样下去，我就要叛变了。”

    “你能不能有点出息？就这点小恩小惠值得吗？”

    “天天宝轩斋的点心吃着，这是小恩小惠？”

    这番对话，来自左橙光队里的队员。

    咽了口口水，有人忍不住了，“咱们真的不吃？”

    “你敢吃？”

    “可是……”顿了顿，队员看向高云东，“东子，你说呢？”

    高云东正擦枪呢，闻言，他抬起头，面无表情的说：“我不饿，要吃你们吃。”

    “他明显是站在小嫂子那边。”

    “小嫂子和队长早分手了吧？都多久没听过小嫂子消息了，我媳妇儿上次留了小嫂子电话，现在也变成空号了。”

    “小嫂子失踪了？”

    “不知道。你没看现在就是这个楚小姐在队长身边，我看早晚的事。”

    正低声说着，有人推门进来。

    “徐队，吃点心不？”

    徐朗看着桌子上摆着的盒子，眉头一簇，“不吃。”说完，他抬步走向办公室。

    “咚咚。”

    “进来。”

    徐朗进门，就见左橙光窝在椅子上，双腿搭在桌上，正在休息。

    睁眼看了眼来人，左橙光继续闭了眼睛，“有事？”

    “你把警局当成什么？你谈恋爱的地方？”

    “你说什么？”冷笑，左橙光睁开眼，眸色阴沉，“你再说一次！”

    “呵！”徐朗冷笑，看着左橙光，“我看，你早就把静施施忘得一干二净了吧！”

    “徐朗！”怒吼一声，左橙光“蹭”的站起身。

    瞪着他，半响，勾唇一笑：“怎么着？终于憋不住狐狸尾巴了？”

    “你什么意思.leenu/books/37/37680/

    欧皇！”

    “我什么意思？”左橙光嗤笑，抱着手臂，“徐朗，我告sù你，静施施是我的人，你他妈给我记住了！老子的女人，你想都不要想！”

    徐朗愣住，过了一会儿，他双拳在身侧握紧，沉声说：“如果我知道你没了那个资格，我就不会放过机会。”

    “你！”

    转身，徐朗开门离开。

    “靠！”低咒，左橙光一怒把桌上的东西全部扫到地上。

    烦躁的耙了耙头发，他大步冲出办公室。

    队员们正捧着点心吃的乐呵，乍一看见眼角猩红的队长，全部愣住，嘴巴里的点心也不敢嚼，也不敢咽下去。

    “东子！”吼了一声，左橙光指着点心盒子，“谁送来的！”

    高云东站起身，低声说：“楚小姐。”

    掏出手机，他拨出楚莘的号码。

    电话一接通，没等楚莘开口，左橙光便语气冷硬的说道：“你以后不要再送东西来局里！”

    那边没有回答，楚莘直接挂了电话。

    把手机收起来，左橙光转头回了办公室。

    “什么情况？”

    “这都不懂？队长还是喜欢小嫂子的呗。”

    “我就说支持小嫂子吧！”

    “那楚小姐的点心你也没少吃！”

    白色的保时捷里。

    楚莘死死握住手机，眼前一片水雾。

    已经两个月了，她依然看不见任何希望。

    前一个月，他还会和她斗嘴，争吵。

    可这个月，他已经开始当她是空气。

    她做的每件事都好像是一拳打在棉花上，没有一点效果。

    金靡。

    “头儿，你别喝了。”高云东夺下左橙光手里的酒杯放在远处。

    左橙光看他一眼，一言不发的拿过瓶子。

    高云东急的抓耳挠腮，差点上蹿下跳了。

    “头儿，你有什么事，你说出来啊，没准我能帮你想想办法。”

    “傻小子。”左橙光揉了揉高云东的头，眯着眼睛，“我都没有办法，你能有什么办法？嗯？安静点，陪我喝酒。”

    “头儿！”按住左橙光的手，高云东梗着脖子，“你不说，怎么知道我没办法？”

    自嘲一笑，左橙光甩开高云东的手，仰头喝了口酒，“真的没办法了，我已经快要把宣城翻过来了，可是找不到，就是该死的找不到她。她跑到哪儿去了？”

    甚至宣城的出入境记录，他都查了。

    没有静施施离开的记录，她一定在宣城，但他就是找不到.leenu/books/37/37675/

    末日杀戮游戏。

    高云东也知道左橙光在找静施施这件事，这两个月，他把他的急，燥，慌、惧，全部看在眼里。

    眼神一闪，高云东突然想到什么。

    “头儿，头儿，你听我说。”

    握住左橙光的手臂使劲儿摇了摇，高云东看着他：“你说，要是你找不到施施姐的话，那让施施姐来找你呢？”

    闻言，左橙光一怔。

    迷茫的看着他，“什，什么意思？”

    “就是要是有件事情吸引了施施姐的注意，她说不定会主动来找你啊。对不对？”

    “她主动，来找我？”

    念着这句话，左橙光仰头将手里的酒一饮而尽。

    *

    左家。

    “订婚？你答应和楚莘订婚了？”

    叶婕兰转头看着左震，两人脸上都写满了不敢置信。

    “橙光，你怎么突然就？”

    左橙光面无表情的坐在沙发上，抬头看向叶婕兰：“就当我想通了。”

    “你这话当真？”半响，左震沉声说道，“这不是儿戏。”

    左橙光握紧手指，深吸一口气说道：“我知道。”

    他也是走投无路了。

    高云东还真是歪打正着了。

    等着静施施来找他。

    如果他和楚莘订婚了，她会不会出现呢？

    就算希望渺茫，他也必须试一次。

    一直没说话的左老爷子这时突然开口：“孙儿啊，这事情你可要想好了，咱们家和楚家是世交，楚丫头不错，你要是真的想通了，就好好待人家。”

    爷爷，对不起。

    左橙光心里说着，嘴上却说：“爷爷，我想好了，我知道自己在做什么。”

    左老爷子点头，叹息一声：“既然这样，好。阿震，你和儿媳妇明天就去和楚家那边联络，谈谈订婚的事情吧。”

    “明天？”叶婕兰一惊，看了眼左震，她说：“太快了吧？”

    “越快越好。”左橙光说。

    叶婕兰拧眉，总觉得有不妥，可是却又说不出哪里不妥。

    儿子答应订婚，这不是好事吗？

    他们一直不都是这样希望的？

    可为什么心里有点疼呢？

    想着，她下意识的看了眼楼上。

    左震捏了捏她的手，眼含警告。

    叶婕兰立刻垂眸.leenu/books/37/37679/

    神盾局叛徒。

    左橙光回来就像是例行通知他们，晚上也没留下。

    叶婕兰端着宵夜，走向二楼最里面的房间。

    “咚咚。”

    门开了，静施施露出一抹浅笑：“阿姨。”

    “就知道你没睡呢。”叶婕兰说着，静施施马上接过她手里的托盘。

    橙光回来，她自然睡不着。叶婕兰想到了，于是才做了宵夜送来，就和两个月里，橙光回来的两次一样。

    “好香，我正好肚子饿了，阿姨太厉害了！”静施施端着宵夜走小桌子旁。

    叶婕兰关了门，跟着走过来。

    看静施施吃东西，她却若有所思

    静施施发现了，疑惑的问：“阿姨，你有事吗？”

    叶婕兰“嗯？”了一声，回过神。

    静施施放下勺子，问：“阿姨，你是不是有话跟我说啊？”

    不忍心又能怎么样？

    该说的还是要说，她该知道的，总会知道。

    “嗯，施施，今天橙光回来，告sù了我们一个消息。”

    静施施怔然。

    “他说，他愿意跟楚莘订婚。”

    好久，静施施都没有反应。

    叶婕兰心有不忍，伸手握住她的手，“施施，阿姨知道你心里难过。”

    静施施微笑，只是笑容不达眼底，近乎透明。

    “施施，这段日子，阿姨，你左叔叔还有老爷子，我们都很喜欢你，也舍不得你，但是……”

    “阿姨，没关系，我明白的。我和橙光，我和橙光没有可能了。”

    “订婚宴会在左家举行，你到时候就待在房间，不要出去，可以答应阿姨吗？”

    “嗯。”

    叶婕兰咬牙，握紧静施施的手，“阿姨也答应你，等橙光和楚莘顺lì订完婚，阿姨就送你离开这里，好吗？你想去哪里都可以。”

    “我想回家。”静施施轻声说。

    叶婕兰一怔，眼睛微红的点头：“好。”

    伸手，她抱住静施施，“施施，对不起。”

    静施施靠在叶婕兰怀里，却出乎意料的一片平静。

    他要订婚了。

    终于要和楚莘订婚了。

    男才女貌，家世相符，很好，不是吗？

    ……

    左橙光和楚莘的订婚宴在左家举行，除了两家的亲朋好友，就是宣城上流的社会人士和企业家。

    刚过7点，左家门前就停了无数豪车。

    觥筹交错的大厅里，唐妤好不容易摆脱顾逢时，只听有人叫她.leenu/books/37/37676/

    九天杀神传。

    “唐小姐。”张盛笑米米的打招呼。

    唐妤淡笑，“张总，你好。”

    “唐小姐今晚真漂亮。”张盛显然已经略有醉意，眼睛直勾勾的盯在唐妤身上。

    心思微动，他低声说：“唐小姐，关于唐氏贷款的事情，我还想和你进一步聊一下。”

    一说到唐氏，唐妤的防御力顿时下降，点点头，她跟着张盛往楼上走。

    可唐妤没想到，张盛就是一只披着人皮的狼，意图对她不轨。

    危机时刻，幸好一直躲在左家的静施施及时出现，用花瓶砸了张盛。

    而随后，张盛也被赶来的顾逢时打得半死。

    静施施上前，握住唐妤的手臂，轻声问：“唐唐，你没事吧？”

    “这话该我问你。”唐妤转头瞪向静施施，“原来你一直在左家？”

    静施施咬咬唇，低下头去，一道男声却在这时仿佛从天外传来。

    “静―施―施！”咬牙切齿，怒气横生的三个字。

    静施施猛地抬头向门口看去，只见左橙光立在那里，一双眼睛猩红，眼珠都快要凸出来一般。

    众人撤退，房间里只剩下两人。

    静施施的绝情让左橙光崩溃。

    “去他妈的订婚！”

    忍不住，他低吼。

    而他话音刚落，只听门口响起声音。

    转头看去，正对上楚莘一脸悲戚的神色。

    热闹的大厅里，宾主尽欢。可这间房间却好像凛冽寒冬一样，能将人冻结。

    “橙光，你什么意思？”楚莘的声音打颤，死死咬着自己的嘴唇，她手指捏住裙角，眸光涩然。

    “楚莘，抱歉，我不能和你订婚。”左橙光放开静施施，将她拉到身后护住，低声说。

    大厅里，人们还不知道发生了什么，只是突然，左橙光拉着静施施出现，众人大惊。

    准新郎怎么拉着一个陌生女人的手下楼来呢？

    叶婕兰看向静施施，蹙眉低声问：“施施，怎么回事？你不是答应阿姨不出来的吗？”

    “我……”静施施张嘴想要解释什么，却是左橙光将她拉到身后，“你别问她！是我找到她的！妈，我真没想到，你居然把施施藏在左家！”

    “够了！橙光，你怎么和你妈妈说话呢！”左震低斥，“今天是你和楚莘丫头的订婚宴，你看看周围，这么多宣城上流的人，你给我放手，不许丢脸！”

    “我丢什么脸了！我带着我喜欢的女人走是丢脸！？”左橙光低吼。

    那边楚家人也走过来，正好听见左橙光后面这句，当即变了脸色。

    “好了！”

    最后，左老爷子拄着拐杖上前.leenu/books/37/37678/

    网游之三界归来。

    看了眼几人，他雷厉风行的说：“橙光和丫头上楼回房去！新南，楚家媳妇，你们给老头子个面子，这件事，左家一定会交代的。”

    楚父楚母听罢，虽不甘，却只能点头。

    一场订婚宴，就这么莫名其妙的散了。

    楚家人一走，左震立刻要转身上楼。

    他憋着火，势必要和左橙光有一番决论。

    这个时候，最好避开正面对冲。

    左老爷子喊住他，“阿震。”

    左震停下，回头看着父亲，“爸，橙光做了什么，您也都看见了，不能再袒护这个逆子了！”

    左老爷子皱眉，低声说：“我看见了，我还没瞎，不过今晚的事，恐怕明天就要传遍宣城，你现在赶紧去处理，封锁消息。”

    “爸？”

    “左家和楚家名声重要还是这会儿教训橙光重要？你拎不清吗！快去！”跺了下拐杖，左老爷子看向叶婕兰。

    叶婕兰正望着某处，怔然出神，不知道在想什么。

    叹息一声，他说：“儿媳妇，跟我上楼。”

    “是。”叶婕兰回过神，赶紧上前扶住左老爷子，同时轻声对丈夫道：“你听爸的话，快去处理，我和爸去问问橙光。”

    左震咬牙，点头。

    房间里。

    从进门，左橙光就没有松开静施施。

    她纤细的手腕被他紧紧攥在手里，他的眸猩红，死死锁着她。

    动了动，他的力道更甚。

    静施施咬了下嘴唇，淡声说：“放开我。”

    左橙光没有反应，就好像没听见一样。

    静施施烦躁，再次吼他：“你聋了！没听到？我让你放开我！你个混蛋！”

    是真的。

    真实的静施施。

    会说话会动的她，就在他眼前。

    不再是错觉。

    醉酒后，他总是能看见她。

    这也是他不想清醒的原因。

    可现在，他没醉，而她就在眼前。

    “小狮子。”声音都沙哑，他浓烈的相思之情溢出，“你知道我找你快要找疯了吗？”

    她知道。

    垂眸，静施施冷笑：“你找我干什么，继续折磨我？”

    她可没忘，他说那些伤人的狠话时候，那阴沉可怖的表情，活生生要吃了她的样子。

    左橙光哑然。

    真的都是气话.leenu/books/37/37677/

    极品败家仙人。

    他只因为太在乎她，在乎孩子，所以才会……

    一把猛地将静施施抱住，左橙光贪婪的呼吸着她身上的味道。

    “你干嘛！左橙光！你别发疯我告sù你！放开！”

    静施施当然不许他抱着，大力的挣扎。

    左橙光眸色阴暗，索性……

    将她稍稍撤离怀抱，他低头，狠狠截获她的唇。

    “唔，唔！晃开！唔……”

    舌尖强硬的顶开静施施的贝齿，他一下子卷上她的舌，上下舔舐，拖进自己的嘴里死命的吸吮。

    狂热孟浪的吻让房间里的空气都升温。

    津液相抵的声音暧昧的钻入耳蜗。

    粗喘的呼吸仿佛带着热浪席卷而过，静施施腰肢发软，却努力睁大眼睛让自己清醒。

    然后，她看见他的沉沦。

    他脸上的表情痛苦又满足，十分矛盾复杂。

    静施施脑袋里面渐渐想被抽空了一样。

    忘情的吻越发浓稠，突然，房间门被推开。

    “啊！”

    一道中年女人的轻呼声响起。

    接着是老人的低咳：“咳！”

    浑然不觉的左橙光依旧搂着静施施吻的难舍难分。

    静施施脸颊爆红，无奈，只好在左橙光又一次勾她舌尖的时候，狠狠咬下去。

    “呃！”左橙光痛呼，腥味弥漫口腔。

    他不得不放开静施施。

    “小狮子！”

    “橙光！”

    背后，老爷子的怒吼声响彻。

    左橙光一惊，转头看去。

    只见母亲扶着爷爷站在门口，两人脸上都有掩饰不住的尴尬。

    “简直胡闹！”左老爷子跺了下拐杖，对着左橙光冷声说：“孙儿，你知道自己在做什么吗！”

    叶婕兰则是看向静施施，眼神有着失落和不解。

    静施施慌乱，张口就说：“阿姨，今天是个意外，我不是故意的。我……”

    “静―施―施！”左橙光捏紧静施施的手腕骨，一字一顿，“你最好闭嘴！”

    “该闭嘴的是你！”叶婕兰出声，“橙光，你这事做的太过分了！你现在握着静小姐的手，是把楚莘摆在哪里？”

    静小姐？

    静施施苦笑。

    看来这两个月的相处，一朝全部白费了-

    本章完结-