
        “哦。”楚莘一个“哦”字，语调没有一丝起伏，却成功让左橙光乱了心神。

    想起来的也是不完整的片段，片段里，他确实该死的，抱着她亲。

    至于两个人做到了哪一步，恐怕只有楚莘自己知道了。

    依照她现在的样子，左橙光心里有了不好的预感。

    没有发生什么事，他可以义正言辞的拒绝楚莘。

    当然，也不是说发生了什么，他就一定要对楚莘负责。

    只不过，这样一来，事情就棘手了许多。

    静施施的事情已经让他一个头两个大，楚莘也来添乱，要是被他爸妈还有爷爷知道，他必然要娶楚莘了。

    脑袋里像是塞了一团麻，左橙光紧紧蹙着眉头，不是一般的烦乱。

    反观楚莘，一派闲适，甚至好整以暇的样子。

    悠然的抱着手臂，她一言不发，已经成功扰乱了左橙光的思绪。

    “算了，你不想负责就算了。”

    突然说道，楚莘转身就走。

    说什么？

    负责？

    ！

    左橙光一惊。

    下意识的伸手，一把拉住楚莘的手臂。

    难道他们还真的发生了什么？

    “你，楚莘，你说清楚，我们那晚，真的，真的……”

    “你说呢？你自己做了什么，你自己不知道吗？”

    楚莘冷笑，淡漠的橙光。

    被她逼无可退，他低吼：“我他妈要是想的起来，我还问你！”

    “你自己想。”

    楚莘一字一顿，挣脱开左橙光的手，“你想清楚了，再来找我。”

    “楚莘！”

    叫住她，左橙光揪了揪自己的头发，低声说：“我们的事情，能不能不要告sù别人。”

    楚莘咬牙，冷声说：“当然，我犯得着到处宣扬？”

    回头，她：“我没打算用这个逼你娶我。”

    “谢谢。”

    僵硬的说道，他别开脸。

    楚莘深深一眼，突然想问静施施的情况。

    她没忘jì那天晚上，静施施的眼神，恨不得杀了自己。

    可是话就梗在喉咙，她无法说出。

    算了。

    她已经对不起静施施，就只能对不起到底了。

    问，也像是猫哭耗子。

    走了，左橙光这才转身，几步登上台阶。

    推开门，队员们立刻如临大敌。

    一个个瞪大眼睛。

    左橙光蹙眉，吼了声：“什么！”

    队员们顿时哀怨了。

    那这下午茶，到底是吃不吃啊。

    左橙光走过去，拿起桌上的咖啡杯，把盖子掀了，“咕咚咕咚”

    喝下。

    队员们又是集中注意力过来，那个，那个是楚莘买的。

    喝光咖啡，他又随手拿了一块蛋糕，几口吞下去，“你们吃吧，有事打我电话，我走了。”

    得了许可，队员们终于开吃。

    高云东跟在左橙光身后，在他上车前拦住他。

    “头儿。”

    左橙光按着车门，“怎么了？”

    高云东挠挠头，不好意思的问：“头儿，你没事吧？我像精神不太好。”

    “没事，你回去吧，有事给我打电话。”

    摆摆手，左橙光坐上车子。

    开车回到水语山城，他继续蹲守。

    他知道静施施就在上面，他就不信，他一直待在这儿，见不到她。

    晚上，一辆黑色的宾利驶进水语山城。

    司机前面，对坐在后座的顾逢时说道：“顾先生，左少的车子。”

    顾逢时今晚有个应酬，喝了点酒，此时正靠在座椅上闭目休息。

    听见司机的话，他睁开眼睛。

    重瞳一闪，凝向前方。

    车子稳稳停住，车门打开，顾逢时弯身下车。

    左橙光抬眸一眼，然后就继续低头抽烟。

    顾逢时吩咐司机回去，抬步走过来。

    目不斜视的在左橙光面前，“路过”

    。

    左橙光自己面前走过，仿佛没己的人，终究耐不住性子。

    低咒一声，他将烟狠狠掷在地上，追着顾逢时进楼。

    在电梯前，他将顾逢时追上。

    “你什么意思！”

    顾逢时重瞳轻睐，漠然的转眸。

    左橙光咬牙，而后冷笑，“你们一句话不说就把我判了无期，我连申辩的机会都没有了吗！”

    “判你无期的不是我们。”

    终于，顾逢时开口，声音沉如水。

    “判你无期的是静施施。”

    “所以呢！”

    左橙光吼着，“我就不能见她吗！至少让我问清楚啊！孩子没了，难道我不难受吗！”

    顾逢时微怔，橙光，他最后说：“静施施不想见你，那是你自己的事情。你要等，也是你的事情。橙光，自己的事情就要自己负责，没人能帮你。”

    说着，“叮”

    一声，电梯门开了。

    顾逢时抬步迈进，修长的手指按向关门键。

    就在电梯门将要合上的瞬间，一只手突然插到中间。

    左橙光咬牙切齿的对顾逢时说：“你别说得冠冕堂皇的！顾逢时，你就是重色轻友！”

    扔下这句话，左橙光气的转身离开。

    电梯门缓缓合上。

    输入密码，顾逢时进门。

    在玄关换了鞋子，他走进客厅。

    客厅没开灯，隐隐地窗站着一抹娇弱的身影。

    他眯起重瞳，走过去。

    唐妤抱着手臂站在窗前发呆，静雯今晚留在这里，已经陪着静施施睡了。

    楼上，果果也睡了。

    只有她，没有睡意。

    顾逢时伸出手臂，从身后将她纳入怀中。

    唐妤一惊回神，颊上落下一吻。

    “还没睡？”

    “嗯”

    了一声，她皱起细细的眉头，“你喝很多酒吗？”

    顾逢时闭了眼睛，沉声说：“没有多少。”

    抱着她，就这样安静的呆了一会儿，顾逢时睁开眼睛，突然说：“橙光在楼下。”

    唐妤嘴角一勾，露出一丝凉薄的笑意：“我知道。”

    “嗯。”

    顾逢时点头，蹭了蹭她的脖颈，“真的不让他见静施施？或许他们该谈谈。”

    唐妤伸手推开顾逢时，转身，“我已经给过他机会，是他伤害了施施。我不会再给他机会。”

    顾逢时无话可说。

    唐妤垂眸，手指缴在一起，“我要为施施做一件事情。”

    顾逢时凝着她，摸摸她的脸，“好。”

    ……静施施困在家里太久，唐妤也担心这样下去，她会出问题。

    这一天是周末，静施施居然主动提yì想去外面走走，唐妤自然不会说不。

    只是她没料到，这么久过去了，左橙光还真能坚守。

    两人刚从楼里出来，就见前方不远处站着一抹高大的身影。

    左橙光正低头吸烟，像是有所感应，他忽然抬头。

    施施，他眼睛蓦然一亮，将烟头扔在地上。

    唐妤这才地上已经有一堆烟头，已经在这里守株待兔很久了。

    静施施身体一僵，又紧张又害怕。

    乍一橙光，那天晚上痛苦的记忆全部涌现。

    他和楚莘纠缠在一起的身体，愉悦的欢/爱声，还有她的疼，她的血。

    头忽然疼起来，静施施眼前发黑，几乎要站不住。

    本来以为已经养好的身体，却发现依旧孱弱。

    唐妤眼疾手快扶住静施施，低声问：“不想见他？”

    静施施咬唇，死死的说：“不想！”

    她那么坚定的样子，更让唐妤认定，她一定是受到了什么致命的刺激，也更坚定自己要做的事情。

    握住静施施的手臂，她轻声说：“好，你先回家。”

    几乎不做停留，静施施转身就走。

    左橙光本来痴痴的施施，她羸弱的样子，苍白的脸色无一不让他心疼。

    身要走，他立刻大步追上前。

    唐妤上前，想要拦住他。

    可他的速度太快，唐妤根本来不及阻止他。

    在电梯前，静施施的手腕被左橙光握住。

    温热的触感以前让她安心，现在却让她作呕。

    静施施不想让他碰自己。

    “放开我。”

    她低声说，挣扎了一下。

    但她没有什么力气，那挣扎都可以忽略不计。

    可左橙光却好像被她眼神中的厌恶蛰到，真的就放了手。

    “我……”

    张张嘴，他说不出话。

    这时唐妤追过来，将静施施护在身后：“左先生，这里不欢迎你，请你离开。”

    左橙光妤身后的静施施，眼神一暗，“我会再过来的。”

    话落，他抬步。

    静施施的声音却淡淡飘来：“你不用再来了。我们之间没什么好说的。”

    “怎么没有！”

    转身回来，他握住静施施的手臂，冷笑。

    “孩子的事呢！孩子为什么没有了！你一条短信告sù我没有了，这就结束了吗！”

    “孩子，是我打掉的！”

    静施施猛然抬眸，的眼睛，一字一顿。

    她说的每一个字，都好像是一根厉刺，狠狠刺进左橙光的心口，血肉模糊。

    “你说什么？你打，你打掉的？”

    他以为是有什么意外，他甚至以为这可能是静施施骗他的谎话。

    可这一刻，面对静施施狠毒的视线，他知道，孩子真的没有了。

    心，空了一大块。

    他捂着心口，笑着说：“静施施，你怎么那么狠！那也是你的孩子啊！你不是，你不是想要生下来的吗？”

    他们明明都那么期待孩子的降临啊。

    “我不想！我后悔了，我不想要你的孩子，所以，我把它打掉了！”

    静施施手指甲抠进掌心，疼痛感让她振作，让她能够说出这番话。

    “静施施！”

    左橙光不敢置信的。

    怔然的后退，他癫狂的大笑起来：“你这样的女人！你这样的女人！根本不值得！”

    身体一震，彻骨的疼痛从心窝开始，蔓延全身。

    爱中，最怕的就是不值得。

    呵呵，他居然说不值得。

    “左橙光，谁值得你就找谁去！楚莘，你去找楚莘啊，堂堂楚家大小姐，应该值得你去……”

    “她确实比你值得！静施施！”

    疼，太疼了。

    静施施咬住嘴唇，强迫自己站住不倒下，一字一顿：“你给我滚！”

    “我会滚！”

    左橙光邪魅的勾唇，却大步上前凑近静施施。

    “不过我不会这么容易放过你，我每天都来找你，我要来提醒你，你是一个杀人凶手！你杀了我的孩子！”

    “左橙光！你给我滚！”

    唐妤冲上来挡在左橙光身前，凌厉的视线紧紧钉在他身上。

    左橙光哈哈大笑，一边往后退，一边指着静施施。

    “我不会放过你的！”

    他一走，静施施腿立刻软了。

    唐妤紧紧扶住她，她才不至于狼bèi的跌倒。

    “唐唐，唐唐，我怕。”

    她抓住唐妤的手臂，失控不知道力道。

    唐妤忍住疼，轻声安慰她：“别怕，施施，有我在，我不会让他伤害你的。”

    抱住静施施，唐妤眸色一厉。

    ……叶婕兰对唐妤这个姑娘，其实很有好感。

    虽然唐妤很冷，很淡，但叶婕兰能够这不过是她保护自己的某种方式罢了。

    毕竟生在唐家那样的家庭，如果没有自己的一点手段，那么是无法生存的。

    而当唐妤开门见山的说明了来意，叶婕兰讶异的同时，也对唐妤有了几分敬佩之意。

    “原来你和橙光喜欢的女孩子是好友。”

    叶婕兰点点头，将手里的茶杯放在茶几上。

    “阿姨，我想我的要求并不过分。施施承受的痛苦有多大，我也希望阿姨能够理解明白。”

    叶婕兰微怔。

    她也是女人，更是孩子的母亲。

    她当然明白，一个女人失去自己的孩子，那该是怎样的打击。

    更何况，静施施毕竟年纪还小，这打击和痛苦就更甚。

    点头，她知道自己无法拒绝唐妤的要求。

    而某种程dù上，这也算是对她们对方的一种成全。

    毕竟，左家不会接受那样家世的女孩子，如果那个女孩子也想明白了这一点，更好。

    从左家出来，唐妤坐上车子，心情没有轻松反而更加凝重。

    如果不是走到无路可走，她断不会为静施施做这样的决定。

    前路怎样她不知道，她只是单纯的想要保护静施施，把她能受到的伤害降到最低。

    *女孩子安静的坐在落地窗边的榻榻米上，此刻是傍晚，太阳在天边留下一抹残红，有点像血。

    唐妤轻轻推门进来，望着窗边的女孩子轻呼：“施施。”

    静施施闻声，转过头，妤，她微笑招手：“你来阳好美。”

    夕阳。

    本来应该像朝阳一样美好的女孩子，却笼罩在夕阳下。

    唐妤捏紧手指，抬步走过来。

    坐在静施施身边，她握了她的手，蹙眉：“怎么手指这么凉？”

    “是吗？”

    静施施眨眨眼，“我还没觉得冷呢，空调开得很足啊。”

    唐妤拿起遥控器，把空调的温度往上调了两度。

    “我刚才去见了一个人。”

    她说。

    静施施点头，漫不经心的问：“谁啊？”

    唐妤凝着她的脸，轻声说：“左橙光的母亲。”

    静施施怔然。

    “我想，明天带你去见见她。施施，我和左阿姨谈好了，她会负责保护你，如果你不想再见左橙光，这是最好的办法。”

    好久没说话，静施施喉咙干涩，就好像是堵了一块东西。

    半响，她才找回自己的声音，“好。”

    唐妤垂眸，捏着她的手指，“你会怪我自作主张吗？”

    静施施一笑，柔声说：“你别傻了，我知道你是为了我好。”

    转头，她外。

    太阳已经完全的不见了。

    “这样挺好的。我正好累了，我想好好休息。”

    “嗯，你放心，我会帮你照顾静雯。”

    “那当然。”

    静施施妤，“雯雯也是你妹妹嘛，我放心的。”

    忍不住，唐妤终于伸手抱住静施施，“我们可能会很长时间见不到。我也不知道你会去哪里，如果你不想，你可以不告sù我。但是，如果你有什么事，答应我，一定要找我。”

    眼泪落下，静施施使劲儿点头，紧紧拥住唐妤。

    “我知道，你是我的家人。唐唐，我真的很庆幸认识你，真的。”

    “傻，我也是啊。”

    *眼前那扇门，慢慢打开。

    佣人露出温和的笑：“静小姐，请进。”

    她深吸一口气，踏进左家。

    她见过叶婕兰，不过是左橙光手机里的照片。

    照片里，左橙光搂着叶婕兰的肩膀，女人和善的微笑。

    可身在豪门，又有谁是真的和善呢？

    跟着佣人身后，静施施走进客厅。

    客厅的沙发上，坐着一位妇人。

    她穿的很休闲居家，鼻梁上架着一副无框眼镜，手里捧着一本书，茶几上，袅袅的茶香漂浮。

    听到声音，叶婕兰抬眸。

    合上书，她摘下眼镜站起身，“施施？”

    她叫她施施，仿佛她们认识很久。

    慌乱紧张的心情，就在这一声施施里消失不见。

    静施施微笑，恭敬的叫道：“阿姨好。”

    “真好，快过来。”

    叶婕兰朝她招手。

    静施施抿了抿唇，抬步走过去。

    一过去，叶婕兰便马上握了她的手，拉着她坐在沙发上。

    “一路过来还顺lì吗？”

    摸了摸静施施的脸，她柔声问。

    静施施点点头。

    叶婕兰说：“别紧张，我们第一次见，熟悉以后就好了。”

    “嗯。”

    “真好啊。”

    她又说了一次真好。

    静施施不太懂她的意思。

    叶婕兰引着静施施说了些令人轻松的话题，慢放松下来，便拉着她起身。

    “走吧，上楼去的房间。昨天刚准备的，也不知道你喜欢吗。”

    静施施讶然。

    她要住在左家？

    这里不是左橙光的家吗？

    不过她没有开口问，叶婕兰带着她，她就跟着上楼。

    房间在最里面，站在门口，叶婕兰替她推开了门。

    首先跃入眼帘的是幔动的轻纱。

    白色蕾丝的窗帘，随着清风浮动。

    **白色的家具带着欧式的风格。

    床对面就是梳妆台，上面已经摆满了化妆品，护肤品。

    叶婕兰走进去，打开衣柜，“衣服的尺寸也不知道合不合适？”

    整间衣柜挂满了衣服，从外套到裙装裤子各式各样。

    怪不得唐唐说她不用准备行李。

    “谢谢。”

    轻声道谢，静施施有些局促。

    叶婕兰，笑着说：“不客气。旁边就是书房，你，尽管过去。橙光爷爷今天去医院体检了，要下午才能回来。橙光的父亲晚上才回来，晚点再带你见他们。”

    “好。”

    “嗯，那，你先休息吧，午饭好了，佣人会过来叫你。”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    叶婕兰点头，转身出了房间，顺便帮她带上门。

    门在身后轻轻合上。

    静施施站在陌生的环境中，一片茫然。

    过了很久，她走向敞开的窗子，发现窗下就是花园。

    清新的空气飘进鼻端，沁人心脾。

    纤细的手指握着窗沿，她闭了眼睛，有什么东西从眼角落下来-本章完结-(.)本书来自/book/html/31/31142/