
    一路蜿蜒的衣服已经让她的心沉入谷底。

    而当看见熟悉的大床上，白花花纠缠在一起的两具身体时——

    那一刻，静施施的头像是被雷劈了一样。

    整个世界在她面前，她眼睁睁的看着，轰然倒塌。

    从来没有这样一刻，她觉得胸腔里的恨像是脱缰的野马。

    她恨不得，恨不得面前的两个人马上一起，统统去死！

    凄惨一笑，她往后退了一步。

    懦弱。

    卑微。

    胆怯。

    所有的负面情xù让她不敢再往前一步。

    她大可以冲进去，指着左橙光的鼻尖质问。

    她大可以冲进去，抓住楚莘的头发大耳光抽她。

    她大可以……

    可她没有勇气做任何一件事。

    就在这时，楚莘一声不高不低，却十分愉悦的娇喊钻进耳蜗。

    那就像是唐僧对孙悟空的紧箍咒，静施施头疼的厉害，就好像要炸掉一样。

    转身，她跌跌撞撞的奔离卧室。

    转眼跑进客厅，她一个不小心，脚下一个趔趄。

    差点跌倒的她勉强扶住墙壁。

    僵站几秒缓过那阵头晕眼花，她感觉脸上一片湿润。

    抬手随便摸了一把，她咬紧嘴唇，几乎要把嘴唇咬烂的力道。

    突然一笑，静施施拖着像是灌了铅的双腿，一步一步走向门口。

    打开门，她走向电梯。

    该死的！

    她现在只想马上逃离这个地方。

    令她作呕的地方！

    可是电梯怎么打不开！

    拼命按电梯键，静施施不断的伸手去摸眼睛.leenu/books/33/33435/

    补天记。

    眼眶里一片水雾，她怎么努力，都看不清眼前。

    哀叫一声，她捂住自己的眼睛，摸索着往楼梯口走去。

    她扶着扶手，一步一步往下走。

    几度累到双腿没有力气。

    可她咬着牙，一定要离开这个地方。

    可是，在最后几级台阶就在眼前的时候。

    后背猛地袭上一股力道。

    静施施只感觉身后一冷。

    她以往前扑的姿势，身体成一道弧线下落。

    胳膊、腿、磕在坚硬的台阶上。

    她还下意识的抱住自己的肚子。

    胳膊剧痛，她叫也叫不出来。

    耳边“嗡嗡”的响，她意识迷离，轻轻动了动，只感觉腿/间十分黏腻，好像有什么东西在快速抓不住的流失，离开。

    迷蒙的张开眼睛，她往自己身下看去，怔愣襤uàn岫路鹈靼琢耸裁础

    “啊，不，不要……”

    低喃着，静施施抬眸，慌乱的往四处看。

    “救命，救命……”

    她的挎包就在触手可及的地方。

    静施施匍匐往前爬，裤子上的黏腻在地上蹭出一道血痕——

    指尖颤抖又冰凉，小腹坠坠的疼痛让她满头大汗。

    摸出手机，她按下号码。

    “医生！救我，救我的孩子……”

    ……

    接到医生的电话，唐妤赶往医院。

    推开病房门，她看见脸色苍白，虚弱躺在病床上的静施施。

    静施施正望着窗外，怔然出神，眼睛里面空洞的可怕。

    甚至没有听见唐妤进来的脚步声。

    轻轻靠近她，唐妤放轻了呼吸，不敢打扰到她。

    过了很久，静施施终于回神。

    转过头，她正对上唐妤温柔心疼的目光。

    没有一点讶异，静施施几乎透明的微笑：“唐唐，你来了。”

    “嗯。”唐妤点头，坐在床边。

    伸手，她轻轻握住静施施的手指。

    她的指就好像是冰块，让唐妤情不自禁的皱眉。

    “你怀了橙光的孩子吗？”

    唐妤双手包裹住静施施的手，希望给她温暖。

    同时也问的有些不敢确定。

    不是因为别的，而是因为静施施跟别人不一样.leenu/books/33/33434/

    噬心炎诀。

    她深深的知道，父母要对孩子负怎样重dà的责任。

    就像是静雯，她是静施施一手带大，可是没有父母，两个人的人生终究不完整。

    点头，静施施脆弱的笑了一下，“不过现在没有了。”

    嘟着嘴巴，她眼眶里含上热泪。

    唐妤心口针扎一样的痛，“出了什么事？施施。”

    静施施咬着嘴角，似乎不愿意说。

    唐妤叹口气，就没有再问下去。

    “我不知道找谁，唐唐，医院说一定要有家属，我不能告sù静雯，她出去做交流活动了，她走的时候很开心，学校就选了三个人去，静雯她很高兴，我不能找她回来……”

    静施施断断续续的说了很多，说的唐妤忍不住掉下眼泪。

    狠狠的捏了一下她苍白的脸，唐妤咬牙：“快住嘴吧静施施！我就是你的家人，你不找我找谁！”

    静施施羞涩的笑了一下，眨眨眼睛，睫毛上还挂着泪珠。

    “唐唐，你能把我的手机给我一下吗？”

    唐妤转头，就见沙发上放着静施施的挎包。

    走过去，她从挎包里拿出手机，身体一僵。

    手机上还带着血迹，淡淡的血腥气就好像是一种意识一样，飘入鼻端。

    纤细的手指死死握着手机，唐妤冷笑。

    很好。

    真的很好。

    左橙光，这就是你给我的保证吗？

    让我放心把施施交给你，结果你却把施施变成这样。

    那么这样的话，就不要怪她了。

    握着手机，唐妤用手，用衣袖擦了擦手机。

    直到血迹看不见，她这才回到病床边。

    将手机递给静施施，她看着她发了一条短信出去。

    发送完毕，静施施把手机关机，抬眸看着唐妤。

    “谢谢你，唐唐，我有点累了，我想睡一下。”

    “好，睡吧，我就在这里，哪也不去，等你醒了，我们就回家。”

    回家。

    多么美好的词。

    静施施嘴角微微上扬，有唐妤在，她安心的闭上了眼睛。

    她实在是太累了，累到梦里都想不起那个人。

    ……

    揉着酸痛的头坐起身，左橙光看了看周围。

    是他家？

    他什么时候回来的？

    记忆都是些零星的片段，无法拼凑在一起.leenu/books/33/33433/

    鬼屋之无处不在。

    头疼的要炸裂，他大口大口吐出几口气，忽然，手机“嗡嗡”声响起。

    掀开被子下地，左橙光一怔。

    他没穿衣服。

    抬眸，就看见衣服都整齐的叠在单人沙发上。

    他可不觉得自己喝醉了酒，还能把衣服叠的这么整齐。

    有什么不敢置信的想法闪过脑海，快到他几乎抓不住。

    烦躁的耙了耙头发，左橙光走向沙发。

    从裤子口袋里摸出手机，他划开屏幕，点开短信。

    眼睛瞪大，他死死瞪着短信上简短的几个字内容。

    牙齿咬出声音，他立刻拨出静施施的号码。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    “靠！”

    冷冷低吼，左橙光扯着衣服穿上，奔出家门。

    *

    唐妤给静施施办了转院，直接转到唐氏旗下的一间私人医院。

    在那里，静施施静养了几天。

    医生说她可以出院了，唐妤便和顾逢时说了声，把静施施接到了水语山城。

    将施施安排在客房，果果小盆友担忧的小眼神一直紧紧盯着静施施。

    等到她躺在床上，果果才走上前来，皱着秀气的小眉头，轻声问：“施施姨妈，你身体不舒服吗？”

    静施施虚弱的笑了一下，说：“嗯，有点，肚子有点疼。”

    果果咬咬嘴唇，爬到床上，俯身，轻轻吻了一下静施施的额头：“施施姨妈，你要坚强一点哦。”

    小暖男一枚献吻，又长得帅气，如果是以前的静施施，一定会花痴到晕倒。

    可现在，她却因为果果的一句坚强而掉下眼泪。

    果果小盆友惊讶了，不知所措的回头看向唐妤。

    “妈咪。”他喏喏的叫了一声，不明白施施姨妈怎么哭了。

    是他做错了什么？说错了什么话吗？

    静施施真的很抱歉，可是她真的停不下来，抬手捂住眼睛，眼泪就顺着指缝掉下来。

    唐妤也是眼眶一红，俯身抱住果果轻声说：“施施姨妈可能是太累了，我们先出去好不好，她一定想休息了。”

    “嗯。”果果还是不太开心，搂住唐妤的脖子把头埋在她肩窝里，闷闷的声音应着。

    唐妤拍拍他的小屁股，抱着他出了客房。

    将门轻轻合上。

    静施施摸到床头柜上放的纸巾盒，手指死死的抠住。

    如果她的孩子能够留下来，是不是也会像是果果一样懂事可爱呢.leenu/books/33/33429/

    心有猛虎嗅蔷薇。

    可是没有如果，她到底什么也没能够留下。

    静雯在凉城那边有事拖住了几天，等她回来的时候，才知道这一qiē的变故。

    她只不过离开了几天，姐姐的孩子怎么就没有了呢？

    客房门前，唐妤对静雯叮咛，“你进去好好陪你姐姐说话，尽量不要哭，她现在很脆弱，医生说情xù最好不要太激动。”

    静雯红着眼睛，使劲儿点头。

    抬手揉了揉眼睛，她咬唇：“我知道了，我不哭。”

    “嗯。”唐妤点头，摸摸静雯的头发，“进去吧。”

    推门而入。

    静施施正坐在床边的榻榻米上，腿上盖着黄色的毛毯。

    听到身后声音，她转头看过来。

    “雯雯？”

    惊喜的瞪大眼睛，静施施朝静雯伸出手。

    静雯马上快步走过去，跪在静施施面前。

    “姐。”声音到底沙哑了，静雯赶紧埋头在静施施膝盖上，“姐，我回来了，我可想你了。”

    静施施微笑，摸摸静雯的头发，“小丫头想我了吗？这么肉麻。”

    静雯死死忍住流泪的冲动，闷声“嗯”了一声。

    静施施仿佛这几天已经把眼泪流干了，这会儿心情出奇的平静。

    捧住静雯的脸，她对上她红的像是小白兔一样的眼睛，“你都知道了吧？唐唐告sù你了？”

    “唔，嗯。”

    “没事的，姐姐已经没事了。”静施施说着，露出一抹笑容，“真的，我都没事了。”

    再也忍不住，静雯扑进静施施怀里，紧紧搂住她的腰，大哭出声。

    为什么啊？

    她姐姐那么好，为什么要吃苦？

    “橙光哥，橙光哥知道吗？”抽泣着，静雯问。

    静施施晃神。

    这个名字，她好久都没听到过了。

    “知道啊。”她说，语气平静。

    他当然知道，因为就是她亲自告sù他的。

    “雯雯，你明天帮我去杂志社一趟，我辞职信已经写好了，你帮我交给主编。然后帮我把东西收拾一下。和同事说，我以后再跟他们解释。”

    这个时候，静施施当然说什么就是什么。

    以她现在的情况，短时间内恐怕无法工作，辞职是最好的办法了。

    毕竟不可能无限期的请假。

    “我知道了。”

    静雯点头，搂住静施施，“姐，姐。”

    第二天一早，静雯就拿着静施施的辞职信去了锦丽.leenu/books/33/33432/

    悠然福至[重生]。

    只是她坐电梯上楼的时候，才猛然想起来，姐姐杂志社的主编，不就是贺子航吗？

    怀着忐忑不安的心情，静雯进了锦丽。

    有认识的她的，静施施的同事看见她，立刻上前问道：“静雯？你怎么来了？你姐呢？”

    静雯握着手里的辞职信，低声说：“家里有点事，我来给我姐送辞职信的。”

    “什么？”

    一听说静施施要辞职，和她要好的几个同事马上聚拢过来，把静雯围住。

    “不是请了长假吗？怎么又要辞职了？”

    “是啊，我前天给她打电话也打不通，到底出什么事了？”

    “静雯，你家要是有急事，需要帮忙你就说。”

    这样的温暖，静雯替代静施施全部收下。

    摇摇头，她说：“没什么大事，我姐说，等过一段时间，她会跟你们解释的。我，我想去找贺主编。”

    说着，静雯走向主编办公室。

    深吸一口气，她轻轻敲门。

    里门半天没传出应答。

    她蹙眉，自己推开门。

    看见办公室里的情况，静雯愣在原地。

    贺子航坐在办公椅上，他大腿上坐着一个男人，正亲密的搂着他的脖颈。

    被她撞见，贺子航明显变了脸色。

    倒是坐在他腿上的男人神色坦然。

    这个男人，静雯还记得。

    就是那时候在奔，贺子航解释要接的一个朋友。

    朋友？

    心里冷笑。

    是男朋友吧。

    他果然是……

    咬住嘴唇，静雯冷冷走进来。

    “起开！”贺子航立刻推开韩维，瞪了他一眼，低声说：“一会儿跟你算账！”

    韩维耸耸肩，嬉笑着看着静雯，抱着手臂，“小姑娘，我们又见面了。”

    静雯看了他一眼，淡声说：“我不认识你。”

    “呃……”

    韩维尴尬的愣住。

    他可是韩维！

    自认为长了一张叫人过目不忘的脸，居然还有人会在见过他以后说，不认识他？

    “噗！”

    一声嘲讽低笑。

    贺子航一手握拳抵在嘴边，唇角是掩不住的笑意。

    韩维瞪他，似乎气不顺.leenu/books/33/33431/

    炼器大师[重生]。

    走向静雯，他站在她面前，俯身盯着她的脸，“你确定吗？小姑娘，说谎可不是好习惯。”

    静雯毫不回避的看着韩维，眼睛里面一片沉静，“我为什么要说谎？”

    哟！

    行啊这姑娘。

    韩维笑了，“比如，你吃醋啊。”

    勾唇，他回头看了贺子航一眼，接着说：“你吃我和子航的……”

    “韩维！”

    他没说完的话让贺子航硬生生阻断。

    “你出去！”

    他的语气十分冷硬，带着薄怒。

    韩维哼了声，乖乖的抬步走出办公室。

    他一走，气氛顿时陷入莫名的尴尬中。

    过了好久，还是贺子航主动开口：“你，你有事吗？”

    静雯咬了咬牙，走过来。

    把白色的信封放在贺子航面前的桌上，“这是我姐的辞职信。”

    “静施施的辞职信？”贺子航一惊，打开一看，果然是。

    “你姐怎么突然要辞职？”把信叠好，贺子航问道。

    静雯不知怎么就呛出声，“跟你有关系吗！”

    贺子航惊讶的看着她。

    静雯气呼呼，鼓着腮帮子。

    低笑，贺子航无奈的叹息，“韩维是我表哥。”

    这回换静雯惊讶的睁大眼睛。

    她的样子实在可爱，贺子航忍不住弯了嘴角，眼神带着他自己都没发现的丝丝宠溺。

    “这辞职信你带回去，我想和你姐姐亲自谈一谈。”

    “不用了。”静雯皱眉，不知道怎么跟贺子航说，支吾着，她有些烦躁的样子。

    “我姐就是要辞职，我不管，辞职信给你了，我去给我姐收拾东西了。”

    静雯说完，转身就往外走。

    贺子航下意识的追上去，一把握住她的手腕。

    “静雯，等一下。”

    手腕上的肌肤像是被烫了一下。

    静雯傻傻的停住脚步，手腕还在他手里，不敢挣脱。

    贺子航视线落在自己掌心，也是一愣。

    女孩子纤细的手腕比自己掌心的温度低一些，握在手里居然有点舒服。

    可是……

    慌忙放了手，他退后一步，“那个，抱歉，我唐突了。”

    静雯握住被他握过的手腕，抿唇不语.leenu/books/33/33430/

    （血族）右眼下的彼岸花。

    *

    静施施被唐妤护着，左橙光就算知道她在哪儿，却也见不到。

    更何况，顾逢时也不知道怎么了，跟着唐妤一起拦着他。

    这几天，左橙光一直处在暴躁的边缘。

    那件事情，他必须亲自找她问清楚。

    正守在水语山城楼下，高云东突然打电话找他。

    “头儿，那个，你快回来局里一趟。”

    高云东在那边欲语还休。

    左橙光没多少耐心，“什么事！说清楚！”

    “哎呀，那个。”高云东支吾着，最后还是说：“楚小姐，楚小姐在这里。”

    从车上跳下来，左橙光大步走向局门口。

    一推开门，他就看见一群局促站着的“僵尸们”。

    楚莘坐在椅子上，他们队里的队员人手一份下午茶，但是大家都拿着，没人敢吃。

    他们都是见过静施施的。

    也知道，那才是他们队长的女朋友，正经认定的。

    现在突然又出现了一个，打着他们队长的旗号给他们买吃的。

    他们可没活腻歪，哪个不怕死的敢吃啊。

    这一看就是一出狗血的三角恋。

    派出高云东去打电话通风报信，队员们看见左橙光，就跟看见救星似的。

    自觉把手里的东西举高，让他们队长能看见。

    他们没吃，真没吃！

    就是快馋死了，也没吃。

    “你出来！”左橙光冷着脸，走过去扯住楚莘的手臂。

    楚莘笑着站起身，还不忘回头对队员说道：“你们吃吧，没关系的。”

    队员们：“……”

    我们哪里敢？！

    警局外，左橙光耙了耙头发，回头看着楚莘，“你来这里干什么？”

    楚莘冷笑，抱着手臂，“我找不到你，你没回公寓，手机也不接，我只能来这里找你了。”

    “你找我干什么？”左橙光说这话的时候，有一点心虚。

    那晚上的事情，他多少还是想起来一些的。

    楚莘挑眉，似笑非笑，“左橙光，我为什么找你，你真的不知道？”

    左橙光眉头紧锁，默然。

    楚莘怒急反笑，笑够了，她脸色沉下去，“左橙光，我只问你，你预备怎么办？”

    左橙光急了，瞪着她：“什么怎么办！”-

    本章完结-