
        “孙儿。（）”左老爷子开口。他平时最护着左橙光，几乎是左橙光想要做什么，别人都反对，左老爷子也是一定支持的。

    可今天这事，他也无法再袒护。

    沉着脸，他被左橙光紧紧握住手腕的静施施，“今天这事，是咱们左家对不起人家楚家。楚莘好好一个姑娘，被你当众折辱，你让一个女孩子以后怎么自处？”

    “我……”

    左橙光张张嘴，却不知道说什么。

    他没有什么可解释的，从头到尾，他确实没有考虑过楚莘。

    “既然你不想，你为什么要答应和楚莘订婚？”

    叶婕兰问道，“橙光，你什么时候做事这样荒唐了？”

    下意识的静施施，一qiē了然。

    左橙光咬牙，爷和母亲，“这事我自己承担，明天我就去楚家求他们原谅。”

    还能再说什么？

    现在左橙光满心满眼都是静施施，别人早就不放在眼里了。

    左老爷子叹息，摇摇头：“罢了，先暂且这样吧，儿媳妇，我累了，你扶我去休息吧。”

    叶婕兰还想说什么，无奈老爷子发话，她只能点头，扶着老爷子离开。

    房间里又只剩下左橙光和静施施。

    不说还好，一说起来，左橙光猛然想起一件事。

    “既然你一直在这里，那我就在楼下和楚莘订婚，你就能乖乖待在这里？”

    左橙光凝着静施施，逼问。

    他的目的就是要逼她出来，没想到……如果不是意外，她还真要眼睁睁和楚莘订婚。

    她厉害啊！

    静施施别开头，视线幽幽望着某处，“你订不订婚，跟我没关系。”

    “呵！”

    左橙光冷笑，一字一顿：“你再说一次，小狮子，没关系是吗？”

    静施施咬唇，转头对上他阴鸷的眸，“是，跟我一点关系也没有。”

    “嗯，很好。”

    左橙光的反应很奇怪。

    他居然平静的点头，好像接受了一样。

    静施施心里惊讶，面上不动声色的观察他。

    他松开了她的手腕，挑眉，“静施施，我有没有说过，我不会放过你？”

    心下一惊，她不敢置信的瞪着他。

    他这话，什么意思？

    “啧啧。”

    低叹，左橙光痞痞的勾唇，修长的手指伸向她的脸。

    捏住她的下颌，他眸色暗沉，似乎孕着一场风暴。

    “还是不够了解我，我左橙光要想要的，就不允许别人说不。我不放掉你，你就要一辈子待在我身边。”

    “你疯了！”

    静施施挡开他的手，指着他身后的房门，“你给我出去！”

    她吼着，整个身体都在颤抖，就知道气的不轻。

    左橙光太阳**突突的疼，可他必须忍住，必须做到底。

    他要让她再也不敢轻yì的失踪离开自己。

    “你不要逼我！”

    指着静施施的鼻尖，左橙光冷声道：“静雯，唐妤，你外婆，你舅舅，你的同事，朋友。静施施，只要我想，都可以毁掉，你要我这样做吗？”

    静施施愣住。

    这人是左橙光吗？

    是那个曾经温柔抱着她，轻声叫她小狮子的左橙光吗？

    这个浑身戾气的男人，真的是她爱的那个人吗？

    用所有威胁她？

    “你别用这种眼神。”

    左橙光低语，伸手遮住静施施的眼，“小狮子，你乖一点，不要逼急我。记得吗？我说过，你再敢跑，我就打断你的腿。这句话一直有效，你不要逼我把它变成现实，懂吗？”

    静施施呆愣的点头，很乖巧的样子。

    左橙光虽然心疼的无以复加，可他更加知道不能心软。

    “好了，你好好休息，明天我带你回家。”

    静施施又是点头，就好像一个听话的木偶。

    左橙光很满意，放下手掌，他俯身过来吻了吻她的唇瓣，碾转了好一会儿。

    然后，摸摸她的脸颊，转身出了房间。

    房间门合上，静施施猛地蹲下来，双手抱住自己的膝盖，埋头膝盖间。

    怎么会这样？

    转了一圈，她还是没能逃出他的掌心，还是要继续和他纠缠着。

    房门外，左橙光背靠在墙壁上，沉沉凝着前方出神。

    双拳在身侧握紧，他恨自己一定要用这样方式，他也恨静施施，一定要逼他用这种方式。

    “橙光。”

    突然，一道低柔的女声响起。

    左橙光转头，就见叶婕兰站在楼梯那里，神色复杂的己。

    站直身体，他大步朝她走过去。

    “爷爷回房了？”

    叶婕兰心思烦乱的点头。

    左橙光越过她就要下楼，叶婕兰赶紧伸手握住他的手臂，“橙光。”

    左橙光站住，一言不发。

    叶婕兰叹息，轻声问：“跟妈谈谈？”

    楼下大厅，宴会保姆正在收拾。

    叶婕兰和左橙光来到后面的花园。

    夜里，花园点着几盏地灯，白色幽柔的光，显示出几分柔和。

    没等叶婕兰开口，左橙光先问道：“妈，是你和唐妤做了交易，把静施施藏在这里的？”

    他早就想到，静施施失踪一定是唐妤的手段，所以他集中力量调查唐妤那边，却忽略了唐妤的手段。

    最危险的地方就是最安全的地方吗？

    原来他是被自己的母亲骗了，还真是有火没有地方发。

    叶婕兰抿唇，没有否认。

    何须否认，他心里都已经有了答案。

    早就想到，这事有一天被揭出，她就要面对暴怒的儿子。

    想好之后，真正这一天到来，她倒是没有太无措。

    “橙光，妈妈知道你喜欢施施，说实话，我们也都喜欢施施，但你，但你明白我们为什么要你娶楚莘吗？”

    左橙光不语。

    叶婕兰叹息：“你知道左家现在到底是什么情况吗？你又知道你曾经被爱的人伤的那么深，一qiē的我们有多痛苦？我们怎么敢再让你爱人？宁愿你娶一个不爱的，能帮你，帮左家的，你明白吗？”

    ……一夜没睡。

    静施施坐在床上，直到天亮。

    两个多月，她本来以为她已经习惯这里。

    可昨晚，她待在这间房间里，脑袋里不停闪过发生的这一qiē，突然就对这里有了深深抵触。

    门轻轻被推开，有人走进来。

    静施施还保持着原来的动作，抱着膝盖缩成一团，望着窗外。

    左橙光走近，坐在床上。

    手抚上她的背。

    静施施一僵，全身紧绷。

    左橙光忽略她的反应，轻声说：“没睡？”

    静施施当然不回答。

    他便自顾自的说道：“没关系，回家再睡一样。”

    说完，他拉着她。

    静施施顺从的随着他的力道。

    蹲在地上，他给她穿好鞋子，然后直接抱起她。

    静施施温顺的靠在他怀里，真的好像一只幼小的小狮子。

    左橙光从她脸上收回视线，抱着她出了房间，下楼。

    叶婕兰和左震坐在客厅的沙发上，正在说着什么。

    见左橙光抱着静施施下来，左震眼神一厉，站起身。

    叶婕兰赶紧跟着起身，握住他的手臂，“阿震。”

    左震拧眉，冷冷们。

    “放我下来可以吗？”

    突然，静施施小声开口。

    左橙光微怔，一眼，他眸光亮了些，弯身将她放下。

    静施施站定，往前，走到左震和叶婕兰面前。

    鞠躬，她轻声说：“谢谢你们这阵子的照顾。”

    左震眼神复杂，不知道该说什么，叶婕兰点头，柔声说：“去吧。”

    静施施点头，老爷子的房间，抿紧了唇，“阿姨，帮我跟左爷爷说一声，我走了。”

    “好。”

    说完，松了一口气，静施施转身，往门口走。

    左橙光抬步要跟上，却被左震呵斥住：“你站住！去哪儿！”

    背对着父亲，左橙光沉声说：“我送她回去。”

    “楚家的事，你预备怎么办！”

    “我会处理。”

    说完，他大步去追静施施。

    “逆子！真是逆子！”

    左震气的低吼。

    叶婕兰沉静的为他抚着后背，“好了，你消消气。”

    若有所思的口，她陷入沉思。

    昨晚和儿子说的那样清楚，他应该知道该做什么吧。

    静施施走的还挺快，左橙光出门的时候，她都走出好几百米了。

    开了车子，他慢条斯理的跟在她身后。

    来的时候什么也没带，走的时候也是孑然一身。

    可她却前所未有的轻松，要回家，心情就是好。

    “嘀嘀！”

    身后，车笛声响起。

    静施施没回头，反而脚步加快。

    左橙光冷着脸，一踩油门，将车子停在她面前。

    静施施顿住，绕过车子就走。

    打开车门，他快步追上她，一把握住她的手臂，“静施施！”

    拖着她，他强硬的把她塞进副驾驶。

    全程下来，静施施都没说一句话，上了车，她就直接扯了安全带系好，似乎不打算负隅顽抗。

    这样子更让左橙光生气，他到宁愿她发个火什么的，别像现在一样死气沉沉。

    沉眸半响，他终是铁青着脸启动了车子。

    一路无话，车子稳稳停在楼下。

    悉的居民楼，静施施心情不是一般的激动。

    几乎车子停稳，她立刻打开车门下了车。

    “蹬蹬蹬”

    快速上楼，能够的急切。

    左橙光慢慢跟在她身后，脸上还挂着某种愉悦的笑意。

    站在自家门前，静施施傻了。

    她没有钥匙。

    走的时候把钥匙交给静雯了。

    而且，她也没有手机，没办法联系静雯。

    这个时候，静雯估摸应该在学校。

    呆萌的站在门口，她听见脚步声，下意识的左橙光缓步上来，修长的指尖晃动着钥匙串。

    静施施眼尖的发现，那上面挂着她家的钥匙。

    脸上带着痞痞的笑，他站在4楼和5楼之间的楼梯上，继续晃动手里的钥匙串。

    他要她开口求他。

    静施施怎么会他的意思。

    抿唇，她就是不想求他。

    两人正沉默的对峙间，突然，对面的门传来响动，接着开了。

    徐朗一眼就施施，一下子愣在原地。

    “施施？”

    静施施也楞了一下，随即露出一抹微笑：“徐朗，好久不见。”

    “你，你去哪儿了？”

    徐朗说着，朝静施施走过来。

    左橙光简直不能再忍。

    在徐朗那声“施施”

    出口的时候，他就觉得胸腔里一股怒火“蹭”

    的一下蹿起来。

    现在两人当着他的面“眉来眼去”

    就更让他觉得刺眼。

    “我……”

    还没等静施施回答徐朗，左橙光已经一手握着她的手腕，一手将钥匙插进钥匙孔。

    一拧，门开了，他在静施施的轻呼声中，将她推进门。

    转身，挡住上前一步的徐朗。

    一系列动作下来，一气呵成。

    “干嘛！”

    挑眉朗，他凉薄的笑染在嘴角，“该干嘛干嘛去！”

    徐朗橙光，眸色沉沉。

    左橙光同样回视他。

    半响，徐朗嗤笑一声，退后。

    左橙光马上把门“砰！”

    的一声关上。

    转身，他对上静施施略带鄙夷的视线。

    烦躁的耙了耙头发，他尴尬的说：“，去休息！”

    静施施又淡淡一眼，而后转身往卧室走。

    左橙光被她里浮躁，快走两步，他从她身后将她抱住。

    整个人被他圈在怀里，静施施挣扎了一下，便任由他了。

    反正她也逃不开。

    贴着她的耳，他的声音钻进耳蜗。

    “小狮子，你别这样对我，行不行？”

    小心翼翼，他生怕触动什么。

    两人之间太多隔阂，他想问的也太多，可现在都还不是时候。

    静施施还是不说话，不打算跟他说话了。

    左橙光等了半天，怀里人除了呼吸着，完全没别的反应。

    自嘲一笑，他放开她。

    手按住她的肩膀，他低声说：“你去休息吧，我要出去一趟。”

    他的手垂下，她便抬步走进房间。

    门合上，一室寂静。

    左橙光在客厅里站了好久，这才离开。

    楼下，徐朗靠着车子正在吸烟。

    见左橙光出来，他将烟熄灭，走过来。

    挡住左橙光，徐朗冷声质问：“你对施施做了什么！”

    好笑的朗，左橙光歪着头，双手叉腰，眼神凌厉：“我请问，你用什么身份和我说这话？我和我女朋友之间的事情，用得着跟你这个外人解释？还有，施施也是你叫的？”

    最后一句，才是左橙光真正想说的，也就不自觉拔高了声音。

    徐朗神色未变，堪称冷静自持：“女朋友？我记得，昨天是你的订婚宴吧？”

    左橙光脸色瞬间不好，“你管得着吗！”

    低吼，他绕过徐朗要上车。

    徐朗反手按住左橙光的车门。

    “你干嘛！”

    “左橙光，我也喜欢静施施。”

    左橙光愣住。

    徐朗扭过头，，“我要和你公平竞争。”

    “你！你有病！”

    话说着，左橙光劈手向徐朗面门。

    徐朗一个闪身，退后躲开。

    左橙光坐进车里，驶离。

    车里。

    “靠！”

    一拳捶在方向盘上，他死死瞪着前方。

    ……楚家。

    楚新南一进门，楚夫人便迎上来。

    “新南，怎么样？”

    楚新南眉间的褶皱几乎能夹死蚊子，楚夫人，他坐在沙发上。

    楚夫人连忙递过茶，楚新南喝了一口，叹息一声说道：“左家那边和我这边一起，总算是把消息压下来了。”

    提起左家，楚夫人不禁眼含幽怨，“左家真是太过分了！”

    楚新南沉沉呼吸着，也是气得不轻。

    楼上，他问：“莘莘呢？”

    楚夫人眼眶一红，低低说：“房间呢，从昨晚就没出来过，早饭，午饭都没吃，水也没喝。心疼死人了。”

    楚新南冷着脸，站起身。

    楚夫人一惊，拉住他，“干嘛去？”

    “我去莘。”

    正说着，佣人小跑进来禀告：“先生，太太，左少爷来了。”

    “他还有脸来！”

    楚夫人惊叫，“让他走！马上走！”

    “好了。”

    楚新南握住夫人手，“怎么样也要给左家面子。”

    说着，他吩咐佣人，“让他进来吧。”

    门外，佣人恭敬道：“左少，先生请您进去。”

    左橙光点头，心里沉重。

    一橙光，楚夫人就压不住心里的火。

    立刻就出声道：“你还有什么脸来这里！”

    “抱歉。”

    “抱歉？”

    楚夫人怒极反笑，“你以为这是一句抱歉就能解决的事情吗？你昨天做的事，让我们莘莘在宣城还怎么立足！亏你还是楚江的兄弟，就为了那个小狐狸精，你就弃楚莘不顾吗！”

    左橙光眉间隆起，双手握紧成拳。

    他可以理解楚夫人生气，他也可以接受楚夫人任何的辱骂，如果是对他，他不会说一句话，但要是对静施施……“阿姨，请您说话注意点，施施不是您所说的狐狸精，她是我喜欢的女人！”

    “你！”

    楚夫人惊怔住。

    她万万没想到，左橙光会这样和自己说话。

    “楚阿姨，我十分尊敬您，所以也请您尊重我喜欢的人。”

    “呵！”

    这声冷笑来自楚新南。

    橙光，他硬声说道：“既然如此，橙光，今天这趟你大可不必过来！”

    “错是我的错，我是来道歉的。”

    “我们楚家不会原谅你！楚莘不会原谅你！”

    楚夫人低吼，脑袋气的眩晕，“我告sù你，我们不会原谅你的！你给我走！”

    “楚阿姨……”

    “你闭嘴！别叫我！”

    左橙光咬牙，转而对楚新南说，“楚叔叔，我想见见楚莘，跟她当面道歉，可以吗？”

    “你休想！”

    楚夫人急道，“楚莘不会见你！他把她伤的还不够吗！”

    “妈。”

    一道女声仿佛来自天外。

    众人只见楚莘站在二楼。

    “莘莘，你起来了？”

    楚夫人忙说道。

    左橙光，楚莘淡声说：“让他上来吧。”

    “莘莘！”

    楚夫人不敢置信，“你不用听他说。”

    “我想听。”

    楚莘轻声说，转身回了房间。

    楚新南开口：“你去吧。”

    “新南！”

    楚夫人又是瞪向丈夫，“不要让他见莘莘！”

    “好了，让他去吧。我们要相信莘莘。”

    “抱歉。”

    左橙光对楚新南和楚夫人颔首，“谢谢。”

    说完，他迈步往楼上走去。

    楚莘房间门没关，半开着。

    轻敲了两下，他推门进去。

    楚莘背对着他，抱肩站在窗前。

    她身上还穿着昨天的订婚晚礼服，居然都没换掉。

    左橙光眼睛刺痛，一时不知道该怎么开口。

    倒是楚莘转身，，“你想跟我说什么？”

    “对不起。”

    楚莘苦笑，“只有这个？只有对不起？”

    左橙光垂眸。

    楚莘冷笑起来：“你在我们的订婚宴上牵着另一个女孩子的手，你让我，让楚家在宣城上流圈颜面尽失，你玩弄我，玩弄我的感情，就只有一句对不起？”

    -本章完结-(.)本书来自/book/html/31/31142/