
        “是谁？姐，是……”静雯走出，口的左橙光，她愣了一下，然后冲上来。

    请大家搜索（品#书……网）！

    更新最快的小说一把将静施施拉到身后，她瞪着左橙光，“你来干什么！你想干什么！”

    她对左橙光的敌意那么明显。

    左橙光蹙眉，手缓缓伸出。

    静施施大惊失色。

    “静雯！”

    低呼一声，她握住静雯的手臂拉她往后，避免左橙光碰到她。

    伸出的手就那么僵硬的垂在半空中。

    左橙光苦笑。

    这就是他的报应！

    他威胁她的时候说的那些气话，她全部都当真了。

    现在她发自内心的害怕他，害怕他伤害静雯，他真想狠狠给自己两个耳光。

    他到底做了什么？

    “对不起，小狮子，我不会，不会……”

    不会对你和静雯做什么。

    这话，哽在喉咙，他没脸说。

    静施施也发觉自己有点小题大做了，担心惹怒左橙光，她转头对静雯小声说：“你先进去。”

    “姐！”

    静雯情急之下跺脚。

    静施施握住她的手臂，扯了她一下，“进去！”

    静雯无奈，瞪了左橙光一眼，她转身回屋里。

    “雯雯她不懂事，你……”

    静施施的话没说完，手腕一紧，接着整个人往前跌去。

    牢牢的被左橙光锁在怀中，她的脸紧贴上他宽阔温热的胸膛，耳朵可以清晰的听见他的心跳声。

    “咚咚咚。”

    一下一下，那么沉稳。

    “不要再说了。小狮子，我不会伤害静雯，也不会再伤害你。你相信我，你相信我啊。我说的都是气话。”

    他痛苦的说着，没有听见静施施的回答。

    慢慢松开她，他沉眸凝着她平静的面容，“小狮子，你相信我好不好？”

    握着她双臂的手掌不自觉收紧力道。

    静施施疼的皱了下眉头，抬眸望着他，她轻轻点了点头。

    左橙光苦笑。

    她虽然是点头，但神色却那么淡漠，明显是不相信。

    可他也知道，短时间内让她对自己敞开心扉，解开心结似乎不太可能。

    慢慢来，他有的是时间，有的是耐心。

    不要紧，都不要紧，只要她在他身边。

    “我饿了。”

    略带撒娇的语气，他伸手握住她的手指，“小狮子，我饿了。”

    静施施垂眸，侧过身。

    左橙光叹息，微笑进门。

    餐桌上，静雯咬着筷子，视线死死等着坐在自己对面的人。

    他吃的那么开心的样子，真是刺眼。

    姐姐做的菜，八成都进了他的肚子。

    “你饿死鬼啊！”

    忍不住，静雯嘟嚷。

    左橙光夹着菜的手一僵，静施施立刻瞪向静雯，“雯雯，吃饭不许说话，快点吃。”

    “姐！”

    静雯拧着身体，从上到下，从里到外散发不满，“他对你那样，你干嘛护着他！”

    左橙光自嘲一笑，放下筷子。

    静施施哪里是护着他，她只是怕他伤害静雯而已。

    “我吃完了。”

    说着，左橙光站起身，离开餐桌。

    他刚走，就听身后，静施施柔软的声音传来，“好了，快吃吧。”

    “菜都没了！”

    “这不是有吗？”

    “他吃剩下的我不吃！”

    “那我给你煮面好不好？”

    静雯板着脸，神色疲倦的样子无比心疼，低声说：“不要了，我也不是很饿。”

    客厅里，左橙光坐在沙发上，盯着电视机出神。

    男猪脚抱着女猪脚，不停的说着自己错了，求他原谅自己。

    可女猪脚非常决然的说了句：“当我和她在一张床上的时候，我们就完了。”

    左橙光一惊，头皮发麻的感觉从脑袋顶上开始往四肢百骸传。

    静雯吃了饭，路过客厅，在沙发上，她气呼呼的瞪了左橙光一眼，才回房间。

    巨大的关门声惊醒左橙光，他慌乱的站起身，快步走向厨房。

    静施施正在洗碗，突然腰上一紧。

    脖颈处蹭上一个毛茸茸的脑袋。

    她皱了下眉，低声说：“我在洗碗。”

    左橙光深吸一口气，吸了满满她的味道，“你洗吧，别管我。”

    你抱着我，我怎么洗？

    在心里翻了个白眼，她决定忽略他。

    于是，腰间缠着某人，她走来走去，收拾厨房。

    好不容易结束，左橙光立刻揽着她往卧室走。

    静施施预感到什么，有些害怕。

    被他拥进房间，还没等她说话，嘴巴就被他堵住。

    左橙光使劲儿的吻她，舔她的每颗贝齿，勾住她的舌。

    温热的手掌也没闲着，顺着她的衣角没入衣服里。

    掌心下是她的Bra，他想从下面钻进去。

    静施施却突然按住他的手，“别……”

    一个单字，硬生生阻止了左橙光的动作。

    移开她的唇，他清楚的眼底的惧色。

    这抹惧色让他心痛。

    抱住她，他低声诱哄：“对不起，小狮子，是我太着急了，我太想你了，所以，我不碰你了，对不起。”

    静施施咬紧下唇，身体颤的厉害。

    左橙光叹息，抱起她走向大床。

    把她放在上面，她立刻翻身钻进被子里。

    左橙光坐在床边，被子拉到鼻子下面，只露出一双圆溜溜的眼睛。

    那样子可爱的紧，他忍不住伸手去刮她的睫毛。

    静施施的睫毛又长又密，就好像蒲扇。

    闭上眼睛，她没用，感觉他指尖轻柔的抚动。

    “小狮子，我和楚莘什么都没有，真的。”

    突然，他低声开口。

    感觉到她的身体僵住。

    左橙光苦笑，没有继续说下去。

    他要一点点告sù她，不要引起她情xù剧烈的波动。

    毕竟，这是个长长的伤口，不是一时半会儿可以愈合的。

    “好冷。”

    说了句，他掀开被子，躺到她身边。

    这哪里冷了，他也不找个好一点的借口。

    静施施睁开眼睛，瞪着他。

    左橙光闭着眼睛，缩在他身边。

    “好困。”

    他又说，然后还打了个哈欠。

    *伸了个懒腰，左橙光从静施施的卧室里走出，迎面正碰上从自己房间出来的静雯。

    “早上好，雯雯。”

    左橙光微笑，热情的打招呼。

    静雯狠狠瞪他一眼，冷哼一声钻进厨房。

    左橙光跟过去，冰箱里拿出面包和牛奶，便说道：“就吃这个？”

    他本是随便找个话题。

    理所当然，静雯自然没有理他。

    把面包放进吐司机，又开始热牛奶。

    知道身后人还在，静雯锅，开口：“我不会原谅你的。就算我姐原谅你，我也不会！我姐失去的是她的孩子！你明白吗！”

    转头瞪着左橙光，静雯气的眼睛都红了，“那时候我姐有多难受，还被逼着要离开家，都是因为你！自从和你在一起，我姐和我的生活就没有安静过！”

    左橙光默然，不知道该说什么。

    静雯说得都对，他无从反驳。

    端着牛奶和面包，左橙光推门进来。

    静施施已经起来了，正在铺床。

    端着早饭，她一怔。

    左橙光把托盘放在桌子上，笑着说：“静雯弄的。”

    “雯雯，没说什么吧？”

    静施施淡声问。

    左橙光脸上笑容不变，“没有啊。”

    静施施于是点头，“我今天要出去。”

    “去哪儿？”

    左橙光下意识的蹙眉问道，对上静施施嘲弄的视线，他立刻说：“我是关心你。我没有，没有别的意思。”

    静施施似笑非笑，说：“嗯，我想去找个新的工作。”

    “哦。”

    左橙光点头，气氛莫名其妙的沉下来。

    终于还是受不了，他走过来，站在静施施面前。

    握住她的手指，他捏着她的指尖，“小狮子，我知道我做错了很多事，我不求你现在就原谅我，我只求你给我个机会，别那么快判我的刑，行吗？”

    静施施没说话。

    ……宣大门口。

    静雯挽着同学的手臂出来，迎面就前停着一辆白色的宝马。

    车门打开，一个身穿纯白色休闲装的男人下来。

    “哇哦！帅哥啊！”

    挽着静雯的同学惊呼，突然，她转头雯：“静雯，你别告sù我，这又是来找你的？”

    静雯尴尬的咬唇，轻轻抽回自己的手臂，“那个，你先走吧。”

    “不会吧？静雯，你走了什么桃花运啊！”

    上次就被一个超级大帅哥找，现在又来一个。

    “以后再跟你说。”

    静雯局促的说了句，快步走向白衣男人。

    “你怎么来了？”

    贺子航微笑，凝着她，“不能来找你？”

    静雯颊上染上两片红云，“我没说不能，你，你找我干什么？”

    一偏头，贺子航说：“先上车。”

    说着，他为她打开副驾驶的车门。

    静雯眼，弯身坐进去。

    本书来自/book/html/31/31142/