
        左橙光不说话。请大家搜索（）！更新最快的小说他实在不知道能说什么。

    楚莘见他不说话，脸色更加苍白了一些，“你预备怎么办？”

    “对不起。”

    “我不要你的对不起！”

    低吼，楚莘双手捏住裙角，指尖泛白，“我要你的对不起有什么用！我问你，左橙光，你打算怎么办？我们，我们的订婚你打算怎么办？”

    “楚莘。”

    左橙光终于开口，“这件事情，是我伤害了你，你怎么怪我，恨我，都是应该的。可是，我不能跟你订婚。”

    “那你一开始就不应该答应！”

    “我是为了引小狮子现身。”

    “呵呵！”

    当左橙光说出真相，楚莘清楚的感觉到，心脏破了一个大口子，血奔涌而出。

    自嘲的笑。

    她笑自己的卑微，笑自己懦弱，笑自己愚蠢。

    简直蠢死了！

    “原来，我早该想到的。”

    和他订婚的诱/惑实在太大，大到她根本就没想到这些隐患。

    怎么会这么简单呢？

    他一开始明明坚持不订婚，突然改变决定就是有问题，她怎么就没！

    笑的眼泪跟着一起往下掉，楚莘抬手，狼bèi的擦，却怎么也擦不干净。

    “楚莘。”

    左橙光有点心疼的。

    抛开一qiē，他一直把楚莘当成妹妹。

    伸手将楚莘抱住，左橙光揉着她的头发，“对不起，是我对不起你。”

    楚莘哭的一抽一抽的，揪住左橙光的衣襟，她咬牙，然后握拳锤他。

    左橙光动也不动，任由她发/泄。

    锤够了，楚莘抹了把眼睛，推开他。

    “左橙光，够了，你滚吧，我以后不会再缠着你了。”

    她说。

    终于找回了原来的高傲样子。

    这样的楚莘，真的是会发光的。

    这样的楚莘，才是楚家的公主。

    握住楚莘的肩膀，左橙光柔声说：“谢谢你，莘莘，你以后一定会找到一个真正爱你的人。你值得更好的。”

    “你不用跟我说这些。”

    楚莘冷笑，双手抬起，挣脱开他。

    左橙光尴尬的收回手，摸了摸鼻子，“我知道你不想见到我，我先走了。”

    转身，他走向门口。

    前的人背影，楚莘心口越来越疼。

    手指甲抠进掌心，她咬紧下唇，在他开门的瞬间出声：“左橙光。”

    左橙光站住。

    背对着楚莘，一手还握着门把手。

    他想，楚莘或许还有什么话要讲。

    但他万万没想到，楚莘讲的竟然是――“你知道静施施的孩子为什么没有了吗？”

    背脊一僵，他慢慢回头，莘。

    她脸上挂着惨淡的笑，眼睛里却明明闪着报复的快意。

    “你，你知道？你知道什么？！”

    后面的话，几乎是低吼出声。

    楚莘冷笑，一字一顿：“那天晚上的事……”

    她没有说完，左橙光就已经感觉到后脑勺发麻，太阳穴就好像是针扎一样。

    “那天晚上……”

    “对，那天晚上，我可以告sù你，我们什么都没发生。”

    那天晚上，他被下了药。

    她在顾又青的帮助下带走了他。

    他那个时候失去了意识，抱着她，脱了她的衣服。

    楚莘本来想就把自己交付给他的，可是，他抱着她，吻着她，嘴里却叫着小狮子。

    自尊心受挫，楚莘在他的手探向自己身下的时候握住了他的手腕。

    那瞬间，他似乎莫名的清醒了。

    发现是她，他用力的将她推开，跌跌撞撞奔进了浴室，并且把门反锁。

    任由她怎么敲门，怎么叫他，他都不开门。

    楚莘大概能够想象到他欲/望得不到舒缓会有多难受，可他宁可难受着。

    而等她最后找到浴室钥匙，开了门的时候，就见他泡在浴缸里，还是冷水。

    可以说，那时候，她就有点心灰一冷的感觉了。

    但他不该提yì要跟她订婚，更不该在订婚宴上牵着静施施的手。

    “你到底想说什么！”

    楚莘突然又不说话，左橙光的耐心告罄。

    从回忆里回过神，楚莘，淡淡一笑：“那天晚上，静施施有来找过你，她。”

    捏着门把手的手指“咯咯”

    的响，他勾唇，阴鸷的盯着她：“她什么了？”

    “你抱着我，我们，没穿衣服。”

    “该死！”

    低吼一声，左橙光忍不住冲过来。

    一把握住楚莘的脖颈，“你做了什么！”

    “咳咳！”

    楚莘没想到他突然会暴躁，惊慌的低咳。

    双手扣住左橙光的手臂，她蹙眉，“你干什么！放开我！”

    左橙光不语，力道却慢慢加大。

    楚莘惊慌，大声喊：“左橙光！你放开我！”

    她是真的害怕了。

    左橙光的样子，就好像真的要杀了她。

    正在这时，有人冲进来。

    “橙光！”

    男声急促，接着左橙光的手腕被人狠狠握住，“你他妈干什么呢！放手！”

    楚江的声音将迷怔的左橙光拉回现实，他己捏住楚莘脖颈的手，像被烫了一样放了手。

    “哥！”

    “没事了！”

    楚江一把搂住楚莘的肩膀，将妹妹抱在怀里。

    瞪向左橙光，楚江咬牙切齿：“你是不是想逼得兄弟都没得做！”

    抿唇，左橙光江怀里的楚莘，“你要问问你的好妹妹做了什么！”

    “你什么意思！是你在订婚宴上扔了我妹妹！你现在什么意思！”

    “靠！”

    左橙光说不清楚，只能烦躁的低咒一声。

    他隐约想起那天自己应该被人下了套子。

    可不管什么，他和楚莘在一起的事情才是刺激小狮子流/产的原因吗？

    他居然，居然还有脸去质问她为什么打掉孩子。

    想到那时候静施施悲戚的神色，他就恨不得把自己打死。

    “发生什么事了？”

    听到动静的楚夫人和楚新南也上楼来，间里诡异的气氛，楚夫人快步进来，握住楚莘的手。

    “莘莘，没事吧？”

    她脖颈上还留着左橙光刚才施暴的红痕，楚夫人眼尖的不禁惊呼：“天！莘莘，你脖子怎么了！”

    说着，她猛地瞪向左橙光，“到底怎么回事！”

    楚新南沉声开口：“怎么了？”

    楚夫人马上要说什么，楚莘一把握住她的手，“没事，什么都没有。左橙光，你走吧。”

    左橙光沉沉的一眼，转身离开。

    “楚江！”

    楚夫人子，“你妹妹……”

    “妈，你先别说了！”

    楚江打断楚夫人的话，莘。

    这里面到底有什么事，现在还不清楚呢。

    如果不是被楚莘刺激到，他相信左橙光不会失去理智对她出手的。

    “你兄弟重要还是你妹妹重要！”

    楚夫人不悦说道。

    楚江烦躁的抓了下头发，忍不住说道：“那你也问问楚莘是不是做了什么！”

    楚夫人一愣，“什么意思？”

    ……从楚家出来，左橙光坐上车子。

    手指颤抖的不像话，他使了好几次，怎么都启动不了车子。

    “靠靠靠！”

    猛锤方向盘几下，他趴在上面。

    “啊啊啊！”

    几声嘶吼，发自肺腑，释放沉闷在胸口令人窒息的郁结。

    *静雯开门进来，就察觉到异样。

    香味。

    怎么会有饭香？

    一惊，她快步奔向厨房。

    “姐！”

    厨房里，那抹熟悉的背影刺痛了眼睛。

    静施施转过身，妹，微笑：“雯雯，回来了。”

    “姐！”

    静雯泪奔，扑过来紧紧抱住静施施。

    “你回来了！姐！我想死你了！想死你了！”

    静施施抱住静雯，摸着小姑娘的头，“我也想你，傻丫头。”

    “呜呜，你肯定没有我想的多。呜呜。”

    饭做好了，只是静雯不着急吃，拉着静施施坐在沙发上，她整个人熊抱着静施施撒娇。

    静施施一直笑着，听小姑娘讲这两个月的事情。

    突然，敲门声响起。

    震天响。

    可以感受到门外人的急躁。

    静施施雯一眼，站起身，“我去”

    她知道是谁，也知道要是不给他开门，这人发起疯，还不一定要做什么事。

    静雯也在，所以她不想让她担心。

    门打开，左橙光单手撑在门框上，低着头。

    静施施站在门里，。

    他好像有点不太对劲儿。

    缓缓抬起头，左橙光施施。

    她穿着居家服，头发低低扎在脑后，有几缕发丝垂落在颊边，整个人散发着宁静和柔和。

    只是，经过那场变故，她比以前孱弱不少。

    仔仔细细的，越橙光心越痛。

    想到自己威胁她，对她说狠话，他就觉得自己是个彻头彻尾的混蛋！

    “小狮子，我……”

    本书来自/book/html/31/31142/