
    坐好系好安全带，她看着贺子航绕过车身上车。

    这时候校门口的人很多，难免有人指指点点。

    静雯心里不太舒服，所以贺子航一上车，她立刻说：“快点走。”

    贺子航奇怪的看了她一眼，“好。”说着，他系好安全带，启动了车子。

    驶离学校，静雯很明显的松了一口气。

    贺子航扭头瞥了她一眼，语气说不上多愉悦：“怎么？我去学校找你让你很有负担？”

    静雯转头看向他，“你以为呢？不知道还以为我傍了大款。”

    她神色生动，说话间还下意识的皱了皱小鼻子。

    样子那么可爱，让他忍不住勾起嘴角笑起来。

    很轻松。

    跟她在一起的时候，他总是觉得很轻松。

    这是以前所有接触过的女人都不曾给他的感觉。

    只不过，她年龄确实小了点，不知道，会不会嫌弃他年纪大？

    想着，贺子航微笑说：“带你去玩，好不好？”

    “嗯？”

    静雯一怔，“玩？你来找我玩的？”

    “是啊。”贺子航说着，从上衣口袋拿出墨镜戴好。

    看他一副狂拽霸的样子，静雯翻了个白眼。

    贺子航又递过来一副眼镜，明显是女镜。

    静雯张大嘴，有点吃惊，“给我的？”

    贺子航很酷的说：“不然呢？”

    静雯腼腆的笑，接过来戴上。从包里找出镜子，她照了照，昂起小下巴，样子十分得意。

    贺子航余光看她，眸色宠溺，只不过被墨镜遮去了。

    一个小时后，车子越走越偏僻，好像是到了郊外。

    静雯打开车窗，让风可以吹进来。

    天气很好，阳光明媚，晴空万里，蔚蓝的天空好像被水洗过一样透亮。

    静雯心情不是一般的好，将手伸出车外，感受着风吹拂掌心。

    “我们到底去哪儿？”

    贺子航勾着嘴角，“把你卖掉。卖给人家做童养媳。”

    “啧！”静雯撇嘴，很鄙夷的瞪了贺子航一眼，“不想说算了。”

    又过了差不多半小时，视野里出现一片湖。

    “哇哦！”静雯很兴奋，如果不是坐在车里，她都能直接跳起来，转头看着贺子航，她兴奋的握住他的手臂，“我们要去那个湖吗？是不是？是不是？”

    贺子航笑着说：“嗯，钓鱼，好不好？”

    “我不会啊.leenu/books/29/29091/

    重写人生。”静雯说着，趴在车窗上看外面。

    “我可以教你。”

    找了位置把车子停好，贺子航和静雯分别解开安全带下了车。

    贺子航打开后备箱，里面放着两个人的钓鱼用具。

    拿了重的东西出来，他给静雯留了两个小马扎。

    静雯拎着小马扎，一蹦一跳跟在贺子航身后，快乐的像个小孩子。

    “子航！”

    突然，前面有人喊贺子航。

    静雯看去，瞬间变了脸色。

    居然是那个韩维，贺子航的表哥。

    贺子航停下脚步，转头对静雯说：“其实是韩维约的，不介意吧？”

    静雯抿着嘴角，看着别处，“介意不都来了，现在说这个不嫌晚。”

    “哦。”贺子航狡黠一下，若有所思的说：“原来你想和我单独玩啊。”

    静雯俏脸一红，白了贺子航一眼，娇嗔：“你胡说什么！我什么时候这样说了！”

    “你介意韩维，不是这个意思？”

    “才不是！”瞪了贺子航一眼，静雯快步走在他前面。

    路过韩维身边，她看也没看人家。

    韩维耸耸肩，等贺子航走过来，他抱着手臂，挑眉：“你说要带一个朋友，就是这个小孩儿？”

    贺子航没说话，视线紧紧盯着静雯。

    看她把小马扎放在湖边，往上面一坐，享受的伸直双腿。

    情不自禁的笑，耳边只听韩维戏谑的声音。

    “哟！看来这是认真了？老牛吃嫩草啊。小孩儿真可怜，被大叔惦记上了。”

    “管好你自己就行了！”冷声说了句，贺子航迈步走向静雯。

    “切~”韩维冷嗤，转头，眼睛一亮。

    “哈尼！”叫着，他冲向迎面走过来的一个男人怀抱。

    抱住那人，直接往人家脸上亲了两口。

    静雯“咦”了一声，顿觉肉麻。

    转过头，正对上贺子航的视线。

    发觉对方眸色深沉，她眨眨眼，“你看什么？”

    “没什么。”收回视线，贺子航低头整理钓鱼用具。

    韩维是他最亲的兄弟，两人虽然性格相差很多，但却很合拍。小时候，韩维为了保护他，没少和别人打架，鼻青脸肿都是轻的。最严zhòng的一次，还断了胳膊。

    所以，他在乎韩维的程dù就跟父母差不多。

    以前也交往过女朋友，当他带着女友见韩维的时候，对方总是若有似无的对韩维露出蔑视的眼神，看不起他的性向。

    韩维虽然表面不在意，但却不再轻yì见他的女友.leenu/books/29/29085/

    禁庭。

    可刚才，他并没有从静雯眼里看见轻蔑。

    这让贺子航对静雯又有了更深交往的想法。

    怪不得，韩维愿意和静雯一起玩。

    “哈尼，哈尼。”韩维腻在一个身材高大健硕的男人身边，一口一个哈尼，叫的静雯鸡皮疙瘩都起来了。

    撇撇嘴，她选择无视他。

    “来，试试。”

    贺子航弄好了钓鱼竿，对静雯说，“钓鱼要有耐心。”

    “你怎么知道我最没耐心？”静雯说着，却还是乖乖的接过鱼竿。

    贺子航帮她调整好鱼竿，忍不住，揉了下她的头发，“那就耐心点。”

    因为他亲密的动作，静雯耳朵都红起来。

    韩维也看见这一幕，微笑，他歪头枕在男友肩膀上，“真好啊。”

    男友手里还握着鱼竿，闻言，问道：“什么真好？”

    韩维笑面如花，“没什么。”

    那笑容勾人，晃花了男友的眼。

    男友抿唇，对着韩维的唇吻上去。

    韩维笑着回应，两人扔了鱼竿，径自抱着吻在一起，难舍难分。

    “咳！咳！咳！”贺子航皱眉，使劲儿低咳。

    可两人置若罔闻。

    看了眼静雯，他低声说：“那个，把鱼竿放下，我们去那边走走？”

    静雯早就坐不住了。

    就算她是腐女，可也是第一次看两个男人在面前上演法式热吻。

    更何况，这其中一个还是她认识的。

    “好，好啊。”立即站起身，她手掌在裤子上蹭了蹭，率先开步。

    贺子航回头，见韩维对着自己俏皮的眨眼，他拧眉，跟上静雯。

    女孩款步走在前面，随手摘了一朵野花别在耳朵上。

    贺子航静静随着她，视线没有从她身上移开一秒。

    越开，越移不开视线。

    想起两个人奇妙的相遇，他便觉得有时候命运真的很不可思议。

    “贺子航！”

    突然，静雯清脆的女声响起。

    贺子航回过神，“嗯？”了一声。

    “你看！”静雯指着前面，兴奋的喊。

    贺子航上前，就见前面有一条木板搭起来的路，直通建在湖中心的小亭子。

    “我们过去！”静雯说完，已经走过去。

    小亭子不大，也很简陋，不过因为建在湖中间，而别有一番韵味。

    静雯坐下来，把鞋子脱了，一下一下用脚尖碰水，玩的不亦乐乎.leenu/books/29/29090/

    世家再醮记。

    贺子航就站在她旁边，沉沉凝着她。

    “你也坐下！”静雯笑着抬眸，正撞上贺子航未来得及收回的视线。

    他眼睛里面有一些莫名的东西，让静雯瞬间心跳飞快。

    贺子航轻咳一声，坐了下来。

    一时无话，两人各怀心思。

    侧目看着她，贺子航叹息一声，伸手楼上她的肩膀。

    静雯身体一僵，背脊下意识的挺得笔直，一动不敢动。

    他在干嘛？

    为什么要搂她的肩膀？

    她要不要推开他？

    可是，为什么她舍不得动？

    越想脑袋越乱，她脸颊滚烫，好像要晕过去的样子。

    贺子航觉得好笑，不禁伸手刮了下她的鼻尖。

    修长的指还带着淡淡的类似柠檬水的味道，微凉的触感在鼻尖上落下，一闪而过。

    静雯傻了。

    这回是彻底傻了。

    转头，她看着贺子航，蹙起秀眉，“那个，那个，贺子航，你……”

    “怎么了？”贺子航凝着她，眼睛里的宠溺丝毫没有隐藏。

    静雯慌了，懵了，不知所措了。

    她不想多想。

    真的。

    可是贺子航的样子，明明，明明就是有那方面的意思。

    她一直觉得自己很平凡。

    跟姐姐静施施相比，客观上虽然她五官更精致，但从小，她就有一种强烈的自卑感。

    可能是姐姐一手把她养大的原因，她总是觉得自己是姐姐的拖油瓶。

    所以她曾经想做明星，想要光芒四射，想要给姐姐更好的生活。

    在姐姐遇见左橙光之后，她羡慕又落寞。

    心里的小角落，她也想要一份浪漫的爱情。

    可现在，似乎一qiē都要实现了，她反而退缩了，有种不真实感。

    “没什么。”

    把头扭到另一边，静雯暗自咬牙，有点委屈，有点难过。

    贺子航微微用力，收紧手臂。

    静雯轻呼，一下子倒进他宽阔的怀中。

    他身上是柠檬的味道更加清冽的钻进鼻子里，静雯有点飘飘然，脑袋里面一片空白。

    贺子航其实也没比她好到哪儿去。

    心跳如雷，从来没有过的紧张.leenu/books/29/29086/

    重生之问鼎仇城。

    他不知道自己有没有判断错，他希望，他没有判断错。

    她对自己也是有感觉的。

    “静雯。”轻声叫了声她的名字，贺子航垂眸，凝着她洁白的额头，忍不住在上面落下一吻。

    这一吻，把静雯烫了一下。

    推开贺子航，她坐直，瞪着他。

    贺子航伸手，握住她的肩膀，“你明白的，是不是？”

    “什，什么？”静雯支吾着，不敢看他的眼睛。

    要死了！

    心怎么跳的这么快，好像要从胸口里面跳出来一样。

    “你感觉不到我在追你吗？”

    轰！

    静雯要炸了。

    她看见，无数的烟花在眼前。

    耳边“嗡嗡嗡”的响。

    贺子航后面又说了什么，她完全听不见了。

    见她傻呆呆的样子，贺子航停下表白，无奈的捏了下她的鼻尖，“回神了！”

    “啊？”

    静雯满眼迷茫。

    舔了舔唇瓣，贺子航低声说：“静雯，我比你大十多岁，跟你比，我已经老了。”

    “胡说！”静雯立刻说道，“你才30，哪里老了！”

    “不嫌我老？”贺子航微笑。

    他的笑那么腻人，让静雯都飘起来了。

    “不嫌。”

    没办法思考，她凭着本能说了句。

    贺子航笑容更加大，再次抱住她，“雯雯。”

    天哪！

    完了。

    这次真的完了。

    静雯咬着嘴唇，慢慢伸手搂住他的腰。

    原来她的春天在不知不觉间，已经来了啊。

    美美的晒着太阳，韩维戴着墨镜，享受男友的喂食。

    听见脚步声，他扭头，就见贺子航和静雯回来了。

    只不过……

    这手牵着手是怎么回事？

    吹了个口哨，他摘掉一半墨镜，眼睛含笑，“哟，这是怎么了？”

    静雯害羞，就要把手抽出来。

    贺子航皱眉，用力握紧，“你老实待着！”

    韩维冷哼，嘴角的笑意却遮也遮不住。

    这小子总算是认真了一回.leenu/books/29/29089/

    盲目。

    小姑娘还不错。

    真不错。

    ……

    宣城锦丽的名声自然不用说。

    静施施在业界还算是小有名气，一半也算是沾了唐妤这个超级人气王的光。

    投了五份简历，居然都收到了面试回复。

    静施施筛选了两家，上午去了一家，下午去了一家。

    其中下午去的，是宣城日报。

    和面试官也算是相谈甚欢，对方让她回去考虑一天。

    从日报出来，静施施其实就已经决定选择这里了。

    工作有了找落，心情不是一般的好。

    拿出手机，她打给静雯，想要晚上庆祝一下。

    “喂，姐。”

    彼时，静雯正在湖边跟贺子航、韩维他们BBQ。

    “雯雯，晚上想吃什么？”

    “呃，那个，姐，我晚上不回去吃饭了，我在外面。”

    “和朋友？”

    “嗯。”

    “那好吧。几点回来？”

    静雯咬唇，又说：“那个，其实我们在外面烧烤呢，可能今晚就留在这里睡了。”

    “好吧，那你小心点。”静施施叮咛，挂了电话。

    收起手机，静雯回头看向贺子航，悄悄扬起嘴角。

    真的不是梦吗？

    太不现实了。

    这么优秀的男人，居然，居然喜欢她？

    摸了摸滚烫的脸颊，静雯深深呼吸着。

    自己的话，静施施也没有做大餐的动力了。

    招手拦了出租车，她准备回家。

    楼下。

    刚从车上下来，就遇见出来扔垃圾的徐朗。

    “徐朗。”

    徐朗抬头，看见静施施，走了几步过来，“回来了。”

    “嗯。”静施施点头，两人一起进楼。

    分别到了自己家门口，静施施正拿出钥匙开门，身后，只听徐朗忽然问道。

    “我买了一点虾，怎么做才好？”

    “啊？”静施施回头，有点疑惑的看向他。

    徐朗尴尬的耙了耙头发，低下头：“算了，没什么。”

    懊恼的转过身，他快速打开门.leenu/books/29/29088/

    重生之小孩难养。

    正要关门，静施施叫住他。

    “那个，徐朗。”

    “嗯。”

    “我觉得油焖大虾不错，我也只会这一种，要我教你吗？”

    徐朗愣了三秒，俊脸微红：“好，好啊。”

    “那你等我一下，我回去换个衣服。”静施施说完，开门进屋。

    徐朗关上门。

    背靠着门板，他脸上的笑容前所未有的大。

    静施施刚敲门，门几乎立刻就开了。

    徐朗立在门里，看着她，“来了。”

    “嗯，我还带了点东西。”

    静施施说着，举起手里的袋子，“要用的调料，都是我自己想的，估计你这里没有。”

    “好，进来吧。”侧身让开，他看着她走进厨房，抿了抿嘴角。

    静施施动作迅速的处理虾，还有菜。

    徐朗打下手，颇有点手忙脚乱的感觉。

    忙碌了两个小时，终于把两菜一汤端上桌。

    静施施盛了米饭出来，和徐朗面对面坐着，边吃边聊。

    吃了饭，徐朗自然不让静施施洗碗。

    “那我先回家了。”

    “好，我送你。”

    “送什么，就在对面啊。”静施施好笑的说。

    徐朗没说话，坚持跟着静施施走向门口。

    静施施手搭上门把手，刚要开门，却突然，手臂一紧。

    一惊，她看向徐朗。

    “怎么了？”

    徐朗握着静施施的手臂，沉眸看着她。

    过了好久，他松开手，同时问出口：“你和左橙光，还在一起吗？”

    “呃。”静施施愣了一下，没防备徐朗会问这个。

    “可能有点唐突。”徐朗摸了下后脑勺，接着说：“可我有非知道不可的原因，所以，能告sù我吗？”

    垂了眸子，静施施盯着自己的脚尖，轻声说：“没有，我们分手了。”

    惊喜溢满眸子，徐朗转头舒出一口气。

    静施施抬头，就见他好像很高兴的样子。

    徐朗看着她微笑，代替她开了门，“好了，回去吧，早点休息。”

    门一开，静施施一脚刚迈出门，就愣住。

    从楼梯下缓缓走上来一人。

    剑眉一挑，左橙光看着从徐朗家里出来的静施施。

    诡异的三人氛围.leenu/books/29/29087/

    穿越隋唐。

    率先打破沉静的是静施施。

    对徐朗说了句再见，她走向自己家。

    左橙光站在静施施身边，眸色阴沉的看着徐朗，薄唇染着冷漠。

    徐朗毫不回避的和他对视，没有妥协退缩的意思。

    门开了，静施施走进去，左橙光自然的跟进去。

    关门的刹那，他嘲讽的瞥了徐朗一眼。

    走进厨房给自己倒了杯水，静施施端着杯子，小口小口的喝。

    左橙光跟着过来，靠在厨房的门框上看着她。

    静施施喝完水，顺手把杯子洗了。

    走出厨房，擦过他身边的时候，他伸手握住她的手腕。

    “小狮子。”

    静施施不语。

    左橙光叹息一声，从她身后抱住她。

    就这样静静的相拥，好久，他问：“吃饭了？”

    “嗯。”

    “我还没吃。”

    “……”

    左橙光苦笑，握着她的肩膀让她转身面对自己，凝着她瓷白的脸，他说，有点委屈。

    “我还没吃饭呢，小狮子。”

    静施施看着他，轻声说：“你可以叫外卖，或者，出去吃。”

    “可我想吃你做的饭，你给我做的饭。”

    静施施又不说话了。

    左橙光等了半天，也没等来她的心软。

    自嘲一笑，他放开了手。

    “算了，没事了，你去休息吧。”

    他说完，静施施马上抬步，回房间。

    站在厨房门口，左橙光闭了闭眼，心疼难忍。

    可他没资格说什么，一qiē都是他咎由自取，怪不得别人。

    再等等，他相信，一定能等到小狮子原谅自己。

    ……

    上午给宣城日报那边打了电话，她明天就可以去上班了。

    放下手机，静施施开始给家里大扫除。

    刚把床单被罩换掉，手机突然响起。

    看了眼，是个陌生号码。

    犹豫一下，她按下接听。

    “喂，你好。”

    “丫头，我是爷爷。”-

    本章完结-