
    时隔几天，再次听见左爷爷的声音，那么亲切，让静施施有种泪奔的冲动。

    有好几秒，她喉头哽咽，发不出声音来。

    过了好久，静施施轻咳一声，“左爷爷。”

    左老爷子一直耐心的等着这边静施施的动静，她一开口，他马上温和说道：“哎，丫头，咱们出来见个面啊？”

    “好，好。”静施施立刻应声。

    “那好，丫头你准备一下，半个小时以后下楼，有车子接你。”

    “嗯。”

    挂了电话，静施施马上换好衣服。

    约摸过了20多分钟，她穿上鞋子出门。

    一出楼口，就见面前停着一辆黑色的宝马。

    车门打开，司机下车来，对着她恭敬道：“静小姐，老爷让我来接小姐的。”

    静施施点头，走过去。

    司机恭敬给她打开后座车门。

    “谢谢。”轻声说了声，她弯身坐进去。

    车子停在一家私房菜馆门口。

    司机引着静施施进去，直奔三楼的包间。

    代替她敲了门，司机恭敬退下。

    “进来。”

    门里传来左老爷子的声音。

    静施施推门而入。

    “左爷爷。”

    “丫头。”

    左老爷子见到静施施很激动，都从座位上站起了身。

    静施施赶紧快步走过去，扶住老爷子的手臂，“左爷爷，快坐吧。”

    “丫头也坐。”

    “好。”

    看不够似的凝着静施施的小脸，左老爷子叹息，“好像比前几天瘦了点，没好好吃饭吧？”

    下意识的摸了摸自己的脸，静施施不好意思的浅笑：“哪里有。”

    “明明有。”左老爷子吹胡子瞪眼，不是生气，十分可爱。

    静施施淡笑不语。

    左老爷子握着她的手，叫了服务生过来点单。

    一大桌子的菜，老爷子一副好像要把静施施一下子喂成胖子的架势。

    叮嘱静施施快点吃，多吃，他自己倒是吃的很少。

    静施施注意到，放下筷子问：“左爷爷，你怎么了？没有胃口？”

    左老爷子笑着说：“没事，人老了，有时候就会没有胃口。”

    这话听得静施施有点心酸，抿着嘴角不知道该说什么。

    左老爷子见状，赶紧转移话题：“丫头这阵子都干什么了？”

    静施施乖巧的回答：“在家待了几天，昨天找了一份新的工作，明天上班。”

    “好，这样挺好的。”点点头，老爷子又问：“橙光那混小子，还缠着你呢？”

    静施施没说话，不过她的反应已经说明了一qiē。

    再来看静施施之前，老爷子又收到一份报告。

    这份报告也是费了不少力气才拿到手里。

    唐妤的功夫做的足，有些东西还真就不是容易的。

    静施施居然有过一个孩子。

    他孙儿的孩子，他的曾孙儿。

    左老爷子手都是抖得，当看见孩子后面写着的“流产”两个字，他几乎要站不住。

    心疼静施施，同时又忍不住责怪左橙光。

    连自己的孩子都保护不了的男人，没用。

    这么大的变故，都是面前这个娇弱的女孩子一力承担的，而他们做了什么？

    一直逼她，逼她离开左橙光。

    只看得到自己儿子，自己孙儿，却看不到别人，左老爷子觉得内疚，羞愧。

    “孩子，你受苦了。”摸了摸静施施的脸，左老爷子说：“你放心，一qiē都有爷爷给你做主。”

    静施施微怔，有些不明白左老爷子的意思。

    不过老爷子也没多说，看着静施施吃了很多菜，就叮嘱司机小心的送她回家去。

    ……

    宣城日报。

    办好了入职手续，有部门的前辈带着静施施熟悉环境和工作。

    带着她的前辈今年32岁，带着一副无框眼镜，微胖，难说会道。

    看着静施施跟着他，有同事打趣：“哟，才哥带人呢？这小姑娘水灵啊，才哥可别欺负人家。”

    “说什么呢！”成才低斥，脸色微红。

    也是奇了，他叫这么个名字。

    回头看了静施施一眼，见她面色无常。

    成才扶了扶眼睛，扬声说：“人家年纪小，你们这群老油条收敛点。”

    “哈哈。”同事们不在意的大笑。

    逛了一圈下来，静施施已经基本摸清。

    这里的工作环境不错，很轻松的样子。

    看她放松了精神，成才说道：“你可不要掉以轻心，咱们现在是没什么大新闻，大家闲着，没事干才这样。”

    顿了顿，他又说：“等有了新闻，一个个就跟打了鸡血似的，眼睛都是红的，到时候你就见识了。”

    怎么听着还有点可怕？

    静施施微笑点头，“我知道了，我会注意的。”

    “嗯。”成才带她到了自己的办公桌，嘱咐几句就走了。

    静施施刚坐下，就有两个比她年长的大姐走过来八卦。

    “小姑娘叫什么？”

    “静施施。”

    “名字真好听。有男朋友了吗？”

    “……”

    这个思维，太跳跃了。

    一个上午，静施施跟几个人就混熟了。

    因为她其实也是个性格活泼的，看着人又可爱实在。

    这里的同事基本都比她大好几岁，就有两个同龄的，大家很好相处。

    只是静施施心里一直记着成才的警告，也没有完全放下精神。

    中午吃了饭，正在聊天，突然，某个桌上，电话叫嚣响起。

    几乎是电话响起的瞬间，便有人扑上去接听。

    静施施惊奇的发现，所有人的注意力全部集中了过去。

    “喂，这里是宣城日报。嗯，什么？知道了，好。”

    挂了电话，接电话的同事转头，一字一顿：“有新闻。”

    “呼！”

    然后，所有人一下子都变了脸色，眼睛锃亮。

    静施施愣住，她算是见识到了。

    成才一点都没夸张啊。

    真的，有点可怕。

    主编办公室。

    静施施跟着成才，还有另外一个叫吴佩佩的记者，大概30多岁。

    “又是一个大案子，咱们日报要做追踪调查，你们三个先去宣城警局那边看看，和他们那边的刑警队长沟通一下，看能不能得个一手资料。榆阳日报和颖踪日报那边据说已经派人过去了，不能让他们抢了头条。”

    宣城警局？

    刑警队长？

    那不是……

    静施施皱眉，暗自烦躁。

    怎么到哪儿都跟他脱不了关系了。

    “施施！施施！”

    “啊？什么？”

    成才看着她，低声问：“怎么了？身体不舒服？”

    “没。我没事。”

    “嗯，那走吧。”

    跟着成才和吴佩佩，三人坐车赶往宣城警局。

    宣城警局。

    报社的车子刚停下，静施施便从车窗里看见警局门口站着七八个人，手里都拿着摄像机和笔记本。

    “快下车！”成才说了句，转身拿了设备。

    静施施和吴佩佩手里拿着笔记本，跟着他下车往门口跑。

    大门紧闭，门口还站着两个穿着便衣的警察。

    看样子，是不打算让人进去。

    成才和颖踪日报那边的熟人聊起来，听说不让记者报社的人进去，他点头，回来跟吴佩佩和静施施小声说：“一会儿看我眼色，找准机会。”

    静施施也是这一行的人，也知道厚脸皮和钻空子在这一行尤为重要。

    如果你信了不让进这件事，那么你就一点新闻别想拿到。

    “哎，你看那个女的，是不是？”

    门口站着的两人，正是刑警队的队员。

    另一人顺着说话人所指看去，一惊。

    “哎！真是！那不是小嫂子吗？”

    “小嫂子！”

    突然一道高亢的男声响起。

    门口的记者们全都呆了。

    面面相觑，就见两名警察大步走过来。

    “谁啊？”

    “什么事啊？”

    “这是叫谁呢？”

    静施施还没反应过来，面前就站定两个高大身影。

    “小嫂子。”

    “小嫂子。”

    两人一前一后开口，十分熟络。

    静施施愣了一下，脸上一热。

    应也不是，不应也不是，尴尬的杵在那里。

    “小嫂子，你是不是找队长？”其中一名队员问道，“进去吧。”

    “施施！你过来！”

    成才一直听着，这时候眼神一闪，拉过静施施。

    “你认识左队长？”

    静施施知道瞒不下去，只好点点头。

    “左队长是你男朋友？”成才又问。

    这下子，静施施使劲儿摇头，“不是！”

    成才眯起眼睛。

    静施施只好说：“我们分手了。”

    “我不管你们分没分手，施施，这是机会！”握住静施施的肩膀，成才很激动，“我们有别人没有的先机！施施，你真是个宝！哈哈！”

    静施施还不明白成才的意思，只听他小声说：“我们的头条全靠你了，你知道怎么做吧？”

    “什么意思？”

    “现在大家都进不去，你却能进去。你找机会跟左队长了解一下案件情况，说服他们警方与我们宣城日报联合报道，把独家给我们，懂吗？”

    “不是，才哥，我……”

    “施施！听话，快点去！你刚工作，就有机会立功，这机会可不多！”

    她还能说什么？

    好不容易才找到工作，总不能这样就丢了吧。

    点点头，她就被成才推向两名队员。

    “小嫂子，进去吧。”

    静施施咬唇，跟在他们身后。

    “哎！不是都不能进！为什么宣城日报的人能进！”

    “是啊！凭什么！不公平！”

    “对啊！不让进就都不让进！你让这个小姑娘进去干什么！她是宣城日报的记者！”

    “嚷嚷什么！”一名队员不悦的低吼，“不让你们进，是上面下的命令！这是警局，你说进就进啊！”

    “那她……”

    “这是我们小嫂子，我们队长他女朋友！她来找我们队长，你管得着吗！”

    呵斥完记者们，队员笑着，轻声对静施施说：“走吧，小嫂子，进去吧。”

    “哦。”

    “队长这会儿正忙着，估摸你要在里面等一下。”

    “知道了，谢谢。”

    “小嫂子，你太客气了！”

    一个队员带着静施施进去找左橙光，另一名队员继续在外面守着。

    成才见静施施进去了，朝吴佩佩使了个眼色，两人悠然的回到车上。

    “才哥，施施靠谱吗？怎么说都是新人。”

    成才把座椅放低，舒服的躺下，闻言，一笑：“不然呢？能有什么办法？等呗。咱们总比别人占了便宜。”

    警局里。

    “小嫂子，你先在这里坐一下，我去找找队长。”

    “好，麻烦你了。”

    “不麻烦。”小队员不好意思的挠挠头，小跑着走了。

    静施施安静的坐在椅子上，微微低垂着头。

    刚过几分钟，只听一阵急促的脚步声传来。

    她下意识的抬起头，正好和左橙光急切的眸对上。

    站起身，她有些局促的缴紧手指。

    左橙光对身边的队员说了句什么，朝她走来。

    “小狮子，你怎么来了？”

    静施施咬了下嘴唇，不说话。

    左橙光沉沉凝着她，视线灼热。

    案子是昨天发生的，警局封锁了消息，所以今天才传开。

    他昨天一整天都在案发现场和局里忙碌，没时间去见她。

    不过一天没见，他发现，居然这么想她。

    “跟我过来。”低声说了句，左橙光搂住静施施的肩膀，要带着她往前走。

    静施施下意识的挣扎了一下，然后反应过来，顺从的跟着。

    左橙光苦笑，把她带到自己的办公室。

    桌子上散乱的文jiàn和泡面，盒饭，床边的单人床，被子和枕头凌乱的扔在上面。

    左橙光把静施施安顿在椅子上，出去给她倒水。

    等他回来，就见静施施还安静的坐在椅子上，只不过，桌子上的泡面和盒饭空盒子已经进了垃圾桶。

    床上的被子也叠好了。

    心里软的不可思议。

    他忍住鼻酸，走过来。

    “小狮子，喝水。”

    静施施摇头，轻声说：“我不渴。”

    “好，一会儿渴了再喝。”说着，他把水杯放在桌上。

    顺势转身靠着桌子，他问：“你还没说，你怎么来了？找我有事？”

    想起成才的嘱咐，静施施叹息一声，“我在宣城日报工作。”

    不用多说，左橙光马上明白了。

    点头，他慢声说：“你找到的新工作，就是在宣城日报当记者？”

    “嗯。”

    “挺好的。”

    他话落，静施施不禁抬头瞪着他。

    这完全就是下意识的反应。

    左橙光一惊，而后心情愉悦起来。

    这一眼，她终于有了一点以前静施施的样子了。

    自从两人再见面，她就死气沉沉的，有点唐妤的感觉。

    他不是顾逢时，受不了她这个样子。

    他喜欢的，是活蹦乱跳，开朗率真的静施施。

    “需要我帮忙？”左橙光又问。

    静施施真想说他废话，可是……

    又是叹息，她点头：“我们日报想要跟警方联合报道案子。”

    “独家么？”

    “是。”

    “你来。”左橙光突然说。

    静施施没反应过来，就被他拉起身。

    带着她走到窗边，左橙光指着外面门口的一大群记者。

    “看见了吗？”

    “什么意思？”

    “这么多人，都想要独家。”饶有兴致的挑眉，左橙光笑着说：“我为什么要把独家给宣城日报？”

    静施施真是有气发不出。

    他的样子，怎么那么欠扁！

    深吸一口气，静施施正要跟他讲道理，他却突然问她：“小狮子，你吃午饭了吗？”

    废话。

    现在是下午2点半，她午饭早就吃过了！

    “吃了。”

    “我还没吃。”左橙光捂住肚子，皱着脸，“好饿。”

    静施施：“……”

    “陪我去食堂吃吧。”左橙光不由分说，搂着她就走。

    静施施挣扎无果，只能随着她。

    刚从办公室出来，迎面就遇上一人。

    “徐朗？”

    “施施？”

    看见静施施从左橙光办公室里出来，徐朗很惊讶。

    左橙光才不会给两人说话的机会，贴着静施施的耳，他貌似亲密的耳语：“小狮子，我好饿，快陪我去吃饭。”

    静施施皱眉，想要躲开，可是他的手臂紧紧搂着她的肩膀。

    “走了。”扬声说了句，左橙光看了徐朗一眼，揽着静施施擦过他身边，往食堂方向。

    他们背后，徐朗悄然握紧了手指。

    走远了些，静施施才淡然说：“你故意的？”

    左橙光冷笑，放开她。

    “小狮子，我们谈个交易吧。”-

    本章完结-