
    交易？

    她隐约猜到他要交易的内容。

    只不过，他以为就用一份独家就能绑住她？

    大不了，她辞职不干，再找别的工作。

    “你想什么呢？”低笑一声，左橙光伸手抚平静施施眉心的褶皱，“我不是还没说交易的内容。”

    能是什么，还不就是要她……

    静施施冷笑，淡声说：“你说吧。”

    她这个样子更像唐妤了。

    左橙光顿时郁结。

    “小狮子，你以后说话能不能，嗯，像以前一样？你这样子太像唐妤了，我都不适应了。”

    静施施挑眉，似笑非笑的看着他：“这就是交易的内容吗？”

    “当然不是！”左橙光瞪眼，“以后你每天做饭给我吃吧。”

    怔住。

    静施施吃惊的看着他。

    就算不交易，他不照样厚着脸皮到她家里去蹭饭？

    这个交易，形同虚设啊。

    不知道左橙光葫芦里卖的什么药，但她怕他反悔，立即点头：“好！”

    左橙光笑了笑，搂住她，“好了，交易完成，走吧，陪我去吃饭，饿死了。”

    静施施看了他一眼，心里有一点点不舒服。

    警局的食堂是个两层楼的建筑，外面看上去没什么特别，里面，也没什么特别。

    静施施有点失望，还以为这里会有什么新奇的发现呢。

    因为已经过了午饭时间，只有一个窗口还开着。

    不过左橙光的话，一切就不一样了。

    厨师一见他，便笑着问：“左队还没吃饭？”

    “嗯，有什么就来什么吧。”瞥了眼盘子里的剩菜剩饭，他说。

    厨师接过左橙光递过来的盘子，说：“都凉了，左队等会儿，我去炒个菜。”

    “也好。”

    能和她多呆一会儿也好。

    静施施见左橙光空手过来，忍不住问：“怎么了？没饭了吗？”

    左橙光眼睛一闪，委屈可怜的点头。

    坐下来，他单手支着下巴，“没饭吃了。”

    静施施轻轻皱眉，忍不住往窗口那边望去。

    左橙光看她关心自己，却尽力不表现出来的样子，实在让人心折。

    伸手握住她的手指，他晃了晃，“怎么办？小狮子？”

    静施施抽回手，低声说：“你买个泡面吃。”

    “呵呵。”

    坐了差不多20分钟，厨师亲自端着两个热菜和一大碗米饭出来了。

    “左队，时间紧，随便炒两个菜。”

    静施施看着色香味俱全的两个菜，不禁咋舌。

    这叫随便？

    公然开小灶啊这人。

    “谢了。”左橙光说完，拿起筷子就开始吃。

    他是真饿了，再加上是在静施施面前，也不计形象了。

    静施施坐着看他吃，然后起身不知道去干什么。

    等她回来，左橙光手边就被推过来一杯水。

    抬眸，就见静施施面无表情的看着别处。

    只不过一杯水，却让左橙光感动的鼻酸。

    果然，他的小狮子还是在乎自己的。

    吃完了饭，左橙光带她回了办公室。

    “我要走了，报社的同事还在外面等我。”

    “嗯。”左橙光点头，从桌上的文件里翻找着，拿出两张纸递给她。

    “这是？”

    “给你拿回去交差的。我让东子送你出去。”

    *

    静施施一进去就过了两个多小时。

    成才和吴佩佩都在车里眯了一觉了。

    睁开眼，门口的那群记者还在等待。

    吴佩佩下了车，刚活动了一下手脚，就见静施施出来了。

    “才哥！才哥！”扑倒驾驶座，她大叫成才。

    “什么？”成才惊醒。

    “施施回来了！”

    吴佩佩话落，成才立马坐起身，两人朝静施施奔过去。

    本来静施施想说不用高云东送，只不过她一出来，就被记者团团围住。

    原来左橙光早有预见。

    高云东护着静施施往前走，一直把她送到成才和吴佩佩那里。

    “施施姐，我走了。”

    “嗯，谢谢你。”

    “没事。”高云东摸摸脑袋，转身回局里了。

    成才瞥了眼身后虎视眈眈的人，握着静施施的手臂，“咱们先回去。”

    “好。”

    三人上了车，成才启动车子，离开警局。

    “施施，拿到什么没有？”吴佩佩按捺不住问道。

    静施施点头，从口袋里拿出两张纸，“不知道有没有用？”

    吴佩佩接过，瞬间瞪大眼睛。

    兴奋的拍了一下驾驶座的座椅背，“才哥！头条是我们的了！”

    成才从后视镜里看向她，惊呼：“真的？”

    “嗯！”晃着手里单薄的两张纸，吴佩佩点头：“足够！”

    松了一口气，静施施转头看向窗外，思绪飘散。

    回到报社，吴佩佩立刻去准备。

    成才要去主编办公室，转身拍了下静施施的肩膀，“施施，你放心，头条你是功臣，我会跟主编说，把你的名字也加进去。”

    静施施点头，却说不上多高兴。

    不是凭着实力来的东西，她觉得不安心。

    “怎么了？”成才发现静施施并不高兴，把她拉到一边，“是不是有什么事？”

    “没，没事。”

    “那就好，我先去找主编。”

    主编办公室。

    “你说，那个新来的……”

    “叫静施施。”

    “嗯，这个静施施是刑警队长的前女友？”

    “是，不过我看，这两个人似乎关系还是不错的，那些队员见到她就叫小嫂子，很亲热。我估计是情侣之间闹别扭呢。”

    “不错！这简直是天上掉馅饼！”主编抚掌一笑，看向成才，“必须利用这个机会，跟警局那边联合报道，独家一定要是宣城日报的！”

    “我知道。”

    “嗯，那你去跟静施施说说，就把她派去跟踪调查案子。”

    “是，主编。那我先出去了。”

    “去吧。”

    成才从主编办公室出来，先去看了看准备头条的情况。

    静施施没什么工作了，就坐着发呆。

    成才走过来，在她眼前打了个响指。

    “才哥？”

    “累了吗？”

    “还好。”

    成才点头，说：“回去休息吧。”

    “啊？”现在才刚4点半，还有一小时才到下班时间呢。

    “你今天辛苦了，准你早点回去休息，去吧。”

    成才都这样说了，静施施也不会矫情，收拾东西，她便提前下班了。

    ……

    韩维的哈尼要上班，他就厚脸皮的跟着贺子航和静雯。

    静雯看他，把眼白都快要翻出来了。

    这人怎么一点自觉都没有！

    她和贺子航刚刚在一起，正是要二人世界的时候，偏偏他要当超级大的电灯泡。

    韩维好整以暇的眯着眼睛躺在后座，察觉到有一道哀怨的视线，他慢慢睁开眼睛，正对上后视镜里，静雯没来得及收回的视线。

    “啧啧！子航，你家小孩要吃了我啊！”韩维冷哼。

    静雯羞窘，赶紧垂下头。

    贺子航宠溺的看了静雯一眼，伸手握住她的指尖。

    静雯脸颊微红，咬住嘴唇。

    韩维打了个哈欠，慢悠悠开口：“把我送回家吧，困了。”

    贺子航知道韩维这是要给他们独处的机会了，勾起嘴角，他驾车飞快。

    韩维撇嘴，望向车外。

    都说女大不中留，这男大，更加不中留。

    把韩维送回家，贺子航带着静雯去吃了晚饭，又在附近的广场溜达了一小时，这才送她回家。

    楼下，车子稳稳停住。

    一时谁都没有开口。

    终于，贺子航转头看向静雯，眼底划过深意。

    静雯心跳飞快，也看着他。

    贺子航微笑，轻声问：“可以吗？”

    什么可以？

    静雯傻眼。

    看眼前慢慢放大一张俊脸，她就是在迟钝，也明白了贺子航的可以指的是什么。

    他要吻她了吗？

    上次只是吻了她的额头，两人还没有进一步的发展呢。

    现在，就要接吻了吗？

    眼看着，贺子航的唇就在距离自己唇几厘米的地方。

    静雯一紧张，下意识的就别开了脸。

    贺子航温热的唇瓣擦过她的脸颊，一瞬停留离开。

    两人都愣住。

    “我，我，我不是……”

    静雯结结巴巴的想要解释。

    贺子航点头，表示理解。

    揉了揉她的头发，他温声说：“没关系，是我太着急了，你可能还需要时间。好了，上楼去吧。”

    不是这样啊。

    静雯有苦说不出。

    望着贺子航，她不知道怎么，就觉得他有点失望，有点可怜。

    咬紧牙关，静雯猛地伸手捧住贺子航的脸。

    “！”

    贺子航惊呆，不敢置信的看着她。

    静雯望着他淡色的薄唇，居然忍不住舔了舔嘴唇。

    闭紧眼睛，她直接亲了上去。

    “啾！”一声，声音还十分响亮。

    放开贺子航，静雯大口大口呼吸着，脸红的要滴血。

    这才反应过来的贺子航伸手摸上自己的唇，活脱脱像是被人强吻的无辜男人。

    一笑，他忽然握住静雯的手臂。

    “啊！”静雯惊呼，就被贺子航拉过去吻住。

    柔软的唇在她的唇上碾转，却没有进一步的动作。

    这种亲吻，可以叫做，怜惜。

    不知道过了多久，唇上的感觉慢慢消失。

    静雯水蒙蒙的眸迷离，贺子航喟叹，轻轻啄吻她的脸颊。

    “雯雯，雯雯。”

    “什么？”她害羞的问道。

    “没什么，叫叫你。”揉着她的脸颊，他说：“回去吧。”

    “哦。”静雯点头，乖巧的下车。

    可是，一脚刚迈出车门，只听一道熟悉的女声响起。

    “雯雯？”

    “姐！”

    惊恐的瞪着面前突然出现的静施施，静雯下意识的回头看向贺子航。

    他已经从车子里下来，站在车边。

    “主编？”静施施又是惊讶道。

    好像明白了什么，她蹙眉，低声说：“静雯，怎么回事？”

    静雯咬唇，不知所措。

    贺子航走过来，站在静雯身边，对静施施说道：“我和静雯在一起了。”

    静施施愣住。

    这个消息，对她来说，不亚于火星撞地球。

    “你，你，你们？”指着两人，她简直不知道该说什么。

    “姐，你别急，我……”静雯跑过去，挽住静施施的手臂，“你听我说啊，是这样，就是……”

    静雯要哭了。

    她也不知道该怎么说啊。

    “先等等。”静施施伸手让静雯闭嘴，看向贺子航，她想了一下，说：“主编，你先回去吧，我和静雯谈谈。”

    贺子航望向静雯。

    静雯使劲儿点头，小声说：“你快点走，快点走。”

    贺子航这才说道：“好，我先走了。”

    转身上车，直到他开车离开，静施施才对静雯低吼：“你跟我来！”

    静雯灰溜溜的跟在静施施身后。

    回到家，静施施坐在沙发上，面前站着垂头，可怜小媳妇儿样子的静雯。

    瞪着她，静施施冷声开口：“说说吧，什么时候的事！”

    “就这两天。”静雯细若蚊丝的声音。

    静施施太阳穴疼，按了按，她又问：“所以，你说和朋友出去玩，就是和贺子航？”

    “唔……”

    “撒谎有你好看的！”

    “是。”

    “你和贺子航，怎么搞到一起了！”

    静雯哀叫，结结巴巴说了经过。

    静施施一直沉默的听着，一言不发。

    静雯说完，小心去看静施施的表情，见她冷着脸，表情凝重，她暗道不好。

    “姐。”走过来，她蹲在静施施身边，“你很生气吗？”

    静施施看着她，不知道该怎么说。

    “贺子航比你大12岁。”

    “我知道。”

    “你不觉得他年纪太大了吗？你才18岁，谈恋爱可以，只不过对象是贺子航的话……”

    “姐，你什么意思？”

    “雯雯，贺子航30岁了，如果要一个人，就一定是要认定了。可是，不是姐姐怀疑你，你才18岁，还没有定性，你真的觉得，你能和他长久吗？”

    静雯愣住。

    这是她自己没有想过的问题。

    ……

    宣城日报。

    “要我去跟踪采访？”

    静施施指着自己，惊讶的问道。

    “才哥，我，我不行。”

    成才严肃的捏着她的肩膀，“施施，你要相信你自己，这是个锻炼的机会！”

    可也不能让她这个菜鸟去完成这么重要的任务吧？

    想到某种可能，静施施低声问：“才哥，是因为我认识左橙光，所以你们才要我去的吗？”

    成才一愣，有点不自然的说：“不完全是，这个，这个……”

    其实就是吧。

    静施施冷笑，“才哥，我不能做这个。”

    “施施！”成才急了，主编已经和他商量好的事情，不能出变故。

    “这真的是个机会，你刚来咱们报社，不知道这里竞争其实很残酷的，要想站稳脚跟，就要懂得把握一切机会！”

    机会？

    这样的机会，她不想要。

    “请派我别的任务吧，总之，我不做这个。”她很坚定，态度强硬。

    “你！”

    成才瞪着她，要说什么，终究压了下来。

    “我手里有个福利院的报道，你去跟这个。”语气不是很好的说完，成才转身就走。

    静施施呼出一口气，手机就在这时响起。

    看了眼来电人，她直接按了拒接。

    一分钟后，一条短信传进来。

    ‘我就在你们报社楼下等你。’

    握紧手机，静施施怒极反笑。

    好啊，既然这样，那么她们就好好谈谈！

    白色的保时捷，楚莘坐在车里。

    约摸10多分钟，静施施走出来。

    打开副驾驶坐进来，静施施冷声说：“我没有多少时间浪费，你有事快说！”

    楚莘也笑了。

    多时不见，她似乎变了些。

    “找个地方？”

    “不用，就这样说吧，我说了，我没有时间浪费。”

    “呵！”楚莘冷笑，握紧方向盘。

    她已经是完全的坏人，也不在乎再坏一点了。

    “你和左橙光，和好了？”

    静施施笑，转头看着她，“跟你有关系吗？你和他，不是什么也没有？”

    楚莘咬牙，转头狠狠瞪着静施施，“左橙光都告诉你了？”

    静施施不语。

    楚莘垂眸，忽然说：“那他有没有告诉你另一件事？他以前爱过一个叫岑溪的女人。”

    -本章完结-

    