
    一个女人带着孩子在外，丈夫早几年就瘫痪在床，有等于没有。

    客观来说，她也是不容易的。

    毕竟是自己的……

    左老爷子叹息，看向左默轩。

    这孩子和左橙光长得真像。

    鼻子，嘴巴，尤其是眼睛，简直和左橙光小时候一个模子刻出来的一样。

    “孩子，过来。”

    老人总是无法不对孩子心软，这就是隔代亲。

    左默轩一直嚷嚷着要见爷爷，可是乍一看见爷爷，又是个长得严肃的老头，顿时有点害怕。

    握紧岑溪的手，他躲在她身后，怯生生的看左老爷子。

    “老爷子，默默有点怕生。”岑溪说着，弯身摸了摸左默轩的脸，“那是爷爷，没关系的。”

    左默轩眨着大大的眼睛，望着左老爷子。

    左老爷子露出一丝笑，问：“会说中文吗？”

    岑溪赶紧回答：“会的，我一直请了中文老师教默默。”

    “嗯，中、国、人就是要说中文。”赞同的点头，左老爷子朝左默轩招手，“别怕，过来爷爷这里。”

    岑溪轻声说：“默默，去吧，让爷爷看看你，爷爷喜欢你。”

    左默轩这才点头，朝左老爷子走过去。

    左老爷子搂住他，摸了摸他的手和脸。

    岑溪松了一口气，不经意间却对上叶婕兰冰冷的视线。

    心里一紧，她垂下眸子。

    “你们住哪儿？”左震突然开口问道。

    叶婕兰看向岑溪，眸色冷凝，带着轻嘲。

    岑溪轻声回答：“订了酒店。”

    “在家里住，住酒店算什么。”左老爷子皱眉说道，又看着左默轩，他问：“在家里住，好不好？”

    左默轩看向岑溪，小声说：“我跟妈妈住。”

    岑溪看着左老爷子说，“东西都已经放到酒店那边了，离这里不远，老爷子要是想看默默，很方便。”

    左老爷子略一沉吟，点点头。

    到底让她住到家里来，也是不方便。

    “吃晚饭了，吃了饭，让司机送你们回去。”左老爷子说完，牵着左默轩的手起身。

    左默轩跟着老爷子往餐厅走，左震跟着。

    岑溪追上叶婕兰，忍不住低声问道：“橙光……”

    她刚说出两个字，叶婕兰便猛地瞪向她：“你不配提橙光！”

    岑溪僵站在原地，嘴角露出苦笑。

    饭桌上，左默轩坐在左老爷子身边。

    老爷子看着他虎头虎脑的吃东西，十分认真，吃的也香，眼睛都眯起来。

    老人都是喜欢吃东西好，身体健壮的小孩子。

    摸了摸左默轩的头，左老爷子突然问岑溪：“你丈夫怎么样了？”

    岑溪握着筷子的手指一紧，低声回答：“老样子。”

    “你回来，那他那边怎么办？”

    “有医生，护士，护工。”

    左老爷子想说还是要妻子在身边才是，想了想，还是没说。

    “吃饭吧。”

    一顿饭稍显沉默的结束。

    左默轩陪着老爷子说了一会儿话，就有点犯困。

    岑溪便带着他告辞。

    送走他们，左老爷子回房休息。

    叶婕兰这才跟左震说：“怎么办？她突然回来什么意思？”

    左震剑眉拧着，冷声说：“管她想干什么！想干什么都不可能！就凭她一个女人，还能掀起多大的风浪。”

    “她怕是对左氏……”

    “左氏和她没关系！以为带着个孩子就能分到什么？”左震说完，搂住叶婕兰的肩膀，“不用担心，我会处理。”

    叶婕兰却依旧皱着眉，“可她要是去找橙光怎么办？”

    左震闻言，一怔。

    酒店。

    岑溪给左默轩洗了澡，哄着他入睡。

    披着白色浴袍，她走向阳台。

    漫天星空，微凉夜风。

    抱紧手臂，她望着前方怔然出神。

    橙光，不知道你过得好不好？

    10年了，你有没有偶尔想起我呢？

    ……

    宣城警局。

    靠坐在桌子上，左橙光手里托着手枪，正在低眸认真擦拭。

    “咚咚。”

    突然，敲门声响起。

    “进来。”

    高云东探头进来，对他说：“头儿，有个带孩子的女人找你。”

    “带孩子的女人？”左橙光惊讶，“谁啊？被害人家属？”

    “不是。”高云东挠挠头，支吾着：“一个挺漂亮挺有气质的女人，还有……”

    他想说，那个孩子跟头儿长得还有点像，可他不知道该怎么说。

    “墨迹什么？”左橙光皱眉，把枪放下，“叫他们进来。”

    “嗯。”高云东点头，关了门出去。

    不多时，敲门声再次响起。

    “咚咚咚。”

    左橙光一边低头将枪放进抽屉里，一边说：“进来。”

    门推开，有人走进来。

    左橙光关上抽屉，抬眸。

    瞬间，眼睛一刺。

    头“嗡”的一下。

    很多旧日时光倾注而下。

    “小溪，等你毕业，我就娶你。”

    “小溪，这不是真的！是不是！小溪……”

    “岑溪，你给我滚！我再也不想看见你！滚！”

    最初和最后，没有一点预兆，肆意而来。

    岑溪握紧左默轩的手，柔声开口：“橙光，好久不见。”

    不过一句简简单单的问候，却跨过了10年的光阴，千山万水。

    左橙光视线落在她身边的左默轩身上一顿，又回到她脸上。

    10年.

    她的面容基本上没有变过。

    她一直是个美丽的女人，现在也是。

    如果要说有变化，那就是气质更加成熟。

    “你回来干什么？”低哑的声音开口，左橙光神色淡漠。

    岑溪心脏骤疼，咬紧牙关，“这里是我的家，我不能回来吗？”

    坚强的盔甲，在他的面前彻底粉碎。

    对着左家其他人，她可以很好的伪装，可对着他，她就会变成那个脆弱的岑溪，一个需要保护的小女人。

    身体都在抖着，岑溪眼眶含着泪，死死咬着嘴唇。

    左默轩抬头看了眼妈妈，指着左橙光低吼：“你欺负我妈妈！我打你！”

    说着，他甩开岑溪的手，朝着左橙光冲过去。

    小小的拳头捶在左橙光腿上。

    左橙光低眸，凝着他。

    左默轩瑟缩了一下，却固执的瞪大眼睛，没有哭。

    “走开。”轻声吐出两个字，左橙光推了左默轩一下。

    他没有用力，可是毕竟也是大人的力气比较大。

    左默轩本来就腿软了，这下子便跌坐在地上。

    望着左橙光，三秒过后，嚎啕大哭。

    “默默！”岑溪冲过来，抱住儿子，“不哭，不哭，乖。”

    “他欺负我！欺，欺负默默，默默不要他！不要他做默默的……”

    捂住左默轩的嘴巴，岑溪也掉下眼泪，“默默乖，不哭，不哭。”

    房间里乱成一团。

    大人小孩一起哭。

    左橙光心里烦躁，看了两人一眼，大步走出办公室。

    高云东见他出来，立刻迎上来。

    “头儿，什么情况？”

    左橙光低声说：“等他们出来，送他们回去。”说完，他出了警局。

    坐在车里，一根烟接着一根，到最后，他也不知道自己到底抽了多少。

    座椅放低，他躺在上面，闭目，眉头紧锁。

    静施施和同事一起走出报社，一眼就看见前面停着一辆熟悉的车子。

    “你先走。”对同事说完，她等同事走远，这才走过去。

    一走近就闻见刺鼻的烟味，皱眉，静施施敲了敲车窗。

    左橙光猛地睁开眼睛，看见静施施那刹那还有点迷茫。

    然后他坐直身体，打开车门，微笑说：“下班了？”

    “你怎么来了？”静施施淡声问。

    “局里今天暂时不忙，我就来接你，上车。”

    静施施坐上副驾驶，秀眉还蹙着。

    左橙光知道她是闻见了烟味，赶紧降下她那边的车窗，而后启动了车子。

    他好像有点心不在焉的，有两次都差点撞上前面的车子。

    静施施紧紧抓着安全带，觉得自己不能不说话了。

    “停车！”

    左橙光惊讶，转头看她：“怎么了？”

    “你停车！”静施施重复。

    左橙光把车靠边停下来，静施施立刻解开安全带下车，往前走。

    他赶紧下车追上去，握住她手臂，“小狮子？”

    大口大口喘息，静施施气愤的朝他吼：“你不把自己的命当回事，也不要连累我！”

    左橙光愣了一下，随即低下头：“抱歉，我，我可能太累了。”

    “累就不要开车！你想死我还不想！”说着，她甩开他，转身走回车子。

    左橙光烦躁的耙了耙头发，返回车子。

    静施施直接坐上驾驶座，系好安全带。

    左橙光一言不发的坐在副驾驶。

    等他坐好，她这才启动车子。

    一直到回家，她都没跟他说一句话。

    左橙光知道她生气，知道自己又做错了事，乖乖的跟着她，像是一只可怜的小狗。

    开门进屋，静雯正看电视呢。

    转头见静施施回来，她高兴的刚叫了一声姐，却在下一秒看见左橙光的时候变了脸。

    冷哼一声，静雯别开头，继续看电视。

    静施施直接往卧室走，左橙光叹息，跟进去。

    进了卧室，他突然伸出手臂抱住她。

    静施施挣脱了几下，挣脱不开，索性随便他。

    左橙光轻轻吻了吻她的鬓角，低声说：“对不起，今天吓到你了，我保证再也不会了。”

    静施施还是不说话。

    左橙光抱着她，思绪却渐渐不知道飘到哪里去了。

    他承认，岑溪突然回来，确实打乱了他的阵脚。

    那段被他遗忘的曾经，不期然的回归，让他措手不及了。

    发现他又在发呆，静施施冷笑，给了他个手拐。

    左橙光冷不防，胸口一疼，松了手。

    静施施抬步往前走，进了洗手间。

    捂着胸口，左橙光缓缓蹲在地上。

    心，就这么疼起来，疼的他快要喘不上气。

    洗手间里，她掬起冷水扑了脸。

    看着镜子里女孩子苍白的脸色，苦笑。

    就这么纠缠牵扯着，什么时候是个头。

    拿过毛巾擦了脸，静施施从洗手间走出来。

    看见左橙光捂着胸口蹲在地上，她大惊。

    刚才她也没有很用力啊。

    “橙光！”奔过来，静施施握住左橙光的手臂，“橙光你怎么了？我……我不是故意的！我……”

    左橙光猛地一按静施施的背，静施施扑到他怀里，被他紧紧抱住。

    埋头在她颈侧，左橙光语气痛苦的低语：“小狮子，你怎么样才能原谅我？嗯？求求你，求求你。”

    静施施视线望着某处，眼里萦着一层薄薄的雾气云疏。

    没有等到静施施的回答，左橙光苦笑。

    这仿佛理所当然。

    这段日子，不过他怎么做，她都没有一点回应。

    那颗心是因为他而冰冷的，他要负责让它暖起来，就算付出再多代价，也是应该的。

    放开她，左橙光站起身，“我先走了。”

    看着他转身，那背影无比萧索。

    静施施忍不住出声：“你不留下吃饭吗？”

    左橙光手搭在门把手上，“不了，局里忙，我先回去了。”

    开门，关门。

    离开。

    静施施撇嘴，自言自语：“骗人。刚才不还说局里今天不忙的。”

    大门关上。

    静雯立刻从沙发上站起身，往静施施卧室跑。

    探头进来，就见姐姐坐在床上，不知道在想什么。

    推开门，静雯走进来。

    “姐，你怎么了？”

    静施施回过神，看向她，“嗯？没什么。”

    “那个，那个左橙光怎么走了？你们吵架了？”

    不是一直哄着姐姐，一直厚脸皮的赖在这里的吗？

    今天怎么没吃饭就走了。

    “没吵架，你别管了。”静施施叹息，“你饿了吗？我去做饭。”

    “那个，我要出去一下。”静雯有点不好意思，“贺子航约我吃饭。”

    本来以为姐姐有左橙光陪着，她就答应了，现在……

    “算了，我和他说一声不出去了，在家陪你。”

    “不用。”静施施失笑，推了静雯一下，“去吧，正好我今天不想做饭呢，一会儿自己煮个面吃，你走了，我就能偷个懒。”

    “姐。”

    “没事，你去吧。”

    收拾好，静雯下楼。

    贺子航的车子就停在楼下。

    见她出来，他微笑下车，走过来。

    看她一张小脸皱着，贺子航捏捏她鼻子，“怎么了？不高兴？”

    静雯点点头，挽着贺子航的手臂，“我姐不太高兴，我也心情不好。”

    她从来这么坦率可爱，贺子航想了想，偏头说：“先上车。”

    带着她去了一家中餐馆，要了个包间。

    贺子航脱去外套，起身给她倒水。

    静雯自然的接过杯子喝了口，“你说他们还能在一起吗？”

    没有告诉贺子航对方是谁，静雯把静施施和左橙光的事情变成甲乙两个人简单说了下妖妇。

    贺子航沉吟一下，说：“我觉得，你姐姐还是喜欢对方的，还很在乎。只不过她心里的结始终解不开。”

    “对啊，那我能做什么？看他们这样，我都烦死了。虽然我恨橙，恨那个男的，不过，他对我姐真的挺好，除了这件事，都挺好的。”

    “雯雯，感情的事情，还是要让他们自己解决。你呀，什么都别做，只要在你姐姐身边支持她的决定就好了。”

    说到这儿，贺子航眼神一闪，突然问：“你一直没告诉我，你姐姐对我们交往，什么态度？支持还是反对？”

    静雯狡黠一笑，歪头看着他，“我姐呀，她怕我对你是恋父情结。”

    贺子航一愣，脸臭了，“我像你爸爸？”

    静雯哈哈大笑，然后被他捉过去，吻的脸颊通红才罢休。

    才很快上齐，贺子航照顾着静雯，不时给她夹菜什么的。

    静雯现在完全就是贺子航的公主大人。

    捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    从来没有对一个女孩子这样认真，想着，他看着静雯，眯起眼睛。

    静雯嘴里含着肉，注意到他变化的眼神，吐下肉，问：“你这么看我干什么？有鬼！”

    指着贺子航，静雯挑眉，“说！快点说！”

    贺子航好笑的握住她的手指，放在嘴边吻了一下。

    静雯因为他的动作羞红了脸，就听他说：“雯雯，我想带你去见见我的父母。”

    “咳！咳！”

    大惊之下，静雯被自己的口水呛到。

    不敢置信的看着他，“见，见你父母？我？”

    “嗯。”点头，贺子航笑：“害怕了？”

    静雯抿了唇，“没，就是太快了吧。”

    “丑媳妇总要见公婆啊。”

    “你说谁丑！”静雯不乐意了。

    贺子航认真的说：“你好好想想，如果愿意，我会尽快安排，如果不愿意，就当我没说过。我只想让你知道，你是我认定的人，就这么简单。”

    天！

    动不动就甜言蜜语。

    静雯觉得自己马上要甜蜜的化成水了。

    “我知道了，我想想。”

    “好，吃饭吧。”

    ……

    楚莘没有想到，她会看见岑溪。

    世贸天阶，她从10楼下来，到7层的女装部。

    刚走下电梯，就看见前面一个纤瘦的背影，牵着一个小男孩。

    本来她没有多想，可女人不经意的侧脸，让她怔在原地。

    “岑溪？”

    不自觉的叫出声音。

    岑溪闻声回头，正好和楚莘视线对上。

    愣了一下，她微笑带着左默轩走过来，“楚莘，好久不见啊。”

    好久，真的好久，有，10年了吧。

    “你……”

    话，梗在喉咙。

    楚莘看向左默轩，眼睛倏然瞪大。

    一个想法闪过脑海，那么不可置信！

    左默轩和左橙光乍一看，简直像的可怕。

    再看年纪，她心脏揪紧。

    “这，这是你？”

    抱着一线希望，楚莘僵硬的问道。

    岑溪说道：“这是我儿子，默默，叫楚阿姨好。”

    左默轩看了看楚莘，小声说：“楚阿姨好。”

    楚莘只觉得嘴唇发干，脑袋里面乱糟糟的。

    慌乱的点头，她结结巴巴问：“你，你什么时候回来，回来的？”

    “回来有一星期了吧。宣城变化挺大的，这几天带着默默走了走，也没顾上和以前的朋友联系。”

    她们哪里是朋友关系。

    这不过是句客套话。

    楚莘冷笑，点点头，“那，有时间一起吃个饭。”

    “好啊。”岑溪笑米米的点头。

    “我，我先走了。”

    “默默，跟楚阿姨说再见。”

    “楚阿姨再见。”

    “再见。”

    不敢再看左默轩一眼，楚莘几乎是落荒而逃。

    在岑溪那里，她曾经输的凄惨。

    比面对静施施的时候，要惨烈的多。

    岑溪不动声色的就告诉她，她在左橙光眼里就是个小孩子。

    这个女人的心机，远远不是看上去那样温和无害。

    没有心情再逛街，楚莘直接出了世贸天阶，上了自己的车子。

    “妈妈，我们要买什么啊？”

    “妈妈买一件衣服，然后我们再去给爷爷买点礼物，今天晚上去爷爷那里吃饭，好不好？”

    “好！”左默轩脆生生的回答。

    岑溪摸摸他的头，眸色一暗。

    -本章完结-

    