
    寂静的空间，只有两人一深一浅的呼吸声。

    楚莘说完，呼吸明显重了些，眼睛紧紧盯着静施施，想要从她脸上看出些什么。

    反观静施施，仿佛没有受到任何影响，呼吸一如既往的轻缓。

    “你不好奇？”

    楚莘才不相信她真的能够这么淡定。

    静施施冷笑，看着她：“我为什么要好奇？他爱过谁，和我没有关系。他这个人，已经和我没有关系了。”

    “因为孩子？”

    楚莘脱口而出。

    提到孩子，静施施就像是被人踩到了痛脚。

    脸色终于变了。

    “请你闭嘴！”

    “抱歉。”歉意的低语，楚莘很愧疚。

    她流产，是自己间接造成的。

    静施施努力平复自己的情绪，等到她觉得自己可以冷静的说出下面的话，才开口。

    “楚莘，首先，我对你这个人不是十分喜欢，如果你要说讨厌，也可以。我相信你对我也一样。”

    没想到静施施突然说这个，楚莘有些怔愣。

    “两个彼此不欣赏的人，实在没有必要经常见面。而你要见我的原因，从来都是左橙光。那么，我现在就明明白白的告诉你。”

    说到这里，静施施顿了一下。

    “我和左橙光分手了。你喜欢他，你就去追。至于他接不接受你，那是他个人的事情。请你以后不要再因为这些事情找我。难道还要我帮你追他吗？”

    楚莘从来不知道，原来静施施这样伶牙俐齿，针针见血。

    一时不知道该说什么，她的气场早就弱掉。

    静施施说完，等了几秒，没有等来楚莘的反应，她想，可以了。

    “如果没什么事，我先走了。”伸手，她打开车门下了车。

    楚莘看着静施施消失的背影，握紧了方向盘。

    自嘲一笑，她驱车离开。

    自己这是在做什么？

    什么时候，她变得这么丑陋了？

    真是可笑！

    回到办公间，桌上放着几张纸，应该是资料之类。

    静施施拿起来，身边的同事便开口告诉她：“刚才才哥给你的，关于福利院的资料。”

    “哦，谢了。”静施施点头，翻开资料查看。

    同事又说：“我看着才哥好像不太高兴似的，你得罪他了？”

    静施施一笑，把资料放下，“没有。”

    见她不多说，同事也不再问。

    “这就是个小新闻，基本上就在版面的边边角角，你也不用太上心，随便去踩踩就行。”

    “知道了。”

    第二天是周末，不用上班，静施施便坐车去了福利院。

    看资料，福利院一共有50个孩子，年龄在5到10岁之间。

    她已经提前去商场买了些糖果，还有铅笔和漂亮的小本子作为礼物。

    育英福利院。

    下了车，静施施拎着两个大袋子走进福利院。

    一开始通话过的院长和老师亲自出来迎接她。

    院长是个胖胖的，40多岁的中年女人，看上去十分和善。

    老师有20多岁，身材娇小，带着一副眼镜，文文静静的样子。

    “静小姐。”

    院长亲切的迎上来，身后跟着的老师立刻接过静施施手里的袋子。

    “给孩子们带了礼物吗？”院长笑道。

    静施施点头：“就是一些小东西。”

    “孩子们很久没收到礼物了，一定很高兴。静小姐，请进吧。”

    “好。”

    院长带着静施施先回了办公室。

    聊天的时候，说了一些福利院的基本情况。

    这所福利院已经建立快要20年，孩子每年都有很多，可是许多设施都已经陈旧。

    这次接受宣城日报的采访，就是希望能够得到一些企业、相关部门的关注。

    一开始，静施施就是抱着认真的态度。

    所以她很认真的听着院长的介绍，希望自己能够帮助这些可怜的孩子。

    院长以前也和其他报社的人打过交道，可从来没有一个人像是静施施这样，顿时对她好感倍增。

    谈话告一段落，静施施收起笔记本，问：“我可以去看看孩子们吗？”

    “当然。”院长起身，“我带你过去。”

    孩子们都在院子里玩耍。

    静施施带来的礼物就放在桌子上。

    “王老师。”院长叫了声。

    刚才在门口迎接静施施的女孩子听到院长叫她，立刻快步走过来。

    “王老师，你带着静小姐认识一下孩子们。”

    “好。”王老师点头，对静施施说：“静小姐，跟我过来吧。”

    静施施跟着王老师走向孩子们，就发现他们在玩游戏。

    “有一位徐先生，以前常和女朋友过来坐义工，不过后来就一个人来了，估计和女朋友分手了吧。孩子们都很喜欢他。”

    王老师说着，为静施施指人。

    静施施顺着她的手指方向看去，就见从一块白色的布单后面钻出来一抹高大的身影。

    他穿着灰色T恤，深色仔裤，白球鞋，脸上表情明朗。

    “徐朗？”静施施惊讶，不禁出声叫道。

    徐朗听见有人叫自己，闻声看去，正和静施施视线对上。

    王老师给孩子们分礼物，徐朗和静施施坐在木椅上说话。

    “我没想到你居然是这里的义工，王老师说你以前和女朋友一起来的，是薛清？”

    徐朗点头，摸了摸后脑勺，“你呢？也来做义工？”

    “不是。”静施施笑，从口袋里拿出笔记本，一本正经的说道：“我是记者，来做采访的。”

    “这间福利院开了很久了，孩子们的东西都很简陋，如果能登报的话，可能会有帮助。”

    “是啊，所以就需要我了。”说着，静施施俏皮的眨了眨眼睛。

    徐朗看着她，忍不住勾起嘴角。

    “徐大哥，静小姐。”王老师走过来，笑着和静施施说：“静小姐，孩子们要谢谢你，过来吧。”

    “啊？”静施施一愣，有些局促。

    她天生就害怕这种事情，害怕被当成人群的焦点，会不自在。

    “不，不用了吧。”

    “那怎么行？”王老师皱眉，“你带给孩子们这么好的礼物，孩子们必须感谢你啊。要让他们从小懂得感恩。”

    “过来吧。”徐朗站起身，顺手拉着静施施站起来，“我跟你过去。”

    静施施骑虎难下，这才点头。

    王老师把孩子们聚集到一起，让他们将徐朗和静施施围在中间。

    静施施第一次被这么多孩子围住，手脚僵硬的都不知道该往哪里放。

    徐朗见状，转头贴近她，“别紧张，孩子们都是善良的。”

    他的话，让静施施放松了些。

    “小朋友告诉老师，这么多礼物是谁送的？”

    “静阿姨！”

    “对，那我们应该跟静阿姨说什么？”

    “谢谢静阿姨！”

    “真棒！那现在，小朋友去抱一抱静阿姨吧。”

    王老师话落，50个孩子一拥而上。

    静施施一惊，怀里就撞上很多柔软娇弱的身体。

    一个个毛茸茸的小脑袋就在眼前，她突然鼻尖一酸。

    本来应该有父母的疼爱，在家人的爱护下长大的宝贝，却从一开始就失去了这些。

    抬起手，她一个个小脑袋揉过去。

    耳边，是孩子们银铃般的笑声。

    后来，跟着徐朗一起，静施施陪着孩子们一起玩游戏，吃午饭。

    下午又跟徐朗一起帮忙王老师洗床单。

    一天忙下来，难免腰酸背痛，但是，心却特别满足。

    福利院门口。

    孩子们恋恋不舍的站在王老师身后，眼睛圆溜溜的盯着这边。

    院长对静施施说道：“静小姐，谢谢你今天过来，本来是采访的，还让你干了不少活。”

    “没关系，我很开心。”静施施看了眼孩子们，郑重的说：“我会好好写这篇报道，也会争取一个好的登版，希望能帮到孩子们。”

    院长一听，立刻露出欣喜的笑容：“那么，就谢谢静小姐了。”

    “不客气。”

    和院长告别，静施施坐上徐朗的车子。

    刚离开福利院的那段路上，她很沉默的望着窗外。

    徐朗侧目看她一眼，低声说：“心里不好受？”

    静施施回过神，点点头：“有点吧。”

    说起来，她是第一次来福利院，那种冲击，久久无法冲散。

    “我第一次来的时候，和你一样。”徐朗望着前方，淡淡开口：“有时候，我们能力有限，无力改变太多，所以，尽力就好。”

    他短短几句话，就让她心里那点阴霾烟消云散。

    静施施终于露出微笑，看着他：“我发现，你今天给了我很多心灵鸡汤。”

    “嗯？”

    “汤先生，为了表示感谢，我请你吃饭吧。”

    徐朗脸色微红，低低“嗯”了一声。

    找了一个比较特色的风味店，点了一桌子的特色，两个人忙了一天，菜一开始上桌，都是闷不吭声的只顾着吃。

    吃了一会儿，两人有默契的停住，相视一笑。

    “太饿了。”静施施往嘴里塞了个寿司，“我可以吐槽吗？福利院的饭不太好吃。”

    徐朗喝了口水，点头，“人太多，味道自然就差了点。”

    “呵呵。也对。”

    风卷残云的十分钟，肚子里有了底，两人的吃相终于好了点，总算是正常了。

    一边闲聊，一边吃，一顿饭吃了有一个小时。

    从店里出来，对面正好是个广场。

    今天仿佛广场上有活动，很热闹似的。

    “要去看看吗？”

    徐朗见静施施伸长脖子，饶有兴致的样子，便提议道。

    静施施点头，看上去很兴奋。

    原来是几个学校组织的露天歌唱大赛，都是小学生，歌唱的居然不输歌星。

    静施施听的认真，突然，身边响起一道稚嫩的女童声。

    “叔叔，给这位漂亮阿姨买一支玫瑰花吧。”

    静施施低头，就见身边站着一个5岁左右的小女孩。

    她穿着粉红色的公主裙，头上戴着同色系的发箍，小脸精致可爱。

    看上去，不像是乞丐。

    果然，女孩的母亲走过来，微笑说：“先生，小姐，我们是为爱心社筹钱，一枝花10块钱，会全部交到爱心社去，帮助需要帮助的孩子。”

    徐朗拿出皮夹，买了十支花。

    小女孩高兴的把钱放进胸前的布艺钱袋里，笑靥如花。

    她的母亲道谢：“谢谢先生。小姐，你男朋友真的很有爱心。”

    男朋友？

    静施施一愣，下意识的看向徐朗。

    徐朗手里握着玫瑰花，同时看着她。

    有些尴尬，让人不自在。

    等女孩和她母亲一走，静施施便说：“那个，我有点累了，我们走吧。”

    徐朗点头，把花递给她：“给你。”

    “我不要，你买的，你拿着。”静施施摆手，眼睛瞪得很大，里面藏着惊慌。

    徐朗抿唇，淡声说：“你让我一个大男人拿着玫瑰花？拿着吧。”说着，他不由分说的把花塞给静施施。

    静施施局促的拿着花，就见他转身，大步往前走。

    咬了咬嘴唇，她跟上去。

    第二次收到玫瑰花，和第一次心动不同。

    这一次，静施施只觉得负担。

    徐朗的一些表现都在说明着什么，他和左橙光是同事，自己以后还是要跟他保持距离。

    想好了，静施施钻进被窝里。

    刚有了睡意，突然，房门开了。

    静雯探头进来，笑米米的说：“姐，我睡不着。”

    静施施开了床头灯，无奈的看着她，“进来吧。”

    静雯一溜烟跑过来，掀开被子躺到静施施身边。

    姐妹两个并肩躺下，一起看着天花板。

    “姐，你上次跟我说得，我好好的想了想。”转过身，静雯看着静施施。

    “嗯，想好了吗？”

    摇摇头，静雯蹙起小眉头，“没想好，我吧，我挺喜欢贺子航的。跟他在一起，很安心，我没觉得他比我大很多。”

    静施施担心的，其实是静雯从小缺少父爱。贺子航又比她大了整整12岁，所以……

    “雯雯，爱情呢，不过就是一场随遇而安。姐姐不会要你怎么样，我尊重你想怎么样。你只要跟随自己的心就好了。”

    “唔，知道了。”闭上眼睛，静雯往静施施肩上蹭了蹭，“姐，你真好。”

    “傻，睡吧。”

    ……

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，静施施一边往围裙上擦手，一边从厨房奔出来。

    打开门，她微怔。

    左橙光单手撑在门框上，笑容宠溺的凝着她。

    下巴上略有胡茬，眼下青黑，黑眼圈遮不住，一看就是熬夜没睡。

    “小狮子。”声音沙哑的喊她，左橙光朝她的脸伸出手。

    静施施下意识的偏头，躲开了。

    左橙光的手僵在半空中，眼底陨落星光。

    苦笑，他站直身体，“好饿，有没有吃的？”

    静施施侧身让开，轻声说：“我在做饭。”

    “嗯。”

    左橙光迈步走进。

    叹息一声，静施施关上了门。

    给静雯打电话，静雯听说左橙光也在，马上说不回去吃饭了。

    “我看着他，什么胃口都没了。”静雯在电话里冷嗤。

    静施施便说：“那好吧。不等你了。”

    吃饭时，左橙光问：“静雯不回来？”

    静施施夹了一筷子青菜，点头：“她在外面吃。”

    “是因为我来了吗？”

    静施施一怔，看了他一眼，不语。

    太痛苦了。

    这样子。

    可他没有脸，没有资格叫苦。

    吃了饭，静施施收拾碗筷，左橙光就坐在客厅的沙发上。

    等她出来，却发现，他窝在沙发上睡着了。

    一手枕在脑袋下面，一手垂着，双腿夹着抱枕，双眸紧闭。

    她家沙发不是很大，他那么高大，应该睡得不舒服。

    可他却睡得很熟，一看就知道很累。

    静施施下意识的放轻脚步，走过来。

    蹲下来，她凝着他的睡颜。

    睡着的左橙光，就好像一个无害的孩子。

    长长的睫毛在眼睑下面投下一圈阴影。

    肆无忌惮的看着他，她眸子里的感情复杂。

    恨他，想要彻底跟他撇清关系。

    但这一刻，心疼，来的那样措手不及。

    静施施伸出手，纤细的手指抚上他的脸。

    她不敢有太大的动作，只是将手掌轻轻贴在他颊上，过了好久，才收回手。

    站起身，静施施关了客厅的灯，进了卧室。

    当卧室门合上，昏暗的客厅，左橙光慢慢睁开眸，薄唇露出一丝浅笑。

    他一开始确实睡着了，但常年的警觉已经在无形中渗入潜意识。

    所以当她接近自己的时候，他就醒了。

    而她的手落在他脸上的瞬间，他差点忍不住狂喜。

    幸好最后忍住了。

    小狮子，只要你能往前走一步，剩下的九十九步，全部我来。

    ……

    宣城机场。

    从美国到宣城的国际航班降落。

    乘客陆续从通道里走出。

    “默默，慢点。”

    一道清雅温柔的女声响起。

    声音的主人大概30岁左右，穿着一件米色的薄款风衣，露出修长笔直的长腿，白色单鞋。

    棕色卷发披肩，黑色墨镜遮了半张脸，只是从露出的部分可以看出，女人应该容颜姣好。

    快走几步，女人追上一个年约8、9岁的男孩子。

    牵住男孩子的手，女人低斥：“左默轩，你再这样，妈妈要生气了。”

    左默轩吐吐舌，讨好的歪头笑：“妈妈，我们要去哪儿？回家吗？”

    女人一怔，随即微笑说：“带你去看爷爷奶奶，还有……”

    “还有谁？”

    “走吧。”晃神，女人紧了紧握着左默轩小手的手指。

    从机场出来，两人坐上车子。

    报了地址，她看着窗外陌生又熟悉的景致。

    10年了。

    她已经10年没有回来宣城。

    左家。

    快到晚饭时间，叶婕兰正在厨房忙碌。

    今天左震破天荒的早早回了家，正在客厅陪左老爷子下棋。

    门铃声响起，佣人跑去开门。

    门一开，她就见外面站着一个美丽的女人和一个可爱的男孩子。

    “你们找谁？”

    女人礼貌谦和的问道：“这里是左家吧？”

    “是。”

    “我找这家的主人。”

    “妈妈，爷爷奶奶在吗？”左默轩拉着女人的手，着急的问。

    佣人摸不准，可看着女人气质不凡，便说道：“我先进去问一下。”

    “好，我姓岑。”

    佣人点头，快步走向客厅。

    “先生，外面有一位姓岑的小姐。”

    “什么？！”左震手里的棋子掉在地上，不敢置信的看着佣人，“你说谁？”

    听到他声音，叶婕兰从厨房走出，“怎么了？”

    佣人又对她说：“夫人，外面有一位姓岑的小姐带着一个男孩子。”

    “岑？”转头，叶婕兰看向左震。

    两人都是满目震惊。

    这时，左老爷子叹息一声，说道：“让她进来。”

    “老爷子！”叶婕兰蹙眉。

    左老爷子看着她：“人都找上门了，还能拒之门外吗？”

    叶婕兰抿紧了唇，手指缴紧。

    牵着左默轩走进客厅，女人望着沙发上坐着的三人。

    “老爷子……”

    剩下的话还没讲出来，叶婕兰已经控制不住出声：“岑溪，你回来干什么！”

    岑溪垂眸，不语。

    -本章完结-

    