
    她记得，他以前最喜欢她穿白色。

    他说，白色干净，就像她。

    可笑的是，现在他再也不会这么想了吧。

    苦笑一下，岑溪拿起一件白色，裙角绣着小雏桔花纹的连衣裙。

    “我试一下这件。”

    “好的。”导购微笑。

    从试衣间换好出来，岑溪站在镜子前。

    导购热情的夸赞道：“小姐，您穿这件真的很好看，是不是啊？小朋友，妈妈穿这件裙子好看吗？”

    左默轩一眼不眨的盯着岑溪，使劲儿点头，“好看，妈妈，你就像天使。”

    儿子的话，让岑溪心甜如蜜。

    弯身捏了捏他的鼻尖，她对导购说：“那就这件吧，帮我把标签剪掉，我直接穿着。”

    “好的。”导购小心的减掉标签，又把岑溪穿着来的衣服包好。

    付了钱，岑溪牵着左默轩出了女装店。

    左默轩看见电梯口那里有家冰激凌店，立刻松开岑溪的手跑过去。

    岑溪笑着跟上他，没走几步，手机突然在挎包里叫嚣响起。

    拿出来一看，她脸色一变。

    来自美国医院那边的号码，闪烁屏幕。

    走近左默轩，岑溪问：“默默想要吃哪个？”

    “这个，巧克力的。”左默轩兴奋的说。

    “好，就这个。”

    左默轩趴在玻璃柜上，眼睛亮亮的看着冰激凌的制作。

    岑溪拿着手机走到一边，眼睛看着左默轩，回拨了刚才的号码。

    “喂！”

    电话一接通，那边立刻传来一道阴厉的男声。

    “你带着默默去哪儿了！”

    岑溪淡声说：“我们在宣城。”

    “践人！迫不及待带着小野、种回去找姘、头了！”

    岑溪冷笑，不慌不忙：“跟你有关系吗？”

    “你这个贱女人！我不会放过你的！绝对不会！”

    “你一个瘫子，左家已经没有你的立足之地了，你有什么本事不放过我？我告诉你，我和默默会过的很好，你就留在美国自生自灭吧。”

    “践人！岑溪你这个践人！”

    最后，在对方不断的咒骂声中，岑溪挂了电话。

    纤细的手指紧紧捏着手机，直到指尖泛白。

    “妈妈！”

    左默轩举着冰激凌跑过来，拉着她的手，“妈妈吃！”

    “妈妈不吃，你吃吧。”摸了摸左默轩的头，岑溪看向前方出神。

    不能怪她。

    她都是为了默默。

    ……

    宣城电台。

    楚莘停好车子，失魂落魄的从车上下来。

    她整个人还有点懵，没有从巧遇岑溪的震惊中回神。

    岑溪到底回来做什么？

    都已经10年了。

    还有那个孩子，那个孩子不会是……

    不然怎么会那么像？

    脑袋里乱乱的，她想理清，可是因为情绪不稳定，怎么也理不清。

    “该死！”

    低咒一声，楚莘面前突然出现一大捧玫瑰花。

    “楚小姐！”

    一个年约30多岁的男人单膝跪在楚莘面前，大声说：“楚小姐，我喜欢你！你就答应我吧！”

    “疯子！”楚莘低吼，绕过他就走。

    这个男人已经缠着她很久了，前阵子居然还跑到楚家去了。

    结果被楚江狠狠揍了一顿。

    她以为他放弃了，没想到他居然还没完没了了。

    “楚小姐！楚小姐你别走！”男人站起身，追上楚莘。

    一把握住楚莘的手腕，男人显然很激动，感觉精神都不是很正常。

    “楚小姐，我喜欢你！真的喜欢你！你就答应我的吧！我爱你！楚莘我爱你！”

    “疯子！”楚莘皱眉，想要甩开他的手，可是怎么也甩不开，“你给我放手！”

    男人疯疯癫癫的，发现楚莘的叫声吸引了保安的注意，他眼神一暗，大力拖着楚莘往自己的车子走。

    楚莘毕竟是女人，再加上男人发疯力气大。

    连拖带拽，她眨眼就被扯到一辆车子跟前。

    男人打开副驾驶的车门，强硬的要塞楚莘进去。

    楚莘双手抵住车门挣扎，和男人撕扯着。

    正在这时，突然有人从后面冲出来。

    “嘶！”

    气雾喷出的声音。

    接着楚莘手腕一松，只听男人哀嚎着，捂住了眼睛。

    “你没事吧？”

    一把被拉离男人身边，救了楚莘的人着急问道。

    楚莘大口大口深呼吸，怔然的看着对方。

    “你……”

    保安冲过来，见状，先把男人架起来。

    “楚小姐，这？”

    “把他送到警察局去。”

    “好。”

    保安刚才也目睹了这男人骚/扰楚莘的一幕。

    等人离开，楚莘叫住转身就走的人。

    “静施施！”

    快步上前，她低声说：“谢谢你。”

    静施施耸耸肩，不在意的说道：“没什么。”

    自从出事，她就会随手携带防狼喷雾以备不时之需。

    刚才看见楚莘被一个男人纠缠，男人还要拉她上车，她情急之下，就拿防狼喷雾喷了男人的眼睛。

    “你为什么，为什么救我？”楚莘自嘲一笑，“你不是很讨厌我吗？”

    “我是讨厌你。”静施施也不避讳，“不过见死不救也不是我的风格。”

    “你……”

    那瞬间，楚莘觉得自己特别特别渺小。

    更加为自己做过的事情懊悔。

    微笑，她说：“静施施，谢谢你，我们不能成为朋友，至少以后也不是敌人了。”

    静施施看着她，也没说什么。

    楚莘又问：“你怎么会来电台？”

    静施施这才说：“我想找电台的负责人商量一下，把我手里的一则关于福利院的新闻上一下电视节目，让更多人知道。”

    “这样，那你跟我来，我带你去见节目编导。”楚莘说着，率先走向电台。

    静施施犹豫几秒，跟上她。

    有了楚莘的引荐，不得不承认，一切都比想象中顺利很多。

    从负责人那里出来，静施施道谢：“谢谢你。”

    “你刚才救了我，扯平了。”抱肩，楚莘偏头向着休息区，“有空喝杯咖啡吗？放心，我没有别的意思。”

    静施施想了一下，点头：“好啊。”

    从来没有想过有一天，两个人会用很平静、平和的心态坐在一起，喝咖啡。

    楚莘抿了口咖啡，看向静施施。

    “不管你怎么想，静施施，我为我以前做的事情跟你道歉。我知道道歉没有用，但我还是要说。”

    静施施放下咖啡，视线凝着桌面。

    “你原不原谅我，是你的事情。我也知道自己没资格要求什么。”

    “嗯。”静施施也不知道该说什么。

    她失去的，是她的孩子。

    她不可能开口说原谅楚莘，只是有一件事……

    “我想问你一件事。”

    “你说。”

    深吸一口气，忍住心口钝钝的疼痛，她问楚莘：“那天，我去找左橙光的那天，你有没有叫人在背后推我？”

    “什么意思？”楚莘愣住。

    问出那句话时，静施施一直盯着楚莘。

    瞬间的反应不会骗人。

    她是真的不知道自己再说什么。

    “不是你。”静施施喃喃，“那是谁？”

    “什么意思？你到底再说什么？”楚莘惊诧出声，“你说清楚，你是说，那天，你流产那天，有人推过你？！你是不是这个意思？！”

    点头，静施施紧紧缴紧自己的手指。

    “我出来的时候没有坐电梯，我只想快点离开，于是就走了楼梯。在最后几级台阶的时候，有人推我下楼，我跌倒了，才会……”

    才会流产，失去孩子。

    脸色大变，楚莘死死咬住嘴唇。

    静施施看她样子，蹙眉：“你怎么了？”

    怔愣的看着静施施，楚莘冷笑。

    她想，她知道推静施施下楼的人是谁了。

    那天知道静施施会去找左橙光的，只有她和自己。

    而且，就是她发短信把静施施叫去的。

    顾又青。

    这个心狠手辣的女人！

    自己只是想逼静施施离开左橙光，没有想过要伤害他们的孩子。

    到最后，她还是被顾又青耍了。

    很好！

    那就不要怪她了！

    “我没事。”楚莘轻声说。

    静施施也没再问，“我还要回报社，我先走了。”

    站起身，她刚要离开，楚莘却突然叫住她。

    “静施施。”

    “嗯？”

    “你还记得我跟你说过，左橙光曾经爱过一个叫岑溪的女人吗？”

    半响，静施施点头。

    楚莘接着说：“我今天遇见她了。”

    眼睛瞪圆，静施施有点懵。

    “岑溪回来了。我只是觉得你应该知道。静施施，虽然你说左橙光跟你没关系了，可我知道，你还是爱他的。所以我告诉你，要怎么做，是你的事情。还有，我想告诉你，左橙光以前真的很爱岑溪，她，她不是简单的前女友。”

    她还有可能带着左橙光的孩子。

    这意味着什么，楚莘不敢多想。

    ……

    左家。

    厨房里，叶婕兰心不在焉的切着菜，身后，有人走进来。

    “捷兰？”

    “啊！”

    叶婕兰吓了一跳，手一抖，差点切到手。

    “怎么回事？”左震赶紧走过来，握住她的手，“没事吧？”

    叶婕兰摇摇头，轻声说：“你吓我一跳。”

    “想什么呢？切菜还晃神。”放开她的手，左震皱眉问道。

    叶婕兰咬咬唇，不禁小声说：“阿震，老爷子到底怎么回事？”

    左震拧眉。

    “岑溪来吃饭就算了，可能老爷子想见默默了。可为什么要把橙光也叫回来？我不想橙光再见这个女人！”

    “你不想，就能阻止吗？”左震冷笑，“她恐怕已经去找过橙光了。”

    “……”

    叶婕兰咬紧牙关，握紧了刀柄。

    左震叹息，拍了拍她的肩膀，“该来的躲不掉，该见的早晚要见面，我估计老爷子也是这个意思，你不要想太多，我们走一步看一步吧。”

    “嗯。”点头，叶婕兰垮下肩膀，淡声说：“好了，你出去吧，我继续准备。”

    “辛苦了。”

    客厅里，岑溪坐在沙发一边，老爷子搂着默默正在说话。

    左默轩已经和左老爷子十分亲了，爷爷，爷爷叫的十分顺口。

    岑溪微笑看着爷孙两个，浑身散发着温和如兰，淡雅清新的气质。

    左震从厨房走出，岑溪立刻站起身问道：“我也去帮忙吧。”

    摆摆手，左震沉声说：“你坐下吧。”

    岑溪尴尬僵住，显得有些可怜。

    左老爷子这时开口：“儿媳妇平时一个人忙惯了，你去了也是添乱，帮不上什么忙。”

    总算是有了个台阶下，岑溪便坐下来，点头：“是。”

    “爷爷，昨天妈妈教了我一首古诗，我背给爷爷听吧。”

    左老爷子惊喜，刮了下左默轩的鼻子，“默默真厉害，背吧。”

    左默轩看了岑溪一眼，脆声朗朗。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”

    这首诗出自王维，是说背井离乡，思念亲人之苦。

    岑溪教左默轩背这个，想要表达什么，左老爷子怎会不知？

    没有得到爷爷的夸奖，左默轩无措的低下头，声音小小的：“我背错了？”

    左老爷子看了眼岑溪，那一眼带着凌厉，而后摸摸左默轩的头，“没有，默默背的很好。”

    左默轩眼睛一亮，立刻说：“那我再给爷爷背一首。”

    左老爷子还没等说什么，只听门口传来响动。

    接着是佣人惊喜的声音：“少爷回来了！”

    控制不住自己的注意力，岑溪立刻往门口看去。

    左橙光走进来，一身休闲装，下巴上有些青茬，看上去这几天应该是忙坏了。

    只是他精神还很好，眸色精亮。

    听到声音的叶婕兰快步从厨房走出，叫道：“橙光！”

    左橙光看向叶婕兰，“妈。”

    然后走向沙发，“爷爷，爸。”

    左震轻点头，左老爷子看着他孙儿，怀里的左默轩突然挣扎起来。

    “默默？”左老爷子惊讶。

    左默轩挣脱开老爷子，扑向岑溪，“妈妈！坏人！”

    他说的是谁，大家心知肚明。

    也都确定，岑溪已经找过左橙光。

    左橙光神色浅淡，看了眼左默轩，他坐在左老爷子身边，“爷爷最近怎么样？身体好吗？”

    左老爷子拍拍他的手背，“好，爷爷没事。你呢？忙吗？”

    “还成。”

    左橙光一出现，左默轩就不像刚才活泼了。

    他好像很害怕左橙光，都不敢看他，一直腻在岑溪身边。

    左老爷子叫他过去，他也不动。

    老爷子索性专心跟他孙儿说话。

    岑溪抱着左默轩，眼神时不时就瞟向左橙光。

    她贪婪的听着他的声音，一字不落。

    过去10年，她都不曾听到过的声音，她差点忘记。

    差不多一个小时以后，叶婕兰准备好了晚饭，众人便都走向餐厅。

    这阵子左默轩过来吃饭，都是坐在左老爷子身边的位置。

    可今天，左橙光自然的往那里一坐，左默轩一下子就委屈的咬住嘴唇，要哭不哭的样子。

    可谁也没觉得有什么不对劲，那位置，本来就是老爷子最宠爱的孙子的位置。

    “默默，坐妈妈这里。”岑溪拉着左默轩，轻声说。

    左默轩看了妈妈一眼，不太乐意的跟着岑溪坐下。

    左橙光和左老爷子时不时说几句话，让饭桌的气氛不至于太沉闷。

    左默轩低着头，小脸都快要埋进饭碗里去。

    岑溪给他夹了一块鸡肉，摸摸他的耳朵，“默默，坐直，好好吃饭。”

    左默轩还是一动不动。

    众人的视线若有似无的看过来，岑溪眼神一闪，咬牙，握住左默轩的手臂，语气冷凝。

    “闹什么别扭！左默轩，你再这样，妈妈不喜欢你了！妈妈是这么教你的吗！”

    左默轩闻言，抬起头，然后，“哇！”的一声大哭起来。

    “这是干什么！”

    左老爷子放下筷子，神色不悦。

    老人都是心疼小孩子，这小孩子一哭，心都要颤一颤。

    “默默，不哭了，到爷爷这里来。”朝左默轩招手，左老爷子和蔼的说道。

    左默轩只是仰头大哭，眼泪哗啦啦的往下掉，看得人无法不心疼。

    岑溪眼眶也红了，咬着牙，她抱住左默轩。

    “好了，默默，是妈妈错了，别哭了。别哭了。”

    “呜呜！妈妈是骗我！妈妈骗我！”

    左默轩也不知道怎么了，突然就这样嚷起来。

    叶婕兰心里一紧，不知怎么就有种不好的预感。

    岑溪听了左默轩的话，十分惊愕的样子。

    “默默为什么这么说，妈妈骗你什么了？默默。”

    左默轩抽泣着，分明看向左橙光。

    左橙光表情冷淡，不为所动。

    左默轩便指着左橙光，哭着大声说：“妈妈说爸爸会喜欢默默的！可是爸爸根本不喜欢默默！他凶默默！还凶妈妈！我不要他做爸爸！不要他做爸爸！”

    “天！”叶婕兰闻言，惊慌的捂住嘴巴。

    左震也是愣住。

    岑溪顿了几秒，猛地捂住左默轩的嘴巴，眼泪簌簌而下。

    气氛一时降到最谷底，压抑沉闷。

    过了很久，突然一道声音响起。

    是左老爷子。

    “岑丫头，你是不是觉得我老了，人也开始老糊涂了？”

    岑溪咬牙，低声说：“我不敢这么想。老爷子，我从来没这么想过。”

    “没有？”老爷子年轻的时候也是个狠角色，这一句没有，冷的像冰块。

    “那默默这些话是谁教他说的？嗯？说橙光是他爸爸？那左荣呢？”

    左荣，是左震的弟弟，左橙光的叔叔，左老爷子的次子。

    只不过10年前就被左老爷子逐出左家，送到了美国去。

    对外，只说身体不好，去养病。

    岑溪死死咬紧下唇，一字一顿：“他不是。”

    “谁不是？”左老爷子站起身，“你是左荣媳妇儿，默默是左荣的儿子。”

    “他不是！”岑溪突然疯了一样，朝左老爷子和左橙光咆哮，“左荣他不是默默的爸爸！”

    笑着，她放开左默轩，扶住桌子，“橙光，默默是你的儿子！”

    “胡说！”

    老爷子一掌拍向桌子，虎目瞪圆。

    “你再说一遍！岑丫头，这种事情，你可要想清楚再说！当初，是你主动爬上左荣的床，是你自己愿意被左荣养在外面做小！左荣为了你离婚，和你结婚生子，现在他人瘫了，孤身在美国，你就给他儿子找别的爹了！还敢来污蔑我孙儿！这屎盆子，我孙儿不要！”

    “呵呵！”岑溪大笑起来，手指甲抠住桌面，在上面留下长长的划痕。

    “我有没有说谎，亲子鉴定就能说明一切！默默，他就是橙光的儿子！是我为橙光生的儿子！和左荣没有一点关系！”

    “你不要胡说了！岑溪！”

    终于听不下去，叶婕兰低吼，指着岑溪：“你贪慕虚荣！跟橙光谈恋爱，却还勾/搭上他二叔！是你自己不要脸！”

    “我没有！我没有！”岑溪崩溃的摇头，跌坐在地上。

    “妈妈！”左默轩扑过去，搂住她。

    岑溪抱紧左默轩，拼命摇头：“事情不是那样的。”

    猛地看向左橙光，岑溪嘴唇颤抖，“橙光，事情不是那样的。”

    一直没有出声的左橙光看着她，终于开口。

    薄唇轻启，他慢声吐字：“那事情是怎么样的？嗯？”

    -本章完结-

    