
    10年前，左橙光20岁，部队回来，完完全全一个军痞子。

    那时候跟顾逢时、赵睿他们还没有建立现在的情谊，他整天就跟着一帮不着调的小子胡天胡地的闹。

    他爸左震接手左氏，偏偏二弟左荣不成器，成天也是在外面疯。

    左老爷子和左震的希望都在左橙光身上，那时候，左橙光没少挨他爸的揍。

    次数多了，他也就野在外面，不常回家，偶尔跟母亲叶婕兰联系一下。

    就是那时候，左橙光认识了岑溪。

    岑溪18岁，还是小百合一样干净清新的样子。

    和左橙光混的不错的朋友看上了在艺校上学的岑溪，花了不少心思追求。

    奈何岑溪眼高于顶，对左橙光的朋友不屑一顾。

    朋友醉酒跟左橙光抱怨，左橙光便来了兴致，想要看看是个什么样的女孩子。

    就这样，朋友抽身而出，寻找下一春，他却陷了进去。

    岑溪是学画画的，左橙光一开始就赖着给她做模特。

    一来二去，岑溪被他打动，两人就在一起了。

    柏拉图式的恋爱，每天过的无比充实。

    岑溪一直不知道左橙光的真实身份，就以为他是个游手好闲的无业游民。

    自己就生活在世界的底端，岑溪从小就告诉自己要出人头地。

    左橙光这样子，让她失望，为此，两人没少吵架。

    吵完和好，和好又吵。

    感情一般都是这样消耗没有的，左橙光也明白，所以就把自己的出自左家的事情告诉了岑溪，并且带着岑溪去见了父母和爷爷。

    对于左橙光的选择，家人不支持也不反对，岑溪也就是这时候认识了左橙光的二叔，左荣。

    然后，在左橙光不知情的情况下，她给左荣做了小，又被左橙光发现。

    再然后，左荣为了岑溪跟结发妻子离了婚。

    左老爷子一气之下，把左荣和岑溪赶到了美国去。

    这段感情之所以难忘，大概就是那是左橙光最好的年纪，做了这辈子都不会再做的最多的傻事。

    有时候，左橙光偶尔也会想起，只是他自己都不确定，他想的是感觉还是岑溪这个人。

    岑溪要说的所谓事情真相，左老爷子不知道是怎样，但直觉告诉他，左默轩不应该在场。

    毕竟还是孩子，大人这样不管不顾就吵在一起，本身就不对。

    “小赵！”左老爷子扬声喊。

    佣人快步奔进来。

    他指着左默轩说道：“带孩子上楼去。”

    “是。”

    “默默，你乖，一会儿妈妈去找你。”

    “我不去！”左默轩紧紧抱住岑溪的脖颈，死活不松开。

    佣人上前，轻轻握住左默轩的手臂，“小少爷乖，跟我上楼玩。”

    “你走开！妈妈！”左默轩推开佣人，拉住岑溪的手。

    岑溪这时很烦躁，动作就有点不受控制。

    “默默听话！”说着，她猛地抽回被左默轩紧握的手。

    左默轩被那股力道甩开，头居然一下子撞上餐桌。

    “默默！”

    岑溪腿一软，扑向左默轩。

    “默默！”

    左老爷子、左橙光、左震和叶婕兰也都冲上来。

    左默轩额头右上方淤紫，人已经晕过去。

    岑溪抱着孩子大恸。

    左橙光镇定的拨了急救电话，一把抱起左默轩。

    “去医院！”

    岑溪跟在左橙光身后，两人最先出去。

    左老爷子拿过拐杖，一跺，“咱们也去。”

    打电话跟赵睿说好，左橙光从后座拿出警铃，往车顶一放，飙车到了东安医院。

    医院门口早就有医生护士一大堆等着，左橙光的车子一到，立刻把左默轩安排进了手术室。

    红灯亮起，岑溪一下子就跌坐在椅子上，双手捂住眼睛。

    “都是我的错，都是我！”

    左橙光站在手术室门口，看着她，默然无语。

    左老爷子他们随后到了，见了就问：“默默怎么样？”

    左橙光看了眼岑溪，低声说：“还在里面。”

    左老爷子重重叹息一声，“造孽！”

    “爸，先坐一会儿。”叶婕兰扶着左老爷子坐下。

    犹豫着，她走向岑溪，捏着她的肩膀，“放心，默默一定没事的。”

    她也是母亲，能够理解岑溪此刻心如刀割的心情。

    抛去别的不说，左默轩是左家人，无可置疑。

    焦急的等待，一秒都好像有一个世纪那么长。

    终于，手术室上的红灯灭了，医生走出来。

    众人马上围上去。

    “医生，我儿子怎么样？”

    岑溪双腿发软，几乎站不住。

    左橙光剑眉一凛，揽住她。

    “轻微脑震荡，不是很严重，可以放心，估计再过几个小时就能醒。后面为保险，还是留院观察几天。”

    “谢谢！谢谢医生！”松了一口气，岑溪喜极而泣。

    左默轩被护士推出来，岑溪扑过去，紧紧握住儿子的手。

    “默默，对不起，都是妈妈不好！”

    ……

    病房里，岑溪一眼不眨的看着左默轩。

    左老爷子和左震、叶婕兰坐在沙发上。

    左橙光站在窗边发了会儿呆，转身轻声对父亲说：“爸，你和妈陪着爷爷回去休息吧，我在这里。”

    叶婕兰张张嘴想说什么，终究没说。

    左震和左橙光视线一对，点点头，“好。”

    转头，他对左老爷子说：“爸，咱们走吧。”

    左老爷子站起身，看向左橙光，“孙儿，你跟爷爷出来一下，爷爷有话跟你说。”

    病房外。

    左老爷子沉吟半响，问：“孙儿，不管你怎么做，爷爷都支持你。只是你还是要看在你那个不成器的二叔面上。”

    “我知道。”

    老爷子这就说完了，没有说到叶婕兰关心的问题，她心里一乱，忍不住出声：“橙光，你跟妈说实话，默默是不是你……”

    “儿媳妇儿。”

    没等左橙光回答，左老爷子出声打断，“咱们回去吧，都交给橙光处理吧。”

    老爷子这样一说，叶婕兰无法，只能点头。

    临走前，左震捏了捏左橙光的肩膀，低声说：“工作也要注意身体。”

    多少年了，父子两个因为岑溪的事情闹翻，许久没有这样说过软话。

    左橙光不是没有触动，点点头，他哑声说：“知道了，爸。”

    左震面色有所松动，不好意思在儿子面前展现，他快速转身，跟上左老爷子和叶婕兰。

    靠在墙壁上，左橙光正出神，突然一阵脚步声响起。

    赵睿快步上前，皱眉问道：“岑溪回来了？”

    左橙光点头。

    “小孩怎么样？”

    “脑震荡。”

    赵睿呼出一口气，“吓死我了，你电话里不说清楚，害我一路狂奔过来。”

    左橙光垂眸，拍了拍赵睿的肩膀，“帮我一个忙。”

    “什么？”

    “我要做个亲子鉴定。”

    “我去！”赵睿震惊，瞪着他：“你有私/生子？”

    眼珠一转，他跌声道：“不会里面这个就是……”

    “闭嘴！按我说的做。”左橙光冷声打断他，“我进去了。”

    轻轻走进去，左橙光站在岑溪身后几步远的地方。

    岑溪将左默轩的手放进被子里，站起身看向他。

    “你不相信我，是不是？”

    左橙光不语。

    岑溪苦笑，闭了闭眼，“你不相信默默是你的儿子，是不是？”

    左橙光沉眸凝着她，终于开口：“岑溪，当年的事情怎样，没有比你自己更清楚的人。你本来也可以选择我，但你没有。因为我爸说绝对不会把左氏交给我，不是吗？你既然选了我二叔，那就是你的命。是苦是甜，你要自己忍着。”

    “我不是因为那个！”岑溪低吼。

    却又想到左默轩，只好压低声音，“左橙光，我以为你了解我，可我没想到你就是这样想我的！我说过，事情不是你想的那样！”

    “嗯，那到底是怎样？”

    他淡漠的语气让岑溪无比受伤。

    可她也知道，这是自己咎由自取。

    咬紧牙关，岑溪双手在身侧握紧成拳。

    “我当时，我不是自愿的。”

    左橙光眼神闪烁，只听她涩然说道。

    “我是被他给墙报了……”

    眼泪落下，岑溪抱住自己的肩膀，蹲在地上，“左荣那个秦兽墙报了我！”

    左橙光愣住！

    他万万没想到，真相居然是这个……

    他只记得，他带着给她买的蛋糕去找她，却亲眼看见二叔从她床上下来。

    那一幕，很长一段时间里，都是他挥之不去的噩梦！

    “橙光，我爱的是你！我怎么会，怎么会自愿给别人做小！可是左荣拍了我的照片，那些照片，我，我没有办法……”

    -本章完结-

    