
    白色冒着热气和清香的粘稠液体流进水槽。

    左橙光把保温桶顺手扔进垃圾桶，并且开了水，把水槽冲干净。

    静施施安静的看着他做完一切，而后淡淡冷笑：“真浪费。”

    左橙光抱住她，吻吻她的鬓角，“不生气了吧？”

    不知道他问的是岑溪的事情，还是长久以来的所有事。

    静施施眨眨眼，在他怀里仰起头看着他，“你肯定累了，去休息吧。”

    这个时候，左橙光感谢她的体贴。

    她心里一定有很多关于岑溪的疑问，但她并没有问。

    “留下来陪我吧。”他说。

    静施施脸微红，低声说：“不然呢，都快11点了。”

    当天晚上，静施施坚持睡客房。

    左橙光知道她心里还有疙瘩在，也在暗中想着，这间公寓应该卖掉了。

    赖着，他抱着她睡在客房的床上。

    从她身后抱住她，他埋头在她颈窝，呼出的热气痒痒的。

    静谧的空气中，静施施知道他没睡着，轻声问道：“葬礼在什么时候？”

    过了一会儿，左橙光回答：“后天。”

    “我可以去吗？”

    “嗯，到时候我去接你。”

    ……

    静施施不喜欢这种离别的场面。

    她一直记得自己带着年幼的静雯送别父母时候，静雯在她身边哭的撕心裂肺。

    还有唐爷爷离世的时候，唐唐的脆弱。

    可高云东是个好男孩，她觉得自己必须过来送他最后一程。

    来了以后，静施施才知道高云东是家里唯一的男人，父亲早逝，母亲体弱多病还带着还在上初中的女儿。

    母女两个抱着高云东的遗像，哭的喘不上气。

    左橙光站在她们身边，神色凄然。

    静施施也忍不住落泪，只是转头小心的遮掩。

    从葬礼上回来，左橙光一路沉默。

    静施施握住他的手，无声的安慰。

    左橙光很感激，这个时候，他最需要她的时候，她能够在他身边。

    ……

    接左默轩出院的时候，左老爷子也亲自去了。

    当即就决定把左默轩接到左家去住。

    “酒店只有你一个人，回左家，默默能得到更好的照顾。”

    老爷子这样说了，岑溪自然只能听从。

    因为左默轩离不开母亲，所以岑溪便一起住进了左家。

    叶婕兰把他们安排在一楼的客房。

    左默轩跟着老爷子在客厅说话，叶婕兰看着收拾行李的岑溪，关了门。

    岑溪听到关门声，心里冷笑。

    这怕是有话对自己说呢，站起身，她转身面向叶婕兰。

    “您有话对我说吗？”

    没有称呼嫂子，也没有叫阿姨。

    叶婕兰顾不上这些细节，开门见山，“你用尽手段，无非为的左氏，如果你能离开，我可以让阿震留个公司给你和默默，还有一些不动产。”

    “您想错了。”岑溪垂眸，语气嘲讽，“我没有那个意思，左氏也不是我能肖想的，我回来，只是单纯想让默默和他爸爸在一起。”

    “够了！”再听不下去，叶婕兰蹙眉打断岑溪，“你这个女人还真是不到黄河不死心！默默根本不可能是橙光的孩子！”

    “不管你们信不信，他都是！”岑溪突然厉声吼道，情绪十分激动。

    她一直是柔弱温顺的样子，这样子的爆发吓了叶婕兰一跳。

    凝着她半响，叶婕兰摇摇头：“我已经和你说过，橙光早就放下了过去，他现在喜欢……”

    “静施施吗？”岑溪接话。

    叶婕兰看着她，眸色一冷，“你见过施施了？”

    “是。”

    “施施是个好孩子，如果让我知道你找她的麻烦，我不会放过你！”

    “呵！”岑溪低笑，轻声说：“我为什么要找她的麻烦？您想多了。”

    太可怕了！

    这个女人太可怕了！

    叶婕兰心里发憷，担忧顿起。

    和10年前那个女孩子相比，现在的岑溪简直就像是换了一个人。

    不想和她继续说下去，叶婕兰开门离开。

    她一走，岑溪便继续收拾东西，只是嘴角挂着若有似无的笑。

    她用了10年就在准备这一件事，谁都不能阻止她。

    出了客房，叶婕兰后背冷汗涔涔，握紧手指，她走向客厅。

    左老爷子陪着左默轩正在下五子棋，老爷子爱孙心切，故意输了几句，把左默轩逗得直笑。

    这孩子，现在看着倒是还挺干净，只是母亲城府太深，终究……

    想到这里，她不禁叹息。

    左老爷子抬眸看过来，扬声叫道：“小赵。”

    小赵立刻走过来。

    左老爷子摸摸左默轩的小脸，笑着说：“带着默默去花园玩会儿。”

    “是。”

    “默默，爷爷叫人给你扎了个秋千，你去看看？”

    “真的吗？”左默轩眼睛一亮，立刻起身牵住小赵的手，奔向花园。

    左老爷子一边收拾棋子，一边说：“儿媳妇儿，坐吧。”

    叶婕兰于是在老爷子身边坐了下来。

    “你是不是对老头子做的事情有很多不解啊？”

    他看得出，儿媳妇儿这阵子都是闷闷不乐的。

    叶婕兰咬唇，低声说：“爸，我没有。”

    “你跟我还不说实话。”老爷子说着，拍了拍叶婕兰的手背，“不管怎么说，默默都是左家的孩子，他身上流的是左家的血，这是肯定的。”

    叶婕兰点头，说：“爸，我知道，我只是……”

    “我已经说了，这事交给孙儿处理，我们相信他能处理好就是。”

    “是。”

    “我知道你不放心，我上午给孙儿打过电话了，他今晚回来吃饭，有什么事，自然明了。”

    老爷子这样一说，叶婕兰松了口气，心情也不那么沉重了。

    “放心吧。”左老爷子又是说道。

    晚饭之前，左橙光果然回来了，他进来的时候，手里还拿着一份档案袋。

    叶婕兰直觉那是什么，一晚上都有点心不在焉。

    吃了饭，大家都在客厅里说话。

    左默轩倚在左老爷子身边，眼珠却滴溜溜的不时往左橙光身上瞟。

    可以看出来，他怕左橙光，可是又忍不住想要和他亲近，这就是血缘的奇妙。

    即使10年来，他们才见面。

    拿起茶几上果盘里的小橘子，左橙光修长的手指快速扒了橘子皮。

    看了眼左默轩，他伸手递给他。

    左默轩显然很惊讶，又惊喜。

    小嘴抿不住笑，他伸手接过橘子，拿在手里舍不得吃。

    在他看来，这是爸爸给他的。

    在美国的那个男人，总是吼他，他不喜欢。

    岑溪看见这一幕，脸上不禁露出真切微笑，“默默，有没有说谢谢啊？”

    左默轩眨眨眼，才要开口，却是左老爷子说道：“嗯，默默，说谢谢哥哥！”

    左老爷子一句话，让左默轩小脑袋无法思考，也让岑溪心跌谷底。

    看着老爷子，她死死咬住了嘴唇。

    老爷子却浑然不觉有差，缓缓看向她，“岑丫头，我说错了吗？”

    “老爷子……”岑溪嘴唇嗫嚅，手指甲抠进掌心。

    “孙儿，你的东西不是拿来了？”转而看向左橙光，左老爷子说道。

    叶婕兰立刻坐直身体，紧张的看着儿子。

    左震握住她的手，对上她的视线，点点头。

    左橙光这才把档案袋放在茶几上。

    “这是什么？”

    “我找人做的亲子鉴定。”

    “嗯。”老爷子点头，“结果呢？”

    左橙光看了眼岑溪，那一眼含着很多复杂的东西，“我和默默确实存在血缘关系。”

    “什么！”叶婕兰跌声道，不敢置信，“橙光？”

    左橙光看向母亲，又是说：“不过不是父子关系。”

    一字一顿，他郑重宣布：“默默是我弟弟，我和他，不是父子。”

    “不！”

    岑溪失控的大吼，猛地站起身，“默默是你的儿子！”

    左橙光蹙眉，摇摇头，“岑溪，你不要再骗自己了。”

    “不！”岑溪捂住耳朵，不停的说：“默默是你的儿子！他是你儿子！”

    “默默是左荣的孩子！”左老爷子沉声说道，“岑丫头，我这里还有你的一份病例，过去的10年，你一直有看心理医生对不对？”

    岑溪愣住，就如被霜打了一般。

    “你经历的事情，”顿了顿，老爷子皱眉，“左荣是混蛋了。”

    “不是！不是！”岑溪惊恐的瞪大眼睛，哀求的看着左橙光，“不是的！橙光，默默真的是你儿子！你记得吗？我们那一晚……”

    “如果我有孩子，母亲也一定是静施施！”左橙光的话，砸下来。

    -本章完结-

    