
    “姐？姐？你听见我说话没？”

    “嗯？什么？”

    静雯无语，翻了个白眼，“姐，你想什么呢？我这么认真的跟你商量呢啊。”

    静施施露出歉意的微笑，振作了一下精神，“你说吧，我这次肯定认真听。”

    撇撇嘴，静雯单手托着下巴，“就是啊，贺子航要带我见他父母。”

    静施施闻言，彻底惊呆了。

    过了好久，她才跟静雯确定自己没听错，“你说真的？贺子航要带你见家长？”

    “唔，是啊。吓死我了，我没立刻答应他，这不是问你的意见吗？”

    看来贺子航对静雯，还真是上心了。

    替妹妹感到开心，静施施望着她。

    这小丫头，不鸣则已，一鸣惊人。

    居然这么快就收获了幸福。

    “别光问我，你自己怎么想的？”

    “我挺认真的。”静雯低头，手指在大腿上画着，“我很喜欢贺子航。就是有点害怕见他父母。”

    她们失去父母多年，尤其是静雯，那时候她还小。

    忘记了跟父母相处的感觉，这很正常。

    抱住妹妹，静施施安慰她：“怕什么，你这么漂亮又聪明，他爸妈肯定喜欢你。”

    “会吗？”

    “那还有用问。当然了！”

    静雯害羞一笑，歪头枕在静施施腿上，“姐，你刚才发什么呆呢？是不是想橙光哥了？”

    她注意到，左橙光已经有三天没来了。

    而姐姐这两天做事都是心不在焉的样子。

    虽然橙光来了，姐姐就冷着脸，可是不来，姐姐又失魂落魄的。

    她算是明白了，姐姐心里还是喜欢橙光哥。

    “姐，你要是放不下橙光哥，你就给他打个电话，问问他干什么呢，怕什么。”

    “我为什么要打？”静施施皱眉，捏住静雯的鼻尖，“行了，你就别操心我的事情了，想想自己吧，你去了要给对方带礼物啊，想想买什么吧。”

    “啊？是啊，姐，你快帮我！”

    “我不管，自己想。”

    静施施笑着推开静雯起身，“我累了，回房间躺一会儿。”

    躺在床上，她翻来覆去睡不着。

    手机就放在床头柜上，静施施趴在枕头上，盯着手机半响，犹豫又犹豫，终于还是伸手拿了过来。

    划开手机，她找到左橙光的号码。

    “啊！”忽然低呼一声，静施施扔了手机，卷住被子裹着自己。

    她才不打，绝对不打！

    打了，好像她很想他似的！

    可是……

    可是她真的很想他。

    再次拿起手机，静施施耙了耙头发，深吸一口气，决绝的按下拨号键。

    “嘟，嘟。”

    通了。

    ……

    “墙报”两个字就好像一颗闷雷在左橙光脑袋里炸响。

    他震惊中，无法回神。

    突然，手机在口袋震动起来。

    皱眉拿出来，他看也没看，直接按了拒接。

    现在，他实在没有心情。

    *

    “对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    没接？

    失落的垂下手，静施施苦笑。

    自己到底在做什么啊？

    *

    岑溪还蹲在地上，身体发抖。

    左橙光喉咙干涩，眼睛发酸。

    如果是别人做的，他一定要杀了那个人！

    可是偏偏，是他二叔，亲二叔。

    太可笑了！

    简直太可笑了！

    脚步移动，他朝岑溪走过去。

    “你……”

    张张嘴，他不知道说什么。

    岑溪却突然站起身，扑进他怀里。

    双手紧紧抱着左橙光的腰，岑溪哭湿了他的衣襟。

    “我很脏，我知道，橙光，我很脏，我脏了……”

    左橙光的手垂在身体两侧，终究没有抱住她。

    岑溪埋头在他胸前，死死咬住嘴唇。

    她知道，左橙光需要的不过是时间。

    她相信，她一定可以回到他身边。

    她放弃了一切，殊死一搏，绝对，绝对不能够功亏一篑。

    *

    左默轩凌晨醒的，刚醒就哭着找妈妈。

    岑溪心疼的抱住他，不断吻着他的额头道歉。

    孩子头疼，恶心，这些都是脑震荡的正常反应。

    岑溪一直抱着左默轩，轻声哄他入睡。

    左橙光就坐在沙发上，无言的看着这对母子。

    早上，左老爷子在叶婕兰的陪同下过来看左默轩。

    叶婕兰熬了粥，带过来给他们当早饭。

    左默轩不能离开岑溪，紧紧抱着岑溪不松开。

    好不容易把他放进被子里，左橙光低声说：“你去吃点东西吧。”

    岑溪一愣，眼眶一红。

    而听到这句话的叶婕兰也愣住。

    不过一晚上，儿子的反应就有了变化，莫非……

    她咬唇，十分害怕那个答案。

    因为这几天距离案子追踪紧张，左橙光必须离开。

    岑溪送他出了病房，目送他离开。

    转身，却对上叶婕兰冰冷的视线。

    低下头，她往床边走，只听叶婕兰说：“我们谈谈。”

    找了个僻静的地方，叶婕兰直截了当的开口：“你到底想要什么？”

    岑溪神色坦然，轻声说：“叶阿姨，我不知道你在说什么，我什么都不想要，我只是想让默默和他爸爸在一起。”

    “你不要胡说了！”叶婕兰低吼，“还有，你是阿荣的妻子，应该叫我大嫂，你刚才的称呼，乱了辈分！”

    岑溪缴紧手指，冷笑：“我已经准备和左荣离婚了，我和他没有任何关系。”

    “那你也休想和橙光有什么关系！”

    一牵扯到儿子，更何况是曾经给过儿子深深打击的人，叶婕兰就无法淡定下来。

    岑溪太可怕了，她害怕她毁掉自己的儿子。

    “我告诉你，我不相信默默会是橙光的儿子，绝对不可能。”

    “我有亲子鉴定。”岑溪淡声说。

    “那东西可以作假，谁会相信！”

    “我找的是个国际上最权威的医院，最权威的专家。叶阿姨，默默真的是橙光的儿子，您为什么不相信我？”

    “相信？”叶婕兰冷嗤，“我只相信你伤害了我的儿子。岑溪，橙光已经不爱你了，他有爱的人，你不可能得逞！”

    叶婕兰说完，不理岑溪变得苍白的脸色，转身离开。

    岑溪咬牙，看着叶婕兰离去的背影，眸色闪过厉色。

    谁都不能阻止，不能阻止她和橙光重新开始。

    ……

    驱车回警局的路上，左橙光接到高云东打来的电话。

    “头儿，发现犯/罪嫌疑人，我们现在正赶过去！”

    “地址！”

    暗巷枪战。

    犯/罪嫌疑人手里也有枪，直接和警方开火。

    对方枪法和移动速度不差，一看就是惯犯云疏。

    左橙光和徐朗配合，左右夹击。

    高云东和另外两名队员作掩护，让左橙光和徐朗能够顺利进攻。

    危机就发生在瞬间。

    在掩护中，高云东不幸被对方，一枪爆头。

    左橙光眼睁睁看着他倒下，血从眉心流下。

    “东子！”

    低吼一声，他就要冲出，幸好徐朗一把拉住了他。

    “啊！啊！啊！”

    低吼着，左橙光紧握住枪，抹了一把眼睛。

    猩红着眼眶，他深吸一口气，快速探头查看罪犯位置。

    罪犯又是一枪打过来，左橙光堪堪躲过，却也知晓了对方的位置。

    和徐朗对视一眼，他一跃滚到对面，后背倚着垃圾桶。

    徐朗又是两枪打出去，干扰罪犯。

    左橙光抓住机会，果断开枪。

    那颗子弹射出，直接打在了罪犯的眉心中间。

    也是，一枪爆头。

    ……

    静施施一整天就是心神不宁，总是觉得心慌慌的。

    新闻稿子错误连篇，又是被成才骂了一顿。

    虽然最后案子的独家报道落在了宣城日报，但是静施施当时的态度，还是得罪了成才。

    好不容易熬到下班时间，静施施刚从报社走出，手机就响了。

    看了眼来电人，发现是徐朗。

    “喂，徐朗。”

    那边，半天没有声音。

    静施施疑惑，喂了两声，“喂？徐朗？在听吗？”

    又过了几秒，徐朗沙哑的声音才传来。

    “你去看看左橙光吧。”

    静施施一惊，结巴着问：“什，什么意思？”

    “高云东牺牲了。”

    徐朗话落，静施施便大步往前冲去。

    怎么？

    怎么可能呢？

    眼泪瞬间夺眶而出，静施施不愿意相信这是真的。

    赶到左橙光的公寓，她顾不得曾经那件事情，输入密码进去。

    一室寂静。

    冲到卧室，静施施推开门，就见左橙光坐在床边，抱着自己，就好像一个无助的孩子。

    心疼，铺天盖地，蔓延开来。

    -本章完结-

    