
    房间里没有开灯，窗户大敞着。

    夜风吹动窗帘飘动，同时吹进一地白月光。

    因为那凄美的白色，更让此刻的气氛凝重。

    静施施曾经听左橙光说过，高云东19岁警校毕业就跟着他，已经两年多三年的时间了。

    刑警队的队员十几人，只有高云东一个人叫左橙光，头儿，其余都是叫队长，从这儿就能看出左橙光对待他的特别。

    他一定是把高云东当做自己的弟弟吧，失去亲人的痛苦，她经历过，所以知道。

    吸了吸鼻子，静施施深吸一口气，抬手按亮房间里的壁灯。

    灯光瞬间迸进眼底，晃的人一时无法睁开眼睛。

    “关掉！”

    一声低沉怒吼，来自左橙光。

    此刻，他就是个点火就着的火药桶。

    静施施仿佛没听见，径自走过来。

    站在他面前，她低头睨着他半响，轻轻蹲下身。

    伸手，她扶住他的手臂，“到床上坐。”

    这也就是静施施，换了任何一个人，左橙光这会儿早把人扔出去了。

    咬着牙，他抬起猩红色的眸看着她，一字一顿，“你先回家去，我现在没心情。”

    怎么可能把他一个人丢下。

    刚才他看上去有多孤单，她都记在心里。

    抿紧了唇瓣，她用力扯他的手臂。

    左橙光剑眉紧蹙，却也随着她的力道起身，坐在了床上。

    静施施返身进浴室，拧了块凉毛巾出来，递给他：“擦擦。”

    左橙光接过来捏在掌心，没擦。

    他的力道很重，毛巾上没沥干的水顺着他的指缝流下来。

    静施施看着，低声问：“晚上吃饭了吗？”

    左橙光不语。

    她就当他没吃，转身走出卧室。

    开了厨房灯，她进去。

    打开冰箱，一怔。

    空空如也，什么也没有。

    估计他有好长一段时间没回来了。

    愣了一会儿，身后只听左橙光的声音响起。

    暗沉沙哑，晦涩不明。

    “小狮子，你先回家好不好？”

    静施施握紧手指，回头看着他，眸色浅淡，语气漠然：“现在是晚上8点半，你要我一个人回家去吗？”

    左橙光咬牙，叹息一声：“我送你。”

    他这样固执，静施施好不容易鼓足的勇气顷刻覆灭。

    抬步走过来，她擦过他身边，“不用你送，我自己走。”

    转眼就到了门口，静施施一手拉开大门，另一手就被人紧紧握住。

    “我送你。”

    静施施咬牙，甩开他，“不用。”

    门“砰”一声在眼前合上。

    左橙光眼睛一刺，苦笑起来。

    双手抱住脑袋，他烦躁的踢了两下鞋柜，低咒着走进客厅。

    楼下超市，静施施买了鸡蛋、菜肉还有一盒安神冲剂。

    拎着袋子，站在公寓楼下，仰头看着高层某扇亮着灯的窗。

    过了好久，才又上去。

    左橙光没想到静施施会去而复返。

    听到大门传来响动，他愣了一秒，然后冲向玄关。

    门打开，静施施拎着袋子进来。

    看了眼左橙光，她面无表情的换掉鞋子，走进厨房。

    原本空荡荡的公寓，却因为多了一个人，而不再冰冷。

    左橙光坐在沙发上，听着厨房细微却清晰的动静。

    判断着，她可能在洗米，切菜。

    静施施在里面忙碌了一个小时，左橙光就坐在沙发上发呆了一个小时。

    熬了粥，煮了鸡蛋，炒了青菜。

    她一边摘围裙，一边走出来叫他。

    “过来吃饭。”她只说了一遍。

    左橙光这次立刻起身，很听话的走向餐厅。

    热气袅袅的粥飘着淡淡的清香，白嫩嫩的鸡蛋躺在碟子里，还有一盘西芹百合。

    左橙光拉开椅子坐下来，这才觉得饥肠辘辘。

    转头，他看向静施施，低声请求，“能陪我坐一下吗？”

    静施施没回答，却是坐在了他对面。

    左橙光这才拿起勺子，一口一口喝粥。

    越喝，眼睛越酸，最后他放下勺子，大掌捂住自己的眼睛，手肘支在餐桌上，低低的抽泣声传来。

    一个大男人在你面前哭，而且还是那样强大的人，那画面，很有冲击性。

    静施施也忍不住红了眼眶，鼻子酸楚。

    站起身，她走到他身边，伸手抱住他的头。

    左橙光顺势埋头在她胸前，手臂紧紧箍住她的细腰。

    那力道让静施施疼痛，可她咬着唇，一言不发。

    纤细温暖的手指动作轻缓的抚摸着他的头发，她轻声说：“想哭就哭出来，没关系的。可是真的不怪你，不怪你的，你不要自责。”

    身为警察，牺牲，本来就是早就准备好，想好的事情。

    可是高云东还那么年轻，他今年才21岁，他还没有谈过恋爱，人生那么多事情，那么多可能，他都还没有机会去做。

    默默流泪许久，左橙光的情绪终于稳定下来。

    静施施伸长手臂勾到桌子上的纸巾，没有看他，凭着感觉擦拭他的脸。

    擦的差不多了，她双手扶住他的肩膀，想要轻轻推开他。

    左橙光便慢慢放开她，只是手还握着她的腰侧。

    “好点了吗？”静施施柔声问道。

    左橙光抬眸，沉入水的眸因为流过眼泪，就好像被水洗过的星子一样透亮，看着她的时候，能让人一下子溺进去。

    静施施怔然间，他站起身，高大的身影一下子将她笼罩住。

    一手扶住她的肩膀揽向自己，左橙光一手按上静施施的后背。

    两人距离一下子缩短到紧贴，他的唇就在她鼻子上方几厘米的位置。

    “可以吗？”

    说话间，热气喷洒在她脸颊上，痒痒的。

    那瞬间，静施施心跳如雷，紧张的手心冒汗。

    贝齿咬着下唇，她不知道该怎么开口应允。

    她长久的不说话，左橙光就以为她是不愿意。

    自己还是不要心急，何况眼下这情况。

    苦笑一下，他撤离一些距离，“抱歉，我只是……”

    太寂寞。

    他一撤离，静施施清楚的感觉到后悔。

    眼神决然，她猛地伸手，握住他的手臂，将他拉回来。

    左橙光震惊，整个人倾身过去。

    她温顺的仰着头，闭着眸，绯色的唇瓣犹如诱人的樱桃，引人采摘。

    左橙光喉间干涩，慢慢靠过去——

    “铃！”

    门铃声就在这时，突如其来的响起，打破了两人之间的宁静。

    静施施猛地睁开眼睛，推开左橙光，“我去开门。”

    因为尴尬又局促，她甚至忘记这里是左橙光的公寓，还以为是自己的家。

    而走到玄关的时候，静施施就已经后悔了，不过已经过来，就开吧。

    手伸向门把手，她一把打开门。

    和门外人对视上一刻，两人具都愣住。

    气质淡雅的女人一身白色连衣裙，手里提着保温桶，卷发全部披在一侧，露出一截白希如天鹅的脖颈。

    眸间闪着疑惑，女人开口：“我找左橙光。”

    马上，静施施就猜到了女人的身份，或许这就是女人的第六感。

    她应该就是岑溪吧。

    没想到会在这样的状况下见面。

    而静施施还没有开口，身后，左橙光略微讶异的男声响起，证明了她的猜想。

    “岑溪？你怎么来了？”

    岑溪越过静施施的肩膀看向左橙光，低声说：“我听说了。很不放心你，所以过来看看你。”

    她的话有些暧昧不明，更何况她是左橙光前女友这样特别的身份。

    静施施感觉到了楚莘说的，不简单。

    冷冷一笑，她侧身让开。

    总不能一直让人站在外面。

    岑溪对静施施微笑一下，走进来，举起手里的保温桶，“我借了酒店的厨房熬了点粥。”

    左橙光看了静施施一眼，心脏一紧，沉声说：“多谢你，不过不用了，我已经吃过了。”

    岑溪“哦”了一声，神色未变。

    气氛变得僵硬。

    静施施低声说道：“我先走了。”说完，她甚至忘记包还在客厅。

    左橙光立刻冲过来，一把握住她的手臂，“小狮子，你别走。”

    静施施站住，面无表情的侧目睨着他，而后看向岑溪。

    岑溪暗自咬牙，握紧了手指，“是我该走了，抱歉打扰了你们。”

    走过两人，岑溪伸手打开门。

    没有一句话，更别提挽留。

    嘴角漾起冷漠的笑，她开门离开。

    她一走，静施施便说道：“不尝尝吗？”

    她指岑溪留下来的保温桶里的粥。

    左橙光牵着她的手，拿着保温桶走向厨房，当着静施施的面，把粥全部倒进水池里。

    -本章完结-

    