
    岑溪两只手紧紧缴在一起，突然笑出声。

    “我知道，我明白了。”闭了闭眼睛，她落下眼泪，“你嫌弃我，嫌弃我被左荣墙报过！”

    “没有。”左橙光看着岑溪，淡声说道：“如果默默真的是我的儿子，我不会不认，可他只是我弟弟，二叔才是他爸爸。岑溪，你该醒醒了。”

    “该清醒的是你！”岑溪指着左橙光，情绪彻底崩溃，“我不是自愿的！你曾经那么爱我的，为什么会变成这样？为什么？我那么爱你，我爱你啊！”

    “岑丫头。”

    左老爷子叫住她，喟叹一声，“如果你真的爱橙光，哪怕你不是自愿，哪怕是左荣那个逆子做了蠢事，可你确实做了他的小三，不是吗？左荣跟妻子离婚，你敢说你没参与分毫？”

    岑溪哽住，死死咬唇不说话。

    左老爷子跺了下拐杖，看向左橙光，“孙儿，你说怎么办？”

    左橙光说：“我的意思，二叔在国外孤身一人，身体又不好，还是把他接回来吧。左氏在滨州那边发展不错，我已经跟父亲商量，给默默留了两套房子。”

    “嗯。”左老爷子点头。

    “滨州气候不错，也适合二叔养身体。等默默长大，就把那边的公司交给他。”

    这样的安排是最好。

    左老爷子很满意，看向岑溪，他说：“岑丫头，明天你就带着默默过去，左荣，我会派人去接。”

    岑溪知道一切都完了。

    苦笑，她盯着左橙光，“橙光，你真的要这样对我吗？你对我，就没有一点感情了吗？”

    左橙光同样看着她，告诉她：“从我们分开那时候起，我就已经准备完全放下你。你对我而言，只是朋友。”

    “朋友？朋友……呵呵……”

    好几句朋友。

    10年。

    10年了，还是功亏一篑。

    ……

    静施施静静听着左橙光的叙述，听到最后，顿觉这就是一档八点档的狗血电视剧。

    “所以说，你差点就白捡了一个私生子？”

    她到底注意力在哪里？

    左橙光皱眉，把她抱在怀里，“你小脑袋里想什么呢？我说了这么多，你的结论只有这个？”

    “不然呢？”静施施挑眉，“难道要我对你的前任带着儿子回来，然后死活说那是你的儿子，表达什么感想？”

    “没什么。”左橙光亲昵的用鼻尖蹭了蹭她的头发。

    是他傻了。

    她不在意，不是更好吗？

    莫非要她在意才是对的？

    真是脑袋秀逗了。

    其实说不在意怎么可能。

    只是最近发生太多事，静施施这才知道他这阵子居然经历了这么多，看他整个人都瘦了，她的在意，就只好放在心里。

    “小狮子，你是最好的。”突然来了一句，左橙光把她扑倒在沙发上。

    “啊！”静施施惊呼，眼前就放大了一张俊脸。

    两个人距离这么近，近到他能清晰看见她脸上细细的绒毛，十分可爱。

    吐气间，他眼睛亮亮的凝着她，“小狮子，我们继续上次没做完的事情吧。”

    “什么上次。”静施施挣扎了一下，挣扎不开。

    “就是在我公寓，被打断的事。”左橙光挑眉，提醒她。

    静施施脸红了，因为她想起来了。

    当时她还主动闭了眼睛，等着他亲吻来着。

    “不行！你起来！”静施施双手推拒在他胸膛上，想要推开他。

    左橙光故意沉下身子，不容许她动作。

    “小狮子。”低叫她名字，他薄唇落下，吻上她的眼睛。

    静施施不动了，眼睛又闭上。

    左橙光勾唇，继续。

    吻在她鼻尖上落下，颊上，耳朵，然后是菱形唇瓣。

    一开始只是轻啄，后来逐渐碾转，再然后，他挑开她的贝齿，缠绵的勾住她的舌尖。

    *

    一大早，左橙光光着上身，赖在被窝里。

    静施施从洗手间洗漱出来，就看见他单手支着头，妖娆身段横躺床上。

    关键是，他只穿了一条子弹裤。

    昨晚，他们并没有做什么，但他活跃的灼烫还是吓到了她。

    细眉一簇，静施施走过来，一巴掌拍向他的手臂，“裸/露狂！”

    左橙光笑容迷人，戏谑道：“你不喜欢？”

    “喜欢你个头！”

    她瞪着眼睛。

    真好。

    这样的小狮子，才是他的小狮子。

    他有多久没从她脸上看见真实的笑容了。

    这一刻，真希望时间定格。

    看了眼手机，发现在7点半，左橙光打了个哈欠，问：“今天周末，你起这么早干什么？”

    静施施从衣柜里拿出外套，说：“我要出门。”

    “去哪儿？”

    “福利院。”

    “福利院？”坐起身，左橙光下地走过来。

    静施施回头，无意间看见他那处，羞得立刻别开视线。

    抱住她，他亲亲她的脸颊，“怎么想起来去福利院了？”

    “前一阵子有个新闻，关于福利院的，答应了小朋友我们还会再去，不去不好，小朋友会失望的。”

    静施施随口一说，但却被左橙光抓住了什么。

    他不愧是警察，马上听出静施施语气里的不同寻常。

    “我们？”

    “嗯？”

    “你刚才说了我们？还有谁，静雯？唐妤？”

    果然，静施施脸色微变，支吾着：“一个朋友。”

    “谁啊？”左橙光危险的眯起眼睛，“哪个朋友？”

    该死的！

    跟着静施施出门，左橙光看着对面的男人，抿直了嘴角。

    在他不知情的情况下，他们居然一起去了福利院做义工！

    单独！

    徐朗看见左橙光，眼神一闪，淡声问静施施，“他怎么出来了？”

    静施施尴尬的笑着，谁让左橙光非要跟着。

    刚要解释，左橙光便搂住她的肩膀，“我陪我女朋友去做义工，不可以吗？”

    他的挑衅，就好像小孩子一样霸道幼稚。

    徐朗不屑的勾了下嘴角，率先下楼。

    ……

    去之前，他们先开车去给小朋友买了礼物。

    福利院。

    今天又是清洗日，小朋友们跟着老师把自己的床单枕套都拿了出来。

    年纪小的负责洗枕头，年纪大的就三个人洗一个床单。

    木盆放满了水，左橙光挽起裤管，进去踩啊踩。

    另一边，静施施和徐朗被几个小朋友包围着，问东问西。

    一看见这一幕，左橙光就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    凭什么他劳动，徐朗就在那边和他家小狮子有说有笑的！

    咬牙，左橙光踏出木盆，准备过去。

    可他刚穿好一只拖鞋，就听身后，奶声奶气的童声：“叔叔，你要偷懒吗？”

    回头，他对上小女孩认真的眸子，突然心虚。

    “没有啊！”说着，他重新开始踩踩踩。

    不一会儿，终于摆脱了孩子们暂时纠缠的静施施朝左橙光走过来。

    站在他面前，她微笑问：“怎么样？累吗？”

    像左橙光这样的大少爷，一定没洗过床单吧。

    “你说呢？”左橙光语气委屈，“你说话说得挺好的吧？”

    他的讽刺，让静施施发笑。

    抬手，她擦了擦他额角的汗，柔声说：“辛苦了。”

    有她这句，还辛苦什么。

    左橙光笑容灿烂，得寸进尺的拉她一起。

    静施施拗不过他，脱了鞋子进了木盆，两个人一起洗。

    白色的床单干干净净，飘着洗衣粉香。

    左橙光站着看，十分有成就感。

    “叔叔，叔叔。”

    还在欣赏自己的杰作，左橙光就听见有人叫自己。

    回头，就看见四五个孩子。

    “什么事？”他心情好，语气也和蔼可亲。

    孩子们面面相觑，终于其中一个鼓足勇气站出来，“叔叔，你这样是不对的。”

    “嗯？”左橙光懵了，“什么不对？”

    “静阿姨和徐叔叔在一起，你不能总是缠着静阿姨。”

    什么！

    左橙光脸色一变，皮笑肉不笑：“谁告诉你们的？他们在一起了？”

    “本来就是啊！老师也这么说，校长也这么说，说他们很配。”

    一股火涌起，可是面对孩子，左橙光也不能发。

    咬紧牙关，他一字一顿，“熊孩子，我告诉你们，她是我女朋友！你们静阿姨，她是我的！”

    霸道的宣告。

    宣告完，只听一声低笑。

    左橙光转头，静施施明媚的笑就映入他的眼底。

    高大的男人沐浴在阳光下，身上都是细碎的光芒。

    认真却幼稚的说着自己是他的这样的爱语，无法不动心。

    “怎么了？”左橙光有点生气，“我说的不对？”

    静施施微笑，漫不经心的点头：“对。”

    这下子，左橙光愣住。

    -本章完结-

    