
    “叔叔脸红了！叔叔脸红了！”

    在孩子们鼓掌欢呼，莫名的笑声中，左橙光的不自在的别过头。

    “好了，你们去那边玩吧。”静施施把熊孩子们叫走，和左橙光并肩而立。

    侧目看了她一眼，左橙光伸手，握住了她的手指。

    “小狮子。”

    “嗯。”

    “我以前做了那么多混蛋的事情，但是我真的。”顿住，左橙光轻轻呼出一口气。

    转过身，他握住静施施的双肩。

    静施施被迫扭过身子，笑看着他：“干嘛啊？”

    凝着她的眼，他无比认真虔诚的说：“小狮子，我爱你。”

    那瞬间，静施施脑袋“嗡！”的一下，然后整个世界都好像在旋转。

    她心跳如雷，身体都僵硬住。

    修长温暖的手伸出，他抚着她的发，双手托住她的脸。

    “我爱你，小狮子。虽然我做了很多错事，但是你能原谅我吗？再给我一次机会吗？”

    话说完，左橙光紧张的等待她的回答。

    静施施眨眨眼，忽而一笑。

    那一笑，春风都沉醉，四季如沐，暖泽花开。

    她没有说。

    但他却知道了。

    幸好。

    幸好一切都来得及。

    幸好在最后，她都没有彻底放开他的手。

    伤痛中，他们终于收获爱情。

    一切都那么幸运。

    伸出手臂，他拥她入怀。

    静施施贴着他的胸口，静静听着他心跳的声音。

    她已经记住了这个声音，这份频率，因为那是他的心跳。

    听得见他的心跳，最重要。

    “在哪儿？”

    “就在那儿，徐叔叔，那个叔叔说静阿姨是他女朋友啊。”

    低头一笑，徐朗牵着一个小女孩的手，越过浮动的白色海洋，看见了相拥在一起的两个人。

    他们的剪影就是一幅最和谐的画卷。

    “静……”

    小女孩刚要喊，徐朗却突然蹲下捂住了她的嘴巴。

    对着她摇摇头，徐朗牵着女孩离开。

    这一刻那么美好，他实在不忍心打扰。

    幸好，他还没有陷得那么深。

    他承认自己喜欢静施施，不过还没有非她不可。

    既然她已经有了自己的良人，他祝福她。

    ……

    看着副驾驶座上，小姑娘紧绷的身子，如临大敌的表情，贺子航忍不住宠爱的笑开。

    停下车子，只听身边人惊慌的叫道：“到了？这就到了吗？”

    她好像神游太虚刚刚回来的样子，可爱死了。

    贺子航微笑，伸手揉了揉她的头发，“雯雯，你不用紧张。”

    “还没到？”静雯挡开贺子航的手臂，往车窗外看了看，皱眉，她转头瞪他：“吓死我了。”

    “呵呵。”贺子航失笑，捏住她的脸颊，“真的这么紧张？”

    “废话。”

    为了缓解她的紧张，他视线落在被她紧紧抱在包里的袋子上，逗她：“你到底买的什么东西？”

    “这个。”低头看了眼袋子，静雯梗着脖子，“我不告诉你。”

    这一趟，他们是要去见他的父母。

    头几天，小姑娘就不停打听他父母的喜好，没有得到他的重视，她还跟他生气了两天。

    他好不容易把人哄好，想带着她去给父母买礼物，谁知道小姑娘骄傲的扬着小下巴告诉她，都买好了。

    所以到现在，他都不知道她买了什么。

    不过她买什么都好，他自信会让父母对她满意。

    启动车子，他一手握着方向盘，一手伸过来握住她的手。

    她手心都是汗，看起来不是一般的紧张。

    静雯任由贺子航握了一会儿，轻轻挣脱开，“你好好开车。”

    这样子太不安全了。

    贺子航看了她一眼，眯起眼睛笑。

    真是疯了，为什么她怎么样，他都觉得很可爱呢？

    真的像韩维那家伙开玩笑说的，他就好像养了一只小宠物。

    总是想逗她，不停逗她，简直恶趣味。

    终于，这次是真的到了。

    车子停在一栋中档公寓楼下。

    贺子航解开安全带，转头，就见静雯又在发呆。

    伸手在她面前挥了挥，他说：“雯雯，到了。”

    “啊？”静雯回神，慌张的解开安全带。

    跟着贺子航下车，她捏着袋子低着头。

    贺子航关了车门，朝她走过来。

    搂住她的腰，他亲亲她的脸蛋，“别紧张，别害怕，我爸妈一定会很喜欢你。”

    “真的吗？”

    “嗯，我保证。好了，走吧。”

    贺子航父母家住12层，坐进电梯，静雯就开始深呼吸。

    按响门铃，不多时，门开了。

    “子航。”来开门的是贺子航的母亲，她笑着，视线落在贺子航身边的静雯身上，“这就是雯雯吧？”

    “阿姨好。”静雯赶紧开口。

    贺母点头，主动伸手握住静雯的手，“快进来。”

    静雯下意识的看了贺子航一眼，见他对自己点头，她这才放心的跟着贺母进门。

    贺父和贺子航长得很像，有些严肃，但是对静雯说话还是很温和的。

    静雯稍显局促的坐在沙发上，贺父贺母打量着她，满脸笑容。

    气氛一时沉默，贺子航忍不住笑道：“别都不说话。”

    摸摸静雯的头发，他说：“她会紧张。”

    贺母嗔怪的瞪了贺子航一眼，开口：“那个，我们没想到，你这么小。”

    静雯咬唇，没多想就来了一句：“我不小了，都18了。”

    她话落，贺母“噗嗤”一声笑出来，“这孩子真可爱。”

    静雯也知道自己闹了笑话，脸马上红了。

    贺子航赶紧说：“雯雯，你不是买了礼物？”

    他真想知道到底是什么。

    经过贺子航提醒，静雯才想起来手里还抱着礼物袋子呢。

    “也不知道阿姨叔叔喜不喜欢。”

    一边说着，她一边拿出袋子里的礼物。

    居然是小型的按摩器。

    这礼物，脑洞很开啊。

    贺母显然愣住。

    她还没收到过这样的礼物。

    静雯还以为他们不喜欢，垂下眸子时，手里一轻。

    她抬头，就见按摩器被贺父接了过去。

    贺父拿在手里，点点头：“正好这几天我这肩膀总是酸疼，还想买一个呢。”

    贺母看了贺父一眼，顿时了然，“是啊，雯雯这礼物买的很好。”

    贺子航握拳放在唇边轻咳一声，揉了揉静雯的头发，“很好。”

    而静雯也是后来才知道，贺子航去年给父母买了一台电动按摩椅，就在卧室里。

    为此，静雯羞窘的三天没见贺子航。

    贺母准备的晚饭丰盛，静雯一口气吃了一大碗米饭，放松下来，她话也多了，嘴也甜。

    吃完晚饭，静雯要帮贺母洗碗，被贺母推了出去。

    “去陪你叔叔说说话。”

    不一会儿，贺子航悄无声息的进来了。

    “妈。”

    贺母回头看着他，笑：“就知道你要过来。”

    “妈，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    贺子航皱眉，讨好的抱住母亲，“妈，雯雯怎么样？”

    贺母侧目看了他一眼，点点头：“不错，就是年纪小了点。”

    贺子航哈哈笑，靠在琉璃台上，“有时候还真有点欺负小孩子的感觉。”

    好久没听见儿子这样爽朗的笑声，开心的样子。

    做父母的，就是希望儿女能够幸福。

    “你喜欢就好，好好对人家孩子，别欺负人家。”

    “我宠她还来不及。”

    ……

    从贺家出来，静雯在副驾驶上昏昏沉沉的睡着了。

    等她醒来，就发现车子停在了贺子航他的公寓楼下。

    皱眉，静雯低吼：“我要回家！”

    贺子航笑的邪气，伸手捏着她的鼻尖，“乖，别闹。”

    静雯脸不争气的红了，支吾着：“我害怕。”她知道，他要做什么。

    就是知道，才害怕。

    她里写，第一次都很疼。

    “雯雯，乖宝。”

    贺子航低语，连哄带抱，终于把静雯带进了家里。

    一进门，他就把她抵在门板上，亲的静雯差点背过气去。

    捶打着他的肩膀，静雯控诉他的暴行。

    贺子航这才稍稍分开一点，喘着粗气凝着她，“早就应该把你吃掉了。”

    “你像个大灰狼。”静雯伸手，捏住贺子航的耳垂，“我真的害怕，贺子航。”

    “不怕。”贺子航亲亲她鼻子，将她打横抱起。

    卧室里。

    女孩子剥了壳的鸡蛋一样，白嫩的躺在他身下。

    贺子航沉沉看着她，眼尾猩红。

    静雯眯着眼睛，紧张的握住他的手臂。

    “贺子航，你轻点，我怕疼！”

    贺子航沙哑着嗓音：“知道了，宝宝乖。”

    话落，他倾身含住她的唇瓣，同时手在她滑腻的肌肤上游弋。

    夜慢慢深了。

    缠绵悱恻的卧室，男人正在把女孩子变成女人。

    -本章完结-

    