
    半天没听见车声，叶婕兰走向窗边，疑惑道：“怎么回事？”

    “怎么了？”

    左震走过来，随叶婕兰一起往外看。

    “那不是橙光的车子，他没开走？”转头叶婕兰看向左震，“那他和施施怎么走的？”

    从这里出去，走的话，要一个小时才能找到车。

    “年轻人，精力足。”左震微笑，搂住叶婕兰的肩，“这不是我们该操心的，自然有别的事情要操心。”

    “你是说他们的婚事？”提到这个，叶婕兰失笑，“真没想到，当初百般阻拦，现下倒是期望着他们早点结婚。”

    “施施这个姑娘不错。”

    “是不错。只要橙光喜欢就好。”

    “嗯，只要他喜欢就好。”

    “阿震，我怎么觉得你最近变了些？”

    “有吗？”

    “没什么，挺好的。”

    倚靠在左震怀里，叶婕兰轻声说：“那就要抓紧时间了，定日子，订酒店，订婚纱，很多事情忙啊。”

    唐妤因为私人的原因无法参加静施施和左橙光的婚礼，这算是静施施比较遗憾的事情。

    他们的婚礼并没有举办的多么隆重，而是以温馨为主，这是静施施的意思，左橙光自然不会反对。

    尽管静施施说很浪费，但左橙光还是坚持重新买了一处公寓。

    距离静施施上班的宣城日报很近，顶层公寓，复式结构，还有一个30多平米的露台。

    夏天赏星，秋天烧烤最好。

    以前的公寓有令静施施伤心的事情，左橙光不可能再留着。

    而既然搬了新家，以前的公寓索性卖掉。

    小夫妻一商量，静施施想到能拿到一大笔钱，就很高兴了。

    装修还没有完成，所以他们的新婚夜是在酒店里。

    左橙光被灌了不少酒，由裴越和赵睿搀扶着，静施施拖着长裙，皱眉跟在后面。

    楚江率先去了他们的新房，不知道在弄些什么。

    等他们到了，楚江正好走出，朝裴越和赵睿眨眨眼，“搞定。”

    “什么？”静施施迷茫的看着他问，“你弄了什么？”

    楚江低笑，“秘密，好了，你们快进去吧。”

    他说完，裴越和赵睿便把左橙光交给静施施。

    到了静施施搀扶，左橙光自动自发的用自己的力量站住，一看就是心疼老婆的。

    揉着酸楚的手臂，赵睿和裴越对视，无奈一笑。

    三人离开，房门前就站着左橙光和静施施。

    贴着她的耳，左橙光说话间的热气喷洒，有点痒，“老婆，老婆。”

    “你再坚持一下。”

    他脸红的厉害，静施施有点心疼，一手扶着他，她一手拿着房卡刷开门。

    跌跌撞撞的进门，静施施一怔。

    从玄关蜿蜒着，心形的蜡烛摆成了一条通往卧室的路。

    惊喜的转头，她看向左橙光，“你让楚江做的吗？”

    左橙光低笑，和她碰了碰鼻尖，“唔，喜欢吗？”

    “嗯。”静施施使劲儿点头，又忍不住去看。

    没有女孩子能抵挡住这样的浪漫。

    左橙光喉结咕哝了一下，薄唇扬起。

    算楚江做的不错，让她满意就好。

    “去卧室看看。”左橙光说着，牵着静施施的手。

    他虽然走的歪歪扭扭，却一点没有碰到地上的蜡烛。

    静施施被牵着手，一路嘴角都勾着笑。

    推拉式的卧室玻璃门前，左橙光拉着静施施站定。

    她镶嵌在他怀里，头顶上抵着他的下巴。

    左橙光吻了吻静施施的脸颊，低语：“准备好了吗？”

    静施施深吸一口气，点头，“好了。”

    “好。”

    左橙光伸手，拉开面前的玻璃门。

    “天！”

    一声惊呼，静施施瞪大眼睛，不敢置信。

    Kiss的大床上，玫瑰花铺成心形。

    “好多花！”她握住左橙光的手臂，眼睛亮亮的抬头盯着他。

    那神情吸引了他，左橙光眯起眼睛，修长的指捏住她的下颌，吻上她菱形唇瓣。

    “唔……”

    静施施闭上眼睛，主动伸手缠上他的脖颈。

    她甚少有这样主动的时候，左橙光更是被撩拨的不行。

    紧紧箍住她纤细的腰，他拉开她礼服侧面的拉链。

    *

    不是第一次，却是最疯狂的一次。

    静施施主动配合，任由左橙光折成各种姿势角度。

    到最后，他大汗淋漓的悬空在她上方，眼角猩红的吓人。

    静施施真怕他有事，抚着他的额角轻声问：“橙光，你还好吗？”

    本是一句关心的话，左橙光却听成了对自己能力的怀疑。

    邪笑着倾身吻她的嘴角，为了证明他好不好，他当即又抱着她，结结实实的来了一次。

    婚礼过后第二天，他们便坐上了飞往缪兰的飞机，开始了甜蜜的新婚蜜月旅行。

    缪兰是一座边陲小镇，古典文化和现代文明冲撞，相互融合的产物。

    在这里，生活着三分之一左右的华人。

    下了飞机，又坐了7个小时的车才到达缪兰。

    提前订好缪兰最好的酒店，左橙光搂着静施施去办入住手续。

    “累？”

    亲了下静施施的额角，左橙光温柔的问道。

    静施施点头，可能是因为在外面的缘故，她格外粘着他，整个人都靠在他怀里，头蹭着他的脖颈。

    “累死了，不想动。”

    “乖了，回房间就休息。”

    飞机就坐了8小时，又加上7小时的车，静施施前一晚才被左橙光吃的透彻，这会儿身体都快要散架了。

    终于拿到房卡，行李有人负责，左橙光直接将静施施打横抱起。

    这么甜蜜恩爱，引得路人侧目。

    “你放我下来。”静施施还是脸皮薄，见有人看他们，便锤着左橙光的肩膀，让他放自己下来。

    左橙光勾起一个惑人的微笑，和她碰了碰鼻尖，“老实点，我抱你上去，不是累了？”

    这里最好的酒店房间也就一百多平米，但是装修风格却很特别。

    静施施一进去就喜欢上了这间房间，从左橙光怀里跳下来，她满血复活似的把房间逛了一遍。

    “喜欢？”倒了杯水递给她，他摸着她的头发笑着问。

    静施施就着他的手喝了口水，点头：“太漂亮了！”

    “今天就好好休息，明天带你去逛。”

    “好，我要去洗个热水澡。”

    真的是累了，吃晚饭的时候静施施就没什么活力。

    意酱面吃了一半就被她推开。

    窝在床上，她很快就睡着了。

    左橙光把东西简单收拾了一下，然后就掀开被子抱住她。

    怀里人软软香香的，他一碰她，她就立即自动自发的靠近，调整了一个很舒服的睡姿。

    这样全然的信任让左橙光心折。

    啄吻着她的唇角，他轻语：“晚安，老婆。”

    饱饱的睡了一觉，静施施睁开眼睛的时候，细碎的阳光已经倾洒满屋。

    抬起头，她望着抱着自己，还在睡梦中的男人，弯起嘴角。

    初见时的心动，那时候，她真的没想到，最后会和他走到一起。

    他那么优秀，那么帅气，还给了她最想要的一个家。

    伸出手，静施施轻轻摸了摸他长长的睫毛。

    “老公，起来啦。”

    “嗯……”

    拖着声音，左橙光慢慢睁开眼睛。

    入目是她绯色娇嫩的小脸，弯如新月的眸。

    低头在她脸上落下吻，他笑着说：“早安，老婆。”

    “早安。”

    “不想起来。”腻着静施施，左橙光的手不怀好意的钻进静施施的睡衣里，各种作乱。

    静施施嬉笑着躲，两个人就在床上闹开。

    猫和老鼠一样的游戏，最后静施施被左橙光捉住，压在身下。

    她的头发披在床上，眼波如水，清澈透明。

    左橙光受到蛊惑，慢慢靠近她的唇。

    而就在两人的唇还有几厘米就要碰上的时候——

    “铃！”

    突然刺耳的手机铃声叫嚣响起。

    “别管它！”左橙光皱眉，不高兴的埋头在静施施颈侧，拱啊拱。

    静施施笑着推他，“别闹，看看是谁，没准有急事。”

    左橙光这才伸长手臂，勾到床头柜上，静施施的手机。

    眯起眼睛，他看着屏幕上‘叶堇色’三个字。

    “叶堇色是谁？”

    一听这个名字，静施施立刻坐起身，夺过左橙光手里的手机，按下接听。

    左橙光立刻表情就不好了。

    “喂，堇色？”

    “施施姨妈。”

    听筒里，果果清脆的声音传来。

    静施施惊喜道：“果果？你和堇色在一起？”

    “嗯。”果果应声，那边换了人接听。

    散漫的男声传来：“静施施，赶紧下来。”

    “什么？”静施施一惊，“下哪里？”

    “你不是住塞蒙酒店？我们就在大堂。”

    “……”

    挂了电话，静施施转头对上左橙光阴沉的脸，小心翼翼的开口：“那个，橙光，堇色和果果来了……”

    “！”

    -本章完结-

    