
    “走了？”静施施惊讶的看了眼左橙光，只见他勾起嘴角，看上去就知道心情不错。

    王老师点头，微笑说：“徐先生说他突然有点急事。”

    “急事？”静施施皱眉，从口袋里拿出手机。

    左橙光伸手，动作利落的从她手心抽了手机出来，“干嘛？”

    “打个电话问问徐朗啊，看他需不需要我们帮忙。”

    “傻。”左橙光冷嗤，修长的手指微屈，弹了弹她的额头，“他明摆是不想打扰我们二人世界。算他识相。”

    静施施嗔怪的瞪了左橙光一眼，抢回自己的手机，不过她也没再要打电话。

    王老师跟两人打了招呼，带着小朋友去吃午饭了。

    左橙光勾住静施施的脖颈，笑着问：“怎么样？我们去约会？”

    “谁要跟你约。”

    “你不跟我约，我跟你约，行了吧，静小姐。”

    她发现，他属于给点阳光就灿烂的类型。

    也越来越油嘴滑舌了，真不该就这么轻易放过他。

    不过，他笑起来真的很英俊。

    摸摸自己的脸，静施施自嘲一笑，怎么跟他在一起这么长时间，她反而花痴了呢？

    一问静施施想做什么，不出意料，又是想要去看电影。

    还真是个电影迷。

    在看电影之前，他们一起去吃午饭。

    饭后甜点是桃花酥。

    静施施最喜欢甜食，都说女人有第二个胃，是专门吃甜品的。

    一看静施施，左橙光就知道这是真的。

    只不过，她吃的太像个小孩子，嘴角沾上碎屑还浑然不知的吃的快乐。

    “等一下。”

    实在看不下去，左橙光突然开口。

    静施施迷茫的看向他，就见他站起身，越过桌子向自己俯身过来。

    “你干什么？”下意识的往后躲，她的下颌就被他修长的手指捏住。

    “别动。”左橙光声音略微暗哑，视线紧紧凝着她的嘴角。

    静施施一动不敢动，眼前突然放大一张俊脸，接着，唇上一暖。

    稍纵即逝。

    他放开她，坐回座位，舔了舔唇瓣，“嗯，桃花酥味道不错。”

    一边说着，左橙光一边邪魅的挑眉。

    静施施俏脸通红，低下头不敢再看他。

    这人！

    约会到晚上，左橙光连哄带骗，最后不得不使用武力，这才把静施施带到了自己的公寓。

    “你不喜欢，我明天就卖了这里，再买别的地方。”

    他话落，静施施立刻瞪着他，“你有钱没地方花是不是！这么浪费！”

    “是，是。”握着她的手指放在唇边亲了亲，他笑的宠溺，“以后咱们家的财政大权都交给你，你来掌管，好不好？”

    “不然让你管，你肯定败家。”

    静施施只顾着往下说，却没反应过来，自己已经掉进了左橙光的坑里。

    眉目柔和，眸色虔诚，他看着她，一字一顿：“小狮子，那你是同意嫁给我了？”

    静施施一愣，这才反应过来。

    张张嘴，她尴尬的转过头，视线向着车窗外，却一顿。

    从左橙光手里抽回自己的手，她声音冷了些：“有空开玩笑，不如把你的事情解决一下。”

    “嗯？”左橙光不解，自己那侧的车窗忽然被敲响。

    车外立着一抹孱弱的身影。

    “还不下车！”静施施抱肩，脸色不太好。

    左橙光叹息，打开车门。

    “岑溪，你怎么来了？”

    岑溪咬着嘴唇，看了眼车里的人，低下头，不说话。

    往她身后看了看，发现她一个人来的，并没带着默默，左橙光松了一口气。

    毕竟在孩子面前，有些事情不便做的太绝。

    关了车门，他沉声说：“事情都已经说清楚了，你也不必再来找我。”

    “你真的要这么绝情？”岑溪不敢置信的看着他，满目悲怆，“我不相信，橙光，你不会这么对我的！”

    说着，岑溪激动的扑进左橙光的怀里。

    左橙光躲闪不及，胸膛撞上柔软。

    双手握住她的手臂，他往后扯开她。

    “岑溪！”咬字严厉，他眸色带着厌恶，“你不要这样！”

    “橙光！你不能这么对我！”岑溪绝望的低吼，不放弃的继续要抱住他。

    可她刚往前动了一下，头发就被人死死拽住，接着整个人往后跌去。

    左橙光惊讶，他都没发现静施施什么时候下车来的，更没想到，她居然会，扯岑溪的头发。

    岑溪一个趔趄，差点跌倒，站稳以后，狠狠瞪着静施施。

    静施施站在左橙光身前，好整以暇的抱着手臂睨着岑溪。

    她比岑溪个子矮一些，气场却一点不输。

    “你走开！跟你没关系！”

    “怎么跟我没关系？”静施施冷笑，指着左橙光，“他，现在归我管。你刚才，我可以告你骚扰！”

    静施施还真是语不惊人死不休。

    左橙光沉沉凝着她的背影，嘴角勾起。

    她这样，让他无端想起两人刚认识的时候。

    她闹着他非礼他，把他们一起弄到了派出所。

    相遇，到一路走来的每一步，如此清晰的闪现脑海。

    一切，都好像是发生在昨天。

    岑溪惊住了。

    她完全没有料到静施施会说这样的话。

    静施施握住左橙光的手腕，看也不看岑溪，拉着他直奔公寓楼。

    “橙光！橙光！”

    反应过来，岑溪不死心追着低吼。

    左橙光停下脚步，对上静施施不悦的眼神，薄唇一勾：“你等我一下，小狮子。”

    静施施松开手，站在原地。

    左橙光忍不住伸手捏了捏她的鼻尖，返身走向岑溪。

    看着左橙光回来，岑溪眼睛一亮。

    往前迎了两步，“橙光，我就知道你舍得不我。”

    “岑溪。”左橙光叫着她，吐字清晰，“不要逼我。”

    “什么？”岑溪怔然，无措的笑，“你什么意思？”

    “如果你再这样纠缠下去，你和默默就什么也得不到。”

    “你！”无语的粗喘着气，岑溪摇头：“默默是你，是你弟弟！”

    “所以呢？”左橙光语气没有一丝温度，冷的像冰，“你觉得我会在乎吗？在乎一个异父异母的弟弟？”

    俯身，他靠近岑溪，“你和默默对我来说，就跟路人差不多。所以，你没有能威胁我的筹码，我劝你乖乖的去滨州，永远不要再出现在我面前。”

    静施施听不清他们具体说了什么，她只是看见岑溪最后神色复杂的往这边望了一眼，然后转身离开。

    她的背影萧索，失魂落魄，看得静施施有点同情她。

    左橙光大步走回来，握住她的手，“好了，走吧。”

    “你说了什么？”

    “没什么。”

    “她还会再来吗？”

    “不会了。”

    静施施点点头，突然心里有点不舒服。

    坐进电梯，她满腹心事的样子。

    左橙光搂着她，轻声问：“想什么呢？”

    静施施抬眸看他，不知道怎么就说出心里的想法，“左橙光，我觉得你挺无情的。”

    “嗯？”左橙光一愣，没想到她会这样说。

    搂住她的手臂收紧，他眸色一紧，“怎么这样说？”

    静施施低下头，看着自己的脚尖，“没什么。如果有一天你也不喜欢我了，是不是也会像对岑溪那样对我？”

    真是不知道该说什么。

    正好楼层到了。

    “叮”一声电梯门打开。

    静施施挣脱开左橙光，率先迈出电梯。

    左橙光跟着出来，快走两步拉住她。

    “小狮子！”

    “嗯。”

    “看着我。”双手捧住她的脸，他凝着她的双眸，“永远不会有那一天。”

    “什么啊？”

    “不喜欢你的那一天。”勾唇一笑，他说：“因为你不会知道，我有多喜欢你，我喜欢你，喜欢的要命！”

    今晚的第一次结束在门后。

    左橙光真是一刻也等不及。

    一进门，他就把她抱起放在鞋柜上。

    静施施推拒着不肯，他就一个深吻，把她吻的迷迷糊糊，不知东西南北了。

    手快速准确的剥了她的衣服，他凝着她白希的身体，眼睛绿幽幽的发光。

    静施施咬唇，双手交叉挡在胸前。

    她本来以为保护的动作，却没想到起了反效果。

    交叉的动作更让她胸前的柔软突出，左橙光差点丢脸的流鼻血。

    握住她的手臂往两边分开，他紧贴住她，舒服的喟叹。

    衣服落了一地，左橙光急不可耐，狂肆又孟浪。

    抱着软成一滩水的人，他踢开客房的门。

    将她压在床上，他俯身悬空在她身上。

    静施施媚眼如丝，轻轻握住他的手臂撒娇：“我想洗澡，黏黏的不舒服。”

    “洗澡？”左橙光挑眉，眸色一闪，“好啊，那就一起吧。”

    不多时，浴室里便传来男子粗喘混着女子娇声。

    -本章完结-

    