
    静施施穿着左橙光的T恤，怀里抱着枕头，慵懒的靠在床头。

    她披着头发，眼角还带着妩媚，一看就是被狠狠疼爱过后的样子，小性感。

    迷迷糊糊又要睡过去的时候，客房门开了。

    半个小时前嚷嚷着要给自己做早餐吃的男人含笑走进来。

    他手里端着杯温牛奶，另一手端着个盘子，里面是吐司和一颗煎蛋。

    静施施坐起身，腰肢酸痛。

    瞪了一眼始作俑者，她看了看他的早餐。

    “忙活了半个小时，只有这个？”

    “煎蛋太难，阵亡不计其数。”左橙光不好意思的说道。

    真浪费。

    静施施撇嘴，拿过叉子。

    吃了一口煎蛋，味道还可以。

    昨晚折腾了一晚上，她早就饿了，这时候狼吞虎咽的吃掉吐司和煎蛋，牛奶“咕咚咕咚”全部喝光。

    她嘴角沾着白色沫子，左橙光照着昨天做的，俯身吻她，顺道将沫子卷起自己嘴里。

    静施施脸色微红，伸手捶了他一下，正在这时，手机忽然响起。

    “接个电话。”吻了吻她的脸颊，左橙光起身去拿手机。

    看了眼来电人，他眉头下意识的一簇。

    静施施躺在被子里，漫不经心的问：“谁啊？”

    左橙光叹息，拿着手机走过来。

    屏幕上闪烁着‘楚莘’两个字。

    左橙光挠了挠头，“算了，不接了。”

    “没准找你有事。”静施施说了句，“接吧。”

    看她样子不像是置气，左橙光犹豫着，这才按下接听键。

    “喂，楚莘。嗯？好吧。”

    挂了电话，他倒在静施施身边，“楚莘约我见面，说有事跟我说。”

    仔细观察静施施的表情，他说：“你要是不想我去，我就不去。”

    “你得了吧。”静施施撇嘴，捏住他的鼻尖，“别让我做坏人。你要去就去。”

    “不是。”拉下她的手放在嘴边吻了吻，左橙光沉声说：“我听楚莘的语气，好像是很重要的事情。所以，我想跟她见一面，正好彻底说清楚。”

    “怎么？你和她还有没说清楚的吗？”

    “小狮子。”突然叫她，左橙光把她压在身下，凝着她绯色的小脸，“你吃醋的样子真可爱，可爱的我想把你吃掉。”

    “不行！”静施施闻言，吓的瞪大眼睛。

    左橙光愉悦的低笑，埋头在她颈侧，“谁准你这么可爱的，嗯？”

    ……

    深色仔裤，白色体恤，左橙光这一身打扮休闲，阳光帅气。

    推开咖啡店的门，立刻引起不少人的注目。

    女服务生迎上来，有些羞涩的问道：“先生几位？”

    左橙光往里面看了眼，低声说：“我找人。”说着，他径自朝中间的座位走过去。

    楚莘背对着他，坐在最中间的位置。

    拉开她对面的椅子，他坐下来，“等很久了吗？”

    楚莘摇头，微笑说：“我也刚到。”

    点了冰咖啡，等咖啡送上来，左橙光端起咖啡抿了一口，问：“找我有什么事？”

    楚莘手肘支在桌上，单手托腮，看着他。

    左橙光被她的视线看的不自在，轻咳一声说：“那个，楚莘，你……”

    “静施施最近怎么样？”

    一提到静施施，左橙光的警惕性马上提高，“还好，怎么了？”

    楚莘苦笑，坐直身体，“我说，你能不能不要这么如临大敌的样子。我不会对她怎么样的。我和她见过面，也说清楚了，她应该没跟你说吧。”

    左橙光一怔，看样子就是不知道。

    楚莘撇嘴，低语：“这个女人，还真是，说讨厌我，就打算讨厌到底了吧。”

    抬眸，她看着他，“算了，不管她说没说，总之呢，我不会再对你抱有什么非分之想，你可以放心，我今天找你出来，确实有事。”

    听她这样说，左橙光心里的石头终于彻底落地，“说吧，什么事。”

    楚莘正色，低声道：“关于静施施孩子流产的事情。”

    左橙光一怔，剑眉一敛，“什么意思？”

    “静施施跟我提到过，她说她那天……”顿了顿，楚莘有些不自然，“她离开的时候，电梯乘坐不了，她就走了楼梯，然后，有人在背后推了她。”

    “你说什么！”双手握拳捶在桌上，左橙光瞪着楚莘，“你再说一次！有人推了她？！”

    楚莘点头，咬了咬嘴唇，“橙光，我想，我知道是谁做的。”

    “谁！”

    “顾又青。”

    “！”

    把事情的前因后果说了一遍，楚莘低下头，“对不起，橙光，说到底，这件事情我还是难逃责任。我不知道，我真的不知道顾又青会……”

    现在顾逢时和唐妤那边关系紧张，再加上顾又青和顾逢时关系又复杂。

    这个时候，他要动顾又青，恐怕不容易，但他绝对不会放过她！

    跟楚莘谈完，左橙光回到家。

    一进门，就闻见一阵饭香。

    他愣了一会儿，这才换了鞋子进来。

    走进厨房，就见静施施正在忙碌。

    “小狮子。”

    “回来了。”她转身，对他微笑，“等一下就可以吃饭了。”

    她到底承受了多少？

    一个人。

    心，疼的他皱了眉，大步走过来，他从她身后将她抱住。

    静施施手里还拿着锅铲，就这样被他嵌入怀中。

    “怎么了啊？”歪头，她看着他沉沉的俊脸，“楚莘和你说什么了？”

    “没什么。”低声说了句，他吻了吻她的鬓角，“今晚我们一起回左家，好不好？”

    “回左家？”静施施惊讶，垂下眸子，想了想，她才轻轻点头，“好。”

    揉着她的头发，他已经决定，他要娶她。

    *

    一进门，坐在沙发上的左老爷子立刻朝静施施招手。

    “丫头，快过来，让爷爷看看。”

    静施施松开左橙光的手，走过去。

    “左爷爷，左叔叔，阿姨。”

    左震和叶婕兰点头，静施施便被老爷子拉着坐在身边。

    拍了拍静施施的手，左老爷子仔细看了看她，“嗯，好啊，比上次我见你胖了些，胖些好看。”

    “橙光，过来坐啊。”

    光顾着看爷爷和他的小狮子，左橙光一直站在那里，等到叶婕兰叫他，他才如梦初醒。

    “以后天天看，还看不够。”

    左震慢条斯理的开口，带着一丝戏谑。

    难得他这样说话，左橙光愣住，有些不适应。

    叶婕兰一笑，拍了拍左震的手臂。

    静施施更是因为这话暗含的意思有些惊诧。

    虽然答应和左橙光一起过来，但她心里就是单纯拜访。

    现下，怎么好像有些奇妙的感觉呢？

    怀揣着丝丝点点的不安，一家人在餐厅用过晚饭。

    静施施陪着叶婕兰在厨房里收拾，两人边聊天边洗碗，仿佛又回到曾经静施施住在左家的那段时光。

    最后一个碗洗好，叶婕兰轻叹，突然说：“施施，其实阿姨有很多地方对你感到抱歉。”

    静施施一怔，咬唇低语：“阿姨，你不要这样说。”

    叶婕兰在围裙上擦了擦手，握住静施施的手指，“施施，你是个好姑娘。现在想想，我以前坚持的那些，和橙光的幸福比起来，真的一点也不重要。”

    “阿姨。”

    “没什么。”叶婕兰失笑，摸了摸静施施的脸，“你肯跟着橙光过来，我们都很开心。以后你们两个有任何打算，我都是支持的。”

    这就是接受了自己的意思。

    叶婕兰话落，静施施还有点回不过神。

    一切来得太突然，让她措手不及。

    从左家出来，静施施跟着左橙光走到车子边，忽然说：“橙光，我们走一走好不好？”

    左橙光看着她，一笑，点头：“好啊。”

    车子就丢在左家门口，两人牵着手，沿着路前行。

    “我妈跟你说什么了？”

    “嗯？”

    “看你一晚上都心不在焉的。”

    “没什么。”

    “没什么？”停下来，左橙光看着她，“小狮子。”

    望着他俊美的面孔，对上他黑如耀石的眸，静施施心口一悸，垂眸小声说：“阿姨说，他们支持我们在一起。”

    半天，没听到左橙光的声音。

    静施施惊讶，抬眸，却猛地被他一把搂到怀中。

    “小狮子。”

    和他一样，她也很高兴。

    伸手，她搂紧他的背，轻声撒娇：“我腿酸了，走不动了。”

    左橙光放开她，吻了吻她的额，转身背对着她蹲下来。

    静施施趴上去，被他背起来。

    一步一步，左橙光走的很慢，却很稳。

    “小狮子，咱们结婚吧？”

    静施施一惊，抱住他脖颈的手臂下意识的收紧了一些，假装没听见，她结巴着说：“你，说什么？”

    “咱们结婚吧！”

    -本章完结-

    