
    静施施生下左爵的第三年，左爵小盆友三岁，今年开始也去幼儿园上学了。

    左爵小盆友比同龄的小盆友都懂事。

    上幼儿园的一大群同龄的孩子里，在大家哭的昏天黑地，家长焦头烂额的时候，左爵小盆友搂着他爸爸的脖颈，对他妈妈吩咐：

    “妈妈，你放学来接我的时候，给我买个冰激凌，我要巧克力味的。”

    “知道了。”静施施笑着，踮起脚尖亲了亲儿子的小脸，“小爵真棒。”

    左爵有点不好意思，挣扎着从他爸爸怀里下来。

    左橙光弯身，揉了揉儿子的小脑袋，趁静施施不注意，低声对儿子说：“你要的那个玩具手枪，我偷偷给你买了，晚上给你。”

    左爵眼睛一亮，抿着嘴角笑，“谢谢爸爸。”

    “嗯，你妈妈问你，你就说爷爷给你买的。”

    “我知道。”

    左爵班上的老师也就刚过20岁，年轻漂亮，身材也好。

    看着时间差不多了，老师拍拍手，笑着说：“好了，小朋友们，现在跟你们爸爸妈妈说再见，然后和老师回教室了。”

    老师话落，此起彼伏的哭声不绝于耳。

    一开始没觉得，可这会儿真要把儿子留下，静施施心一软，眼睛就红了。

    搂着左爵，静施施不住亲他的小脸，“不要跟小朋友打架，午饭好好吃，要是不喜欢，晚上妈妈给你做好吃的。午休的时候记得跟老师说，让她给他把小毯子拿出来盖着，不要着凉，还有……”

    左橙光觉得自己再不说话，老婆可能会滔滔不绝说个没完。

    蹲下身，他搂住静施施的肩膀，“好了，好了，你不要太担心，没事的。小爵是男子汉，对不对？”

    对左爵眨眼，左橙光让他安慰妈妈。

    左爵点点头，主动吻了下静施施的额头，“妈妈，你放心吧。”拍着自己的小胸脯，左爵扬着小下巴，“我是男子汉。”

    “噗！”静施施被儿子逗笑，摸着他的小脸，又忍不住亲亲他的小手，“一放学，妈妈就来接你。”

    “嗯。”

    “好了哦，小朋友们，要跟着老师回教室了哦。”

    站起身，静施施看着左爵跟两个哭的小花脸的小女孩拉着手往教室走，转头，靠在左橙光怀里，泪流满面。

    左橙光搂紧她，低头给她擦眼泪，“至于吗？老婆，你太夸张了。”

    静施施憋着嘴，不理他。

    母亲对孩子的那种感情，他还是不能完全体会。

    男人和女人就是不一样。

    出了幼儿园，左橙光先开车送静施施去报社，这才前往警局。

    *

    一晃，左爵上幼儿园已经一个多月了。

    一开始还不能太习惯，现在，小家伙也有了自己的小伙伴，每天最期待就是去幼儿园。

    静施施突然有一种，儿大不中留的感觉。

    正在做饭，听到门响动，静施施擦干手，快步从厨房走出。

    “小爵。”

    弯身，静施施抱住刚放学的儿子，使劲儿吻了吻他的脸。

    站在儿子身后的左橙光不免吃味，弯了腰，他对静施施指了指自己的嘴唇。

    “老婆，我也要亲亲。”

    静施施脸一红，瞪他一眼，“在儿子面，你干什么呢！”

    “什么啊。”左橙光不满，硬是搂着静施施来了个深吻。

    左爵捂住眼睛，小跑着往楼上。

    “哒哒”的小拖鞋声音，让静施施害羞的捶打左橙光的肩膀。

    意犹未尽的某人这才慢悠悠的放开，一脸笑：“老婆，晚上回房间继续。”

    “继续你个头！”静施施推开他，回厨房继续做饭。

    不一会儿，身后传来脚步声。

    静施施回头，就见左爵小盆友一脸严肃的站在厨房门口。

    眨眨眼，静施施笑着朝他招手，“小爵，怎么了？”

    左爵迈着小步走向静施施，欲言又止。

    他小模小样的，装出一副大人的样子十分可爱搞笑。

    静施施捏捏他的鼻子，问：“有事情跟妈妈说？”

    左爵点点头，对静施施挥挥手，“妈妈，你过来。”

    静施施配合儿子，把耳朵贴上他的小嘴巴。

    “妈妈，我跟你说一个秘密。”

    秘密？

    静施施来了兴致，小声说：“说吧，妈妈听着。”

    左爵双手做成喇叭形放在静施施耳朵边，细声细气的说：“就是，爸爸每次接我，老师都要和他说好久的话。我们班上的女生说，老师喜欢爸爸。”

    左爵说完，低头盯着自己的脚尖。

    静施施一怔之下，看着儿子。

    咬了下嘴唇，她搂住儿子的小身子，“爸爸那么优秀，老师喜欢他很正常，小爵不要多想，知道吗？”

    孩子的世界，静施施只是希望简单一点。

    这么一说，左爵明显松了一口气，脸上重新挂上笑。

    “爸爸最厉害了，我也喜欢爸爸！”

    “嗯，就是啊，好了，去玩吧。”

    晚上哄了左爵睡着，静施施回到卧室。

    左橙光洗了澡，正抱着笔电在床上打游戏。

    看她进来，他立刻退出游戏，也不管积分神马。

    把笔电扔到一边，左橙光掀开被子，拍了拍身边位置，“老婆，过来。”

    静施施看他一眼，面无表情的进了浴室。

    左橙光一头雾水，半天都反应不过来。

    这是怎么了？

    刚才还好好的啊。

    剑眉一簇，他下地，赤着脚往浴室走。

    手握住门把手，一拧，才发现，静施施居然把门锁上了。

    太奇怪了！

    真是太奇怪了！

    无法进去，他只能返身坐在床上等她出来。

    差不多半个小时左右，浴室门一动，静施施边擦头发边走出。

    无视左橙光热切的视线，她坐在梳妆镜前，开始抹睡眠面膜。

    “老婆。”

    没反应。

    “老婆大人？”

    没反应。

    “小狮子！”失去耐心，左橙光起身走过来。

    站在她身后，他伸手扶住她的肩膀，看着镜子里的她，“怎么了？为什么不理我？我又做错什么了？”

    静施施挑眉，冷笑看着他，“你吼什么？”

    他哪里吼了？

    左橙光真是冤枉。

    他只不过说话稍微大声了一点点啊。

    脸上堆起谄媚的笑，他搂住她的肩膀，下巴放在她肩膀上。

    “老婆，你要判我刑，也要给我个罪名吧。”

    静施施睨他一眼，似笑非笑，“我哪敢判你的刑。”

    她说话这么阴阳怪气，左橙光就知道事情肯定严重了。

    思来想去，除了吃饭的时候跟儿子抢夺最后一个鸡翅膀以外，他也没做别的事啊。

    咽了咽口水，左橙光讨好的吻着她的鬓角，“老婆，我到底怎么了啊？”

    静施施气急，拧住他的耳朵，“你说说你没事长得这么帅干什么！”

    呃……

    这是……

    左橙光风中凌乱了。

    一把抱起老婆，他不顾老婆挣扎，把人压在床上。

    双手双脚缠住，他凝着她酡红的脸，“老婆，什么意思？”

    静施施别开视线，不是很自然的说道：“小爵说，你每次接他，老师都要跟你说好久的话？有什么好说的？”

    “就是说说小爵一天在幼儿园的情况啊。”左橙光实话实说。

    静施施听了，却更生气。

    “那我去接小爵，她怎么没跟我说！”

    “噗嗤”一声，左橙光笑出声音。

    闹了半天，原来是吃醋了。

    故意装作天真的样子，他笑意涔涔：“是吗？她每次都不跟你说吗？奇怪，那为什么每次都拉着我说呢？”

    “左橙光！”

    静施施咬牙，一字一顿。

    真的生气了。

    有了小爵，她没有安心，反而更加有危机感。

    尤其是刚生完小爵，身材没恢复的时候，那个时候，她患了轻微的忧郁症，总是担心左橙光变心。

    现在虽然小爵都三岁了，但一点风水草动，她都会如临大敌，说到底，还是她太爱他了。

    这样一想，静施施顿时委屈了。

    眼眶一红，她要哭的样子。

    这下可把左橙光心疼坏了。

    抱紧她，他宝贝宝贝的哄，直到静施施咬着牙打他，他才握着她的小拳头在嘴边亲。

    “傻老婆，我只喜欢你一个，其他女人在我眼里，就跟木头一样。”

    又说了一大堆甜言蜜语，静施施这才破涕为笑。

    后来，左爵班上的那名老师被调走，换了一名35岁左右，很有经验的已婚女老师。

    一场小风波，这就算过去了。

    ……

    “为什么要叫徐朗过来吃饭？”左橙光靠在厨房门框上，满脸不愿。

    静施施回头瞪他一眼，“徐朗后天生日，就一个人过，太孤单了。”

    左橙光冷哼，“你记得倒是很清楚啊。”

    -本章完结-

    