
    车茵茵前两天刚骗了一个土大款5000块钱。

    说好是陪人家一晚上，当然这就免不了床上交流一番。

    可是拿了钱，车茵茵反悔了。其实也不能说反悔，本来她也没打算要陪。

    她是个小混混，小有名气的那种。

    要说也是这土大款倒霉，车茵茵看他欠扁，就跟他玩了玩。

    5000块，一晚上和小姐妹吃喝就花没了。

    只是车茵茵没想到，土大款咽不下这口气，居然找了一帮人围堵她，还是趁着她孤身一人的时候。

    但总算是土大款没有太绝，找的是一群女混混，这要是找男的，恐怕车茵茵就要交代了。

    这一行的，想要活命，你就要能屈能伸

    车茵茵撂倒了对方三个人，肚子上挨了一脚，她狼狈的坐在地上。

    余下的人群起攻之，把她压在冰冷肮脏的地面上。

    挣扎间，车茵茵捂住头，拳头落在身上，疼的她嘶哑咧嘴。

    本来以为今晚上必定被大哥半死，她正咬着牙想着怎么报复，一道低沉的男声仿佛来自天外，直逼她耳蜗。

    “住手！”

    眯着眼睛，车茵茵往声音发出的方向看去。

    那人逆光而来，身形高大。

    “你谁啊！敢管姐们的闲事！”为首的女混混一脚踩在车茵茵脚踝上，死死的往下碾。

    车茵茵痛呼出声，男人从口袋里掏出类似身份证的东西，冷声说：“警察！”

    “警察？”

    女混混们慌了，鸟兽四散。

    男人手脚利落，抓住企图逃跑的两个，一左一右捏在手里。

    微微弯下身子，他问车茵茵，“你没事吧？”

    车茵茵慢慢坐起身，拍了拍身上的土，“还好。”

    “那就跟我去趟派出所吧。”男人又说。

    车茵茵皱眉，这才打量起男人。

    棱角分明的面部轮廓，剑眉星目，长得不是那种帅气型，却十分有男人味道。

    勾起唇角，她乖巧点头：“好呀。”

    男人奇怪的看了她一眼，拧眉：“嗯。”

    派出所。

    两个女混混手腕上拷着银色手铐，一个民警正在盘问。

    车茵茵也被拷住，翘着二郎腿看着面前的民警。

    她没有因为是被害人而幸免，因为她小有名气，这一片的民警都认识她。

    看她跟着两个女混混被男人带来，就以为是打架斗殴来着。

    民警给男人点了支烟，说：“徐警官怎么逮到她们的？”

    徐朗吐了个烟圈，“路过看见的。”指着车茵茵，他说：“这个是受害者，怎么也给拷上了？”

    “受害者？”民警“噗嗤”一声笑出声音，“徐警官，你有所不知，这女的在这一片有点名声呢，她指定得罪了什么人，人家教训她呢。一会儿就能问出来。”

    徐朗抓住的两个女混混年纪还小，警察一吓唬，就什么都说了。

    当然，车茵茵骗了人家钱的事，也被一五一十说了出来。

    民警点了点车茵茵面前的桌子，冷声说：“她们打你不对，但你骗了人家的钱，这是诈骗你明白吗？”

    “诈骗？”车茵茵笑了，往前倾身，她眯着眼睛，似笑非笑：“那个老男人要跟我上牀，难道我就要乖乖让他上？不逃才怪！”

    “那你那人家钱干什么！”

    “精神损失费，懂不懂啊？警察叔叔。”车茵茵漫不经心的说，晃了晃手腕。

    银色手铐“晃郎晃郎”响，吸引了徐朗的注意力。

    他看过来，车茵茵便对着他笑靥如花。

    “车茵茵！你别来这套！20多岁了，你就不能学点好！”民警拍着桌子吼她。

    车茵茵好像没听见，只顾着看徐朗。

    徐朗熄灭烟，走过来。

    “我先走了。”和民警打了声招呼，他转身往门口走。

    “等等！”车茵茵突然叫他。

    徐朗停下，转头看她。

    车茵茵今天穿了一条破洞牛仔裤，黑色印着骷髅头的T恤，手腕和脖颈上挂着一串串铁链子。

    脸上画着烟熏妆，这时候花了，几乎看不出她本来的样子。

    头发漂染的一缕一缕，就好像一只孔雀。

    “还有事？”

    “你叫什么？”车茵茵问。

    徐朗面无表情，很酷的直接走了。

    “哎？”车茵茵皱眉，大叫着。

    民警一巴掌扇向她的后脑勺，“给我老实点！”

    后来车茵茵蹲了15天的拘留，软磨硬泡，终于从民警那里知道了徐朗的消息。

    原来他是宣城警局的警察。

    怎么偏偏是警察呢？

    车茵茵就犹豫了一下下，下一秒就决定，管他是什么，她都追定他了。

    理发店，剪头发的小男生对着车茵茵吹了个口哨，耙了耙她的头发。

    “茵姐，怎么弄？想染个什么色？酒红？亚麻？你上次不是说想尝试墨绿色吗？”

    “给我染回黑色。”车茵茵说。

    小男生下巴都要掉下来，“黑色？”

    看着镜子里的女孩子，车茵茵点头，“要黑色，然后把头发给我拉直。”

    徐朗那样子，应该喜欢那种长发披肩，清汤寡水的清纯型吧。

    染了头发，车茵茵又去买了一条纯白色的连衣裙，配了一双白色的坡跟鞋，然后就去追她的男人去了。

    徐朗从警局出来，看见外面站着个一身白裙，黑发披肩的女孩子。

    不过他也没多看一眼，擦过她身边就走。

    “徐朗！”

    女孩子在他身后出声叫他。

    徐朗站住，转身看向女孩子，“你叫我？”

    车茵茵笑，就知道他没认出自己。

    几步走过来，她在他面前转了个圈，笑的像朵小百合。

    “我是车茵茵，你不记得了？”

    徐朗皱眉，显然是不记得。

    车茵茵有点失落，但她马上打起精神，“半个月前，你在XX街救了个人，就是我啊。”

    面前的车茵茵和那天的车茵茵重合，徐朗惊讶，“是你？”

    车茵茵点头，主动挽住徐朗的手臂，“我来谢谢你的，救命之恩。”

    徐朗抽回手臂，沉声说：“没什么好谢的。”说完，他抬步就走。

    刚打开车门，副驾驶便坐进了一人。

    车茵茵系好安全带，对他笑：“为了表示感谢，我请你吃饭。”

    徐朗坐进来，说：“下车。”

    车茵茵惊讶的看着他。

    赶她下车？

    这进展和她预想的不一样啊。

    徐朗看她不动，探身过来解开她的安全带，推了她一下，“下车。”

    咬牙，车茵茵气愤的下了车，狠狠甩上车门。

    徐朗启动车子，绝尘而去。

    对着车屁股，车茵茵咬牙，“我告诉你，老娘是不会放弃的！徐朗，你给我等着你！”

    第二天，第三天，第四天，第五天……

    车茵茵每天都来警局门口等徐朗，每天都要请他吃饭，徐朗拒绝，也打消不了这姑娘的积极性。

    渐渐，警局里的人都知道有个很漂亮的女孩子在追求徐朗。

    就这样坚持了两个星期，突然有一天，徐朗出警局，却没看见那抹白色的身影。

    心头有些异样，但很快就被他拂走。

    终于放弃了，这样也好。

    连着三天都没见车茵茵，徐朗无恙，警局同事不免对他抱怨，说他把人家小姑娘伤害了。

    徐朗不知道说什么，只能沉默。

    车茵茵消失的第五天，徐朗下班。

    一出警局，他就看见远处的花坛边上坐着一抹浅蓝色的身影。

    她虽然换了颜色，但他还是一眼就看出了她。

    脚步不停使唤，他走过去。

    听到背后声音，车茵茵转头，看见徐朗，脸上立刻露出大大的微笑。

    “徐朗！”

    她叫他徐朗。

    其实她一直都这么叫他的。

    就好像他们认识了很久一般。

    “你怎么在这儿？”徐朗问，略有些不自然。

    车茵茵说：“我等你啊。前几天我生病了，不能过来，你没生气吧？”

    原来是生病了。

    徐朗无缘松了口气，漠然问：“现在好点了吗？”

    车茵茵眼睛一亮，惊喜的叫道：“你在关心我吗？”

    徐朗皱眉，果然就不能对她好一点点。

    转身，他往车子走。

    车茵茵咬唇，跟在他身后。

    站在车子边上，她看他上了车，轻声说：“路上小心哦，再见。”

    鬼使神差的，徐朗就问了句：“要不要上车？”

    车茵茵完全傻住。

    徐朗懊恼，一言不发的启动车子。

    车茵茵动作迅速，在他开车之前，抢先坐进副驾驶。

    转头，她对他笑。

    徐朗抿了唇，启动了车子。

    “徐朗，我们去吃什么？”

    “……”

    “徐朗，你今年多大啊？我25了，就是看着小，我是童颜，呵呵。”

    “……”

    “徐朗，你家里都有什么人啊？我就有个爸，在县城里住，不过我早就出来混，他不认我了。”

    “……”

    “徐朗，你有没有发现我们的名字很配啊？我叫茵茵，你叫徐朗。我是阴天，你是晴天。”

    遇见你，才是晴天。

    -本章完结-

    