
    以下是为了评论破6000福利，关于静雯和贺子航第一次的萌萌爱爱！话不多说，福利来了！

    ……

    从贺家出来，静雯在副驾驶上昏昏沉沉的睡着了。

    等她醒来，就发现车子停在了贺子航他的公寓楼下。

    皱眉，静雯低吼：“我要回家！”

    贺子航笑的邪气，伸手捏着她的鼻尖，“乖，别闹。”

    静雯脸不争气的红了，支吾着：“我害怕。”她知道，他要做什么。

    就是知道，才害怕。

    她里写，第一次都很疼。

    “雯雯，乖宝。”

    贺子航低语，连哄带抱，终于把静雯带进了家里。

    一进门，他就把她抵在门板上，亲的静雯差点背过气去。

    他的舌顶开她的贝齿，时而吸吮她的舌，时而带着她的舌画圈圈。

    含住她的舌尖，他坏心眼的轻轻咬。

    静雯哪里受过这样的阵仗，她以前那些恋爱经验，光是碰个嘴唇都脸红的赶紧撤开了。

    贺子航这明显的老司机。

    捶打着他的肩膀，静雯控诉他的暴行。

    贺子航这才稍稍分开一点，喘着粗气凝着她，“早就应该把你吃掉了。”

    “你像个大灰狼。”静雯伸手，捏住贺子航的耳垂，“我真的害怕，贺子航。”

    “不怕。”贺子航亲亲她鼻子，将她打横抱起。

    卧室里。

    静雯正襟危坐在床上，看着贺子航慢条斯理的脱去外衣，T恤，然后是裤子。

    “啊！”一把捂住眼睛，静雯轻呼：“你别脱！”

    贺子航低笑，穿着一条黑色四角裤，朝她走过来。

    握住她的手腕，他将她的手拉下来。

    他们的高度暧昧。

    静雯睁开眼，正对上贺子航下身的突出。

    “天！流氓！”别开视线，她的耳尖通红。

    贺子航失笑，揉了揉她的头发，“不脱衣服怎么洗澡，怎么做？不然你想现在就做？”

    静雯缩缩脖子，摇头：“不，不，你快点去洗澡吧。”

    贺子航戏谑的捏住她的下颌，邪魅挑眉：“要不要一起洗？”

    静雯瞪大眼睛，嗔怒的看着他，低嗤：“谁要跟你洗！”

    贺子航露出失望的表情，松开她，“那好吧。”说完，他走向浴室。

    静雯捂着自己的发烫的脸颊，往后一趟，在床上滚了两下。

    蜷缩成一个团，她眨巴着眼睛望着某处。

    会不会太快了？

    这才交往多久啊，他就，就想……

    好吧，其实也不是不能够接受，家长都见过了，他对她又那么好。

    咬咬唇，静雯给自己做心理建设。

    她真的很认真，真的很喜欢贺子航。

    算了，算了，给他就给他吧。

    想通了，静雯坐起身，听到浴室传出水流声，她又是脸红。

    贺子航的卧室很干净，有一股淡淡的青草味道。

    窗边放着一张办公桌，还有一张小沙发。

    静雯走过去，看桌上整齐放着很多文稿，还有一支黑色的钢笔。

    拿起笔，她扯了一张便利贴，在上面写写画画。

    正玩得不亦乐乎的时候，背后突然一暖。

    贺子航不知道什么时候已经出来了，从她身后将她紧紧抱住。

    吻着静雯的脸蛋，贺子航笑着问：“干什么呢？”

    静雯把便利贴举给他看。

    贺子航一看，不禁皱了眉。

    上面画着一个小女孩还有一只小猪，从名字上看，雯雯和航航。

    那么，他是那只猪？

    捏住她腰间的软肉，贺子航抱她拦腰抱起来。

    抵着她的鼻尖，他语气凶狠，“胆子挺大的啊！敢说我是猪。”

    “呵呵。”静雯铜铃一样的笑声荡漾。

    贺子航抱着她走向浴室，把她放下，拍拍她的小屁股，“快进去洗澡，等你出来，看我怎么收拾你。”

    “你别！”静雯又是害怕又是害羞，握住贺子航的手臂，她哀求，“你别那么狠，能不能温柔点？”

    贺子航伸手点点她的鼻尖，“看情况吧，快进去。”

    静雯瘪嘴，这才慢吞吞的推门进了浴室。

    脱了衣服，她开了花洒。

    冲洗完，她又开始洗头发。

    尽量慢慢的洗，她是能拖延一分算一分。

    贺子航早就看出她的小心思，站在浴室门外，他抬手敲了敲门，“再给你十分钟，晚一分钟，我一会儿就多做一次。”

    他话落，浴室里立刻传来手忙脚乱，瓶瓶罐罐碰击的声音。

    单手握拳放在唇边轻咳，贺子航转身走向大床。

    静雯擦干头发，穿了白色的浴袍，小脸绯红的走出来。

    她双手揪住胸前的衣襟，怯生生的样子格外勾人。

    贺子航喉头滚动，沉声说：“过来，雯雯。”

    静雯咬了下嘴唇，走过去。

    刚走到床边，就被他拉住手臂，往前一扯。

    轻呼着，她倒在床上，他立刻翻身压住她。

    修长的手指在她滑腻的肌肤上游弋，贺子航故意说：“啧，先从哪里开始吃呢？”

    静雯心跳如雷，忍不住握住贺子航的手腕，“那个，会不会特别疼？”

    贺子航低笑，吻了吻她的鼻尖，“前戏做的足，就不会。”

    她也知道好像是这样。

    以前跟宿舍人偷看过小毛/片，可里面的女人都是一脸享受的表情，让人怀疑真实性。

    里写的，明明都是什么撕裂，彻骨的疼痛啊。

    舔舔唇瓣，静雯视死如归一般，闭上眼睛，“开始吧。”

    贺子航捧住她的小脸，和她碰了下鼻尖，“交给我。”

    靠近她，他吻上她的唇瓣，碾转。

    渐渐的，不再满足只是唇和唇的触碰，贺子航舔舔静雯的贝齿，示意她张开嘴。

    想到刚才让他进来，他肆无忌惮的热吻让她差点窒息。

    静雯一羞，反而更紧的闭紧牙关。

    贺子航浅笑，手下袭进静雯的浴袍里，一把握住她的右边胸乳用力揉捏。

    静雯一惊，下意识的张嘴想斥他，却被贺子航抓住机会一举进入她的檀口中缠住她的丁香小舌没命的吸允。

    两人津液相抵的一刻，具是浑身一颤。

    静雯的口中不觉逸出的申银更是愉悦了贺子航，他的舌头刺得渐深，甚至要到了她的咽喉。

    由于贺子航吻得实在太深，静雯已经有些喘不上气来。

    她轻轻拍打着贺子航的肩背，俏脸涨红。

    贺子航依依不舍的放开她，看着她嘴边还来不及吞下的一丝银线，身体燥热难当。

    又俯身吻在她的眼角眉梢。

    “雯雯，雯雯。”他喉间声音沙哑晦涩，带着一丝难以言说的燥。

    静雯觉得刚洗了澡的身体好像又出了汗，皱着细眉，她抵住贺子航的胸膛。

    “那个，我再去洗个澡吧？”

    贺子航愣了一下，不解问：“怎么了？”

    静雯不好意思的小声说：“有点出汗了。”

    真是，太可爱了！

    贺子航轻笑，咬着她的耳垂，“宝贝，一会儿会出更多的汗。”

    说完，他接着开拓她。

    当贺子航唇落在静雯挺立的鼻尖时，他的手已悄悄探到静雯的浴袍上。

    不知他是怎么做到的，等静雯稍稍回过神来时，两人都是浑身赤luo。

    贺子航的手抚上静雯腿间的敏感地带，引得静雯轻颤。

    她猛地抓住贺子航愈往深处的手，害怕的摇头，“不要……”

    贺子航低头安抚的亲亲她的嘴角，“雯雯，给我，我会轻点的，不要怕。”

    静雯还是有些放不开，这一次，应该是说真的要把自己给他了吧。

    虽然是迟早要做的事，但她还是会怕。

    贺子航俯身含住静雯的一侧胸乳用劲吮吸，静雯微微挺身却更将胸口送入贺子航嘴中。

    贺子航沿着静雯的胸乳打转，直到莓果渐渐挺立，变得鲜红欲滴。

    放开静雯，贺子航看着自己身下的她眼中迷茫一片，脸色斐然，长长的黑发如瀑布般披散在床上。

    这幅妖娆至极的景色直击他的心内，他的眼中*更深。

    身下铁一般的滚烫不住摩擦静雯修长滑腻的双腿中间。

    “雯雯，给我吧……”

    经过*的渲染，贺子航的声音低沉的近乎沙哑。

    被他灼热的视线这样注视，静雯此时觉得有些口干舌燥，没意识的伸出舌头舔了一下干涩的嘴唇，却不料战火就此点燃。

    轻轻摩擦着她，他的手在她身上四处作乱。

    代替灼烫，他修长的手指探入她的私密处，勾缠顶穿。

    静雯不适的加紧双腿，把他的手紧紧夹住。

    感觉到有什么东西流出来，静雯瞪大眼睛，害怕的大吼：“啊！快放手！”

    贺子航一怔，赶紧抽出手指，“怎么了？疼？”

    静雯捂住眼睛，委屈的喊：“我好像来大姨妈了！”

    这对于贺子航来说，简直犹如晴天霹雳！

    他现在箭在弦上，不得不发了。

    要是她……

    他不是要欲/火焚身而死了！

    “真的吗？”咬紧牙关，贺子航问，说着，低头往她腿间看去。

    白希的双腿间什么都没有。

    皱眉，贺子航拍拍静雯的脸，“没有啊。”

    静雯低声说：“可是，可是，刚才明明有东西流出来。”

    有东西，流出来？

    贺子航仔细一想，摇头失笑。

    俯身，他贴近静雯的耳朵，告诉她是什么。

    静雯听得震惊，最后羞赧的脸红如血。

    “都怪你！”锤着贺子航，静雯红着眼睛，“把我变得这么奇怪！”

    “不奇怪，这都是正常的，这说明，你准备接纳我了。”贺子航说着，将自己的昂藏抵上静雯的幽谷圣地。

    “雯雯，准备好了吗？”

    “唔，害怕。”静雯很诚实。

    贺子航安抚的吻着她的嘴角，“开始会有点疼，宝宝忍一下，好不好？”

    都这样了，还矫情什么。

    静雯轻轻点头，闭了眼睛。

    而当贺子航铤深尽入的时候，一股撕裂之痛随之传来。

    静雯的指甲深深抠进贺子航的肩，眉头紧皱，贝齿也死命咬着下唇。

    贺子航额上具是汗水，静雯的紧致绞的他头皮发麻。

    一点一寸，往里面磨，其实这样静雯更疼。

    贺子航咬牙，使劲儿撞进去。

    “啊！”静雯痛呼，眼角飙泪。

    冲破阻碍后的鲜血浇在他的滚烫上，舒服的贺子航叹息。

    但当他低头看见静雯痛苦的小脸时，忍不住心中一疼。

    马上停止动作，埋在她的身体里，等待她的适应。

    静雯看着贺子航因为隐忍而脖子上的青筋都爆了出来，心中一动。

    随即扬起头亲吻他的嘴角，以行动示意他可以动了。

    贺子航一喜，但顾忌静雯，只是小幅度的抽动。

    待静雯手上力道放轻，并开始有申银传出时。

    贺子航终于完全抽离自己又猛地挺进，开始重重律动。

    “雯雯，雯雯……”

    粗噶的声音一直在静雯耳边徘徊。

    最开始的疼痛逐渐过去，取而代之的是难以言说的酥麻。

    静雯咬着嘴唇，却还是有声音泄露出来。

    贺子航一边律动，一边吻着她的嘴角，低哑道：“叫出来，宝宝，我想听你的声音。”

    这人！

    静雯瞪他，却不妨他突然加快的冲撞。

    “啊……唔……你慢点……”

    贺子航邪笑，将她抱起。

    让她坐在自己膝盖上，他更深的进入她。

    静雯抱住他的脖颈，不住的申银。

    细细的声音听得贺子航热血沸腾，他红了眼，突然抽出，又大力的冲进去。

    静雯在贺子航强猛的攻势下，一波一波的块感累积，她昏昏沉沉的歪头闭了眼睛。

    贺子航将她翻了个身，扯了枕头垫在她小腹处，双手握着她白嫩嫩的两片臀瓣，更加疯狂的冲撞。

    静雯只能传出断断续续娇吟，手指抠住身下的床单。

    太可怕了！

    这一晚。

    她从女孩彻底变成了女人。

    -本章完结-

    