
    “堇色？叫的挺亲热的啊，堇色是谁？”左橙光皮笑肉不笑，一把拉过静施施压在身下。

    “老婆，我怎么没听过你认识这么个人？他还带着果果？”

    静施施小幅度的挣扎了一下，握住左橙光的手腕，“堇色是唐唐的朋友，我和他也算认识吧。”

    “原来是唐妤的朋友。能带着果果，想必关心不浅。”

    这么一想，左橙光莫名笑起来。

    看来无形中，顾逢时的情敌也不在少数啊。

    “我们要快点下去，堇色和果果还在等。”静施施说着，推开左橙光坐起身。

    左橙光往床上一躺，单手支着头，“我记得，我们来缪兰的事情谁都没有告诉，他们是怎么知道的？”

    背对着左橙光正在穿衣服的静施施闻言，身体一僵。

    “嗯？老婆。”

    “果果问过，我就随口一说。”

    “你！”

    烦躁的耙了耙头发，左橙光郁闷的抓过枕头，打了两拳。

    “老婆，这是我们的蜜月，新婚蜜月！”

    “我知道。”

    “可是你招了两个超级电灯泡！”

    “你，你别这样。”静施施穿好衣服，走过来哄他。

    坐在床边，她捧起他的脸。

    见他皱着眉不高兴，她抿着嘴角，主动吻了吻他的脸颊，“果果说不定又是找我啊。”

    “他一个小屁孩，能有什么事！”

    左橙光还是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    静施施有点失去耐心，索性说了句，“反正人都来了，我要下去了，你不下来拉倒！”

    哟！

    这都敢威胁他了。

    真是反了她了。

    眯起眼睛，左橙光伸手，猛地把静施施拉过来。

    惊呼一声，静施施被他按在床上，压在身下。

    危险的挑眉，左橙光慢条斯理的在她锁骨处摩擦，“老婆，我们是不是应该好好谈一谈？你刚才是在威胁我吗？”

    他眼角染着邪肆，动作更加不受拘束。

    静施施害怕他又要……

    果果和叶堇色还在大堂。

    紧忙求饶，她讨好的说：“老公，橙光，我错了，我们能不能回来再说。”

    “回来？”左橙光勾唇，贴上她的耳说了句什么。

    静施施瞬间瞪大眼睛，“我不！你欺负人！”

    “好！”左橙光就等着她拒绝呢，“那就现在来！”

    “我，我……”咬咬牙，静施施伸手捏住左橙光的鼻尖，“知道了，知道了！你赶紧起来穿衣服！”

    被满足了要求，左橙光不再纠缠，利落的翻身坐起，并且把静施施拉起来。

    一边整理被他弄皱的衣服，静施施一边悄然瞪他。

    趁火打劫，说得就是他这种人。

    终于收拾好，已经过了半个小时。

    静施施走在前面，左橙光款步跟在她身后。

    两人走进大堂，一眼就看见休息区那边坐着的两个人。

    叶堇色穿着花色衬衫，浅蓝色休闲裤，白色休闲鞋，鼻梁上架着一副黑色墨镜。

    完完全全就是度假的样子。

    果果坐在他身边，白色的小半袖，蓝色短裤，黑色凉鞋，脖子上挎着一个金色的小水壶，简直萌到爆炸。

    “果果！”静施施激动的大叫一声，小跑过去。

    果果听到有人叫自己，立刻从沙发上跳下来。

    见到静施施，果果也跑了两步迎上来。

    “施施姨妈！”

    “我的果果！”静施施蹲下身把果果一把抱住，狠狠吻了吻他的小脸蛋。

    “啧！”叶堇色低嗤一声，慢悠悠的坐直身体，“知道我们等了多久吗？你们两个还挺忙！”

    特意咬紧那个忙字，叶堇色眉宇染着戏谑之色。

    明明没有什么，却被叶堇色说得好像有什么，静施施脸一红，低声说：“没，不是那样。”

    “哦？”叶堇色眨眼，看向这时候走过来的左橙光，“也对，不然也太快了。”

    “什么？”左橙光不知道他们在说什么，皱眉问道。

    静施施赶紧说：“没什么。”总算是把这个暧昧的话题给掀了过去。

    叶堇色摘下墨镜别在上衣口袋，伸手向着左橙光，“你好，左先生，我是叶堇色。”

    左橙光打量着叶堇色，和他的手握在一处，“你好，左橙光。”

    收回手，叶堇色看静施施抱起果果，笑着说：“真是不好意思，打扰你们蜜月了。”

    知道打扰你们还来！

    左橙光冷笑，在心里腹议。

    “没有啊。”静施施马上说，看着果果一脸的宠溺，“我正好想果果了。”

    回头，静施施问左橙光，“我们今天要去哪里逛？”

    左橙光心不在焉的说了两个地方，静施施亲着果果的小脸，问他：“果果想不想去？不想去的话，我们就去别的地方。”

    闻言，左橙光倏然瞪大眼睛。

    这两个地方都是他想带她去的！

    她居然要因为小鬼改地方！

    幸好，果果点点头，没什么意见，“施施姨妈，都听你的。”

    小嘴还挺甜！

    跟他们在一起时，怎么没觉得他这么听话。

    左橙光撇嘴，转头，正对上叶堇色饶有兴致的嘲弄眼神。

    发觉自己被鄙视，左橙光脸色铁青，真是有苦难言。

    缪兰很美，沿途都是风景。

    租了一辆当地的观光车，左橙光开车，本来静施施应该坐副驾，但她一刻也离不开果果，所以副驾只好坐了叶堇色。

    坐好，叶堇色耸耸肩，“我也不想坐这儿。”

    左橙光笑了一下，只是笑意不达眼底。

    从后视镜看向后座两人，他咬紧后槽牙。

    该死的！

    本该美好的蜜月旅行，一下子变成了四个人，还是超级电灯泡。

    一整天下来，静施施所有注意力都在果果身上，几乎就没正眼看过左橙光。

    生了一天的闷气，到了晚上回酒店，就在静施施提出要和果果一起睡，这么无理的要求时，左橙光终于受不了了。

    一把揽住静施施的腰，他面无表情的带着她往房间走。

    “喂，橙光，你干什么？”

    静施施小幅度挣扎，无果。

    被留在走廊里的叶堇色和果果面面相觑，默契的勾起嘴角。

    俯身，叶堇色把果果抱起来。

    “给你家唐唐，打个电话，我觉得差不多了。”

    果果一听可以给唐妤打电话，眼睛立刻一亮。

    叶堇色无奈的说：“我真有点同情左橙光，谁让他偏偏得罪唐妤，分分钟整死他。”

    果果心里惦记着给唐妤打电话的事，只是笑而不语。

    叶堇色抱着他往两人的房间走，边走边说：“缪兰真没意思，一点不刺激，要不是你的唐唐下令，我才不来。果果，明天咱们就走吧，我带你去欧洲滑雪。”

    “也好。让施施姨妈好好旅行吧。”

    房间里。

    左橙光把静施施带回来，然后就不理她，自己进浴室洗澡去了。

    静施施坐在床上，等他出来的时候，也终于开始做自我反省。

    这是他们的新婚蜜月，她确实有点过分了。

    咬咬唇，静施施下定决心，看了眼浴室，她换上睡衣，走过去。

    背后的门传来响动，左橙光却没反应，自顾自的冲澡。

    静施施关了门，看着面前高大的背影，心尖一颤。

    左橙光每一处都藏了肌肉的力量美，看得她有点喉干舌燥。

    身后人也不出声，失去了耐心，左橙光关了水，转头看她。

    语气说不上多好：“干什么？”

    静施施心虚的微笑，讨好的说：“要不要我给你擦背？”

    左橙光挑眉，一字一顿：“不用了。”

    重新开了水，他闭上眼睛，让水尽情洒在脸上。

    静施施看着他，咬了下嘴唇，伸手，她慢慢褪下身上的睡裙。

    赤着脚，她走过去，从他身后抱住他。

    微凉的身体抱住自己，左橙光浑身一震，喉头干涩，“你干什么？”

    “别生气啦。”静施施贴着他的背，吻了吻，“我错了。”

    她稍微给点甜头，左橙光就化为绕指柔了。

    反身抱住她，他捏起她的下颌，看着她的眼睛，“知道错了？”

    “唔，知道了。”她点点头。

    左橙光冷哼，俯身吻住她。

    两唇碾转间，他低语：“老婆，你这么喜欢果果，不如我们自己也生一个？”

    静施施一愣，眸色闪过痛色。

    左橙光捕捉到了，也知道那个失去的孩子是她心上的刺。

    可又何尝不是他心上的刺呢？

    “老婆，老婆。”呢喃着，他伸手抱紧她。

    静施施靠在他怀里，也知道自己不能总是活在过去。

    现在他们都已经结婚了，迟早要有属于他们的孩子，那是爱的结晶。

    咬唇，静施施轻声说：“好。”

    “嗯？”

    “我们要个孩子吧。”

    -本章完结-

    