
    “为什么要叫徐朗过来吃饭？”左橙光靠在厨房门框上，满脸不愿。

    静施施回头瞪他一眼，“徐朗后天生日，就一个人过，太孤单了。”

    左橙光冷哼，“你记得倒是很清楚啊。”

    静施施才不愿意和这个不理智，乱吃醋的男人多说一句话，认真的计划着后天要做的菜单。

    左橙光发现自己被忽视，十分的不高兴。

    抬步走过来，他冷哼一声靠在琉璃台上，“随便做两个菜就行了，男人过生日那么讲究干什么，我到时候多陪他喝两杯就得了。”

    就知道他心软，虽然嘴上不乐意，但他心里早就把徐朗当做好兄弟了。

    静施施笑了笑，搂住他的脖颈晃啊晃，“老公，你真好。”

    她这样，左橙光非但没有高兴，反而眉头蹙的更紧。

    伸手捏住她的下颌，他危险的眯起眼睛，“请问，你现在是在为了别的男人，跟我撒娇吗？”

    “啧！”静施施无语的看着他，实在不知道该怎么说他。

    伸手捏住他的鼻尖，她笑着踮起脚，亲了亲他的眼睛，“橙光，我觉得很幸福，所以我希望，徐朗也能幸福。”

    听到她这样说，他无法不心动。

    搂紧她纤瘦的腰，他低语：“知道了，你想怎么做就怎么做吧。”

    靠在他怀里，静施施微笑闭上眼睛。

    左爵一个人在客厅里玩拼图，等了半天也不见爸爸出来陪他。

    小盆友想了想，从沙发上跳下来，“哒哒哒”跑向厨房。

    看着爸爸妈妈抱在一起，左爵倏然瞪大眼睛，小俊脸羞红。

    静施施发现左爵，轻轻推开左橙光，朝儿子招手。

    “小爵过来。”

    左爵扭捏了一下，这才迈着小短腿过来。

    静施施抱起儿子，亲了亲儿子的小脸，问：“后天叫徐叔叔过来吃饭，好不好？”

    左爵闻言，眼睛一亮，使劲儿点头：“好，好，我想徐叔叔了！”

    小孩子脆声脆语，还带着一点点奶气，引得静施施低笑。

    看了眼一边脸黑的左橙光，静施施不嫌事大，继续问：“小爵喜欢徐叔叔吗？”

    小爵浑然不觉自己掉进了妈妈的陷阱，有些羞涩的点头：“喜欢，徐叔叔特别厉害，打枪打的特别准！”

    “小爵。”

    男人再也忍不住，伸手把儿子从老婆怀里抱过来，僵硬的笑着，戳戳儿子的小脸。

    “你什么时候看见徐朗打枪了？”

    小爵眨巴眼睛，无辜的说：“上个月爸爸不在家，妈妈带着我和徐叔叔吃饭，吃了饭，我们去广场了，徐叔叔打枪，我看见了。”

    左爵很诚实，一五一十说得很清楚。

    静施施搬起石头砸自己的脚，讨好的笑着，挽住左橙光的手臂，“老公，你听我说哈，是这样的……”

    “不在这儿说，我们回房间好好谈谈。”左橙光皮笑肉不笑，抱着儿子，揽住老婆，带着两个人出了厨房，往楼上走。

    被左橙光夹在腋下的静施施朝儿子挤眉弄眼，奈何左爵小盆友理解不了妈妈的意思，只能萌萌的傻笑。

    ……

    “铃……”

    门铃声响起，静施施正在厨房忙碌，抽空喊了一声，“橙光，快点给徐朗开门！”

    左橙光悠然的坐在沙发上，就是故意磨蹭的。

    静施施发话，他才慢悠悠的起身。

    左爵见爸爸站起来，也跟着起来。

    父子两个一起走到大门口。

    门打开，徐朗无视左橙光懒洋洋的样子，微笑弯身朝左爵伸出手臂，“小爵！”

    “徐叔叔！”左爵扑到徐朗怀里，让他把自己抱起来。

    徐朗一手抱着左爵，一手拎起脚边的礼品袋。

    左橙光挠挠头，侧身让开。

    静施施从厨房走出，发现徐朗给左爵带了玩具，不禁蹙眉说：“你的生日，怎么还给小爵买礼物。”

    “没关系。”揉了揉左爵的头，徐朗笑着。

    “一个玩具能多少钱。”左橙光往后靠在沙发上，漫不经心的说。

    静施施瞪了他一眼，狠狠说：“你过来厨房帮忙！”

    左橙光不悦的站起身，认命的跟着静施施去了。

    晚上静施施做了六个菜，四荤两素。

    酒是左橙光准备的，静施施看了眼，还好，度数不高。

    静施施照顾着左爵吃饭，左橙光就拉着徐朗拼酒。

    今天是徐朗生日，要高兴，静施施看徐朗一直存着笑意，也就没怎么拦着。

    可没拦着的后果就是，徐朗喝的有点多了。

    眼珠一转，静施施觉得今天就是个好机会。

    饭后，给两人煮了解酒茶端出来，静施施又去房间拿了几张照片。

    徐朗喝了解酒茶，身边就坐过来静施施。

    放下茶杯，他问：“怎么了？”

    静施施笑着，给他看手里的东西，“这都是我们报社的小姑娘，个个水灵灵的，还都没有男朋友，你看着有没有喜欢的？”

    闹了半天，还是介绍女朋友。

    这两年，静施施忙着徐朗的事情，比徐朗自己都上心。

    倒也不怪静施施，徐朗过了生日都36，终身大事却还没有着落。

    左橙光眯着眼睛，喝着茶，看好戏一样。

    左爵正低头玩徐朗给他带的玩具。

    徐朗有些头大，推开静施施的手，无奈的说：“这事不着急。”

    “怎么不着急啊。”静施施瞪着他，“你好好看看，这几个姑娘要模样有模样，要身材有身材，家庭也都不错，我都帮你问了。”

    “施施。”徐朗摇头失笑，“真的不急，我现在一个人挺好的。”

    “你……”静施施还要再说什么，却是左橙光突然出声。

    “好了，老婆，徐朗自己会看着办的，你就别皇帝不急，急死太监了。”

    “你闭嘴啦！”吼了一声，静施施尴尬的把照片收好。

    又坐了一会儿，徐朗起身告辞离去。

    静施施把左爵哄睡，这才回了房间。

    左橙光靠在床头，正等着她，见她进来，便朝她招手。

    静施施走过去，坐在床边，若有所思的样子。

    左橙光伸手握住她的手臂，轻轻一拉，她便躺在他腿上。

    摸着她的头发，他问：“怎么了？还在想徐朗的事情？”

    静施施叹息一声，抬眸看着他：“有时候觉得我们都是成双成对，徐朗一个人真的太孤单了。有点难受。”

    左橙光笑了笑，低头吻着她的额头，“每个人都会遇到命中注定的那个人，或早或晚，你有时候也不用太担心他，缘分到了，他自然会遇见真命天女。”

    他的话，让她特别有感触，在他腿上蹭了蹭，她笑：“那我很幸运啊，这么早就遇到了你。”

    左橙光一怔，摸摸她滑腻的脸颊，“是我幸运，能够遇到你。”

    静施施轻笑，闭了眼睛。

    好半天，“小狮子。”轻唤昏昏欲睡的静施施，左橙光抱着她，躺在被子里。

    静施施搂住左橙光的脖颈，“嗯？”了一声。

    左橙光亲吻着她光洁的额头，低语：“我还欠你一件事。”

    “唔？”

    来了些精神，静施施睁开眼睛看着他，疑惑的问：“什么啊？我怎么不知道？”

    左橙光勾唇，男人清冽迷人的微笑恍若晨光。

    “一生的陪伴啊。我还欠你一生陪伴。”

    愣了一下，静施施红了眼角，嗔怪的捶了他一下，她咬唇，“干嘛突然说这个。”

    害得她感动的要死。

    左橙光低笑，手不老实的滑进她的衣服里，“感动吧？既然感动，不如我们做点更感动的事？”

    “你……”

    刚说了一个字，她的唇就被他堵住。

    左橙光温柔耐心的吻着静施施，两个人静静的接吻，缠绵悱恻。

    床头柜上蕴黄色的灯光柔和，窗外夜色旖旎，星辰满天。

    幸福的人会一直幸福下去。

    我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前，可以是谁。

    相爱，让我们都变成了最好的我们。

    ……

    从静施施家里出来，徐朗本来要打车回家的。

    只是今晚的星星多的耀眼，空气又好，他想了一下，便决定走上一段路再说。

    后来，徐朗曾经无数次的想，有时候人生就是那么奇妙。

    如果那天晚上，他没有突发奇想的走上那一段路，是不是就不会遇见那个叫车茵茵的女孩？

    也不会那么碰巧救了她。

    更加不会在以后的日子里，和她纠缠不清。

    不得不说，一切都是上天刻意的安排。

    车茵茵曾经不止一次对徐朗说：

    “徐朗，我们是命中注定。我叫茵茵，你叫徐朗，我遇见你，才是晴天。”

    -本章完结-

    