
    楚莘给儿子擦了擦嘴角，看向楚母，“相亲？”

    楚母点头，指甲修的整齐的手指轻轻戳了戳外孙儿的小脸蛋。

    看着小宝贝笑着，她也笑起来。

    “你的孩子都快1岁了，你哥还没个着落，就这么单着，不定又要闯祸，该找个女孩子管管他。”

    楚母说得也有道理，要说兄弟帮那几人，可不是除了楚江，都是有主的了，小日子过得无比滋润。

    “那有合适的人选了吗？哪家的小姐？”

    楚母摇头，轻声说：“我和你爸商量了，有个合适的，他高中同学的女儿，小门小户，但是人家姑娘不错。是个中学历史老师，文文静静的。”

    “这样也好。”楚莘低头亲了亲儿子的小脸，“跟我哥说了吗？”

    楚母冷哼，“说了，你哥一开始死活不见人家，让你爸收拾了一顿才老实了。已经约好明天见面。”

    ……

    楚江开着骚包的红色敞篷跑车，轰鸣着停在咖啡店门口。

    跳下车，他摘下鼻梁上架着的黑色墨镜，对着偷偷看他的女孩子吹了个口哨，惹得人家女孩子娇笑不止。

    楚母在咖啡厅里正好看见这一幕，立刻气的脸色铁青。

    坐在她对面的女孩子见状，有些不安的问道：“阿姨，您怎么了？”

    楚母回神，赶紧说：“没事，楚江来了。”

    女孩子羞怯的点头，抬眸向门口望去。

    咖啡店的门被推开，英俊桀骜的男人大步走进来。

    他穿着一身休闲装，举手投足间都是贵气。

    这样的男人，她真的能驾驭吗？

    “妈。”

    大咧咧的往楚母身边的空位一坐，楚江打量起对面的女孩子。

    黑色的长发，上面挽起，下面披着，多少年前的老发型。

    白色的棉质半袖，黑色裙子，再往下，肉色丝袜，黑色中跟鞋。

    剑眉一簇，楚江给了评价。

    土包子。

    他妈是怎么想的啊，居然让他跟这种人相亲，这不是浪费时间吗？

    楚母拍了楚江一下，让他收起不礼貌的视线。

    “来，我介绍一下，这是楚江。这是妮妮。”

    “妮妮？”楚江嗤笑一声。

    林妮妮脸色白了些，咬了嘴唇。

    她能够感觉到楚江似乎对她很不满意。

    “你干什么！吓到妮妮了！”楚母瞪了儿子一眼，“我告诉你，妮妮可是个好姑娘。”

    “好姑娘。”楚江勾唇笑，语气带着一丝不为人察觉的深意，“看上去是啊。”

    楚母没明白儿子心里那点小九九，引着两个人说话。

    可他们一个是没兴趣，一个是害羞不敢多说。

    坐了半个多小时，倒是楚母自己说的口干舌燥的。

    喝了口咖啡，楚母给楚江使了个眼色。

    楚江假装没看到，端起桌上的咖啡杯。

    楚母气的要死，只得硬着头皮说，“好了，接下来就你们年轻人聊聊吧。”说着，她看向林妮妮，“妮妮，这个家伙要是欺负你，你就跟阿姨说。”

    林妮妮浅笑，轻轻点头。

    楚母看她，越看越喜欢，心里已经打定主意就让她做楚家的媳妇儿了。

    嘱咐楚江一会儿好好把林妮妮送回家，楚母这才离开。

    只剩下楚江和林妮妮两个人，楚江也不用再掩饰，直接开门见山。

    “妮妮？是吧？”

    “我姓林，林妮妮。”

    “唔。林妮妮。”单手支着下巴，楚江淡漠的看着她，“我呢，对你这种女孩子，一丁点兴趣都没有。”

    林妮妮愣了一下，居然松了一口气似的。

    楚江微惊，只听她说：“太好了，你也不是我喜欢的类型。”

    “！”

    她说什么？

    这个土包子说了什么？！

    他不是她喜欢的类型？

    她也不看看自己的样子，还敢挑他？

    “你，你说什么？”僵硬的笑着，楚江问。

    林妮妮以为他没听明白，于是又说了一次：“楚先生，其实今天是我爸爸非让我过来的，楚阿姨人也很好，所以我才……你放心，我不喜欢你，也不会和你有什么发展。”

    这不是他的台词吗！

    楚江从小到大，第一次感觉到这么憋屈。

    不会和他有什么发展？

    哼！

    她这么想，他就偏偏不让她如愿。

    “林小姐，这么一说，我突然对你有了点兴趣。”戏谑的语气，楚江眸色微睐。

    林妮妮显然很惊讶，不敢置信的看着他。

    从她的反应里，楚江再次受到打击。

    没有一点惊喜，反而都是惊吓。

    看来，不是什么欲擒故纵的手段，她是真的对他不感兴趣。

    那她刚才脸红什么！

    “算了，走了！我送你回家！”恼羞成怒，楚江猛地站起身，不耐的说道。

    林妮妮也赶紧站起身，摆手道：“不用了，我骑了电动车来的。”

    楚江咬紧后槽牙，瞪着她：“随你便！”话落，他大步离开。

    林妮妮拿起挎包跟上，却在门口被服务生拦住。

    “小姐，你们还没有结账。”

    “啊？”林妮妮一愣，“多少钱？”

    “一共190块。”

    这么贵？！

    心疼的拿出钱包，林妮妮付了钱。

    一共三杯咖啡而已，居然要190块。

    等她从咖啡店出来，就见门口空空如也。

    楚江早就开车离开了。

    抿了抿嘴角，林妮妮走向自己的电动车，不管怎样，总算是完成了老爸交给的相亲任务。

    她请了假出来，下午还要回学校上课呢。

    *

    被林妮妮气炸的楚江直接开车去了金靡，要了一大堆酒，他挨个给顾逢时、左橙光、赵睿和裴越打电话。

    顾逢时没接。

    左橙光没空。

    赵睿正忙着哄江晓涵。

    至于裴越，他倒是答应出来，可是必须带上方岚。

    开玩笑，他怎么可能眼睁睁看着他们在自己面前秀恩爱。

    “你别出来了！”挂了裴越的电话，楚江瘫在沙发上。

    真惨啊。

    他们一个个成双成对，就他一个孤家寡人。

    冷着脸，楚江开了瓶酒，打电话叫女伴来陪。

    但女伴和老婆怎么可能一样。

    那种心里空虚，是女伴没办法填满的。

    叹息一声，楚江推开怀里的娇媚女人，仰头望着天花板。

    成个家，突然有了点you惑力。

    酒醉微醺，女伴自然而然的要跟着楚江去过夜。

    但今天也不知怎么回事，楚江忽然就没了兴致。

    给了钱，她将人打发走，打车回了楚家。

    9点多，楚父楚母都还没睡。

    客厅里，楚莘靠在丈夫怀里，看楚母逗弄小外孙儿。

    大门传来响动，众人闻声看去，就见楚江走进来。

    “回来了。”楚母眼睛一亮，急忙问道：“把妮妮送回家了？”

    楚江“嗯”了一声，走过来。

    “你一直和妮妮在一起吗？”楚母又问。

    楚江没回答，弯身摸了摸小宝贝儿的脸蛋。

    楚母闻见他身上的酒味，眉头一簇，“你怎么喝这么多酒？”

    楚父也忍不住问道：“今天和妮妮见面怎么样？妮妮是个好姑娘。”

    “好姑娘对我没兴趣。”楚江自嘲一笑，“人家对我没兴趣，难道我还自己贴上去？”

    楚母看了楚父一眼，又看向楚江，“一定是你对妮妮说了什么话吧，我不是叫你好好对妮妮！不要欺负人家！”

    “我没有！”烦躁的摆了摆手，楚江不想多说，转身往楼上走。

    “你看他这德行！”楚父沉着脸，“就这样也配不上妮妮，还是不要糟践了人家姑娘。”

    楚母张张嘴，要说什么，终究没说，看向楚莘，她示意她去看看。

    楚莘点头，吻了吻丈夫的脸颊，“我去看看。”

    楼上楚江房间，楚莘推门进来，就看见楚江躺在床上。

    一手盖在眼睛上，鞋子也没脱。

    那样子落寞的让人心疼，咬了下嘴唇，楚莘走过去。

    “哥。”

    轻声叫了一声，楚江没反应。

    楚莘坐在床边，握了他的手腕，将他的手臂从眼睛上拿下来。

    “哥，你真的不喜欢妮妮吗？”

    “不是说了，人家对我不感兴趣。”楚江睁开眼看着妹妹，“再说那种土包子，我才不喜欢。”

    楚莘笑着摇摇头，“你那是不了解妮妮，妈说，妮妮是个不错的女孩。”

    “总之呢，我对土包子就是没兴趣。”

    楚莘挑眉，眼神一闪，“我倒觉得，有时候话，不要说得太满了。说不准，妮妮就是你命中注定的人呢。”

    “不可能！”楚江撇嘴，斩钉截铁，“你告诉妈和爸，我的事不用他们操心。结婚，结什么婚！麻烦死了！”

    -本章完结-

    