
    所以说，话还真不能说得太满。

    楚江做梦也没有想到，他最后还真的和林妮妮结了婚。

    本来林妮妮确实对楚江没有兴趣，但她却不得不对现实屈服。

    林爸爸突然得了病，手术费用要上百万，这对于林家来说，简直就是天文数字，可对楚家来说，那就是不足为重的小事。

    楚父楚母一商量，就以林妮妮嫁入楚家，给妮妮百万聘礼的条件，让他们结了婚。

    本来林爸爸对于这种好像卖女儿的事情死活不同意，但楚父楚母苦口婆心的和他说了一晚上，保证林妮妮的幸福，林爸爸这才点了头。

    林妮妮从小失去母亲，他这个父亲能为女儿做的实在太少了。

    林爸爸的手术由赵睿亲自负责，自然是成功的。

    手术后一个月，楚江就和林妮妮举行了婚礼。

    林妮妮这边是不得已，楚江这边呢，是因为私下和林妮妮做了协定。

    虽然他们结了婚，但这就是个名义上的婚姻。

    他们双方不可以喜欢上对方，也不可以干涉对方的生活，一年后自动解除婚姻关系。

    结婚以后，楚江和林妮妮在外面买了房子，开始了新婚生活。

    楚江出钱买的房子，自然霸占了主卧。

    对此，林妮妮没有意见，反而很高兴的住进了客房。

    按照自己的喜好，林妮妮把房间弄得十分温馨。

    跟楚江那间冷色调，没有一丝人气的卧室相比，林妮妮的房间更像是家。

    一早上起来忙碌，林妮妮做好了早饭。

    以前楚江没有吃早饭的习惯，他晚上玩的晚，早上起得也晚，去公司上班之前，都是空着肚子，也就习惯了。

    现在，每天早上都有人来叫他起床吃饭，一开始还有点不适应。

    “咚咚。”轻敲两下门，林妮妮推门而入。

    房间里拉着窗帘，厚厚的布料将阳光遮挡的严实。

    漆黑的空间里，林妮妮摸索着，凭着感觉往前走。

    她不敢开灯，因为上次私自开灯，就把楚江给惹毛了。

    好不容易走到大床边，林妮妮拍了拍楚江的手臂，轻声呼唤：“楚江，起床了。”

    楚江昨晚因为一份合约应酬的晚了，酒喝了不少，这时候头很疼。

    听到林妮妮叫他，他十分不高兴的将眼睛睁了条细缝。

    “烦死了。”低咒一声，他随后一拉，将林妮妮扯到怀里抱住。

    林妮妮一怔，随即开始大力挣扎。

    楚江皱眉，箍紧了手臂，“老实点，别烦！我再睡一会儿！”

    林妮妮听到他低沉的男声，耳边是他沉稳的心跳声。

    脸一红，不敢再动。

    就这样抱在一起睡了半个小时，楚江总算是睡饱，放开林妮妮。

    猛地坐起身，林妮妮冲到窗户那里，一把拉开窗帘。

    阳光顷刻迸射进来，刺了楚江的眼睛。

    抬起手挡在眼前，楚江低咒一声。

    林妮妮咬唇，丢下一句对不起，然后快步奔出卧室。

    “怎么回事？”耙了耙头发，楚江掀开被子下地，走进浴室。

    穿好衣服出来，餐厅里，早饭都摆在桌上了。

    白嫩的米粥，小巧可爱的包子，配着林妮妮自己腌制的小咸菜。

    楚江胃里空空的，这样的早饭简直不要太好。

    一口气，他喝了两碗粥，吃了6个包子。

    吃饱喝足，他这才抽空看了眼对面的林妮妮。

    只见她脸色绯红，小口小口咬着包子。

    “没胃口？”皱眉问了一句。

    林妮妮“啊？”了一声，赶紧摇头：“没有。”

    楚江往后靠在椅背上，悠闲的说：“快点吃，我送你去上班。”

    “不用了。”林妮妮摇头，喝了口粥，“我自己骑车去就好了。”

    “别废话。”楚江没了耐心，起身走向客厅。

    林妮妮咬唇，赶紧把包子吃掉，粥喝光，又以最快的速度把桌子收拾了，碗筷洗干净。

    从餐厅出来，楚江睨了她一眼，站起身，率先往门口走。

    林妮妮跟在他身后，悄悄深呼吸。

    楚江开着黑色的宝马，载着林妮妮去学校。

    她没跟同事们说自己结婚的事情，毕竟这婚姻就是一场交易。

    所以在距离学校一个路口的时候，林妮妮小心翼翼的说：“那个，在这里停下就好，我走过去。”

    楚江转头看她一眼，没说什么，直接停了车。

    林妮妮打开车门下车，微笑说：“开车小心。”

    楚江挑了下眉，哼了声。

    看着她背着小挎包往前走，还是一身土土的衣服。

    楚江摇了摇头。

    结了婚也没个改变。

    不是给了她一张卡吗？

    也不知道给自己买点衣服、鞋子穿？

    天天穿的像个土包子！

    ……

    一天的工作结束，林妮妮批改好最好一分卷子，活动着脖子抬起头。

    “林老师，好了吗？”

    一个办公室的男老师问道。

    整间办公室，只剩下他们两个人了。

    点点头，林妮妮把卷子整理好，“批好了，王老师呢？”

    “我也好了。林老师，一起走吧。”

    “好，稍等一下。”

    把办公桌收拾了一下，林妮妮拿着挎包起身。

    两人一起走出学校。

    没注意前面停着一辆黑色车子，林妮妮和男老师边走边聊，相谈甚欢。

    楚江坐在车里，眼睛死死瞪着那个笑意晏晏的女人。

    她怎么从来没对自己这么笑过！

    该死！

    他不想承认自己此刻有点嫉妒的心理。

    他只是理解为，她怎么说也是他的老婆，怎么能和别的男人这么亲密。

    而他完全忘记，两个人早就有婚前协议，互不干涉对方生活的。

    “林老师，一起去吃个饭吧？”

    这名男老师早就喜欢林妮妮了，办公室的其他老师也曾经私下鼓励他，让他勇敢追求。

    想到楚江这几天几乎天天出去应酬，也不会回家吃饭，她反正也是一个人。

    点点头，林妮妮说：“好啊。”

    男老师一脸惊喜，难掩兴奋，“林老师喜欢吃什么？”

    “我什么都行。”

    “那我们就去……”

    男老师的话还没说完，只听一道男声骤然响起。

    “妮妮。”

    林妮妮闻声回头，瞬间愣住。

    “楚江？你怎么在这儿？”

    楚江笑着走过来，自然的搂住林妮妮的肩膀，“我当然来接你下班的贼魅。”

    “啊？”林妮妮惊怔住，不明白楚江为什么突然要这样。

    男老师看见两人亲密，脸色一变，尴尬问道：“林老师，这位是？”

    林妮妮不知道该怎么解释，正犹豫着，楚江拧眉，便自己说道：“你好，我是妮妮的丈夫。”

    “丈夫？”男老师惊道，不敢置信的看着林妮妮：“林老师，你结婚了？什么时候的事？”

    林妮妮也傻了。

    她没想到楚江会把他们结婚的事情说出来。

    楚江看了男老师一眼，紧了紧搂住林妮妮的手臂，“我们要回家了，失陪了。”话落，他揽着林妮妮离开。

    直到坐进车子，林妮妮才回过神，皱眉，她转头看向楚江，“你为什么要这样！”

    楚江漫不经心的说：“我怎么样了？我说错了吗？你不是我老婆吗？”

    林妮妮快气死，咬牙说道：“我们不是说好一年后离婚的吗？”

    “所以呢？”楚江冷了眉眼，看着她，一字一顿：“你时刻准备和我离婚是不是？不告诉同事你结婚了，怎么？给自己留着后路呢？”

    “你莫名其妙！”林妮妮就算再柔弱，也是有脾气的。

    吼了楚江一句，她就要去开车门。

    楚江出手极快，一把握住她的手臂。

    在林妮妮的惊呼中，他将她拉到自己怀里，低头吻住。

    冰凉的唇瓣贴上她的唇，眼前是放大的俊脸。

    林妮妮震惊的说不出话，想要张嘴问他干什么，却正好让楚江有了机会，攻城略地。

    舌尖顶开她的贝齿，楚江狂浪的吻着她，几乎要把她拆吃入腹的感觉。

    林妮妮害怕极了，全身哆嗦着。

    楚江含住她的舌，吞下她的津液，手也不老实的钻进她的衣服里。

    没想到这个土包子看着土土的，身材还是有点料。

    像是发现了新大陆一样，楚江兴奋的摸索着。

    林妮妮被他弄得头也昏了，意识也没了，身体也软了。

    等他终于放开她，她早已经双颊红透，喘息着媚眼如丝。

    勾唇一笑，楚江和她蹭了蹭鼻尖。

    “怎么办？小土包子，我好像有点喜欢你了呢？”

    林妮妮瞪大眼睛，在他眸里看见自己惊诧的脸。

    是什么时候呢？

    或许就是最平淡相处时候的那一种感觉。

    总之，楚江觉得，自己可能找到了能够让自己陷进去无法自拔的那个漩涡。

    那个漩涡就叫林妮妮。

    -本章完结-

    