
    “副院长来了吗？”

    “没呢。”

    “那就再等一会儿吧。”

    “已经等了1个小时了。”

    “呃……副院长许是有事耽搁了吧？”

    “嗯哼，他的事，不就是……”

    “得了！不许腹议院长！”

    前面几个医生凑在一起，男男女女八卦迟迟未到的赵睿，东安医院史上最年轻的副院长。

    可以说，这一位年纪轻轻，却是不折不扣的青年才俊，别看人平常比较放荡不羁，但是医术绝对没有说的。

    几次重大手术，从无失误。

    医生们说话，实习的小护士们也没闲着。

    “你们有想跟的医生吗？”

    “有啊。”

    “不就是副院长。”

    “我也是！副院长简直不要太帅啊！”

    “而且性格很好哦！”

    “尤其是对女护士。”

    实习护士里面唯一的男护士闻言，冷哼：“是长得漂亮的女护士吧。”

    副院长赵睿的风闻，他可是有所耳闻，那就是个私生活极乱的家伙。

    “我看你是嫉妒吧！”

    赵睿的忠实粉丝们冷哼，对他群起而攻之。

    喋喋不休的人群中，只有一个特立独行的女孩子。

    她穿着白衣仔裤，背着浅蓝色格子的双肩包，手里拿着一个笔记本，一支笔，安静的靠着墙壁站着。

    她不是不想融入她们，只不过……

    正想着，突然，一阵脚步声响起。

    走廊尽头，逆光而来，一抹颀长高大的身影。

    他的白大褂敞着前襟，走起来的时候，衣摆往两边微微飘起。

    那时候，女孩子蓦然想起一句话。

    凌风而来，衣决飘飘。

    “副院。”

    几名医生立刻迎上去。

    赵睿站定，一边翻折白大褂的衣袖，一边漫不经心的说：“抱歉哈，我来晚了。”

    “没关系，没关系。”

    露出结实的小臂肌肉，赵睿扬眸，看向那一群整齐站立的实习小护士。

    前一阵子，她们是随机分组跟着几名医生和他实习了两周，现在就是要直接选两个助手带着。

    “副院，实习护士都在这儿了，您先选吧。”

    “不着急，你们选吧。”赵睿慢声说。

    小护士们闻言，心里一急。

    她们多数想要跟着赵睿的，生怕被别的医生选走，没了机会。

    几名医生面面相觑，其中一名笑道：“还是副院先来吧。”

    赵睿眯起眼睛看了那名医生一眼，“那我就先选了，我一会儿还有个手术，有点赶时间。”

    他这么一说，其他医生更是声声催促：“副院快选吧，别耽误了手术。”

    赵睿点头，走向实习小护士们。

    视线一一扫过，他随手指了两个，一个是实习护士里面公认最漂亮的，还有一个是身材超级好的。

    顿了一下，他又指了唯一的男护士，“还有你。”

    “我？”男护士顿时惊讶。

    他也不是不愿意跟着副院，跟着副院的好处，实在不必多说。

    他完完全全是惊讶的，没想到会选了自己。

    “嗯，就是你。”赵睿淡淡说，“你们3个跟我过来。”

    赵睿带着三个人走了，剩下的医生又选了自己中意的。

    角落的女孩子一直被忽略，最后被一个女医生选了。

    那个女医生是有名的女魔头，最喜欢折磨实习小护士。

    到了办公室，女魔头看着两个实习生，一个鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，一看就是不乐意。

    另一个，表情淡淡浅浅的，人也是这种感觉。

    “不管你们两个怎么想，接下来都要跟着我半年，要是有什么负面情绪，我劝你们最好收起来，不然吃了苦头，我可不管。”

    她这样一说，那个不乐意的小护士一抖，赶紧收敛了情绪。

    “好了，你们做个自我介绍吧。”

    “我叫蔡冰洋。”

    女魔头点点头，冲安静的女孩子扬了下下巴，“你呢？”

    女孩子咬唇，拿起手里的笔记本，一笔一划的写：“我叫江晓涵。”

    女魔头皱眉，随口说了句：“你不会说话？”

    江晓涵点点头，笑容几乎透明。

    ……

    医院一忙起来，真是好比地狱。

    最底层受人差遣的实习小护士更是苦不堪言。

    一天天忙的滴溜溜转。

    “江晓涵，你过来！”

    江晓涵放下手里的托盘，快步跑过去。

    经过一个星期的相处，女魔头已经习惯江晓涵的沉默，不等她写，直接吩咐：“把这两份病例给副院送去。”

    江晓涵接过病例抱在胸前，点点头。

    女魔头对这个女孩子不知怎么，就心存怜惜。

    拍拍她的肩膀，她看了眼旁边忙碌的另一名实习生，低声说：“送完你就去花园待一会儿，半个小时后再回来。”

    这是给她休息时间呢。

    江晓涵感激，对女魔头笑笑，抱着病例快步出了病房。

    副院办公室在12层。

    她坐电梯上去，一路看着上升的数字，勾着嘴角。

    江晓涵一直都相信，只要认真善良，就一定会有好运。

    “叮”一声，电梯门打开。

    她迈步出来，有些迷茫的看了看周围。

    副院办公室。

    门没关严，虚虚的掩着。

    站在门口，江晓涵抬手轻轻敲了敲门。

    没人应答。

    她皱眉，咬了下嘴唇，伸手轻轻推开门。

    门里的情景一下子把她惊呆了。

    衣衫半遮的女护士坐在办公桌上，两腿/中间站着一抹高大的身影。

    他背对着江晓涵，亲吻着女护士的脖颈，手也在她修长的腿上游弋。

    女护士浅浅申银着，不经意眯起眼睛，就看见呆若木鸡的江晓涵。

    “啊！”轻呼一声，女护士推开面前人，扯了衣服遮住自己。

    男人皱眉，转过头，正和江晓涵视线对上。

    茶色的瞳仁，熠熠生辉。

    脸上表情不耐，却带着惑人的慵懒。

    江晓涵的脸霎时间红了，转身，她大步跑出办公室。

    “副院，怎么办？”女护士在赵睿身后娇声问道。

    赵睿回头，拍了拍她的脸颊，“什么怎么办？”

    “她会不会乱说啊？”

    “乱说什么？”赵睿笑，“她一个小哑巴能说什么。”

    “哑巴？”女护士惊讶，“咱们医院怎么会有哑巴的护士。”

    赵睿低笑，“是啊，怎么会呢？”

    江晓涵跟着赵睿的两周，赵睿可是对她“印象深刻”。

    闷葫芦一个。

    无趣。

    跑进花园，江晓涵大口大口的喘息，脸颊通红。

    刚才赵睿转过身来时，胸前的衣襟大敞开，露出大片的蜜色胸膛，她甚至看见了两颗小红点。

    使劲儿摇摇头，她禁止自己再想下去。

    努力平复呼吸，等她冷静下来，却看着手里的东西一愣。

    病例！

    她要送病例给副院，可现在……

    懊恼的皱起秀眉，江晓涵站起身，突然身后响起一道女声。

    “原来你在这儿？”

    回头，她看见刚才在赵睿办公室里的那名女护士。

    眨巴着眼睛，江晓涵疑惑。

    女护士抱着手臂，冷哼：“还真是个哑巴。”

    江晓涵垂了眸，从口袋里拿出笔纸，写：请问有事吗？

    女护士看着纸上干净隽秀的字体，心生烦躁。

    “你说呢！你装什么傻！刚才在办公室，你不是都看到了！”

    她可不希望有什么不好的事情传出去。

    毕竟下个月就要选护士长了，她很有希望，但是又不希望大家说她是靠赵睿上/位，尽管事实如此。

    原来是这个。

    江晓涵马上写：你放心，我不会说出去的。

    女护士轻蔑的笑：“谁知道呢？你是实习护士吧？”

    江晓涵点头。

    女护士说：“那就简单了，你去别的地方实习吧。”

    不敢置信的瞪大眼睛，江晓涵望着对方。

    什么，什么意思？

    女护士冷笑，“怎么？不能说话，就连听力都出问题了？我的意思是，你被开了！”

    “你凭什么？”

    低沉的男声冷凝。

    女护士一惊，转身，就见不远处立着一人。

    双手插在白大褂的口袋里，赵睿微微弯着身子，面容阴霾。

    女护士委屈的咬唇，小跑过去，“副院，我就是怕她那事情说出去。”

    “哦？”赵睿笑，只是笑意不达眼底，“说出去？什么事啊？”

    女护士愣住。

    赵睿又说：“她不出去，你出去吧。”

    “副院！”女护士尖叫，惊恐不已。

    赵睿厌恶的不想多看她一眼，抬步，他走向江晓涵。

    江晓涵怔然，回过神，头顶已经罩上一抹阴影。

    修长骨节分明的指伸出。

    那是江晓涵见过的人里面，最好看的一只手。

    抽了江晓涵抱着的病例，赵睿沉声问：“这个，是给我的吧？”

    他刚接到电话，说有病例送来，想来就是她送来的。

    江晓涵点头，下颌突然一紧。

    -本章完结-

    