
    夜色初染，喧嚣尘上。

    黎情从出租车上跳下来，快步往一条暗黑的巷子里走去。

    熟门熟路的拉开暗巷里一道黑色的铁门。

    入目是一条长长的走廊，开着橘红色的壁灯。

    休息室里，她脱下身上的白衣仔裤，换上了一套两截式露脐套装。

    盈盈一握的细腰，及臀超短裙下一双美腿修长笔直。

    拿过鞋架上足足15厘米的高跟鞋穿好，她把黑色的长发高高盘起，对着镜子给自己化妆。

    “来了没有？”不耐的女声随着休息室的门被推开而传来。

    进来的人柳眉大眼，身材高挑，不用穿高跟鞋就有175。

    跟在她身后的Coco恭敬的叫道：“情姐。”

    “你可迟到了。”

    秦莱走过来，抱肩倚在化妆台子上，挑眉看着黎情。

    快速给自己画了个眼线，她淡淡回答：“今天去柏家了，回来的时候一时没打上车。”

    “你是柏瑷朋友，柏家就没个人送你？”

    耸耸肩，黎情说，“不好意思麻烦柏瑷，我马上就好。”

    “ok，客人都等着你呢。”秦莱说着，拍了一下黎情的翘臀。

    “快着点。”

    *

    昏暗的舞台上打着暧昧的灯光，台中间摆放着一张红色的单人沙发。

    随着音乐声响起，黎情走到台子边。

    两个赤着上身，身材魁梧高大的男人将她托举起来。

    登上舞台，从上空垂下来一条银色的锁链。

    一手握住锁链，一手接过黑色的皮鞭。

    黎情开始轻轻舞动身体。

    皮鞭在她白希的大腿上缓缓游弋——

    二楼VIP。

    “靠！这个妞真他妈的撩人啊！”

    低啐一句，郑晨转头看向身边慵懒靠进沙发里喝酒的人，“顾意。”

    顾意漫不经心的抬头，眸色幽深。

    正好此刻，黎情背对着他的方向。

    电臀不停抖动，细腰如水蛇。

    卫南城舔了舔嘴角，微微一笑，“叫她过来喝一杯。”

    表演结束，黎情在众人热烈甚至疯狂的欢呼声中下了台。

    Coco这时走过来，低声对她说：“情姐，VIP那边有客人叫你过去。”

    秀眉一簇，黎情淡声问道：“秦莱呢？”

    “秦莱姐被客人拉住喝酒呢。这几个客人不好惹。”

    Coco说完，黎情也就明白了。

    不过就是想和她喝一杯酒，点了下头，她拍着Coco的肩膀。

    “知道了，我过去，你别怕。”

    “嗯，我马上去找秦莱姐。”

    上二楼走到VIP区间，黎情眼睛略微一扫。

    这里坐着三个男人，两个男人在明处，都是英俊不凡，气场强大。

    还有一个正好坐在暗处，看不清长相，却隐约透出凛冽的气质。

    不着痕迹的收回视线，她微笑开口：“三位先生，晚上好。”

    “我这人不喜欢抬着头跟人说话。”郑晨漫不经心的说道。

    闻言，黎情脸上笑意不变，半蹲下来。

    “先生找我有事吗？”

    “小姐舞跳得好，就是不知道酒量怎么样？”

    话说着，卫南城倒了杯酒。

    伸手要递给黎情时，却有一只修长的手指按上了他的手腕。

    坐在暗处的男人，这时身子慢慢坐直起来。

    一张冷凝的脸在灯光下渐渐清晰。

    黎情还没反应过来，下颌已经被那人修长的手指捏住。

    “你？”他薄唇微勾，一个单字足以让黎情冒出一身冷汗。

    “顾意，你认得这位小姐？”卫南城笑问道。

    顾意一手捏着黎情的下颌，一手摇晃着指尖的高脚杯。

    猩红色的液体撞击着杯壁，如诡谲盛开的曼陀罗花。

    “怎么不认得？”他沉沉低语，倾身靠近黎情

    他身上古龙水的味道就如一条毒蛇将黎情紧紧缠绕，吐出的气息就像毒蛇的信子。

    “柏瑷生日会，是你吧？”

    顾意话落，黎情一惊。

    对上顾意的眸，黎情深吸一口气，淡淡回答：“先生，我想你认错人了。”

    “哦？”顾意饶有兴致的挑眉。

    捏住黎情下颌的手指动了动，带着她的脸左右转了转。

    重瞳往黎情明亮的眸子深处看去，他沉沉说道：“我怎么觉得就是你呢？”

    “顾少爷！”

    突然，一道娇媚的女声响起，随之黎情也被人拉了起来。

    秦莱翩然而至，将黎情护到身后，“三位少爷可不要欺负人家小女孩。”

    “你早点来，我们还能和她说上话？”郑晨伸手拍了一下秦莱挺翘的臀，大笑。

    秦莱也跟着笑，转头对黎情说：“下去吧。”

    黎情点头，又朝三位鞠了一躬，转身离开。

    黎情走了，卫南城见顾意的视线还跟着，撞了一下他的手臂，笑。

    “怎么着？人家都说你认错人了，你还想呢？要我说，顾意你阅人无数，也有这认错的时候？”

    顾意收回视线，微微眯起眼睛，噙了一口酒，幽幽说道：“是啊，长得还真像。”

    后台，秦莱推门进来时，黎情已经卸了妆，换好衣服准备走了。

    看着人摇摇晃晃的进来，她蹙眉迎上去，扶住秦莱的手臂，“喝了多少？”

    秦莱纤细的手指揉了揉太阳穴，慢声说：“没几杯，你别管了。对了，刚才怎么回事？”

    黎情眼神一暗，低声说道：“没什么，我先回去了。”

    “嗯，好。”秦莱点点头，又说：“路上小心。”

    *

    “小情，小情你在听吗？”柏瑷在电话里叫了好几声，黎情这才回神。

    “小瑷，我就不过去了吧。”

    昨晚上才在荼蘼遇见顾意，她只怕今天去柏家又遇见他。

    “不行！”柏瑷斩钉截铁的说，“你快来，我特意做了蛋糕等你的，我自己太无聊了，你来跟我说说话嘛。”

    黎情最受不了柏瑷跟自己撒娇，无法，只好说：“知道了，我等会就过去。”

    “我叫司机去接你。”

    “不用，我自己打车过去。”

    “好，你快来。”

    挂了电话，柏瑷兴高采烈的奔出房间，迎面正碰上顾意。

    “什么事这么高兴？”顾意扶住她的肩膀，防止她差点跌倒。

    柏瑷眯起眼睛，笑着说：“我朋友一会儿来找我玩。”

    顾意点点她的鼻尖，“你就知道玩。”

    “你管我。”柏瑷嘟起嘴巴，“快走开，我要去准备了。”

    顾意跟在她身后，漫不经心的问：“什么朋友值得这样？”

    “我最好的朋友，我生日会她也来了，不过你肯定不知道。”柏瑷说着，奔进厨房。

    顾意没多想，转身走向客厅，坐在沙发上，随手拿起桌上的杂志翻看。

    他们还要在凉城逗留几天，晚上才约了郑晨和卫南城去荼蘼。

    这两个人，对昨天跳舞的女孩子似乎存了浓厚的兴趣。

    想到那个女孩子，顾意沉了眸。

    明明就是见过她，难道不是？

    柏瑷不知道在厨房忙些什么，顾意闲来无事，就准备出去逛一圈。

    说起来，一一和大哥到现在也还没露面，也不知道怎么样了。

    想着，他拿出手机，拨通了一一的手机，没人接，顾冷的同样。

    看来，这两人还有的磨。

    起身，顾意拿起车钥匙，往大门走。

    刚走到门口，只见佣人开了门，迎进来一个人。

    “黎小姐来了，小姐等您好久了。”

    黎情微笑，抬头，正对上一双凛冽的眸。

    顾意勾起唇角，看着面前人。

    黑色长发扎低在脑后，鼻梁上架了一副黑色的刻板眼镜。

    身上穿着格子衬衫，黑色牛仔裤，白色滑板鞋。

    衬衫的样式老土，鞋子也是显得笨拙。

    和昨晚荼蘼那个惹火的小妖精简直判若两人。

    但顾意几乎立刻确定，她就是昨晚那个跳舞的女孩子。

    黎情的视线在顾意身上停留一瞬便移开，低下头，好像害羞，其实是不敢和他对视，怕他认出自己。

    “黎小姐，这是咱们顾小少爷。”佣人微笑介绍。

    黎情结巴着说：“顾少爷好。”

    顾意饶有兴致的挑眉，“你好啊，你姓黎？”

    黎情皱眉，没等回答，柏瑷便冲过来。

    “小情！”挽住黎情的手臂，柏瑷笑：“你来了！”

    黎情同样回以微笑，“嗯。”

    “快来尝尝蛋糕！”柏瑷拉着黎情往屋里走。

    路过顾意身边，黎情下意识的缩了缩肩膀。

    但愿，昨晚灯光太暗，他没有看清自己。

    柏瑷最近喜欢上了做蛋糕，时不时就拉黎情过来给自己做小白鼠。

    黎情的体质属于吃不胖的类型，柏瑷每次看着她吃掉那么多蛋糕，都羡慕不已。

    “有好东西怎么不给我尝尝？”

    两个小姑娘正开心的试吃蛋糕，突然一道男声响起。

    -本章完结-

    