
    “你是天生不能说话，还是后天的？”

    江晓涵眼睛睁的老大，傻傻的看着他。

    赵睿拧眉，手指微蜷，弹了下她的额头，“呆瓜。”

    江晓涵摸了摸自己额头，拿笔写：后天。

    “后天的话，能治好吧。”赵睿随口说了句，转身就走。

    路过女护士时，他看也没看她一眼。

    女护士气的眼泪都掉下来，狠狠的瞪着江晓涵。

    江晓涵正望着赵睿的背影失神，随后自嘲一笑。

    回到病房，女魔头看了眼江晓涵，问：“病例送去了。”

    江晓涵点头，又马上拿笔写，举给女魔头看：送去了。

    女魔头“嗯”了一声，“唰唰”在病历表上写着什么，然后收起笔对江晓涵和另一个实习护士说，“今天放你们假，早点回去休息吧。”

    “哇哦！太好了！”另一名实习护士欢呼。

    江晓涵勾起嘴角，甜甜一笑。

    女魔头看着江晓涵，爱怜更甚，她有一个女儿，跟江晓涵岁数差不多。

    摸了摸江晓涵的头，她低声说：“回去好好休息，多睡一会儿。”

    江晓涵这孩子实在，平时另一名实习护士偷懒，她都看在眼里，不过睁一只眼闭一只眼罢了。

    毕竟工作就是挺累的。

    可江晓涵，她没发现她偷过一次懒。

    所以她就时不时给她一点休息时间。

    从东安医院出来，是晚上7点半，天色擦黑。

    江晓涵穿着白色的T恤，黑色铅笔裤，白色帆布鞋，背着她的格子双肩包。

    从这里走10分钟就有公交站，直达她住的地方。

    刚过了条马路，突然身边停下一辆银色的保时捷。

    车窗降下，露出一张含笑的俊脸。

    “去哪儿？”

    赵睿手臂搭在车窗上，问她。

    江晓涵赶紧拿出纸笔，写：副院好，我回家。

    赵睿挑眉，又说：“上车吧，我送你回去。”

    江晓涵急忙摇头，写：不用了，副院，我坐公交车，很方便的。

    “啧！”赵睿不悦的蹙眉，直接开了车门下来。

    握住江晓涵的手臂，他不由分说的扯着她走到副驾驶。

    开了车门，他护着她的头，把她塞进去。

    绕过车身上车，赵睿启动车子，“你家住哪儿？”

    半天没听到回答，他才想起来，她不会说话。

    侧目看去，就见她在纸上认真写着地址，写好了，她举给他看，嘴角带着一丝羞怯的笑。

    赵睿心脏某处仿佛被狠狠戳了一下，酥酥的麻和疼蔓延。

    轻咳一声，他说：“知道了。”

    江晓涵这才收起纸笔，安静的坐着。

    真的很安静啊。

    他载过很多女人，不同的女人。

    但她们多数很聒噪，上了车就不停的说话。

    有时候他觉得还挺有意思，有时候却又觉得很烦。

    女人的话题，在他听来都是无聊的。

    包子、衣服、鞋子、首饰。

    她们谈论这些，无非就是想让他买给她们罢了。

    这样一想，身边的女孩子似乎更加特别了一些。

    他喜欢新鲜感，所以他换女人的速度比换衣服还快。

    江晓涵给了他前所未有的新鲜感，他突然有了很浓厚的兴趣。

    愉悦的哼着歌，赵睿问她：“在女魔头手下怎么样？她有没有为难你？”

    江晓涵轻轻蹙眉，写：张医生很好。

    赵睿笑，点点头：“张医生医术确实不错，就是脾气差点，她有没有对你发脾气？”

    江晓涵写：没有。

    也是，她这么好的性子，跟她发脾气的人也是疯了，反正发脾气也得不到回应。

    车子慢慢接近江晓涵家，她租了一间老旧的公寓，在一条胡同里面，车子无法进去。

    赵睿把车停在胡同口，只听一阵叫卖声。

    “玉米！烤玉米！”

    “烤玉米！”叫了一声，他迅速打开车门下了车。

    江晓涵还有点没反应过来，解开安全带，她下车，就见赵睿蹲在一个老婆婆面前。

    她走近，听见他问：“烤玉米多少钱一个？”

    老婆婆笑着回答：“3块钱一个。”

    摸了摸兜，赵睿脸黑了。

    他没带钱包。

    正在这时，一直纤细的手捏着三张一块钱伸过来，递给老婆婆。

    老婆婆笑着接过来，给赵睿一个烤玉米。

    赵睿拿在手里，回头看向江晓涵。

    她微笑着，举起手里的本子，上面写着：吃吧。

    站起身，赵睿咬了口烤玉米，浓浓的玉米味道充斥口腔。

    他已经好久没吃过这样的街边小吃了。

    记得上一次，还是十几年前呢。

    三两口就把烤玉米吃光，赵睿意犹未尽的舔了舔嘴巴。

    江晓涵写：副院，你还要吃吗？

    赵睿摇摇头，就见她又从格子背包里拿出一张纸巾递给自己。

    他接过来擦了擦嘴巴，看着她。

    瓷白的小脸，精致的五官，说不上多漂亮，但看着就让人觉得很舒服，很安心。

    把纸巾扔进垃圾桶，赵睿说：“明天跟女魔头说一声，你跟我吧。”

    江晓涵惊怔，眼睛圆溜溜的瞪着。

    赵睿觉得太可爱，就忍不住揉了揉她的头发，“呆瓜，开心吗？”

    江晓涵想了想，怯生生的点点头。

    这下换赵睿愣住，不知怎么，耳朵就感觉烫烫的。

    尴尬的别开脸，他故意硬着声音说：“好了，你不是到家了，还不回去。”

    江晓涵又写，给他看：副院，路上开车小心。

    赵睿点点头，目送她娇小的身影走进胡同口，慢慢消失不见。

    “见鬼！”发现自己居然愣神了，赵睿低咒一声，抬步往车子走。

    ……

    早上上班，江晓涵刚换好衣服，更衣室就进来一个人。

    是和她一起跟着女魔头实习的那个护士。

    朝对方微笑，江晓涵拿出纸笔写：早上好。

    那名女护士看了她一眼，却目露鄙夷。

    “卑鄙。”低斥，对方开始换衣服。

    江晓涵不明所以，只能安静的从更衣室出来。

    迎面正碰上女魔头，她身边还跟着一名护士，是新面孔。

    看见江晓涵，女魔头说道：“江晓涵，从今天起，你就被调到副院那边去了。”

    虽然知道，但她没想到这么快，他说会说一声，她还以为要等几天呢。

    低下头，江晓涵还是有点舍不得的。

    女魔头让跟着自己的护士先去忙，把江晓涵叫道一边。

    “副院那边，你能到更多的东西，也是好事，只不过……”

    顿了一下，她显然欲言又止。

    江晓涵看着她，耐心的等着。

    女魔头叹息一声，拍了拍江晓涵的肩膀，“副院这人，有名的花花公子，你去了，时刻注意分寸，懂吗？”

    江晓涵微笑，点头，拿出纸笔写：我知道云疏。张医生，你放心吧。

    “嗯，好，那你收拾一下，过去吧。”

    *

    开早会，赵睿姗姗来迟。

    坐在座位上，他视线一扫，就落在站在角落，羸弱单薄的身影上。

    嘴角勾起，他心情一下子就愉悦起来。

    例行公事的说了一堆，末了，大家该散了，他突然开口：“那个，江晓涵留下。”

    被点名的江晓涵一惊，看向他。

    同样的，别的医生护士也是惊讶不已。

    他们都听说了，今天早上赵睿主动找女魔头，用自己手下经验最丰富的一个护士换了这么个实习护士。

    至于为什么，他们也能猜到一二，一定是副院看上人家小姑娘了。

    等人都走了，赵睿起身，朝江晓涵走过来。

    江晓涵有点紧张，低头看着自己的脚尖。

    面前立着个人，男性的浓烈味道钻进鼻端，她蓦的脸红。

    赵睿凝着她的头顶，薄唇上扬，修长带着点消毒水味道的手指挑上她的下颌。

    “怎么了？”他沉沉的声音悦耳。

    江晓涵摇头，往后退了一步。

    赵睿顺势往前走了一步，她又退了一步。

    直到江晓涵被他逼到墙角，退无可退。

    看着他，她满眼惊慌。

    过犹不及，赵睿收敛起来，不再逗她。

    “今晚下班以后，在医院门口等我。”他说。

    江晓涵疑惑的看着他，写：副院，有事吗？

    赵睿面不改色的说：“昨天不是欠你一个烤玉米，今天还你。”

    *

    下了班，赵睿开车出来。

    医院门口，江晓涵小身板笔直，安安静静的等在那里。

    把车开过去，他停下，她就走过来上了车。

    系好安全带，江晓涵转头对赵睿微笑了一下。

    赵睿忽然就有一种很奇怪的想法。

    他想听她嘴里，叫自己的名字。

    这么想着，他也这么说出来：“江晓涵，我给你把喉咙治好吧。”

    她什么都用听的，不能自己表达，有些事情，终究遗憾。

    能够听见爱，他更希望，她能自己亲口说爱。

    江晓涵望着他，眼波星光璀璨。

    -本章完结-

    