
    正午刚过，微风骤起。

    官道上，一辆黑色马车卷起尘土，马蹄声“哒哒”。

    一只纤细白希的手自车帘内伸出，层峦叠嶂的远山跃入眼底，女子秀眉凛蹙，神色淡漠。

    “公主，咱们都走了好几天了，怎地还没到？”

    车内陈设极其简单，一张矮几，两张软垫。

    此时说话的小婢子正仰躺在软垫上抱怨。

    唐妤看了小婢子一眼，随手拿过刚才读了一半的书，声音浅淡：“快到了吧，你耐着点性子。”

    “公主。”夺下唐妤手里的书，青黛蹭到她腿边撒娇，“我无聊啊，天天就闷在这马车里。”

    “此去宣国，你恐怕会更加无聊，早说让你待在云族，你偏不听，赖得了谁？”唐妤点点青黛的鼻尖，声音含着些许笑意。

    青黛嘟起嘴，刚要说什么，却听马车外响起阵阵马蹄声。

    一惊，她猛地坐起身，看向唐妤，“公主！”

    “莫慌。”唐妤安抚的拍了拍她的肩膀，“我们早已到了宣国境内，估摸是宫里的人。”

    唐妤话音刚落，只听外面赶车的侍卫回禀道：“公主，是宫里来迎我们的人。”

    青黛眼睛一亮，抬手便掀开车帘。

    一对整整齐齐的骑兵堵在官道上，为首的男人身着黑色铠甲，腰配宝剑，浓眉大眼。

    见车帘掀开，他便拱手道：“末将高鹏，恭迎公主。”

    “恭迎怎地马都不下，看不起我们云族是不是！”青黛蹙眉非议，声音不高不低，却足以让高鹏听见。

    高鹏神色未变，还是没有下马。

    青黛咬牙，手臂就被握住。

    “青黛，回来坐好。”唐妤轻声对她说，而后扬声道：“劳烦将军前面带路。”

    高鹏道了句是，一勒缰绳。

    车帘放下，青黛赌气的咬着嘴唇，“公主，你怎么不让我讽他两句！”

    唐妤冷笑，睨了青黛一眼，“我们有什么资格讽刺人家？”

    她虽然是云族公主，可这次却是为了向宣国借兵，而过来做质子的。

    云族近年屡屡遭受边境虎鸷族的侵犯，半年前，虎鸷突然陈兵云族边界，蠢蠢欲动。

    上个月开战，云族死伤不计其数。

    无法，只得向强大的宣国寻求帮助。

    宣国要求派遣质子，无可厚非。

    她是皇族里最不受宠的公主，这“重任”自然落在了她的肩上。

    传闻宣国皇帝丰神俊朗，英明神武。

    她只要安分守己的待到击退虎鸷便可。

    因唐妤是云族质子身份，不便住在宫中，于是便被安排到了皇族在外，专门招待各国使者的别院里。

    不用住在宫里，守着规矩，唐妤对此安排十分满意。

    高鹏将唐妤送到别院就告辞离开。

    不多时，宫里来了宣国皇帝的贴身太监。

    “唐妤见过公公。”

    刘公公颔首，打量起这位云族公主。

    一身月白轻纱，三千青丝仅用一根白色的玉簪束起，垂落过腰际。

    精致五官，白希的皮肤，真真是个美人。

    只是一双眸子盈着淡漠，叫人看着略微不适。

    “公主客气。”刘公公收回视线，笑着说：“委屈公主住在这别院，我带了两个小太监来给公主，有事尽管差遣。”

    “多谢公公。”

    “明日觐见皇上，到时候会有轿子来接公主入宫，公主早些准备着吧。”

    “是，有劳公公。”

    送走刘公公，又挥退两个小太监，青黛这才松懈精神，往床上一坐。

    “绷死我了。”边锤着自己的肩膀，她边打量着房间，“公主，这屋子比我们在云族还好啊！”

    宣国乃是大国，繁华昌盛，就连一个别院都修缮的极尽奢华。

    可青黛无意间的话也透露了她在云族的处境。

    堂堂一个公主，住的竟然不如一间别院房间，传出去要叫人笑话。

    自嘲一笑，唐妤坐在桌前，给自己倒了杯清茶。

    轻抿一口，她说道：“闲来无事，不如我们出去逛逛？”

    “真的吗？！”青黛惊喜，从床上跳下来，“太好了！早就听说宣国帝都繁盛，今天终于得见了！”

    既然要出去，还是换了男装方便。

    唐妤特意手持折扇，到真有翩翩佳公子的典范。

    青黛不老实，在街上上蹿下跳的。

    看见什么新奇的都要凑过去一睹为快。

    唐妤一路皱眉跟着她，突然有些后悔带她出来了。

    走着走着，就走到了一处酒楼。

    名曰：雾芳阁。

    “公，公子，我们进去看看吧。”指着雾芳阁，青黛一脸向往。

    唐妤打量了一下，觉得也与一般酒楼无异，正好可以进去吃个晚饭。

    点头，她用折扇敲了下青黛的脑门，“进去可以，你跟紧我，不许乱跑。”

    青黛揉了揉额头，吐吐舌，“知道了，公子。”

    唐妤率先开步，青黛乖巧跟在她身后。

    两人进了雾芳阁，立刻有人迎上来。

    “两位公子里边请。”

    怎地小二是女人？

    看着一身纱衣的女子，唐妤疑惑。

    她从小生长在云族宫廷，自然不知道青/楼这种存在。

    进到里面，欢声笑语，笙歌曼曼。

    “哇！”青黛眼睛都看直了。

    唐妤暗觉不好，却不知该怎么说出来。

    女子引着她们上了二楼，推开一间房间，“公子稍后，我去为公子安排。”

    女子一走，唐妤便说：“青黛，我觉得不对劲儿，我们还是走吧。”

    青黛笑着说：“公主你太多虑了，要不这样，你在这里坐一下，我出去打探一下。”

    “小心。”

    “知道了。”

    青黛出去许久，在房间里左等右等不见她回来，唐妤心里一沉。

    咬了咬下唇，她起身，打开房门。

    “啊！”

    一声轻呼，唐妤手腕一紧，头顶只听一道低沉的男声响起：“闭嘴！”

    接着她整个人就被重新推入房间。

    男人背抵着门板，粗喘着气。

    唐妤站定，抬头看向那人。

    一身黑色华服，胸前绣着金色巨蟒。

    剑眉星目，鼻梁高蜓，薄唇紧抿。

    一双重瞳凌厉阴鸷，泛着冷光。

    只不过此时他脸颊有着不正常的红晕，不似喝多了酒。

    “看什么！”男人发觉唐妤的视线，低斥。

    往前走了两步，他抓起桌上的茶壶往嘴里灌下去。

    唐妤从来就不是个多管闲事的人。

    握紧手指，她故作镇定的说道：“既然兄台喜欢这间屋子，我便让给你了，告辞！”

    话落，唐妤快步往门口逃去。

    “哪里走！”男人机警的往唐妤方向一抓。

    这一抓，正好握住了唐妤头上飘动的发带。

    一头青丝就这样飘散落下。

    唐妤受惊，下意识的回头。

    男人眼底，美人惊慌失措，撩动心弦。

    “原来是女的。”低语一句，男人勾唇一笑，“那便是你的命了！”

    眼前猛地袭上一道黑影，唐妤来不及反应，人已经落入男人怀中。

    “乖乖的！”

    男人说着，低头吻住唐妤的唇。

    “唔！”

    不敢置信的瞪大眼睛，唐妤寒毛都竖起来。

    立刻大力挣扎，不管不顾的往男人肩上，手臂上，胸膛上落拳。

    但她是女子，力道在男人这里无异于抓痒。

    男人失了耐心，打横抱起唐妤，将她压在床上。

    窗幔落下，衣衫尽裂。

    男人将衣服随意扔在床下，凝着唐妤白嫩的身体，轻轻喟叹。

    “没想到是个尤物。”

    “不要！不要……”

    声声求饶到最后直到发不出声音。

    等男人终于满足从唐妤身上起来，唐妤立刻抱起自己锁在床角。

    眼泪簌簌落下，她万万没想到自己刚到宣国帝都的第一天就被……

    “哭什么。”男人穿好衣服，冷斥，“你叫什么名字？”

    唐妤咬唇，一字一顿，语气狠辣：“滚！”

    “你再说一遍！”探手捏住唐妤的下颌，男人重瞳晦涩，“从来没有人敢这么跟，跟我说话！你想死？”

    唐妤苦笑，她到真想死呢。

    只可惜，她不能死。

    她是云族质子，她要是死了，云族如何向宣国借兵。

    见唐妤不说话，男人收回手。

    站在床榻边，男人从腰上取下一枚玉佩扔到唐妤脚边。

    “这个至少值千金。”

    咬唇拿起玉佩，唐妤将其狠狠掷在地上。

    男人重瞳一眯，冷笑转身，开门离去。

    呆了一会儿，唐妤便起身，哆哆嗦嗦的穿好破碎的衣衫。

    不能让青黛回来看见，这么想着，眼泪却如断了线的珠子一般滚落。

    -本章完结-

    