
    咬牙看着地上的玉佩，刚才她用了全部的力气，这玉佩竟然分毫无损。

    忍着腰肢的酸痛，唐妤将玉佩捡起来。

    一面是精雕细刻着龙纹，另一面是一个“瑾”字。

    这是唯一的线索。

    冷静下来的唐妤将玉佩握在掌心。

    如果日后有机会报这羞辱之仇，这便是找到那恶人的唯一线索了。

    闭了闭眼，她摸索着坐在床上。

    又过了很久，房门突然被推开。

    “啊！”下意识的惊叫一声，唐妤惊恐的看向门口。

    青黛也是一惊，“公，公子，您怎么了？”

    发现是青黛，唐妤松了一口气，可在看见她身后跟着的女人时，又是愣住。

    “这？这？”

    女人发现唐妤居然是女子，惊讶不已。

    唐妤给青黛使了个眼色，青黛立刻拿出银两塞进女人手心，低声警告：“不许说出去！”

    女人拿了银子，忙不迭的点头。

    “出去吧！”

    打发走女人，青黛快步向唐妤走来，“公主，你这是怎么了？”

    唐妤拢了拢衣襟，摇头：“没什么，刚才和一个醉酒的客人有些纠缠。”

    青黛虽然疑惑，但看唐妤神色，也不敢多问。

    “方才我在外面迷了路，所以回来晚了。”

    唐妤心不在焉的点头，沉声说：“我们走吧。”

    “好。”青黛赶紧扶着她起身，两人快步离开雾芳阁。

    *

    “主子，属下刚才去看过了，人已经走了。”

    “走了？”男人负手而立，重瞳凝着前方，“可有留下什么线索？”

    “没有。”

    薄唇微勾，男人凉薄一笑。

    不急，如果就是这帝都的人，早晚都会找到。

    这么称心如意的身体，他许久没有遇到过了。

    既然遇到了，就没有放过的道理。

    “主子，时辰不早了，还是早些回去吧。”

    “嗯。”

    ……

    翌日晨起。

    唐妤被腰腿的不适折磨的整晚无法安睡，一双眼睛下面青黑可见。

    青黛小心翼翼用粉黛为唐妤遮掩，上妆，换衣。

    今天要觐见皇帝，唐妤特地换上了云族的公主贵服。

    银纹绣百蝶度花裙，丝绸罩衣。

    这蝴蝶栩栩如生在胸口，仿佛要飞出来一般。

    刚换好衣服，便听外面小太监禀告：“公主，来接公主的轿子已经到了。”

    “知道了。”青黛应声，扶着唐妤走出房间。

    龙吟殿内，百官分立两侧。

    殿中上方，八爪龙椅上，端坐着宣国皇帝，顾逢时。

    站在顾逢时身侧的大太监，刘公公喊道：“宣云族公主觐见。”

    刘公公话落，自殿外缓缓走进一人。

    清丽脱俗，艳雅绝色。

    本是不搭的两个词，却在唐妤身上相得益彰。

    微微垂着头，唐妤步行至殿中，盈盈叩拜。

    “唐妤拜见吾皇。”

    “平身吧。”

    淡漠的男声传来，唐妤却浑身一滞。

    这声音，这声音分明熟悉的可怕！

    不可能！

    握紧手指，她告诉自己决计不可能！

    那人怎么可能是……

    起身，她垂首而立。

    顾逢时单手支着下巴，饶有兴致的打量着她，沉声说道：“抬起头来。”

    唐妤眸色一暗，却不得不听从。

    缓缓抬起头，她只是还垂着双眸。

    “！”

    看清她面容的顾逢时不禁一怔。

    而后眯起重瞳。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他还在想怎么找她，她却自己送上门来了。

    “公主远道而来辛苦了，不知道别院住的可还习惯？”

    唐妤恭敬回道：“多谢陛下关怀，一切都好。”

    “那就好。”顾逢时慵懒道。

    至此也无事，觐见大典也就散了。

    自始至终，唐妤都没敢看顾逢时一眼。

    从龙吟殿出来，等在外面的青黛快步奔过来，扶住唐妤的手臂，“公主，没事吧？”

    唐妤摇头，轻声说：“没什么事，走吧，回去吧。”

    青黛点头，两人刚往前走了几步，身后响起一道声音。

    “公主稍等。”

    顾逢时的贴身太监刘公公追上来，笑着说：“还请公主留步。”

    唐妤问道：“公公可是有事？”

    刘公公道：“皇上送了公主一些礼物，还请公主跟奴才过去凌霄宫看看。”

    “？”礼物，这怎么突然就送她礼物呢？

    但皇上送的东西，不能不去。

    唐妤于是道：“请公公带路。”

    刘公公点头，又说：“只不过皇上说了，请公主一人过去，这……”

    意思就是青黛不便跟着。

    唐妤蹙眉，很是疑惑。

    青黛不安的握紧了唐妤的手臂，“公主……”

    唐妤拍了拍她的手背，低声说：“也罢，你在角门那里等我，我去去就回。”

    “好。”

    “公主，请吧。”刘公公侧身，引着唐妤往凌霄宫。

    唐妤初来皇宫，所以并不知道，凌霄宫，乃是顾逢时的寝宫。

    刘公公没有露出一点蛛丝马迹，神色坦然自若。

    把唐妤带到凌霄宫内，他找了个借口，快步离开了。

    唐妤一人站在宫中，打量着周围陈设，真是极为奢华。

    “唐妤。”

    突然一道低沉的男声传来。

    唐妤浑身一紧，咬着牙跪下，“参见皇上。”

    顾逢时一身明黄色龙袍，慢慢从内室走出。

    到她跟前，站定。

    唐妤眼底一双黄色金靴，一抹刺眼的明黄。

    顾逢时弯下身，修长的手指捏住唐妤的下颌，逼迫她抬起头。

    四目相对。

    唐妤一阵眩晕。

    棱角分明的轮廓，剑眉斜飞入鬓，深邃的重瞳，挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇。

    正是昨晚凌辱她的那个恶人。

    他是皇帝！

    宣国的皇帝顾逢时？

    这才想起那枚玉佩。

    瑾。

    宣国皇帝的表字，她隐约记得，好像是怀瑾。

    原来，原来是他。

    “记得朕了。”顾逢时勾唇，放开唐妤的下颌，“这便容易了。”

    咬紧牙关，唐妤伏向地面，“唐妤不懂陛下意思。”

    “哦？”顾逢时挑眉，面沉如水，“别告诉朕，昨晚那个人不是你？雾芳阁。还需要朕再多说一些吗？”

    “不要！”唐妤失控的低喊，身体颤抖。

    顾逢时冷笑，一把扯住唐妤的手腕，将她拉起身。

    坚实的手臂箍住她纤细的腰肢，他凝着她的脸，“朕既然要了你，自然要对你负责，从今天起，你便是朕的云妃，入住绯烟宫，如何？”

    “不！”唐妤倔强一笑，“唐妤是云族质子，不配得到陛下抬爱。”

    “你敢拒绝朕？”顾逢时重瞳轻睐，“还没有人敢对朕说不，你是第一个，你不要你的云族了？”

    居然用云族威胁她！

    唐妤瞪大眼睛，这个昏君！

    他就是个昏君！

    “陛下，陛下已经答应借兵给云族，君无戏言！”

    “君无戏言？戏不戏言，那是朕说的算！唐妤，朕告诉你，朕要定你！”

    顾逢时话落，猛地抱起唐妤，大步往内室走去。

    “放开我！”唐妤挣扎，挣扎不开，被顾逢时扔向龙床。

    手脚并用爬到床角，唐妤死死瞪着顾逢时。

    顾逢时笑着，慢条斯理的脱去明黄色的龙袍，仅着黄色中衣。

    唐妤脸红的滴血，又是羞的又是气的！

    往床边一坐，顾逢时看着唐妤，沉声开口：“朕要是你，就乖乖躺下，安静顺从。想一想你的云族，你是要桢襙还是要族人？”

    呵！

    苦涩一笑，唐妤垂下眸子，鼻尖一酸。

    她还有什么选择？

    这个昏君捏住了她的七寸。

    衣服离开身体，唐妤下意识的打了个冷战，抱住自己。

    望着雕花的床顶，她眸中一片空洞。

    修长冰凉的手指抚上她的肌肤，顾逢时沉沉的男声钻进耳蜗，“放心，朕会慢点，轻点。”

    “不必！”唐妤冷声道，“还请陛下快些开始。”

    早点开始，早点结束，这羞辱。

    顾逢时变了脸色，欺身而上。

    既然她不要，他也不必怜惜她了。

    不亚于昨晚的彻骨疼痛袭上。

    唐妤死死咬住嘴唇，不肯泄露一丝声音。

    顾逢时含住她的唇，勾住她的舌吸吮，温热的掌在她身上四处作乱。

    一直到月上中天，这场持久的折磨才结束。

    唐妤连动动手指的力气都没有了，昏昏沉沉的被揽进一个宽阔的怀抱。

    顾逢时吻了吻她汗湿的额，带着温存。

    她越是这样桀骜倔强，他就越是想要把这一切摧毁点。

    这样的恶趣味，是否是某种情愫的开端？

    “妤儿。”低唤一声，顾逢时收紧了手臂。

    -本章完结-

    