
    黎情捧着盘子的手一抖，慢慢咽下嘴里面的蛋糕。

    柏瑷疑惑的看着依靠在门框上的顾意，“你不是不喜欢吃甜食吗？”

    “想尝尝了。”顾意笑着说，迈步走进来，“给我来一块。”

    柏瑷撇嘴，还是给他切了一块，递给他之前，先警告他：“不许说不好吃！”

    顾意接过蛋糕，拿着小叉子叉起一块放进嘴里。

    柏瑷紧张的看着他的反应，见他嚼了，急忙问：“味道怎么样？”

    顾意看了一眼始终背对着自己，留给自己一个后脑勺的女孩子，慢声说：“甜。”

    “嗯？”

    “甜的腻人。”

    “切！”柏瑷顿时不高兴了，夺下顾意的蛋糕，她咬着牙：“我就不应该给你吃！”

    顾意笑而不语，看向黎情，“好吃吗？”

    这句话，明显就是问黎情。

    黎情咬着嘴唇，自嘲一笑。

    看来，他是认出自己了。

    低下头，她低声说：“挺好吃的。”

    “你喜欢吃甜食啊。”

    “女孩子都喜欢啊！”柏瑷说了句，打断顾意和黎情将要展开的对话。

    开玩笑，小情这么纯洁的女孩子，她才不能准许顾意跟她搭讪。

    推搡着顾意，柏瑷不耐烦的说：“你赶紧出去，别打扰我们！”

    顾意往后退着步，深深看了黎情一眼，转身离开。

    他一走，柏瑷马上过来搂住黎情，“你别理他，他偶尔就喜欢抽疯。”

    “没事。”黎情笑了笑，把手里的蛋糕吃掉，“小瑷，我刚想起来，我家里还有点事，我就先回家了。”

    柏瑷不太舍得，但也不好强留她，只是坚持说：“必须让司机送你。”

    黎情想了想，点头：“好，谢谢。”

    “傻，谢什么，我去找司机。”

    顾意还坐在客厅里，柏瑷就怀疑了，他今天怎么就这么老实呢？

    看柏瑷找了司机来，顾意放下杂志，“要走了吗？你的朋友。”

    柏瑷奇怪的看了他一眼，“嗯。”

    “慢走。”顾意微笑看着黎情，而后继续低头看杂志。

    黎情抑制住心里的不安，对柏瑷笑了笑：“我先走了，小瑷。”

    “好，到家给我打电话。”

    “知道了。”

    送走黎情，柏瑷走到沙发上坐下，用脚踢了踢顾意的腿，“你怎么回事？”

    顾意放下杂志，“什么？”

    “你不像是会对小情这样的女孩子感兴趣的人啊。”

    顾意冷哼：“谁说我对她感兴趣，她不是你的朋友吗？难道要我冷着脸？”

    说得好像挺有道理。

    柏瑷一时找不到理由反驳。

    顾意便站起身，“我出去逛一下。”

    柏瑷眼睛一亮，也跟着起身：“我也去！”

    顾意点点她的鼻尖，摇了摇食指，“不行，我去的是男人去的地方，你一个女孩子不能去。”

    “切！赶紧滚吧！”

    开车离开柏家，顾意猛踩油门。

    终于在10分钟后，追上了那辆送黎情的车子。

    薄唇勾起，他超车将前面的车子拦住。

    “啊！”黎情轻呼，整个人往前跌去，“怎么了？”

    司机皱眉，低声说：“是顾小少爷的车子。”

    黎情大惊，往车外看去。

    眼看着从那银白色的车子上下来一人。

    他大步走过来，直接开了后座车门。

    一手扶着车门，顾意弯身对坐在里面的黎情说：“下来，我送你回去。”

    黎情抿唇不语，却没有下车的打算。

    司机这时说：“顾小少爷，小姐让我送黎小姐回去。”

    顾意睨了司机一眼，冷声说：“我送她，你绕一圈再回去。”

    这话里的意思很明显，就是不让他多话的意思。

    司机不敢忤逆顾意，只好噤了声。

    顾意见黎情不打算下车，冷笑，伸手进去握住她的手腕。

    “放开！”黎情挣扎。

    顾意不由分说的将她扯下车，箍住腰往自己的车子带。

    把她塞进副驾驶，顾意警告：“你敢下车，后果自负！”

    黎情咬牙，一言不发。

    顾意上了车，一踩油门，车子箭一般飞驰出去。

    单手握着方向盘，另一手搭在车窗上支着自己的脑袋，顾意悠然问道：“柏瑷知道吗？”

    黎情不语。

    顾意看了她一眼，“你在荼蘼跳舞的事情。”

    果然！

    他果然认出自己了！

    黎情嗤笑，看向他：“你什么意思？想告诉小瑷吗？”

    顾意拧眉，“看来小瑷不知道了，说吧，你有什么目的？”

    “目的？”黎情瞪着他，“我有什么目的？”

    顾意猛地刹车，目光冷然的睨向她：“你接近小瑷，你敢说没有目的？你要什么？钱？在小瑷面前装的纯洁，却在荼蘼大跳艳舞？”

    话说着，顾意倾身过来，捏住黎情的下颌。

    “你这样的女人我见得多了！我告诉你，你要是敢对小瑷做什么，我就叫你好看！”

    “你有病！”黎情低斥，挡开顾意的手，打开车门下了车。

    顾意坐在车里，看着她大步离开的背影，眸色晦暗。

    ……

    荼蘼。

    卫南城端起酒杯和顾意碰了一下，问：“怎么了？一晚上都心不在焉的？”

    “没什么。”顾意抿了口酒，“我后天回宣城了。”

    “哎？”卫南城一听，皱了眉，“这么快？”

    顾意点头，勾住他的肩膀，“你和郑晨可以来宣城找我。”

    “最近老头让我进公司，恐怕没时间，等闲了的，一定去找你。”

    “好。”

    说着，两人再次碰杯。

    “喂喂！”

    这时候，神神秘秘不知道要打听什么的郑晨回来了。

    一屁股坐下，他喝了口酒，笑着说：“我打听到了。”

    “什么？”卫南城看向他，“打听到什么了？”

    “昨晚上跳舞那个妞啊。”郑晨戏谑一笑，“她叫黎情。黎明的黎，爱情的情。瞧瞧这名字，都这么勾人！”

    “猥琐！”卫南城瞪了郑晨一眼。

    郑晨搓搓手掌，嘿嘿笑。

    顾意慢条斯理的摇晃着酒杯，开口：“只有这些？”

    “嗯？”

    “你就打听到这些？”

    他话落，郑晨立刻抚掌一笑，“怎么着？咱们顾少爷也对她感兴趣？”

    顾意不语。

    郑晨又说：“不过听说这个黎情脾气大得很，人也傲着呢。”

    正说着，今晚的表演开始了。

    和昨天不同，今天黎情跳的是钢管舞。

    两指粗细的钢管，黎情穿着超短裙，高跟鞋，单手握住钢管，身体便腾空而起。

    台下，掌声雷动。

    郑晨撞了一下顾意的肩膀，笑问：“怎么着？要不要一会儿把人叫来？”

    顾意看了郑晨一眼，将手里的酒一饮而尽。

    郑晨了然，和卫南城相视而笑。

    黎情的表演向来只有半小时，一段钢管舞的表演结束，台下的人不停呼喊着她再来一段。

    黎情弯腰谢过，从台上下来。

    正准备往后台走，面前却突然出现两个男人将她拦住。

    “我们猛哥请情小姐过去喝一杯。”

    在荼蘼，黎情的名字只有一个字，情。

    歉意一笑，黎情说：“不好意思，今天我累了，改天吧。”

    “你以为你是谁！”男人冷嗤，“我们猛哥请你，还等的了明天！”说着，男人上前握住黎情的手腕。

    “你放开！”黎情蹙眉挣扎。

    听到动静的秦莱赶过来，笑着问：“这是怎么了？”

    男人看了秦莱一眼，“猛哥请她过去喝一杯。”

    秦莱眼神一闪，说：“这样啊，不如我过去和猛哥说一声？”

    男人冷笑，一点面子不给：“你算什么？也敢出头。”

    秦莱变了脸色，黎情心下顿时一沉。

    这时，握住黎情的男人突然一声低叫，松开了手。

    黎情肩膀一紧，就被人搂到怀里。

    “你们是谁！”男人低吼。

    郑晨掏掏耳朵，似笑非笑：“哪里来的狗在这里叫嚣？回去问问你主子，要不要跟宣城顾家抢人。”

    宣城顾家？

    男人闻言，变了脸色。

    两人对视，快步离开。

    宣城顾家，那是他们绝对惹不起的。

    “没事吧？”顾意低头，问黎情。

    黎情赶紧推开他，搓了搓手臂，“没事，谢谢你。”

    顾意勾唇，看着她：“一句谢谢就完了？”

    黎情眉宇一皱，淡声说：“那你想怎么样？”

    顾意伸手，抬起她的下颌，“喝一杯？”

    黎情对上他含笑的眸，扬起唇角：“抱歉，我不想。”

    顾意一怔，黎情已经转身离开。

    “啧！”郑晨走到顾意身边，惊讶的说：“这个妞，性子不是一般的烈啊。”

    顾意笑了声，幽幽说道：“看来不能这么快回宣城了。”

    好不容易找到这么好玩的小东西，不好玩玩怎么行？

    此时的顾意没有想到，柏瑷生日会上初见被他认定为无盐女，后来荼蘼再遇又化身为小妖精的黎情，在以后的日子里，会把他折磨成什么样子。

    -本章完结-

    