
    顾逢时早朝回来，龙床上，唐妤还在沉睡。

    一掀龙袍，顾逢时坐于床榻边上，凝着床上人安静的睡颜。

    看来昨晚上是把她折腾的太狠了，现在她眼角下方还有泪痕。

    修长的手指伸出，他轻轻抚向她的脸颊。

    忽而看见她长而密的睫毛忽闪了一下，顾逢时勾唇，冷声道：“既然醒了就起来。”

    他话落，唐妤便睁开眼睛。

    裹住被子坐起身，她挪着酸痛的身体，尽量距离他远一点坐着。

    顾逢时睨了她一眼，沉声道：“从今天起，你就不必回别院了，就住在宫里。”

    什么？！

    目瞪口呆的看着顾逢时，唐妤死死咬住嘴唇。

    他想把自己变成他的玩物吗？

    “还请陛下三思！”

    跪坐起来，唐妤手指紧紧捏着被角，“我乃质子，住在宫里于礼不合。”

    为了逃开，她都不惜这么明着说出自己质子的身份了。

    好整以暇的抱着手臂，顾逢时淡声说：“你是不是质子，朕说的算。唐妤，朕劝你不要考验朕的耐心！”

    顾逢时话落，拂袖而去。

    唐妤呆愣跌坐在床上，忽然想起什么。

    青黛！

    她还在角门那里等自己！

    这么一想，探手摸过床角的衣服，唐妤咬着牙，往身上穿。

    刚穿上中衣，只听一阵急促的脚步声。

    “公主！”

    青黛拖着哭音的声音响起。

    唐妤惊讶看去，就见小姑娘站在几步远的地方，泫然泪泣的看着自己。

    自嘲一笑，她也不必再隐瞒什么。

    披上外衫，唐妤朝青黛招手，“过来吧。”

    青黛咬着嘴唇，眼眶含着泪，一步两步，而后快步奔过来。

    “公主！”扑倒唐妤腿边，她大哭起来，“为什么会这样！公主！”

    揉着小姑娘的头发，唐妤看向前方，“命也，孽也。”

    没有顾逢时的准许，唐妤就连凌霄宫都出不了。

    返身回到内室，她也懒得再理是不是与礼不和了。

    中午御膳房做的午膳送来，居然全部是云族吃食。

    这明显的讨好，到让唐妤冷笑。

    为了这么一具残破的身体，顾逢时也真的是有心了。

    饿着，也是自己受罪，唐妤索性拉了青黛，一口一口吃饭。

    青黛因为唐妤的事情，食不知味。

    而看唐妤面无表情的吞下食物，更是心疼。

    “公主！”一把按住唐妤的手腕，小姑娘又是落下泪，“公主不要这样，青黛心疼您！”

    唐妤鼻尖一酸，捏了捏青黛的手指，“你忘了我们此行是为什么了？我们的族人正处在水深火热之中，只有宣国能救他们。我这点，这点不算什么。”

    “好一个忠君爱国！”

    突然，低沉的男声自殿外传来。

    接着一抹明黄色翩然而至。

    青黛赶紧起身，退到一边。

    顾逢时走过来，看了眼桌上午膳，“还合胃口吗？”

    唐妤垂眸，缴紧了手指。

    面对他，她还是不能够……

    顾逢时心情看上去似乎不错，也不恼。

    坐在唐妤身边，他一把握住她的手腕。

    唐妤惊讶看向他，就被他猛地扯到怀里抱住。

    “陛下！”

    顾逢时低头吻了吻她苍白的小脸，执起碗边的筷子，亲自夹了一口菜喂到她嘴边。

    他以为的恩宠，在唐妤看来就是讽刺。

    他是把她当做宠物了吗？

    可她能怎么办？

    苦笑着，唐妤张嘴，含住菜，慢慢咀嚼，吞咽下去。

    顾逢时似乎得了趣，一顿饭，就这么喂着唐妤结束。

    拿过丝帕给她擦了擦嘴角，顾逢时抬手捏住她的下颌，吻住。

    舌尖顶进来，卷住她的舌，疯狂的吸吮。

    青黛还在这里！

    他便这般！

    唐妤又羞又恼，忍不住朝着他的舌咬下去。

    一时没控制好力道，血腥味弥漫口腔。

    顾逢时剑眉一凛，放开她，捏住她的下颌凝着她。

    “就这么不愿意？”

    唐妤垂眸不看他。

    顾逢时心内怒火燃燃，但看她脸色那么白，也就忍下。

    站起身，他扯了她入怀，沉声说：“带你去个地方。”

    说着，他指向身后要跟着的青黛，“你留在这里！”

    青黛咬牙，只好站在原地，眼睁睁看着唐妤被他带走。

    云族的圣树是梨树。

    顾逢时对于此，很是鄙夷。

    但传闻，云族祖先当年就是因为在梨树下得救，故而将梨树视为神圣。

    宫中有不少繁花种类，但梨树这种上不得台面的却是没有。

    顾逢时打听到唐妤最喜欢梨树，便叫人在御花园移植了一颗。

    满园珍奇花卉，偏偏一棵梨树，格格不入。

    就像是唐妤。

    顾逢时带着她来到梨树下，闻着熟悉的花香，唐妤还有点不敢置信。

    从云族到宣国帝都，她们整整走了两个月。

    她从来没有离开过云族宫廷，第一次离家这么不久，不思念是假的。

    今天吃了云族的吃食，已经强忍着，这时候看见梨树，便无法控制自己。

    眼泪簌簌而下，她从顾逢时臂弯中挣脱出来，走向梨树。

    纤细的手抬起，放在梨树树干上，唐妤闭着眼睛，情绪奔涌。

    顾逢时立在她身后，静静看着她羸弱的背影，心口一角泛起丝丝的涩感。

    雾芳阁内，他中套，被下了药。

    跟她，算是一个意外。

    可就是这个意外，到让他渐渐有了不一样的感觉。

    想着，他情不自禁的抬步走过来，从她身后将她圈到怀中抱紧。

    “妤儿，做朕的妃子好不好？”

    唐妤一怔，从思乡中回神过来。

    做他的妃子？

    呵呵！

    他真是……

    她怎么会接受一个强了自己的恶人！

    冷冷转身，唐妤淡声道：“陛下说笑了，唐妤哪里配得上做陛下的妃子。”

    顾逢时沉沉看着她，重瞳阴鸷。

    握住她的肩膀，他冷声说：“朕就不相信，捂不热你这块冰石头！朕说到做到！朕要你做朕的妃子，做朕的宠妃！”

    ……

    秋去冬来，言官谏臣时不时就送上一份奏折，狠批唐妤狐媚惑主。

    而就在这三天两头的讨伐中，唐妤在顾逢时的凌霄宫住了三个月。

    三个月不长，也不短，宣国和云族的将士已经将虎鸷驱赶，不日即将将其铲平。

    到时候，她便可以返回云族了。

    帝都的冬天比云族冷上不止一倍，唐妤穿着顾逢时新赏的白狐披风，坐在窗前赏雪。

    顾逢时怕她冷，宁愿自己热着，内殿里的地龙数量是平日的两倍。

    从龙吟殿过来，顾逢时一身黑色的大氅，步履生风。

    一进殿内，便有小太监过来为他除了大氅。

    先走到地龙前将身子弄暖，他这才进了内室。

    看她临窗而立，背影孤孑，他一时看的痴了。

    唐妤听到身后动静，回过头，就见顾逢时站在几步远的地方。

    “陛下。”

    一声轻唤，叫醒了顾逢时。

    手握拳放于唇边轻咳一声，顾逢时抬步走过来。

    “天太冷，雪后更是，你这样便不怕冻着？”蹙眉说着，他抬手关了窗子，拢了拢唐妤白狐披风的衣襟。

    唐妤轻笑：“我穿的这样多，还能多冷？”

    顾逢时为她的笑容又失了神。

    三个月小心翼翼的宠爱，她比之前对他态度平和了一些，偶尔也会对他笑。

    只是，他知道她心里仍然记着要离开宣国，离开他。

    想到这里，握住唐妤手臂的手不禁收紧了些。

    唐妤疼的蹙眉，低声开口：“陛下，你弄疼我了。”

    顾逢时受惊收回手，沉声说：“抱歉。”

    堂堂宣国皇帝，对她说抱歉，这样在乎她。

    唐妤也不知道是幸还是不幸。

    走到桌边坐下，唐妤为顾逢时倒了杯茶，漫不经心的开口，“不知道前方战事如何？”

    顾逢时捏紧手中杯子，冷斥：“后宫不得干政！”

    那些将士也不知道是不是归心急切，居然只用了三个月便将强大的虎鸷消灭，他们敢不敢再打的时间长一点，这样他便能留她久一点。

    “陛下，我非后宫之人。”唐妤冷笑，淡漠的看着他。

    顾逢时自嘲一笑，忽而握住唐妤手腕，“朕问你，若是云族胜了，你便立即要回去吗？”

    唐妤眸色含笑，“不然呢？难道陛下想要扣留质子吗？”

    扣留质子，必定引发两国战争。

    可是依照她在云族的地位，恐怕云族不会为她开战，她还是有自知之明的。

    “朕不会扣着你。”顾逢时松开手，端起茶蛊轻抿一口，“朕要的是你心甘情愿。你想回去，尽管回去，朕会风光礼聘，娶你入宫！”

    唐妤愣住，不敢置信的看着他。

    四目相对，情意绵长。

    为了一个女子，这个昏君！

    想着，唐妤颊上却染上两道绯红……

    -本章完结-

    