
    过年前的一星期，唐妤陪着顾逢时去医院做了一次检查。

    年纪大了，身体的各个零件难免出现问题。

    去检查前，唐骐搂着唐妤宽慰，“你看我爸那个样子，起码再活50年。”

    话说完，对上二姐唐星凌厉扫过来的视线，唐骐摸摸后脑勺，赶紧改口：“不，是500年！”

    他媳妇儿厉胜男嫌弃他丢脸，拎着他的后衣领把他扯走了。

    唐星走过来，挽住唐妤的手臂，“妈咪，你在担心什么？”

    唐妤拍拍唐星的手背，淡笑：“没什么。”

    早几年，顾逢时的心脏出了点问题，她想到公公顾天林，就开始整夜睡不着了。

    那段时间，明明是顾逢时不舒服，她却比他瘦的还厉害。

    顾逢时生气了，抱着她说，“你好好的，我还能陪你很久很久。”

    唐妤当即就掉下眼泪，握着他的手臂泣不成声。

    他知道，一直都知道。

    她什么都不怕，只怕他离开她。

    从回忆中回过神，唐妤才发现，身边不知道什么时候换了人。

    “想什么呢？”顾逢时搂住她的肩膀，沉声问。

    唐妤摇摇头，对他笑了笑，“除夕，你想吃什么馅的饺子？”

    剑眉一簇，顾逢时想了一下，说：“一一最喜欢三鲜馅，酱酱最喜欢牛肉馅，还有……”

    “我问你呀。”唐妤失笑，握住顾逢时的手指，“不管她们，你喜欢什么馅的饺子？”

    顾逢时耳朵有点红，低声说：“羊肉西葫芦。”

    唐妤点点头：“好，那就包这个。”

    去检查那天，唐妤紧张的又失眠了。

    顾逢时每半年全身检查一次，她每次到了那天都要失眠。

    早上，顾臻开车来接他们。

    看见唐妤的黑眼圈，眸色一沉。

    上了车，顾逢时便迫不及待的问一一的情况。

    这位季一一小盆友是顾家的小公主，地位超然，当然，现在另一位小公主也是受尽宠爱。

    顾臻一边开车，一边说：“小七送她和小冷、顾意去上学了。一一这小丫头，在学校不少和人打架，还都是男孩子。”

    说起女儿，顾臻脸上的笑容藏都藏不住。

    顾逢时也抿起嘴角，重瞳盈着笑意。

    唐妤握着他的手，看向车窗外。

    顾家遗传，专宠女孩。

    从酱酱到一一，再到现在第三位公主大人，无一不是万千宠爱于一身。

    到了医院楼下，顾臻停好车子，作势也要下车。

    顾逢时喊住他，沉声说：“果果，你不用跟着，你妈妈跟着就行。”

    不管多少年，他这个脾气都没变。

    到哪里都是强势的。

    顾臻了解父亲，点头看向唐妤：“唐唐，你们结束了给我打电话，我就在这里等你们。”

    唐妤笑着说：“你去上班吧，这检查一时半会儿结束不了，到时候我们打车回去，而且还要去趟超市呢。”

    顾臻听了，便说：“那好，等你们结束了，告诉我一声。”

    “嗯，去吧，开车小心。”

    看着顾臻走了，唐妤这才挽住顾逢时的手臂，“走吧。”

    “嗯。”

    等检查结束，已经是中午12点多。

    唐妤和顾逢时去附近的餐厅吃了午饭，就打车准备去超市买过年的东西。

    “去金茂大厦吧。”顾逢时突然提议。

    金茂大厦？

    唐妤知道他的想法，不禁一笑。

    他们第一次逛的超市，就是金茂大厦下的地下超市。

    也幸好是这么多年，那个超市居然屹立不倒。

    从金茂大厦前下了出租车，顾逢时对唐妤说：“一会儿打电话叫小三子过来拿东西。”

    唐妤拍拍他的手臂，“你又想小公主了？”

    谁不知道，小三子宠爱小公主简直痴狂。

    小公主还小，每天寸步不离的跟着小三子。

    要他过来，自然能看见小公主。

    顾逢时不语，握着唐妤的手进了超市。

    ……

    眨眼就到了除夕。

    一大早，顾臻和季七月带着顾冷、季一一、顾意，唐骐和厉胜男带着儿子女儿一起过来了。

    唐星和左爵带着左骞去左家那边了，要等到下午才能过来。

    顾逢时左手搂着小公主，右手还搂着小公主，笑的合不拢嘴。

    唐骐看了眼垂涎欲滴的儿子，揉揉他的后脑勺，“你不是也想爷爷了，过去啊。”

    “爷爷这会儿忙着呢，也顾不上我。”唐传心小盆友小大人一样叹息一声，“再说了，有一一姐姐和妹妹在，估计爷爷连正眼都不看我。”

    说完，他看了眼被冷落在一边的顾冷和顾意，更加坚定了心里的想法。

    唐骐有点心疼，弯身把儿子抗在肩膀上，拍拍他的小屁股。

    “顾家都这样，重女轻男，不过儿子你放心，你老爸肯定不会这样。”

    唐传心撇嘴，还没等说话，那边只听一道柔软甜腻的女童音，“爸爸，你过来一下。”

    “好勒！”唐骐立刻把儿子扔进身边老婆怀里，大步奔过去。

    唐传心搂住厉胜男的脖颈，嘟着嘴。

    厉胜男好笑的吻了吻他的小脸，“怎么了？”

    “我就知道老爸不靠谱！”

    厨房里。

    季七月帮着唐妤做菜，顾臻也在一边摘菜。

    与其待在外面，他宁愿在这里看着他老婆。

    “妈，爸的检查结果什么能出来？”季七月问道。

    唐妤微笑说：“后天。不会有什么大的问题，不用担心。”

    季七月点点头，看向顾臻，“果果，你出去吧。”

    他在这里实在帮不上太大的忙。

    顾臻不太高兴的放下手里的菜，转身出去了。

    季七月一笑，回头正对上唐妤温柔的视线，当即有些脸红。

    看着他们都这么幸福，唐妤别提多高兴了。

    顾臻走进客厅，就见顾逢时摆了棋盘，拉着顾冷下棋。

    他怀里还坐着两个小公主，给他助阵。

    唐骐搂着厉胜男坐在沙发上，唐传心看见他，小跑着奔过来。

    “大伯！”

    顾臻弯身抱起他，捏捏他的小鼻子。

    顾冷在一旁拼乐高，这时候抬头招呼唐传心，“传心，过来帮我。”

    “好！”唐传心大声应声。

    顾臻便把他放下来，看着他跑向顾冷。

    *

    面和馅都弄好，菜多数由季七月负责，厉胜男厨艺不太好，但也进来帮忙。

    唐妤得了空闲，从厨房走出。

    不得不承认，她年纪真的大了，才忙一个多小时，就有点腰酸背疼。

    客厅里，人都在，独独没看见顾逢时。

    “你爸呢？”

    唐骐咬着苹果，指着楼上：“爸说累了，上楼睡一会儿。”

    唐妤点点头，抬步上楼。

    推开卧室门，顾逢时正躺在落地窗边的榻榻米上，身上盖了个毛毯。

    唐妤走过去，刚蹲下，便见顾逢时微微摊开的掌心里放着一个白色的小瓶。

    那是他心脏不舒服时候吃的药！

    “阿时，醒醒，要开始包饺子了。”她声音都颤抖着。

    她不想他睡，就算他可能很累。

    顾逢时最近几年很浅眠，一般这样叫他，他都会醒。

    可是，那双重瞳依旧紧闭着。

    “阿时……”唐妤又叫了一声，伸手探向他的鼻息……

    不太美好的初见，他们因为阴差阳错而纠缠到一起。

    再见，他俊若神祗，看着她的目光坚韧而凌厉。

    他说，嫁给我，我负责宠你。

    就算曾经有过多少波折，他终究宠着陪着她多年。

    现在，他太累了吗？

    埋脸在他掌心，唐妤泪滚如断了线的珠子。

    心脏绞痛。

    突然，温热的大掌落在她的头顶，接着低沉的男声响起：“唐唐，怎么了？”

    唐妤猛地抬头，撞入一双深深重瞳。

    “你……”

    “睡了一会儿，就听见你叫我，怎么还哭了？”

    赶紧抬手擦干泪，唐妤咬唇，“你吓死我！”

    顾逢时低笑，刮了下她的鼻尖，“傻，我不是说了，还要陪你很久很久。”

    “嗯。”浓重的鼻音，唐妤枕在他手臂上，“很久很久。”

    “奶奶。”

    迷糊的女童声骤然传来，一个小小的身影从床角边的窗帘后面站起来。

    小女孩穿着粉色的公主裙，微卷的头发，带着金色的发箍，肉肉的小手揉了揉眼睛。

    “传爱？”唐妤惊讶，“你怎么在这儿？”

    唐传爱撅着屁股捡起地上比她脸还要大的平板，奶声奶气，“我看动画片呢。”

    估计她看着看着就睡着了。

    唐妤笑，刚要走向她，唐传爱小盆友不小心就按了平板上什么，一首舒缓柔美的钢琴曲流泄而出。

    顾逢时掀开毛毯起身，朝唐妤伸出手掌。

    唐妤看着他，重瞳里的自己明媚了笑靥。

    旧日，破光而来。

    剑眉星目，英挺俊逸的顾逢时搂着怀里清丽秀美的唐妤。

    “唐唐，你幸福吗？”

    “幸福。”

    “那你觉得幸福是什么？”

    “幸福。幸福就是传爱。”

    “是我？”唐传爱眨着洋娃娃一样的大眼睛，指着自己的鼻尖，“是传爱吗？”

    唐妤浅笑低眸，靠在顾逢时的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳声。

    幸福就是把爱传下去……

    ——————

    2016年8月15日11点14分，写于小叶子家中。

    -本章完结-

    