
    “新一！”一声呼唤让他停住了一直往前冲的脚步。

    他抬起头，看见正急忙往这跑的阿笠博士。

    “新一，刚刚小哀给我打电话，我就赶过来了，你先别急，听我说，我们回去。”

    “回去？” 柯南惊讶的重复他的话！

    低头看一眼怀里的她：“你在说什么，现在马上送我们去医院！”

    没功夫跟他闲扯，他抱着她跳上阿笠博士的车。

    “我知道她的情况很急，但是，小哀说，也许，去医院并没有用，她可以救她……”阿笠博士一边发动车子，一边向坐在后面的柯南重复刚刚灰原哀说的话。

    “灰原？” 他惊讶的叫起来。

    “是这样没错，我们现在到底要去哪里？”略一踌躇，他回答到。

    “去你家。”阿笠博士点头，以最快的速度向家里赶去。

    而他，依旧是紧紧的抱着她，仿佛他一松手，她就会消失不见。

    这一刻，他不管她是不是敌人，是不是来杀他的，只要她好好的活着！

    也许，就算她真的是敌人，真的是来杀她的，只要她可以好好的，他愿意死在她的手里……

    他真的很怕，很怕她就这样睡过去，再也醒不过来！

    那种恐惧，是前所未有的！

    他伸出手，握住她紧紧捂住胸口的手。

    真的很希望，能分担她的痛……

    如果，真的可以分担，就好了。

    感情，第一次在他的心里，占据了理智的领地……

    阿笠博士家。

    门打开了,灰原从房间里走出来。

    “她怎么样？” 柯南急切的问到。

    灰原淡然抬头看了他一眼，把他焦急担忧的模样都看在了眼里。

    “她没事了。”

    柯南悬着的心终于放了下来：“还好……”

    “我以为她死了你会很高兴。”灰原冷然道，“你不是一直觉得她是个威胁？”

    她的话让他心里一惊！

    听到她没事，理智已经渐渐的回到了他的脑子里，刚刚自己疯狂的表现让他暗暗惊讶。

    “小哀？”一旁的阿笠博士不敢相信的看着她。

    小哀刚刚也是很担心小雪的啊，为什么现在会说这种话？

    灰原没有理会他们的表现，仍然继续说下去。“我还以为，只有那个a

    gel才会让你这么手足无措……”她冷冷一笑，看着他茫然的眼神，然后，她转过身，说了最后一句话。

    “刚刚，你那么紧张的抱着她横冲直撞，让我很怀疑，她在你心中的地位……”她回过头，瞥了他一眼，带着肃然，“你该不是，喜欢上她了吧……”

    他僵在了那里！

    然后，他木然的转身，向门外走去。

    “新一！” 阿笠博士想喊回他，却被灰原拉住了。

    “你……” “不要去打扰他，他，有些事要想清楚。”说完，她推门，再次走进了房间。