
    门外：

    微风混着青草的气息，洒在他的脸上。

    灰原的话，一遍又一便的在耳边回想。

    ……

    “我还以为，只有那个a

    gel才会让你这么手足无措……”

    “你该不是，喜欢上她了吧……”

    ……

    他颓然把头埋在臂弯里。

    喜欢她？怎么可能？！

    他们，才认识两天不到啊？

    而且，他怎么可能喜欢她，他的心里，明明就只有兰一个人啊！

    十年前是这样，十年后的今天是这样，以后，也不会变！

    可是，可是，为什么，当今天看到她就那样倒下去的时候，会那么害怕？

    为什么，当她遇到危险，自己会有那样烦躁不安的心情？

    抛开理智不谈，自己的心，到底是怎么想的呢？

    觉得她熟悉，很熟悉很熟悉，熟悉到想要保护她，想要好好的照顾她……

    想到这里，他猛的抬起头！

    他，一定是疯了……

    且不说他只认识了她两天，她还是个小孩子啊！

    自己怎么可能去喜欢一个小了他十岁的小孩子呢？

    这种可怕的想法，一定要马上忘记！

    忘记，忘记……

    正在这时，他的手机突兀的响起来。

    “喂？”

    “柯南，你没事吧？”

    话筒里传来的声音，让他一怔。

    那个，是兰……

    “没事……”

    他烦躁不安的心情，在听到她的声音之后，稍微平静了一些。

    “那就好……刚刚听说步美被绑架了，差点被吓死了。”

    听着她孩子气的声音，他的嘴角不禁露出笑意。

    “你放心吧，我没事……”

    “呃，那个……”

    “怎么了？”

    “柯南，你今天说话的口气有点奇怪……有点，深沉……”他心里一惊，糟糕，刚才一分神，忘记了自己还是她那个“可爱”的弟弟。

    “啊？我有吗？大概是今天看到步美被绑架，被吓到了啦！虽然我是很勇敢的，但毕竟还是会小小的害怕一下啦！”

    “哦，这样啊，那，你今天晚上想吃什么？算是犒劳你好了！”

    “恩，我要吃小笼包！”他故意模仿欢喜的声音。

    “好了，好了，真是拿你没办法，那你要早一点回来哦！”

    “恩，我知道了，兰姐姐再见！”

    “再见！”挂断后，他看着电话，沉默了很长时间，然后，露出释怀的笑意。

    真是的，他刚刚都在想些什么乱七八糟的东西啊！

    都是让灰原给误导的！

    他，喜欢的兰一个人……以前是这样，以后也不会变。

    不过，北川雪……还是跟她保持距离比较好……

    二楼。

    从窗户看着他轻松的走出去，灰原不禁叹了口气……

    看来，让他想清楚，并不是那么简单的事。

    不过，她也没奢望那个智商很高情商很低的大侦探因为她几句话就柳暗花明。只是稍微点他一下而已。

    虽然现在他很轻松的出去了，不过她的话，肯定已经记到心里了。

    只要以后慢慢相处，迟早有一天他会想到的。

    现在，最重要的是，确定另一件事。

    她的视线，落在躺在床上的她的身上……

    接到步美的电话，她就立刻通知阿笠博士去阻止工藤新一带她去医院，而是把她带到这里，就是为了确定，她心中那个想法。她，是不是她？

    然后，她走到床边，伸出手，来到她的脸侧，接着，轻而易举的拿下了她的面具。

    虽然已经有了心理准备，但当事实真的摆到面前的时候，她还是忍不住大吃一惊！

    此刻的她，依旧那样清雅美丽，长长的睫毛，粉红色的嘴唇，脸虽然因为病痛而过分苍白，但依然掩饰不了她的光芒。

    她，就是毛利兰……

    慢慢的平复激动的心情，疑问却在灰原的脑子里不断向外冒。

    其实，她只是凭着女孩子的直觉和敏感，判断这一切的。她和她相似的气质，她的小口误，以及她面对他的时候，某些不自然的表情。

    当然，这些，是那个少跟感情方面的神经的他不可能觉察到的。

    可是，如果她是真的毛利兰的话，他身边那个又是谁呢？易容是完全可以的，但是，毕竟他们的关系不同啊! 青梅竹马的话，一定是有很多只有彼此才知道的小秘密吧！更何况，他的观察力是那么敏锐，她还记得，基德上次也曾扮成过她，但不过几个小时就被他识破了。基德的技术，应该是没什么好怀疑的吧。 那么，到底是为什么，这么久，他都无法发现身边的那个毛利兰是假的呢？

    正在这时，一阵花香飘进房间。

    她惊觉不对，想要阻止却已经来不及了。