
    她回过头，看见了站在窗口的人。

    依旧是那身白色的运动装，英俊的面庞，只是今日的他，脸上没有了焦急寻妹的表情，只是冷然和凛冽。

    他，是北川枫……

    不，不对，应该说，是基德才对……

    这一刻，一切都明了了，她的脸，是经过他的手才瞒过了所有的人，这也是为什么上次她会那么维护他的原因！

    他走到床边，把兰抱在怀里，眉头不自觉的皱起来。今天，他在上课，突然就有电话打来，让他立刻赶到这里，说是她出事了，一开始他还不信，只是抱着“不怕一万就怕万一”的心情来看看，结果竟然是真的！

    不是说过她的心脏不能承受剧烈的活动吗？她在搞什么？拿自己的性命开玩笑？

    他抱着她走到窗户边，猛然意识到，她的脸……

    是没有易容过的她的脸！

    他一惊，实现落在已经昏昏沉沉的灰原哀脸上，眉毛一挑，“你都知道了……”

    这不是疑问，而是陈述。“是……”

    她拼命维持最后的清醒。

    “那就拜托你继续保守这个秘密……”他冷冷的一笑，“否则，我自然也有办法让你闭嘴。”

    虽然意识已经极度混沌，但听到他的话，还是让灰原一惊。

    基德他，竟然会用这种语气说话？

    曾经也见过他几次，每次都是那种玩世不恭的态度，永远带着一丝让人看不透的笑，但今天，他竟然这样冷然的出言威胁？

    其实这只是因为他现在的心情很不好。

    已经，糟糕到一定程度了。

    她不顾自己身体的这种冒险行动让他生气，刚刚那通电话的语气让他很不爽，工藤新一没有好好的保护她让他痛恨，而她，竟然又在这个时候发现了他们苦苦保守的秘密……

    这一切加起来让他没心情维持什么绅士风度了……

    没有再理会她的惊怔，他抱着她，绕过她，走出了房间。

    “为什么？……”

    不知她是问她为什么要隐瞒身份，还是问基德为什么要这么维护她，或者是柯南为什么一直没发现那个假毛利兰的身份……

    灰原低低的问一了句后，便再也支持不住。沉沉的睡了过去…