
    四周,是看不见边的黑暗.

    她拼命挣扎，却仍然看不到光明。

    突然，周围突然亮了起来，黑暗慢慢幻化成熟悉的景象……

    那是，她拼命想忘记的一切……

    白亮刺眼的灯光，各种奇怪的仪器，以及，浓重的消毒水的味道……

    一种深沉的恐惧渐渐的包围了她……

    她看到，旁边的玻璃柜中，躺着另一个她，血液，在她的身体里慢慢

    凝结，从未有过的寒意让她微微的颤抖。

    如恶魔般的声音盘旋在耳边。

    ……

    “怎么样，对你这个复制品还满意吗？”

    “既然有了她，那么你，也应该消失了……”

    ……

    消失，消失了……

    “砰！”

    冰冷的刺痛贯穿心脏……

    不要！！——————————————

    “兰？！——”

    她猛的睁开眼睛！

    “兰？你醒了？”

    映入眼帘的，是一张熟悉的面庞。

    “快斗？”

    她试探着叫他的名字。

    “呼，你总算是醒了。”

    快斗紧张的表情终于放松下来，下一秒，又染上了愤怒的神色。

    “你这个笨蛋做了些什么？我不是说过你不可以剧烈运动吗？你会死的！明不明白？”

    面对他不顾形象的大吼，她却露出淡淡的微笑。

    她感受到了，他的关心。

    只是，微笑，渐渐的，变的悲哀……

    “你，怎么了？”

    他也发现了她的不对，出声问她。

    “快斗，你已经帮了我很多了，够了，真的够了……”

    她仿佛梦呓般的语调，让他的脸色一下沉了下来。

    “出什么事了？”

    她抬起头，眼中泛着点点冰蓝的色彩。

    “我想，我还是离开这里比较好……”

    “什么意思？”

    他的眉头不自觉的纠结起来。

    一声轻不可闻的叹息，从她的口中溢出。

    “我今天，见到她了……”

    “谁？”

    快斗不禁有种不祥的预感。

    其实，在那个奇怪的人给他打电话通知他兰出事了的时候，他就觉得，这件事，不单纯……

    “虽然，她易了容，但是，她的声音，我一辈子也不会忘记……”她的手，在被子下面紧紧的捏成拳，“苦艾酒……”

    快斗显然也被这个答案震撼了！

    “你说，你见到她了？”

    “没错，而且，她已经认出我了……”

    她垂下长长的睫毛，隐藏住眼底的恐惧。

    快斗不禁倒抽了一口冷气……

    他很了解，那个女人，绝对不好对付！

    而且，她没死的事被她发现了，她会怎么处理呢？会告诉那个组织吗？如果这样，事情就严重了……

    “她给我了两条路选择，一是让她把我带回去，二是……”她顿了一下，手中的拳又紧了几分，“离开这里，离开他……”

    听到这里，快斗心下已经一片了然了，只是脸色，却更加的阴沉。

    “但是你不能离开这里，也不会离开他，所以就要离我远一点，免的我跟你受牵连，对吗？”

    她一怔，但还是，缓缓的点头。

    “我不能，连累你……”

    “你这个笨蛋！你……你真是……！”

    快斗终于忍不住，冲她大声喊了起来！

    “我以为，我以为工藤新一已经够苯了，没想到你竟然和他一样苯！不，你比他更苯！你是白痴吗？如果他们已经知道了你的身份，就算你现在马上和我分开，依他们那种宁可错杀一千，也不能放过一个的手段，会放过我吗？你不就是个例子吗？工藤新一天真的以为瞒了你一切就可以让你逃过一劫，可是结果呢？他们还不是一样没有放过你？！哈，我还以为你已经看的够透彻了，结果你竟然还想重蹈他的覆辙!”

    她怔怔的看着差不多已经抓狂的快斗……

    自己，真的是，太天真了吗？

    这一刻，她突然能够体会新一当时做那样决定的心情了……

    虽然，是很愚蠢的决定，虽然，导致了这样的结果，但是，当初那份心情，却只是处于单纯的想要保护对方而已……

    沉默在屋子里蔓延开来，只有窗帘，在曼妙的舞动着…