
    对不起……”

    “对不起……”

    同时响起的道歉声，让他们一惊，抬头看对方，然后又同时低下头。

    “你说的对，我真的是，太天真了……”

    她的声音，轻轻的，柔柔的，飘散在空中。

    他叹口气，“我只是想让你知道，现在，我们都已经没有退路了，谁想要单独退出都是不可能的，唯有站在一起，才能有最大的胜算。”

    她唇边带着淡然的笑容，轻声说到，“我知道了，离开，我以后不会再说这样的话了……”

    他一直严肃的神色，终于慢慢放松下来，也随着她的笑容，浅浅的笑起来。

    他走到床边，伸出手，揉揉她的头发，“你啊，真是……”

    “喂，你不要这样好不好，好像你比我大很多私的！”

    淡然的笑容慢慢隐去，她撇撇嘴，一脸不满的抱怨到。

    “事实上，我的确比你大很多，至少现在是这样。”

    他一挑眉毛，接着她的话说到。

    她，好像是第一次，流露出这样小女孩的表情呢！

    “不知道是谁的生日比我还要小一个月！”

    暂时忘记了面前的危机，她不服输的辩白到。

    “呵呵，真可惜啊！”他弯下身子，坏坏的笑着，“现在的你，可是比我小了十岁呢！让你叫我一声哥哥不为过吧！妹妹要听哥哥的话哦！”

    “喂，黑羽快斗，你不要得寸进尺！”

    “哦，这样啊……”他直起身子，扶着下巴，一脸深思的表情，“我是不是该和那个江户川同学沟通一下，告诉他其实我最亲爱的妹妹很喜欢他呢！恩，也许可以拜托他照顾你两天哦，你觉得怎么样呢？”

    他回过头，对她狡黠的笑着。

    那张英俊的脸，在月光轻柔的映衬下，显得俊美无比，只是，兰却有一种想向上揍两拳的冲动！

    “你……”

    “哦？叫什么？”

    “……哥哥……”

    她几乎是咬牙切齿的叫到。

    “呵呵……”他继续那种美丽妖娆，而又略带邪恶的笑容，看着她不知是因为生气还是害羞而红红的脸颊。

    “这样才乖嘛！”他一脸阴谋得逞的表情，伸出手拍拍她的头“既然你表现的这么好，那我就给你个奖励好了，恩。明天我会跟老师说，让她考虑一下让你和他换坐一桌……”

    “你敢！”

    在一个枕头飞过来的同时，他已经很识相的收回了手，动作灵巧的榴出了房间，剩她一个人在床上气呼呼的瞪着门。

    慢慢的，气愤的表情又变回了淡然的微笑，跟他这么一闹，心情，确实是好了很多呢！

    只是，该解决的问题，还是没有解决……

    算了，这些，到时候再说吧！跟他在一起相处的时间长了，渐渐的感染了他那种微笑面对一切的精神。

    呃，她倒是越来越能体会他作为柯南的痛苦了，不过，她应该没有做的像黑羽快斗这么过分吧！

    虽然，她，好像，曾经，也逼他叫过自己姐姐，甚至，还因为他不经意叫自己的名字而责备过他……

    不过，她并不知道他就是他啊！

    呵呵，不知者不怪吧！

    “新一，不管怎么样，我都会坚持下去的，你，也要坚持下去……”

    她柔柔的笑着，在月光下，缥缈而梦幻……