
    体育课:

    柯南缓步走进了教室。

    无聊的体育课，他打算回来休息一下。

    不经意间，看到她的座位。

    那是空的，事实上，她已经三天没有来上学了。

    他的眉头微微一皱，走到她的座位上，坐了下来。

    阳光将她的桌面染上一层明亮的光泽。

    本来以为，如果她消失了，那么他的生活，就会回到从前一切，也会回到正常的轨道。

    但是，他错了。

    她不在的这些天，他却觉得异常烦躁。

    总是时常想起，那天的她……

    仿佛冬日樱花枝上落的碎雪，苍白脆弱的如同风一吹，就会散开来。

    她的病，看起来比他想像的要严重很多啊！

    她，应该不会有事吧……

    手指滑过桌面，却感受到了奇怪的沟壑……

    处于好奇的心理，他凑过头去，原来，那里刻了一行小字。

    “我只能与你，保持这世界上最遥远的距离，宛若向日葵一般……”

    他轻声念了出来。

    这是什么意思？

    向日葵？

    这跟世界上最遥远的距离没什么关系吧？

    说到世界上最遥远的距离的话，一般容易想到的是……

    “你果然是很在意她的。”

    淡淡的声音打断了他的思路，他抬起头，看到站在门口的灰原。

    “她是敌是友还不能确定……”

    他继续用手指，抚摸那行小字，心里有种柔软的东西开始向外冒。

    “但是，你还是很在意她，不是吗？”

    灰原慢慢的走到他身边。

    “那天还有很多谜团没有揭开。比如，侦探臂章是在进那座建筑时，就没有信号了的，但是光彦却可以后来用那个通知我，还有，当时光彦是说她被围攻的，理论上来说，她身体不好，又是个女孩子，根本不可能与他们抗衡，可是直到我赶到那里，除了她突发心脏病之外，根本没有受什么伤，这不是很奇怪吗？她……”

    灰袁打断他的话，“你这番话是在提醒你自己吧……”她看着他，仿佛能看透他的灵魂，“提醒你自己，她是敌人……”

    他一震，但马上绽开淡然的笑容，“你在说些什么啊？”

    “你的心里，早就不把她当成敌人了吧，不，应该说，你从来没把她当成敌人过。”

    她绕到前面的座位上，坐下来，平视他的脸。

    他低着头，长长的刘海遮住了半张脸。

    “不管心里是怎么样的感觉，她的确……”

    “工藤，你是相信证据，还是更相信——直觉？”

    他苦笑了一下，“对于一个侦探来说，证据和直觉当然都是不能缺少的，但，最后断定真相的，还是证据不是吗？”

    谈话进行到这里，她已经知道不会再有什么意义了，叹口气，灰原站起身来，俯视着他，“那么，我就只好明确的告诉你，从今天的这一刻开始，我，站在她那一边……”

    听到她的话，他猛的一惊，诧异的抬头看她。

    “灰原你，在说些什么？你疯了吗？她很有可能会对你不利啊？！”

    看着他惊诧的表情，她只是淡然的一笑，“我不相信一个为了救别人，愿意自己引开敌人的人会是个坏人，而且，我，相信我的感觉。”

    “可是，你……”

    天啊!他真的怀疑他出现幻听了，一向冷静的恐怖的灰原，竟然会说出相信自己的感觉这种话来？

    他站起身来，急急的想要让她清醒过来，却被她再次打断了话。

    “工藤，我以为，你应该明白，证据，是可以造假的，但是心，却骗不了人……总之，你以后，会后悔的，为你今天所坚持的原则，后悔……”

    她说完，便转身，走出了教室，只留他一个人，在原地怔怔的发呆。

    难道，是他错了？

    他一直坚持的信念，一直坚持的原则，难道错了吗？

    事实，难道不是凭证据来判断的吗？

    不可能！

    这绝对不可能有什么错！