
    课间：

    “我们今天放学以后，去看小雪吧？”

    步美站起身，对光彦和元太说到。

    “好。”

    光彦不假思索的答到。

    毕竟，他和步美，都是小雪用命救回来的。

    直到这一刻，他仍旧记得，小雪当时的笑容……

    那种视死如归的笑容啊……

    他这一辈子，都不会忘记，曾经有一个女孩子，为了救她，愿意舍弃自己的生命……

    所以，他老早就决定，要站在小雪这一边了！

    恩，虽然，柯南他对自己也不错啦，但是，但是……

    谁让他老是莫名其妙的针对小雪？！

    而且，当初要不是他要分组行动的话，也不会出这种事啊！

    一想到这里，对他那唯一的一点点愧疚之情立刻烟消云散了。

    不过，话说回来，他好像记得，小雪当时有交代他转告给柯南什么话来着，不过，是什么呢？

    只记得很奇怪，好像是个外国名字……

    想不起来了！

    算了，反正小雪已经没事了，话，也就没必要传达了吧。

    “我也要去！”

    一边的元太也大叫着附和。

    “我们也去。”

    灰原淡淡的声调传入众人耳中，让大家集体一愣！

    灰原也去吗？

    他们还以为她不怎么喜欢小雪呢！

    毕竟不论什么时候，灰原应该都是和柯南在同一战线的吧。

    可是，这次却……

    等等，她刚刚说，我们？

    那不就是说……

    “毕竟是因为你的疏忽，她才会这个样子，于情于理，你都应该去看看不是吗？”

    灰原看着低着头，始终不发一言的柯南，略带嘲讽的说道。

    良久，他终于慢慢点头。

    对，灰原说的没错，就是因为自己的疏忽，她才会生病，他的确是应该去看看她的。

    只是而已，只是，因为这是责任而已。

    即使，刚刚想要去看她的时候，只是单纯的想知道她好不好……

    放学后，花店：

    “恩，要送小雪什么花才好呢？”

    步美的眼光在五彩斑斓的花中流连。

    其他人也都在就自己的意见发表看法。

    柯南却只是站在一边，凝视着一朵漂亮兰花。

    淡紫色的花边，清雅中却又带华丽，和纯粹的白色相组合，更显高雅。

    不像牡丹雍容华贵，不像玫瑰娇艳欲滴，也不像樱花璀璨浪漫……

    但它却美的那么淡雅出尘，悠然惬意，带着不为人知的坚韧。

    难怪，能于梅竹菊齐名啊！

    “柯南很喜欢兰花吗？”

    步美看到他一直很专注的看着那朵花，终于出声问到。

    “恩，是啊，我很喜欢，兰呢……”

    他的唇边一丝温柔的笑意，淡淡的说道。

    旁边的灰原看到这一切，眉目间带着隐忧的神色。

    越是喜欢，就越危险啊，毕竟，那个毛利兰……

    “啊，我想到了，就送小雪向日葵好了！”

    一边的光彦指着一大束向日葵说到。

    向日葵的花瓣散发着金灿灿的光泽，让人眩目的同时，仿佛也感染到了它无穷的生命力！

    永远，向着阳光……

    “这个建议很好呢！因为我们也希望小雪像向日葵一样坚强，乐观，永远充满阳光。”

    步美兴奋的说到。

    “可是，女生不都是喜欢玫瑰花的吗？”

    元太不解的问。

    “向日葵吗？”

    一边的灰原走过来，看着仿佛闪着光芒的向日葵，露出淡淡的笑容。

    “向日葵，她，一定会很喜欢。”

    “既然小哀都这么说了，就买向日葵好了！”

    步美弯下身子，开始挑选。

    柯南的脑海里，却浮现她桌上刻的字。

    ……

    “我只能与你，保持这世界上最遥远的距离，宛若向日葵一般……”