
    门前:

    “叮咚”

    门缓缓的打开……

    “小雪！”

    看到门里人的一瞬，步美惊喜的叫起来！

    看到他们，兰也是愣了一下，随即绽开绝美的笑容。

    “你们来了啊！进来再说吧。”

    她一侧身子，让他们进入房间。

    目光，下意识的落到他的身上。

    心里猛然一惊，他，也来了吗？

    柯南看着她，依旧是那张可爱的脸，依旧是那样温暖的笑容，只是，却怎么也隐藏不住那份苍白和虚弱。

    他的心，不自觉的一颤……

    进了房间，大家不由分说就把兰按到床上。

    “小雪，你是病人，要好好休息！”

    步美一边帮她盖好被子，一边说到。

    “我已经好了啊！你们不要这样啦！”兰无奈的笑笑，心里却因为他们这样的举动而泛起淡淡的温暖，“只是哥哥非得让我在家多休息两天……”

    “在这一点上，我同意你哥哥的看法……”

    一旁的柯南突然开口说到。

    大家集体一愣，诧异的回头看他，他表情极不自然的转过头去，避开他们的视线……

    只有灰原，在此刻露出了淡淡的笑意……

    “哦，对了……”步美猛然回过神来，脸上挂着大大的微笑，从光彦的手里拿过那一大束金灿灿的向日葵，送到她面前，“送给你！”

    兰略微一怔，接过来，脸上露出温柔的笑意，“谢谢你们！”低下头，俯视着宛若阳光版闪耀的向日葵，笑意更深了……

    “小雪，你要像向日葵一样坚强，永远向着阳光哦！”

    光彦在一旁说到。

    “我的，阳光吗……”她低低的念到，握着向日葵的手收紧了一些，然后抬起头，继续灿烂的笑，“我一定会坚强的……”

    看到这样的小雪，大家都松了一口气……

    兰的手指，轻触向日葵金黄色的花瓣，嘴角弯出一个好看的弧度，喃喃的说到，“我最喜欢的花，就是向日葵了……”

    此刻，阳光的光芒洒在她的身上，映的她如雪的肌肤更是晶莹剔透，她，仿佛笼罩在一层薄雾中，那么的梦幻而又圣洁，周身好像也绽放着柔和的光芒……

    大家不禁看的痴了……

    柯南看着这样的她，一股奇异的感觉油然而生……

    此刻，她唇边的笑容，眼中的神色，温柔，却又带着淡不可见的悲伤，又喜悦，又伤感……

    这不是重点，重点是……

    此刻的她，像极了兰！

    就是在兰失去记忆时，提起自己的时候，那种笑容，那种神色……

    明明是不同的人，但此刻，给他的感觉却是惊人的相似！

    为什么，会这样？