
    因为不想打扰她休息，所以他们只是坐了一会，就回去了。

    一路上，柯南都在回忆刚刚她那个笑容，以及，心中那个特别的感觉，不知不觉中，已经走到了家门口。

    步美他们，早已经回各自的家了。

    “喂，工藤，你听说过关于向日葵的传说吗？” 灰原的声音打断了他的思考。

    “啊？”他回过神来，“向日葵的传说，没听说过……”

    灰原了然的笑笑，开始讲述这个略带忧伤的故事，“克丽泰是一位水泽仙女。一天，她在树林里遇见了正在狩猎的太阳神阿波罗，她深深为这位俊美的神所着迷，疯狂地爱上了他。可是，阿波罗连正眼也不瞧她一下就走了。克丽泰热切地盼望有一天阿波罗能对她说说话，但她却再也没有遇见过他。于是她只能每天注视着天空，看着阿波罗驾着金碧辉煌的日车划过天空。她目不转睛地注视着阿波罗的行程，直到他下山。 每天每天，她就这样呆坐着，头发散乱，面容憔悴。一到日出，她便望向太阳。后来，众神怜悯她，把她变成一大朵金黄色的向日葵。她的脸儿变成了花盘，永远向着太阳，每日追随他，向他诉说她永远不变的恋情……”

    他看着她，露出不解的神色。 灰原今天怎么有闲情逸致给他讲这种浪漫的爱情故事了？

    仿佛猜到他的想法，灰原转过头，看着他，唇边露出颇有深意的笑，“所以，向日葵的花语就是——沉默的爱！”

    一瞬间，他怔住了！脑海里飞快的闪过几个片断…… …… “我只能与你，保持这世界上最遥远的距离，宛若向日葵一般……”

    ……

    “我最喜欢的花，就是向日葵了……”

    ……

    沉默的，爱吗？ 为什么，为什么这一瞬间，他会觉得这么震撼？

    为什么，觉得，心，好像有点隐隐的痛？

    看着他震撼，又若有所思的表情，灰原笑笑，走开了。

    看来，他已经意识到点什么了……

    柯南坐在沙发上,，漫不经心的丢着硬币……

    拇指和食指轻轻一弹，硬币便转着圈飞起来，并发出清脆的响声，接着又听话的落回他的掌心。

    就这样，一次一次的，他的心情，也随着硬币的上下而起起落落……

    总是觉得心情很烦躁，乱的很……

    她的微笑……

    她桌子上的字……

    以及，灰原总是对他说的很奇怪的话……

    还有，向日葵的花语……

    不知道为什么，他总觉得，这是和自己有关的，但是，关联又在哪呢？

    好像所有的珠子都找齐了，却唯独少了一根线来把它们穿起来……

    他略一失神，硬币飞了出去，他没有接住……

    硬币落在地上，滚开了……

    他连忙弯下身子，想要把它捡回来。

    硬币却越滚越远，于是他只能跪在地上，追寻它的踪迹……

    正在这时，面前突然出现一双白色的鞋，紧接着，淡淡的声音从头顶传来。

    “柯南，你在干什么啊？”

    “啊？”

    他一愣，抬起头，看到的是兰略带疑惑的脸。

    她低着头看他，头发顺着肩膀滑落，流连在他的脸上，痒痒的。

    “哦，那个，硬币掉了，我在捡。”

    他低下头，继续追寻硬币的踪迹。

    不知道为什么，最近面对兰的时候，总是有一种很忐忑的感觉……

    他的视线掠过她光滑如白瓷的小腿，落在了不远处的一点上。

    呼，终于找到了……

    他伸过手臂，捡起了硬币，却在这一瞬间，产生了一种奇怪的感觉。

    刚刚有什么，很不对……

    他一怔，又回过头，视线落在她的小腿上。

    白皙，细腻，仿佛上好的白瓷，没有丝毫的瑕疵……

    可他总觉得，少了点什么……

    对，少了点什么……

    “柯南？”

    她的声音把他从沉思里拉出来，他猛然回过神，站起身来。

    “柯南想吃什么？”

    兰露出一惯温柔的微笑。

    “哦，我啊，什么都可以啦！”

    他露出大大的微笑。

    “好吧。”

    兰转过身，走向厨房。

    她转身的那一刹那，他脸上的笑容迅速淡去，露出深思的表情