
    “柯南？柯南！！”

    “啊？” 他猛然回神，看到步美略带疑惑的脸。

    “柯南，你今天怎么回事啊！从上午就一直这样恍恍惚惚的。”

    “啊？我有吗？哈哈，大概是昨天晚上没睡好吧！” 他抓抓脑袋，找一个理由搪塞过去。

    “真是的，小雪好不容易回来了，你也要高兴一点嘛！” 步美拉着一旁小雪的手，不满的冲他抱怨。

    对于她的话，她只是淡淡的笑。

    “放学了，回家吧。” 灰原的声音冷冷的插进来。

    “哦，对了，小雪，我们走吧。” 步美抓着雪的手，和大家一起，走出了教室。

    一路上，大家说说笑笑，都因为小雪的归来，而心情良好。

    只有柯南，依旧是沉默的。

    正在这时……

    “柯南！” 熟悉的呼唤传来，打断了他的沉思。

    而一旁的小雪，听到这个声音的一瞬，身体猛然一僵！

    灰原看到走过来的两人，眉头不自觉的纠结在了一起，下意识的，走到了小雪的身边。

    来的人，是毛利兰，以及，铃木园子……

    “好巧啊，在这里碰见你们。” 专属于毛利兰的温暖的声音淡淡的传进耳朵。

    “遇见这个小鬼有什么好的！” 园子依旧对柯南抱着不满的态度。

    “兰姐姐？园子姐姐？是你们啊！” 柯南立即露出大大的微笑。

    雪的脸色，却是越来越苍白。 甚至身体，都在轻轻的颤抖。

    恍然间，有人握住了她微微颤栗的手，丝丝温暖通过她的手心，传递过来。

    她抬头，对上灰原的视线…… 这个女孩子，难道她……

    “这个女孩子是谁啊，怎么从前没见过。” 园子的话，引起了兰的注意，她的视线，穿过众人，落在了她的身上。

    雪不自觉的，下意识的退了一步……

    兰好奇的走到她的面前……

    而雪，紧紧的咬住了下唇，有淡淡的血痕印出来……

    灰原猛的一拉，把她拉到了自己的身后，接着露出天真的笑。

    “她是刚转来的同学，很可爱吧！哦，对了，她的名字叫北川雪，只是她很怕生，兰，兰，兰姐姐，你不要吓她了。”

    灰原的这一举动，倒是让大家大吃一惊！

    要知道，灰原从来都不会跟兰姐姐说话的，这一次，不但说的这么多，还这么可爱……

    天啊，今天的太阳是从哪边出来的？

    “哦。”兰恍然大悟的点点头，不过，却没有要放过她的意思。

    “你好，我叫做毛利兰，这是我最好的朋友园子。”她指着身边的园子介绍到。

    毛利兰？ 铃木园子？ 哈哈，恐怕从前的她，怎么也不会想到，有一天，有个人会在她的面前，告诉她她叫毛利兰……

    真是，太好笑了。

    只是，刚弯起的嘴角，透漏出来的，却是苦涩，有凉凉的液体，顺着弯起的嘴角滑下……

    她偏过头，掩饰自己的脆弱于悲伤，以及，眼底深深的恨意……