
    这时，她们头顶上方的广告牌突然坠下！

    柯南一惊，随即大声喊到。

    “小心，兰！！！” 毛利兰诧异的回头，却发现一个影子飞奔过来，然后把她拉到了旁边的空地上。

    而雪，只是怔怔的看着他们，甚至，忘了要躲正要落下的广告牌。

    灰原刚忙拉开她，但还是晚了一步，广告牌上锋利的钢筋，划破了她白皙的手臂……

    “没事吧？”柯南一站起身，接着紧张的问身边的毛利兰。 她露出淡淡的笑，“没事，柯南又救了我一次呢！”

    “我就说吧，遇到这个小鬼一定没什么好事。” 园子拉起还坐在地上的毛利兰，拍拍她身上的灰尘。

    听到她的话，他心里的紧张却没减轻多少，无意间，看到了一旁的北川雪。

    有鲜艳的液体，顺着她的手臂蜿蜒流下，一滴一滴的，落在地上……

    “啊？小雪你没事吧！” 光彦从震惊中缓过神来，连忙同步美以及元太奔过去。

    她只是低着头，没有说话。 柯南也走到她的面前，抬头，看见灰原略带埋怨的眼神。

    “我看看。” 他低声说到，伸手去拿她受伤的手臂。 不知道为什么，看到她的血，他突然感到沉重的无法呼吸。

    心痛以及自责，深深的，细细的蔓延全身……

    而她，却在他的手将要触碰到她的一瞬间，猛然收了回来！

    柯南一怔，手就这样停在了半空中。

    然后，她慢慢的抬起头，深深的看了他一眼，紧接着转身，疯狂的朝远处跑去！

    她未束起的长发，狠狠的扫过他的脸，接着散开了去。

    柯南惊讶的睁大了眼睛！

    虽然刚刚只是短暂的一瞥，但他还是看到了。

    她哭了……

    下意识的，柯南连忙追了上去。

    眼泪在脸上肆虐，心仿佛是碎裂般的疼痛。

    刚刚，她亲眼看到，他救她……

    在这样紧急的时刻，他选择救她……

    如果不是那个叫灰原的女孩子及时把自己拉开的话，恐怕……

    她知道这是她的任性，她知道，在这种时刻，他选择救毛利兰是没错的，也是意料之中的不是吗？

    她不是应该高兴吗？她看到自己在他心中的地位，只是，心却是痛的连呼吸的困难。

    自己，真的就这样被完整的取代了？甚至，在他的心里也一样被取代了吗？

    一直拼命的跑，没有注意此时的她，已经跑到了马路的中央……

    直到，有急促的喇叭声响起……

    她缓缓的抬头，看到一侧，一辆车正疾驶而来……

    怔忪之间，竟然忘了躲……

    跟在她身后的柯南，看到这一幕，心跳都快停止了……

    他脑子里一片空白，冲过去，把她紧紧的抱在了怀里。

    仅存的意识告诉他，他不可以推开她，如果推开她，只能把她推到旁边的车道上，那时，她恐怕会更危险。

    于是，他收紧双臂，把她紧紧的按到怀里，转过身，让自己的背，正对着车……

    无论如何，要最大限度的保证她的安全……

    即使是，付出生命的代价……

    而他怀里的兰，诧异的睁大了眼睛。

    世界，突然变的很安静……

    没有嘈杂的声音。

    没有急促的喇叭声。

    没有刺耳的刹车声。

    没有人们的惊呼。

    有的，只是他安静，沉稳的心跳……

    然后……

    “砰！”

    ……