
    柯南慢慢的睁开眼睛……

    看看自己怀里的她，依旧好好的靠在他怀里。

    他，依旧好好的站在这里。

    呃，这是怎么回事？难道他出现幻觉了？

    他诧异的回头，看到的是大家不敢置信的表情。

    然后，是撞在电线杆上的汽车……

    地上，留着醒目的刹车痕迹，就在他们几米远的地方，转了好多圈……

    意识和理智慢慢的回到了他的脑子里……

    第一件事，便是冲怀里的人大叫起来。

    “喂，你搞什么啊！刚刚多危险你知道吗？”

    没办法，在她的面前他总是很容易情绪失控。

    她当然不知道，她刚刚差点吓死他！

    如果，那辆车真的撞到她……

    这种后果他光用想的就一身冷汗。

    他从来都是冷静的，刚刚那一瞬，虽然知道，就算自己冲过去，能救她的几率也是微乎其微，冲过去，只是跟她一起去送死而已……

    但是没办法，他还是冲了过去……

    地下室里她突然晕过去的事还没过两天，她就又出这种事，在这么下去，他迟早被她吓死！

    所以，他现在，真的是，非，常，生，气！

    而他怀里的她，在看到他气急败坏的表情之后，没有哭，没有闹，而是，露出了淡淡的笑……

    苍白而奇异的笑容，立刻平息了他的怒火，堵住了他接下来的话。

    “喂，你在用那种语气对谁说话？”优雅而清淡的声音响起。

    他们两个同时一怔，抬起头……

    他的脸在阳光的阴影下，看的不分明，黑亮的头发仿佛闪耀着光芒，黑色的校服更添冷肃的气质。

    但，他还是一眼就认了出来。

    他是，北川枫……

    枫将小雪从他的怀里抱了出来，视线掠过了她手臂上的血，眼神变的有些冷。

    他回头，俯视着柯南，仿佛想说什么警告的话，但最终，什么也没有说。

    他抱着小雪，走到路边，走过惊讶的众人，走过毛利兰。

    然后他停了一下，看了她一眼，唇边露出冷厉的笑容。

    “毛利兰吗？哈……”小雪在他的怀里轻轻的颤抖了一下，下意识的抓紧了他的衣衫。

    接着，他便抱着她，离开了众人的视线……

    看着他们慢慢的远去，大家才从惊讶中缓过神，连忙奔到柯南的身边，七嘴八舌的问他有没有事。

    他解释过之后，便径自走到了那辆车前。

    撞的角度很巧，没有撞到人，司机也是轻微的擦伤而已。

    他蹲下身，看到了汽车的其中的一个轮上，插着一张扑克牌……

    他取下了牌，回过头，看着北川枫离开的方向，表情慢慢变的深沉。

    “北川枫……果然不是个简单的人物……”