
    快斗仔细的包扎好兰的手臂，表情很是严肃。

    兰也没有说话,只是看着他，咬紧了下唇。

    沉默，在房间里丝丝缕缕的蔓延开来，带着令人沉闷的压迫感……

    终于，她首先开口打破了沉默。

    “我很任性，是不是？”

    他依然没有说话，只是安静的包扎着她的伤口。

    风，安静的扬起纱制的窗帘，曼妙的飞舞着……

    “我明明知道的，明明知道，在那种时候，他一定会救毛利兰，就算是豁出自己的命，也会救她的，我很了解。”略显脆弱的声音顿了一下，“我应该很高兴的吧，从旁观者的角度，看清楚了毛利兰在他的心里到底有怎么样的分量。”

    他的手，也顿了一下，但也只是一下，马上又开始继续工作。

    兰没有受伤的手，缓缓的，紧紧的握成拳，有凉凉的液体落下……

    “可是，那个不是我啊！那个明明不是我啊！为什么，为什么？为什么我要眼睁睁的看着本来属于我的一切，本来给于我的爱，给了另一个人！我真的好难过，真的好痛……”

    说到最后，她的声音已经淹没在一片呜咽里……只有大滴大滴的泪水，落在他的手上。

    重重的叹了口气，他起身，把她揽在怀里。

    他这一举动，彻底的使她的眼泪决了堤……

    她紧紧的抓住他的衬衫，俯首在他的胸前，肆无忌惮的哭起来……

    “为什么？为什么偏偏是我？为什么要偏偏是我承受这么多？我想要的不多啊！真的不多啊！我只是想普通人一样，和自己喜欢的人在一起，被他好好的爱护，好好的保护！有这么难吗？真的有这么难吗？

    为什么？我要看着自己喜欢的人去关心，去爱另一个人，我却什么都不能说？为什么我要从他生命中最重要的人，退化成根本不相干的陌生人?不，甚至是敌人！这到底是为什么啊！你知道吗？我真的很怕，很怕我就这样被完整的取代了，等到哪一天，我真的消失了，都不会有人感觉到……我就像个毫不相干的局外人，他们的生命里，都没有我的位置……我……我真的……没有那么坚强……我也会……坚持不住的……”

    “傻瓜……”快斗无奈的揉揉她的头发，叹气到。

    “早说过你不应该回到他身边的，你根本没办法承受这么多……唉……你已经很伟大了，换做是任何一个人，都是没办法承受的吧……兰没有说话，只是抓着他衣服的手，收紧了一些。

    “你要离开这里。”良久，他开口说到。

    听到他的话，她猛的一震！

    她抬起头，诧异的看着他略带严肃的脸。

    “你要离开这里。”他又坚定的重复了一遍看起来她并不想听清楚的话。

    她震惊的看着他，下意识的松了抓着他衣服的手……

    “今天你的表现，已经让他起疑了，这样的情况再多几次，恐怕他不发现都难，而且，你也根本就没面对那个毛利兰，和他在一起，想要不见她是根本不可能的，再说，苦艾酒又曾那样的威胁你，这样看来，送你离开，是最好的选择……”

    他声音，很冷静，也，很尖锐……

    慢慢的，兰平静了下来，刚刚的疯狂，失控，伤痛，脆弱，慢慢的隐去……

    “离开，不可能，我会留在这里，也，一定要留在这里。”

    就知道是这样……

    快斗苦笑了一下，这个妹妹啊，性格可是很倔的……

    “那么，你准备好面对毛利兰了吗？”

    兰深呼一口气：“你说的对，我不能逃避了，下次再遇到她，我……会克制一点。”

    真是，一定要这么折磨自己吗？

    “呼，真是败给你了，你就不能为自己想想吗？就这么几天，你就新伤外伤到处都是伤了，每次都差点丢了性命，再这么下去，你确定你能安全的活到他看清一切？”快斗微微激动的说到。

    谁说他们是天生一对？

    为什么在他看起来，她和他在一起就灾事不断呢？

    从前，在飞机上也是……

    后来，变小了也是……

    现在，北川雪也是！

    他们两个，到底是谁拖累了谁？

    她眼神一暗。

    “我只知道，在这个时候，我不能离开这里，不能，离开他……不论如何，我都要坚持下去……