
    “就知道你会这么说！”快斗站起身，拍拍她的头，紧绷的脸色缓和了不少。

    其实，让她不离开，又让她不再难过，还有另一个方法……

    想到这里，快斗眼中狡猾的神色一闪而过，依旧是一脸的平静。

    “但是，我告诉你，你的命是我救回来的，就算你不好好爱护它，我也会好好保护它，所以三次机会。”

    “啊？”兰不解的看着他。

    快斗的神色又恢复之前的严肃。

    “三次。如果因为那个大侦探的疏忽，让你受伤三次以上的话，我就会带你走，到时候，你不听也没有用……直到确定安全了，我才会把你送回他身边。”

    “呃……”

    “不过话说回来……”严肃的表情瞬间变的有点邪恶，“已经失去两次机会了哦……”

    “喂，你不能这样啦，赖皮啊！之前你又没有说，应该是从这次开始算才对啊！”

    暂时忘记了刚刚的痛楚，兰不甘心的跟他讨价还价。

    “游戏是我想出来的，规则自然也是我来定……还是说，你先在就想被我带走？”

    快斗弯下身子，脸上是促狭的笑。

    “你！”

    兰突然有一种想把他踹出去的冲动！

    刚刚在为他安慰她而小小的感动了一下，现在彻底消失殆尽了。

    看她又恢复了精神，快斗露出微笑，站起身，准备回房间。

    走到门口，他却又突然停住，回头对她说：“别高兴的太早，这事我可不算完，我总会在那个大侦探身上讨回来的，你等着看好了。”

    说完，他又是阴险的一笑，然后，离开了。

    兰怔怔的看着他离去的背影，心里有点忐忑。

    呃，她是不是应该先去提醒一下新一比较好？

    如果说判案的话，他是很强没错了。

    只是在恶作剧方面，他可能就没有快斗那么有天分……说不定，真的会被他整了……

    想到这里，兰又露出淡淡的微笑。

    呃，其实，她，到是很期待……

    关上门，快斗脸上的笑立刻消失无踪，换上的是沉重的有些悲哀的表情。

    ……

    “我以为，我以为工藤新一已经够笨了，没想到你竟然和他一样笨！不，你比他更笨！你是白痴吗？如果他们已经知道了你的身份，就算你现在马上和我分开，依他们那种宁可错杀一千，也不能放过一个的手段，会放过我吗？你不就是个例子吗？工藤新一天真的以为瞒了你一切就可以让你逃过一劫，可是结果呢？他们还不是一样没有放过你？！哈，我还以为你已经看的够透彻了，结果你竟然还想重蹈他的覆辙!”

    ……

    在这一刻，他想到了他曾经对兰说过的话。

    脑海，浮现了青子最近忧伤的眼神，手，下意识的握紧……

    当初劝她的时候，自己是多么的理直气壮，是多么的理所应当，结果真的轮到自己，却没办法那么潇洒……

    他现在真的很了解，当初工藤新一作出选择的心情……

    只是想尽一切的方法来保护自己重视的人……

    “其实，我也是白痴呢……青子……”他的嘴角一丝苦涩的笑，喃喃的说到。