
    一个星期后，学校。

    “小雪，你的伤真的没关系了吗？”步美仍是不放心的问。

    “本来就是划伤而已，没什么大不了的啊！”雪淡淡一笑，无所谓的说。

    “可是，当时流了好多血呢！”步美想起那天的事，仍是心有余悸。

    “笨蛋，是划伤当然会有血的啊！止住就好了。”雪无奈的拍拍她的头，安慰到。

    “可是，你当时干吗一副失魂落魄的表情，还往马路中间跑啊！”一边的元太略显不满的问到。

    她那种举动可是把他们给吓了个半死！

    然后，四周陷入一片沉默中……

    除了一直看着雪的柯南以外，剩下的所有的人都怒视元太！

    元太仿佛也意识到自己说错了话，尴尬的笑笑。

    “我……”雪刚要开口说，便被一旁的步美给打断了。

    “啊，到吃饭的时间了呢，我们快走吧！”

    说完，也没有等雪的回答，径自拉着她走出了教室。

    雪诧异的回头，看看众人。

    其实她一直很苦恼，怎么跟他们解释那天她反常的举动。

    可是，自从她三天前来学校以后，大家竟然都没有问这个问题！

    她以为，他们一定会对于这件事追问到底呢！

    可是，到底是什么原因，让他们看起来很想问，却又没有问出口呢？

    确定雪已经被步美拉出了门外，光彦转过头，责怪的对元太说到。

    “喂，元太，你怎么回事啊！我们不是说好不提那天的事了吗？”

    元太心虚的吐吐舌头，“我一时说漏了嘴嘛！”

    “下次不能这样了。”

    “知道了啦！”

    看着他们，灰原露出淡淡的微笑。

    真是一群可爱的孩子呢！

    只是因为，她告诉他们，那天，北川雪会那么失常，肯定是受了什么刺激，而那么深深的伤害她的事，一定是她拼命想忘记，不想再提起的，所以要他们都不要问她关于那天的事。

    而这群天真的孩子，处于对雪的关心，就真的没有再问，即使他们被自己的好奇心折磨的这么惨，依旧是忍了下来。

    正是因为这样，她才会被他们变的，越来越有温度了吧。

    回头看着低头思考的柯南，灰原叹了口气。

    如果，这个大侦探能有这些孩子们一半的情商的话，恐怕她和她就都不用这么辛苦了……

    一个月，飞逝而去。

    小雪手臂上的伤已经完全好了，只是留下了一道淡淡的疤痕。

    步美还因此郁闷了很久，倒是她自己没怎么在意，还开玩笑说不是在脸上留，已经很幸运了。

    关于柯南对小雪的态度，依旧上那么冷冷的，像之前一样，几乎不跟她说什么话。

    现在他们也懒的探究柯南对小雪究竟是什么想法了，只要是他还关心她，不讨厌她就好。

    平静的日子就这么一天一天的过去了。

    就在雪将要淡忘快斗之前放话说要整柯南的时候，这一天来到了……

    “那个，呃……”

    大家都惊讶的看着第一次主动跟小雪说话的柯南。

    “什么事？”

    他干吗那么紧张啊！他一紧张害她也跟着紧张起来了。

    “兰姐姐说，这个周末要带我出去玩，还叮嘱我，一定要跟你说，要你和我们一起。”

    他的话让她的脑袋短路了三秒钟。

    良久，她才终于消化了他话中的意思。

    毛利兰要带他们出去？

    为什么？

    “兰姐姐说，因为她上次害你受伤，觉得很不好意思，所以想找个机会道歉。”

    仿佛知道她在想什么，柯南接着说到。

    “那不关她的事，就算没有她，我还是会受伤的，她不用把什么都往自己身上揽。”

    话一出口，竟然是惊人的冷淡！

    小鬼们都诧异的看着小雪。

    要知道，小雪从来不会用那种口气说话的！

    雪暗自叹了口气。

    本来答应快斗要克制的……

    只因刚刚他的话，她的火气又上来了。

    她很恨！

    为什么那个人连性格都要和她这么像？！

    “你告诉她，我会去的……”

    对，不能逃避了……快斗说的对，只要还在他的身边，就免不了见得到她的局面。

    柯南转过身，坐回座位上，露出淡淡的笑容。

    而除了灰原外的小鬼们，还处于极度震惊中。

    今天的柯南和小雪，都好奇怪啊。