
    周末很快就来到了……

    今天的雪，依旧是白色的纱裙，层层叠叠的裙摆，随着风掀起淡淡的涟漪，黑色的长发被白色的丝带束起，一直蔓延到腰部，素净的脸上多了比平时忐忑不安的表情。

    其实她问过，为什么她的衣服都是白的？

    结果快斗对她笑的很灿烂，告诉她，因为她是kid的妹妹啊！当然要穿白色啦！

    她当时真的有种想踹死他的冲动！

    算了，白色就白色吧！虽然洗起来有点麻烦……可是，谁让自己是在人家的屋檐下呢？只能忍了……

    旁边的柯南，一身休闲的蓝色运动装，显得很是清爽。

    柯南看着她脸上略显紧张的表情，觉得有些好笑。

    不就是见兰姐姐吗？她好像很紧张呢！

    这么说起来，上次见到兰的时候，她也是很紧张的样子？

    为什么呢？

    “上次，真是对不起啊！”毛利兰的声音从头顶上传来。

    雪一惊，抬头，看见她温暖的笑。

    她已经来了吗？

    她的手心，突然布满了细细的汗。

    看见毛利兰，她总是可以想到那恐怖的一天……

    在这一刻，她突然有一种想掉头逃跑的冲动……

    但是，不可以！

    快斗说的对！她不可以再逃避了！

    想到这里，她勇敢的看着她，露出略显僵硬的笑，“你好，我是，北川雪……”

    而毛利兰，只是把她不自然的笑容，理解成了紧张，笑着拍拍她的头。

    “真是个可爱的孩子呢！”

    这一刻，看着毛利兰温暖如春风的笑容，小雪的心里，突然有一种很奇异的感觉。

    其实，也许，她不该恨她的……

    事情变成这样，也不是她的错啊！

    也许，她也不想这样的！

    “兰姐姐，我们可以走了吧？”一旁的柯南问到。

    “恩，等一下，还有一个人没来。”毛利兰微笑着解释，脸上有淡淡的红晕。

    不知道为什么，这一刻，雪和柯南的心里，突然同时有一种不好的预感……

    然后，这个预感果然实现了……

    “啊，对不起，我来晚了！”听到这个声音，柯南和雪同时愣了一下，然后回头看……

    阳光从他的背后照过来，给他的身上洒上淡淡的黄晕，一身白色的运动服，仿佛闪耀着光芒，他的脸上，是灿烂的笑容。

    这一切让他显得，是那么虚幻而不真实……

    不，事实上，他的确是不真实的……

    因为，他是，工藤新一！！！

    “啊！——”小雪没有柯南那么好的定力，一时没忍住，大叫起来。

    “哎呀，小妹妹，你干吗一见到我就叫这么大声啊！我又不是什么火星人！”

    “新一”讪笑着，走到她的面前，欣赏她震惊的表情。

    “哦？我好像没见过你呢！你是谁？”

    “是柯南的同学。”旁边的毛利兰解释到。

    新一点点头，对她笑笑，然后回过头面对小雪的时候，又是一脸邪恶的笑容，“该不会是那个小鬼的女朋友吧！”

    “不是！”两人异口同声的喊到。

    “哎？”新一挑挑眉毛，“还很有默契呢！”

    柯南气呼呼的，不再理会他的挑衅，径自走向毛利兰，“兰姐姐，这是怎么回事？为什么新一哥哥会来？”

    “带你们出来玩本来就是他的意思啊！”

    “啊？”这回他是真的诧异了。

    “恩，一个星期前他打电话来跟我约好的。”

    “好了，不要浪费时间了，我们走吧。”

    新一站起身，很自然的拉起旁边毛利兰的手。

    小雪看着这个“新一”，突然想到了仿佛很久之前快斗说的话……

    ……

    “别高兴的太早，这事我可不算完，我总会在那个大侦探身上讨回来的，你等着看好了。”

    ……

    该不会是，这个？

    如果真的是的话……

    雪转头看看脸色发青的柯南……

    对哦，他扮成工藤新一的话，那么真正的工藤新一，也就是柯南，就只能眼睁睁的看着自己喜欢的人对另一个明明不是自己的人那么好，而又什么都不能说……

    这不就，和自己一样了？

    这真的是一个报仇的好机会……

    想到这里，小雪忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    柯南回头，不解的看她。

    她拼命忍住笑，对柯南招招手，“我们也走吧。”

    说完，她就向他们跑去，不再理会身后某个快被气炸了的人。

    新一，总是让我这么这么辛苦，我也会觉得不平衡呢！这次，换你体会一下我的心情了…