
    呼……我们接下来要去哪里呢？”

    毛利兰转过头问身边的新一。

    “恩……”他低头，想了一会，抬头，眼睛里有狡猾的光芒一闪而逝。

    “去鬼屋吧！”

    “什么？！！！”

    “什么？！！！”

    毛利兰和小雪同时异口同声的大叫！

    新一俯下身子，看着雪惊诧的表情，邪恶的一笑，“怎么，你怕鬼啊？”

    “我，我才不怕那种东西呢！”

    雪嘴硬的说到。

    看了她一眼，新一又转头，看着身边的毛利兰，露出无比灿烂的笑容，“兰，你该不是到现在还在怕鬼吧？！”

    “怎么可能！”

    她的反应与小雪惊人的相似。

    “哦。”新一了然的点点头，然后对一旁的柯南招招手，“喂，小鬼，你怕不怕？”

    “你说呢？”

    柯南白了他一眼，没好气的说到。

    “那就没问题啦！”

    说完，新一便不再理会众人的意见，拉起一旁的毛利兰，向鬼屋的门口走去。

    柯南跟在他们后面。

    雪看着他们的背影，暗自叹口气。

    她现在开始怀疑，快斗是来整柯南的，还是来整自己的。

    进去不久，新一仿佛故意的一样，拉着毛利兰不一会就消失在了黑暗中，留下雪和柯南在黑暗中继续前行……

    此刻的雪深刻的理解了“欲哭无泪”的意义……

    呜呜呜，早知道刚刚就不逞强了！

    现在她真的是，很害怕很害怕，要知道，她最怕的就是这种东西啦！

    可是，害怕，还不能表现出来，就怕旁边的他趁机发现什么端倪。

    啊，她就快要疯了啦！

    如果有人拉她的手，就会发现，她的手心里全都是汗，而且还在颤抖。

    现在她的精神处于高度的紧张状态，所有的神经都绷紧了。

    柯南倒是对于旁边的什么白森森骷髅，血淋淋尸体视而不见，也是，真的他都见了那么多，假的有什么好怕的？

    他正在深思一件事。

    刚刚，兰她的表现有点奇怪……

    按照从前的兰来看，让她进来这种地方，她不吓死才怪，可是，刚刚她的表现，却只是有些忐忑而已……

    有些，过于平静了……

    总觉得，这件事有点奇怪……

    还有，那天他发现的……

    “啊啊啊啊！！！！！——————”

    旁边一声凄厉的惨叫声硬是把他从深思里给拉了回来，然后，他还没意识到发生了什么事，便有一个人不顾一切的扑到他怀里，力量大的让他硬是退了好几步才免于跟大地亲密接触。

    她绝对不是故意的！

    只是，只是，在刚刚走的时候，从上面突然掉下来个头颅，而且还瞪着眼睛，血淋淋的……

    在那一刻，恐惧彻底战胜了理智。

    什么身份不身份，什么避讳不避讳，她的脑子里一片空白，根本顾及不了那么多，一心只想找个人依靠……

    然而，她身边，就只有他一个人而已……所以……

    柯南怔怔的看着怀里的人……

    只见她紧紧的抓着他的衣服，眉头皱的紧紧的，眼睛也闭的紧紧的，生怕一睁开眼睛就会看到什么不该看的东西……

    她的身体，都因害怕在轻轻的颤抖……

    呃，实话说吧，重点不是这个……

    重点是，为什么他的心跳会突然失去了正常的频率？

    面对这种小女孩主动“投怀送抱”的事情，他遇见的够多了，甚至是步美平时有的没的就亲他一下，他也已经习以为常了，可是，为什么这个女孩的亲近会让他莫名的心跳加速？

    她身上，淡淡的香味传到他的鼻子里，让他的心更是漏跳了好几拍。

    总觉得，很熟悉……

    他缓过神，却没有推开她，只是轻轻的拍着她的后背，安慰她。

    “好啦，那些都是假的了，没什么好怕的，这个世界上根本就没有什么鬼啊！”

    呃，这些话还真是熟悉……

    哦，对了，就是他从前安慰兰的那些话。

    好像，已经好久都没拿出来用过了……

    雪在他的安慰下，渐渐的平静下来……

    随着心情的平静，思维也越来越清晰……

    然后……

    “啊啊啊啊！！！！——————————”

    比刚才更惨烈的尖叫声从她的口中发出。

    她推开他，连退了N步，确定是安全距离以后，才停下来，看着他，一脸震惊的表情。

    她，她，她，刚刚都干了些什么？

    天啊，让她死了算了！

    想杀了黑羽快斗的想法越来越强烈了……