
    她的这一连串的行为，不知道为什么，让他的心里有点不爽。

    她干吗像躲什么可怕的东西一样躲他啊！

    “我，那个……刚刚……我……我不是故意的……”

    雪尴尬的解释到，脸上飘起淡淡的晕红。

    “我知道。”柯南说到，表情很是严肃，“你不要向后看。”

    “啊？”

    雪一时没反应过来。

    “你站在那里不要动。”

    柯南冷静的对她说，眼底的担忧若隐若现，然后一步一步的走近她。

    只是他失算了，也许他不这样说还好。

    人，总是很奇怪，对明令不能做的事，往往偏偏要去尝试，雪当然也不例外……

    “我为什么不能……”

    她一边说一边回头……

    然后下一秒，她就彻底的怔住了。

    她的身后，是一个巨大的十字架，上面，还钉了一个人。

    这个人偶做的很是逼真。

    那人的手脚，被铁钉钉住的地方，有血淋淋的大口子，还可以隐隐越越的看见当中的白骨，长长的头发垂下，依旧露出那张狰狞扭曲的脸，有血从它的口中流出，然后一滴一滴的落到地上……

    它惨白惨白的脸，在幽绿的灯光下，更是诡异……

    这个，比刚刚她看到的那个，还要恐怖一百倍！

    雪惊讶的看着眼前的景象，连尖叫都忘记了，然后软软的跪到了地上。

    她甚至可以感觉到，自己的血都在一点一点的凝固……

    “可恶，叫她不要看的！”

    柯南低咒一声，跑到她的身边。

    然后，她感觉到，有人，从后面，捂住了她的眼睛，隔绝了这恐怖的一切。

    低低的，好听的声音从耳畔传来。

    “转过来。”

    她听话的转过身子，捂着她眼睛的手随即也放了下来，映入眼帘的是他帅气又略带焦急，心疼的目光。

    “你听我说。”

    他按住她的肩膀，深深的看着她。

    “我在这里，不用怕。”

    虽然只是简单的一句话，却比那些长篇大论有用的多，甚至，比刚刚他说的那些效果都明显。

    我在这里，不用怕……

    我在这里，不用怕……

    我在这里……

    雪怔怔的看着他，有凉凉的液体不知不觉的落下……

    她的眼泪，被他理解成吓坏了。

    他伸手，拍拍她的头。

    “好了，不哭了，我们马上出去，恩？”

    话一出口，竟然是惊人的温柔。

    沉默良久，她终于回神，缓缓的点头…

    柯南立即露出如释重负的笑，然后转过身子，留给她一个宽阔的背。

    “上来。”

    “啊？”

    雪疑惑的看着他。

    他转过头，无奈的看她一眼，“你这个样子，能自己走出去吗？”

    经他一提醒，她才发现，全身的力气仿佛被什么抽空了一样，腿更是软软的，一点力都使不上。

    刚刚，真的是被吓坏了。

    虽然可能会有点尴尬，有点紧张，有点，害羞，但现在要出去的话，只能这个样子了。

    这个地方，她一秒钟也不想呆下去了！

    这样想着，她便任凭他拿过自己的手臂，把自己背起来。

    轻轻的环过他的颈，她靠在他的身上，脸上露出一丝满足的笑。

    新一，还在这里呢！这样，真好……