
    柯南一步一步向出口走着，脸上却不知不觉的扬起笑容。

    刚刚她的反应还真是激烈啊！既然这么害怕干吗还逞强进来？

    恩，她的反应，倒是比较像是兰的正常反应……

    柯南猛的停下来，被自己的这个想法给震撼到了。

    一些片断从脑中飞逝而去……

    ……

    “刚刚，你那么紧张的抱着她横冲直撞，让我很怀疑，她在你心中的地位……”她回过头，瞥了他一眼，带着肃然，“你该不是，喜欢上她了吧……”

    …

    “我只能与你，保持这世界上最遥远的距离，宛若向日葵一般……”

    …

    “工藤，我以为，你应该明白，证据，是可以造假的，但是心，却骗不了人……总之，你以后，会后悔的，为你今天所坚持的原则，后悔……”

    …

    “雪的手指，轻触向日葵金黄色的花瓣，嘴角弯出一个好看的弧度，喃喃的说到，“我最喜欢的花，就是向日葵了……”

    …

    “灰原转过头，看着他，唇边露出颇有深意的笑，“所以，向日葵的花语就是——沉默的爱！”

    …

    “他伸过手臂，捡起了硬币，却在这一瞬间，产生了一种奇怪的感觉。 刚刚有什么，很不对……

    他一怔，又回过头，视线落在她的小腿上。

    白皙，细腻，仿佛上好的白瓷，没有丝毫的瑕疵……

    第一次见面就震撼到他的声音。

    她伸手理头发的动作。

    她略带悲伤的笑容。

    看见她受伤的时候自己的手足无措。

    面对她的接近的时候自己的心跳加速。

    看见她维护kid的时候自己不舒服的心情。

    面对她遇到危险的时候自己的不顾一切。

    以及，她身上的，熟悉的气息……

    ……

    柯南惊讶的睁大了眼睛……

    难道说，她……

    “怎么了？” 他背上的雪感觉到他突然停下来，伸过头疑惑的问到。

    回应她的是一片沉默……

    就在她以为自己的问题被他忽略了，想要再问一遍的时候……

    他突然扬起了笑容，那种看透一切，自信又略带埋怨的笑。

    “‘世界上最遥远的距离’，不就是‘当我站在你面前，你却不知道我爱你’么？我竟然会没想到，我怎么会没想到？” 他喃喃的说到，仿佛梦呓一般。

    “你说什么？” 因为他说话很小声，所以在他背上的雪并没有听到他说的内容。

    “哈，没什么，我们出去吧。” 他淡淡的答到，然后抬起步子继续往出口走。

    虽然这样，所有的一切就都有了最好的解释，但，这也只是个猜想而已，事情的真相会是他想的那个样子吗？