
    走到出口，他停下来，看着湛蓝的天空。

    脑子里，确实一片混乱。

    良久，他平静下自己的心情，对着自己背后的人轻声说道“我们出来了。”

    可是，回应他的只有均匀的呼吸声。

    他一愣，转过头去看她。

    长长的睫毛垂下，随着呼吸有规律的起伏。

    她，竟然睡着了？！

    刚刚还吓到半死的不知道是谁哈！

    伴随着无奈的心情，更多的，确实震撼。

    她，就这么的信任他么？

    甚至在自己最恐惧的情况下，也可以这样将自己的信任完全的托付给他吗？

    这样的信任，只有一个人曾给过他……

    他压下心中那难以名状的情绪，继续背着她，走到了公园的长椅旁。

    以尽量轻柔的动作放下她，让她靠在椅子背上，然后，他脱下自己的外套，小心的盖在她的身上。

    这个过程中，她一直都安静的睡着。

    柯南站在一旁，静静的看着她的睡颜。

    完全没有防备的，天真的脸，唇边还带着一丝满足的笑容。

    这样的她，这样的北川雪……

    慢慢的，和记忆中那张一直刻在心里的脸慢慢的重合。

    明明是不同的人，明明是不同的脸，带给他的，确却是惊人的，相似的感觉……

    自从认识这个叫北川雪的女孩子以来一直矛盾，迷惘的心情，在鬼屋里自己那个不可能的想法闪现过后，有了最好的解释。

    但是，不管怎么样，这样的变化也太大了？

    她这个样子，根本就不像是兰啊！

    这么想的时候，脑海里突然浮现出上次她不顾一切维护kid的身影……

    柯南猛的睁大了眼睛！

    如果是是那样的话……

    他垂下眼眸，视线再次落回她的脸上……

    这样的话，只要证实一下就好了。

    他慢慢的向她的脸，伸出手……

    就在手指，触到她细致肌肤的那一刹那，他却突然停了下来。

    他就这样，看着她，带着复杂的眼神。

    有原因的吧！

    如果她真的是她，那么，她的隐瞒，一定是有自己的理由的吧。

    兰，不会无缘无故的做这么任性的事。

    眼神一黯，停在空中的手，慢慢的握成拳，然后缓缓的垂下……

    ……

    “如果说，有什么理由，让她在知道了你的身份后，却没有向你求证的话，那就是，她在等，等你亲口给她一个答案……”

    ……

    仿佛很久之前，平次的话，现在清清楚楚的在耳边回响。

    一直严肃的表情，此刻却突然变成了苦涩的笑。

    果然，自己，也只能这样吗？

    拼命隐藏自己真实的感情，自己的心，当作什么都不知道，等她给自己的那个答案……

    他抬起头，看着依旧湛蓝的天空。

    不管怎么样，以后不会让她再那么辛苦，这种负担，他一个人来背就好了……

    “唔……”

    长椅上的她慢慢的醒了过来。

    “哎？我们出来了么？”

    她看着面前的柯南，迷迷糊糊的问到。

    “恩。”

    他看着她微笑，淡淡的答到。

    如果是清醒的北川雪的话，一定会意识到，这，是江户川同学第一次对她笑。

    第一次，对着北川雪的身份的她露出这样的微笑。

    温柔的，连工藤新一都很少有的微笑，就这样毫不吝啬的给了她。

    虽然他，现在还没有任何的证据来证明他的猜测，但是，他却终于有了一个可以对她好的理由，一个他很早之前就想要的理由。

    “恩，快……呃，新一哥哥他们，还没出来吗？”

    “大概是这样。”

    他转过身，看着鬼屋的出口，露出了深沉的笑。

    如果他的猜测真的成立的话，那么，里面的那个“工藤新一”就只能是那个人了吧……

    也许，不能直接去问雪，但是，如果是他的话，一定知道事情的真相吧……

    在他身后的她，看不到他此刻的表情，也同时不会想到，从这一天开始，在他的眼中，她已经不仅仅是北川雪那么简单了。