
    “新一，我们这样扔下他们好吗？”

    鬼屋里的毛利兰有些担忧的看着后方，忐忑的问到。

    “哈，有那个小鬼在不会有什么事的了，恩，小孩子就应该和小孩子一起玩不是吗？”

    面对她的担忧，他爽朗的回答到，只是在她回头的时候，他看着她的眼神蓦然一冷。

    “你很担心他们？”

    没有意识到他突然冷漠下来的语气，毛利兰依旧向后看着。

    “当然会担心！听柯南说过，小雪的身体很不好的，不知道会不会有事。”

    他看着她的表情柔和了一些。

    “你放心，她不会有事的。”

    敢带她来这里，他也是有十成的把握。

    虽然心脏受了很严重的伤，不过这几个月的调理，已经得到了很好的修复，虽然不知道是因为什么原因，但是事实是，她自身的自我康复能力简直就是奇迹。

    心脏被射穿了都没死，她可能本来就不能用常理来推断吧。

    不过虽说如此，她的心脏还是没有恢复到正常人的水平。

    强烈的情绪起伏，和剧烈的运动，不能同时承受。

    所以，单纯的恐惧的话，应该是没有什么问题，再加上，还有那个大侦探在。

    想到这里，他的嘴角突然弯起一个弧度。

    他，应该也发现了点什么了吧。

    既然这样，他又怎么能输给他？

    “新一？”

    毛利兰诧异的回头看了他一眼。

    刚刚他的口气，怎么好像跟小雪很熟一样？

    这一次，他并没有像以往那样对她灿烂的笑，然后解释或是敷衍过去，只是低头，深沉的看着她。

    这样的表情让她心下一震！

    “兰……”

    “怎，怎么了？”

    “你不害怕么？”

    他这样问到。

    “什么？”

    这样的新一，是她记忆里从未有过的，散发着令人窒息的压迫力。

    “我记得兰是很怕鬼的哦，虽然刚刚在逞强，但是心里还是应该很害怕才对吧！”

    他的语气一松，但话里的质疑却不言而喻。

    “呃，这样说来……”毛利兰低下头，露出困惑的表情，“是应该害怕没错啊！”

    “恩……”

    旁边的他没有说话，只是低低的应了一声，仔细的观察她的反应。

    “我明明，觉得应该很害怕，但是，但是，却怎么样也害怕不起来，好像，一直有个声音在心底，说这些没什么好怕的，但是，真的很可怕啊！为什么会这样呢？好奇怪……我……”

    她凌乱的话，却让他猛然一惊！

    难不成她……

    惊讶在眼中一闪而过，看着面前的毛利兰，他的眼神又深沉了很多，嘴角却弯起了一丝笑意。

    “是吗？我也觉得很奇怪呢！”仍然挂着笑，却蓦然冷了下来，“你这个样子，让我觉得都不是兰了呢！”

    他的这样一句话，仿佛是惊雷一般，狠狠的打中了她！

    她霍然抬起头，看着他，眼睛里是震惊的表情，嘴里喃喃的重复他刚刚的话。

    “什么？我不是兰？我不是毛利兰？”

    他的话，仿佛打开了一直压在她心底的，沉重的枷锁，被封印的东西，开始慢慢的，一点一点的渗出…