
    她看着他，眼神是凌乱迷惘，甚至带着点疯狂的味道，一步一步的，踉跄着向后退。

    他仍然站在原地，看着她，没有动，只是轻轻蹙眉。

    “我不是毛利兰，我不是毛利兰……”

    她再次低下头去，仿佛透过地面，看到了什么不可思议的影像——那是她从前记忆的碎片……然后她，彻底的崩溃了 ！

    猛然抬起头，与他的视线对视，她的眼睛里，疯狂而痛苦的神色在蔓延！

    “我不是毛利兰！我本来就不是毛利兰！我为什么要是她！恶魔，恶魔！为什么要把我变成别人？！为什么要控制我的记忆！我不是她，我不是她！！！

    快斗看着她，听着她声嘶力竭的大喊，冷肃的脸上，带了些许悲悯。

    这样女孩子，也许，比兰也好不到哪里去了吧……

    她，也是受害者……

    只是她，却再也没有机会，变回从前的自己……

    她一边边喃喃的低语，一边继续踉跄的后退，终于不知道被什么绊了一下，颓然坐到了冰冷的地板上……

    “我不是……我不是……”

    反对的声音渐渐的低了下去。

    本来疯狂的眼睛，慢慢的平静下来，变的漆黑一片，没有任何的情绪和生气，仿佛傀儡一般。

    “我是……我就是……我就是，毛利兰……”

    快斗看着这个跌坐在地上的人，脸上悲悯的神色更深了，甚至，还带了一丝痛心。

    她的意志力，够强了，在这样的情况下，还能维持这样片刻的清醒。

    只是，还不足以和那些残忍霸道的药物相抗衡，不久以后，她，就会完全忘记这一切，完全的相信，自己就是毛利兰了吧……

    她渐渐的恢复了平静，然后抬头，看着他，露出迷惑的神色。

    “我刚刚，怎么了？”

    面前的“新一”露出温柔的笑，伸出手，将她从地上拉起来。

    “啊，被吓坏了呢，没想到兰还是这么怕鬼啊！早知道就不带你来这里了！我们快点出去吧！”

    毛利兰看着他，还想问什么，却已被他拉着，向门口走去。

    这样的命运，何时，才能回到原本的轨道？

    她，可能，是没有机会，再迎接属于自己的命运了……

    快斗拉着她，紧皱着眉头，向黑暗中那唯一的光亮走去……

    “你们终于出来了吗？”

    看着面前的“新一”，小雪的声音里充满了抱怨的成分。

    新一对她的话，并没有反驳，只是弯下了身子，凑近了她的脸。

    因他的这个动作，旁边没有说话的柯南的眉头轻轻的蹙了起来。

    “哦，真让我想不到啊，你竟然先出来了呢！让我想想……”说到这里，他突然露出邪恶的笑容，“你该不会是让那个小鬼背你出来的吧！”

    “什么啊！”

    被说中了心事的小雪脸一下子红了起来。

    “看起来果然是这样呢！”

    他还想继续问下去的时候，一旁的柯南突然走了过来，不着痕迹的将雪往后拉了一步，然后扬起了天真的笑，“我肚子饿了，我们可以回家了吧？”

    他的这个小动作，当然没有瞒过快斗的眼睛。

    一抹淡然的仿佛不存在的笑容，浮现在他的嘴角。

    他，果然已经发现了吗？

    没错，这就是他此行的目的之一。

    他，从来不做亏本的买卖。

    这一趟来，他安排了那么久，当然不可能只是为了给他点教训，那只是其中一个目的而已。

    此外，他还有另外两个更重要的目的。

    其中一个，就是给他制造一个机会，让他发现北川雪的真实身份。

    初衷很简单，就是心疼她而已。

    不能让她那么辛苦，这种辛苦，应该由男生来背才对。

    那个大侦探，怎么可以游哉游哉的生活，什么都不用担心呢？

    但是，虽然相处的时间只有两个月，但他已经足够了解她，她是那样的固执，不可能自己改变决定的。

    既然明着不能来，那么，就只能放在暗地里进行了。

    一旦他知道了真相，相对的，她就会轻松很多吧！

    然后，最后的一个目的，也就是……