
    “快斗？！”

    一声惊讶的低呼，打破了这边短暂的沉默。

    听得到这个声音的一瞬，快斗脸上的笑容，慢慢的，变的悲哀，仿佛被深沉的夜，染上了挥不去的阴影……

    雪顺着声音的方向看过去，下一秒，愣在了那里！

    那个，那个女生？！

    一身淡紫色的裙子，及肩的有点泛黄的头发，以及，和她惊人形似的五官！

    这个女孩子，不就是从快斗家相册上看到的那个！

    对了，就是中森青子！

    她还记得，每当谈起她的时候，快斗的脸上总是会露出那样温柔的笑容。

    她知道，她在他心里的地位，一定很重要……

    可是，她竟然来这里？！

    雪慌乱的安慰着自己。

    没关系的，只要快斗不承认的话，就没有问题了。

    对了，只要他说，他叫工藤新一……

    然后，短暂的沉默后，他只是慢慢的，慢慢的转过身，看着面前的女孩子，看着他喜欢了很多年，却一直没有说出口的女孩子，缓缓的，扬起一抹笑容。

    “真巧啊，竟然会在这里遇到你呢！青子……”

    没错，这就是他的第三个目的。

    这件事，他考虑了很久，但终究，还是下了这种决定。

    在他身边，她会很危险。

    虽然从前就意识到这个问题，但他一直很自信，认为自己，一定可以把她保护的很好。

    但是，自从救了兰的那一天开始，他动摇了。

    是的，虽然他很自负，但是他仍然不得不承认，他和工藤新一之间的差距，几乎是微乎其微。

    那么，工藤新一做不到的事情，他能否做的到呢？

    这一次，一向自信的他，也不能有百分百的把握。

    而对于她，他是不容许自己有一丝一毫的差错的。

    所以，最好的办法，就是，让她，离自己的生活，更远一些吧……

    他的话，仿佛是一道惊雷，同时打到了两个人……

    青子诧异的看着他。

    看着这个从小一起长大的男生，看着这个她一直默默爱恋着的男生，然后，视线，缓缓的落下，落到他和他身边的那个女生，十指相扣的手上。

    然后，她突然觉得他好陌生。

    然后，她的世界，崩塌了。

    然后，眼泪，终于决了堤……

    “你……为什么……”

    “大姐姐。”

    一道略带沙哑的童声打断了她将要质问的话。

    雪从快斗的身后，走了出来，站在他们两个中间。

    然后，她抬起头，看着她。

    那样的目光，让她下意识的禁了声。

    “不要相信他，他疯了，他不是黑羽快斗……你先回去好不好，回去以后，快斗哥哥一定会给你一个合理的解释。”

    这样小女孩，她是认识的。

    曾经，快斗骄傲的对她介绍她，说这个小女孩，是他的妹妹。

    那么，她可以相信吗？相信这个小女孩的话？

    是的，她只能相信她，比起相信面前这个既熟悉又陌生的他，她宁愿选择相信她。

    然后，她只是深深的看了他一眼，接着转身，跑出了众人的视线。

    毛利兰一脸疑惑的看看这个，又看看那个，大家都是一副严肃的表情，甚至是柯南也一样。

    “你……”

    雪转过身来，却没有看他。

    长长的头发垂下，遮掩住了过分苍白的面庞。

    看着这样的她，快斗顾不得自己刚刚还未痊愈的伤痛，直觉告诉他，她接下来要说的话，会让他万劫不复。

    “该离你远一点的，不是她，而是我才对……”

    “……”

    对了，就是这个，他忘记了这个……

    依照兰的性格，一定会把一切的错都揽在自己的身上。

    “所有的不幸，都是因我而起，所以，我会离开这里，彻底和你画清界限，所以也请你，收回今天对她做的一切。”

    “我……”

    快斗刚想解释，她却并不是怎么想听，只是转身，飞快的逃离了这里。

    快斗没有去追她。

    他知道，她现在很激动，如果他去了，只能让她更激动而已。

    但是，她的身体……

    预料之中的，身后的柯南，下一秒，已经追着她跑了出去。

    只是，他突然停住了，回过头，看着他。

    “在这之前，我想先确定一件事。”

    快斗早已预料到他想要问的事，只是轻轻的启口，说了四个字。

    然而只是四个字，却把他心中的疑虑扫尽，随即，再也没有犹豫，他向着她跑走的方向，飞快的跑了过去…