
    “新一，这，到底是……”

    看着众人一个接一个的离开，毛利兰终于开口吐出自己的疑问。

    “很晚了，我送你回去。”

    然而他看起来并不是想跟她解释什么，只是淡淡的对她一笑，然后拉起她，向大门走去。

    她本来想问的，最终还是没有问出来。

    只因为，他，刚刚给她的那个笑容，看起来，好疲惫……

    夜色慢慢的笼罩了大地……

    柯南抬头看了一眼渐渐暗下来的天色，眉头皱的紧紧的。

    可恶，因为刚刚慢了一步，再追出来的时候已经看不到她的身影了。

    她到底会去哪里呢？

    而且，她的身体，该不会出什么事吧？！

    到底，到底去了哪里呢？

    这时，耳边突然响起了之前他给他的答案。

    那四个字……

    ……

    “她，就是她……”

    ……

    是的，她就是她。

    北川雪，就是毛利兰。

    虽然他说的隐晦，但他仍准确的理解了他话中的含义。

    兰啊，她是兰啊！

    如果是兰的话，不管是哪里，他都一定找的到！

    他抬头，环视四周……

    大大的摩天轮，疾驰的过山车……

    过山车……

    等等，这里，不是……

    柯南猛的抬起头！

    这里，不是……

    那么，她一定会在那里！

    想到这里，他紧接着朝某个方向狂奔而去……

    双膝一软，她终于体力不支，跪坐在了冰冷的地板上。

    脸上，是惨不忍睹的泪痕……

    为什么，为什么？！

    为什么她总是这样，总是要给身边的人带来麻烦？！

    为什么每个人都因为要顾及她，而做出一些与自己心愿相违背的事情？！

    从前，新一总是要在破案的同时，还要分出心神来照顾她。

    现在，快斗更是因为她的原因，被迫放弃自己喜欢的人。

    是她，都是因为她！

    为什么，自己要这么没用，一定要让别人来守护？

    因为她的原因，让他们原本就不轻松的生活变的更加沉重……

    她到底，是为了什么，才存在在这个世界上的？

    只是给别人添麻烦吗？

    眼前，又浮现出，青子悲痛的脸，快斗悲哀的眼神，以及，柯南一次次欲言又止的表情……

    一股冰凉的刺痛从心口传来，瞬间蔓延全身。

    她痛的眉头紧紧的皱了起来，手下意识的护上左胸。

    终于，承受不住了吗？

    刚刚，她那么疯狂的跑了那么久，加上起伏过大的情绪，终于让它也，承受不住了吗？

    她大口的呼吸，呼进的空气，却是冰凉的。

    要死了吗？

    如果她消失了的话，那么，快斗的生活，应该会恢复原样吧！

    新一，新一以后，也不用那么辛苦了吧！

    她护住心房的手，缓慢的垂下，眼前的景象渐渐的模糊起来……

    正在这时……

    “噗！”

    四周突然出现的变化让她一惊，混沌的意识开始清晰起来。

    圆形的水幕，一层一层的冲上云霄，将她包围在中间，营造出一种梦幻般浪漫的情形。

    看着周围的景象，她惊讶的睁大了眼睛。

    这里，这里竟然是，喷泉广场？！

    刚刚她毫无方向意识的奔跑，最后，竟然跑到这里来了吗？

    一瞬间，从前那些温馨美好的回忆涌入了脑海，奇异的，让她澎湃的心情平静了下来。

    她只是怔然的看着这一切，喃喃的低语，“到底，该怎么做？到底怎样，才是对的呢，新一……”

    茫然无措的时候，这个名字，总是会清晰的浮现在脑子里。

    只是，每次每次，都是她在问，空空的，不会有人给她回答。

    这次，也是样的吧。

    “呼，你果然在这里啊！”

    近的仿佛就在咫尺的声音让她浑身一震！

    然后，带着不敢置信的表情，她慢慢的，抬起头……

    看见了他……

    漆黑如玉的头发，不知为何变的湿哒哒的，晶莹的水滴顺着额前的刘海，滴落到高挺的鼻梁上，然后顺着脸庞，滑落……

    他的眼中，闪烁着光芒，嘴角带着如释重负，以及淡淡的骄傲感觉的微笑。

    ……

    “呦，兰，你果然在这里啊！”

    ……

    这一刻，面前的他，突然，与那一刻的他重合。

    同样的，七八岁的面庞。

    同样的，嘴角那抹胜利而又如释重负的笑容。

    同样的，自己刚刚恐惧不安的心情……

    过度形似的情形，让她一瞬间分不清回忆与现实……

    外围喷泉的水幕缓缓的落下，宣告一场华丽的盛宴结束。

    她也终于回过了神。

    “你……”

    张开口，却不知道该说些什么。

    俯视着她狼狈的模样，柯南的眉头又皱了起来，伸出手，将她从地上拉了起来。

    “我们先离开这里，晚上，这里很冷。”

    没有等她回答，他便径自拉着她的手，走出了喷泉广场。

    她被他牵着，看着他的背影，心口那一点冰冷的刺痛，被暖流淹没，消失不见。

    新一，这一次，你真的在我最需要你的时候，出现了呢！