
    月光下的草地，闪烁着莹绿而又柔和的光芒。

    “怎么了，为什么突然跑出来？”

    柯南侧过头，轻声问身旁坐的她。

    她也回过头，看着他，眼睛里有犹豫的光。

    应该，告诉他么？

    可是，现在也只有他，能听自己说话了。

    也许是从前养成的习惯吧，面对别人无法说出的，隐秘的心事，总是在面对柯南的时候，毫无保留的宣泄出来。

    仿佛下了什么决定般，她转过头，目视着前方。

    “你说，我是不是很麻烦？”

    良久，她终于淡淡的启口。

    “麻烦？为什么？”

    柯南追问到。

    她轻轻的咬住下唇，然后双臂环过双膝，将下巴轻轻的枕在膝盖上。

    “我好像只会给别人带来麻烦啊！每次每次，都是因为要顾及到我的安危，我的感受，让我身边的人必须舍弃一些非常重要的东西，让他们的生活更加的沉重。想要做的事，也总是因为我而拖延或者干脆放弃，我，为什么是这个样子呢？

    她的发丝，轻轻的扫过他的面庞，有些痒，而他却只是看着她。

    的确，这就是兰的思考方式……

    不管是什么，她都会把责任往自己身上揽。

    要说到添麻烦的话，反而是他给她添的麻烦比较多吧！

    如果不是他，她也不用每次都被当成人质，只因为那些人知道他的弱点就是她。

    如果不是他，她又怎么会变成这个样子，她，估计还会像以前那样过着简单的生活吧。

    微风吹来，扬起了她洁白的群摆， 月光下，她小腿上那道淡淡的疤痕显得格外的清晰。

    他的眼神一黯，手下意识的握成拳。

    “怎么了？”

    看他一直不说话，她突然回过头，问到。

    他一怔，回过神来，对她淡淡的一笑。

    “我觉得你的想法很傻。”

    “傻？”

    她不解的看着他。

    处于情绪低落状态的她，没有发现今天的柯南对她的态度特别友好，当然，也不会看到他那淡然的笑容里疼惜的成分。

    “啊，对啊，很傻啊！每个人的心里,都会有一个特殊的存在,会不自觉的，看重那个人对自己的想法，总是分出心神，照顾对方的感受，甚至在危难的时候，牺牲一切只为了救对方，这样看起来，确实是有些麻烦，也可能会影响到自己的某些计划，和利益，但是，正因为这样，生活才变的更加的充实而且充满色彩和期待，或者说，对方这个‘麻烦’的存在，对于本人来说，才是生命的意义啊！

    说到这里，他一侧头，对她微笑，然后伸出手，揉揉她的头发，“按照你的想法，那么世界上的每个人都很麻烦，因为存在在世界上的每个人，都会是某个人心中特殊的存在。而你，只是这其中的一分子而已，怎样，现在还觉得自己特殊吗？”

    “我……”

    被他一段话说的有点震撼，她一时间想不起该说些什么。

    的确，他说的，是有那么一点道理……

    在她低头思考他的话到底有几分可信度的时候，他看着她的眼神，慢慢的变的很温柔。

    “其实，我也是这样啊……”

    如梦呓一般的声音，敲击着她的耳膜，迫使她抬起头来。