
    月光下，他的脸有点朦胧，唇边的笑，温柔的仿佛能溢出水来，使得他平时显得坚毅的线条，奇异的柔和起来。

    “虽然平时冷静机敏，但，我也会像个傻瓜一样，特别的注意某个人，就算是在破案的时候，也可以看出她身体不舒服，她一发烧，我就会担心她是不是会晕倒，她不经意的一个表情，一句话，我也会特别的关注，凭借这些推测她的心情，她的想法，她一遇到危险，平时的冷静就会被扔到九霄云外，冲动的做些超乎想像的事，总之，碰到她的事，什么原则啊，理智啊，都不知道跑到了哪里，完全凭着心判断一切。可我却从来没有觉得她很麻烦，因为，我把她的事，看做了我生命中的一部分，是自己的事，既然是自己的事，又何谈麻烦不麻烦？”

    雪，应该说，是兰，看着他，震撼的睁大了眼睛。

    这样的话，新一，是不会说的……

    是什么，让他改变了，竟然会说些这么感性的话？

    不管是什么，在这一刻，听到他这样的告白，还是觉得，好感动哦！

    原来，不用毛利兰的身份，可以听到他说这些话呢，这算不算是众多坏处中的一个好处？

    她这样诧异的盯着他一直看，让他的脸不自觉的红了起来，他别过头，避开她的视线。

    确实，从前的他，是不会说这些话的。

    但是，从现在开始，不同了……

    只因为，他突然意识到一个问题，那就是，有些话，要在有机会说的时候快点说，否则，错过，可能是终生的遗憾……

    这大概就是所谓的，失去后才懂得珍惜吧！

    这样说来，上帝还是很厚待他的，至少，还给了他一个挽回的机会……

    “对了，你的衣服为什么湿了？”

    良久，她终于在他那番感人的告白中回过神来，看到他湿嗒嗒的衣服，后知后觉的诧异的问到。

    “啊？”

    柯南的脸下意识的一红。

    这，要他怎么回答啊！总不能告诉她，是因为担心她，所以顾不得喷泉还没结束就往里冲，于是变成了这副像从水里捞出来的模样吧！

    “很晚了，我送你回去吧。”

    话题转的很生硬……

    “恩……”虽然生硬，但是她却被成功的转移了注意力，“不行，我不能回家。”

    “啊？”

    他诧异的看着她。

    “虽然你说的很有道理，但，快……哥哥的事情还是没有解决，所以，我要离家出走，否则，他那个笨蛋肯定是不会知道悔改的！”

    为了强调自己的决心，说完后，她还重重的点点头。

    不管他说的对不对，但，放弃自己喜欢的人就是不对的，不管是什么原因，这都是笨蛋才会做的事情。

    不知道他们这些高智商的人都是怎么想的，为什么总是会犯这些白痴错误？

    难道说，这就是，聪明反被聪明误？

    看到她这个样子，他的嘴角划出一个好看的弧度。

    兰啊，真是……

    不过，那个男生，确实也是他一直想整治的目标……

    那么，他们就算是同一战线的了。

    “那么，你就暂时住我家吧！……”说完，他又补充了一句,“今天，……兰……姐姐，空手道要集训，叔叔也有事去外地了，所以，只有我一个人在家。”

    她想了想，点了点头。

    的确，现在她只能选择去他家了……

    其实，那是她家才对吧……

    想到这里，一道黯然的光闪过她清澈的眸子，于是，她也神经大条的没有注意到，他，为什么要给她解释今天只有他自己在家……

    轻轻的拿出钥匙，打开门，他走进事务所，直接去了她的房间。

    动作轻柔的把背上的人放到床上，并且帮她盖好被子。

    看着她熟睡的脸，他唇边的笑，边的温柔又怜惜。

    “回家了，兰……”