
    回到房间里,把身上的外套随意的往床上一扔，他坐到床上，向后仰面躺下。

    黑发凌乱而整齐的顺着他运动的路线平平的盖在光洁的额头上。

    他睁着眼睛，看着天花板。

    今天的事情，虽然解答了他最大的疑问，但同时也冒出了很多小的疑问。

    比如，兰为什么会变成这个样子？

    比如，她和基德怎么会遇到，又为什么会这么亲密？

    再比如，家里的那个“毛利兰”又是什么人？为什么能够隐藏的这么好，让他都没发现破绽。

    仿佛在回应他的疑问似的，口袋里的手机有规律的震动起来。

    他微微歪了一下头，伸手拿出了手机。

    手机的屏幕上，闪烁着一个并不熟悉的号码。

    他微微的弯起一抹笑容，坐起了身子。

    “喂？”

    “你找到她了吧……”

    这句话，不是疑问，而是陈述。

    “恩，”柯南并没有问他是谁，这个时候，打电话的，除了他也没别的人了吧！“她说为了表示对你所作所为的不满，要离家出走。”

    “果然……”

    快斗微微苦笑。

    “今天的事其实真的跟她没多少关系的。”

    “我知道。”

    “啊？”

    “我知道你做这一切给她没什么关系，”柯南口气淡淡的，“你不是那种为了这么点小事而放弃这么多的人。”

    继续苦笑。

    “我有那么恶劣吗？”

    “在我眼中，比这还要恶劣。”

    “我知道了，你对我有偏见。”

    快斗撇撇嘴，不满的申诉到。

    “你见过哪只猫对老鼠没有偏见吗？

    ”

    “恩……说的也是，不过不管我们两个八字合不合，这次是一定要合作的了。”

    他的话，让柯南稍稍的沉默了一下。

    说实话，他是不太想和这个伟大的基德大人合作的。

    从前一直的敌人，突然变成了盟友，感觉很怪。

    但是，兰的事，又让他不得不正视一个现实，那就是，要毁灭那个组织，他一个人，是做不到的。

    而这个人，从实力上来说，是上上之选。

    他也一直是他最看重的对手，虽然也许不想承认，但是，他的确是很强。

    所以说……

    “暂时停战……”

    考虑过后，他缓缓的吐出了四个字。

    这个大侦探，架子还真大啊！

    快斗在心里暗暗的感叹到。

    看来他是在因为自己隐瞒兰的事而怨恨自己吧，小心眼的家伙！

    算了，现在这个时候，就不给他计较这么多了！

    “那么，你就先想办法让兰回我家吧！”

    听到他的话，柯南的眉头微微的皱起来。

    “她为什么要回去？”

    “因为她是我妹。”

    “不是。”

    “是。”

    “不是。”

    叹口气，推一步，我忍！

    “最起码，现在是……你总不能让你住你家吧！太显眼了！而且，你要告诉她其实你已经知道了她的身份么？”

    柯南稍稍思考了一下。

    虽然很不想让她再回去，但是，现在貌似也只有这个办法。

    “好吧，但是有条件。”

    “什么？”

    “告诉我，前因后果。”

    “作为盟友来说，这些本来就是要让你知道的。”

    柯南顿了顿，像是思考着该不该说下面的话，一番思想斗争之后，终于启口。

    “作为盟友，我还是建议你，最好，不要轻易放弃自己喜欢的人。