
    听到他的话，快斗明显的愣了一下。

    这算是，作为朋友的劝戒么？

    怔忪没有延续过三秒，快斗的嘴角勾起冷冷的笑，带点嘲讽，带点悲哀，还着很多说不清的复杂的情绪……

    “你认为，你有资格对我说这种话吗？”

    “就是因为曾经错过，所以不想看你重蹈覆辙，”柯南微微转身，手撑在床边的墙上，仿佛在感受，墙另一边的，她的温度，然后淡淡的苦笑，“不要隐瞒，不要自以为是的为她做决定，隐瞒是很可怕的东西，会让你原本的心意完全向相反的结局发展，其实，只要当时不那么自负，不那么倔强，多考虑一下她的感受，明明可以不用采取那么极端的方式的，明明，有很多可以迂回的方法……”

    “不要，隐瞒么？”快斗淡淡的重复他的话，有些失神的看着窗外洒进的月光，“可是，我认为她还是什么都不知道比较好。这个世界的阴暗面，见不得光的一面，真的让她看到比较好么？”

    这些话，藏在心里很久，没有对任何人说过，却在这一刻，对着一个一直忌讳的对手坦诚不讳的说了出来。

    快斗不知道这是为什么。

    同样，柯南也不知道。

    不知道为什么会对他说这么多，这么多，明明是应该藏在心里的话，甚至连平次都没有说过的想法，说给了他听。

    “你不能剥夺她做选择的权利。如果只是展示好的一面给她看，那么，你就把你们两个分隔在了不同的世界，无法交融的两个世界，会让彼此的距离越来越远……直到有一天，沟足够深了，才发现，怎么，也拼凑不会从前了……”

    撑在墙上的手，慢慢的握成拳。

    的确，是他的自负，他的隐瞒，画出了他们之间那道深深的鸿沟，让他险些万劫不复了。

    是，如果，她真的因此出了什么意外，那么，他真的就万劫不复了。

    后知后觉的恐惧，比直接面对来的更痛苦。

    那种完全的恐惧，却因为不是当时，而只能慢慢的体会痛苦，什么都不能做……

    虽然并没有听说些什么，但他完全可以猜想到，面对危险的时候，她的惊恐与绝望。

    当她抱着最后的一丝希望，期待着自己去救她的时候，他都在干些什么？

    是在看电视？上网？还是陪那些小鬼们玩？

    甚至，有可能，在她消失了那么久以后，他才发现，他真正要守护的东西，早已因为自己的一时失误而粉碎了……

    那时，该是什么样的心情？

    他不敢想像，他，很怕……

    那时的他，会想些什么呢？

    如果，当时就把组织的事告诉她就好了，至少让她有警戒。

    如果，不把自己的世界和她的世界分割开就好了，至少让她知道

    其实我一直在她的身边。

    如果，早早的让她意识到世界的阴暗面就好了，至少，不用在接受了纯洁的一切后，再被无止境的黑暗淹没。

    “总之，不要隐瞒，这算是我给你的忠告吧……”他喃喃的说到。

    恍然之间，快斗突然明白了，为什么，他们，会说今天这些话。

    “我们很像。”

    对，很像。

    一样的聪明帅气，一样的骄傲自负，一样的喜欢一个女孩子却不知道怎么来守护她才是好的，只是想着没关系，一切有我就可以了，她只要幸福单纯的活着就可以了，最后才知道单纯的其实是自己。

    他的话，也让柯南突然明白了过来。

    如今的黑羽快斗，想法不正是和从前的他如出一辙么？

    也许如果不是兰出事，他还会一直执迷不悟下去吧！

    所以他才这么想告诫他，这么想改变他的想法，只是因为从他的身上看到了自己过去的影子。

    不想让他走自己的错路，这算是一种安慰，想从他的身上，尝试改变从前的自己。

    明白了之后，他淡然一笑，弥漫着苍凉的气息。

    “如果可以的话，还是不要像我。”

    “这点觉悟我还是有的。”

    快斗轻轻的一笑，回答到。

    “好了，废话说完了，现在你可以告诉我兰的事了？”

    柯南甩开脑中纷繁的思绪，开口问到。

    从小到大，兰的事他一直最清楚，现在竟然沦落到问一个外人的地步。

    这就是对他隐瞒的惩罚吗？

    “好，事情是这样的……”

    快斗也重新打起了精神，开始告诉他他一直缺场的部分，以及他做的一些简单的调查和推理。

    这一夜，星星洒落银辉，柔柔的笼罩在床上熟睡的女孩身上，同时，也淡淡的照耀着，旁边房间坐在床上，紧锁着眉头商讨大计的男孩身上。

    月亮的光，倾泻了站立在窗前的女孩一身，同时，也布满了坐在地上，倾听对方推理的人满衣。

    每个人，都有了新的觉悟，未来，他们，将在同一个世界。