
    躺在床上的柯南,却是无论如何也睡不着。

    耳边，还回想着刚刚快斗的话。

    不知不觉中，那些话，让他的脑海中浮现了真实的画面。

    真实的，仿佛是他自己看到的一般。

    子弹是如何穿过她的心脏，鲜红的血溅出来。

    她是如何躺在那种荒凉的地方，生命一点点的流逝。

    以及，再承受了那么多之后，终于能够重生，再次站在他的面前时，是如何忍受他陌生的目光，甚至是，敌意的对待……

    想到这里，他猛然坐直了身子。

    ……

    “工藤，你是相信证据，还是更相信——直觉？”

    ……

    “工藤，我以为，你应该明白，证据，是可以造假的，但是心，却骗不了人……总之，你以后，会后悔的，为你今天所坚持的原则，后悔……”

    ……

    灰原的话，此刻清清晰晰的在他的耳边回响。

    原来灰原她也，早就知道了？

    刻意的提点了自己这么久，为什么自己就是迟钝的没有发现呢？

    柯南苦笑着低头，看着自己的掌心。

    “灰原，我，真的后悔了呢！而且，真的好后悔……那么，可以给我一个重生的机会么？”

    快斗凝视着窗外的月色，微微的出了神。

    ……

    “就是因为曾经错过，所以不想看你重蹈覆辙，”

    ……

    “不要隐瞒，不要自以为是的为她做决定，隐瞒是很可怕的东西，会让你原本的心意完全向相反的结局发展，其实，只要当时不那么自负，不那么倔强，多考虑一下她的感受，明明可以不用采取那么极端的方式的，明明，有很多可以迂回的方法……”

    ……

    “你不能剥夺她做选择的权利。如果只是展示好的一面给她看，那么，你就把你们两个分隔在了不同的世界，无法交融的两个世界，会让彼此的距离越来越远……直到有一天，沟足够深了，才发现，怎么，也拼凑不会从前了……”

    ……

    “总之，不要隐瞒，这算是我给你的忠告吧……”

    ……

    “如果可以的话，还是不要像我。”

    ……

    他叹息着以手抵额。

    好混乱！

    到底怎么样，才是对的？

    到底怎么样，对她来说，才是好的？

    只是心里，有个声音清清楚楚的告诉他，不要失去她！

    对，不想失去她，不想离开她，不想，有这样的结局……

    ……

    “其实，只要当时不那么自负，不那么倔强，多考虑一下她的感受，明明可以不用采取那么极端的方式的，明明，有很多可以迂回的方法……”

    ……

    猛的，快斗抬起头来！

    迂回的方法么？

    是啊，当时怎么没想到呢？

    有了这个想法，快斗终于拿起放在桌上等了很久的手机，按下了那个熟悉的号码。

    然后，他听到自己的声音……

    “青子，关于今天的事，我想跟你解释一下，还有……我有很重要的事，要跟你商量……