
    当清晨的第一抹阳光洒在脸上,他便敏感的醒来了。

    推开窗户，空气很清新，心情很舒畅。

    今天，会是美好的一天呢！

    柯南的脸上露出淡淡的笑容，转身，走出房间。

    “你醒了么？”

    他转过头，看见她，依旧是昨天那身白色的裙子，纯洁高雅，清晨的阳光使的她看起来更加的温暖。

    “恩。昨天睡的还好吗？”

    他微笑着问她。

    这样关切的话语让她微微一愣，“恩，还可以吧。”

    怎么会不好呢？

    这可是她自己的家，自己的房间，自己的床！

    “对了，为了对你收留我一夜做感谢，我准备了早饭。”

    她闪开身子，后面的桌子上已经摆了好了早餐。

    “快点过来吃吧。”

    她先坐下，然后对他招手。

    “我先去洗脸。”

    表面上不动声色，柯南的心里，其实已经暗暗的骂她傻。

    她这么做，就不怕他怀疑她为什么会对这个家这么熟悉么？

    真是拙劣的隐瞒啊！

    可是，为什么这么拙劣的隐瞒还可以骗他这么久？

    狠狠的把脸上的水擦干净，他抬起头，看着镜子里的自己。

    “你才是个笨蛋吧！笨蛋！——”

    说完，便暗自叹口气，转身走出洗手间。

    早餐结束，正当他们准备出门的时候，已经有人率先进了门。

    毛利小五郎因为要赶着回来看洋子小姐的早餐节目，于是提前进了门。

    这些，柯南并不知道。

    于是，当他进来的那一刹那，他们三人，都僵在了那里。

    雪怔怔的看着他，想要压下心里翻腾不息的情绪，只是微红的眼眶证明了她的失败。

    那是，爸爸！

    疼了她十七年的爸爸啊！现在的她，多么想冲过去，抱住他，告诉他这短短的几个月她受了多少委屈，多么想要他的安慰，想听他说，“你在这等着，我去替你收拾那帮人！”

    可是，不行！

    现在的她，什么都不能说，只是能这样，静静的看着他。

    手慢慢的攥紧……

    柯南回头，看到她眼中的挣扎，不禁心中一阵抽痛。

    小五郎看看柯南，又看看他身边那个看起来很可爱的女孩子，然后抬步走到了他们的面前。

    并没有看雪，只是盯着柯南一直看。

    “呵呵，叔叔，你，你这么早就回来了……”

    柯南被他看的一阵发寒，尴尬的笑笑。

    小五郎看着他，冷笑一声，然后抬起手，在他的头上狠狠的揍了一拳！

    “啊啊！叔叔，你做什么啊！很痛啊！”

    柯南抱着头，在房间里四处奔逃，左闪右避的躲开小五郎的追打。

    （某汐：这就是所谓的抱头鼠窜……）

    “你这个臭小子，你给我站住！”

    小五郎貌似没有放过他的打算，在他的身后穷追不舍。

    “就算要打也先给我个理由啊！”

    柯南钻到桌子底下，露出头可怜兮兮的问到。

    “你还敢问！”

    小五郎一把把他从桌下提溜起来，瞪着他。

    “你才多大啊！竟然敢背着我把女孩子往家带！还不是你家！你欠揍啊你！”

    说完，又是一拳挥过。

    柯南险险的闪开，然后一扭身子，脱下了外套，也摆脱了小五郎的钳制。

    趁这个空隙，他连忙跑到早已看傻了的兰身边，拉起她往门外奔去。

    “走啊！”

    “啊？”

    她还没回过神，已经被他拉着飞奔到了外面的街道上。