
    阳光暖洋洋的洒在两人的身上，微风中带着清晨特有的清爽的气息。

    急着逃命的柯南拉着兰，在稀稀疏疏的街上奔跑。

    她未束起的长发，在空中画出一道道波浪般的弧线。

    正在这时，跑在前面的柯南仿佛突然想起了什么，猛的停了下来。

    被他拉着的兰可没想到有这种情况，一时止不住去势，栽到他的怀里。

    （如果你们想柯南是故意的，那么就是故意的吧，嘿嘿。—）

    “喂，你干……”

    回过神的兰，立刻抬起头质问柯南。

    只是，后面的话，她却没说出来。

    因为，在她抬头准备质问他的时候，没考虑到两人现在的距离问题，于是，她的鼻子，就轻轻的碰到他的鼻子……

    兰的脸蓦然变的通红，连忙推开他退了好几步，拉开两个人之间的距离。

    柯南的脸上，也不可抑制出现了隐隐的绯红。

    “那个，你不是身体不好，不能做激烈运动么？所以，我才停下来的。”

    他开口向她解释他突然停下的原因。

    “哦。”

    她点头，接受了他的解释。

    于是，沉默而且尴尬的气氛在两人之间蔓延。

    “哦呵呵，我都看到了哦！”

    略带邪恶的声音响起。

    柯南愣了一下，连忙转身，于是看到服部平次那张漾着高深莫测的笑容的脸。

    “你怎么在这！”

    “我想你了啊！”

    平次蹲下身，亲昵的搂住柯南的脖子，低声说到，“你和那个女孩关系不错嘛！”

    典型的戏谑的语气。

    柯南没有解释，只是淡淡的一笑。

    他这样的反应倒是让平次微微的一愣。

    这么平静？

    他不是应该大喊大叫的撇清关系才对吗？

    平次转过头，再次审视面前的女孩。

    白色的连衣裙，黑色的长发，一张很可爱的脸，让人莫名的联想到橱窗里的洋娃娃。

    脸上未褪的晕红让她看起来更加的惹人爱怜。

    不过……

    怎么看也只是个小孩子而已啊！

    “你好，我叫做服部平次。”

    回神过后，他露出灿烂的笑，对着兰自我介绍到。

    “啊，我是……”

    突如其来的手机铃声让她止住了后面的话。

    “我先接个电话。”

    她尴尬的笑笑，拿出手机。

    平次买了罐可乐，重新回到柯南的身边。

    不远处，小雪还在打电话。

    “喂，我总觉得，你对那个女孩很特别哎！为什么？”

    平次打开可乐，蹲下身来看着柯南问到。

    柯南回过头，并没有回答他的问题，只是神秘的笑着。

    “你猜猜看。”

    “恩……”

    平次托着下巴想了一会。

    “因为，她长的可爱？”

    “我还没那么肤浅吧！”

    柯南横了他一眼。

    “那，你转性了？还是，那个女孩，做了什么惊天地的大事，让你刮目相看？”

    “错！”

    柯南伸出一指，冲他摇了摇，然后向后退了几步，确定已经是安全距离后，站定。

    平次疑惑的看着他一连串的动作。

    然后，慢慢的，他的脸上，扬起一抹坏坏的笑容。

    “因为，我•喜•欢•上•她•了！”

    “噗！”