
    平次刚喝进口的可乐全都喷了出来！

    但是因为柯南的事先防范，完全没有溅到他的身上。

    此刻柯南的脸上，满是恶作剧得逞的表情。

    不过平次可没功夫理会自己是不是被耍了。

    “咳……咳咳……”

    费了半天劲终于顺过气来，“你疯了啊！”

    “我很清醒。”

    柯南耸耸肩，回答到。

    平次的表情更加诧异！

    “你说你喜欢上她了？不喜欢兰，而移情别恋喜欢这个小孩子？”

    平次突然有种想带他神经科检查一下的冲动。

    “我可没有移情别恋哦！”

    他的脸上绽出帅气的笑，反驳到。

    “哈啊？”

    平次开始怀疑他是不是吃错药了。

    趁他惊异的空档，柯南走到他的面前，像刚刚平次对他一样搂过他的脖子。

    “喂，服部，我们是兄弟吧？”

    “啊恩。”

    平次还没有从刚刚巨大的震撼中回神，只是怔怔的答到。

    “很好……”柯南一本正经的点点头，嘴角却上扬起诡异的弧度，“那么，你帮我追她吧？”

    “啊？！咳……咳咳……咳咳……”

    完了，刚刚好不容易顺了气又被呛到了！

    柯南很“好心”的帮他拍着背，嘴里却不忘继续损他。

    “哎呀，服部，才几天不见，你的身体怎么退化成这样了？”

    再强健的心脏也经不起他这样的玩笑啊！

    平次的脸涨的通红，“工藤新一……咳……你这个混蛋！”

    “恩。”柯南严肃的点点头，“还有力气骂人，应该不会死。”

    “你！”

    “你在这慢慢的调养，我要去追她喽！”

    看到不远处的兰已经放下了电话，柯南拍拍他的肩膀，然后向她走去。

    “喂，工藤，你不是认真的吧？”

    平次叫住他问到。

    柯南回头，冲他微微的一笑，阳光下，分外的灿烂。

    “错，我•是•认•真•的。”

    然后便头也不回的向她跑去。

    平次愣在原地，怔怔的看了他好久。

    接着，他拉住一个从他身旁经过的路人。

    “有事吗？”

    “请问，你记得今天的太阳是从哪边出来的吗？”

    “啊？”

    “这里，是地球对吧？！”

    “啊啊？！”

    “恩，明天该不是世界末日吧！”

    “你有病啊你！”

    对方终于忍不住，狠狠的甩开他的手，走远了。

    “有病？”

    平次愣愣的重复着，然后，终于忍不住，歇斯底里的大叫起来。

    “靠！是谁有病啊！————工藤新一，你这个疯子！

    月亮的光芒,在今日的夜里显得尤其柔和。

    淡淡的银辉下，一个女孩坐在台阶上，风轻柔的扬起她纱制的裙摆，曼妙的飞舞。

    “唉……”

    坐在阿笠博士家门口台阶上的兰，淡淡的叹了口气。

    今天快斗给她打了电话，对青子的事做了让步。

    他把所有的真相，都告诉了她，然后，为了她的安全，让她去国外留学，直到组织的事处理完了为止。

    对此，兰没有任何意见。

    这件事的结果，可以说让兰比较满意了。

    而她之所以叹气的原因是——新一……

    昨天因为有心事而没有察觉，并不代表她是笨蛋。再说她向来是个很敏感的女孩子……

    新一他，对她的态度突然变好了……

    不但没有了之前的敌对态度，还温柔亲切了很多……

    这，到底是为什么呢？

    这几天她也没做什么特殊的事啊！

    “难道说，他，识破我的身份了？”

    兰心里一惊，但随即又叹息着摇头，“应该不会吧，毕竟他的身边还有一个足以乱真的‘毛利兰’啊！”

    “那，到底是为什么呢？”

    兰托着下巴，继续苦思冥想。

    只是最后，依然没有结果。