
    “唉，新一的想法，哪有那么容易就猜的到啊！我又不能直接去问他……”

    “怎么了？”

    身后突然响起的问候吓了她一跳，回过头，果然看见站在门口对她微笑的他。

    柯南走过来，坐在她身边。

    “在想什么，看起来很烦恼的样子。”

    “啊？没什么。”

    重新带上“北川雪”面具的兰连忙一边摇头一边否认。

    总不能告诉他，是在想他吧！

    “哦，是这样。”

    柯南点点头，没有再追问下去，只是在她不注意的时候，脸上仰起了高深莫测的笑。

    “说起来，真是麻烦你了，江户川同学，因为哥哥的原因，我还要在这里再住几天。”

    想到这里，她又开始愤慨起来。

    那个该死的黑羽快斗说什么为了惩罚她擅自离家出走，让她在外面多呆几天！

    “没什么的，大家都是同学啊！哦对了，既然如此，你可以直接叫我的名字吧。”

    柯南笑笑，看着她说到。

    他怎么会介意呢？要知道，她之所以被黑羽“踢”出家门，还是拜他所赐……

    恩，这就是合作条件之一。

    不过，这些当然不能让她知道！

    就是这种感觉！

    雪下意识的想到。

    这种，有阴谋的感觉……

    “恩，柯南……”

    他满意的点点头，转过头，看着悬挂在天空上的月亮。

    “你听说过阿波罗的故事吧。”

    “啊？恩。”

    这样的问题让她稍稍一愣，她抬起头，看见的是他略带忧伤的侧脸。

    月光下，他的侧脸显得有着梦幻般的哀伤，嘴角犹带一丝笑，却让她的心里，仿佛被什么狠狠的一撞。

    “其实他也是个很可怜的人啊！拼命追逐自己所爱的人，最后追到的，却只是一棵月桂树。”

    雪没有说话，只是静静的看着他。

    今天的新一，有点不一样……

    “方法错了吧！”他微微一笑，回过头，眼眸是沉沉的蓝色，“如果再多给达芙妮一点时间，不要逼的那么紧，等她慢慢的接受自己，也许，结局，就会是美好的。”

    “是吗……”

    她看着他，眼神里难掩迷茫。

    柯南只是微笑着点头。

    “至少，我相信是这样。“

    他站起身，走向屋里。

    “很晚了，去睡觉吧。”

    “好……”

    雪怔怔的看着他离去的背影。

    总觉得，他刚刚说的话，有什么深刻的含义……

    一进门，他就被平次给拉到角落里。

    “喂喂，你干吗啊！绑架的也太光明正大了吧！”

    柯南不满的瞥他一眼。

    没有跟他继续开玩笑，平次的神色却是极为严肃的。

    “工藤，你说你不会移情别恋的是吧？！”

    “恩，当然，我可是最专情的金牛座。”

    柯南郑重其事的点点头。

    平次深深的看着他，仿佛在考证他话的可信度。

    终于……

    平次深吸一口气，然后把手放在他的肩膀。

    然后，露出阳光灿烂的笑容。

    “我决定了！帮你追那个女孩子！”

    “啊哈？”

    这回轮到柯南惊讶了，“服部，你是说，真的？”

    平次重重的点头，然后站起身。

    “哈……好困啊，去睡觉。”

    “你……”

    柯南的眼神渐渐的变深沉。

    没有回头，平次留给他一个修长的背影，以及一句意味深长的话。

    “不小心失去的东西，总要帮你找回来嘛！”

    看着他的背影，柯南弯起帅气的笑容。

    “服部平次啊……”

    呵……