
    第二天，学校：

    “呐，小雪，这个送你！”

    步美可爱的笑着，将一朵太阳花塞到雪的手里。

    “啊，谢谢你！”

    微微一愣之后，雪微微笑着接下了花。

    “哦，对了，昨天看书的时候看到了太阳花的故事呢！”

    光彦探过头来说到。

    “什么故事啊！”

    元太放下正在看的漫画，也伸过头来好奇的问到。

    “就是那个水泽仙女克丽泰爱慕太阳神阿波罗的故事啊！”光彦继续讲述着他昨天从书上看来的故事，步美和元太也聚精会神的听着。

    雪只是低头看着手中仿佛焕发着太阳光芒的向日葵，微微有些出神。

    “阿波罗……属于克丽泰的阳光，而克丽泰能给的，终究只是沉默的爱么……”

    下意识的，雪握着花的手慢慢收紧。

    “为什么喜欢太阳花？”

    有些低沉的声音响起，拉回了她神游的心，她抬起头，发现柯南不知什么时候站在了她的面前。

    “啊？”

    他的问题，一时让她不知道怎么回答。

    “是因为……”仿佛在斟酌着用词，顿了一下后，他继续说到，“觉得自己，像克丽泰么？”

    他的话，让她一下愣在了那里！

    脑中一片空白，只是怔然的看着他！

    怎么会……他怎么会……

    他看着她的眼神，渐渐的变的复杂起来。

    四周仿佛变的安静了，他们之间流动的只有时间。

    哀伤的气息浮上他帅气的脸。

    是什么，让你变成这样呢？

    是什么，让我们之间变成这样呢？

    是我的错么？

    是我的错……

    兰……

    良久，他露出略带苦涩的笑容，转过身。

    阳光从身侧照过来，让他的周身围绕着淡淡的晕黄。

    雪，应该说，是兰，怔怔的看着他。

    此刻的他，被阳光围绕，仿佛，那个一直被克丽泰爱慕着的太阳神……

    他扬起头，微微一笑，轻轻的启口，说了一句话……

    然后，兰身体里的血，如同在那一瞬间凝结了……

    震撼占据了她的心，让她久久不能回神。

    这时，光彦也讲述完了他的故事。

    回首四顾，柯南早已不见人影，灰原依旧在角落里看着她的杂志，而小雪……在出神？

    “小雪？小雪！”

    步美叫了半天，终于叫回了她的神。

    “怎，怎么了？”

    雪有些迷茫的看着面前的几个小鬼。

    “喂，你在想什么啊！这么入神？我叫了那么多声都没听到！”

    步美不满的抱怨到。

    雪不好意思的笑笑。

    “雪你竟然不听我讲的故事！真是太让我伤心了！”

    光彦痛心疾首的说到。

    “啊，对不起……”雪歉意的笑笑。

    “对了，柯南呢？他跑到哪里去了？”

    步美四处看着，就是没看到他的身影。

    “刚刚……出去了……”

    雪轻声回答到。

    “这样啊！”

    步美点点头。

    而光彦，则是一直看着小雪，不放过她脸上的一点表情变化。

    是他的错觉吗？刚刚，小雪提到柯南的时候，表情很不自然呢！

    雪看着手中的太阳花，耳边又回响起了他震撼的话。

    ……

    “你可不是什么克丽泰，而是，达芙妮才对吧……”

    ……

    忐忑，不安，震撼，以及，淡淡的喜悦充斥着她的心，让她的神色也复杂起来。

    修长的手指抚过金灿灿的花瓣，她轻声念到：“新一……你该不是……知道什么了吧……？”