
    平静的日子一天一天的过去。

    小鬼们再怎么迟钝，也都发现了小雪和柯南之间奇怪的气氛。

    他们的距离，好像越来越远了……

    而划下这道鸿沟的，并不是一开始对小雪针锋相对的柯南，而是，小雪她自己……

    “你们发现了没有，小雪她好像在躲柯南呢！”

    课间时，小鬼们便凑在一起讨论，光彦首先找到这个话题。

    “恩，我也感觉到了，好像话都没说几句，柯南一靠近她她就找理由溜掉。”

    步美赞同的点点头。

    “可是，为什么呢？一开始柯南对她的态度不好，她没有躲他，现在对她好了，她却先溜？”

    元太撇撇嘴。

    “这个我也不明白。”

    光彦无奈的挠挠头。

    女孩子的心思，果然不好猜！

    “重点不是这个吧！我们应该想办法让他们赶快和好才对啊！”

    步美皱皱眉头，打断他们两个的苦思冥想。

    “恩，说的有道理。”光彦配合的点点头，“不如我们出去露营吧！我们已经好久没出去露营了呢！而且露营的话相处的时间也比较长啊！”

    “这个主意不错！”

    “好吧，就这么决定了！”

    兰有些出神的看着窗外。

    是的，最近，她的确在躲他。

    她怕，怕他真的发现了什么。

    那是绝对不可以的！她这么辛辛苦苦的隐瞒，一旦被他发现了，那么后果真的不堪设想。

    也许是她把问题想的太过严重，也许事情没有她想的那么糟糕，但是，即使是万分之一的几率也是不可以的！

    虽然现在的平静是表象，但，她却是很珍惜的。

    因为她知道，这样的平静一旦打破，将会是怎么样的狂风暴雨。

    现在的他，为了得到解药，已经是慢慢的接近了那个组织的雷池，但，至少现在，他还能基本上保持淡定的心态，她不知道，如果再加上她的事，会怎么样。

    也许，他会像现在一样淡定的继续处理，也许，他会去冒险。

    因为，北川雪存在的每一天都是危险的，一旦被发现，那么就是必死无疑。

    那个组织只要多存在一天，她就危险一天，为了解除她的危险，只有一个办法，那就是剿灭那个组织。

    他如果知道了会怎么样呢？

    是像现在一样一步一步的慢慢来，让她每天都要面对死亡，还是冒险出招，赌一把？

    她不知道。

    即使她和新一从小一起长大，即使她已经够了解他，她仍然没有十成的把握猜得准他会怎么做。

    于是她只要逃。

    只要他一天不发现，甚至，就算他发现了什么，只要一天不能确定，他就不会做最后的决定。

    这也是，她唯一能做的。

    即使这样，让他们都很痛苦。

    兰微微的闭上眼睛，嘴角一丝苦涩的笑容。

    “小雪！”

    一声呼唤让她回了神，睁开眼睛，看见步美稚气的面庞。

    “有什么事吗？”

    恢复成北川雪的她微笑着问。

    “我们决定，这个周末去露营！”

    “哦，我……”

    她的眼神微微一闪，刚要想理由拒绝，却被光彦打断了。

    “这次我们星期一就来告诉你，就是希望你提前空出时间，不要说你忙这个忙那个没有时间！”

    “对，你都拒绝了多少侦探队的活动啦！要是这次再不答应，我们可要生气了！”

    步美板起脸，微微不满的指责到。

    “我知道了，我去不就行了！”

    小雪好笑的看着他们。

    果然是小孩子吗？

    不过，自己确实也冷落他们太久了呢！

    “你说的哦！不准临时反悔！”

    “我信誉有这么差？”

    雪微微一挑眉。

    “总之，如果你不来的话，我们就再也不理你了！”

    步美下了最后通牒。

    “好了，我知道了，我一定会去的。”

    听到小雪这句话，小鬼们的脸色才终于缓和下来。

    “这样才对嘛！”

    步美满意的点点头。

    小雪无奈的叹口气，看来这次，是真的躲不过了，不过，去一下，应该没关系吧！

    她抬起头，看向窗外明媚的天空，不知为何，一丝阴霾在心底滑过。

    很奇怪的，她有一种不太好的预感。

    这时柯南抬起头，眼神落在雪的身上，有些深沉…