
    人总是害怕哪一天，那一天就总是显得很快就到了。

    这句话印证在兰的身上再适合不过了！

    于是，在周末，她跟着他们来到了一处山上露营。

    到了地点以后，阿笠博士便分工，让柯南他们几个男孩子出去找柴火，而雪她们几个女孩子则留在原地准备吃的东西。

    “步美，我看博士他一个人扎帐篷有点吃力，你过去稍微帮他一下。”

    灰原一边把准备的食材都拿出来，一边淡淡的对步美吩咐到。

    “哦。”

    步美乖巧的点点头，起身走到了博士的身边。

    于是，这边就只剩下了灰原和雪两个人。

    灰原看着低头整理东西的她，眉头微微一皱。

    “为什么躲着他？”

    手一松，苹果落在了地上，滚了几下，停了下来。

    强压下心中的不安，雪抬起头，对她微笑。“你在说什么啊！”

    对上灰原沉沉的眼眸，雪突然有了这种感觉，在这个女孩的面前，所有的掩饰和谎言都是无用的。

    “我都知道了。”

    灰原看着重新低下头去的她，淡淡的陈述着一个事实。

    其实，她原本不想插手，让他们两个自己解决问题的！

    可是，这几个月看下来，问题根本没有解决，还越来越复杂了！

    算了，她忍不了了！

    “都知道了，是指什么？”

    “知道你是毛利兰，知道你哥哥是基德扮的。”

    很简单的，拆穿了她所有的秘密。

    兰一愣，抬起头看着这个女孩子。

    她，竟然，都知道了么！

    “现在，我想你告诉我，为什么没有告诉他真相？”

    灰原看着她盛满惊讶的水眸，问出一直困惑她的问题。

    这个女孩子的心思太细腻了，而且又懂得把事情往自己身上揽，她的想法，自己可猜不到！

    “你是，什么时候知道的？”

    兰捡回了滚走的苹果，手在微微的颤抖。

    她都知道了，那他呢？

    “早就怀疑，不过确定是那天你在地下室昏倒，被送到博士家。”想了想，她又补充了一句，“我没有告诉他。”

    “是吗？”

    兰口气中带着惊喜。

    “虽然不知道你为什么隐瞒，但我想一定是有道理的，不过现在，我想知道那个理由。”

    灰原没有忽略她惊喜的表情，继续追问到。

    “不管怎么样，还是谢谢你没有告诉他。”兰对她甜甜的一笑，“至于我为什么要隐瞒他……我只是怕，因为我的事，而打乱了他对付组织的步伐。”

    听到这个理由，灰原没有再多说什么。

    因为她知道，兰担心的，是绝对有必要的。

    工藤新一，是一个心思缜密，处事周全，懂得顾虑大局的人。

    但，那只适用于普通事件，如果牵扯上她，那么结果会怎么样，就不得而知了。

    面对毛利兰的事，工藤就变成了一般正常的十七岁少年。

    没有人是完美的，每个人都有缺点，而他最大的缺点，大概就是她吧！

    灰原淡然一笑，没有再深究下去，巧妙的转换了话题，提出了另外一个困扰她的问题。