
    “那个‘毛利兰’是怎么回事？为什么可以瞒过工藤那么久？”

    兰轻轻的叹口气，苦涩的一笑，“那是因为，那个，也是我啊！”

    “啊？”

    灰原一向波澜不惊语气终于有了起伏。

    “他们……”兰闭了闭眼睛，仿佛想起了什么可怕的回忆，手下意识的攥紧“复制了我的记忆……做成了芯片，放在了那个女孩子的脑中……”

    灰原不禁诧异的睁大了眼睛！

    在她离开的时候，组织已经研究出了怎么样给人制造假的记忆，而现在，竟然也可以复制提取记忆了么？

    真的是，好可怕……

    “至于那个女孩子，为什么那么像我……我想，大概是他们找了一个本来就和我很相似的女生，然后，再加上身体上某些部分的修改……”

    虽然努力的维持着平静，但，她的话语里还是有掩饰不住的颤抖。

    灰原看着努力装作坚强的她，突然，不忍心再问下去。

    这，其实是等于在揭她的伤疤……

    “你知道么？被人绑在实验台上，不能反抗，只能任凭他们为所欲为的感觉……真的是……很可怕呢……”

    兰微微的一笑，尽量的让自己看起来轻松。

    灰原看着她，心中一凛。

    她说的，她都知道。

    从前，她也用过人来做实验，那些被关在实验室里的人，总是凄厉的哀号着，求她杀了他们。

    对他们来说，死，反而比不可预知的未来，来的更轻松。

    那种求生不得，求死不能的绝望与恐惧，是一辈子也忘不了的吧！

    她，竟然也经历过这些么？

    灰原静静的看着她，看着她有些僵硬的笑容，看着她氤氲着水汽的眼眸，看着她强颜欢笑的脸，突然，心中有一个小角落，变的很柔软。

    下意识的，她握住她微微发抖的手，用从来没有过的温柔语气对她说，“都过去了……”

    第一次，主动关心别人。第一次，主动亲近别人。

    因为这个女孩子，实在是可爱的让人心疼。

    “恩。”

    兰对她点头，嘴角上扬，酝酿了多久的泪，终于滑下……

    灰原露出了难得一见的温柔表情，回头看了一眼后，对她说。

    “他们也真是慢！捡个树枝也要这么久，你去找找他们吧！”

    “啊？我？”

    兰微微一愣。

    灰原给了她一个鼓励的眼神，“要知道吗？要逃避的话，并不是要不说话不见面，只要懂得在适时的时候岔开话题就好了。而且，你这样明显的跟他拉开距离，那些孩子们可是很担心呢！”

    “是这样么……难怪会态度那么强硬的拉我来露营。”

    兰恍然大悟的点头，随即露出温暖的笑。

    “我知道了。我去找他们。”

    灰原看着她跑远的背影，微微一笑。

    你以为他不知道么？

    其实，他早就知道了吧！

    之所以不说，只是不想让你为难，他已经够辛苦了，你再与他保持距离的话，他不是很可怜么？

    想到这里，灰原无奈的摇摇头。

    两个人，都很傻，因为太过估计对方的感受，而把事情搞的越来越复杂啊！

    她们谈话的树后，一道黑影闪过。

    黑暗中，有人露出嗜血的笑容。

    “呵，这难道就是老天特意给我的机会么？哈哈……