
    也许，她真的该谢谢快斗，教她这一招……

    说不定，他早就预见到她日后的危险，所以才教她这一招来保命……

    既然这样，她又怎么能辜负他！

    而且，她还有好多好多的事没有做！

    眼前的景象飞快的后退，脑海中，新一的脸却越显清晰。

    “我说，你们可以快点吧！”

    柯南催促着后面仍然在打闹的小鬼。

    看他们嬉笑的样子，再低头看看自己抱了满怀的树枝，他突然有仰天长啸的冲动。

    就是因为这两个小鬼一直打打闹闹才会拖了这么长时间！

    难道他们都没有意识到所有的东西都是他一个人抱着吗？！

    太过分了！

    柯南忿忿的走着，决定不去理后面那两个不知好歹的小鬼。

    “啊来，这是什么？”

    蓦然间传来光彦的低呼。

    柯南已经要彻底爆发了！

    “你又怎么了？！——————”

    他转过身大叫到。

    而光彦却仿佛并没听出他的不满，仍然聚精会神的在一棵树前观察。

    “怎么会这样呢！”

    结果，柯南还是向他的好奇心屈服，抬步走了过去。

    不过，马上他就发现，他并没有白跑一趟，因为，光彦是真的发现了很奇怪的东西。

    那是一棵树，树上，插着一张扑克牌。

    柯南眸色一暗，放下手中辛苦收集的树枝，把它拿了下来。

    一张普通的扑克牌，只是边缘，有淡淡的血痕。

    说起来，这种技巧……

    柯南猛然想起上次在差点要撞上他和兰的车的车轮上取下的牌。

    难道，是他？

    “唉？”

    旁边的元太发出低呼。

    “你又怎么了？”

    柯南瞥他一眼。

    元太抓抓头，“这张牌，好像是我的啊！”

    “啊哈？”

    “是真的啊！是我拿出来本来想要露营玩的啊，可是我明明记得我之前给小雪让她帮我收着的啊！怎么会在这里呢！真是……”

    后面的话他还没说出来，已经被柯南一把拉住。

    “你刚刚说什么？这张牌原本是在北川雪身上的？！

    ”

    不明白柯南为什么突然变的那么激动，元太愣愣的点头。

    “对啊……”

    下一秒，他已经被柯南一把推开，然后，看他没命的狂奔出去，声音远远的传来。

    “你们马上回去！所有人在一起！还有，如果我很久没回来，就马上报警！”