
    兰一边走着一边想着接下来如何面对他.

    因为自己刻意的疏远，已经让那些可爱的孩子们开始担心了，这是她不希望的。

    现在，只能像小哀说的那样，跟他相处的时候，尽量岔开话题了。

    不过……

    她的嘴角微微的弯起淡淡的笑。

    说不定，新一，也并不会问她呢！

    他们之间，应该有这样的默契吧！

    无意识的抬头，却撞见了黑洞洞的枪口。

    兰猛的一惊！

    拿着枪的男人，她并不认识，长发和胡须掩住了脸，也让她看不清他的真正样貌。

    唯一能确定的就是，他身上散发出来的浓郁的杀气！

    这个男人，想杀了她！

    手微微的攥紧，脸上仍然平静。

    她从来不是个遇到危险就手忙脚乱的女孩子，反之，越是危险，她越能冷静的处理。

    再加上，最近在她的身上，又发生了那么多的事，身体虽然越来越差，但心理素质却是越来越好。

    “你是谁？”

    第一个问题，她选择问他的身份。

    只有知道了身份，她才能猜测他杀她的理由，想办法应对。

    “你真的想知道吗？”那个男人嚣张的笑起来，“算了，反正你就要死了，也没必要瞒着你，关于我的名字，你只要知道一个就够了，我的名字，叫做——

    Ama

    etto ！”

    听到这个名字的一瞬间，兰的脑中，一片空白！

    良久，她终于回神，带着颤抖的声音，重新确定，“你是，组织的人？！”

    “没错，”Ama

    etto的嘴角一丝残酷略带欣喜的笑，“上面给我一个暗杀的任务我没有完成，按照规定，我本来是必死无疑的，我不想死！于是我躲进山里，但我知道，我终究还是会被抓回去处死的。不过，上帝怜悯我，让我听到了你们的对话……”

    听着他的话，兰的脸变的越来越苍白……

    Ama

    etto冷冷的看着她，“你说，如果我把你带回去的话，算不算是将功补过呢？啊，就算杀了你也没关系吧，不管是死是活都可以，不过，好像活的更有研究价值一点。”

    “研究”两个子让兰的思绪一下子清晰起来！

    脑海中浮现那些每日每夜折磨她的恶梦中的画面！

    她不要去那里！

    就算死！都不要！

    在这一刻，他的话激发了心底的怒火，她抬起头，淡淡的看着他，凛然一笑。

    “想抓我，那是要付出代价的！”

    下一秒，手一挥，一个白色的影子闪过！

    没等Ama

    etto意识到发生了什么，手上一阵剧痛，手中的枪掉在了地上！

    他诧异的低头查看，手背上赫然多了一道血痕，有鲜艳的液体蜿蜒流下……

    “叮。”

    一张扑克牌插入了Ama

    etto身后的树上……

    正在他怔愣的空档，兰转身，疯狂的向远处跑去。