
    渐渐的，兰奔跑的速度变的慢下来。

    细细密密的汗布满她精致的脸，不仅是因为太累的原因，还有，她的心脏……

    过度的情绪起伏和激烈的运动，已经让它快要支持不住了……

    她已经开始感觉到，那种强烈的痛……

    再这样下去，就算不被Ama

    etto杀了，她自己也会死！

    可是，她却不可以求救！

    一但她呼救，叫来的，只能是侦探队的人或是博士，以组织做事的风格，他们全部都会被杀！

    那样，是绝对不可以的！

    当她看定眼前的路时，她停了下来，开始苦笑。

    她拼命跑的结果，就是跑到了山崖边……

    结果，她是注定今天要死在这里么？

    “呵，我让你再跑啊！”

    身后响起了Ama

    etto充满怒气却又略带得意的声音。

    闭了闭眼睛，兰转过身，面对他，扬起淡淡的微笑。

    身体，却在一步一步的向后退……

    Ama

    etto看穿了她的目的，猛然一惊！

    虽然刚刚说她死活都无所谓，其实他知道，只有她活着，才是有价值的。

    眼神一黯，他一步踏出，拉住她的手臂。

    而在下一秒，看见她脸上诡异的笑，暗叫不好，但已经晚了……

    “我说过，抓我是要付出代价的。”

    兰蹲身一个横扫，他高大的身体便失去平衡，向山崖摔去……

    虽然在他掉下去的后一刻，因为想要腾出手去抓崖边的树藤，而松开了抓着兰的手臂，但掉下去的那一刻的拉力，还是让兰和他一起，从山崖上摔了下去……

    那一秒，突然被拉成了一世纪那么漫长……

    她闭着眼睛，嘴角弯出决绝的笑。

    新一你看，跟你在一起久了我也变的识大局了呢！

    我也知道，在最危险的时刻，做最正确的确定。

    我明白，在这种情况下，无论怎样，我都只有死路一条，那么，我就拉这个恶魔一起。

    这样，我也会稍稍的，安慰一些……

    你在这里的话，也会做这种决定的吧！

    你，一定会夸奖我做了这么聪明的决定吧！

    只是，再见了……

    真的，再见了……

    永远，再见了……