
    下意识悬空的右臂猛然一紧！

    兰蓦然惊醒，抬头，看见那张刚刚还在脑中徘徊不去的脸……

    强烈的震撼袭击着她，让她只是怔然看着他，呆呆的……

    柯南一手攀住树藤，一手拉住她的手臂。

    他一赶来，看到的就是她从悬崖上掉下去的一幕！

    那一秒的惊恐与失措，是十七年来他从未遇到过的！

    还好，他赶上了。

    还好，他在最后一瞬拉住她了！

    否则，他要怎么办！

    不敢想像……

    “你，抓紧我……”

    他的声音向她宣告着一件事，那就是，这不是梦，这是真的！

    他真的，赶来救她了，就在她以为，她一定会死的时候……

    轻微的断裂声让她回神，她看到，他一直攀着的树藤，已经开始断裂……

    “你快放手！你想死吗？！”

    她冲他大声叫到，声音颤抖的厉害。

    看着失控的她，柯南微微一愣，随即微笑。

    “放手啊……”

    他喃喃的念着。

    她怔然的看着他，看着他此时淡淡的微笑，心中突然升起不好的预感。

    然后他拉着她的手臂猛的一使力，下一秒，放开了攀着树藤的右手，改为环住她的腰……

    接着，树藤断裂……

    一切发生的那么突然，让她无法反应。

    等她回神，两人已经坠入云雾中……

    感受到的，是因急速下降而产生的气压，以及，他温暖的体温。

    现在，说什么都已太迟。

    她怔愣的睁着眼睛，看到的，是飞快上升的岩壁。

    感觉搂着她腰的手臂，又收紧了一些，然后他的声音，淡淡的从她的肩膀处传来。

    “你，好像忘记了我在米花中央大楼上对你说的话了吧。兰……”

    这一刻，眼泪终于流下来，在空中漂流，粉碎。

    她反手紧紧的抱住他，没有说话，眼泪流着，嘴角却露出微笑。

    傻瓜，我怎么可能忘记？

    当时的你，对我说，

    不能同生，我们就共死……