
    意识渐渐的清明……

    兰慢慢的醒过来。

    忍着身上各处的疼痛，她看着四周的环境。

    是一个树林，还有一条小溪蜿蜒流过……

    这，是哪里？

    我怎么会，在这里的？

    下一秒，之前的记忆全部涌入脑中！

    心里一凛，兰慌忙四顾。

    新一呢？！

    新一他怎么样了！

    一个熟悉的身影映入眼帘，兰连忙挣扎着站起身，跑到他的身边。

    然后，刚刚惊喜的心情瞬间被巨大的恐惧给淹没了……

    她的确找到他了，然而……

    他，只是静静的躺在那里，从前用来掩饰身份的眼镜掉落在一旁，露出那张属于工藤新一的脸……

    他干净整洁的衬衫，被划的到处都是裂痕，而且，有血，淡淡的渗出来。

    刚刚，还有来搂着她的右臂，颓然摆在一边，袖子，早已被血染的看不出原本的颜色。

    更令她心惊的是，从他的头上，缓缓流下的，鲜艳的液体……

    他身下的草地，因为血，变成了那种很妖异的颜色。

    腿一软，她跪在了地上。

    绝望和恐惧铺天盖地而来，把她淹没，让她只是怔怔的看着他，哭不出来。

    “新一，新一，你不要吓我啊！”

    她轻缓的叫着他的名字，想要伸手去摇醒他，但是，又害怕这样会让他身上的伤更加严重。

    她只是无措的唤着他的名字。

    “新一你醒醒啊！新一！”

    他做了一个梦。

    在梦里，他看见她。

    那样湛蓝的天空下，一身白色衣裙的她，纯洁的不似人间所有。

    风轻柔的扬起她的发，她淡然的笑。

    而他却看到，那个笑容里，包含着义无反顾。

    他害怕，他想要拉住她，她却只是越走越远，留给他一个苍白的背影。

    然后，巨大的火光冲天而起，吞噬了一切，连同那一抹纤细的身影。

    他猛然清醒了过来，艰难的睁开眼睛。

    看到的是她怔然的表情。

    然后他对她微笑，开口唤她的名字。

    “兰……”

    兰呆呆的看着突然醒过来对她微笑的新一，一时难以反应。

    直到他因为想坐起来，而牵动了全身的伤，疼的皱起了眉头，她才回过神……

    他真的醒来了！没有离开她，没有留她一个人！

    接着，她终于大声哭了出来！

    她真的，差点被他吓死！

    她还以为，他就这样，就这样离开了！

    所有的委屈，恐惧，都在一瞬间爆发出来。

    眼泪不断的从她过分苍白的脸上滴落，稀释了地上他的血。

    看着哭的肆无忌惮的她，新一用没有受伤的左臂轻轻的把她拉进怀里。

    只有他知道，这个表面上看起来坚强的她，内心到底有多么脆弱。

    她很会伪装，即使她明明很在乎，明明很害怕，明明很难过，表现出来的，却永远都是一副云淡风轻的样子，天天乐观的去生活。

    真实的情绪，从来不再别人面前表露。

    除了他之外，兰几乎从来没有在别的人面前哭过……

    就是这样，才更令人心疼。

    “好了，我们都没事，这不是很好吗？干什么要哭呢？”

    他这种安慰的话语反而起了不好的作用。

    兰推开他，一边哭一边痛骂他，“你还说！我不是让你放手吗？你干吗要跟我一起掉下来！你知不知道多危险！你差一点，差一点就……”

    剩下的话消失在呜咽声里……

    “你这样说我很冤枉啊！”新一露出哀怨的表情，“你说让我放手我就放了啊！你又没说放哪个……”

    “你！”

    兰气极的瞪着他，刚想说话反驳，他却突然伸出手，揭掉了她脸上的面具。

    看着那张熟悉又陌生的脸，新一露出满意的微笑。

    “我一点也不后悔跟你掉下来，至少这样，我们都活着。”

    他不敢想像，如果仅是她自己的话，会有怎么样的后果……

    兰无语的看了他良久，心里有种叫做感动的情绪在翻涌。

    “我先想办法帮你处理一下伤吧。“

    兰站起身，走到不远的小溪边。