
    她刚一转身，刚刚还温柔的笑着他，立即露出痛苦的表情。

    他没有告诉她，其实他的手臂很疼。

    也没有告诉她，他的头，仿佛裂开一般，而且，还伴随着强烈的晕眩。

    这些，都是不能让她知道的。

    他靠在树旁，不停的深呼吸……

    先处理了他头上的伤，然后又用树枝以及自己的发带固定住他骨折的右臂，现在兰正在用随身带的手绢沾了水，帮他擦着左手的血迹。

    他的手，已经被树藤割的血肉模糊了……

    这是在他们掉下来的过程中，他一直不停的试图攀住崖边的树藤的结果。

    虽然没有阻止他们掉下来，但是也有效的减小了下坠的速度和力量，否则，他们一定会摔的更惨。

    再加上他们两个现在都是七岁孩子的身体，重量比较轻，以及这里有一片浓密的树林，他们现在才能好好的活着。

    还有，他的手臂，为什么会折断。

    那是因为，他一直用那支手抱着她，替她承受了坠地的撞击。

    这也是为什么，她，身上只有轻微的划伤的原因。

    他一直在用自己的生命来保护她。

    想到这里，她忍不住鼻子一酸，眼泪落下来。

    “对不起，新一，都是我的错，如果我不那么任性，早点告诉你的话，就不会这样了。”

    “傻瓜，你又在胡想八想些什么？”

    听到她的话，他不禁皱起眉头。

    “我知道你不管做些什么都是为了我着想。有的时候我想，如果你真的可以任性一点就好了，那么就不会那么辛苦……”

    他拍拍她的头，“说到错，不都是我的错吗？如果我早一点把真相告诉你的话，事情就不会到了这个地步，你也不用吃那么多苦，受那么多的委屈……”他拿起她的手臂，看着上面那一道浅浅的疤痕，轻声道，“对不起，兰……”

    兰苍白的脸上浮现一丝晕红。

    “这样，我们扯平了，所以谁也不欠谁。”

    最后他下了结论，微笑着望着她。

    她轻轻的点头。

    这一刻，便是重生……

    看着靠在他身边，沉沉睡去的她，他的脸上，露出淡淡的笑。

    真的是，很累了吧……

    突然，眼前一片漆黑！

    他一惊，连忙闭上眼睛，猛的摇头，还好，等他睁开眼睛的时候，又恢复了视觉。

    只是，现在他所看到的东西，都仿佛包裹在雾气中，模糊不清晰。

    头部的疼痛越来越剧烈，一步一步的蚕食他清醒的意志……

    真的好累，真的好想睡一下……

    刚有这样的想法冒出脑海，下一秒就被他强行驱赶。

    不行！在这种时候，绝对不可以倒下去！

    他低头，看着她熟睡的脸。

    一定，要撑下去……

    直到，她安全为止……

    绝对不可以，留她一个人，在这种地方……

    搂着她的手臂又收紧了一些……

    兰醒的时候，已经是黄昏了。

    意识到自己竟然靠着他睡着了，兰不禁脸红起来。

    抬起头，看到他的脸，依旧带着温柔的笑。

    奇怪，是她多心了么？为什么觉得他的脸色，更苍白了呢……

    “新一，你有没有哪里不舒服？”

    她担忧的问。

    “没有啊！大概是有些饿了吧！不过再撑一下，救援的人应该马上就到了，我记得我离开的时候给光彦说过，让他去报警的。”

    他轻描淡写的把话题带过，转移了她的注意力。

    “哦。”

    兰点点头，开始四处看，想要找寻救援人员的踪迹。

    也许是上天眷顾，她果真看见了那一抹橘黄色。

    她一怔，站起身，向那个方向走了两步，想要确定是不是自己看错了。

    没有错，那真的是救援队的制服！

    她立刻的惊喜的回头大喊，“是真的啊。新一！真的有人来救我们了！”

    然后，她又对着救援队招手。

    “我们在这里啊！”

    看着她又蹦又跳的样子，新一苍白的脸上浮现一抹虚弱的笑，挣扎着站起身。

    下一秒，强烈的晕眩让他险些栽倒在地。

    眼前的景物变的越来越模糊，清晰的只有她欢愉的笑

    。

    可以了，到这里就可以了。

    他对自己说。

    她安全了，没事了，得救了……

    撑到这里，就可以了。

    可以，休息一下了……

    他微笑，闭上眼睛，任黑暗将自己淹没……

    她再次回头，看到的是这样的景象。

    他站在如血的残阳下，一袭白衣显得纤尘不染，脸上的笑意，温柔依旧，但带着缥缈的不真实感，

    然后，她看到……

    他就这样，微笑着，倒了下去……

    细碎的黑发在落日中散开来，在空中画出华丽的弧线，然后像失去了翅膀的蝴蝶，铺在了地上。

    她想惊呼，张开嘴，却发不出声音……

    于是，只能眼睁睁的看着他，倒在了地上，激起了满地的落叶。