
    手术室外的走廊上充斥着令人窒息的沉默。

    没有人说话，只是静静的等着那个结果。

    那个宣布，他生，或是死的结果。

    终于，门打开，医生走了出来。

    众人一下围上去，询问结果。

    兰没有动，依旧坐在那里，低着头，不发一语。

    只有一直握着她的手的灰原，感受到了她的颤抖。

    应该，很害怕吧，因为恐惧，所以不敢去听那个答案……

    “我们已经尽了最大的努力，剩下的，就看他个人的求生意志了。

    ”

    医生摘了口罩，如是说到。

    听到这样的话，平次一下拉住了他的领子，“你这话是什么意思！这样说不是太不负责任了么？！”

    旁边的快斗，拉开了他的手，示意他冷静一下。

    “其实说句实话，他已经创造奇迹了。”医生拉了拉领子，“他头部受了这样的伤，正常情况下应该是立刻陷入昏迷才对，而他却能醒过来，还保持了这么长时间的清醒，这种情况是我从未见过的。有这份执念，他应该会没事才对。”

    说完便摇摇头，走出了众人的视线。

    而兰，只听到了一句话。

    ……

    “他头部受了这样的伤，正常情况下应该是立刻陷入昏迷才对，而他却能醒过来，还保持了这么长时间的清醒，这种情况是我从未见过的。”

    ……

    原来，原来是这样！

    难怪她一直觉得新一的脸色很不好……

    那时的他，应该很难受吧！

    可是，她在做什么？

    没有好好的照顾他，没有好好的安慰他，没有去关心他的伤，而只是任性的沉迷在自己的世界里，竟然还要他在那种时刻，安慰自己……

    她，怎么可以，这样……

    本以为已经干涸了的泪，又重新顺着苍白的脸滑下……

    看着新一被医护人员从手术室里送到重症监护病房，众人回神的时候，兰却仍然静静的坐在那里。

    脸上看不出情绪，只是泪不停的滴落。

    是她的错，都是她的错！

    她心里有个声音一直叫嚣着。

    “他还没死。”

    一个冷冷的声音插进来。

    “还是你希望他死？”

    兰猛的抬起头，看见灰原的脸。

    “难道你不相信他？”

    “我……”

    兰怔然的看着她，不知道怎么回答。

    “她说的没错，兰，工藤他没那么容易就死的，如果要死，他也不用辛辛苦苦的维持那么几个小时的清醒。那个时候他都撑过来了，这个时候也一样。”

    平次走过来，看着她说道。

    只有快斗，没有用这样的言语安慰她，而是俯下身，用只有她能听的到的声音说：“要惩罚自己的话，等他死了以后再说吧！现在，还太早。”

    说完，伸手拍拍她的头。

    “他醒了记得通知我，在此之前，我还有别的事要做。”

    然后，便潇洒的离开了医院。

    平次看着他的背影，慢慢的弯起了一丝笑意。

    这个男生，很有意思呢！虽然不知道是什么来头。

    只是认识不到几天的人，都这样的信任工藤，他可不能被比下去啊！

    他拉起兰，“好了，我们去病房外面，等那个笨蛋醒过来吧！”

    兰点点头，伸手擦干了脸上的泪，随他走了过去。

    看到这里，灰原微微一笑，拿出响个不停的手机，接了起来。

    “新一怎么样了？”

    话筒那边传来博士的声音。

    出事后，她便拜托他先将那些孩子送回去，毕竟，在大家都在情绪失控的时候，很容易说些不该说的话，到时暴露了身份就不好了。

    灰原的笑意又加深了一些，“放心吧，他没事，几天后就会醒过来了。”

    “呼，吓死我了！我正在往医院赶，估计马上就到了。”

    “我知道了。”

    “好，那就这样吧。”

    “恩。”

    挂掉电话，灰原开始向病房的方向走。

    一听到他出事，就利马赶过来的服部平次。

    还有平时，一直针锋相对的kid

    再加上，她……

    有这么多关心他的人，有这么多他放不下的人，他怎么会有事呢？