
    在这样深沉的黑暗里,他又看见她.

    如上次的那样，依旧是白色的衣裙，纯洁高雅。

    她抬着头，看着远方，黑发在空中飞舞。

    有柔和的光芒，萦绕在她的身上。

    不知为什么，他却感到莫名的恐惧。

    那种，即将要失去的，恐惧……

    于是他跑过去，抓住她的手！

    想要抓住她，紧紧的。

    只是……

    他的手，却穿过去，没有任何触感。

    他怔然，抬起头，发现她终于回过头，同样看着他。

    “兰……”

    想要问她，为什么，没办法抓住她，却怎么样，也问不出口。

    于是，她微笑，抬手，在虚空中，勾画他的面庞。

    手起，手落，都带着光华。

    “新一……”

    她轻声唤着他的名字，让他心神一震。

    她虚无的手指，停在他的唇上，然后踮起脚，在上面落下一吻。

    这样真实的吻，他却丝毫感觉不到。

    感觉不到她的温度。

    感觉不到她的气息。

    什么都，感觉不到。

    即使现在的他，疯狂的想把她拥入怀中，伸出手，却什么也够不到。

    这样的一切，都让他恐惧。

    她露出圣洁的笑容，望进他的眼里，启唇，轻轻说到。

    “就让我来，结束一切。”

    “什么？！”

    这样决然的话，加深了他的恐惧，然而他却什么都没办法做，只是急切的看着她。

    他看到她的身体，慢慢浮起来，慢慢向后退，他却无法拉住她。

    “美好的，黑暗的，都由我来结束。”

    “兰！”

    有透明的液体滑过上扬的嘴角。

    “可以忘记么？”

    “忘记什么？”

    新一对她没有头绪的话，有些疑惑，但更深的是恐惧。

    不知为何的，恐惧。

    “忘记，我……”

    “你在说些什么？！”他猛的踏进一步，向要靠近她，却反而使两人的距离越来越远。

    “我不会忘记你！就算是死，都不会！”

    他终于放弃，站定，倔强的看着她。

    她望着他，摇头，叹息，微笑。

    “兰，你是不是，想告诉我什么？”

    他仿佛一下明白了她的意图，这样问到。

    她露出淡然的笑，湛蓝的眼眸里，盛着那样深沉的悲哀。

    “我，只能与你，保持这世界上最遥远的距离……”

    终于，有水晶般晶莹的泪滴，纷繁的落下。

    然后，他怔然的看着她，纷飞，消散……

    他的脑中空白一片，只留下只字片言。

    “世界上最遥远的距离，那是，生，与，死的距离……