
    黑暗瞬间消失，他的意识渐渐恢复。

    费力的睁开眼睛，看到已经趴在床边睡着的她。

    刚刚那么真实的梦境，突然一下涌入脑海！

    他一怔，忍痛抬起手，握住她的手。

    有淡淡的温度，通过掌心传进他的心里。

    还好，她还在，还可以像这样，握住她。

    这样的动作，让还在沉睡着的兰猛然惊醒，她抬起头，看见他微笑的脸。

    沉默了三秒中，她突然紧紧的握住他的手。

    “新一……你，醒了？”

    他微笑着点头。

    太多的情绪一下涌入她的心里，让她不知所措，只是怔怔的看着他，眼泪开始向下掉。

    这样晶莹的泪，没由来的，让他想到梦里的她。

    眉头一皱，他抬手，擦去她脸上的泪，“不要哭。”

    这不像是安慰，更像是请求。

    对他这样的语气给吓了一跳，兰傻傻的看着他，一时忘记了哭泣。

    “新一你，发生什么事了么？”

    她侧过头，疑惑的问到。

    他破天荒的没有跟她解释，只是专注的看着她。

    想要用面前这个真实的她，洗去梦里那么真实的，悲伤的记忆。

    良久，他终于开口，说出的却是让兰没办法一下接受的话。

    他对她说，“你可以亲我一下吗？”

    梦中那个感受不到的吻，犹让他心悸。

    “啊？”

    兰真是想查查看她是不是出现幻听了！

    新一，新一他，竟然会说这种话。

    她抬头看他，在他的眼中，看不到戏谑，看不到玩闹，只是认真。

    天啊，他是认真的！

    有了这个想法，兰的脸，立刻变的通红。

    该不会是，摔坏脑子了吧！

    正当兰想叫医生来给他检查一下的时候，一个不合时宜的声音想起。

    “咳，我知道这个时候打扰你们久别重逢不好，可是……”站在门口的平次终于忍不下去了，一脸见了鬼的表情看着还躺在病床上的新一，“你真的是工藤新一么？你该不是借尸还魂吧？”

    “啊啊？真的么？”站在他后面的快斗立刻冲到兰的身边，一把把兰拉过来，“你又不是工藤，我可不能让我妹妹被莫名其妙的被占便宜！”

    新一一脸抽搐的看着他们两个，然后闭了闭眼睛，看着快斗。

    “干吗？”

    他一脸无辜的回看过去，“你别告诉我你前生是被我害死的，现在来找我报仇！”

    然后，他一脸严肃的对他说，“我发誓，我从来都是只图财，不害命的，这是职业道德。”

    门口的平次终于忍不住，放声大笑了起来。

    偷偷的看了一眼想杀人的新一，兰终于从快斗的身后走出来，准备打个圆场。

    “好啦，你们不要闹了，他才刚醒，需要好好休息，你们……”

    话还没说完，突然袭来的黑暗打的她措手不及，她就这样，毫无预警的倒了下去。

    身旁的快斗仿佛早有准备，接住了她倒下的身子，顺手把她给放到了一边的病床上。

    “她……”

    新一挣扎着想坐起来，却因为这样牵动了全身的伤。

    “你不要动，她只是晕过去而已，最近太累了，休息一下就会好的。”

    快斗的脸上已经恢复了严肃的表情。