
    从新一自手术室出来她就一直守着他，直到他从重症监护转移到普通病房，医生已经宣布他没有危险了，她依然固执的守着他，三天下来，她的身体已经撑不住了吧。

    他专过身，走回他的床畔。

    “她这样睡也好，接下来的事是不能让她知道的。”

    平次这样说着，也走了进来。

    感受到同伴们身上非同寻常的气息，新一知道这次的事的严重性。

    平次把他扶起来，在他的身后垫上枕头。

    “在你昏迷的这段时间，我们做了一些调查，我问过兰了，那个和她一起从悬崖上掉下去的男人的确是组织的人，代号是Ama

    etto。”

    快斗接下他的话，“我知道现在的你需要休息，但，事态紧急，也顾不了这么多了，我们在悬崖下搜寻，没有找到Ama

    etto的尸体，一旦他没有死……”

    后面的话他没有再说下去，只是静静的看着他。

    听了他们的话，新一陷入了沉思。

    是的，一旦Ama

    etto没有死，那么兰就危险了。

    莫名的，此刻脑海中又浮现了梦中她的脸。

    ……

    “就让我来，结束一切。”

    “美好的，黑暗的，都由我来结束。”

    ……

    “Ama

    etto他知道多少？”

    他沉声问到。

    叹口气，平次告诉他，“基本上都知道，知道兰是被组织用来做试验，后来逃出来的，虽然不知道她的身份，但是他看到了‘北川雪‘的脸，想要查的话，也不是什么难事，不过，侥幸的是，他不知道你的事。”

    侥幸么？

    他低头沉吟。

    “你想怎么办？是继续这样下去？还是先动手？”

    快斗突然出声问他。

    “我不可能再像这样等下去了，我要先动手。”

    他抬起头，看着快斗，眼睛里是决绝的光。

    ……

    “就让我来，结束一切。”

    “美好的，黑暗的，都由我来结束。”

    ……

    这种事，绝对不能发生！

    绝对，不能让她有事！

    快斗看着他坚定的眼神，慢慢扬起笑容。

    对呵，这才是工藤新一嘛！

    “既然这样，我有一个计划，要不要听听看？”快斗缓缓的说到。

    “是什么?”

    新一问到。

    快斗沉吟了一下，抬头看向他们两个，“你们一直在查组织的事，知道他们最近的情况了么？”

    “最近的情况？”

    平次低头想了一下，然后茫然的摇头。“事情一直是工藤在查，我只不过在帮忙而已，没听到什么最新进展。”

    “我恐怕。知道一点。”

    新一插话到，想了想，又继续说到“我听说，组织在英国和美国的基地好像受了很严重的打击，这是FBI的最新情报，我问了好久，朱蒂才终于透漏了一点，但也只是一点而已。”

    听到他的话，快斗扬起那种洞察一切的笑容，“不是重创，是群龙无首了……”

    “哎？”平次和新一同时惊讶的低呼。

    “是有人察出了在英国和美国的组织总部，然后带着警察直接捣毁，现在英国和美国组织的残余势力已经是一盘散沙，正在被警方进一步清理……”

    “好华丽的手法……”

    平次感叹到。

    “干净利落啊。”

    新一同样感叹，感叹完了，忽然猛的抬起头，看着快斗，“你怎么知道这些？”

    快斗耸耸肩，“我……”

    “是拿黑羽快斗就是基德的这个秘密跟我换的。”

    门口，突然传来好听的男声。

    不知何时，那里已经站了一个人。

    修长挺拔的身材，淡淡的，茶色的头发，深蓝色的西装穿在他的身上，不显呆板，却隐隐的透出英明与干练。

    抬眸，眼睛是淡淡的蓝色，仿佛流动着水的光华，唇边，是浅浅的弧度。

    不同于新一的沉静内敛。

    不同于平次的热血活泼。

    不同于快斗的神秘不羁。

    他只是站在那里，只是微笑，没有动，没有说话，那样优雅高贵的气质，却笼罩在周身。

    让人不禁想到，这样的人，原本就是应该在大殿上，身着复古西装，接受大臣朝拜的。

    温柔高雅似水，却带着冰的锐利。

    “白马探？”看到眼前的人，新一下意识的叫出了他的名字。

    他微笑，点头，走了进来。

    “你说这些事，是你告诉他的？”平次转头问到。

    “恩。”

    “你又是怎么知道的？”

    他站定，缓缓的扫视众人，最后目光，落在了新一的身上。

    “因为，做这一切的人，就是我……