
    “啊？”

    平次显然接受不了这个结果！

    话说他一开始听说这种事，还以为是哪个经验丰富的探员做的，没想到竟是一个和自己一样的高中生？！

    而且，还是一个一直和自己不对盘的人？！

    天理何在啊！

    “并不是我一个人，多亏了在组织卧底多年的FBI的帮忙下才得以如此顺利。”

    白马探如是说到。

    “而且，组织在英国和美国的实力是与日本完全不能相提并论的，组织的大多数高层人员，都在日本，所以，日本的组织，才是真正难对付的。”

    “更重要的是，他现在已经自身难保了。”

    快斗在一旁补充说明，“因为在美国和英国做的那些事，现在的白马探已经是组织极力想要铲除的目标。”

    “那你还敢来日本？”

    平次一脸不敢置信。

    白马探无所谓的笑笑，“反正到了哪里都是一样被追杀，更重要的是，我想要结束这种被追杀的生活，所以不如干脆一点，到日本来，直接找他们做个了断。”

    “这个想法到是跟工藤一样呢！”

    平次看了一眼新一，表情有点无奈。

    “我们几个联手的话，胜算会更大些。”

    白马探好像完全不担心自己的处境。

    “我认为，处理日本组织的事，也从总部入手比较好，毕竟组织的分支庞大，要是从底层一点点的查起，时间上耗费太多，现在我们的情况，根本拖不起，最好速战速决。”

    平次低头沉吟一会，说出了自己的观点，接着，又露出为难的表情，“问题就是，要如何查到组织的总部？”

    “最简单的办法，往往最有效。”沉默了许久的新一终于开口，抬起的目光落在快斗的身上，“找个人，潜进去。”

    惊讶之色在快斗的眼中一闪而过，接着扬起帅帅的笑。

    呵，他竟然猜到了我的想法吗？

    “潜进去？可是要卧底多长时间才能到组织的总部啊！”说到这里，平次突然猛的停住了，脑海里闪过一个想法，“难道，你的意思是说……”

    “像白马这样连着捣毁了美国和英国基地的猎物，恐怕不会像普通的猎物那样，找个地方随随便便就处理掉吧！”

    快斗的声音不紧不慢的插了进来。

    “就算首领不亲自出面，至少也得出面个几个长老级的人物，问清楚他的目的以及到底是如何做到这样，还有，他到底知道多少组织的事，如果他们爱惜人才的话，说不定还会想要收为己用呢！”

    对他的话，白马不予置否，只是淡然一笑，仿佛与自己无关。

    “但是，这很危险……”

    新一犹豫了一下，表情有点挣扎，抬起头，看向白马探，“你想好了么？”

    “继续等下去，我更危险，我宁愿选择赌一把。”

    淡淡的回答，没有任何的波澜起伏。

    “不会有事，在得知了总部的方位以后，我就会立刻扮成组织的人，进去，想办法把你救出来。”

    快斗补充到。

    “就算是这样也会立刻被他们发现，工藤，我们去接应他们。”

    “平次和我想的一样，得知了总部的具体方位以后，我和平次会立刻带着人赶过去，你们只要保证能逃出一定距离，成功到我们的保护下就行了。”

    “为不要横生多余的枝节，我们以后最好还是不要见面。”

    新一想了想，又加了一点。

    “恩。暂时就这样决定吧。”

    这样非同寻常的四个少年，终于要迎来自己人生中，最大的考验。

    只是，事情，会如同他们计划的那么顺利么？