
    夜幕降临，柔和的月光洒了女孩满身。

    夜风轻柔的扬起她的发，发香飘散，孩子的脸上却没有同龄人脸上应有的稚气，而是带着淡淡的忧愁。

    兰最近觉得很不安。

    那天，她因为过度劳累在医院晕倒了，醒过来后，并没有什么不对。

    快斗还是开她的玩笑。

    平次还是去和新一聊天。

    后来，新一出院了，以要她照顾他为理由，硬是拉她来和他一起在博士家住。

    因为除了他们几个，没有人知道他受伤的事。

    包括那个“毛利兰”。

    接下来的生活就平淡至极，甚至，都没有什么事好拿来说的。

    但是，就是这样的平静，却让兰的心里越来越不安。

    明明，不该是这样的啊!

    这个时候，怎么会这么平静呢？

    每当她问他，他总是可以巧妙的将话题转移，或是说些无关紧要的东西。

    这在无形中，又加深了她的疑虑……

    “怎么了，一个人在这里发什么呆？”

    略带笑意的声音响起。

    她一怔，连忙转身，果然看见他还略带苍白的脸。

    眉头微微一皱，兰走到他身前，帮他拉好衣服。

    “你快点进去。伤还没好，不要到处乱跑。再怎么说，现在也是秋天了，你注意一下好不好啊！”

    感受到她对自己的关心和在意，他的嘴角微微扬起了帅气的弧度，伸出手，把她揽进怀里。

    兰的心，因为他突如其来的亲密动作，漏跳了好几拍。

    新一最近变的很奇怪。

    没事的时候，就喜欢像这样抱抱她，甚至只是碰碰她的脸，揉揉她的头发。

    仿佛，在确定，她是不是真的……

    她当然不会知道，他每天晚上，都在做什么样的梦……

    梦里的她，总是虚幻而美丽，但当他伸出手，却什么也感受不到……

    每天每天，都在重复同样的梦境，都在重复同样的恐惧。

    而他却不能说，只能自己忍受。

    只能在和她在一起的时候，感受她的真实。

    下意识的，搂着她腰的手，又收紧了一些。

    兰微微一皱眉头，“新一……”

    “相信我！”

    他打断她的话，抬手，抚摸她如丝绸般的长发。

    “不要胡思乱想，你只要相信我。我会处理好一切的。”

    他闭上眼睛，感受她淡淡的体温。

    他语气里的坚定让她无法再问下去，虽然不安，但仍旧什么都没有问，温顺的靠在他的怀里。

    围绕在两人周身的月光，这一刻，显得格外柔和。

    他睁开眼睛，湛蓝的眼眸中复杂的神色流转。

    兰，对不起。

    请容我，最后一次隐瞒你…