
    午后的阳光暖暖的，照的人暖洋洋的。

    而在这个人的身上，却完全感受不到那样温馨的气氛。

    修长的身体隐在阴影中，嘴角上扬着邪气的弧度。

    幽暗阴冷的气息从他的周身散发出来。

    而他的脸，昭示着一个让人无法相信的事实。

    那就是，他，是那个叫做白马探的少年。

    打开手机，白皙的手指轻轻的按上了某个键……

    嘴角的笑意，渐渐的多了分残酷的味道……

    “游戏，开始了，准备接招吧！”

    感觉到手机的震动，快斗立刻拿出来查看。

    看到屏幕上有绿色的光标闪动，虽然早已了准备，但还是忍不住一惊。

    他站起身，不理会老师的斥骂和同学的惊呼，跑出了教室。

    这个，是几个星期前和白马共同研讨好的计划。

    在白马的身上，安装了追踪器，当它被激活的时候，也就是白马被组织的人抓住的时候。

    这时，其他人就可以凭借手机上的电子地图和光标，找到组织总部的所在。

    终于，开始了么？

    快斗下意识的，握紧了手机。

    看着手机上闪烁不停的光标，新一的脑中有一瞬间的空白。

    但也只是一瞬，他的眼眸立刻恢复了清明锐利。

    是时候，做个了断了！

    他站起身，准备走出房间，却在下一秒，又停了下来。

    “要开始了么？”

    身后传来灰原依旧冷冷淡淡的声音。

    此时兰不在，出去买东西，博士也在做些不知名的试验，房间里就只有他们两个。

    “恩。”

    他轻声应到。

    “灰原，兰，就拜托你了……”

    说完，便不再犹豫，身影消失在门后。

    接下来，他将要面对的，是人生最重大的考验。

    以及，即将会铭记一辈子的，恐怖的回忆……