
    世界上最遥远的距离，究竟是什么？

    是当我站在你的面前，你却不知道我爱你么？

    还是，明明相爱的两人却被迫生死两隔？

    抑或是，其他……

    快斗以最快的速度回到了家，准备拿些用来应对最后一战的工具。

    他站在门前，拿出钥匙，准备开门……

    瞬间，剧痛从左肩袭来！

    温热的血喷溅出来……

    他诧异的转过身，看见的是黑洞洞的枪口……

    他甚至还没从惊疑中回神，便已被狠狠的击倒！

    黑衣男子看着倒在地上的快斗，唇边扬起冷冷的笑。

    “就凭你们，也想和组织斗么？呵，真天真……”

    说完，便粗鲁的拉起地上的快斗，扔到停在一边的车上，扬长而去。

    而这一切，恰好被躲在墙角的兰看到了！

    她原本是想找快斗，问清楚他们究竟在计划些什么，没想到，却看到这些！

    她拼命的捂住嘴，不让惊呼溢出！

    漂亮的蓝色眼睛，此刻充满的是惊恐！

    快斗，竟然被他们抓走了？！

    那么，平次呢？

    那么……

    新一，呢？

    左手蓦然捏成拳，指甲深深的刺入掌心。

    有殷红的液体，一滴一滴的落在地上……

    慢慢放下一直捂着嘴的右手，她的眼神重新恢复了平静。

    带着决然的平静……

    这件事由她而起，理应，由她来结束……

    她转身，疯狂的朝一个方向跑去！

    长发，在空中画出的弧线，显得那样义无反顾……

    阿笠博士家：

    灰原坐在沙发上，看着杂志。

    然而，杂志的内容，却是分毫没有进入她的脑中。

    现在的战况如何了呢？

    他们，会赢么？

    这些问题一直缠绕在她的脑中。

    剧烈的敲门声，打破了这样的平静。

    灰原一惊，手中的杂志险些掉在地上。

    她起身，开门，然而门前的人却让她再度

    惊诧

    “白马探？”

    她诧异的叫出来人的名字。

    他怎么会在这里？

    他仿佛没有意识到她惊疑的口气，只是焦急的向屋内看着。

    “工藤呢？”

    “他不是和你一起去对付组织了么？你们没遇到？”

    灰原对于他的问题更加诧异了。

    “和我？！”

    白马探惊讶的叫出了声。

    接着，惊讶的表情瞬间变的有些沉郁。

    “糟糕了……”

    他低声念到，接着转身，离开了博士家。

    灰原依旧保持着疑惑的表情。

    这个人，怎么回事啊！

    不知为何，她总是有种不祥的预感。

    还没等她回到沙发上好好把事情理理头绪，又一阵激烈的敲门声响起来。

    这次来的人，却是兰。

    “你终于回来了，我……”

    “我有很重要的事要找你帮忙！”

    还没等灰原说完，兰已经急切的打断了她的话。

    “怎么了？”

    灰原看着焦急的兰，有些疑惑，无意识的一瞥，看到她的手上鲜艳的液体，略微一愣。

    “你手怎么回事？”

    “先别管这些了！有没有办法让我变回‘毛利兰’?”

    兰激动的抓住灰原的肩膀，剧烈的晃着。

    这个提议让灰原一惊！

    她，为什么会，在这个时候……

    有太多的疑问，但她没有问，因为她知道，此时的兰，不会给她答案。

    即使给了，那也是虚假的。

    “有，你等一下。”

    她说完，转身上楼。

    房间里，她看着手心里的药瓶，眉心纠结在一起。

    脑海里，莫名的，响起新一离开时，对她说的话。

    ……

    “灰原，兰，就拜托你了……”

    ……

    握着药瓶的手慢慢收紧，灰原的眼神渐渐的变的沉黯。

    仿佛终于下了什么决定，她深呼一口气，把手中的药瓶重重的放回桌上，拿起了另一个，冲下楼去。

    兰仍然在门口等着她，看见她的身影，眼中有光芒闪过。

    灰原把药瓶递到她的手中。

    兰惊喜的笑了一下，接着握住她的手，“真的太谢谢你了！小哀。”

    接着，她转身欲走，却被灰原拉住了。

    “在这吃完再走吧！有什么意外情况我也好应付！”

    兰不疑有他，点点头，同意了。

    接着她倒出瓶中的药丸，仰头吞下。

    而兰却没看到，在她吃下药丸的那一刹那，灰原脸上闪过的歉意的表情……