
    此时的柯南，以及FBI的人已经赶到了。

    根据手机上光标的显示，他一直找寻的总部，应该就是面前这座废旧的仓库了。

    “平次，你那边怎么样了？”

    柯南微微一侧头，伸手引过一直在耳边挂着的小型话筒问到。

    “没问题，我已经让警察把那里的各个路段都截住了，没人能跑的掉。”

    耳机里传来平次笃定的声音。

    “不过黑羽那个小子怎么回事？这么长时间了也没信？”

    听他这么一问，柯南英挺的眉也是微微一皱。

    “我们要相信他，不会有什么问题的。”

    “如今也只能这样了。”

    平次叹口气，回到。

    诡异的平静在四周蔓延开来。

    突然……

    “工藤……”

    平次的声音猛然变的低沉。

    “怎么？”

    柯南直觉的反问。

    “有一辆黑色的宝马进入了监视区域。”

    一反刚刚的轻松语气，平次的声音此时听起来深沉了许多。

    “了解了。”

    柯南答到，回头做了个手势，身后的众人立即隐入茂密的树林中。

    他也附下身子，眼睛一直紧紧的盯着面前的路，湛蓝的眼眸中，有着狩猎者特有的危险光芒。

    紧张的气氛已经到了最高点，战争，一触即发……

    柯南和平次并不知道，他们一直担心的快斗，其实早已到了组织内。

    只不过，他是被抓来的。

    眼前的黑幕慢慢消失，意识渐渐的变的清明起来。

    快斗睁开眼睛，观察起自己所处的环境。

    看起来，这应该是一个类似仓库的地方，凭着压抑的气氛可以隐约判断，这里应该是地下。

    头部还因刚刚的撞击而有些晕眩，快斗尝试着动了一下手臂，剧痛立即从左肩蔓延开来，让他忍不住**出声。

    而从两腕部传来的禁锢感，也让他意识到，他现在是被“挂”在墙壁上。

    深呼一口气，他决定不再做无畏的挣扎。

    只是，让他不明白的是，为什么，他会在那个时候被袭击？

    理论上来说，他们不是应该去追捕白马，而不是调查无关轻重的“北川雪”么？

    “很奇怪么？为什么自己会被抓？”

    黑暗中传来低沉的声音，宛如恶魔般让快斗的神经一下绷紧了。

    他抬起头，循着声音的来源，想要看清那个人的脸。

    当他真的如愿以偿时，他的脸上，难以抑制的浮现了震惊的表情！

    “白马？！”

    面前的白马探，踏着依旧优雅的步子来到他的面前，欣赏着他震惊的表情。

    英俊的脸因为唇边那抹邪恶的笑容而变的危险。

    快斗依旧看着他，沉默，只是眸色，变的越来越深……

    “你，不是白马探。”

    良久，他终于叹息一般的说到。

    “呵，现在发现了么？可惜已经晚了，你们的计划，终将因为你这个小小的失误，而满盘截输……”

    面前的男人愉快的笑着，伸手揭下了脸上的面具，出现在快斗眼前的，是一张完全陌生的脸。

    “就是因为你们这些小鬼，组织整天不得安宁，于是想出了这样的办法，把你们一次全部引出来，然后一起消灭，这样可比一个一个的追捕省事多了。”

    快斗依旧沉默的看着他，手却已经紧紧的捏成拳。

    这样的计谋……

    他，工藤，兰，服部，甚至是白马，还有那些FBI的探员们，全部，都被纳入了这个计谋中。

    现在是要如何？

    要全部都死在这里了么？

    仿佛看透他心中所想，对方阴险的一笑，而后露出怜悯的表情，“你就在这等着，等着你的伙伴们，一个一个的到来吧。”

    然后，他狂肆的大笑着，扬长而去，留快斗一 个人，慢慢的被黑暗吞噬……