
    一辆黑色的宝马缓缓的停在了仓库的门口。

    躲在树从里的柯南眼睛危险的眯起。

    接着，车门打开……

    首先出来的女人，黑衣长发，五官精致妩媚，却隐约带着危险的气息。

    苦艾酒似是无意的，淡淡的向柯南藏身之处瞥了一眼，接着唇边冷然一笑。

    然后，她绕到车的另一侧，打开了车门。

    一个清丽的身影从车内走出。

    白色的衣裙，黑色的长发……

    她的装束是那么简单随意，却在这简单中，透出让人怎么也移不开视线的美丽。

    她微微的仰起头，淡淡的阳光洒在她精致的脸上，雪白的肌肤更加晶莹。

    微风抚弄着她的长发，轻柔的飞舞。

    而柯南，只是震惊的看着她。

    这一刻，仿佛有人扼住了他的咽喉，他无法呼吸到新鲜的空气。

    惊呼被冻结到唇边。

    兰，兰！

    怎么会，怎么会！

    他看到她闭上眼睛，长长的睫毛在粉白的脸上投下了淡淡的阴影。

    他看到她嘴角微扬，露出了决然的微笑。

    衣袂飘然，黑发纷飞。

    眼前的这一切，让他的脑中清晰的浮现了那个梦……

    ……

    她抬着头，看着远方，黑发在空中飞舞。

    有柔和的光芒，萦绕在她的身上。

    …

    她微笑，抬手，在虚空中，勾画他的面庞。

    手起，手落，都带着光华。

    “新一……”

    她轻声唤着他的名字，让他心神一震。

    她虚无的手指，停在他的唇上，然后踮起脚，在上面落下一吻

    。

    这样真实的吻，他却丝毫感觉不到。

    感觉不到她的温度。

    感觉不到她的气息。

    什么都，感觉不到。

    即使现在的他，疯狂的想把她拥入怀中，伸出手，却什么也够不到。

    这样的一切，都让他恐惧。

    她露出圣洁的笑容，望进他的眼里，启唇，轻轻说到。

    “就让我来，结束一切。”

    …

    他看到她的身体，慢慢浮起来，慢慢向后退，他却无法拉住她。

    “美好的，黑暗的，都由我来结束。”

    …

    有透明的液体滑过上扬的嘴角。

    “可以忘记么？”

    “忘记，我……”

    …

    她露出淡然的笑，湛蓝的眼眸里，盛着那样深沉的悲哀。

    “我，只能与你，保持这世界上最遥远的距离……”

    终于，有水晶般晶莹的泪滴，纷繁的落下。

    然后，他怔然的看着她，纷飞，消散……

    他的脑中空白一片，只留下只字片言。

    “世界上最遥远的距离，那是，生，与，死的距离……”

    ……

    不！

    他看着她，重新睁开眼睛，然后在苦艾酒的带领下，进入了仓库。

    白色的身影，渐渐隐没在深沉的黑暗中。

    他疯狂的站起，想要追上去，想要拉她回来！

    她不可以有事！

    绝对不可以！

    如果是她出了什么事，那么他做这一切还有什么意义？！

    那么他活着还有什么意义？！！！

    身旁的朱蒂被他这样的举动下了一跳，连忙拉住他。

    “你做什么，你疯了么？”

    朱蒂按住他，严厉的说到。

    “你放开我！”

    不顾她的指责，现在的他，只想把她救出来！

    “就算你追进去了又怎么样？！和她一起死么？！你冷静一点！现在只有按照之前的计划，才有机会把她救出来啊！难道你要让所有人成为她的陪葬么？————”

    看他这么不冷静的样子，朱蒂也有些气愤了，冲他大声喊到。

    这一招，果然起了作用，他终于重新平静了下来。

    是啊，如果是他自己那无所谓，但是他不能连累身后这些人！

    不能因为自己的自私，而害他们丢了性命啊！

    最重要的是，朱蒂说的对，就算自己追上去了，也不能救她出来。

    其实这有些不像他自己了，原本的他，并不会这样的。

    可是不知道为什么，他就是很恐惧，很恐惧，他仿佛可以预知到接下来可以发生什么。

    在什么时候，他好像也曾看见过同样的场景……

    到底，是在哪里……