
    脚步声在宽阔的地下室回荡。

    苦艾酒修长的手指在数字键上敲击着密码，然后，看似只普通的墙突然打开，通往内部的通道显现出来。

    她回过头，看着跟在她身后的女孩。

    “你若是反悔，现在还来的及。”

    她这样对她说。

    而她只是淡然一笑，率先走入了密道，以实际行动代替了她的回答。

    苦艾酒的眼中，赞赏一闪而过，隐约的，还带着一丝惋惜。

    这样一个女孩，可惜了……

    她只是义无反顾的向前走着，感觉裙子柔软的布料摩擦着腿上的皮肤。

    死么？

    有几个人，是不怕的呢？

    只是，能和那些恶魔们一起死，也是值得了。

    这样的想着，她的脸上，露出美丽的笑。

    不知通过了多少个关卡，她们终于来到了最后一个房间。

    看的出来，这个房间，和其他的房间有所不同。

    布置的极为奢华……

    坐在主座上的男人，看见她们两个进来，便露出淡然的笑。

    “Ve

    mouth，干的不错，难怪那位先生那么欣赏你啊！”

    听出了他话里挑衅的成分，苦艾酒微微笑了一下。

    “多谢boss的夸奖。”

    低垂的眼眸中，有阴狠一闪而过。

    从前她就发过誓，只听那个人一个人的命令，现在，面前的人把他杀死了，便没有人可以再命令她！

    看着他们谈话，站在一旁的兰突然冷冷的一笑。

    这样的笑，无疑引起了众人的注意。

    “笑什么？”

    座上的男人微皱了一下眉头问到。

    兰没有回答他的话，只是微微举起了手，连衣裙及肘的袖子悄然滑落，露出了纤细的手臂。

    而那手臂上，安置了一个奇怪的仪器。

    而众人看到那个仪器时，全部变了脸色！

    那是一枚炸单，虽然小巧，但足以把整个总部都炸的灰飞烟灭！

    只是一震，座上的男人立刻恢复了冷静，深沉的眸中有光芒闪过。

    兰冷笑一声，“不要妄想杀了我或者是制服我抢下这个炸单，告诉你们，这个炸单是和我的身体接在一起的，只要我一流血，它就会自动引爆。”

    听得她这一番话，座上的人才真算是变了脸色。

    “你们也可以试试看，是你们跑的快，还是它引爆的快，不过若是赌输了，那可就不好了。”

    兰依旧淡淡的说着，不卑不亢。

    “难道你就不怕死么？”

    这个问题让兰下意识的笑出了声，“呵，能和你们死在一起，我觉得挺值的！”

    制止了手下的问话，座上的人声音变的更加低沉，“条件是什么？”

    兰微微一笑，“第一，我要你拆掉外面FBI隐藏地点的炸单。第二，我要你放了黑羽快斗。”

    没有多余的话，对方的话很简洁。

    “好。”

    苦艾酒的眼中，有光芒一闪而过。

    当快斗被带出来的时候，看到兰的震惊，比看到“白马”时强烈了不止十倍！

    “你！”

    “什么都不要说，快走！”

    兰走到他身边低声吩咐到。

    “不行！”

    快斗拉住她的手，“我怎么可能留你一个人在这里？”

    兰一怔，抬头看他，微笑。

    “看清楚了，我不是你妹妹。”

    她这样淡淡的说到。

    快斗的身子猛的一僵！

    但是，握着她手的手，却又收紧了一些。

    “那也不行，让女孩子舍命相救，本就不是我的风格。”

    她清澈的眸中，感动的神色蔓延，但语气却依旧坚定。

    “若是我活着，该用什么身份活下去呢？”

    她扬唇轻笑，悲哀，凄美。

    “这个世界，我已是局外人……与其空洞的活着，我宁愿壮烈的死，这样，也算为我的亲人们报仇了……”

    快斗看着她，震撼慢慢侵袭全身。

    早就看出这个女孩子不平凡，但没想到，她可以做到如此。

    “所以，请你成全我。”

    她抽出了她的手，退开。

    圣洁的面庞宛若天使。