
    此时，柯南也终于想起了，他之前在哪看到过类似的场景了！

    对了，就是那个梦！

    就是那个清晰的过分真实的梦！

    ……

    在梦里，他看见她。

    那样湛蓝的天空下，一身白色衣裙的她，纯洁的不似人间所有。

    风轻柔的扬起她的发，她淡然的笑。

    而他却看到，那个笑容里，包含着义无反顾。

    他害怕，他想要拉住她，她却只是越走越远，留给他一个苍白的背影。

    然后，巨大的火光冲天而起，吞噬了一切，连同那一抹纤细的身影。

    ……

    有强烈的预感冲击着他的理智！

    她会，出事！

    于是，他不再理会朱蒂的阻止，径自向仓库冲去。

    兰！

    不要有事！

    苦艾酒把快斗送到了出口，然后停下了脚步。

    她的举动让快斗微微愣了一下，“你不一起走么？”

    苦艾酒依旧妩媚的一笑，只是，笑容中多了些许哀伤。

    “我曾向一个人许诺，终生服从他的命令，他死了，我决心要为他报仇，现在，愿望即将实现，我要亲自看着我导演的戏落幕。而后，去征求他的表扬。”

    她微笑着，眼角的余光却瞥到一个急忙冲过来的小小身影，于是手上微微用力，把快斗推了出去。

    快斗一个重心不稳，跌坐在地上，左肩的伤口上，血汩汩而出，他微微一皱眉头，忍住剧痛，抬头，看到仓库破旧的门缓缓的关上。

    渐渐的，隐没她那张美丽，妩媚，而又凄然的脸。

    她留给他的，依旧是那样高傲的笑。

    这一刻快斗的心中，猛然闪过了刚刚那张纯洁似天使的脸。

    她们，都会死么？

    这个认知不知为什么，让他的心猛的抽了一下。

    他挣扎着想要站起，但因失血过多，根本一点力气也用不上。

    于是，他只能眼睁睁的，看着她们的生命，慢慢淹没在黑暗中……

    身体突然被一双小小的手扶住了。

    他回过头，看见柯南焦急的脸。

    长时间的失血让他的脑袋有些昏昏沉沉的，他知道，他已经撑不了多久了……

    不行，在晕过去之前，一定要把那件事说清楚！

    柯南扶着受伤的快斗，看着他已经被血染红的衬衣，心中的不安变成了恐惧。

    果然是，计划出了差错么？

    那么，兰呢，兰她怎么了？

    快斗拼命的让自己保持清醒，用仅寸的体力，抓住他的手臂。

    “兰……兰……她在……“

    焦急的表情，让他平时潇洒俊逸的脸显得有些扭曲。

    而柯南听到他的低语，更是心惊。

    “兰怎么了？”

    “兰，……没……没有……”

    极力的挣扎，却还是没有赢过袭来的黑暗，快斗无力的，将意识交给了黑暗。

    看着已经昏迷的快斗，柯南的心情是前所未有的焦急。

    他连忙把快斗交给赶来的FBI，心里却还是因他的话而不安。

    兰她到底出了什么事！

    不管什么危不危险了，他一定要想办法进去见她一面！

    这一刻，他体内的理智已经彻底的消失殆尽。

    然后，就在他抬步往仓库跑的时候，他最恐怖的梦境成真了……

    面前，火光冲天而起！

    巨大的力量使地上的碎石子都飞起来，狠狠的打在他的身上。

    风带着火的炽热呼啸而来！

    他却动也不动，仿佛身体已经感受不到任何的疼痛。

    他的思绪，被一瞬间，抽空了.

    朱蒂一看他的表情不对，立即冲过来，把他揽入怀中，用身体护住他。

    他的眼睛，仍然专注的看着熊熊燃烧的焰火，仿佛期待着能从火中看到那一抹纤细的身影。

    然后，他的期待，最终演变成了奢望。

    这样的火，怕是可以把所有的一切都燃尽的吧！

    美好的，黑暗的……

    ……

    “美好的，黑暗的，都由我来结束。”

    …

    “我，只能与你，保持这世界上最遥远的距离……”

    …

    “世界上最遥远的距离，那是，生，与，死的距离……”

    ……

    良久良久，他像是终于从最可怕的梦魇中清醒了过来！

    心仿佛在一瞬间复活了！撕裂般的痛蔓延了全身！

    “兰——————！！！！”

    绝望的呼唤从他的身上迸发出来！

    然而，没有人，能给他任何的回应。

    在这一刻，一切都结束了。

    天使与恶魔，一起消失在了世间……