
    十年后：

    虽是周日，公墓里却仍然安静的让人叹息。

    一群看起来十七八岁的少年，站在其中一座墓碑前面，气氛是压抑而沉重的。

    墓碑上的照片上，女孩温柔的微笑，让人仿佛看见了天使。

    步美抽了抽鼻子，将手中的鲜花放在了墓前。

    到现在，她仍然清楚的记着，当自己被坏人欺负的时候，这个姐姐，是如何保护自己的！

    元太和光彦也同时难过的低下头。

    这时，一个不合时宜的声音响起。

    “好了，你能不能不要哭了？”

    十七岁少年特有的声音，洒在空中。

    少年有着修长完美的身材，俊美帅气的五官，如海般湛蓝的眼眸中，此刻汹涌着的，是一种叫做心疼的情绪。

    而被他指责的对象，是一个和他同龄的女孩。

    女孩如丝绸般的长发及腰，秀美清丽的脸庞上还流连着晶莹的泪，让人忍不住心疼。

    “可是她是为我才……”

    “我不是说了不要再说这种话了么？！”

    少年隐隐有些动怒。

    女孩的话，总是可以让他轻易的联想到那恐怖的一天，差一点，就要失去她的那一天，那是他拼命想忘记的，可是她却一再无心的提醒他。

    他知道那是因为善良的她无法忍受别人代她去死，可是她不懂的是，他也无法忍受如果不是这个女孩她就要离开他了的事实。

    “可是……”

    对于他的专制，少女还想小小的反抗一下。

    不理会她的反抗，他缓缓的平静一下情绪，将手中的花放在了墓碑前，深深弯下腰。

    黑玉般的头发顺着他的动作，慢慢垂下，在空中摇曳着。

    他闭上眼睛，坚毅的嘴角弯成感激的弧度。

    “谢谢你……”

    是的，他真的很感谢她。

    若不是她，那么他，真的就失去她了……

    这也是每年，他来看她的时候，必须对她说的话。

    然后，他直起身子，拉起后面的女孩，走出了公墓。

    “唉……”

    被忽略的小鬼们齐齐叹气。

    柯南真是变的越来越霸道了！

    十年前，兰姐姐因为事故离开了人世，当他们不放心的去看柯南的时候，发现柯南虽有些难过，却还没至于到了心碎的地步。

    这让他们很不解，毕竟柯南和兰姐姐的感情那么好，她死了的话，最难过的不该是他么？

    更令他们不解的是，小雪却因为这个伤心了好久！

    甚至几个月后都一直精神萎靡。

    他们可是还记得，小雪对兰姐姐很有敌意的，上次在学校门口遇到的时候就可以看出来了。

    可是，为什么她会那么难过呢？

    不过，随着时间的推移，他们也逐渐淡忘了这些疑惑。

    也接受了，小雪越长越像兰姐姐的事实。