
    花园里：

    看着少年有点生气的脸，女孩微微一笑，转身跳到他的面前，水眸望着他，“新一，你在生气么？”

    当她不再唤他柯南而改唤他新一的时候，就说明她正在努力的讨好他。

    叹口气，好像他对这招很没有免疫力……

    好吧，他承认，原本他也是没有打算生她的气。

    要气的话，也是气他自己，为什么这么久了还是无法忘记那些事。

    “兰……算了，我们回去吧。”

    而这一次，兰却没打算轻易过关，仍旧拦在他身前。

    “新一，你还是没办法忘记那些事么？”

    新一偏过头，回避她的目光。

    是的，他没办法忘记。

    他没办法忘记，他是如何看着她走进那间仓库，而那仓库，又是如何在他的面前消失的。

    虽然后来他知道了，那个并不是真正的她。

    苦艾酒其实早已倒戈，知道了组织的计划后，就将计就计，将那个被改造成“毛利兰“的女孩子代替她，送进了组织。

    因为这个原因，单纯的她内疚自责了很久，总是认为因为自己害那个无辜的女孩丢了性命。

    就算是快斗跟她解释过了，其实一切都是那个女孩自愿的，她也无法释怀。

    说起那个叫黑羽快斗的家伙他就忍不住愤慨！

    若不是他昏倒之前给他的误导，他恐怕还不至于那么失控！

    “可是，那个不是我啊！我不是还好好的活着么？”

    兰眨眨眼睛，再次试图开导他。

    然而，她这样的话却起到了反效果。

    新一一把抓住她，“你还说！要不是灰原把解药换成了安眠药，死的就真的是你了！”

    兰有些尴尬的笑笑。

    真没想到，那个平时不苟言笑的灰原竟然也会做这种偷梁换柱的事……

    害她昏昏沉沉的睡了好久，等醒来一切就都结束了。

    只不过，因为组织的总部毁了，灰原的解药也就没有了希望。

    但是，这又有什么关系呢？

    反正他们可以在一啊！

    于是，她便把“毛利兰”的身份，给了那个女孩。

    组织的资料库也毁了，无法查出那个女孩的身份，这样，也算是对她小小的补偿，告诉她，在这个世界，她不是局外人。

    新一突然一把把她抱在怀里。

    “以后不要做这种事了，你知道么？我真的差点被你给吓死！”

    兰笑的有些害羞，但还是伸手环住他的腰。

    “恩。”

    在他的怀抱里，她温顺的点头。

    她知道，他是真的吓坏了。

    当她刚醒过来，还没意识到发生了什么，就被他给抱住。

    紧紧的，仿佛一松手她就会不见了！

    她甚至能感受到，一向沉稳冷静的他，在那一刻，身体都在剧烈的颤抖。

    像是做了恶梦的小孩子。

    而那恶梦的阴影，一直延续到现在。

    她不敢想像，若是死的那个人，真的是她，他会怎么样！

    新一把头靠在她的肩膀上，唤她的名字，声音有点闷闷的。

    “兰，若是我们当中一定要有一个人先死，我希望那个人是你。”

    兰推开他，嗔怒的看着他。

    什么嘛！刚刚那么好的气氛都被他给破坏了！

    什么叫做“若是我们当中一定要有一个人要先死，我希望那个人是你。”？

    “你是在咒我比你先死么？”

    兰有点咬牙切齿的说到。

    抬头，望进他的眼里，没有看到戏谑，只是认真。

    “你误会我的意思了。”他搂住她的腰，微微一使力，拉进两人的距离，“我只是不想，让你尝那种最爱的人离开的感受，那样的痛苦，生，不如死……”

    感动冒着泡泡从她的心里浮起，她叹息了一声，靠在他的胸口，听着他沉稳的心跳。

    “你的想法还真是与众不同……”