
    这个问题，经常会有不谙世事的娃们（乃们的行为只能让俺这么称呼你，难道乃们想要被称作

    c?)来或是询问，或是横加指责。

    我不愿意再每个每个的解释，所以直接在整理版的最前面发这个声明。

    我是《奇迹》的原作者，亦是奇迹的版权人，其他一切以奇迹为内容的小说皆为盗版，我才是受害者！

    如果你们不信，那么请查询你所谓的原作的出版或发表年月，对比原帖http://tieba.baidu.com/f?kz=214438624的出版年月。亦可以问兰吧的亲们，她们当时都是跟奇迹连载的，可以帮我作证。要是仍有问题，我愿意和你所谓的“原作者”当面对质，咱们说个三四五，是骡子是马拉出来遛遛就知道了。

    每个作者写文都有自己的文风，我的其他文章亦可以反映奇迹就是我的原作。

    还有，请你义愤填膺的指责所谓“抄袭”的时候，先掂量掂量自己手中的证据资料，否则就是喷粪，这种情况要是在出现，我会申请删贴，我没空听你乱七八糟的吠，也不想因为你不爽，所以贴子被删的话请不要问为什么，先看看自己有没有做错。

    以上就是我近期处理《奇迹》盗版问题的态度。

    如果原作中仍有喷粪的情况出现，我也会用这种方式来解决，如果有人询问，我不在，亲们可以帮我帮我把这声明复制过去给那些娃们看。

    2009.7.25——兰雪汐

    作者有话说

    正如雪汐姐所言，她才是这文的作者，我只是转载，希望大家支持原创支持原作者！