
    十年后的一天：

    17岁的柯南穿着蓝色的帝丹校服。天空很蓝，白色的云在天上时卷时舒。街道上到处充斥着高中生侦探江户川柯南是如何如何的屡破奇案，已经没有人记得，从前的从前，有一位同样身为高中生的侦探带给他们的震撼。

    他的名字叫做——工藤新一……

    在一旁的步美，微微的侧过脸，凝视着他帅气的脸。没有带眼镜的柯南，显的更加英俊。他的脸上没有任何的表情，仿佛那些，说的都是与他无关的事。

    步美已经习惯了这样的柯南。她不知道十年前究竟发生了什么事，只是知道，有一个星期左右，柯南没有来上学。但她再次看到他的时候，他，就仿佛变了一个人一样。曾经身上阳光的气质已消失的无影无踪，不只是这样，他开始讨厌曾经最喜欢的东西——足球。甚至，从那以后，他都没有再笑过，就好像一个木偶，只是机械的把真相一个一个的找出来。

    她还知道，从那以后，她再也没有见过那个像天使一样的姐姐……

    曾经，有一所学校用高额的奖学金邀请他去，但他只是轻蔑的哼了一声，依然坚持来的帝丹高校。

    正在步美看着他沉思的时候。他慢慢的停下来，没有回头。

    “我先走了。” 依然是没有任何的解释，没有任何的温度，他就这样，消失在人群中。

    后面的元太不满的说：“喂，他怎么又这样啊！”

    光彦也说到：“是啊，每到星期五就搞神秘失踪，他都多久没和我们一起行动了？！”

    灰原哀没有说话，只是凝视着他消失的街角，眉头深锁。

    荒凉的郊外，在树木的层层掩映下，一栋白色的二层楼屹立在深处。

    虽然荒凉，但并不凌乱。仿佛有人定时来这里打理。

    柯南的脸上依旧没有表情，拿出钥匙，打开了门。

    一阵寒气飘出来，那里面很冷。就好像在北极。

    里面是一片冰天雪地，晶莹的冰花使这里幻化为童话中的水晶宫。

    冷吗？也许所有人都会给出肯定的回答，但是，他却并不觉得冷啊，因为，这里，有她……

    有她的地方怎么会冷呢？

    当他进入这里开始，他就不再是柯南了，而是工藤新一啊。

    打开如水晶般透明的门。

    这里，好像天堂。

    到处都是亮晶晶的冰花，在灯光的照耀下，晶莹剔透。

    就算是水晶，也不过如此吧。

    新一的嘴角绽放出粲然的笑容，就算是再名贵的钻石，也不如此时他的笑容耀眼！

    他竟然也是会笑的？！

    是啊，他的笑，只为他的公主。

    没错，那里，睡着他的公主。

    晶莹如荔枝的水晶床上，有一位穿着洁白连衣裙的女孩子。

    她很美，美的那么不真实。乌黑的长发自然的散在她的周身。白净的脸庞，长长的睫毛。就像洋娃娃一样。

    她圣洁安静的仿佛天使一般。

    新一走到床边，坐下，把她的手握在掌心。

    她的手很凉，就像冰一样。

    他手心的温度，渐渐的，使她手心的冰融化了。

    看着她，新一的唇边露出无比温柔的笑。

    “兰，我来看你了啊。”