
    十年前：

    夜，很黑，没有星星，也没有月亮。

    面前，一头金发的男人，嚣张的笑着。

    一个身影，虽然瘦小，但是坚毅，看着他。

    “哈哈哈哈，就算是大侦探又怎么样？就算是已经铲除了组织又怎么样？！你永远也只能是江户川柯南了！你永远也变不会工藤新一了？！我知道你现在很想杀了我，那么，来啊！来杀我啊！”

    金色的长发在空中狂舞。

    愤怒慢慢的充斥到他每一个细胞，握着枪的手渐渐举起。

    对面，他同样举着枪指着他。

    他们两个，今晚注定要死一个。或许是两个一起。就看谁的枪快了。

    紧皱的眉头突然舒展开了。

    死吗？他从来没怕过。如果不能再变回工藤新一，如果不能再回到她的身边，那么，就算活着，又有什么意义呢？

    枪声响起，并不是他的。

    看来他真的要死了啊！

    一抹微笑出现他的嘴角

    “对不起，兰……”

    空气中飘来熟悉的香味……

    一个白色的身影挡在他的身前……

    子弹准确无误的打中了她的身体，血，瞬间染红了白色的长裙……

    飞溅出来的血，滴到他的脸上……

    “兰！！！！！！”

    他接住她慢慢倒下的身体，黑色的长发在空中划出一道优美的弧线。

    “兰……怎么……为什么……”

    看着她胸口涌出的鲜血，一向辞藻华丽的他突然变的语无伦次了起来。

    警笛声响起……

    他已经无暇顾及到那些了，只是用手压住她的胸口，可是血，还是从他的指缝尖涌出来。

    看着他焦急而又慌乱的样子，兰露出苍白的笑容。

    “傻瓜，不要慌，不要害怕。”

    他怎么可能不慌？就算是大侦探，不论什么情况他都可以很冷静的处理，可是，可是这次不一样了！这次是兰啊！是他发誓要不顾一切去保护的人！他可以看出来，兰的脸已经越来越苍白，他甚至可以感觉到，她的生命在一点一点的流失……

    不可以，绝对不可以！

    “你撑一下，我马上送你去医院！”

    柯南慌乱的想要扶起她的身子。

    兰却制止了他。

    “来，来不及了啊……”兰的脸苍白的没有一丝血色，但是依然在微笑，那个微笑，深深的刺痛了他的心。

    兰的手抚上他的脸颊，“柯南没事，这样真好……”

    心，痛的好象要撕开了。

    “我不会让你死的！绝对不会！”

    他握着她的手，疯狂的喊着。

    兰愣了一下，依旧是苍白的笑：“柯南，最……最……后帮我做一件事，好…不……好…？”

    她说话明显的失去了往日的活力，变的断断续续。

    “不要！我不要！”柯南使劲握住她的手，仿佛想要把她从死神的手里拉回自己身边。“有什么事，你可以自己去做！你不会需要我帮你的！”

    现在，无论什么方法，只要可以让她不离开，他都愿意试！

    兰好象没有听到他拒绝的声音，依然断断续续的说着，她的声音，开始变的有气无力的。

    “帮…帮…我告诉…新一…，”血从嘴角蔓延出来，浸湿了苍白的脸颊，“我真…真…的很……喜欢他…，可惜…没……办法……等他…回来了。”

    血，依然不断的流淌着。

    不要，他不要听！他不要再听下去了！她不可以死！绝对绝对不可以！！！

    “对……不起……新一……”

    他感觉到，手中她的手，慢慢的有了重力，慢慢的滑落……

    曾经湛蓝色的眼睛，渐渐的失去了光泽……

    “不！！！！！！！………”

    一阵萧瑟的秋风吹来，卷起地上枯黄的，沾满鲜血的叶子，在空中飞扬……

    另一边，FBI的人早已将GIN制服，正由两个人架着他。

    另外两个人，向柯南走去。

    按照惯例，他们应该把兰带走。

    赤井秀一拦住了他们。然后，径自走到他的身边。

    是啊，那样美好的女孩子，就这样消逝了，任谁都会心痛的吧。

    “柯南……”

    安慰的话还没说出口，他却已经站了起来。

    赤井秀一一愣，不知道他要做什么。

    他只是站着，然后慢慢的举起枪……

    “砰”

    “砰”

    “砰.”

    ……

    他开始不顾一切的疯狂的扣动扳机.直到，子弹已经全部用光了；直到，扳机因为他的疯狂而断开。

    当众人反应过来，GIN早已躺在了血泊中。

    他的身体，不知道被多少的子弹穿过，甚至无法判断，哪一颗，真正要了他的命！

    在柯南的眼中，只看的到仇恨！

    然后，他开始疯狂的笑！

    是啊，杀了他又怎么样？不论他现在做什么，她都没办法再醒过来了啊！

    一切，已经无法挽回……