
    赤井秀一震撼的看着他，良久，没有说话。

    “走吧。”

    赤井秀一对着手下的人说。

    大家都面面相觑，有些为难的看着他。

    “有什么后果，我来承担。”

    赤井秀一扔下这句话，独自向车走去。

    属下们都愣了一下，随即跟了上去。

    “我能为你们做的，只有这些了……”

    赤井秀一看着窗外飞快后退的景色，眉头深锁。

    世界又恢复了安静……

    柯南只是抱着她，什么话也没说。

    怎么会这样？为什么会这样？

    他还记得，早上，她还为他准备早餐，还会对她笑，还会叫他的名字。

    现在，却静静的躺在他的怀里。

    曾经的一切，都在瞬间变成了遥不可及的梦……

    哭吗？他现在是应该哭啊！

    可是，为什么他现在只想笑呢？！

    他的经历仿佛就是一个天大的笑话！

    一直努力，最后却失去了最重要的人！他到底在努力些什么？！

    甚至，到最后他都在欺骗她！他都没有来得及告诉她真相，还没有告诉她，他有多喜欢她！

    现在，她已经离开了。

    那么，他要做什么呢？

    风，在耳边呼啸……

    面前出现了一个白色的人影。

    银色的月光洒在他洁白的披风上，更显华丽。

    是KID。

    柯南的视线依然没有离开她的脸。

    现在，已经没有任何事再能触动他了吧。

    脚步声响起，KID走到他的面前，蹲下身来。

    “多么漂亮的女孩子啊，可惜。”

    柯南依然看着兰，仿佛并没有听到他说话。

    “后悔吗？后悔之前没有好好待她？后悔因为自己疏忽而害了她。”

    柯南还是没有反应，他的灵魂，早就跟着她一起到了另外的国度吧。

    “也许，我可以帮你。”KID的单片眼镜反射着耀眼的光。

    他终于有了反应。

    只是轻蔑的一笑。

    他？说帮他？怎么可能？她都已经……

    没有人可以帮他了。

    KID露出帅气的笑。只要他还听的到他说话就好。

    KID把手伸到他的面前，白色的手套上，放着一枚小小的胶囊。

    “这个药，加上低温，可以保证她的身体不会腐坏。”

    听到这里，柯南愣了一下。

    “在这段时间，如果你能找到那种药，你应该知道的吧，就是他们一直在研究的那种——可以令死者重新复苏的神秘之药，也许，让她再活过来也不是不可能的。”

    柯南猛的抬起头，看着他！

    “真的可以吗？”柯南终于开口。

    KID露出欣慰的笑，看来他没白跑一趟啊。

    “是。”KID给了他一个肯定的答案，“你难道忘记了吗？你刚刚说过绝对不会让她死。”

    “我当然不会忘记！”重新看到希望，让他兴奋不已，他怎么可能放弃？！他会不惜一切代价救活她！

    “好！”看到他重新振作起来，KID终于放下心来，“你要记得你今天说过的话。”

    说完，他的身影消失在黑暗中。

    看着兰，柯南的脸上露出温柔的笑。

    “对不起，之前让你等了那么久，接下来，换我等你了！你一定要再回到我身边啊！”

    那一夜，他的公主开始沉睡……