
    新一的手滑过她苍白的脸颊，时间并没有在她的脸上留下任何痕迹。她依然那么美，就像十年前一样。

    她，永远停留在那个晚上。

    新一看着她，脸上是温柔的笑。

    “还不回来吗？已经十年了啊！就算是惩罚我，也应该够了啊。”

    她，依然只是静静的睡着。

    “马上就要到我的生日了，你不在的话，谁来帮我过生日呢？”

    新一将她的手放在自己的脸上，撒娇一样说着。

    她，还是那么安静，仿佛这世间的一切，都没办法再影响她。

    新一的笑蓦然变的有些悲哀。

    “十年了，你还不打算放弃吗？”

    冷冷的声音响起。

    角落，一个拥有咖啡色头发的女生皱着眉头看着他。

    她的身体因为寒冷有些微微发抖。

    他知道那是她，并没有抬头。视线依然只是落在他的公主身上。

    “这里很冷，你回去吧。”

    虽然没有看她，但还是回答了她的话。

    “工滕，你还要再等到什么时候？已经十年了，她不会再回来了！”

    她真的不希望看到曾经那样阳光的男孩子就这样颓废下去。

    “你回去吧。”

    本来就没有温度的语气变的更加寒冷。

    “她已经死了！就在十年前，GIN的子弹穿过她的心脏，她就已经死了！”

    她依然没有放弃，无论如何，都要唤醒他！

    “出去……

    他依旧没有看她，语气依然是那么波澜不惊。

    但是，她听的出来，那里面有他拼命隐藏的愤怒！

    她知道，他的忍耐已经到了极限了。

    他对她已经够客气了。

    她记得，就在三个月前，他最好的兄弟，平次，说了和她今天同样的话。

    然后，没有任何的话语，他转过身，在他的脸上狠狠的揍了一拳！

    血，立刻在他的嘴角流出来。

    然后，他俯视着坐在地上的他，淡淡的说：

    “以后再说这样的话，我会和你绝交。“

    沉默良久，灰原哀转身走出了房间。

    他对她的爱太深了！她想，如果不是十年前KID对他说了那一番话的话，他今天大概就和她一起躺在这里了吧。

    就是那些话，让他坚持了十年。

    如果他放弃了的话，也许也就预示着他的生命已经走了尽头了吧。

    如果，十年前，冲出去帮他挡那一枪的不是她而是自己的话，如果死的不是她而是自己的话，他，或许就没有这么痛苦了吧。

    只是，一切都无法挽回了啊……

    清秀的脸上露出了难以掩饰的悲哀。

    房间里恢复了安静。

    他继续温柔的和她说话。

    突如其来的声音再次打破了宁静。

    “真是了不起啊！没想到你竟然可以坚持十年啊！”

    听到这个声音，他一愣！这个声音，他是记得的！

    他慢慢的抬起头，顺着声音看过去。

    水晶般的冰花，黑色妩媚的身影。

    是苦艾酒！

    他知道，十年前他铲除那个组织的时候，她并没有被抓。

    “你来做什么？”

    他依然没有表情，不过，握着她手的手微微有些颤抖。

    她身上的黑色让他的思绪又回到那个晚上。

    那是他的噩梦。

    苦艾酒走到床边，凝视着她的脸。

    “真的是很美啊。就像水晶娃娃一样。”

    他的眉头开始轻轻的皱起。