
    “不过，让你为她等十年，这样太不值得了啊！”苦艾酒看着他。“像你这样优秀的男生，身边女孩子一定也不少啊！何必那么固执呢？”苦艾酒诡异的笑了一下，“其实，she

    y也不错啊！这十年她一直都在你身边不是吗？为什么不考虑一下接受她呢？”

    听到这句话，新一猛的抬起头，看着她。

    眼神里的仇恨让久经世事的她也有些微微的颤抖。

    “我不想杀人，你不要逼我。”  他没有回答她的问题，只是说了这样一句话。

    是啊，如果是在别处的话，就凭她一身的黑色，她恐怕早就死了吧。就是因为在这里，她才可以活到现在。他不希望把这里玷污了，毕竟这里是那么的圣洁。

    这时，她突然笑了！

    其实她刚刚是试探他的，毕竟已经十年了，谁知道他到底有没有动摇呢？

    如果，他有一点点的犹豫的话，她就会放弃。

    因为如果她重新活过来，而他已经不爱她的话，还不如像现在沉睡的好。

    她对他的表现很满意。

    “你不会杀我的。”她静静的说。

    “为什么？”他抬起眼，冷冷的看着她。

    “杀了我，你会后悔。”  他轻蔑的笑，后悔？最后悔的事他都已经做了，还有什么事能让他后悔呢？

    她并没有理会他的不屑，继续说着：  “因为在这个世界上，除了我，没有人能让她再活过来。”

    他愣了一下，然后震撼的看着她。

    她依旧只是妩媚的笑。

    阿笠博士家。

    阿笠博士担忧的看了看表。

    已经四个小时了啊，他还没有回来。

    以前他去那里的时候都不会超过两个小时。

    他，该不会做什么傻事吧？！

    “没事的，工藤没那么脆弱。”  灰原哀喝了口水，淡淡的说。

    是啊，要死，十年前就死了，何必等到今天？

    放下玻璃杯，灰原哀抬头看了一眼表。

    果然已经四个小时了啊。

    这时，门铃突然急促的响了起来。

    阿笠博士赶忙跑去开门。

    门口，站着的是刚刚让他担心的人——工藤新一。

    新一的额头上布满了细细密密的汗，他的眼神不再冰冷，变的有些急切，有些希望，还有些担忧。

    这一切，当阿笠博士看到他怀里抱的人时，明白了过来。

    他怀里抱着的，竟然是兰！

    白色的裙子已经被融化的冰浸湿了，水，顺着长发滴落。

    看到她的一瞬间，阿笠博士愣了一下。

    “你……你疯了吗？！竟然带她出来？！她的身子……”  说到这里，他并没有继续说下去。

    因为，兰的身子还是很好的，完全没有腐坏的迹象。

    天气这么热，怎么可能啊！

    新一没有跟他解释，只是抱着兰向楼上跑去。

    “灰原，你跟我上来！”  灰原哀愣了一下，不过很快，她就想到了发生了什么，然后跟在他的身后，跑上楼去。