
    过道里。

    新一颓废的靠在墙壁上，阿笠博士走过来看着他。

    “发生了什么？”

    新一抬起头，看着他，记忆慢慢在脑海中浮现……

    ……

    “你……你说什么？”  新一震撼的看着苦艾酒。

    她说可以救活她，他没听错吧？！

    苦艾酒只是淡淡的笑笑，张开手，那里面，放着一枚小小的胶囊。

    “这就是你找了十年的东西。”  新一的眼睛突然变的明亮了起来！

    “不过，这种药还没有进行实验，谁都不知道会有什么突发的状况。你要有心理准备。” 新一看着她，眉头轻轻的皱了起来。

    就是说，还是有风险的。

    “要不要用随你。”苦艾酒把药放在他的手心，转身离开了房间。

    新一把它紧紧的攥在手里。

    一切，就看他的决定。

    她的生死，就在他的手中。

    新一看着兰苍白的脸，眉头渐渐的舒展开。

    “就让我们试一试好不好？说不定真的会有奇迹呢。”新一的语调很温柔，握着她的手，又加重了一些，“如果失败了的话，我就去陪你，好不好？”

    他决定了，十年了，他不能再等下去了。

    如果不行的话，就让他去履行那句十年前的承诺吧。

    “不能同生，我们就共死…..”

    ……

    回忆结束，新一出神的看着门。

    那里面，有她。

    这时，灰原哀从里面走了出来。

    他愣了一下，什么都没有问。

    他不敢，他突然很怕知道那个答案。

    灰原哀看着他急切又有些怯怯的表情，知道他想知道什么。

    “她活过来了，你放心吧。”她给了他一个他想要的答案。

    新一突然觉得身子一软，竟然没有站稳，阿笠博士忙扶住了他。

    “是，是真的……”他的声音有些颤抖。

    灰原哀并没有回答他的话，“她的身体各个器官都在恢复当中，很虚弱，在以后的两个星期里要多注意，绝对不能出任何意外，还有，以后的半个月，如果她醒了的话，只能喝些流质的东西。”

    听着她的交代，他仍不敢相信这是真的。

    “我可以进去看她吗？”  新一慢慢的说。

    灰原哀点点头。

    新一推开门，走进去。

    床上，她依旧那么美丽，那么苍白，但是，很明显的，她的脸上渐渐有了血色。

    新一半跪在床边，把她的手握在手中。

    她的手不再那么冰冷，有了一丝温度。

    看着她胸口有规律的起伏着，感受到她手腕处隐隐跳动的脉搏。新一才终于敢相信，这一切都是真的！她真的活过来了！

    眼泪，突然顺着坚毅的轮廓滑落到她的手上。

    十年前，她死的时候，他并没有哭。

    十年后，她活过来的时候，他却哭了。

    不知道为什么，他无法用语言来描述现在的心情。

    那种失而复得的喜悦，那种等待的辛苦……

    复杂的感情压的他有些窒息的感觉。

    不过，她活过来了！她又回到他的身边了！

    这样，真好。

    新一把她的手贴在自己的脸颊上。

    这一次，他绝对不会再放手！