
    一个星期后。

    新一拉开窗帘，阳光透过玻璃照射进来，洒在床上人儿的脸上。

    她的脸，依然苍白，但渐渐的有了血色。

    新一看着她，淡淡的笑了一下。

    他的眼神，很温柔，也很悲哀。

    他真的很害怕，怕她醒不过来。

    如果是这样，他宁愿没有这个希望。

    看着希望破灭，比绝望更难受。

    兰的世界，一直是黑暗的。

    可是，突然，出现了一丝光亮，虽然很微弱。

    “是谁，是谁在叫我？”   黑暗中的兰很迷茫，却听到了温柔的呼唤。

    “回来吧，回来我身边，好不好？求求你……”

    兰的心，突然好痛……

    她的世界，黑暗慢慢褪去，越来越明亮……

    长长的睫毛突然动了一下。

    然后，眼睛慢慢睁开……

    恢复了光泽的蓝色眼睛。

    光线照进来……

    兰轻轻的皱了一下眉头，好亮啊……

    习惯了黑暗，这样的光亮，使她有些不习惯。

    兰突然惊讶的睁大了眼睛。

    站在窗边的，是谁？

    白色的衬衫，如黑玉般的头发，坚毅的五官曲线，还有，略带忧郁的眼神……

    他就这样站在阳光中，周身焕发着金色的光泽。

    兰愣住了，只是怔怔的看着他。

    心，突然很痛。

    新一终于感觉到了床上的动静，慢慢的回过头……

    瞳孔慢慢放大……

    时间静止了。

    再次看到那双蓝色的眼睛，清秀的脸庞。

    正坐在床上看着他的兰……

    新一看着她，突然，不知道该说些什么，做些什么。

    正确的说，是他还没反应过来。

    她醒了吗？

    她醒了啊！

    新一突然跑过去抓住她的手，看着她的眼睛。

    “兰，你醒了吗？真的醒了吗？”

    太过激动，却忘记了笑。

    太过惊喜，却忘记了高兴。

    这个时候，兰看着他，慢慢的说到：“你，是谁啊？”

    握着她的手，蓦然变的僵硬……

    灰原哀给她检查完身体，转过身看着他。

    却发现，他的视线，从始至终一直没有离开她的脸。

    “工藤，”灰原哀把他叫回来，他的眼睛，终于落在了自己的身上，“她的身体很正常，也许记忆，要慢慢的恢复吧。”

    阿笠博士有点心疼的看着新一。

    是啊，十年的等待已经折磨的他很惨了，好不容易她醒过来了，可是，她竟然不记得他了！

    被自己最爱的人遗忘，是很痛苦的吧。

    老天什么时候才能放过他们，让他们在一起呢？

    “新一……”阿笠博士走到他的面前，想要安慰他一下。

    “没关系……”新一淡淡的笑了。

    阿笠博士和灰原哀同时愣了。

    新一走到床边，微笑着看着她的脸。

    兰看看他，表情有点疑惑。

    “既然不记得了，那就从新认识吧。”

    他不在乎她记不记得他了，只要她好好活着就好啊。她还可以这样好好的坐在他的面前，他就已经无限的感激上帝了，哪敢奢求更多？

    十年的等待，使他变的像当年的她一样，容易满足。