
    新一向她伸出手，“我叫工藤……啊不，”新一的眼睛里一丝悲哀闪过，“我叫江户川柯南，请多多指教。”

    即使是十年后，还是无法以工藤新一的身份在她的身边啊！

    兰眨眨眼睛，突然展现出灿烂的笑。

    “江户川柯南？！好奇怪的名字啊！”

    听到这句话，新一愣住了！

    …….

    “小弟弟，你叫什么名字啊？”

    “我…我…我叫江户川柯南！”

    “哎？江户川柯南？好奇怪的名字啊！”

    …

    看着在床上笑的灿烂的兰，新一的眼神慢慢变的温柔。

    果然，她真的是兰啊！

    即使失去记忆，思维方式还是没有任何的改变。

    不过，还可以看到她这样的笑容，真好！曾几何时，他以为，他再也见不到这熟悉的笑容了。

    “那么，”兰停止了笑，“我叫什么名字呢？”

    大家一愣，这个问题，他们没想过啊！

    毛利兰在十年前就已经死了，那么，她要叫什么呢？

    新一淡淡的笑了一下，坐到床边。

    “兰，你叫做雨秋兰。"

    他，反应的还真快。顺便给她编了个姓。

    “哦？”兰一脸可爱的看着他，这个男生，还有他唇边的微笑，都是那样的熟悉，“我们从前是认识的吗？是朋友吗？”

    朋友？！

    这个词深深的刺痛了他的心。

    不过也是啊，直到她开始沉睡的那天，他们都只是朋友而已啊！

    灰原哀担忧的看着他。

    很快，他的脸上又换上了刚刚的笑。

    “是，你是我生命中最重要的朋友。”看着他坚定的眼神，兰的脸开始变红。

    可是，真的是这样吗？

    那，为什么当她醒来，第一次看到他的时候，心，会那么痛呢？

    新一只是微笑着看着她。

    兰醒了已经一个星期了，身体也逐渐好转，可是无论她怎样要求，新一就是不准她出去。

    所以，兰只有无聊的呆在他的家里。

    看着手中装满水的玻璃杯，兰开始陷入沉思。

    玻璃杯和水被阳光映的宛若水晶一般。

    他，到底是谁呢？

    他说是朋友，可是她总觉得有什么不对。

    当第一次看到他的时候，除了熟悉，还有淡淡的心痛。

    如果只是朋友，怎么会心痛呢？

    还有，她有记忆以来，每次早上起床的时候，都会发现他就趴在她的床边。

    有时候，他已经醒了，紧张的看着她。

    有时候，他还在睡，额前的刘海很自然的滑落下来。

    很明显，他就是一直睡在那里的。

    奇怪的是，她并不觉得害怕。

    按说是应该害怕的吧，毕竟，他是男生啊！

    可是，就是没有害怕的感觉，她仿佛知道，他绝对不会伤害她。

    她只是觉得奇怪，他为什么不睡自己的房间呢？

    有一天，她问了他这个问题。

    他没有说话，只是看着她。

    他眼中的悲哀让她心里一震。

    “我害怕。”他淡淡的说了一句，然后离开了房间。

    可是兰就更不明白了，他害怕什么呢？

    她当然不会了解，在她沉睡的这十年里，他都经历了些什么。

    他当然会怕，怕她就这样睡下去，不会醒来了。

    所以他要看着她，这样，他才会安心。