
    兰在想着，手一松，杯子就在她的手中滑落。

    “啪”

    杯子应声而碎，水散出来，洒了一地。

    兰一愣，连忙开始拣地上的碎片。

    透明的玻璃好象锋利的匕首，划破了她的手指。

    血，顺着手流下来，滴在地上。

    “怎么了？”

    新一从楼上跑下来，看到了手忙脚乱的兰。

    还有，地上鲜红的血。

    瞬间，新一愣在那里。

    说一个侦探害怕血是一件很可笑的事，但是，他就怕。

    他，只怕她的血。

    因为她的血，会唤醒他那段最黑暗的记忆。

    ……

    被血染红的叶子在空中飞舞。

    她，白色的裙子也渐渐变成了那种触目惊心的颜色。

    她，就这样，慢慢的离他远去，而他，却抓不住她。

    ……

    兰的呼唤使他回过神来，看到她的手还在流血，连忙跑过去帮她包扎。

    新一认真的把纱布一层一层的缠在她的手上。

    看着他紧皱的眉头，兰笑笑。

    “只是划伤而已，你不用紧张。”

    新一看着她的脸，叹了口气。

    “在家里都会受伤，你要我怎么办？”

    “对不起嘛。”

    兰一脸歉意的向他道歉，害他那么紧张是自己不对了。

    “算了。”

    看着这个样子的兰，他怎么忍心生她的气？

    就在兰冲他甜美的笑时，他突然惊讶的发现，刚刚还雪白的纱布，竟然染上了斑斑血迹。

    这，怎么可能？刚刚已经止住血了，怎么还会渗出来呢？

    新一这次是真的害怕了。

    “该死。”新一低低的骂了一句，拆下来，从新包扎。

    可是，不一会，血又渗了出来。

    这，到底是怎么回事？

    兰看着他紧张的样子，觉的有点好笑，只是个小伤口而已。

    可是，她发现，他握着她的手，有点微微的颤抖。

    他，好象是真的害怕了啊！

    在他紧紧的按着伤口半小时再加上药，血终于止住了。

    灰原哀来看过之后，给了他这样一句话。

    “我给你说过，她的身体的各项系统都在恢复中，所以自我修复的能力比较弱，血才会止不住。”

    兰微笑着安慰他，告诉他没事。

    但是新一看着她，坚定的说，“以后，绝对不会有这种事发生了。”

    兰很震撼。

    这并不是他的错啊，是自己不小心的。

    但是他好象很自责。

    自己在他的心中，真的那么重要吗？