
    步美突然一拍桌子站起来。

    “不行，柯南已经一个星期都没来上学了，生了这么严重的病，我一定要去看看他。”

    “是啊，我也很担心他啊！”光彦在一旁托着腮说。

    “还是算了吧，就算你们去了，他也不会突然就好了。再说，他生命力很旺盛，没那么容易死的。”灰原哀冷淡的说。

    “喂，话不能这么说啊！再怎么说柯南也是我们的兄弟啊！就这么决定了，今天下午去他家看他！”元太站起来义愤填膺的说。

    灰原无奈的摇摇头。

    “既然你们想去就去吧。”

    “真的嘛？！”步美高兴的拉住灰原的手。

    “你终于答应了啊！”

    “喂，你要去他家没必要征求我的同意啊！”灰原看着她，淡淡的说。

    步美吐吐舌头，“那就这样说定了，我们今天下午去看他！”

    “好。”元太和光彦一致同意。

    “唉……”灰原叹了口气。

    “对不起了工藤，这些小鬼我实在没办法了。不过，迟早也会见到的吧……”

    今天一下午步美都显的很高兴。

    看着她这个样子，灰原有些不忍。

    总有一天，她会伤心的吧。

    虽然以前就知道，可是，随着她的醒来。这一天是越来越近了……

    大家都知道，自从毛利兰死了以后，柯南就搬了出来，一直住在工藤新一的房子里。下意识的，都已经把它当作了柯南的家。

    放学后，一行人就向目标前进了。

    随着距离的缩短，灰原变的愈加的不安。

    毕竟，和步美在一起这么长的时间了，就算是再冷血的人也会有一定的感情，再说，她又不是真的那么冷血。

    真的，不想看到她伤心。

    可是，这，应该是不可避免的吧……

    不知道是幸运还是不幸，他们在路上就碰到了柯南。

    一身蓝的牛仔裤配上白色的休闲上衣，让他看起来很清爽。

    他的身上，终于恢复了一点阳光的味道。

    他的手中，还拿了一个便利袋。

    这一切，让他一向冷漠的气质里带了点亲和力。

    看到他们，柯南愣了一下。最终，视线落在了灰原身上。

    灰原冲他无奈的耸了耸肩。

    原来，是瞒不下去了啊！

    其实，他知道，她能拖这么长时间已经很不容易了，那帮小鬼的好奇心他是见识过的。

    “柯…柯南，你不是生病了吗？这……这是怎么回事啊？！”光彦率先明白了过来，向他问道。

    “到家再说吧。”柯南转过身，不再理会他们的疑惑。

    夏天，工藤家的园子里草木长的郁郁葱葱，绿油油的草地上更是开出了不知名的白色小花。

    鲜艳的绿色更衬托出它的淡雅，就连蝴蝶也被吸引了过来，围着它翩翩起舞。

    被吸引的还有一个一身白色连衣裙的女孩子。

    她蹲下身子，轻轻的托起它的花冠，凑上清秀的小鼻子嗅了嗅，淡淡的花香立刻充满整个鼻腔。

    于是，她的脸上绽放出比它还要美丽的笑容。

    黑色的长发顺着白色的裙摆流泻到草地上，在阳光的照射下，显得更加莹亮。

    蝴蝶也被她们吸引了，轻轻的落在她白皙，修长的手指上。

    她愣了一下，随即露出笑脸。

    蝴蝶扑扇着翅膀，飞了起来。她也站起身来，和蝴蝶一起旋转。

    白色的裙摆略过绿色的草地，起舞。

    她停下来，蝴蝶便落在她的手上。

    她的脸上有宛若天使般圣洁的微笑。