
    园子外的一行人都被她给吸引了，愣愣的看着她。

    只有一个人例外……

    柯南看到兰，眉头轻轻的皱了起来。

    推开门，他走到她的面前。

    兰看到他，惊讶之情溢于言表。

    “我……那个，因为今天天气很好，花…花也开的很漂亮……所以……所以……我……”兰开始冲他语无伦次的解释了起来。

    他出门之前叮嘱过她不可以出来的，可是，外面实在太漂亮啦。她没忍的住诱惑。

    他没有听她的解释。

    柯南一手揽过她的腰，一手绕过她的膝盖，把她横抱了起来。

    “啊!喂，喂，你……你干什么啊！”兰吓了一跳，冲他大声喊了起来。

    “你给我回去好好的躺着！”柯南低下头，命令到。

    “喂……你很过分啊！快点……快点放我下来了！”

    正在这时，兰看到了门外呆若木鸡的一行人。

    他们身上的校服，她是认得的，曾经在他的房间看到过。

    那么，他们就是，同学了？！

    想到这里，兰的脸突然变的通红。

    “喂……你同学在啊！快点放我下来！！”兰在他的怀里拼命的挣扎。

    她的话对他并没有什么影响力，没有理会她的反抗，柯南抱着她向屋里走去。

    终于，兰慢慢安静下来了，因为她知道，她根本就斗不过他嘛！

    真是的，兰忿忿的想，看来她以前就经常被他欺负，所以他现在才这么猖狂。

    她想的没错，但是之前的他要收敛很多。

    要是从前，这种事他是肯定不敢做的。否则，一定会被她的空手道修理的很惨。

    可是现在嘛……

    兰分明看到了他阴谋得逞的表情。

    兰叹了口气，算了，现在也只能先忍了。

    柯南一路把她抱上了楼上的房间,安置在床上.

    兰不满的坐在床上。

    “喂,你干什么不让我出去啊！”柯南淡淡的看了她一眼，然后俯下身。

    兰愣了一下，他们靠的那么近，只要他再向下一点，他的鼻子就可以碰到她的鼻子了。

    心，突然开始不规则的跳。

    他没有再向下，只是和她保持这样暧昧的姿势。

    突然，他拿起她的手。

    兰又是一愣，他，要做什么啊？！

    把她的手拉到自己的面前，兰甚至可以感受到扑到她的手上的他的呼吸。

    脸，慢慢变成了红色。

    心跳的越来越快了。

    然后，柯南把她的手指举到她的面前。

    上面还有上次留下的，虽然浅浅的，但很清晰的伤痕。

    “在家里都可以把手划成这个样子，在外面谁知道你又会做出什么事？”柯南继续那种淡淡的语气，听起来像是讽刺，却隐含了深深的关切。

    兰没有听出来。

    正确的说，是她现在根本无暇想那些。

    看着她震惊而又手足无措的表情，柯南轻轻的笑了一下。

    对她这种表现，他觉得很满意。

    看着他的笑容，兰愣住了。

    原来他，也是会这样笑的！

    自从她有记忆以来，就只见他笑过一次。

    那就是，她刚醒来的时候。

    那种不可思议又带些激动的笑。

    只有那一次，那以后，他就没有笑过，即使是对她。

    十年的冷漠，已经形成了习惯。

    可是这一次，他又笑了！

    是因为她……

    那种笑，带着幸福的味道。

    柯南站起身子，随着距离的拉远，兰逐渐恢复了理智。

    他刚才都干了些什么！

    她刚才又再想些什么？！

    红色依然停留在她的脸上，没有褪去。

    “所以，你不可以出去。”柯南下了最后的结论，然后转身走出了房间。

    “给我好好躺着！”远远的传来他的声音。

    兰突然明白了过来。

    “喂，你是什么人啊！我为什么要听你的？！喂！喂！”