
    楼下:

    一行人已经进来了,除了灰原以外，剩下的人都带着惊讶又不可思议的表情。

    刚刚，他们以为看到鬼了……

    大家都知道，那个叫毛利兰的大姐姐在十年前就因为意外事故去世了，可是十年以后，他们竟然又在柯南家的院子里看到她！

    而且，更诡异的是，她竟然还是十七岁的样子！

    这只有一个合理的解释，那就是……

    她是鬼！

    想起刚刚的一幕，他们还是心有余悸。

    现在，他们已经知道了，她不是毛利兰，而是雨秋兰。

    不过，她们实在太像了！

    这时，柯南从楼上走下来。

    灰原冲他点点头。

    他明白，灰原已经给了他们一个合理的解释。

    柯南走到他们面前。

    “真是太不可思议了！”元太摇着头说。

    “柯南，你随便救个人，就可以长的这么像兰姐姐？！”光彦诧异的说。

    “也许，”步美淡淡的微笑，“她就是兰姐姐的化身，代替她守在柯南的身边呢！”

    听到这些话，柯南差不多明白了过来。

    灰原肯定是说他遇到什么案子，然后救了一个受伤的女孩子，而那个女孩子又失去记忆了，只能暂时留下来，住在这里。

    而她和毛利兰长那样像，只是巧合而已。

    虽然有点奇异，但这帮小鬼不可思议的事见多了，也就单纯的相信了。

    “好了，事情的真相了解了，你们该回家了吧？！”柯南淡淡的下着逐客令。

    “真是的，柯南怎么还是这个样子啊！”元太不满的嘟囔到。

    不一会儿，屋里的人就只剩下了柯南和灰原哀。

    “这个给你。”

    “什么？”

    柯南惊讶的看着她从包里拿出的衣服和一叠文件。

    “这个……”

    灰原把文件递到他的面前。

    “这个是入学手续，是阿笠博士以雨秋兰的身份给她办的，和你同班。”

    “你是说，她可以去上学了吗？”柯南惊喜的说。

    “这样已经没办法再瞒下去了，你从明天开始必须去上学，与其留她一个人在家，还不如让她跟你一起去学校安全。”

    灰原继续那种淡淡的语气。

    “谢谢你。”柯南的语气终于不再冷漠，有了一点温度。

    “不用，当初她会中枪，我也有责任。对了，这是她的校服，你拿去给她试一下，不行再去换。”

    “好。”

    虽然没有笑，但他的表情也温柔了许多。

    灰原又交代了一些注意的事项，然后离开了工藤家。

    拿起熟悉的校服，柯南走上楼去。

    他有点迫不及待的想要看她穿上这校服的样子。

    他，已经十年没见到了。

    房间里。

    兰还在为刚刚的事生他的气。

    什么嘛，他竟然敢命令她？！

    真是的！

    兰不满的把拳头使劲往枕头上砸。

    仿佛那不是个枕头，而是他的脸。

    看到她这个样子，柯南忍不住想笑。

    其实她生气的时候，也挺可爱的嘛！

    以前怎么没发现呢？

    看到门口他的身影，兰别过头不看他。

    柯南走进去，把衣服放在床上。

    “试试吧！”

    可恶，他竟然又命令她？！

    兰回过头，刚想给他好看，却蓦然停住了。

    放在床上的，那是……

    校服？！

    他让她试校服？！

    那是不是就代表……

    “我可以出去了？”兰兴奋的抓住他的胳膊，眼睛闪亮如星辰。

    柯南点点头。

    依然没有笑，但是眼神温柔又宠爱。

    “耶！！！”兰高兴的大叫起来。

    看着她快乐在床上蹦来蹦去，柯南的嘴角浮现一丝不意察觉的微笑。