
    十分种后，兰从楼上走下来。

    在楼下等她的柯南，瞬间仿佛被施了魔法，定在了那里。

    天蓝色的制服，把她姣好的身材完美的展现出来。白皙的面庞，优雅清秀的五官，还有唇边那宛若天使般温柔的笑。

    双手交叉相握，放在身前，黑色的长发在身后飘扬……

    她的身上，仿佛围绕着圣洁的光。

    这一刻，让他好像回到了十年前……

    什么都没有发生，一切都是那样的自然，美好。

    他还是那个聪明又有点自负的工藤新一。

    她还是那个美丽又单纯的毛利兰。

    他们就这样过着简单幸福的生活。

    没有柯南，没有组织……

    她会在上学的路上等着他，冲他温柔的笑。

    他会跟她一遍又一遍的讲着福尔摩斯的故事。

    她有时会向他抱怨，然后他们开始吵嘴。

    放学后，她会到操场上看他帅气的身影。

    他比赛的时候，为他呐喊加油。

    他受伤的时候，为他包扎。

    而她比赛的时候，他不会像她那样呐喊，他只是坐在观众席上，暗暗的为她担心。

    他们会一起在园游会的时候演话剧。

    他是骑士，而她是公主。

    就这样，一直下去。

    “砰！”

    美好的画面渐渐散去……

    漆黑没有星星的夜晚……

    熟悉的白色身影，空气中淡淡的香味……

    慢慢被血浸湿的白色连衣裙……

    渐渐失去光泽的蓝色眼睛……

    有了重力的手，滑落……

    风中飞舞的，沾满血的叶子……

    恶梦，重现在眼前。

    柯南低着头，手紧紧的攥成拳。

    好像，又回到了那个夜晚，无法承受的心痛在蔓延。

    快要窒息了……

    他就要这样慢慢的沉沦，永远的，被禁锢在黑暗里。

    有的，只是撕心裂肺的痛！

    兰奇怪的看着柯南。

    他的表现，未免也太奇怪了吧？！

    先是惊讶，然后是微笑，紧接着仿佛看到什么可怕的东西，露出恐惧的神情，最后低下头，一语不发。

    “你怎么了？”兰走到他的面前。

    突然，兰惊讶的发现，他的身体，竟然在微微的发抖。

    他的灵魂已经不在这里，仿佛到了一个让他恐惧并不已的地方。

    “喂，柯南。”兰轻声叫他。

    他并没有反应，身体，仍是止不住的颤抖。

    兰的眉头皱了起来。

    她是真的有点害怕了。

    不知道为什么，看到他这个样子，她突然觉得心里一痛。

    仿佛他现在的痛苦，是她造成的……

    兰握住他的手，继续呼唤着他。

    “柯南，柯南，柯南！”

    无边的黑暗，他仿佛掉进了深不见底的黑洞。

    一直，一直向下坠……

    耳边萦绕的，都是她离去时说的话。

    “帮……帮…我告诉…新一，我…恐怕…没办法…等他回来了，对不起,还有，我…真的…很喜欢他.”

    “我…真的…很喜欢他.”

    “我…真的…很喜欢他.”

    “我…真的…很喜欢他.”

    ……

    不要，不要啊！

    不要，就这样，离开我！

    我喜欢你！

    我真的喜欢你!

    我还没有对你说!

    我还没有好好的爱你!

    怎么可以，怎么可以就这样离开！

    无边的黑暗笼罩着他。

    他害怕，他真的很害怕！

    他从来都没有这么害怕过！

    黑暗慢慢的侵蚀着他的意识。

    除了心痛，还是心痛……

    那么，就让我死吧！

    他这样想着，逐渐放弃了挣扎。

    死了，就不会心痛了!

    死了，就可以见到她！

    就可以告诉他，自己有多么的喜欢她!

    就可以握住她的手，再也不放开！

    手无力的垂下，意识逐渐泯灭。

    黑暗渐渐主宰了一切……