
    突然，温柔的呼唤从遥远的地方传来。

    “柯南……”

    是谁？

    “柯南，柯南，柯南！”

    这样熟悉的声音，焦急的语气……

    温暖从手中传来……

    是谁，握住了我的手？

    是她！

    黑暗慢慢消隐，思维终于回到现实。

    柯南怔怔的看着面前一脸惊喜的兰。

    “啊，你终于醒了啊！你怎么样了？”

    他的额头上，布满了细细密密的汗。

    他只是看着她，分不清是梦还是现实。

    穿着蓝色制服的她……

    “你怎么了？”兰伸手在他的眼前晃了晃。

    毫无预兆的，柯南突然抓住了她的手。

    兰吓了一条，连忙想把手抽回来。

    可是，他握的好紧，仿佛握着的，是他一生中最重要的东西，他一松手，它就会消失不见，永远也找不回来……

    感受到她手心的温度，手腕上跳动的脉搏，他慢慢的冷静下来。

    放开她的手，柯南颓废的走向自己的房间。

    兰疑惑的看着他的背影。

    他的心里，好像装着很沉重的回忆……

    是那种，一辈子也无法忘记的回忆……

    第二天。

    突然可以去上学了，从早上开始，兰就显得很兴奋。

    可是，她却发现，柯南很奇怪。

    从昨天晚上开始，他就一直躲着她。

    仿佛见到她，就会做什么可怕的恶梦一样。

    她现在对他是越来越好奇了。

    他到底是怎样的人呢？

    有的时候那么冷漠，连个微笑都吝啬于给她。

    有的时候又很温暖，会无微不至的照顾她。

    更奇怪的是，他看起来应该是那种很坚强的人，却总是有脆弱的表现。

    她还忘不了，昨天晚上，他颤抖的身体，恐惧的表情。

    他，到底经历过什么事呢？

    兰真的很想知道！

    不过，现在还不是考虑这些问题的时候。

    一想到她马上就可以去上学了，兰就没有心情想这些。

    再说，让他这种人对她说出心里的事，恐怕不是那么容易的吧！

    等以后，跟他熟悉了，再慢慢的问他吧。

    出去家门，兴奋就被恐惧给代替了。

    她猛然发现，在这个世界上，她就只认识他一个人！

    大街上形形色色的人，都与她无关，他们的生命中，没有交集。

    他们不会像他那样保护她，关心她。

    也许，也许，就算她突然消失了，也只有他一个人可以感觉到，只有他才可以让她感受到她真的是活在这个世界上的！

    下意识的，兰伸手抓住了他的衣袖。

    柯南愣了一下，回头看她。

    “怎么了？”

    “啊？”兰看着他。

    如果，如果是说她是因为害怕的话，一定会被他笑的吧！

    兰犹豫了一下，还是没有说出来。

    柯南看着她欲言又止的样子，没有再追问，只是用右手，握住她抓住他的手。

    “没关系，有我在，不会有事的。”

    兰愣愣的看着他。

    他竟然看出来了？！

    怎，怎么会……

    虽然没有笑，但是他的话还是有那样的力量，将她心里的恐惧赶跑了。

    只要，只要有他在，就不会有事的！

    隐藏在心底最深处的想法被他的话给唤醒了。

    好熟悉的感觉！

    他，以前，也是这样让她依靠的吗？

    “我们，以前认识吗？”

    顿了一下，兰终于问出了这个早就想问的问题。

    她感觉到，他握着她的手，猛然僵住了!

    她竟然问他，他们认不认识？！

    这个问题很好笑不是吗？

    他们早就成为对方生命中不可分割的一部分，他，就算忘记自己也不可能忘记她！

    可是，她今天竟然问他，他们认不认识？！

    他知道，这并不能怪她。

    但是，悲哀还是无法抑制的充斥着他全身每个细胞。

    从前，那样美好的回忆，到现在，还留在他的心里，让他每天闭上眼睛，就可以看到那些浪漫的画面。

    可是这些，却在她的记忆中被完完整整的删除了……