
    就像被格式化了，一点都没有留下，只是一片空白！

    这一切，都是他的错！

    如果不是因为一时好奇，他就不会和那些人扯上关系。

    如果不是一时大意，他就不会让她在最后一刻挡在他的前面！

    如果不是一直的隐瞒，她就不会那样的离开他！

    自责了十年，他还是无法原谅自己。

    如果她知道了，他到最后一刻都在欺骗她，她肯定也不会原谅他的吧！

    兰意识到，她好像问了一个不该问的问题。

    “你，没事吧？”

    “认识。”没有抬头，他淡淡的说。

    “什么？”兰一下没有理解他说的话。

    “我说我们以前认识。”柯南终于抬起头来，看着她。

    “哦。”

    原来是这个意思啊！

    拜托，他就不能不跳着回答问题吗？

    “我回答过这个问题。”柯南轻轻的说。

    什么？回答过？！

    啊，对了！

    兰逐渐的想了起来。

    她刚醒来的时候他就告诉过她了啊！

    他说，他们是朋友。

    她还记得，他当时的表情，和现在很像，都是那种深沉的悲哀……

    看起来，他回答这个问题，好像是一件很痛苦的事。

    兰忍不住有些自责。

    既然不想回答，那就不要回答嘛，为什么要这样勉强自己呢？

    她当然不会知道，只要是她提出的要求，不论怎样让他为难，他都不会拒绝。

    “那么，我有家人吗？我的爸爸妈妈呢？”

    为了让他尽快的忘掉刚刚的那个问题，兰转移话题问到。

    这个问题，应该不会让他难过了吧！

    看着她，被他忽略的回忆浮现在脑海。

    ……

    “什么？！你说你要再让她活过来！！！”沉默了三天的毛利小五郎终于说了一句话。

    “是。”没有多余的解释，他只是这样淡淡的说。

    毛利小五郎震惊的看着他！

    这个站在他的面前，只有六七岁的孩子。

    事情都结束了，组织被捣毁了，Gi

    也死了，他的身份也被大家知道了。

    他是有些怪他的!

    毕竟，如果不是他，他的女儿也不会这么早就以这种方式离开他！

    “你别开玩笑了！”

    活过来，他当然也想让她活过来，可是，这是根本不可能的！

    “我没有开玩笑，我是认真的！”柯南抬起头，他的眼睛里写满了坚定与倔强。

    看着他，毛利小五郎有些微微的失神。

    兰的死，受打击最大的应该是他吧！

    那样眼睁睁的看着她倒在自己的面前，却无力挽回……

    “兰她……”妃英理走到他的面前，她的脸因为伤心而显得异常苍白，

    “这件事我们都很伤心。”

    终于，还是没办法说出“死”那个字。

    “你不要太固执了，事情已经发生了，就算不想接受也必须要接受啊！”

    “我会让她活过来！”看着她，柯南宣誓一般的说道。

    沉默慢慢侵蚀了整个屋子。

    在这一刻，所有的人都下了和朱蒂同样的结论。

    那就是……

    他疯了!