
    三个月后，他像大家证明了，他说的话并非心血来潮。

    他为她找了个安静的房子，让她像公主一样在里面沉睡。

    他会每天去看她，星期五的时候会在那多陪她一会。

    渐渐的，毛利小五郎和妃英理也相信了他。

    因为他们惊讶的发现，三个月过去，兰的身体竟然根本没有变化，仍然保持那一刻的样子。

    也许，他真的是有办法的吧！

    又过了一个月，他们决定去美国。

    离开这个让他们伤心的地方，也许会好过一点。

    临走的时候，他们对他说：“如果不行，就放弃吧，不会有人怪你的！”

    而他给他们的回答仍然没有变。

    “我会让她活过来！”于是，只剩下他一个人还在坚持，还在等待。

    不过，他始终相信，他做的这一切都是有意义的。

    她会活过来！

    她会再回到他的身边！

    ……

    思绪渐渐从回忆里解脱出来。

    看着面前疑惑的兰，他回答到：“去美国了。”

    “啊？哦。”

    回答个问题，他至于沉默这么长时间吗？害她以为她又问了什么不该问的呢！

    “过两天，等你身体再好一点，我会告诉他们。”柯南沉静的说到。

    然后拉着她，向学校走去。

    “快点，否则要迟到了！”

    经她这么一说，她才意识到，刚刚和他说话浪费了太多时间了！

    第一天就迟到可不太好！

    没有注意他拉着她的手，兰跟着他向学校走去。

    学校门口。

    兰突然停了下来，愣愣的看着学校的大门。

    前面的柯南也停了下来。

    “怎么了？”他问她。

    她的视线从学校的门上转移到他的脸上。

    没有带眼镜的柯南……

    他帅气的将书包扛在肩膀上，回过头看着她。

    蓝色的制服穿在他的身上，散发出侦探特有的锐利的气质。

    不，不对，除了锐利，还应该有点别的！

    那是……

    阳光！

    没错，就是阳光！

    “兰……”温柔的呼唤突然在耳边想起。

    眼前的景象慢慢模糊……

    面前的男孩子一样穿着蓝色的制服，一样有着帅气的面庞，只是有些模糊……

    就好像包在薄雾中，那样的虚幻，不真实。

    清晰的只有他阳光的笑！

    那样温暖，充满活力的笑！

    记忆中的画面与现实慢慢重合。

    梦中出现的男孩子，与面前的男孩子。

    这一切，都是那么的相像！

    除了没有那样的笑容……

    那个，是他吗？

    不对，那个不是他！

    江户川柯南永远也不会有那样的笑容！

    “喂，喂，你怎么了啊！” 柯南伸手在她的眼前晃了晃。

    她终于慢慢醒了过来。

    仍然只是看着他。

    她还没有分清梦境与现实。

    “你没事吧？”柯南摇摇她的肩膀。

    “啊？哦。我，我没事啊！”兰回过神来，看着他微笑。

    “没事就快点进去！”柯南拉着她，走进学校。

    教室里。

    这里的一切，都有一种熟悉的感觉。

    兰惊讶于自己竟然会有这种奇怪的感觉。

    可是，真的，真的好熟悉！

    过道，窗户，甚至是那块“高二 B 班”的牌子。

    兰的手指划过教室的桌子。

    柯南走的她的身边，看着她。

    “怎么了？是不是想起什么了？”看到她这样的表现，柯南已经猜到了她的情况。

    “没有，但是，很熟悉，真的很熟悉……”兰皱着眉头轻轻的说。

    “兰！！！”耳边突然响起一个女孩子的叫声！

    那样的清脆，一听就是个活泼的女孩子！

    蓦地，兰的脑海里突然浮现一个女孩的身影。

    棕色的短发，耀眼的笑容。

    ……

    “兰，我们到哪里去吃饭？”

    “什么啊，又要帮那个混蛋打扫？！”

    “兰，你不要等他了！我帮你介绍个更好的！”

    “兰，就算你不记得我了，我们也是最好的朋友！”