
    那个，是谁？

    为什么会用这样亲切的语气给我说这样温暖的话？！

    是我的，朋友吗？

    “你就是雨秋兰，对吗？”一个好听的女声把她从沉思中拉了出来。

    兰回头看着她。

    和刚刚浮现在自己脑海的那个女孩子一样，她也有着短短的头发，耀眼的笑容。

    “我叫做吉田步美，是柯南的朋友！”那个女孩子微笑着自我介绍。

    兰看看柯南。

    他冲她点点头。

    “哦，我是雨秋兰。”清醒过来的兰，连忙应到。

    “这位是小岛元太，这位是圆谷光彦……”她指着身边的两个男生介绍到，“还有这位……”步美的手指到最边上的茶色头发的女孩子。

    “我叫灰原哀。”仍然是淡漠的语气。

    兰的视线落在这个看起来冷冷的女孩子身上。

    她清秀的脸上却是坚毅的神色。

    她一定有非比寻常的过去吧！

    兰忍不住想到。

    不过……

    她说话的语气和某人还真是像！

    难道，这个也会传染？！

    兰的视线再次转回到柯南的身上。

    柯南疑惑的看着她。

    干吗看他啊？

    兰叹了口气，“这些都是你的朋友？”

    “是啊。”柯南还是很奇怪，不就是朋友吗？她干吗摆出那种无奈的表情？

    兰没有再理会他。

    “那么，”兰开始认识这些新的朋友，“你就是步美，你就是元太，你就是光彦，你就是……”

    兰看着那个身上散发着冷漠气质的女孩。

    “你就是小哀，对吗？”

    众人集体一愣。

    她竟然直接就这样叫她的名字？！

    要知道，步美是在认识她好几个月之后才获权直接叫她的名字，而光彦和元太到现在也只能叫她灰原！

    她竟然，就这么简单的就……

    她肯定会碰钉子的！

    众人一致下了这样的结论。

    可是……

    灰原露出了难得一见的笑容，“是的，你可以这样称呼我。”

    众人彻底愣在了那里！

    她竟然，就这样，就答应了？

    “我记得你，”兰淡淡的微笑，“你是我醒来后见到的第二个人。而且，你一直都很照顾我。”

    灰原的微笑更明显了一些。

    “认识你们，真好！”兰露出天使般纯洁而又温暖的笑。

    阳光从她的身后投射进来，身后的长发轻柔的飞舞。

    孩子们都愣了，这一刻，他们仿佛又看见了她。

    那个离开了他们十年，好像天使的姐姐……

    “真的，真的好像！”元太喃喃的说。

    “恩，好像兰姐姐啊！”光彦点着头。

    “兰，姐姐？”兰疑惑的看着他们。

    “是啊，就是那个……”

    “不要说了！”步美刚想解释，却被柯南给打断了。

    他不想，让她和她有什么交集！

    仿佛让她知道了她的事，就会延承她的命运，她的结局！

    不可以，这绝对不可以！

    他绝对不允许这种事再次出现！

    他希望她只要做简单的雨秋兰就好！

    至于毛利兰……

    就封印起来吧！

    连同那样悲哀的命运，惨痛的结局……

    而雨秋兰，会快乐的生活，有一个美满的结局。