
    除了灰原，众人都惊讶于柯南的反应。

    因为雨秋兰的出现，让他们忘记了禁忌。

    在柯南的面前，绝对不可以提兰姐姐！

    这些人中，恐怕就数兰什么也不知道了。

    她疑惑的看看这个，又看看那个。

    直觉告诉她，现在的情况很不好……

    柯南走到她的面前拉起她的手，向座位走去。

    班里的同学都自动的给他们让开了路。

    仿佛他们已经见惯了这样的柯南。

    虽然走的有点急，但兰还是可以感受的，周围女生投来的羡慕的眼光。

    可以被他牵着手哎，好幸福！

    那个，看起来他的人气还蛮高的嘛！走到他的座位上，柯南拉了个椅子放在了他的身边。

    “坐这里。”他对身后的兰说。

    “啊？哦。”兰反应过来，然后坐了下来。

    之后她才发现，柯南就坐在她的旁边。

    她忍不住有些别扭。

    不是因为坐在他的身边。

    而是……

    这里除了他俩之外，别人都是单人单位的！

    也就是说，只有他们是坐在一起的！

    看着同学好奇的目光，她的脸开始慢慢的变红。

    这样，这样就好像他们有什么特殊的关系！

    “喂，那个……”兰轻声叫着在一旁看书的柯南。

    “你就坐这里。”仿佛知道她要说什么似的，柯南头也不抬的说。

    “可是，老师……”

    这样的话，老师肯定是不愿意的吧！

    这样的话，老师肯定是不愿意的吧！

    “没关系。”柯南仍是淡淡的说。

    没一会，老师就抱着课本进来了。

    扫视了一圈之后，视线落在了他们的身上。

    兰忍不住担心起来，转头看着柯南。

    他竟然还在那里悠闲的看书？！

    而且，看的还不是课本！

    完了！

    这是兰当时心里唯一的想法。

    老师看了他们一会，然后放下课本。

    兰把头低下，等待着老师的批评。

    “那么……”老师的声音穿入耳朵，兰暗暗的担心。

    “我们开始上课！”

    “什么？！”

    兰当场愣在了那里！

    他说什么？上课？！

    身别的某人这么猖狂，他，他竟然都不管的吗？

    那么同学呢？肯定有人觉得不公平吧！

    兰巡视四周。

    只见同学们都拿着课本开始翻书，脸上没有任何不悦的神色。

    就好像，就好像正常的课堂一样！

    兰今天真是大开眼界了！

    她当然不会知道，坐在她身边的这个男生，是拒绝了多少好学校，无视多么高的奖学金，才到这个学校的！

    就连帝丹的校长都当初都不相信他会选择来自己的学校！

    会有人放着出国留学，免除高考的条件不接受，还辛辛苦苦的来高中读书的吗？

    直到他拿着档案亲自来报道。

    所有的老师都敬他三分，尤其是理科的。

    因为这个孩子可以解出他们都解不出的题！

    心情不好的时候考试交白卷，心情好的时候考满分。

    还有，因为有他在，给他们的学校增加了多少生员！

    所以，老师们就都不再管这个孩子了。

    不过这个孩子乖的很，不会做什么过分的事。

    充其量就是在课上看看侦探小说什么的。

    再不就是看着窗户出出神。

    说起来，这次还是比较过分的一次了呢!

    难得啊难得！

    看着兰惊讶的眼神，柯南懒懒的说到：“他们都不管我。”

    兰回过头，“为什么？难道说你是另类？”

    “啊，应该算是吧。”柯南耸耸肩膀说。

    兰看着他，忍不住好奇起来。

    他，到底是怎样的人呢？