
    熙熙攘攘的人群让食堂显得有些喧闹。

    兰好奇的看着身边的学生们。

    虽然长相，身材，家世都各不相同，但他们身上都洋溢着青春的气息。

    对嘛，这个年纪的孩子就应该是这个样子的啊！

    不像某人整天都那么深沉……

    “这个给你。”兰正在沉思的时候，面前突然出现了一个又大又红的苹果。

    苹果后面是一张灿烂的笑脸。

    是步美！

    她手中的苹果焕发着莹红的光，淡淡的清香散发出来。

    仿佛在对她说，来吃我，来吃我啊！

    兰犹豫了一下，还是伸手接了过来。

    无意中看到了灰原欲言又止的脸。

    苹果还没完全的感受到她手心的温度，就被某人给夺了过去。

    淡淡的有些生气的声音从头顶传来。

    “不是说过不可以吃东西的吗？！”兰抬起头，看到了那张帅气略带冷漠的脸。

    柯南皱着眉头看着她，把一盒牛奶放在了她的面前。

    兰不满的撅起嘴，什么嘛，他是什么人啊！凭什么管她这么多？！

    元太奇怪的看着他放在桌子上的牛奶，疑惑的说到：“今天不是没有牛奶了吗？柯南从哪买的啊！”

    没有回答他的话，柯南只是拉开椅子，坐了下来。

    看着他微湿的头发，略微紊乱的呼吸，兰突然想到了一个可能。

    他，该不会是专门跑出去买的吧？！

    难怪，从刚才开始就没看到他了！

    大家都沉默不语，看起来他们也都想到了。

    感动从她的心里慢慢蔓延。

    兰拿过他放在桌上的牛奶，喝了起来。

    滑滑的牛奶进入身体，温暖了她的胃。

    柯南满意的看着她。

    短暂的沉默后，大家恢复了正常，继续刚才的说说笑笑。

    只有步美，仍然不语的看着他们。

    他们，真的……

    午休时间，侦探队的一行人加上兰都在教室里休息。

    柯南坐在窗台边上，微风扬起他额前的刘海。

    帅气的脸上是淡漠的表情。

    他的眼睛看着窗外的蓝天，思绪仿佛在一个遥远的国度。

    淡淡的忧郁的气质包围着他。

    也许他自己都不知道，就他现在这个姿势，这个表情，这个感觉，足够让全校的女生为他惊声尖叫的了。

    他现在就是传说中的英俊，有着不堪回首往事的冰山王子。

    当然这是除却两个人以外。

    那就是灰原哀和雨秋兰。

    灰原嘛，是从来都对他不感冒的，他再帅也跟她没关系。

    而兰……

    看到这个样子的他，不是激动，不是兴奋，只是有点微微的痛。

    那样的悲哀，那样的忧郁……

    总觉得，他应该不是这个样子的啊！

    可是，为什么……

    视线从他的脸上转移到身边的步美上。

    看着步美泛红的脸，兰淡淡的笑了。

    原来她，也是喜欢他的啊！

    真是个可爱的女孩子！

    “他是个怎么样的人呢？”打断了步美的沉思，兰轻声问到。

    “啊？你是说，柯南？”步美回过神来，不好意思的笑笑。

    “恩。”兰点点头。

    “他啊……”步美脸上带着温柔的笑。

    “从前是很活泼的，不过现在，应该说是……”步美斟酌着用词，“有点冷漠无情。”