
    “冷漠无情？！”

    兰惊讶于她竟然会用这样的词来描述他。

    他是有点冷了，不过，应该还算不上无情吧！

    心里总是很排斥用这样的词形容他。

    看着她低着头若有所思，步美突然想到了她一直很害怕的事。

    “你们，是不是……”一个女生走进来打断了她们的谈话。

    兰好奇的看着这个有点害羞的女孩子。

    长的应该算是很漂亮的那种了，就算不是校花也应该是班花。

    只是，在兰看来，她实在是有点，太可爱了！

    粉色的丝带扎着长长的头发。

    步美看着她，无奈的叹了口气。

    兰有些疑惑的看看步美。

    之后，兰就知道了，步美用“冷漠无情”来形容某人是多么的贴切了！

    只见那个女生走到柯南的身前，用那种甜甜的又有点紧张的语气说到：“江户川同学，可以，可以请你吃饭吗？”

    柯南只是淡淡的看了她一眼。

    “没空。”冷漠的语气好像让那个女孩子有点难过，兰看到她的手紧紧的抓着裙子的下摆。

    “其实，其实我一直很喜欢你！”一段心理斗争之后，女孩终于鼓起勇气说了出来。

    兰惊讶的看着他们。

    原来，她是来表白的啊！

    不错嘛，竟然会有这么漂亮的女孩子喜欢他吗？

    兰回头看着元太等人，他们都在做自己的事，仿佛对这种事已经司空见惯了。

    柯南只是冷冷的笑笑，然后……

    “可是我不喜欢你。”

    真，真直白！

    女孩愣了一下，眼睛里慢慢的蒙上了一层水雾。

    兰忍不住有点心疼她。

    毕竟，她没有错，只是喜欢错了人。

    “如果，你身上有什么能让我看的上的话……”冷漠的语气变的有点玩世不恭。

    柯南伸手拉下了她头上粉色的丝带。

    长长的头发流泻下来。

    “头发还可以。不过，还差的远呢！”再也忍不住了，女孩子眼睛里滴落了晶莹的泪。

    转身跑出了教室，长长的头发在空中划出了一道来不及收放自如的弧线。

    “第一百个。”沉默许久的光彦合上笔记本，看着柯南说到。

    “真是不明白，这些女生是怎么回事啊！明明有那么多前车之鉴，明明知道不可能成功，还这样坚持！”步美摇摇头说到。

    “柯南你也真是的！不能让给我们几个吗？”元太冲柯南不满的叫到。

    没有说话，柯南沉默的走出教室。

    “啪！”坐在步美身边的兰突然一拍桌子站起来。

    她的反应吓了大家一跳。

    “太过分了！”兰说完，气愤的追了出去。

    剩下一屋子的人呆若木鸡。

    树下，阳光被剪碎了投射在他的脸上，修长的身影隐没在绿色中。

    “喂，喂，你这个混蛋，你给我站住！！！”身后传来兰的喊声。

    柯南转过身，看着气喘吁吁的她。

    只是这样的路程，她就这样累了吗？

    从前，她的体力可是很好的！

    想到这里，柯南的眉头轻轻的皱了起来。

    “什么事？”兰稍微稳定了一下呼吸。

    “喂，你没觉得你很过分吗？！你怎么可以对女孩子那样说话！！！”兰气愤的冲他喊到。

    人家又没得罪他，喜欢他他不是应该高兴才对吗？为什么他要那样对她呢？