
    柯南看着她，愣了一下。

    说实话，从来还没有人因为这种事指责他。

    不过，这就是兰啊！

    兰，就应该是这个样子的。

    永远都把别人的事当成自己的事。

    皱着的眉头渐渐的舒展开来。

    “你没觉得很烦吗？总是重复相同的话。如果不说清楚，她们是不会放弃的。”

    “烦？天啊！真想看看你脑袋里是不是装了什么特殊的东西，有人喜欢你，这说明你受欢迎啊!你应该觉得荣幸才对！”兰不可思议的看着他，好像他不是地球人，而是从什么火星上来的异类。

    “那么，按你的意思，我应该怎么样呢？”柯南并没有生气，只是这样问道。

    “怎，怎么样？”兰重复了一遍他的问题，这个，她还没想到啊！

    “是啊，我应该怎么办呢？”看到她这个样子，他忍不住想逗她一下。

    柯南向前走了一步，缩短了他们之间的距离。

    兰下意识的向后退了一步。

    “这个……”柯南好像并没有要放过她的意思，继续向前走。

    “难道说我就应该接受她们，然后给那些无聊的情书写回信，再一天天的陪她们吃饭？”

    听到他的话，兰愣了一下。

    不对，她不是这个意思。

    内心深处好像很排斥他的话。

    想到他要陪那些女生去吃饭，还要，还要回那些情书，兰的眉头就不自觉的皱了起来。

    猛然发现，她已经没地方好退了！

    她的背，已经靠在了树干上。

    柯南将手越过她的头，放在她身后的树上，用右手撑着身体的重量。

    “你是这个意思吗？”他的身子微微的下倾，看着她。

    突然觉得好紧张！

    兰的心开始不规则的跳。

    脸上开始变成樱花那样淡淡的粉红色。

    手，攥紧了裙子的下摆。

    “那个……”完了，现在她根本没办法组织语言跟他说话。

    现在，现在只能……

    兰低下头不再去看他的脸。

    “如果你是那个意思，我会按照你的意思去做。”淡淡的声音从头顶上飘下来。

    不是，不是的！

    她不是那个意思！

    她不希望他那样做！

    可是，可是现在是没办法跟他讲清楚的吧！

    不过某人还没有放弃。

    柯南伸出左手抬起她的下巴。

    于是，她不得不再次面对那张帅到不行的脸。

    端正俊雅的五官，还有坚毅的脸部线条。

    那样深邃的蓝色眼睛，让她看不到底。

    看着她和上次一样紧张的样子，他忍不住心情好了起来。

    薄薄的嘴唇，嘴角划出一个美妙不可方物的笑。

    看着他的笑，兰彻底的愣在了那里。

    那样温柔的笑容，使他不再冷漠，阳光般的感觉柔柔的散发出来。

    对啦！

    他就应该是这个样子的！

    这是兰的脑子里现在唯一能冒出来的想法。

    “你是那个意思吗？”他再次重复了一遍刚刚的问题。

    看着他越来越近的脸，温柔的眼神，阳光的笑……

    感受到他的呼吸……

    除了自己的心跳，什么都听不到……

    在这种情况下，让她怎么回答问题嘛！

    不行，快撑不住了！

    在这样下去，她的心就没办法承受下去了。

    要快点，快点离开这里才行！

    这是她当时唯一的想法。

    有了想法就要付诸于行动。

    “不知道了！”兰闭上眼睛，冲他喊到。

    用最后一点力气推开了他，拼命向远处跑去。

    看着她的背影，他脸上的微笑更深了。