
    教室里。

    兰匆匆忙忙的跑进来,仿佛后面有什么可怕的东西在追她。

    元太等人都奇怪的看着她。

    那样急急忙忙的跑出去，又这样急急忙忙的跑进来，她在干什么啊？！

    兰扶着桌子，大口大口的呼吸着。

    她的脸泛着朝阳般的红色，不知是因为跑的太急，还是因为什么其他的原因。

    “给你。”面前突兀的出现了一个透明的玻璃杯。

    兰抬起头，看到一张既冷漠，又关切的脸。

    是她？！

    “谢谢。”兰接过她手里的杯子，对她说到。

    灰原皱着眉头看着她。

    “以后不可以这样，你的身体还没办法承受剧烈的运动。”

    “哦。”兰不好意思的点点头。

    “对不起，让你担心了。”兰对着她微笑。

    她的话使灰原一愣。

    担心？

    她是在担心她吗？

    大概是吧！

    还有，她也不希望再看到他那样的伤心了！

    虽然很细微，但她还是可以感受的，因为她的苏醒，给他带来的改变。

    也许，用不了多久，她就可以把从前那个工藤新一找回来了吧!

    “对了，江户川呢？他不是应该好好照顾你的吗?怎么会让你这么不小心呢？”想到他，灰原下意识的这样问到。

    “噗。”兰刚喝到嘴里的水被她这么一问，全都喷了出来。

    脑海里突然浮现刚刚在树下和他暧昧的举动。

    “咳…咳…….”

    灰原轻轻的拍着她的后背。

    “怎么了？”

    “没……没事。”兰一边摆手，一边微笑。

    灰原疑惑的看着她。

    “怎么了？”

    同样的问题，问出来却不是一个感觉。

    他的问句里，包含了更深的关切，还有淡淡的，不易察觉的笑意。

    柯南走到她们面前，问道。

    “这个，应该问你吧！”灰原挑挑眉毛，对他说。

    然后，转身走到自己的座位上。

    “没事吧？”柯南继续问还没顺过气来的兰。

    兰只是愤恨的看了他一眼，没说话。

    仿佛并没有看到她的不满，柯南皱着眉头继续说道。

    “还怪我不让你出门，你看你，喝水都能呛到，真是的！”

    他的话，使她更加的生气。

    “不要你管！”兰推开他，坐到座位上。

    自己为什么这么没出息？总是在他的面前那么紧张？！还总是做出一些很傻的事让他看笑话？

    还有啊，他凭什么那么嚣张？

    不就是长的帅了一点，学习好了一点，聪明了一点，有气质了一点，受人欢迎了一点嘛！

    了不起啊！

    兰忿忿的转过头，不再看那张总是让她心神不宁的脸。

    柯南看着她，眼神里的寒冷像雾一般被阳光散开，有了暖暖的温度。

    步美不语的看着他们，心中的不安慢慢滋生，蔓延。