
    体育课上。

    因为不能剧烈运动，所以兰只能坐在树阴下看着其他的同学快乐的进行自己喜欢的活动。

    郁闷啊！

    有人在她的身边坐了下来。

    风中飘来他身上熟悉的气息。

    兰转过头，继续无视他的存在。

    “还在生气吗？”淡淡的话语钻进耳朵。

    “没有。”兰冷冷的回答他。

    不过，看起来他并没有生气。

    “好吧，为了补偿你，你可以问我问题，我都会回答。” 听到这句话，兰终于转过头来。

    太阳的光斑投射到他英俊的脸上。 他的身子微微后仰，手撑在草地上。

    “怎么，终于肯给我说话了吗？”柯南看到她的脸，淡淡的说。

    他的眼睛里闪着亮亮的光。

    其实她还没想就这样原谅他的！只是，他实在让她太好奇了，有好多问题想要问他，所以她才暂时跟他休战的。

    他终于让她问了，她却一时想不到要问些什么。

    “你……”兰想了想说，“为什么不和他们一起玩呢？”

    “没意思。”柯南摇摇头。

    是啊，跟一群比自己小那么多的孩子玩，是挺没意思的。

    如果没出事的话，他，应该已经二十七岁了吧！

    如果没出事…….

    柯南的思想又被这个假设给牵绊住了。

    “怎么会没意思呢？和他们在一起踢个球什么的不是很好吗？” 兰侧过头，继续问到。

    她发现，他的身子，猛的僵了一下。

    踢球吗？

    已经十年了吧，他没有再碰过足球。 他曾经最爱的运动……

    看到它，就会让他不自觉的想到从前的回忆。

    比赛的时候，她会在观众席上为他呐喊，加油！

    练习的时候，她会在操场旁边鼓励他。

    他已经习惯了，在进球之后，在看台上寻找她的身影，看到她兴奋的表情，然后对她自信的笑。

    他也习惯了，一边踢着球，一边在放学的路上等她。

    而这一切，都在失去她之后，成为他的伤痕。

    没有了她，踢球，突然失去了很多重要的意义。

    足球，只能让他反复的想起那些美好的画面，然后再体会那种深沉的痛！

    那不再是娱乐，而是折磨……

    他低头不语。

    看着沉默的柯南，兰的心里突然一痛！

    他不踢球吗？他竟然不再踢球吗？

    这怎么可能？！

    虽然这种想法很奇怪，但还是不停的在兰的脑子里往外冒。

    总觉得，他应该会是那种在绿茵场上挥汗如雨的男孩子。

    他应该会在自己的队被攻入两个球，穷途末路的时候一边擦汗一边笑着说：“要是这样我们都能赢的话，就变成传说了……”

    会仍然坚持着不认输，在最后的一分钟里连进两个球把比分扳平。

    会在最后的点球大战把球踢飞，留下一个酷酷的落寞的背影。

    突然，脑海浮现他一边微笑，一边擦汗的样子……

    这，难道只是幻觉吗？

    不对！

    那个不是他！

    那个绝对不是他！

    到底是谁？

    是谁给我留下了这样深刻的印象？！

    是谁在我失忆后仍然这样固执的住在我的心里？！

    兰开始摇头，想甩掉这些奇怪的想法。

    可是，没办法，它们就像水蛭一样紧紧的吸附着她的记忆……

    “兰，怎么了？”身旁的柯南发现了兰的失常。

    兰终于慢慢冷静了下来，抬起头看着他帅气的脸。

    “要是这样我们都能赢的话，就变成传说了……” 兰喃喃的说到。

    瞬间，柯南愣在了那里！

    这句话，这句话不是…….

    没错，这是他说的话。

    不对，应该说，这是工藤新一说过的话！

    他记得，就是在初中时参加东京都足球大赛决赛时说过的话！

    因为那场比赛很遗憾的输了，所以给他的记忆特别深刻！

    可是，她怎么会说出来，她为什么会知道这句话？！

    难道说她……

    “你是不是想起什么了？！”柯南激动的抓住她的肩膀问到。

    兰怔怔的看着他。

    “好像，有一点，但是很模糊，”兰慢慢的说，“一个男孩子的脸，他在笑，脸上流了很多汗，然后就说了这句话……”

    兰看着微微有点失神的柯南，问道。“那个人，是你吗？”

    “啊？”