
    听到这话，柯南愣了一下。

    “是你吗？是不是你？！”兰继续追问到。

    “我……”

    看着她，他却不知道该怎么样回答。

    那个，既是他，又不是他……

    是他说的那句话没错，但是，现在，他已不是他。

    他是工藤新一，而他是江户川柯南……

    这时，一个足球恰好滚过来。

    兰不再追问他，只是站起身捡起了足球。

    “这样吧，我收回刚刚那个问题。”看到他为难的表情，兰知道她又问了不该问的问题。

    把足球送到他的面前。

    “你踢球给我看，我就原谅你，怎么样？”兰看着他，微笑着说到。

    柯南微微一怔，随即接过球。

    站起身子，开始自己已经十年都没继续过的运动。

    球接触到他的脚，然后再飞起来……

    兰只是微笑着看着他。

    可是，令他们都没想到的是，当球再次落下来的时候，他竟然没有接到！

    怎么可能？从前，几百次都没问题，可是现在，他竟然会接不住？！

    柯南惊怔的看着在地上滚落的足球。

    愣了一下，随即兰大笑起来。

    “哈哈哈哈，原来，原来你这么笨啊！连颠球都不会！哈哈，果然不是天才啊！”

    终于让她抓到把柄了吧，一定要好好打击打击他才行，看他平时还那么嚣张？！

    看着一旁笑的上气不接下气的兰，打击了他强烈的自尊心。

    笑就笑吧，偏偏还是笑他的特长！

    一定要做给她看！

    柯南忿忿的捡起足球，然后抛出去。

    然后他接住，再次飞出去……

    就这样一次一次的，足球仿佛有灵性似的，听话的任他摆布。

    兰看着他，淡淡的笑着。

    阳光仿佛在他的周身镀上一层光华，他的脸上，冷漠已然不再，只剩下灿烂，又带点自信的笑。

    对嘛，他就应该是这个样子的啊！

    远处。

    一群女孩子唧唧喳喳的叫声引起了少年侦探队的注意。

    “喂，你看，那个不是江户川吗？”

    “是啊，真的是啊!他竟然在踢球哎！他不是最讨厌足球了吗？”

    “就是说啊！不过他球踢的真好！好帅啊！”

    “是啊是啊，他笑起来真是很帅啊！”

    女生们激动的看着他帅气的背影。

    “哎？柯南真的在踢球啊！”元太一脸不可思议的说。

    “恩，自从兰姐姐走了以后，柯南就再也没碰过足球了吧？差不多已经十年了呢。”光彦附和着说。

    “不过他不踢球还真是觉得有点可惜，他小时候就已经踢的那么好了。” 灰原看着不远处他的身影，还有一边，淡淡的微笑着的女孩子。

    “看来，他真的要回来了呢！” 步美不语的看着他们，眉头轻轻的皱了起来。

    树下。

    兰看着他，心情莫名的好了起来。

    他，原本就不应该是那么冷漠的人。

    那么，到底是因为什么原因呢？到底是为了什么他会改变那么多？！

    这样想着，兰慢慢的坐了下来，看着他帅气的身影。

    一定是非常沉重的打击吧，否则他不会连性格都变了。

    那么，他又是为了什么会对自己这么好呢？

    甚至，甚至会为了她再找回过去的自己。

    难道说，就只是因为，他们是朋友？！

    这个理由好没有说服力啊！

    一边踢着球，他还是注意到了她的表情变化。

    稍稍一用力，球在空中画出了一道优美的弧线，然后……

    “砰”

    准确无误的打在了她的头上！

    因为他没有很用力，所以不会特别痛，只是吓了她一大跳。

    “你干什么啊！” 兰捂着头，气愤的冲他喊到。

    可恶，她才刚刚想要原谅他的！

    “怎么，我是不是很笨啊，哦，对了，我连颠球的不会，是吧？”他微微弯下身子，俯视着她，笑着说。

    准确的说是，他笑的很邪恶。

    兰突然觉得，他还是冷漠点好！

    真是的，原来他还记得刚刚她说的话啊，真是小气！

    “行了，你砸也砸了，该满意了吧？！”就是嘛，白白让他拿足球砸了一下，他还想怎么样啊！

    “说的也是。”柯南坐在她身边。

    “谢谢你。”突然，他说了这样一句话。

    “什么？”兰愣了一下，看着他。

    “没事，没听到就算了。”他的脸上仍然带着笑。

    那种温柔的笑容。

    兰奇怪的看着微笑不语的他。

    今天，是晴天，好温暖……