
    窗帘“呼啦”一声被拉开了，窗外的阳光被成功的释放进屋子里。

    今天的天气很好，一如他灿烂的心情。

    好久，都没这样轻松过了啊！

    也许，她真的是天使，来把他从黑暗中的禁锢中拯救出来。

    想到这里，他的嘴角微微上扬，露出了难得一见的笑容。

    “啪。”

    玻璃破碎清脆的响声把他从深思中拉回了现实。

    该不会……

    来不及想更多，他飞快的向楼下跑去。

    空荡荡的客厅，她就这样逆光站在那里。

    阳光从她的身后投射，让她的身上散发着金灿灿的光。

    蓝色的制服显得分外耀眼。

    “兰，怎么了？” 他跑下来，看着她，关切的问到。

    她漂亮的水蓝色眼睛看看地上碎成一块块的玻璃，又歉意的看看他。

    “对不起，我又把杯子摔坏了。”

    柯南看着她，忍不住有点无奈。

    这是第几个杯子了？

    自从他们开始上学，她几乎每天都会摔一个。

    他问过灰原，灰原只是轻描淡写的说，这是正常情况。

    她早上刚起来的时候，身体的机能会比较差，反应也会稍慢一点，这一点，正常人也是会有的，只是她因为特殊的原因，表现的很明显。

    兰不好意思的笑笑，然后蹲下身来，准备收拾一下。

    就在她的手刚刚要接触到那些亮晶晶的小碎片时，他突然冲过来，然后握住了她的手。

    兰吓了一跳，连忙抬头看他。

    他的眉头轻轻的皱着，淡淡的说到：“我来。”

    他还记得，第一次，她的手被玻璃划破，是费了怎样的劲才止住涌出的血的。

    他可不想再次重演上次的情况。

    他细心的一片片的把那些亮晶晶的小星星捡起来，然后放进身旁的垃圾桶里。

    怕防止她乱动，被碎片划伤，他就这样一直握着她的手。

    阳光下，他的表情是那样的专注。

    兰怔怔的看着他线条优美的侧脸。

    额前的刘海三三两两的落下来，在微风的吹拂下轻轻的摆动着。

    兰还是第一次，这样近距离，这样仔细的看他的脸。

    漂亮的蓝色眼睛，薄薄的樱花色的嘴唇，还有又浓又黑的眉毛。

    他就这样，这样具体的，向她解释了“帅”这个极度抽象的词。

    他，还真是很符合帅哥的标准啊！

    难怪会有这么多女生喜欢他啊！

    玻璃碎片碰撞，发出清脆的响声。

    空气中充斥着微妙的气氛。

    正在这时，他收拾完了小玻璃，回过头看她。

    看到她，出神的看着自己。

    阳光细细碎碎的在她洁白的有些透明的脸上流连。

    兰突然回过神来，意识到自己的失态。

    连忙从他的手心抽回自己的手，然后急急忙忙的站起身来。

    因为刚刚蹲了太长时间，又起的太急，兰眼前一黑，身体立即失去了平衡，向一边倒过去。

    一支手适时的揽住了她的腰。

    她就这样，在毫无心理准备的情况下，被他抱在了怀里。

    屋子里很安静，只有风挑拨着窗帘轻轻的舞动。

    感受到他身上的体温，闻到他身上淡淡的香味，兰的心，突然很不规则的跳起来。

    不过，他身上的味道，好香啊！

    以前没注意过呢！

    是那种，淡淡的花香，清新的如刚刚被雨水洗礼过。

    到底是什么花的香味呢？

    忘记了他们现在的情况，兰开始专心的思考这个问题。

    总觉得，很熟悉！

    这个花的香味，可以一下就直接的进入她心里最柔软的角落。

    兰灵机一动，想到了！

    对了，是兰花！

    就是兰花那种淡淡的，若有若无的味道。

    可是，他身上为什么会有这种味道呢？

    在思考这个问题之前，兰突然想到了另外一个更重要的问题……

    现在，他们……

    于是，兰红着脸推开他，向后退了好几步。

    “那个，我，我其实，我是……”

    兰连忙想要替自己刚刚的表现开脱，可是，却不知道该怎么说。

    看着她手忙脚乱的样子，他突然莫名的觉得心情很好。

    就在这样一个阳光灿烂的早上，在这样微妙的气氛下，他就这样站在她面前，嘴角微微上扬，留给她一个如烟花般绚烂的笑！

    兰看着他，忘记了害羞，忘记了解释，只是这样看着他。

    阳光静静的洒在他们两人中间，空气中弥漫的是淡淡的兰花的香味。

    这样幸福，又甜蜜的花香，注定，要在两人的生命里，留下不可磨灭的印记…