
    “好了。”

    他淡淡的声音把她从震惊中拉了回来。

    “再不走，可是会迟到的。”

    他仍是帅气的笑，然后牵起她的手，转身向门外走去。

    她就这样怔怔的，被他拉着。

    突然有点眷恋，被他握在手心里的感觉。

    她的长发，在空中画出优美的线条，清新的发香飘散开来。

    兰坐在座位上，郁闷的看着那些让她头痛的数学题。

    真是的，为什么怎样都不行啊？！

    难道她上辈子就和数学八字不和？

    “这道题，应该是这样解的。”

    一只修长的手，按在她的卷子上。

    他淡淡的声音从旁边飘过来。

    “你看，这个条件，才是突破口。”

    兰一愣，侧过头去，看着他的脸。

    他的头发，有些凌乱的遮住了浓密的眉毛。

    他身上散发出来的，兰花的香味，一点点的飘入她的鼻子里，让她没有办法集中精力听他讲解。

    此时，兰突然意识到，其实，人长的帅了，也是罪过。

    不过，以前怎么没有发现呢？

    他的身上的那种花香。

    很淡，很雅，虽然对他来说，有点过于柔了，但是却刚好弥补了他冷漠给人的畏惧感。

    而且，这个味道，好像一直在刺激她的记忆……

    良久，兰终于忍不住了，猛的站了起来。

    “哎？”

    柯南吓了一跳，连忙抬起头来看她。

    “江户川同学，我能不能请教你一个问题？”

    兰的表情是难得的严肃。

    “啊？好啊。”

    她的表现，让他忍不住有点不安。

    于是，他没有发现。

    就在此时，站在阳光下的兰，长发轻轻的在空中飘扬，身上散着淡淡的光晕，那样的虚幻，虚幻的不真实，仿佛她根本是一个梦，是一个，上帝用来继续折磨他的梦……

    只是为了让他再次体会，那样深沉的痛……

    “你的身上，为什么会有兰花的香味呢？”

    兰终于问出来那个一直困扰她的问题。

    “这个嘛……”

    于是，兰突然发现，就在她问出的一瞬间，他的表情蓦然变的前所未有的温柔。

    他慢慢的从口袋里，拿出了他的手机。

    兰惊讶的发现，他的手机上，挂了两个一模一样的香包。

    只是一个是蓝的，一个是紫的。

    “哎？”兰好奇的拿过他的手机，手指，慢慢的拂过它们。

    香包柔软的触感，还有浓郁的兰花香味，猛烈的刺激着她。

    好像，一下，就触到了她心里最深的角落。

    某段遥远，又模糊的记忆，仿佛要被牵引出来了……

    “这个，是谁送的？”她握着香包，怔怔的问到。

    他只是看着她温柔的笑。

    “这个，是秘密……”

    ……

    “柯南！”

    “啊？怎么了，兰姐姐？”

    他的美梦被她的呼唤给打断了。

    昨天看书看到太晚了，害他今天一直想睡觉。

    睁开眼睛，看到她如花的笑颜。

    依旧是那纯的如天空的校服。

    “这个送你！”

    淡淡的香味从她手上挂着的小香包上飘散开来。

    他从她的手上接过那个浅紫色的香包，凑上鼻子嗅了嗅。

    真的，真的好香啊！

    “这个可是我亲手做的哦！柯南要小心保管，不要弄丢了！”

    兰弯着腰，长发顺着肩落下来，划过他的脸。

    “哦，这个里面，放的是什么呢？”他抬起头，好奇的问到。

    “是兰花了。”

    兰淡淡的微笑，“很香吧。”

    “恩！” 他扬起头，对她笑。

    她站直了身子，看着手心里，另一个淡蓝色的香包，露出温柔，又有点羞涩的笑容。

    “那个……是给谁的呢？”

    虽然已经早就预见到了那个答案，但还是想听她亲口说出来。

    她回过头，长发顽皮的在阳光下跳起了舞，她的脸，那样的梦幻，就像是童话里王子梦中出现的公主。

    “是，送给的新一的啊……”

    她的笑，这一刹那，宛若天使般的圣洁。

    ……

    陷入回忆的，他的脸，闪耀着幸福的光芒。

    兰愣愣的看着他。

    一向冷漠的他，也是会有这样温柔的一面吗？

    那，到底是什么？

    不，应该说，到底是谁，被他这样深深的喜欢着？

    能让他这样的冷漠，又这样的温柔。

    那个女生，真的是好幸福！

    可是，淡淡的失落却从心底慢慢的蔓延。

    那个女孩，不是她啊…