
    他的脸，一瞬间变的模糊起来。

    某个在记忆深处的面庞浮现出来。

    ……

    “救人又不像杀人那样，还需要动机，一般来说，救人是不需要什么逻辑性思考的。”

    他的脸上，带着那样熟悉的笑，淡淡的对着面前凶恶的杀人犯说到。

    “已经没事了，兰。”

    他看着她，带着温柔的表情。

    “就算死，也要死在一起…..”

    命悬一线，电话里，传来他坚定的声音。

    喷泉的水滴，在阳光的照射下，发出五彩斑斓的光芒。

    彩虹，就在他的头顶上，那样的夺目，耀眼。

    然后，他慢慢的伸出手，微笑着。

    水珠，亮闪闪的，盘旋在他的周围。

    “兰……”

    ……

    突然没由来的晕眩，让她的身子猛的晃了一下。

    下意识的，兰伸手扶住了桌子。

    手，慢慢的握成拳，毁坏了手中香包原有的形状。

    只是，脑海里的画面，还在不断的盘旋。

    他帅气的脸，他灿烂的笑，以及他说的话……

    越来越晕了，她觉得，这个世界都在晃动。

    什么都听不到，只是他的声音。

    ……

    “就算死，也要死在一起…..”

    ……

    “兰？兰…….兰！！！”

    看到她这个样子，柯南吓了一跳，连忙出声喊她。

    但是，她并没有反应。

    只是手，攥的越来越紧了。

    “兰！！！你怎么了？”

    柯南站起来，抓住她的肩膀，使劲的晃了晃。

    “啊？”

    兰猛然回过神来，看着面前焦急的他。

    记忆中的脸再次和他的重合。

    “你怎么回事？”

    他皱着眉头问到。

    她刚才那个样子，真是把他吓了一跳。

    不过这个情形，好熟悉。

    好像之前在哪里也遇到过……

    “啊？没事。”

    兰摇摇头，微笑。

    “你不会是，生病了吧？”

    他对她的回答持怀疑态度。

    “不会啦，也许只是有点低血糖而已。再不，也有可能只是感冒，不会有什么问题的。”

    看着他担心的表情，兰突然有种犯罪感。

    柯南没有再说话，只是拉开椅子，让她坐下。

    “好好休息一下吧。”

    “哦。”

    兰点点头，坐下，然后奇怪的看着他严肃的表情。

    她当然不会知道，她和普通的人，是不同的。

    就算是感冒，也有可能很简单的就把她送回死神的手中。

    这一点，他很清楚。

    不知道为什么，刚刚还晴朗的天空，突然出现了大片的阴霾。