
    “不好了，不好了！”

    光彦大叫着跑进来。

    “怎么了？”

    元太问到。

    灰原也从座位上走过来，看着他。

    她，突然有一种奇怪的预感。

    好像，有什么不好的事要发生了。

    柯南放下手里的书，抬起头来。

    光彦的呼吸显得很不均匀，但还是努力把话尽量的说清楚。

    “步美，步美她，被绑架了！”

    “什么？！！！”

    听到他的话，众人立即一愣。

    “喂，你把话说清楚啊，到底怎么回事？”

    元太激动的抓住光彦的衣服，问到。

    “就是，我，我觉得有一阵子没见到她了，就想出去找她一下，就看见一个男人在那个树林里把她给劫走了，我想追，可是他已经开车跑的很远了，我一着急，也没来得及记下车牌号。对不起，都是我的错，如果我……”

    光彦的声音渐渐的低下去。

    “算了，现在也不是追究责任的时候，先想想怎么把她救回来吧！”

    灰原拍拍他的肩膀，说到。

    这时，柯南的手机突然猛烈的震动起来。

    他一愣，连忙拿起手机，看着屏幕。

    号码被隐藏了。

    一种不祥的预感油然而生。

    “喂？”

    “江户川柯南是吧。”

    听到对方声音的一瞬，他就明白了他的意图。

    因为他的声音，是刻意经过机器处理过的。

    “是，你想要做什么？”

    柯南的声音听起来分外的冷。

    “想救你的朋友吗？到xxx来。对了，你带警察来我也没什么意见，如果你想要的只是尸体的话。”

    柯南的手捏成拳，说到。

    “好。在这之前，你要是敢动她的话，我就绝对不放过你！”

    “哈哈，你果然还是这么狂妄啊！就让我来改改你这个令人讨厌的脾气吧！”

    电话里对方笑的肆无忌惮。

    “好啊，如果你有这个本事的话。”

    柯南冷冷的一笑，挂了电话。

    原来，竟然是冲他来的吗？

    不过也是啊，他要想得罪人的话，太容易了。

    “怎么了？”

    元太看着柯南问到。

    “我想，我已经知道步美在哪了。”

    柯南淡淡的说。

    “你说什么？”