
    光彦惊讶的问到。

    灰原对此没有太大的反应。

    事实上，这一点，她也想到了。

    作为他身边的人，就是会有这种风险。

    现在的她，只是一直看着坐在座位的上兰。

    她的脸色，看起来很不好。

    灰原的眉头轻轻的皱起来。

    她，该不会……

    “就是说，那个犯人是冲你来的了。”

    “大概就是这个样子的。”

    柯南点点头，赞同了光彦的看法。

    其实，现在他应该去救步美的。

    但是……

    柯南有些犹豫的看着座位上的兰。

    她正冲他淡淡的笑。

    他能看出来，她现在应该是很不舒服的。

    只是她，一直在尽力的掩饰。

    本来，今天打算守在她身边，以免出什么意外情况的。

    可是现在……

    步美，他不可能放着不管。

    更何况，她还是因为自己的原因才会被挟持的。

    到底应该怎么做？

    柯南的眉头，紧紧的皱着，却始终没有想到两全的策略。

    “我没事的，你不要担心，快点去救步美啊！”

    兰看出他的为难，善解人意的说到。

    克制住强烈眩晕的感觉，她装作若无其事的对他笑。

    看着他的笑容，他突然有一种错觉。

    仿佛，又回到十年前的那一天了。

    他还记得，那天早上，她也是这样对他笑的。

    透明，梦幻的笑。

    就如薄雾一般不堪一击，只要他伸出手，就会散的无影无踪……

    “我留下来照顾她。”

    一直沉默的灰原突然淡淡的说。

    柯南一愣，转过头看她。

    她对他点点头。

    “不可以再做让自己后悔的事哦。”

    灰原走到兰的身边，看着柯南说到。

    “那么……就这样决定吧。”

    犹豫的很久，柯南最后还是下了决心。

    事实上，让灰原来照顾兰，应该是最好的安排了。

    柯南俯下身子，看着她略显苍白的脸。

    “我很快就会回来的，你要等我。”

    说完，他转身，叫上元太和光彦，一起跑出了教室。

    兰怔怔的看着他逐渐消失的背影，耳边，他的话一直一直的回响。

    …..

    “我很快就会回来的，你要等我。”

    “我很快就会回来的，你要等我。”

    “我很快就会回来的，你要等我。”

    …..

    突如其来的熟悉的感觉一直敲打着她的心。

    ……

    “你先走吧，我回去给你打电话。”

    他一边喊着，一边回头给她招手。

    随着脚步声的渐远，他的身影消失在黑暗中。

    在这夜晚的游乐场。

    ……

    不安，慢慢的蔓延到她的全身。

    眼前的情形突然变的模糊。

    曾经熟悉的感觉再次出现。

    好像，就这样，见不到了。

    永远…