
    废弃的仓库里漆黑一片.

    “喂，柯南，你确定步美在这里吗？”光彦一边巡视着周围的情况一边问到。

    “恩，他在电话里是这么说的。”柯南点点头。

    “我们，还是小心一点吧，我总觉得很不安。”元太看着周围的黑暗，胆怯的说道。

    柯南开始按照自己的方法来寻找步美了。

    可是，转了一圈后，仍是什么也没有发现。

    “不对啊，如果说是想要拿步美来要挟我的话，不可能现在还不现身啊？他，到底在搞什么？！”柯南百思不得其解。“难道是害怕我带警察来，所以先暗中了解情况？”

    正在这时，柯南看到了，黑暗中，闪着亮晶晶的光的它。那个是，步美的发卡！柯南一愣，赶忙走过去，想要捡起它。

    光彦恰好转过头来，瞬时惊讶的睁大了眼睛！

    “柯南，小心啊！！！”

    只是，一切已经来不及了…..柯南觉得头上一痛，然后，粘稠的液体顺着头发滴落。

    眼前，蓦然浮现兰灿烂的笑容。如雪的白衣，飘散的长发。她就这样对他微笑。

    温柔，又梦幻的笑。然后，他看到她的身体淡淡散发出五彩的光晕，几乎透明。

    “再见了，新一……”他的身体慢慢的倒下，重重的摔在了地上。

    “兰…...不要……”“柯南！”

    灰原拉了椅子坐在兰的面前。

    兰微笑着摇头。

    “不要撑了，我可以看出来，你不舒服。”

    灰原的眉头轻轻的皱了起来。

    兰愣了一下，随即惊讶的看着她。

    她的眼神，仿佛已经洞察一切。

    “你的身体情况，我最了解了。”

    兰怔怔的看着这个面前略显冷漠的女孩子。

    灰原握住她有点冰凉的手。

    “你要记住，不管发生什么事，你都要好好活下去。因为，在这个世界上，有一个人，不能没有你。”

    灰原一反平时的冷淡，用请求的语气说到。

    兰依然只是惊怔的看着她。

    她不明白。

    她真的不明白。

    为什么，所有人都对她这样的关心？

    而且，为什么所有的人都这样小心翼翼的保护着她，仿佛她就是一个漂亮的水晶娃娃，一不小心，就会摔的粉碎。

    灰原没有再看她，只是侧过头去，看着窗外越来越暗的天色。

    “你应该会回来的吧，工藤。

    “对不起，新一，我要走了。”

    她的脸上带着透明的笑，说到。

    “不要。”

    他握紧她的手，心里却是莫名的恐惧。

    “不管是谁，我都不会让他再带走你！”

    他的语气坚定的毋庸置疑。

    “傻瓜。”她微笑着，长发轻轻的飞扬起来，然后，她伸手抚上他俊美的脸。“我相信，就算没有我，你也可以过的很好，你会再遇到一个女孩子，然后……”

    “你不要说了！”

    他大声打断她的话。

    她的话，让他害怕。

    还有她的动作。

    他还记得，就在她离去的那一天，她也是这样微笑着，这样抚摸他的脸，然后，她的手，就这样重重的垂了下去……

    “只有你，不会再有别人。违抗天命也好，跟全世界为敌也好，我都不在乎！”

    他的手，猛然变的有些颤抖。

    “人，怎么能跟命运作对呢？”

    她依旧微笑着，洁白的裙子上流转着淡淡的光晕。

    “不管是谁，都必须接受宿命的安排，没有人可以冲破这个限制。”她的裙摆轻轻的飘起来，“就是我们，也不例外……”

    “不！我不相信！我不管！”

    他把她紧紧的抱在怀里，疯狂的喊到。

    “新一……”晶莹的泪顺着她渐渐透明的脸滑下，“你记住，我最大的愿望，就是你能幸福，所以，你一定要幸福啊！”

    他没有再说话，只是继续紧紧的抱着她。

    但，她的身体，还是慢慢的，慢慢的变透明。

    宛若晨曦的薄雾，消散在他的怀中。

    没有留下，一丝的温度……

    “不！！！”