
    “柯南？柯南！！！”耳边惊声的呼唤，把他从梦境中拉回了现实。

    他慢慢的睁开眼睛。一双双焦急的眼睛映入眼帘。

    “太好了！你终于醒了啊！”元太高兴的大叫起来。

    柯南刚想动，一阵剧痛从头上传来。他这才发现，他的手，也是被反绑着的。

    “喂，你不要乱动啊！你头上还有伤呢！”光彦嗔怪到。

    “对不起，对不起，都是我的错！”步美的声音低低的传入耳朵。

    柯南一愣，转过头。步美的眼泪，一滴一滴的顺着面庞流下来。

    “傻瓜，这怎么能怪你呢？”柯南微笑着安慰到。

    听到他的话，步美一愣。看到他的笑容，步美更是惊讶。他有多久，没有这样对她笑，这样安慰她了？在这一刻，步美才意识到，坐在她的面前的，真的是柯南。就是，她从前认识的那个柯南……

    “傻瓜。”她微笑着，长发轻轻的飞扬起来，然后，她伸手抚上他俊美的脸。

    “我相信，就算没有我，你也可以过的很好，你会再遇到一个女孩子，然后……”

    “人，怎么能跟命运作对呢？”

    “不管是谁，都必须接受宿命的安排，没有人可以冲破这个限制。”她的裙摆轻轻的飘起来，“就是我们，也不例外……”

    …….

    梦中的情形，突然清晰的出现在脑海。就连她说的话，都是那样的清晰，清晰的，那样真实可信……柯南突然挣扎着站起身来。众人皆是一愣。“柯南，你要做什么？”元太惊讶的问道。“想办法出去。”他淡淡的说。“我，一定要出去……”

    ……

    灰原给兰披上衣服。看着兰熟睡的脸，她的表情却渐渐的趋于严肃。

    转过头，看看窗外已经黑了一片的天空。灰原终于站起身来，走出了教室。她知道，兰这个样子是不行的。虽然她现在还没有什么特别严重的症状，但是谁也不能预测，将来会出现什么样的情况，为了安全起见，还是去拿些药来比较好。

    恰巧阿笠博士今天有事去横滨，也没办法让他来送。她马上就会回来，应该不会有事的吧……

    灰原回头看看兰，终于下定决心，走出了门去。天空出现了大片的乌云，渐渐的落下了小雨滴。

    “哼，这一次，我终于可以为你报仇了，江户川柯南，你去死吧！”灰原一愣，连忙回过头，看着刚刚跟自己擦肩而过的男人。他正在雨中肆无忌惮的笑着。

    灰原的眉头轻轻的皱了起来。“工藤到现在还没回来，该不会是…..”握紧手中的药，灰原快步跟了上去。

    兰慢慢的醒过来。

    风呼呼的吹进来，煽动着窗帘跟着一起舞动。

    兰看着空空荡荡的教室一愣。

    竟然，已经放学了吗？

    黑暗让她心里莫名的开始恐惧。

    兰赶忙走到门口，想要打开门出去。

    却发现，门不知何时，已经被反锁上了。

    大概是保安没有看到教室里的她，以为没有人了，才会把门给锁了吧。

    更糟糕的是，他把电源也同时切断了，灯也无法打开。

    看着狂舞的窗帘，呼呼的风声，以及窗帘诡异的影子，兰的心里越来越害怕。

    仿佛，有很多双眼睛，在黑暗中注视着她，露出阴森的笑。

    “啊！！！”

    兰惊叫一声，一下坐到了地上。

    她就这样卷缩成一团，坐在窗边的地板上。

    雨滴从窗户里飘进来，狠狠的打在她白皙的脸上，

    她真的，真的很害怕！

    风唱着怪异的歌，一直在她的耳边盘旋。

    兰紧紧的抱着头，捂上耳朵。

    即使这样，恐惧还是紧紧的缠着她，让她透不过气。

    “快点，快点，谁来救救我啊！”兰无助的想道。