
    “怎么办啊？这里好像没有什么出口啊，只有一个门，还被锁上了，我们要怎么出去啊？！”光彦手上的绳子已经被柯南随身带着的刀子割开了，现在正郁闷的抱怨到。

    “就是说啊。” 元太附和着说到。

    步美回过头，看着沉默站在一旁的柯南。

    他的脸上，是前所未有的严肃。

    那个梦，一直在他的脑海里盘旋。

    总是一种不好的预感……

    灰原跟着那个男人来到一个废弃的仓库。

    她已经报警了，但是不知道警察是否能找到这里。

    看着仓库的门，他突然疯狂的笑。

    “哈哈，美子，我终于可以给你报仇了！”

    这时灰原突然嗅到一股浓烈的汽油味。“他，该不会是想……” 灰原突然惊讶的睁大了眼睛。

    和她的想法一样，她看到了那个人慢慢的拿出打火机……

    火光映亮了他狰狞的脸……

    冷，好冷啊！

    兰紧紧的抱住身子，缩成一团。

    窗外，风还在呼啸。

    黑暗，开始慢慢的吞噬她的意识。

    不可以，不可以就这样睡！

    兰一直拼命的提醒自己！

    她仍记得，刚刚那个叫灰原的女孩给她说过的话。

    ……

    “你要记住，不管发生什么事，你都要好好活下去。因为，在这个世界上，有一个人，不能没有你。”

    ……

    有人还需要她啊！

    虽然不知道是谁，但是她那样认真的表情，让她不得不相信。

    所以，她绝对不可以就这样睡！

    即使这样，她的意识，还是开始逐渐的涣散。

    脑海中，蓦然浮现刚醒来时，他惊喜的面庞。

    还有她的手受伤，他焦急而又担忧的表情。

    那样一个冷漠的让人心疼的男孩子……

    兰不知道，为什么在这个时候，她的脑子里，就只剩下他的脸。

    只是，一想到要跟他分开，永远见不到他，她的心，就会突然变的很痛。

    那种冰冷的刺痛……

    呵，现在，已经不冷了呢。

    只是，觉得好累。

    真的，真的好想休息一下……

    兰抱着膝的手臂，逐渐松了下来。

    窗外的雨，还在下着，发出滴答滴答的声音，雨滴无情的打在她的脸上。

    但是，她已经不再觉得冷了。

    好像，有个声音在告诉她，该离开了……

    不！

    我不可以走！

    我绝对不可以，就这样离开！

    ……

    “你要记住，不管发生什么事，你都要好好活下去。因为，在这个世界上，有一个人，不能没有你。”

    …

    “我的名字叫工藤……啊不…江户川柯南。”

    …

    “我们，是朋友。”

    …

    “在家里都可以把手划成这个样子，在外面谁知道你又会做出什么事？”

    …

    “没关系，有我在，不会有事的。”

    对了！

    那个需要她的人，就是他啊！

    所以在她醒来的时候，他才会那样的高兴。

    所以在她受伤的时候，他才会那样的担忧。

    所以在他才会对她温暖的笑，为她变回从前的自己。

    甚至会那样细心的体会到她的想法。

    这一切，都是因为，她就是，那个让他变的那样冷漠，又那样温柔的女孩子。

    沉睡了太久的记忆开始慢慢的苏醒。

    ……

    “来，你一定渴了吧！”

    他拿着可乐，对她灿烂的笑。

    …

    “为了庆祝你在空手道大赛中得到优胜，这是我送你的礼物，你可要心怀感激的收下哦！”

    他身后，喷泉的水滴在纷飞。

    …

    “我喜欢福尔摩斯当时所说过的一句话，你知道是什么吗？”

    “那就是，‘如果真的可以将你毁灭的话，为了公众的利益我会很乐意迎接死亡。’”

    他微笑，带着自信又有点小小的自负。

    ……

    记忆里他的脸，浓雾渐渐散去，逐渐的清晰起来。

    ……

    “你糊涂了？大白天你说什么傻话？”

    …

    “待会我有很重要的事情要跟你说，你可千万别走掉。”

    …

    “其实…其实我特地请你出来吃饭，是想有一些话，想跟你说清楚，其实…也就是…

    ……

    穿着骑士衣服的他，神秘而又帅气，就在她的面前，慢慢的拿下了面具……

    露出了，那张脸……

    那张帅气而又自负，足以让她铭记一生的面庞。

    那个让她担忧，哭泣，直到她离去，也再没有见到的人。

    原来是他！

    怎么可能？

    我竟然会忘记！

    我怎么可以忘记他！

    ……

    “兰，你果然藏在这里啊！”

    他带着略显惊喜的笑，在她近乎绝望的时候，出现在她的面前。

    ……

    他就是，一直在我心里，最重要的人……

    “新一……”

    兰淡淡的，念出了这个注定要萦绕她一生的名字。

    一丝微笑绽放在她的嘴角。

    我，记得你啊！

    我终于，还是想起你来了！

    但是，对不起……

    一切，都已经太迟了…

    再见了……

    新一……

    一滴晶莹的泪，顺着苍白的面庞滑落。

    兰慢慢的闭上眼睛，嘴角仍然带着微笑，连同泪滴一起，被冻结在最美的那一刹那…