
    柯南突然猛的抬起头来!

    “你怎么了？” 身旁的步美不解的问到。

    “啊？没什么。” 他微笑着摇头，却在步美回过头后，蓦然变的严肃。

    刚刚，那是什么感觉？ 好熟悉的感觉！ 就好像，从前，在船上，那样烦躁，不安的心情。 为什么？ 为什么心会突然觉得那样痛？ 渐渐趋于绝望的痛…….

    “恩？这是什么味道？” 元太抬起头，用力的嗅了嗅。

    “好像是，汽油啊！” 步美慢慢的说道。

    火的光芒，渐渐的展现。

    “啊？他该不会是想……！！！” 大家顿时惊讶的睁大眼睛。

    “可恶！”柯南的手捏成拳。

    他真的没想到，那个人竟然会采取这样的行动。

    他原本以为，就算那个人要杀他，也会跟他说清楚，杀他的原因。

    一般复仇的人，不都是这个样子的吗？

    告诉自己的仇人，自己杀他的原因，让他为自己的罪行忏悔，然后再欣赏他恐惧，软弱的表情。

    可是，他竟然……

    不行，一定要出去，一定要出去！

    兰，还在那里等着我啊！

    想到这里，柯南突然不顾一切的冲门撞过去！

    “啊！柯南！” 步美被他的行为吓了一跳，惊声叫到。

    “砰！”

    “砰！”

    柯南就这样，一下，一下的，想要撞开那扇门。

    出去！

    我一定要出去！

    头上，鲜红的血，飞散在空中。

    元太赶忙跑过去，拉住他。

    “你疯了吗？想死啊！你的头上还有伤！！！”光彦抓住他，使劲的摇着，大声喊到。

    光彦的话让他一愣。

    你疯了吗？

    你疯了吗？

    你疯了吗？

    ……

    “新一，你，你到底想干什么？”

    “我，要让她活过来。”

    “你疯了吗？”

    ……

    脑海里蓦然浮现那一天的景象，当时的阿笠博士，就是这样冲他喊的。

    难道说，今天……

    不！

    柯南开始猛的摇头！

    他要摆脱掉这种令他恐惧不已的想法！

    “工…柯南，听的到吗？！”外面灰原的声音，传入耳朵。

    大家一愣，随即精神振奋起来。

    “啊！是灰原吗？我们听的到！”元太大声的回应她。

    “那就好！你们听我说，我已经报警了，警察大概马上就会找到这里了！”灰原的声音听起来依然那样的镇定。

    不行！

    已经来不及了！

    如果等警察来的话！

    “喂，灰原，外面有没有绳子?”沉默的柯南突然大声问到。

    “啊？我找找看……找到了！”灰原猛然明白了，他即将要做的事……

    “可是，你不可以……”

    “把从那个窗户里扔进来！”柯南打断她的话，吩咐到。

    “不行！那里太危险了！你不可以！”灰原一向沉静的声音突然变的急切。

    如果，他真要那样做的话，说不定，会……

    “你放心吧，我不会死的。”

    他的脸上带着淡淡的笑，“要死的话，十年前就死了，也不会等到今天。既然已经努力到今天，我就绝对不会向命运屈服。”

    他的话让她浑身一震。

    沉吟了半晌，她还是把绳子扔了进去……

    她知道，他决定的事，是很难改变的。

    尤其是，为了她而决定的事……

    “柯南，你到底，要干什么？”步美怯声问到。

    不知道为什么，心里就是有一种怕怕的感觉。

    “出去。”柯南一边把绳子打好结，一边笑着说。

    他刚刚看到了，仓库那个唯一的窗户，断了一根栅栏，于是就有一小段凸出来。

    如果用绳子打好套，套上它的话，说不定可以顺着绳子爬出去了。

    但是，这种做法很危险。

    首先，那个窗户很高，如果半道上掉下来的话……

    而且，谁也不知道，那一小段铁是否能承载一个人的重量。

    更糟糕的是，火势已经蔓延到那里了，绳子很有可能在中间被烧断。

    所以，当大家明白过来他要做什么的时候，都震惊了。

    然后，他们开始竭力的劝他改变想法。

    要是那么做的话，他，说不定会死啊。