
    但是柯南，还是一意孤行的，准备好了一切。

    最后，他拉拉绳子，确定绳子已经套在栅栏上了。

    “我们再等一下，说不定警察马上就来了啊！”元太正在做最后的努力。

    “我，没有时间再等了。”柯南的手里握着绳子，慢慢的说到。

    他心里的不安，已经渐渐的蔓延到身体里的每一个细胞。

    “柯南……” 大家都担忧的看着他。

    “放心吧，我是不会死的！”他回过头来，对他们微笑。

    火光，映红了他的笑脸。

    那个男人，刚刚离开了这里，大概是觉得这样做就足以让他死了。

    就是因为这样，灰原才有机会给他们帮助。

    此时她正站在仓库外，看着那个窗户，心里暗暗的祈祷。

    他，千万不要有事啊……

    随着“砰”的一声，他安稳的跳到她的面前。

    “呼。”她长长的舒了口气。

    总算没出事……

    可是，他也太乱来吧？！

    她刚想要责备他两句，他却突然抓住她的肩膀。

    “兰呢？兰在哪里？！”

    血顺着他帅气的面庞流下，他却完全不觉得疼。

    只是心里，好压抑！

    要快点，快点找到她，确定她没事才行！

    “在，学校……”讲到这里，灰原猛的停住了！

    对了，她还在学校里啊！

    自己竟然把她一个人留在学校里了！！！

    没有再多说什么，柯南只是疯狂的向学校跑去。

    “你一定要等我！ “

    我马上，就回来了！

    拜托，一定要等着我啊！

    兰 ！！！

    “柯南，柯南你等等我们啊！”元太等人也从仓库里逃了出来，跟着柯南跑到学校。

    只是现在，他什么都听不到！

    只有，在梦里，她的话，一遍一遍的回响。

    ……

    “我相信，就算没有我，你也可以过的很好，你会再遇到一个女孩子，然后……”

    …

    “人，怎么能跟命运作对呢？”

    …

    “不管是谁，都必须接受宿命的安排，没有人可以冲破这个限制。就是我们，也不例外……”

    …

    “你记住，我最大的愿望，就是你能幸福，所以，你一定要幸福啊！”

    …

    “对不起，新一，我要走了。”

    “我，要走了。”

    “新一……”

    ……

    不要！

    拜托你！

    不要这么残忍！

    柯南疯狂的跑着，终于来到了教室的门前。

    她就在里面。

    柯南尽量轻松的笑笑。

    雨水，混着血从他的头发上滴下来。

    没关系！

    一定不会有什么事的! 一切，都是我太多心而已！

    他撞开门，然后，如愿以偿的看见她。

    蓝色的制服，黑色的长发。

    她就这样，静静的坐在窗户边的地板上。

    窗帘，飞起来，在她的身边舞动。

    她却依然安静。

    安静的，仿佛根本不存在……

    他，突然觉得冷，真的，好冷。

    “兰…..”他站在门口，轻声叫着她的名字，却没有勇气，走到她的身边。

    他怕。

    他真的很怕！

    那个梦，会变成真的……

    最终，他还是走过去。

    蹲下身，看着她秀美的脸。

    她的闭着眼睛，长长的睫毛垂下来，嘴角还带着欣慰的笑。

    “兰…我回来了…醒醒好不好？”

    他的声音，很轻，仿佛害怕惊醒她，只是柔柔的呼唤她。

    她却依旧安静的睡着。

    他慢慢的，伸出手，放在她的肩膀上。

    然而，就是这个动作，彻底的击溃了她长久以来保持的动作。

    然后，她的手臂垂下来，身子颓然的倒下来，靠在了他的怀里。

    去扶她肩的手，猛然，僵在半空中……

    他的脑海里，一片空白……

    她身上冰冷的温度，一点一点的传到他的身上，让他觉得冷。

    冷的痛彻心扉。