
    “兰，你不要这样好不好，醒醒啊！” 他仍然微笑着，轻柔的呼唤着她。

    只是，笑容，看起来那样的僵硬……

    这时，灰原，以及侦探队其他的人，也赶到了。

    看到眼前的情形，大家都愣住了，只有灰原马上反应了过来，快步走到他们的身边，蹲下身来，查看兰的脉搏。

    “快点，把她抱到医务室去！”

    “什么？” 柯南茫然的抬头看着她。

    “不想让她死，就快点按我说的做！” 灰原失去平时的冷漠与淡然，大声的冲他喊到。

    柯南一愣，立即明白了过来，把兰横抱起来，朝医务室跑去。

    学校里很静，只能听到他跑步的声音。

    她的长发，在空中，随着他的狂奔，画出一道道优美的弧线。

    他可以感觉到，她的身子，在他的怀抱里，一点一点的冷却……

    又是这样！

    又是这样，眼睁睁的看着她的生命在流失，却无能为力！

    他蓦然收紧了抱着她的手。

    “我说过，这一次，我绝对不会放手！医务室里安静的可以听到大家不规则的心跳声。

    步美悄悄的抬头，看了一眼站在旁边的柯南。

    他只是安静的站在那里，夜风柔柔的撩起他额前刘海，他的脸上没有任何的表情，看不出喜悲，只是专著的看着躺在床上的她。

    良久，灰原终于站起身来，走到他的面前。

    “她的情况怎么样？”他淡淡的问，视线，却从未从她的脸上移开。

    灰原垂下长长的睫毛，轻声回答到，“不好。”

    她不敢抬头，不敢看他，正确的说，是没办法面对他。

    他临走的时候，是把她托付给自己的啊，可是现在……

    “她，”他顿了一下，但还是继续说道，“会死吗？”

    他的声音很轻，轻的仿佛他根本没问过这个问题。

    但是，大家还是都听见了。

    霎时，侦探队的孩子们都愣住了。

    他们真的没想到，事情会这样严重！

    灰原握紧了拳，低着头，沉声回答：“会，随时，都会……”

    然后，她感觉到，他的身子，很明显的颤了一下。

    “对不起，都是我的错，如果我没有离开而是好好看着她的话……”

    “这怎么能怪你呢！如果不是你的话，我们早就死了啊！”

    听到灰原的话，光彦赶忙说道。

    “对吧，柯南？” 光彦回过头，看着柯南问到。

    可是，就在看到他的一瞬间，光彦愣在了那里！

    看他们两个都沉默，其他人也好奇的向柯南看去，然后，全部都愣在了那里！

    他，竟然在笑！

    明亮的月光下，映出他微笑的面庞。

    他，真的很想笑啊！

    原来，他做这么多，努力了这么多，都只不过是在重蹈覆辙而已……

    这难道不好笑吗？

    重蹈，覆辙…

    大家都被他这样的反应，吓的愣在了那里。

    从前，柯南的笑，总是有那种安抚人心的力量，让他们无论遇到多么糟糕的情况，都能有勇气面对，可是今天……

    他的笑，莫名的，让他们感到害怕……

    他们怔怔的，看着他微笑着走到床边，单膝跪下，把她的手，握在手心里。

    “兰，我就是个傻瓜对不对？”他嘴角弯弯的，露出好看的笑容。

    “这么简单的道理，我竟然都不知道。”他把她的手，放在自己的脸上，“对，你说的对，‘人，怎么可以跟命运作对呢？’我真是太自负了啊！竟然妄想改变你的命运。”

    屋子里比刚才更加的安静了，大家都屏息看着他。

    他看着安静的她，伸手给她整理了一下脸上因为奔跑而弄乱的头发。

    “我不会再这么任性了，我会乖乖的听从天意的安排 。”听到这句话，灰原猛的抬起头来，看着他！

    他依旧是淡淡的微笑。

    “早该这样了，十年前，我就应该做这样的选择。”

    这句话，本来应该引起步美等人的怀疑的，只是，面对现在的柯南，他们的脑袋早已不能思考了……

    他闭上眼睛，感受着她越来越淡的体温。

    她依然安静的，安静的沉睡着。

    “我说过，我不会放开你的手，这是真的。”他深深的看着她，微笑，

    “让我来履行十年前就该履行的誓言吧。”

    然后，他俯下身子，在她的额头上，轻轻的印下一吻。

    “不能同生，我们就共死……”他的声音淡淡的，却清晰的传到每个人的耳朵里。

    “工藤，你听我说……”灰原转过身，急切的说。

    情况太紧急，她一时忘了对改掉对他的称呼。

    “算了，我什么也不想听。” 他的表情依旧温柔，但语气，却是那样的冷漠。

    灰原怔了一下，但还是继续说到，“也许，还有别的办法……”

    “我说了，我不想听。”他冷冷的打断她的话，“请你们都出去。”

    他站起身来，坐在床边上，在这个过程中，一直没有放开握着她的手。

    灰原看着他英俊的侧脸，紧紧的攥着拳。