
    屋里，没有人动，也没有人说话。

    令人压抑的沉默一点一点的蔓延……

    灰原慢慢的走到他的面前，然后扬起手……

    “啪。” 清脆的响声贯彻了整个房间。

    步美等都惊讶的睁大了眼睛！

    她竟然，她竟然打了他？！

    而且是在这种时候？！

    她疯了吗？

    柯南的左脸立刻红了一大片，火辣辣的疼。

    灰原只是皱着眉头，等待他接下来的反应。

    可是，令她没有想到的是……

    柯南的嘴角微微的扬起，露出了一个嘲讽的笑，“打完了吗？打完了就请你出去。”

    众人即时愣在了那里！

    他竟然，这样？！

    他，真的，疯了吗？

    “你知道吗？！你就是个懦夫！！！只会逃避！！！！！”灰原再也忍不住了，冲他疯狂的叫到。

    “哼。”他只是冷冷的笑了一下，什么都不说。

    “从前的你不是这样的！从前的你不管怎么样都会继续努力，都不会放弃，你告诉我，你为什么会变成这个样子？！！！她还没死呢！你就要放弃了吗？！！！！” 灰原抓住他的肩膀，猛烈的摇起来，想要让他变的清醒一点。

    “从前的我？”他终于把视线从她的脸上移开，看着灰原的脸。

    不知怎么的，他的眼神让她心中一凛。

    他猛的站起身来，“就是因为从前的我！！！事情才会变成这个样子的！如果不是因为我那该死的好奇心，她怎么会死？！！如果不是因为我太自负，她又怎么会死？你现在竟然还在我面前提从前的我？！！！”

    灰原被他的举动吓了一跳，愣在了那里。

    “我现在终于明白了，我到底有多傻。”他突然颓然的坐到床上。

    “失去的生命是不可能回来的，不管到了什么时候，这都是不可能改变的，仅凭我一人之力，怎么可能跟天命做对？！”

    他渐渐的平静下来，开始继续凝视她沉睡的脸。

    她的睫毛长长的，垂下来，黑色的长发散满了白色的病床。

    “但是，我不会离开她，既然她没办法留下来，那我，就跟她走……”

    灰原怔怔的看着他。

    她知道，自己，已经无能为力了……

    他受伤太重，心已经死了，绝望的人，上帝，是不会再给他希望的…

    步美等人，在灰原的示意下，都走出了房间。

    灰原叹了口气，也转身准备离开房间。

    结局，看似已经无法扭转……

    屋子里是让人窒息的沉默……

    就在这时……

    “新一……”淡淡的呼唤，就这样清晰的，从她的口中吐出来。

    柯南一愣，随即抬头看她苍白的脸。

    灰原也止住了向外走的身形。

    她的眼睛，依旧紧紧的闭着。

    灰原明白了过来。

    这，只是深度昏迷中下意识的言语吧。

    “我…不要…不要忘记……新一……”她依旧淡淡的说着。

    眼泪，却从苍白的面庞上滑落……

    “不要…忘记……”

    柯南怔怔的看着她，思绪，却回到了十年前的那一天…

    ……

    “柯南……”

    “恩？”他从美梦中苏醒，睁开眼睛。

    映入眼帘的是她的笑脸。

    “兰……”

    依然是蓝色的制服，温暖的笑。

    兰抬起手在他的头上敲了一下。

    “真没礼貌，你怎么可以叫我的名字呢？你应该要叫我兰姐姐！” 兰的语气中有淡淡的责怪，隐没在宠爱中。

    “啊？” 他愣了一下，看着她的脸。

    “好了，”兰站起身来，长长的头发掠过他的脸，“柯南要起床了啊！否则可是会迟到的哦！”

    兰的身影逐渐消失在门外。

    “唉……”明明比她大，还要叫她姐姐，这种感觉真不好！

    他摇摇头，从床上跳了下来。

    换好衣服，走到客厅里。

    像往常一样，餐桌上已经摆好了饭菜。

    兰走到日历前。

    “今天几号了？”他一边打着哈欠，一边走到兰的身边。

    兰低下头，对他微笑。

    修长的手指握住有点泛黄的日历纸，然后轻轻的一用力。

    那张印着“五月三日”的纸张慢慢被撕下，露出后面的一页。

    “今天是五月四日了呢！”看着日历，兰温柔的笑着。

    “恩。”他点点头。

    五月四日？听着好像有点耳熟。

    “今天是什么特殊的日子吗？”

    “真是的！柯南怎么和新一一样啊！连自己的生日都不记得吗？”兰嗔怪到。

    他恍然大悟。 原来，原来今天是自己的生日啊！

    “啊，对了，我给柯南定了蛋糕哦！晚上回来我们一起庆祝！” 兰低下头，对着他淡淡一笑。

    阳光照在她白皙的脸上，让她的身体变的有些朦胧。

    那样的虚幻，仿佛她，根本是不存在的。

    “恩。”他看着有点梦幻的她，点点头。

    只是，当时的他，永远也不会想到，这，也许是她最后一次帮他庆祝生日。