
    晚上，风呼啸着，卷起地上的落叶。

    他拿着枪，面对这个几近疯狂的男人的时候，终于感到了难过。

    也许，这就是他最后的一个生日啊！

    以后，她就再也不用等他，再也不用给他做吃不到的巧克力，再也不用帮他想着生日……

    枪声响起。

    只是，终结的不是他的生命，而是她的……

    看着她身上渐渐开满血红的花，他，第一次知道了什么叫做绝望。

    原来，人，真的是挣不过天的啊！

    这一刻，他不要再遵纪守法，他不要再为别人着想！

    所以，他不会让任何人带走她，就算是FBI也不行！

    但是，这又有什么用呢？

    她，已经走了； 她，不会再回来了。

    不管他做什么都没有用，她，永远都不会再回到他的身边了！

    于是他开始笑。

    一辈子，维护正义，为别人挣的公平，可是，谁又来拯救他的生命，他的幸福了呢？

    到头来，什么都没得到，却失去了自己最珍贵的东西。

    最后，他还是放手，让她被人带走了。

    看着她被人抬上担架，看着她苍白的脸被白色遮掩，看着救护车呼啸而过。

    他的心，不会再疼了。

    就在她的生命终结的那一刻，他的灵魂也跟着一起终结了。

    手里，还握着KID给的药，但刚得到它的喜悦早已消失无踪了。

    就算有它，也未必能够在死神的手里夺回她的生命。

    经过这一夜，一向不屈服于天命的他，也渐渐的开始相信宿命了。

    他真的可以违逆天命，再次把她救回来吗？

    因为违逆天命，他已经受到了最严厉的惩罚——失去她。

    那么，如果自己再一意孤行，又会有什么后果呢?

    如果报应在自己的身上，他当然不会犹豫。可是，她的离去证明，受到惩罚的人，未必是自己，而是身边的人。

    如果为了自己的幸福，而牺牲无辜的人，他是无论如何也做不到的。

    可是，那是兰啊！

    他到底应该怎么办？

    走在夜晚的东京街道上，五彩的霓虹灯在他看来是黑暗的一片。

    她离去的那一刻开始，就注定了，他的生命要被禁锢在黑暗里。

    耳边，一辆辆车呼啸而过。

    “不能同生，我们就共死！”曾经对她的誓言在耳边盘旋。

    既然不能把她救活的话，是不是就应该履行自己的誓言呢？

    现在，只有那样，他才不会再痛，不用再难过。

    一辆辆车在他的身边疾驶而过，任何一辆都可以轻易的带走他的生命。

    就在这时，他听到了不远出的鸣笛声。

    嘲讽的笑出现在嘴角。

    上帝，做事还真是有效率啊！

    那么，就这样吧！

    他轻轻的闭上眼睛，感受着死亡的气氛。

    鸣笛声渐渐的变的不再单纯，搀杂了刺耳的刹车声。

    他，仿佛可以感受到死神手心的温度。

    往日的画面突然出现在脑海。

    ……

    “小兰姐姐，你不怕吗？”

    “我当然怕，可是现在有你在我的身边，而且新一也说要我等他，我一定要活下去等新一回来！”

    ……

    他猛的睁开眼睛，看着迎面驶来的车。

    他突然明白了过来，他不能死！他要活着！

    死，是懦夫的做法，是不负责任的做法！

    既然已经铸成了这样的错，他就必须承担责任，不可以逃避！

    违逆天命又怎么样，不管付出什么代价，他都要她再活过来！

    他要活着，等她回来！

    终于，他险险的躲过了那辆差点终结了他的生命的车。