
    然后，他来到了毛利侦探事物所。

    他是回来帮她拿衣服的。

    她是那样的纯洁，所以她的衣服上也不可以有血渍。

    推开门的一刹那，他愣在了那里。

    虽然没有开灯，但是，屋里还是有微弱的光。

    那，是蜡烛的光……

    就在屋里的桌子上，放着一个漂亮的蛋糕。

    风吹进来，烛光开始摇晃，但仍然固执的不熄灭，仿佛，在等待什么人。

    那样执著的等待，让它们撑了这样长的时间。

    蜡烛的眼泪，已经破坏了蛋糕原有的美丽。

    但是，从形状上依然可以分辨出来它从前的美好。

    他恍惚的走到桌子旁，跪下来。

    蛋糕上的字依然清晰可见。

    “柯南，生日快乐！”嘴角突然绽放淡淡的笑。

    温柔，但是悲哀。

    ……

    “啊，对了，我给柯南定了蛋糕哦！晚上回来我们一起庆祝！”

    ……

    早上兰的笑容和话语再次出现在脑海。

    只是，晚上的时候，他们不可能“一起”庆祝了……

    他拿起旁边的刀叉，开始把蛋糕一块一块的放在嘴里。

    真的，好甜！

    手上，她的血在滴落。

    他的唇边依然是淡淡的笑，可是不知什么时候，他的笑容，渐渐的蒙上了一层阴影。

    “兰……”他喃喃的念着她的名字。

    闭上眼睛，看到她的笑脸。

    那样的阳光，那样的美丽。

    只是，曾经的熟悉已经无影无踪，她的笑突然变的那样的遥远。

    就好像地平线一样，清晰，但是虚幻。

    从前，他从不吃这样多的蛋糕。

    他不是很喜欢甜的东西。

    可是，今晚不同。

    他就这样一块一块的吃，直到他的胃再也无法承受。

    于是，他跑到厕所里，把他刚刚吃的蛋糕全部都吐了出来。

    可是，却吐不出他的伤心，还有折磨他的回忆……

    一边吐，一边笑。

    是啊，今天，要高兴才对！

    今天是他的生日啊，他是在庆祝生日！

    可是，心却是很痛。

    是那种另人窒息的痛……

    良久，他终于站起身来。

    今天晚上，已经用尽了他一生的笑。

    从今以后，他大概是不会再笑了吧！

    看到门口的小五郎，他的脸上是掩饰不住的惊讶。

    随即是悲哀，还有深深的歉意。

    “你，没事吧？”他淡淡的问他。

    他的话让他的心，好像被刀划过。

    此刻，他宁愿他可以打他，骂他，这样，他就可以好过一点。

    可是，他没有，他甚至还在关心他。

    他不值得，他真的不值得！

    如果不是他，兰就不会死！

    他应该恨他，应该想要杀了他!

    可是，他……

    “对不起……”此刻，他实在想不出还可以对他说什么。

    只是一句“对不起”是无法弥补自己的过错吧！

    就算死，也不能弥补他的错……

    然后，他侧身在小五郎的身边走过。

    他，无法面对他!

    只有在心里对他说：“我会让她再回来的！” 他的手，慢慢的攥成拳。

    阿笠博士看到他的一刹那，愣了一下，随即大叫起来： “新一！你到哪里去了！快点进来！”他摆摆手，制止了他。

    “博士，你帮我一个忙。”他面无表情，声音却像在梦中，那样的轻，那样的虚，仿佛风一吹，就散了。

    阿笠博士犹豫了一下，还是点点头。

    在车里，阿笠博士担心的从反光镜看他。

    他只是安静的抱着她，看着她，淡淡的微笑。

    终于，终于又可以这样抱着她了！

    灰原已经帮她换好了衣服。

    一身白色的连衣裙一尘不染。

    清冷的月光洒着微弱的光，使她本来就很苍白的脸显的更加的苍白。

    长长的，乌黑的头发顺着衣服一直垂到地上。

    他从口袋里拿出那颗药，然后轻轻的放进她的嘴里，让她吃了下去。

    “新一，你，你到底想干什么？”实在是忍不住了，阿笠博士终于这样问道。

    伸手理好了她脸上的长发，他头也不抬的说到：“我要让她活过来。”

    然后，情理之中的，他看到了阿笠博士和灰原惊讶的眼神。

    “你疯了吗？”阿笠博士冲他喊到。

    疯？

    今天晚上他好像是第二次听到这个字了吧!

    “随便你怎么想。”他冷冷的说到。

    现在的他，已经无暇，也无心再在意别人的看法了。

    握住她有点冰凉的手，他坚持的说到：“我会让她活过来的。”

    ……

    他握着兰的手，慢慢的收紧。

    “兰，对不起，差一点又犯了同样的错误呢！”他微笑，语气很是温柔。

    “我明白你的意思了。” 他伸手，抚去她脸上晶莹的泪滴。

    “灰原，你刚刚说的方法是什么？”柯南突兀的提问，让灰原一怔。

    “啊？”柯南站起身来，表情变的严肃。

    “就是那个，可以救她的方法，是什么？”柯南淡淡的重复了一遍。

    灰原一愣，随即眼中闪烁出兴奋的光！

    他，终于醒过来了！！