
    “这个。”

    灰原摊开手，一枚小小的胶囊躺在她的掌心。

    “这个，是什么？” 看起来，有点眼熟。

    看到他已经逐渐恢复理智，灰原露出淡淡的微笑。

    “是aptx 4869……”

    她的答案，让他愣在了那里！

    “你说，什么？”

    他没听错吧？！

    她竟然说要用那种药把她救活？

    这怎么可能？！

    “你应该还记得吧，我给你说过它的原理。它是会让细胞失去活性没错，但有时，也可以使某些细胞再生，我们两个就是得益于它的这个功能。”柯南有点明白她的话了。

    “我在这个药原有的基础上，改变了一下药效，它现在已经不能被称之为毒药了，只是……”

    “只是什么？”柯南急切的问到。

    灰原看着他，继续说到，“如果按照预想的那样，它能恢复她已经逐渐坏死的细胞，那当然好，但是，这种药，只是我刚刚研究出来的而已，还没有试验，所以，我也不知道接下来会出现什么样的情况，而且，她也不是普通人……”

    “是这样。”柯南淡淡的应到。

    “要用吗？”灰原看着他问到。

    虽然真的不想在这个时候打击他，但是，她认为，还是应该把最真实的情况告诉她。

    柯南的脑海里，却突然响起了某个人说的话……

    ……

    “不过，这种药还没有进行实验，谁都不知道会有什么突发的状况。你要有心理准备。”

    ……

    没错，就是苦艾酒在那一天给他说过的话。

    柯南的嘴角，露出苦涩的笑。

    为什么，要这个样子呢？

    为什么，每次都要他来做这种选择？

    为什么，每次她的生死都要他来决定呢？

    他宁愿，是那个被动的人……

    沉默良久，他终于点头。

    “既然死亡都不能把我们分开，那还有什么好怕的呢？” 他握着兰的手，语气显的异常温柔。

    ……

    她的世界，开始黑暗，就在她想起他的那一刹那。

    仿佛，有什么，一直在拼命拉扯她的记忆，让她对他的记忆，像沙漏里的沙子一样，一点点的流失……

    不要！

    她不要忘记！

    绝对不要忘记！

    虽然，她并没有想起全部，但是，她知道，那些对她来说，都是最珍贵的东西！

    比生命，还要珍贵的回忆……

    一成不变的黑色，慢慢的有了色彩。

    影像慢慢出现。

    站在她面前的，是她就算失去记忆，也深深刻在心里的人…

    “新一！”她喊着他的名字，紧紧的抱住他，眼泪，止不住的流下来。

    “我不要忘记！我绝对不要忘记你！”她靠在他的怀里，大声的喊到。

    “兰……”他只是抱着她，轻声叫着她的名字。

    “其实，我不在乎的……”

    “就算永远不会醒来，我也不要忘记你！”她打断他的话，抬起头来，倔强的看着他的脸，“不管怎么样，我都不会再忘记！”

    他的表情，温柔里又带着些许沉痛。

    “你听我说，其实，我真的不在乎。我不在乎你是不是记得我，也不在乎我是不是还在你心里，甚至，只要你能幸福，即使给你幸福的那个人不是我，我也会很高兴的。只要，我知道你还好好的活着，快乐的活着，我什么都无所谓。”

    “我不要！”兰的眼泪，不停的顺着面庞滑落。

    “如果那样，新一一定很辛苦，我不希望再看到新一变成那样冷漠的人！那样，我会很伤心，很难过，所以，我不要忘记你！”

    听到她的话，他很明显的一怔，随即把她抱在怀里。

    “傻瓜……” 他闭上眼睛，轻轻的说到。

    表情里，却是难以抑制的悲哀。

    兰没有再说话，只是任他抱在怀里。

    眼泪，逐渐浸湿了他白色的衬衣。

    逐渐的，兰感觉到，有一股强大的力量，在往远离他的地方拉扯她。

    她收紧抱着他的手。

    但是，这股力量却越来越大，迫使她逐渐的离开他的怀抱。

    新一只是紧紧的握着她的手。

    “新一，我不要，我不要！”

    兰拼命的摇头，眼泪，在空中纷飞。

    “兰……”他的眉头皱起来，看着渐渐远离他的她。

    终于，他们紧相握的手，被分开了……

    她的身体，开始飞快的向后退，在离开他的视线之前，穷尽全身的力气，对他喊到。

    “新一！我一定会再想起你的！你要等我！”记忆的碎片，被再次粉碎在黑暗里。