
    兰慢慢的睁开眼睛。

    只是这一次，看到的不再是那张帅气，又略带忧郁的脸。

    “你醒了吗？”灰原看到她醒来，一向波澜不惊的语气有了起伏。

    “恩。”兰轻轻的点头。

    只是觉得，全身都好痛！

    尤其是心里，空空的，仿佛被人抽走了，最重要的部分……

    兰坐起身子，“我，到底怎么了？”

    她只记得那天她在教室里，很冷，很害怕，然后怎么样，就完全不记得了。

    “只是发烧了。”灰原淡淡的说。

    眉头，却在她不经意间，轻轻的皱了起来。

    看来，她又忘记了。

    不过，这也是她早就想到的。

    被改过的aptx 4869其实是和那种药具有同样的性质的。

    既然它会让她失去记忆，这个药也不可能例外。

    只是……

    “怎么了？”兰看着她深思的表情，疑惑的问到。

    “没事。”她摇摇头，然后站起身。

    “既然你醒了，我也就放心了。你好好休息吧。”兰点点头。

    “对了，”已经走到门口的灰原突然转过身，看着床上的兰，“谢谢你，记得我说过的话。”

    “哎？”兰不解的看着微笑的她。

    她没有再说什么，打开门走了出去。

    ……

    “你要记住，不管发生什么事，你都要好好活下去。因为，在这个世界上，有一个人，不能没有你。”

    灰原走到另一扇门前，打开。

    他帅气，苍白的脸映入眼帘。

    她走进去，将手放在他的额头上。

    “呼，烧终于退了。”她长长的舒了口气。

    看着他头上雪白的纱布，灰原的眉头重新皱了起来。

    他，真的是太乱来了！

    头上还有伤，在她身边不吃不喝不睡的守三天，撑的住就有鬼了！

    “你放心吧，她已经没事了。”灰原淡淡的说到。

    她知道，他听的到。

    “而且她的记忆，估计用不了多长时间，就可以恢复了。”灰原帮他拉好被子。

    只是，你真的希望她恢复记忆吗？

    如果，她真的全部都想起来的话，那将意味着什么，你应该知道吧。

    工藤新一，江户川柯南，她一定要做一个选择…