
    兰醒来已经有一个星期，她的生活，仿佛又回到了从前的平静。

    只是，她知道，不同了。

    虽然很细微，但她还是能感觉的出来。

    那是因为，他……

    虽然依然那样关心她，虽然依然会单独对她淡淡的微笑。

    但是，不同了……

    她可以感受到，他在躲着她。

    尽量的躲她，好像是害怕自己身上有什么不好的东西，会牵连到她。

    而且，每当他看着她的时候，他的眼睛里，总是闪烁一些很特别的，她看不懂的感情。

    有犹豫，有矛盾，有茫然，当更多的，却是深沉的悲哀。

    就连笑的时候，也是有阴影的。

    好像，经过她昏睡的那一个星期之后，一切，又回到了原点。

    甚至，他心里的伤，更重了。

    兰不知道，这是为什么，只是依然像从前那样，对他温暖的笑，细心的观察他的每一个表情。

    时间，就这样，一点一点的流逝，他却没有任何的改变。

    就这样，到了那一天……

    屋里的气氛很沉闷，灰原靠在桌子旁，跟阿笠博士一起，看着坐在沙发上沉默不语的他。

    乌黑莹亮的头发垂下来，遮住了他英俊的面庞。

    他十指相扣，撑住下巴，眼睛仿佛专注的看着面前的水果，却丝毫没有焦距。

    空气中蔓延的，只有从他身上散发出来的，清新的兰花的香味。

    良久，他终于慢慢的低下头，淡淡的语句从他的嘴里飘出来。

    “博士，你帮我一个忙……”

    “什么？”阿笠博士疑惑的问道。

    虽然他很迟钝，但还是感觉到了，新一最近的改变，而他也一直在担心他。

    现在，他貌似终于要给他一个答案了。

    灰原看到，柯南十指相扣的手，又收紧了一些。

    心里，突然有一种不好的预感……

    他，犹豫了这么久，终于，决定了吗？

    “帮我和兰***，以及定好去美国的机票……”他顿了一下，还是继续说到，“我要送她去美国……”

    两人一愣，随即惊声叫起来，“什么？！”他们都听到了，他说的话。

    是“我要送她去美国……”而不是“我要和她一起去美国……”

    灰原惊讶的看着沉默的他！

    她没想到，他会做这样的决定！

    她知道，经过这一次，他受了很大的打击，而且，心里的结也系的更复杂了，但是，她以为，他仔细想想，好好静一静，就会想明白了的！

    毕竟，他是那么自信的人啊！

    可是，她忘记了，他早已不是从前的那个他…

    喂，新一，你……”

    “当啷！”

    阿笠博士的话，被清脆的响声打断了。

    然后，他们的视线，慢慢的转移到角落的人影上……

    托盘静静的躺在地上，几个莹红的苹果，滚动了几下，渐渐停了下来。

    午后的微风，轻轻的掀起她洁白的裙摆，黑色的长发，轻柔的扬起来。

    她就这样，怔怔的看着他。

    脸上，带着不敢相信的表情。

    他互相握住的手，猛然间僵在了那里。

    她不是在睡觉吗？怎么会……?!

    惊讶，慢慢的转变成了痛楚，眼泪，终于顺着如樱花般粉嫩的脸庞划下。

    “兰……”他不知道该做什么是合适的，只是愣愣的叫着她的名字。

    只是，她却不想再听他说话在，转身跑出了房间，长发，在空中，画出寂寞的弧线。