
    为什么?

    为什么要这样？

    她已经很努力了啊！

    为什么还是会被放弃？

    “兰！！！”他赶忙起身，追了出去。

    “兰，你听我说！”他抓住她的手臂，迫使她的身子转过来面对他。

    “不用说了，我都知道。”她抬起头来，看着他，“我从来都不知道，我是这么惹人讨厌的，这样，一定给你带来很多困扰吧，你放心吧，以后不会这样了，我会有自知之明，我会走，到你看不到的地方去，这样，可以了吧？”她紧紧的抿着嘴唇，眼泪还是忍不住的落下来。

    她不知道，为什么从他的嘴里听到那样的话，心里会这么痛。

    他只是个认识了不到几个月的“陌生人”，不是吗？

    自己为什么会这样在意他的看法？

    但是，心好像并没有听到她对自己说的这些话，依然深深的痛着。

    仿佛，让人用什么，狠狠的戳了一下……

    “不是这样的！”他大声的对她解释。

    真的不是这样的啊！他只是觉得，她跟自己在一起，总是会让她遇到危险，而且，他每次都没办法好好的守护她，只能看着她一次又一次的因为自己的原因受伤害，他实在不想再重蹈覆辙了！

    在她的爸爸妈妈身边，一定比在自己的身边更安全吧！

    虽然，让她离开自己，会很痛，但是只要她能好好的，平平安安的，他就可以什么都不在乎！可是她……

    “你不用说了……”她淡淡的打断他的话，努力的挣脱了他的手臂，往后退了一步。

    她眼睛里的淡漠让他不由的一震。

    看来刚刚的话，真的伤害到她了……

    “我现在就走。”她看着他，嘴角微微的扬起，“还是谢谢你最近一段时间对我的照顾，给你添麻烦了，对不起。”

    她慢慢的弯下腰，对着他优雅的鞠了一躬。

    他没有再试图解释，只是静静的看着她。

    她缓缓的转过身，淡淡的发香晕散开来。

    然后他抬起手，按下了手表上的按钮。

    她的身体晃了一下，随即向一侧倒去。

    柯南赶忙把她接到怀里。

    看着她粉白的脸上还清晰留着的泪痕，他的脸上露出苦涩的笑。

    他太了解她了！

    从小到大一直是这样，固执的要死，只要她认定的，想要改变她的想法太难了！

    所以，他也知道，现在无论跟她说什么，她都是听不进去的。

    “先这样吧，”他把她横抱在怀里，“冷静一下，我会慢慢跟你解释。”

    他转过身，向家里走去。

    灰原静静的看着他们的身影，脸上是无奈的笑。

    工藤，你只发现了她固执，却没发现你比她更固执吗？

    那么，这样下去，最后妥协的那个人，会是谁呢？

    想到这里，她清秀的脸上又带上淡淡的微笑。

    应该，是他吧…