
    她醒了,他却什么都没对她说。

    当面对她的时候，他猛然发现，其实，他是什么都不能说的……

    要他怎么说？

    说她是他非常重要的人？说她曾经因为他的原因而死去过？说他因为不想失去她才做出这种决定？

    无论怎么说，都必须向她解释事情的前因后果。

    他不知道，她是否能接受那样的经历。

    其实，他也不想，她回想起那些不堪回首的过去。

    于是，他选择保持沉默。

    但是，他的欲言又止，却在她的心上，再次留下深深的伤。

    其实，远不用这样的吧！

    毕竟，他们又不熟，他的看法是怎么样的，她本不应该这样在意的。

    可是没有办法，每次想起他说的话，想到他为难的表情，她就会忍不住的痛……

    被人放弃的，那种感觉，竟然是这样的是熟悉……

    仿佛，她的心，曾经受过类似的，重重的伤。

    被自己最爱的人，选择放弃，只剩下自己，孤单单的一个人……

    日子这样一天一天的过去，他们的关系，慢慢的疏远。

    甚至，在上学的路上，都是她走在前面，他默默的跟在她的身后。

    他不知道，该怎么样解开她心里的结，更不知道，怎么样解开自己心里的结…

    体育课上，她依旧坐在树下，静静的看着手中的书。

    只是，她的身边，没有了他。

    “喂，兰……”

    淡淡的声音，使她的书中抬起头来。

    进入视线的，是一张清秀的脸。

    是步美……

    “有什么事吗？”兰的脸上仍然是暖暖的笑。

    “如果你不介意的话，我想跟你谈谈。”步美坐到她的身边，侧头看着她。

    “哦，好啊。”兰轻轻的合上书本。

    “你，是不是和柯南吵架了？”她的问题，让兰不由的一怔。

    “我……”

    “不用否认了，”步美打断她的话，看向不远处，靠在树旁的柯南。

    他抬着头，看着湛蓝的天空，脸上，是掩饰不住的落寞的表情。

    “你不要忘记了，我和他是从小一起长大的，我很了解他。”步美回过神，继续跟兰说道。

    兰的眼神慢慢的暗淡下去，点点头。

    “你想知道柯南的事吗？”

    “啊？”

    “我说，你想不想知道柯南过去的经历？”步美看着她，问到。

    兰愣了一下，随即点头。

    事实上，她真的很想知道。

    想知道他从前是怎么样的人，还有，想知道他到底经历过什么？

    到底为什么，他的眼里，总是有挥散不去的阴影。

    但是，她却从来都没有问过。

    她可以感觉到，那些，是禁忌，是他，以及大家拼命想忘记的事情。

    既然如此，她又何必一定要让大家再受一次伤？

    步美淡淡的一笑，随即开始了这个冗长，又令人心碎的故事。

    “其实柯南他，从前并不是这个样子的。虽然偶尔会透出淡淡的忧郁，但还是很活泼的。对了，你知道吗？柯南原来有个姐姐的。”

    “姐姐？”他有姐姐吗？为什么从来没听他提起过？

    “是啊，那并不是他的亲姐姐，只是他借住在人家家时，认识的姐姐。那是一个很好的姐姐，好的，就像天使一样，”步美的脸上，浮现温柔的笑容。“我们都非常喜欢她！事实上，如果有人不喜欢她，那才是奇怪的事呢！”

    兰入神的听着她的话。

    “可是，在十年前的一天，她却永远的离开了我们。”步美的表情，一瞬间变的有些忧伤。

    “啊？”兰惊讶的叫起来。

    这个话的意思，是，她，死了吗？

    步美点点头，印证了她的想法。

    “那是柯南的原因。因为柯南被卷进了某个案子，那个犯人，本来是想杀了他的，可是，她却冲出来，为他挡下了致命的一枪……

    “后来，我们大概有一个星期左右没见到他，再见到他的时候，他就完全变了一个人。变的冷漠，对任何事情都很淡然，仿佛这个世界上，已经没有什么事可以影响他了。甚至，他开始疯狂的讨厌曾经最喜欢的东西。大概，是那个姐姐的死对他的打击太大了吧。”听到这里，兰露出疑惑的表情。

    只是姐姐，他的反应，也太大了点吧！

    “很奇怪是吗？只是个姐姐而已，他何苦这样折磨自己？”步美看出她心中的疑虑，淡淡的一笑，“那是因为，在他的心里，她并不是个姐姐那么简单。”风微微的吹着，她继续淡淡的说。

    “她对他来说，是最重要的人。”她的话慢慢的飘进兰的耳朵里。

    “他对她的感情，早已超过了喜欢的界限，那，应该称之为——爱……”兰惊讶的睁大眼睛！

    他，竟然爱上了他的姐姐吗？

    “虽然他从来都没有说过，但我还是看的出来，因为只有看着她的时候，他才露出那种温柔的表情……”步美苦涩的一笑。

    “这样，你应该可以了解了吧！柯南，因为自己的原因，让自己最爱的人，离开了自己，我想，没有经历的人，是永远不能体会的，看着自己的最爱，缓缓的倒在面前，却无能为力……那样的痛……”步美回过头，看着若有所思的兰。

    真是，惨痛的过去啊！

    她早已猜到，他会有不堪回首的经历，但没想到，是这样的令人心碎。

    如果是她，经历这种事，大概早就崩溃了吧！