
    “你知道吗？你很像她。”

    “啊？”步美的话，让兰吓了一大跳。

    “你真的很像她。”步美对着她，淡淡的微笑，“不只是长相，就是气质，说话的语气，给人的感觉，还有暖暖的笑，甚至是，名字，都是一模一样！这就是为什么我们第一次看到你都那样惊讶的原因。”

    兰诧异的看着她，脑海里，飞快的闪出了几个画面。

    ……

    刚见到他时，他欣喜的表情；当她问他的名字时，他脸上一闪而逝的悲哀；她换上校服时，他奇怪的表现；以及，只有面对她才有的笑容。

    ……

    原来，这一切，都只是因为，她长的像另一个人而已！

    她，只不过是个布娃娃，他用来怀念别人的布娃娃……

    心里，突然开始淡淡的痛……

    真是好美的梦啊！

    不仅仅是他的，也是她的……

    步美却没有看出她的异常，继续说到，“所以，请你无论怎样，都不要和他闹矛盾好吗？因为这样，他会很难过……”

    “……好。”兰终于慢慢的回答。

    随后，她站起身。

    阳光照下来，让她有一瞬间的眩晕。

    “兰……”步美的声音从身后传来。

    “怎么了？”她并没有回头，只是这样应到。

    “你，喜欢柯南吗？”

    她的问题，让她的身子猛的僵住了！

    喜欢，应该是不可能的吧！

    毕竟，他们认识了，才这样短的时间。

    可是，为什么，当看到他被回忆折磨的时候，会那样的心疼。

    听到自己被他放弃，甚至是一直当作别人的影子来对待的时候，会这样的难过。

    强烈的阳光照射在她单薄的身子上，仿佛笼上了一曾淡淡的雾。

    四周很安静，只有树叶沙沙的声音。

    “请你，不要喜欢他……因为，如果那样的话，你一定会伤心的……”

    心，好像被什么重重的撞了一下……

    很痛……

    “……我知道。”她淡淡的开口，那样轻的声音。

    然后，她的身影，逐渐消失在油绿的树影中……

    晚上，清冷的月光，流连在坐在楼梯上的少年身上。

    如宝石一般漂亮的眼睛，却蒙上了黯淡的光泽。

    他的手里，拿着的是一听啤酒。

    他一直一直在想，如何才能不伤害到她，但是，却还是一次一次的伤害她。

    他，到底应该怎么做？

    眉头轻轻的皱起来，他一仰头，啤酒的香味立刻溢满了口腔。

    一只白皙的手，拿下来他手中的啤酒罐。

    他一怔，连忙抬起头看。

    她弯着腰，长长的头发，顺着肩膀滑落，白色的裙子上，反射着点点银光，唇边，依旧是那样暖暖的笑容。

    她很美，美的，好像一个梦……

    面对他的诧异，她只是淡淡一笑，然后坐在了他的身边。

    “我是来跟你道歉的。”她轻轻的说到。

    “什么？” 道，道歉，他没听错吧？

    “恩。”兰点点头。

    “我好像误会你了呢！”兰侧过头，对他微笑，“其实，送我去美国，是为我好的决定，是吧？我却那么任性的曲解你的意思，甚至不给你解释的机会。”

    “……!”

    他没有说话，只是震惊的看着她。

    为什么，突然变了？

    到底是因为什么？

    “今天……”兰看着他，继续说到，“步美都给我说了，关于你的事……”

    “什么？”

    “全部。”

    他的手，慢慢握成拳。

    兰没有再看他，只是看着窗外，银白的月亮，“其实，我很佩服你……如果，如果是我的话，一定没有勇气活下来的……”

    震惊慢慢的在他脸上消退，他的表情，渐渐变的平静。