
    那是因为，一直有一个信念支持着我”他看着她疑惑的表情，“我相信，她会回来的，所以，我要在这里，等她回来。”

    兰看着他唇边的笑，心中重重的一痛！

    其实，他活着，比死去，更辛苦吧！

    在这一刻，对他，所有的埋怨，所有的不满，都烟消云散了，剩下的，只有空洞洞的痛。

    如果，被他当成她，真的可以让他好过一点的话，那么，就这样吧。

    “既然这样，那么，你就应该好好的活下去啊，为什么还要对自己这么残忍呢？”

    “你不会明白的。”他的手，慢慢握紧。“是我，害事情变成这样的，这一切，都是我的错。我不但总是让她伤心，甚至，甚至亲手害死她的，也是我！我看着她，一点一点的离我远去，却一点办法都没有，而且，我，到最后，我竟然都没有告诉她，我很喜欢她，她对我来说，有多么的重要……”他把手撑在额头上，将俊秀的脸，深深的隐藏在黑色的长发下。

    梦魇一样的记忆，又再次占据了他的思想。

    “我的确不能体会你的心情，但是……”兰伸出手，握住他紧紧攥住的手，淡淡的温度通过她的手心，传到他的心里，“如果我是她的话，一定会很伤心的。”

    他抬起头，惊怔的看着她。

    她的脸上，是比月光还要柔和的笑，带着些许心痛，些许埋怨。

    “我做这一切，都是为了能让你幸福。如果说，我知道，你这些年，都是这样度过的话，我会很难过很难过，因为我最大的愿望，就是能看你快乐的生活，你明白吗？”他看着她略显朦胧的脸，愣在了那里。

    梦境又清晰的浮现脑海。

    ……

    “新一……”晶莹的泪顺着她渐渐透明的脸滑下，“你记住，我最大的愿望，就是你能幸福，所以，你一定要幸福啊！”

    ……

    “不要自责，因为我从来都没有怪过你，反而，如果我做的这一切真的能够让你幸福的话，我会欣慰的。看你这样痛苦，我也很痛苦，你知道吗？”她握着他的手，慢慢的收紧。

    风吹来，扬起她的长发。

    “你希望她难过吗？如果不，就请放下过去，好好的生活。”他怔怔的看着她，良久，终于慢慢回过神来。

    沉默，在二人之间蔓延。

    兰有些紧张的看着他。

    她不知道，她的话，是不是真的可以影响到他。

    她只是希望，能够借助她的力量，来解开他心里的节。

    而且，刚刚的那些话，并不是她事先想好的，而是，在那一瞬，猛然冒出脑子里的。

    仿佛过了一个世纪那么久，兰突然看到，他的唇边，露出好看的弧度。

    是该，放下了！

    如果一再的被过去牵绊，只会再次伤害现在的她。

    过去的，无论怎么自责，都已无法挽回，他能抓住的，只有将来。

    上帝对他是偏爱的，至少，给了他挽回的机会，他应该要利用好啊，不是吗？

    “啊？对不起，我好像说的太多了！”兰惊觉自己刚刚的失态，连忙收回自己的手，脸颊在夜色中变成淡淡的粉红。

    他只是微笑着看她。

    “那，那个，我就是想要来跟你道歉的。”她站起身，走下楼梯。