
    “对了，”她猛的站住身子，长发在月光中飘散。

    “恩？”他疑惑的看着她的背影。

    “如果，如果……”她的声音，轻轻的，“你还是坚持要送我去美国的话，那么，我，尊重你的意见……”她就这样背对着他，没有回头。

    因为，她不敢面对。

    她很怕那个答案，很怕离开他。

    如果这样背对他，那么就算哭了，他也看不到吧！

    他没有回答，只是站起身。

    脚步声，回荡在这夜晚的房间里。

    她可以感觉到，他在慢慢的走到她的身后。

    兰闭上眼睛。

    无论什么答案，她都会接受的。

    然后……

    他，毫无征兆的，从后面，把她抱在了怀里！

    她的脑子里，猛然一片空白！

    只有淡淡的，兰花的香味，飘进鼻子里。

    风，掀起她洁白的裙摆。

    他闭上眼睛，慢慢的开口：“我改变主意了，我要，你留下，留在我的身边，让我好好的守护你。”

    她只是怔怔的，被他抱着，听着他的誓言。

    心，突然跳的很不规则。

    这一刻，她清楚的听到自己心里的话。

    不再想追究他真正喜欢的是谁，不在乎是不是别人的影子，只要，只要在他身边，就好……

    没有挣扎，没有推开他，她只是轻轻的，将手，放在了他环着自己腰的手臂上，然后，靠在了他的怀里。

    他的唇边，露出好看的笑容，抱着她的手，又收紧了一些。

    月光，静静的给相拥的两人，镀上淡淡的银辉……