
    “现在，已经五月了呢！”

    平次看着桌上的台历，若有所思的说到。

    已成为妻子的和叶把一盘水果放在桌上，坐在他的身边。

    “是啊。”她侧过头，看着他，“还要，去看他吗？”

    平次的嘴角露出淡然的笑容，搂过和叶的肩膀，“那是当然了，否则不知道那个傻瓜会不会做什么愚蠢的事啊！”

    “恩。”和叶靠在他的肩膀上，甜甜的一笑。

    对啊，这就是她的丈夫，对待自己的兄弟，总是这么有义气，从来不介意别人对他做过什么。

    “爸爸，妈妈，你们又要去哪里啊？”一个天真的声音响起。

    平次放开和叶，抱起站在面前的小女孩，宠溺的揉揉她的头发。

    “去看你的一个叔叔，啊不，”平次看看身边的和叶，狡黠的一笑，“应该说是哥哥才对。”

    “为什么爸爸和妈妈每年都会去看他，他却从来不来看我呢？”坐在平次怀里的服部衣，扬起可爱的脸，疑惑的问到。

    “因为那是一个很冷血的哥哥啊，在他的心里，就只容的下一个人，别人通通都会被他忽视。”和叶捏捏她粉嘟嘟的脸，微笑着解释到。

    “那，我也去看他好不好？”

    “啊？”

    平次显然没有想到她会这样要求。

    “好不好嘛！说不定，他见到我就心情很好，就变的很和善呢？”小衣拉着平次的衣袖，说到。

    “那个家伙啊，应该不会的吧。”平次无奈的笑笑。

    工藤新一吗？他太了解了！

    “爸爸！”

    “好了，小衣该睡觉了啊！”和叶打断她的话，从平次的怀里接过她。“这件事，我们明天再说，好不好？”

    “可是，妈妈……”

    “如果你不去睡觉的话，我可是不会带你去的哦！”一旁的平次微笑着说到。

    “哎？”小衣疑惑的眨眨眼睛，随即明白了过来，“爸爸最好了！”

    看着手舞足蹈的小衣，以及旁边收拾桌子的和叶，平次露出温暖的笑。

    现在，真是很幸福呢！

    那么，工藤，你呢？

    你的幸福，还有多远？

    ……

    街上的女孩子，纷纷侧目看着这个一身蓝色校服的高中生男生。

    修长的身材，乌黑莹亮的头发，以及帅气的五官，都完全符合每个女生心中的那个梦中的男主角。

    尤其是，他的唇边，还带着淡淡的笑容，落日的余晖投射到他的脸上，异常耀眼。

    阳光的气质，很自然的在他的身上散发出来。

    也许，现在见到他的人，都不会想到，就在不久之前，他还是以“冷血无情”著称的。

    家的大门，渐渐的显现出来……

    “工藤！！！”他诧异的抬头，看到站在路的那一边的平次，以及，他身边的和叶。

    他的脸上，露出惊讶的表情。

    说实话，他以为他今年不会来了。

    就在他为兰的事，打了他一拳之后，他以为他会永远失去这个兄弟了。

    他慢慢走到他的面前，“你怎么来了？”

    “喂，为什么又是这句话啊！”平次不满的看着他，“每次都是这句，你不烦吗？而且，我大老远的跑来看你，你都不慰问一下吗？真是无情啊！”

    “慰问你？好啊，那你是怎么来的？是坐火车来的还是坐飞机来的还是坐船来的，或者是走着来的？”

    “废话，当然是……”平次说到这里，却猛的停了下来。