
    他愣愣的看着面前17岁的工藤新一，一脸惊异的表情。

    刚刚，那是他说的话吗？

    他，他，他，竟然会那样给他说话？

    有多久，他都没和他这样抬杠了？

    不论他说什么，他总是沉默，感觉好像完全听不懂他的话。

    或者，他的灵魂早已经不在这里了。

    可是，他今天，竟然……

    他突然有一瞬间的错觉，好像什么都没发生过，站在他面前的，还是那个意气风发，甚至有点小小自负的男孩子。

    良久，他终于回过神来。

    “你，是工藤新一吗？还是，发烧了？”平次伸出手，想要去试他头上的温度，却被他轻巧的躲开了。

    “你才发烧了呢！我很正常！”不再理会他，他转过身，向家里走去。

    “你来的正好，别忘了给我准备生日礼物！”他背对着他招招手，淡淡的声音传过来。

    生，生日？！

    刚刚，是他说生日吗？

    那不是，大忌吗？

    而且，还给他要生日礼物？

    难不成，他还想庆祝生日？！！！

    平次怔怔的看着他逐渐消失在门后的背影，喃喃的说到，“谁能告诉我，今天的太阳是从哪边出来的？”

    “啊啊啊！！！”对面的和叶突然惨叫起来。

    “怎么了？”平次回过头看她，皱着眉头问到。

    “小，小衣不见了！”

    “啊？你说什么？！！！”

    商店里，一个穿着天蓝色校服的女孩子正专注的看着柜台里的物品。

    “唉，到底要送他什么才好呢？”她托着下巴，叹了口气。

    她是来给他买生日礼物的。

    就是因为这个原因，她才让他自己先回家，如果事前就知道礼物是什么的话，就没有惊喜了啊！

    可是，这些东西看起来都好普通！

    “姐姐……”一个怯怯的声音，把她从烦恼中解脱出来。

    “恩？”兰疑惑的低下头，却愣在了那里！

    一个看起来只有三，四岁的小女孩，正拉着她的裙摆，一脸渴求的看着她。

    她穿着粉色的蓬蓬裙，头发用丝带扎了两个小小的辫子，脸颊粉嘟嘟的，大大的眼睛水灵灵的。

    好，好可爱！

    兰的脸颊微微泛红，把她抱起来。

    “怎么了？”

    “我，我找不到妈妈了，怎么办？”她声音小小的，漂亮的眼睛里瞬间溢满了泪滴。

    “哎？”看到她哭，兰的心忍不住揪成一团。马上把要给他买礼物的事抛到九霄云外去了。

    “没关系，不哭哈，姐姐帮你找妈妈。”兰伸手，擦去她脸上的泪，温柔的说。

    “恩！”眼泪还在脸上挂着，她却已经露出大大的微笑。

    工藤家里已经乱成了一团。

    看着渐渐暗下来的天色，平次忍不住皱紧眉头。

    他们已经把附近都找遍了，但是，依然没有找到小衣。

    “怎么办，呜呜，要是小衣丢了的话，我，我……”和叶在一旁，早已泣不成声。

    她，她只是一会没注意而已啊！怎么会……

    平次把她抱在怀里，安慰到：“放心吧，不会有事的。”

    和叶只是拉紧了他的衣服。

    “要是再找不到的话，就只有报警了。”一旁的新一严肃的说。

    然后，他下意识的，看了一眼表。

    已经，7点多了啊……

    他低下头，若有所思。

    不对，等等……

    那个，兰呢？！

    他突然想到这个问题！

    对了，兰也还没有回来啊！

    想到这里，他不禁吓了一大跳！

    是她说要给他买礼物，所以才不让他跟着一起去的，可是，买个礼物也用不了这么长的时间吧？！

    该死，刚刚一直在集中精力找小衣，忘记了兰的事了！

    他赶忙拿出手机，给她打电话。