
    晚上。

    风扬起窗帘，轻柔的飞舞。

    兰看着身边的女孩，她的一颦一笑，都是那样的熟悉，虽然，自己并不认识她，却在看到她的一瞬，突然有了想哭的冲动。

    这到底是为什么呢？

    兰慢慢的坐起身，走到窗边。

    月光柔柔的，洒在她迷茫的脸上。

    她，是失去记忆了吧！

    不记得自己是谁，不记得自己的朋友，甚至，不记得自己最爱的人。

    那么，自己留在这里，是对的吗？

    在很远很远的地方，说不定有个人，也在这样的月夜里，思念着自己呢！

    她，是应该留在这里，还是应该去自己原本该去的地方？

    在这里，她只不过是顶替了另一个人的地位而已。

    总有一种感觉，好像现在的幸福，是偷来的。

    是不会长久的吧！

    总有一天，一切要回归正途……

    窗纱轻轻的拂过她的脸。

    “怎么？睡不着吗？”淡淡的声音传入耳朵。

    “啊？对不起，吵醒你了吧！”兰回过头，歉意的笑着。

    “没关系，”和叶温柔的一笑，“我也没睡着，我们说说话吧！”

    兰点点头，走到床边，坐了下来，蕾丝的裙摆略过地板。

    “那个，可不可以问你一个问题？”和叶坐起身子，凝视着她的脸。

    直到这一刻，她都有一种在梦境中的感觉。

    真的，又见到她了……

    “当然。”兰莞尔一笑。

    不知道为什么，见到面前的这个女生，她就有一种莫名的亲切感。

    “你喜欢工…啊不，柯南吗？”其实，这样问是很不礼貌的吧！

    毕竟，对于她来说，自己才是一个认识不到几个小时的陌生人而已。

    但是，强烈的好奇心，还是迫使她问出了这个问题。

    晚饭后，工藤已经把事情的经过都告诉他们了，震撼，肯定是有的，但更多的，却是惋惜。

    她，竟然失去记忆了吗？

    她，竟然不记得他了吗？

    那么，他，不是太可怜了吗？

    不希望他们，再受苦了啊！

    “这个……”兰显然没想到，她会问这样的问题。

    为什么，大家都喜欢问这个问题呢？

    她还记得，步美也问过相同的问题。

    “你，喜欢柯南吗？”

    “请你，不要喜欢他……因为，如果那样的话，你一定会伤心的……”

    ......

    她的话，又再次在耳边回响

    兰的表情，一瞬间被月光染成了忧伤的颜色。

    和叶疑惑的看着她的表情变化。

    “不是我，喜不喜欢的问题，而是我，不能喜欢他啊......”

    “啊？”

    “是啊。”她侧过头，脸上的微笑显得有些朦胧，“其实你们，都把我当作另个一人了，是吧。所以你们看到我的时候，才会那么惊讶，你才会这么激动，”她低下头，仍然淡淡的笑着，有些苦涩，“就连他，也是这样。所以我，才不可以喜欢他，因为我在他的心里，永远只能是另一个人的影子，我本以为，我可以接受的，不过......”她没有再说下去，只是笑着摇摇头。

    她的笑容，在静谧的夜里，让和叶的心里狠狠的一痛！

    “天啊，你怎么会有这种想法的？我真是要抓狂了！”和叶差点没叫出来。

    “听着，”和叶双手放在她的肩膀上，看着她澄澈的眼睛，“你相信我吗？”

    兰看着她，愣愣的点点头。

    不知道为什么，她就是愿意相信她！