
    有一个声音在告诉她，她不会伤害她，只会尽力对她好......

    “那么，我告诉你，不管是我们，还是你所见的任何一个人，还有他，都从来没有把你当成别人过！你就是你！兰！我们都清楚的知道，你是兰，你不是别的人！也许现在，有些你不明白的事，我还没办法给你解释清楚，但是，我告诉你，你从来从来就不是别人的替身！你就是你！我们惊讶，是为了你！我哭，也是为了你！都是你！还有他，他会对你好，不是因为你像别人，就只是因为你是兰！”兰怔怔的看着情绪略显激动的和叶。

    慢慢的，和叶冷静了下来，意识到刚刚的失态。

    “对不起，我太激动了，”和叶无力的垂下手，“真的不知道该怎么跟你解释啊！我这番说辞很没有说服力吧？”和叶无奈的笑笑，“说实话，如果我是你的话，我也不会相信的......”

    “我相信。”兰微笑着，淡淡的说。

    “哎？”和叶抬起头，看着月光下，她朦胧的笑脸，突然，有一种想哭的冲动。

    真的，是兰啊！

    还是这样的善解人意......

    她的表情，慢慢的在她的笑容里，被羽化。

    “兰，你知道吗？我刚刚会那么激动的原因......”

    “是什么？”和叶抱住她，闻着她身上散发出来的，淡淡的香味，“我希望你，喜欢他.....”

    “啊？”兰被她的话给吓了一大跳。

    和叶慢慢的闭上眼睛，“你知道吗？我曾经恨过他，甚至，我都有过想杀了他的冲动！她的死，我不怪他，但是，他的欺骗，却让我无法原谅他。我没办法理解，到底是什么该死的白痴理由，让他隐瞒她这么久，甚至，甚至......”和叶慢慢收紧抱着她的双手，身体，开始微微的颤抖，“甚至，甚至到她死......”

    兰没有说话，只是反握住她的手。

    和叶还清楚的记得，当她得知她已经死了的事实，她还以为平次在给她开玩笑，然而，当她看到一向坚强的平次，声音开始哽咽，她开始意识到，事情的严重性。

    当他的身份被公开，她的惊愕，甚至比知道她的死，更加强烈。

    什么为了她好？

    什么为了她的安全？

    全都是废话！

    难道他竟然天真到以为，他向她隐瞒一切，她就不会有危险了吗？

    哈，竟然那个传说中的组织这样的残忍，又怎么会在意她到底是知道还是不知道，为了安全起见，都一样会除掉她！

    这么简单的道理，她都懂，难道，他会不懂！

    不顾身旁平次阻止，她走过去，在他的脸上，狠狠的扇了一巴掌！

    然后，她看着他，用从未有过的冷漠语调，说道，“工藤新一，你给我记住，我，永远不会原谅你！”

    回忆慢慢散去，和叶握紧了兰的手， “我曾经以为，我会恨他一辈子的，但是，” 和叶露出释怀的笑，抬起头看着她的脸，“我现在，却原谅他了。看到他折磨了自己十年，看着他从未放弃的努力，看着他.......”和叶的脸上，微笑渐渐加深，眼泪，滑过脸颊，“最后竟然真的成功了，十年啊，足以证明他是真的爱她的，不是吗？我不得不相信，当年他，做那样的决定，是真的有原因的......”