
    兰看她的表情，慢慢的变的迷茫。

    事实上，她说的话，她一句也没听懂。

    但是心，却被她说的，轻轻的震动起来。

    “所以......”和叶再次抬起头，清澈的眼睛里，透漏着期盼，“我希望他能幸福，毕竟，就算是惩罚，十年，也够了......而他的幸福，只有你能给。而且，我也相信，你跟他在一起，一定会幸福......”

    兰只是看着她，沉默不语。

    “也许你现在不明白，但总有一天，你会知道，我今天说的话，都是真的，他，是真的喜欢你的，只有你，以前，是这样，现在是这样，以后也绝对不会变，一直，就只有你一个人而已！就算是给他个机会不可以吗？用你的心去感受，他对你的感情......那么，就算是我拜托你吧，”和叶坐起身子，表情慢慢的变的严肃，“请你，喜欢他好吗？”

    风，将她的刘海吹的凌乱，她的脸上，是坚定的表情。

    淡淡的沉默，酝酿开来......

    兰看着她，看着面前这个倔强的女孩子。

    她，竟然“拜托”自己喜欢他吗？

    这个，还拜托吗？

    其实，自己早就已经喜欢上他了吧！

    也许，是在他第一次对自己笑的时候；

    也许，是他第一次在自己面前表现脆弱的一面的时候；

    也许，是在自己不小心划破了手，看他紧张的表情的时候；

    甚至也许，就是自己醒来，第一次看到他的时候......

    仿佛，这一切，都是宿命的安排，即使知道不应该，还是会深深的喜欢上他......

    良久，兰慢慢露出笑容，淡淡的声音和月光一起飘散开来。

    “好......”

    一夜无眠的，不仅仅是她们......

    “喂，工藤，你真的很了不起啊！竟然真的把她救回来了？”平次微微侧过头，看着深旁微笑不语的他。

    因为她，他又见到了工藤新一。

    是工藤新一，而非江户川柯南......

    “我说过，”静谧的夜里，他的声音如水般荡漾开来，“我不会放开她的手，不管是这个世界，还是那个世界......”

    平次没说话，只是拍拍他的肩膀。

    “那么，你打算什么时候告诉她？”

    “什么？”他不解的看他。

    平次刚刚脸部的柔和瞬间变成鄙视的表情。

    什么啊！都十年了，他还这么迟钝？

    “当然是表白啊！笨蛋！难道你还想再错过她一次吗？”

    被他一语惊醒，他开始沉思，视线透过玻璃，落到窗外银白的月亮上。

    是啊！不能再错过了！

    就是因为之前的犹豫，已经险些让他后悔莫及了，怎么可以重蹈覆辙？

    良久，他露出淡然的笑。

    是啊，是该说的时候了......

    兰和和叶及平次还在家里睡觉的时候，他却已经早早的起来。

    来到阿笠博士的家中，他径自走向地下室。

    那是，灰原的房间。

    其实，他是想来道谢的。

    毕竟，如果没有她，他也不会再次得到这样机会来好好爱她。

    推开门，却看到电脑开着，灰原伏在桌前，已经睡着了。

    又是这样，他叹了口气，转身拿了件衣服，想要帮她盖一下。