
    却在眼睛看到电脑的一瞬，愣在了那里。

    震惊，慢慢的蔓延到他身体里的每个细胞。

    “怎么会，这样？”他呆立在那里，喃喃的说道。

    沉睡中的灰原终于慢慢睁开眼睛，一瞬间，却感受到一个冰冷的目光。

    她一愣，随即看回去，于是，看到他略带怒气的脸。

    开始有些不解，但当看到开着的电脑时，瞬间明白了过来。

    被他，看到了？！！！

    她的脑中，顿时一片空白。

    “为什么要这样做？”他声音依然淡淡的，但是，却多出了无法掩饰的怒气。

    她怎么可以这样？

    他明明这样的相信她！不计一切的相信她！甚至，把她的性命都交到她的手上！

    可是，她却用药物封印了她的记忆！

    原来如此！

    原来如此！！！

    难怪，之前，她还会有恢复记忆的预兆，却在再次醒来的时候，完全消失殆尽了.......

    为什么？

    到底为什么？！！！

    看着他，灰原慢慢的清醒了过来。

    “这是为了你好。”她的语调，又恢复了一惯的沉静。

    “为了我好？”他提高声音，看着淡漠的她。

    “当然！”她抬起头，直视他的眼睛，“工藤，你太不了解女人了！”

    他不语的看着她，等着她的下文。

    她走到桌边，手指划过键盘。

    “如果她恢复了记忆，你以为她会原谅你吗？”

    她的话，让他怔在了那里。

    她不会......”

    她回过头，看着他，“她是那样温婉的女孩子，给人一种可以包容一切的感觉，但是，这并不是真相，越是温柔的女子，内心的挣扎也就越严重，她，也有无法接受的事，你，就是她的死结。和叶，你应该还记得吧，她给你的那一个耳光，还有她说的话......”

    站在她的面前，他觉得，他的血液，开始一点点凝固。

    ......

    “工藤新一，你给我记住，我，永远不会原谅你！”

    ......

    “只是她的朋友而已，就会有这样的反应，那若是本人，又会怎么样？”她无视他的脆弱，继续说下去，“如果，她没有那么爱你，或者，她没有那么爱柯南，那一切都不会有问题。可是......”她看着他，眼里一丝凌厉闪过，“她那么的爱柯南，把他当作自己的一部分来深深的爱护着，甚至，不惜为了救他，而牺牲自己，而她，又是这么的爱你，即使失去记忆，也把你放在心中最隐秘的角落，那么，如果她知道了，她一直爱着的两个人，就是一个人，会怎么样？而且，那两种爱，虽然都是深沉的感情，却完全背道而驰，她该怎么取舍？就算她原谅你，愿意留在你的身边，再看到你的时候，不会有阴影吗？你们之前彼此的信任，已经有了裂痕，无论怎么修补，都存在，而且，她又是那样细腻，敏感的女孩子......”

    风，掀起他额前的刘海，他的手，慢慢的，紧紧的，捏成拳。

    她的话，在他的心里，重重的击了一下。

    他低着头，英俊的脸完全掩埋在黑暗里。

    死一般的沉寂慢慢的酝酿......