
    他的嘴角，慢慢扯出苦涩的弧度。

    “但是，她有权利，知道过去的事，不是吗？”

    “那样，对她真的好吗？”灰原看着他反问。

    她知道，这一招对他往往很管用。

    因为，他行事的准则，就是为她好。

    “在她过去的记忆里，你留给她的快乐有多少？痛苦又有多少？过去的她，真的开心吗？我看不是这样的吧，也许你也已经发现了，不知从什么时候开始，她已经学会了隐藏自己受的伤，虽然依旧笑的温暖，却只能温暖别人，而温暖不了自己。难道你想让现在简单快乐的雨秋兰，再次变成让人心疼的毛利兰吗？”

    “我......”

    面对她的话，他竟找不出理由来反驳。

    “过去，对你来说，就真的那么重要吗？还是，你喜欢的，就只有毛利兰而已，如果记忆不再，她就不是她，也不是你喜欢的那个她......”

    “当然不是！”他猛的抬起头，回答到。

    怎么可能？

    他怎么可能会因为那些记忆而放弃她？

    记忆固然重要，但是，和她是不能相提并论的。

    没有了她，那些记忆，就只是折磨而已。

    “那么，你又在犹豫什么呢？虽然失去那些美好的记忆有些令人遗憾，但，同时也消除了那些痛苦的，不是吗？而且，你们现在都在，你可以给她更美好的记忆，更幸福的未来。”

    他依然没有说话，显示器明亮的光，照亮了他的脸。

    “工藤......”她走到他的面前，“人人都喜欢天使，却不知，温婉圣洁的天使，其实，却是最痛苦的，她不能表现自己的情绪，只能用微笑来掩饰一切，天使，是不会哭的，因为她的眼泪，都流在心里，”她顿了一下，看着他微微有些动容的表情，继续说了下去“而且，在必要的时候，天使，总是要牺牲自己，来守护自己羽翼下的人，这是宿命。你现在明明有机会改变她的命运，为什么不去做？你，还想让她做回天使吗？”

    她最后的一番话，彻底的击溃了他的心理防线。

    ……

    “而且，在必要的时候，天使，总是要牺牲自己，来守护自己羽翼下的人，这是宿命。你，还想让她做回天使吗？”

    ……

    什么都听不到，只有她的话，开始在脑中盘旋。

    曾经，已经渐渐被他淡忘的画面，又重现眼前。

    ……

    一个白色的身影挡在他的身前……

    子弹准确无误的打中了她的身体，血，瞬间染红了白色的长裙……

    飞溅出来的血，滴到他的脸上……

    ……

    兰的手抚上他的脸颊，“柯南没事，这样真好……”

    ……

    “天使，总是要牺牲自己，来守护自己羽翼下的人，这是宿命。”

    ……

    “不管是谁，都必须接受宿命的安排，没有人可以冲破这个限制。”她的裙摆轻轻的飘起来，“就是我们，也不例外……”

    ……

    “你现在明明有机会改变她的命运，为什么不去做？”

    ……

    他紧握的手，慢慢的松了开来。

    房间里，很安静......

    也许，忘记，真的是最好的选择。

    她要忘记她曾经是天使，忘记她的宿命。

    他要忘记他曾经犯的错，忘记他的心结。

    只有这样，他们才能都幸福。

    学会遗忘，行走在消逝中，才能永远简单快乐。

    记忆，有时，是寻找幸福的牵绊......