
    修长的身影在门外伫立良久，终于慢慢打开了门。

    “哎？你这个人真是的，一大清早就搞失踪！”

    平次看着门口的新一，不满的抱怨到。

    新一没有说话，只是走到兰的面前。

    长长的刘海遮住了眼睛，只露出脸部好看的曲线。

    兰怔怔的看着他，直觉告诉她，他今天很不对！

    “准备好了吗？”

    淡淡的声音从他口中飘出。

    兰愣了一下，才理解过来他说的是上学的事。

    “哦，我是好了，不过......”

    不过他还没有吃饭啊！

    “那就走吧。”

    没有再多说什么，他拉起她的手，走出门去。

    平次看着消失的两人，不解的问，“那个家伙又哪根筋搭错了？”

    和叶露出淡淡的笑容，“就算他全搭错了也没关系。”

    “哎？”

    平次疑惑的转头看她。

    “反正她都已经答应我了，已经不会有问题了。”

    “什么意思？”

    平次还是不明白。

    和叶狡黠的一笑，手轻轻的点点他的额头，“现在还不能告诉你哦，总之，咱们就等着给那个白痴祝贺就好了！”

    光彦无意瞥了一眼不远处的柯南，瞬间愣在了那里。

    他，他，他在干什么？

    他竟然在做数学题？！！！！

    天啊！

    要知道，他是从来不做作业的！

    柯南放下笔，皱着眉头看着面前的卷子。

    今天心里很乱，所以想做点题转移注意力。

    可是，这些白痴题，根本就没办法让自己安静下来嘛！反而让他心里更乱了！

    他起身，绕过那一圈还在苦思冥想的人，走到数学课代表的座位前，交上卷子。

    那位同学愣了半晌以后，随即对他的佩服之情蜂拥而至！

    他，是不是人？这样的题都做的出来？

    如果，他知道，他是一边想事情，一边做出这些题的话，他恐怕会有想跳楼的冲动！

    无视还在讲台上巡视的老师，他径自向门外走去。

    兰看着他的身影消失在门外，眉头轻轻的皱起来。

    看的出来，他有心事。

    难道，还是因为今天吗？

    今天，是五月四日......

    风，吹乱了他的头发，他只是坐在草地上，淡漠的看着远处有些阴霾的天空，深深的忧郁隐藏在眼底。

    其实，他知道，灰原说的话都对，但他，还是难以抉择。

    不知道怎么样，才是对的。

    “怎么了？好像有心事的样子”

    淡淡的声音把他从深思中拉出来。

    他抬起头，看着面前如花的笑颜。

    兰背着手，弯着腰，头发顺着肩膀垂落下来。

    他一笑，解释到，“没有啊，只是教室里太闷了，出来透透气。”

    “傻瓜，你骗不了我的！”

    兰轻笑，伸出食指，在他的鼻尖轻轻一点.....

    两人，瞬间都因她这一动作，凝固在那里。

    兰的脸立刻变的通红，忙收回手，站直了身子。

    其实，她真的不是故意的！

    她只是，只是，下意识的，就，就......

    而他，怔怔的看着她。

    此情此景，似曾相识.......

    因为此刻的他，坐在地上，而她则是站着的，所以，当她微笑着，弯下腰，轻点他的鼻尖时，却让他猛然感觉回到了那一天。

    拥有美丽夕阳的海面，在那座豪华的大船上，她如今日一样，轻点他的鼻尖，然后微笑着说：“柯南从刚才就一直在踢足球吧，我都知道哦！”

    最后，在将要掉下深不见底的大海时，是她，醒来，握住他的手，脸上是虚弱而温柔的笑，“要抓紧哦。”她这样对他说。

    只是，这一切，只有他记得......

    他没有注意到她害羞的表情，只是出神的看着她的脸。

    “兰，你，想要知道过去的事吗？”

    “啊？”

    兰显然没想到他会问这样的问题。

    “有想过哦，但是，现在不会了。”

    她微笑着摇摇头。

    “昨晚，突然想明白了一些事情。”

    “什么？”

    他继续问到。

    兰坐到他的身侧。

    “因为我就是我啊！既然上苍赋予我新的生命，我就应该好好的珍惜啊，为什么一定要抓着过去不放呢？这一次，我要为自己活，不要想我曾经做过什么事，什么人伤害过我，或是我伤害过什么人，毕竟，那对我来说，都是上辈子的事了。我只要珍惜，现在，就好。”

    兰的微笑，在这一刻，显得分外耀眼。

    和叶的话，确实让她受益匪浅。

    她现在知道，什么才是她真正想要的。

    柯南望着她，良久，露出淡淡的笑。

    “今天晚上，不要忘记给我过生日哦！”

    “啊？”

    她愣了一下，随即露出大大的微笑，“那是当然的啦，你就等着看吧！”

    风摇晃着树叶，缓缓飘落。