
    晚上，工藤家里热闹非凡。

    其实，只有四个人而已......

    这是他的意思，本来兰是想要叫同学们都来的，可是被他制止了，他说，只要有他们四个就好。

    其实，他是不喜欢和那些与他年龄不符的小鬼们一起庆祝这个特别的日子。

    好久，都没这么开心过了！

    平次看着被自己抹的一脸蛋糕，忿忿不平的新一，笑的肆无忌惮。

    “哦，对了，和叶，其实有件事我一直想跟你说。”新一擦擦脸上的蛋糕，一脸坏笑的走到和叶的身边。

    看到他的笑容，平次禁不住有不好的预感。

    他还记得，他曾经得罪他的时候，他笑的一脸天真，对和叶说，“平次哥哥说看你和别的男人说话，他觉得很不爽！”

    他，该不会是想，再玩一次吧！

    “其实，关于那个某人的初恋情人的问题.....”

    “啊！！！！我想起来了！”平次奔到和叶的身边，拉起她就往外走，“那个，小衣不是吵着要回家吗？我们快回去吧！”

    “啊？”坐在沙发上专心啃蛋糕的小衣，诧异的抬头看着一脸惊慌的爸爸。

    她什么时候说要回家了？

    “好了好了，走吧走吧，你总得跟人家工藤个机会表白对吧，我们还在这里干什么，快点回去了！”平次搂着和叶，在小衣还没说穿帮之前，抱起她，奔出了门外。

    兰诧异的看着落荒而逃的某些人，一脸不解。

    只是新一，笑的相当诡异。

    服部平次，看你再惹我！

    回过头，看着站在身后的兰。

    昏黄的灯光，在她白色的连衣裙上流连，看着她清纯带着些许不解的面庞，此刻显得更加的淡雅出尘。

    兰看着他俊逸的脸，被蛋糕糊的乱七八糟，忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    她走到他的面前，拿起毛巾，轻轻的把他脸上的的蛋糕清理干净，然后满意的看着他恢复英俊的面庞。

    新一有些失神的看着她。

    看着他漆黑的眼眸，倒映出她清秀的脸，兰忍不住有些紧张。

    心突然很不规则的开始跳。

    “兰.....我想跟你要件生日礼物，可以吗？”

    “啊？”听到他的话，兰猛然想起来，对啊，她都没有准备生日礼物！

    上次想要给他买礼物，却被小衣的事给打乱了。

    “当然可以，你想要什么都可以！”话一出口，兰却立即后悔了。

    “想要什么都可以？”新一露出淡淡的微笑，反问到。

    “啊,其实，我，我，那个，我的意思是......”兰的脸色变成樱花般淡淡的粉红，手忙脚乱的开始解释。

    他却没有听她的解释，伸手把她抱在了怀里。

    兰被他的举动吓了一大跳，脸上的温度开始直线上升。

    但是，却没有推开他。

    闻着她淡淡的发香，他的脸上露出满足的笑容。

    “那我，可要说了......”

    “恩......”兰开始莫名的紧张。

    他会要她做什么呢？

    万一，是很过分的事，那，要怎么办？

    她会答应吗？

    她不知道，只知道现在，这样被他抱着，很幸福。

    “兰......可以，叫我新一吗？”听到这话，兰一愣。

    她没听错吧！

    他的要求，就这么简单？

    “不可以吗？”虽然看不到他的表情，但他的语气，还是透漏着淡淡的失望。

    “啊，不是，当然可以啦！”兰调整呼吸，轻轻的吐出这个既熟悉，又陌生的名字，“新一......”

    这个名字，在她滑出她口中的一瞬间，让她的心，猛烈的震动了一下。

    为什么，这个名字，会让她，有心酸，而又淡淡甜蜜的感觉呢？

    他的身子，轻轻的一震。

    他以为，他再也不会听到她这样叫他了！

    喜悦，让他收紧了手臂，将她更加紧紧的圈在怀里。

    月光显的分外皎洁。

    “新一......新一......”她喃喃的念着他的名字，感受着他身上的气息，眼泪，却不自觉的流下来。

    她不知道为什么，只知道，她真的，好想哭。

    他放开她，用手，轻轻的拭去她脸上的泪。

    “傻瓜，为什么要哭呢，你知不知道，如果是因为我的原因，而让你哭泣的话，我会很难过......”熟悉的话，再次从他的口中说出。

    兰抬起头，诧异的看他。

    如同当时的她一样，现在的她，仍旧不理解他话中的含义。

    而不同的是，这一次他，不会再逃开，而是决定，把它完整的含义，告诉她。

    “我喜欢你......”他淡淡的说出这一句晚了十年的话。

    然后，俯身，轻轻的吻住她。

    兰只是惊讶的睁大眼睛。

    月光明亮的照亮他的脸。

    甜甜的感觉从她的心底蔓延开来。

    她环住他的腰，开始回应他温柔的吻。

    她不知道的是，这一句话，她等了不止十年。

    月光如薄雾，淡淡的笼罩着屋内拥吻的两人。

    幸福的泡泡，冒出来，飘散在空中。