
    阳光使绿色的草地更显鲜艳，粉色的樱花随风飞舞，这如画的美景中，坐着一对如梦幻一样的人。

    “兰......”

    新一抱着怀里的人，淡淡的叫着她的名字。

    “什么？”

    兰从美丽的樱花中抽出视线，望着他俊逸的脸。

    其实，他那个疙瘩，还是一直没解开。

    “你难道不会想回到从前的自己吗？”

    虽然自己很明显的想要听到否定的答案，却还是这样问到。

    他就是太在乎她了，甚至是她的感受，她的想法。

    面对他的疑问，她淡淡的一笑，“不会。”

    “为什么呢？”

    压制住心里的喜悦，新一追问到。

    兰清澈如水的眼睛看着他，嘴角勾出好看的弧度，“因为那个世界，没有你。”

    新一一震，心里的感动如涟漪般荡漾开来。

    兰靠在他的肩膀，樱花落在她洁白如雪的裙摆上，“你在这里，我就跟你在这里；你在那里，我就跟你在那里，反正，就是跟定你了！”

    兰抬起头，冲他调皮的一笑。

    “但是，如果不知道过去的话，不会，很空虚吗？”

    他可不希望因为他的原因，而让她留遗憾。

    面对他的提问，兰只是微笑。

    他啊，就是太多心了嘛！

    大概是侦探当多了的缘故。

    其实，只有他在乎的人，他才会这样多心，手足无措，生怕哪个决定会不小心伤着她。

    兰伸出手，接下飘落的樱花瓣。

    看着飞扬如雪的樱花，兰淡淡的问到，“新一，你知道，雪为什么是白色的吗？”

    不明白她为什么这样问，他摇摇头。

    她露出温婉的笑容，“因为它忘记了原本的颜色啊！”

    她抬起头，眼睛亮亮的，宛若星辰，“但是，我却觉得，白色的雪，是最漂亮的呢，不是吗？”

    新一顿时明白了她的用意，搂住她的腰身，在她的唇上，轻轻印下一吻，“我也最喜欢，白色的雪。”

    他俊逸非凡的脸上，此刻溢满了温柔怜惜的表情，笑容更是点睛之笔，让他此刻，显得比钻石，更要耀眼夺目。

    兰淡淡的微笑，俯首在他的胸前，听着他有规律的心跳，那里，装着他对她的爱。

    十年，不曾磨灭......

    白色的裙摆，如同樱花，一起飞扬，黑色的长发，略过他的脸，带着淡淡的香味。

    飞舞的樱花，围绕着两人，跳着美的动人心魄的舞......

    死神，又怎样？

    宿命，又怎样？

    只要我爱你，我们的爱，就会创造奇迹......