
    ，是我第一篇完结的柯南文章，也是从这篇文章，很多亲们开始知道了“兰雪汐”这个名字

    对我来说，有着非同寻常的意义，它让我结识了很多有爱的亲，同时，也受了很多的伤。

    当初开始写的目的很单纯，只是想要兰幸福，其实也是从的众多情节中抽出来的一个小情节，只是想写出来给大家看，只是想让大家跟我一起感受那种感动，那种温暖。

    这个目的，我的确是达到了。

    但是后来，也许真是什么怕出名什么怕壮吧，随着大家对这篇文章的喜爱增多，我的麻烦亦是前所未有的多。

    开始是前赴后继的网络盗文，接着便直接出版了。

    网络同人维护原本的权益是很复杂的过程，我现在亦知道了写同人其实有时候是件出力不讨好的事情。

    更是有很多不谙世事的孩子们看见书，便直接跑来对我叫嚣着“你抄的你抄的！”

    身为原作的心情你们恐怕没办法想象。

    我现在亦不知道我写这文章我到底是后悔不后悔。

    我从这篇文章里得到的快乐和受到的打击到底哪个更多些，我也不清楚。

    我只知道，现在的我，已经完全无法提起任何情绪来写《奇迹》修改版的任何内容了，希望大家能够体谅，如果你没办法体谅，那我也没办法，毕竟我没有义务委屈自己写文给你看。那种没有爱的文章，写出来你也不会喜欢。

    我需要时间来调整，需要时间来解决所谓盗版的问题，所以，就这样吧，也许我哪天坚强起来了，会重新拾笔结束这个未完成的故事，但是在那之前，请原谅我无法对一篇明明是我原创却被说抄袭的文章提起任何的爱。我亦没有那个闲情帮别人做嫁衣，写了东西供人家赚钱。

    《奇迹》原版乱七八糟，看起来很不方便，在《世界》出整理版的情况下就很多人向我提意见希望《奇迹》也整理一下，今天我完成这个，亦希望这个贴里不要出现我所谓的抄袭言论。

    我真的累了

    下面就说点文章的事

    重新整理这篇文章，我看到了从前的自己。也许这就是写文章的好处吧，可以随时看到过去的自己。这篇文章，里面有很多的错误，逻辑性的，情节上的，语言上的，但是，我只是整理，没有做任何修改。因为对我来说，这些错误，亦是成长的印迹，是非常宝贵的东西。如今的我，也写不出这样简单的东西了，每个阶段都是珍贵的，《奇迹》代表了我的一个阶段，亦是珍贵的。

    所以我不做任何修改，只是将那时的自己完完整整，真真实实的表现出来，也希望大家在重新看这篇漏洞百出甚是简单的文章是，可以找回当时简单温暖的心情。

    09 7 24 晚