
    今天，是普通一天。 天气很好，天空很蓝，微风中带着樱花甜甜的香味。

    17岁的毛利兰，一身如天空一样纯净蓝色的校服，走在回家的路上。食指轻点着下巴，她的唇边漾起温柔的笑。

    “今天晚上做什么给他们吃呢？” 此时的她，完全没有意识到身后的危险。

    毫无预兆的，有人，从身后捂住了她的嘴！

    她刚想惊呼，却发现，自己的意识，开始慢慢的涣散…… 有安眠药…… 当她意识到这个问题的时候，身体已经逐渐的软了下去……

    手中的水果刀直直的划过手指！ 鲜红的血，溢出来，滴在地板上，触目惊心！

    “啊，柯南，你怎么回事？！” 步美首先看到，惊叫起来。

    “啊？” 他茫然的抬头，才发现，自己的手，早已血流不止。 灰原走过来，帮他包扎。 他看着她，思绪却早已开始纷飞。

    刚刚，那是什么感觉？ 为什么，会突然有这样窒息的压迫感？

    让他的心，突然漏跳了半拍。 随即，便是铺天盖地的不安于焦躁向他袭来。 手上，还在流血，他却完全感觉不到疼。 他犹豫了一下，拿出手机，播下了熟悉的号码。

    手机里传来的“嘟嘟”声，让他烦躁的心情更甚。 他终于站起身来。

    “我先回去了，你们在这慢慢的玩。”

    “可是，柯南……” 光彦的话还没说完，他的身影却早已消失的无影无踪。

    “他怎么了？” 元太不解的看向灰原。

    灰原没有回答他的话，只是看着他消失的方向。 是，出什么事了吗？

    一个小小的身影在路上狂奔。 到底是怎么回事？ 他心里不停的问自己。 为什么，为什么会这么不安？ 虽然很不愿意接受，但心里的直觉还是在不停的提醒他。 出事了！ 是她出事了！ 他跑上楼，终于来到事务所的门前。

    门虚掩着，并没有关。 他倒抽了一口气…… 伸出手，去开门。 他的手竟然有些微微的颤抖。 千万不要出事啊，兰…… 他的心里第一百次念到。

    “吱呀” 门缓缓的打开了。 “

    你回来了，柯南？” 熟悉的声音响起。 他一窒，随即转头看过去。 乌黑秀丽的长发，带着标志性的笑容。

    “兰……姐姐？”

    “怎么了？” 看到他震惊的表情，兰不禁不解的问道。

    “你刚刚，为什么不接电话？” 他问到。 她知不知道，她差点吓死他！

    “哦，这个啊，我刚刚在上厕所啊，当然没办法接……” 她腼腆的笑笑。

    “哦。” 他了然的点点头，可是，令他奇怪的是，那种不安的感觉，完全没有在见到她之后就消失，反而，又愈加的沉重了……

    她走到他的面前，蹲下身子，微笑着看他严肃的表情。

    “柯南怎么了？好像有什么心事的样子……” 他怔怔的看着她如花的笑靥。

    她伸手，想要安慰的拍拍他的头。 但是，就在，她的手，就要接触到他的一瞬间，他却猛然躲开了！ 她的手，就这样悬在了半空中，如同他的心。 他惊怔的看着她！ 他，会躲？ 他，竟然会躲？ 这怎么可能？ 虽然不好意思承认，但他从来不讨厌她的接触，甚至，还是喜欢的！ 可是，就在刚刚那一瞬，身体竟然自动反应，躲开了她！ 她看起来也有些尴尬。

    “那个，恩，今天晚上柯南想吃什么呢？” “什么都可以……” 他回答。

    “好，那我就开始做了哦！” 她继续大大的微笑，然后站起身。 看着她忙碌的身影，他的眉头不禁越拧越紧。 为什么，刚刚，明明是那么真切的感觉！ 甚至，甚至比那次在船上还有过之而无不及！ 可是，她真的没事啊！她什么事也没出啊！ 难道，是他太神经质了？ 从这一刻起，所有事情的发展，都将出乎他的意料……