
    三个月过去了，什么也没发生。

    连柯南都不禁相信，那次，真的是他神经质了……

    他也将要把这件事遗忘……

    “今天，我们班转来一位新同学。”老师在讲台上微笑着介绍。

    “喂，又有同学转来了呢！”元太兴奋的说到。

    “就是不知道是女生还是男生呢？”光彦托着下巴思考到。

    柯南趴在桌子上，无视他们的议论。

    不就是转个学生来嘛，他们至于吗？

    “来自我介绍一下吧。”老师的声音仿佛都是带着笑的，看的出来，她很喜欢这个新学生。

    “大家好，我叫北川雪……”好听的声音响起。

    柯南的心一沉！

    这个声音，为什么让他听起来，有那么奇怪的感觉？

    仿佛可以直直的撞进他的心里，让他惊怔。

    他不禁抬起头，去看那个声音的主人。

    她沐浴在阳光里，一身洁白的裙子，长长的头发，被扎在两侧，绵延及腰部。

    她淡淡的笑着，很干净，就像她的名字，雪……

    他看清了她的面容……

    那是一张很可爱的脸，有很漂亮的蓝色眼睛，但，却是完全陌生的！

    他自信，只要是见过的人，哪怕只有一面，他也会有印象。

    但是没有！

    对她却完全没有印象！

    他，是不认识她的……

    根本不认识……

    只是陌生人……

    这个结论让他的眉头皱了起来。

    她好像感受到他锐利的注视，向他看过来。

    然后，她冲他天真的一笑，完全没有杂质的，只属于这个年龄孩子的笑容。

    那是很难演出来的，尤其是在面对他的时候。

    他却蓦然感到抱歉，他在干什么啊！像审视犯人一样看这个单纯的小孩子？

    “好了，你就坐在吉田同学的旁边吧！”老师的声音突兀的响起。

    “恩。好。”她温顺的答应。

    柯南却猛然意识到，如果，是坐在步美旁边的话，岂不是就坐他前面？

    她走过来，对步美微笑。

    步美连忙为她空出座位。

    她坐下。“谢谢。”她说道。

    她的声音，甜甜的，好像粉红色的棉花糖一样。

    步美不禁喜欢上这个新来的同位了。

    真的是，好可爱啊！

    下课后，大家都争先恐后的跟她认识，其中当然也包括侦探团的小鬼们。

    “我叫元太，这是光彦，这是柯南，这是灰原，我们可是少年侦探团哦！”元太自豪的介绍到。

    柯南无奈的摇摇头，真是有表现欲的小鬼啊！

    “少年侦探队？”她眨眨眼睛，视线最后落在一旁的柯南身上，露出温暖的笑，“是因为有大侦探吗？”

    听了这句话，大家忍不住一怔！

    “你，是怎么知道的？柯南是我们的支柱……”和她稍微熟一点的步美不解的问到。

    “因为啊……”她拿起一绺发丝缠在手指上，“我一进来，他就一直很锐利的盯着我看，好像心里想的什么都会被他看到一样，我想，这大概就是侦探特有的魄力吧。”她再次抬起头，看着他微笑，“是这样吗？大侦探……”

    她的话，让他愣了一下。

    这句话，这个感觉，好熟悉，却一时想不起来是谁曾说过……

    “啊，北川你好聪明哦！不如也加入我们吧，你很有侦探的潜质呢！”光彦像发现了新大陆一样惊叫起来。

    她微笑，声音依旧轻轻的，柔柔的，像在风中被吹散的蒲公英。

    “不用这么客气，你们叫我雪就可以了！至于加入侦探队……我当然是求之不得了！”她的头微微的侧着，茸茸的头发被风撩的飞扬起来，脸上一抹纯真的笑意，好像不食人间烟火的小天使……

    柯南只是看着她，一语不发……

    就这样，侦探队里，又多了一个惹人怜爱的小女孩。