
    体育课上。

    北川雪坐在树下的草地上，专注的看着放在膝盖上的书。

    阳光斑驳的落在她白皙的脸上，洁白的裙子晕着圣洁的光芒。

    她那么安静，那么纯洁，好像不小心迷路，落入人间的小天使。

    “嗨！”打招呼的声音打破了这样的宁静。

    雪愣了一下，随即抬起头。

    看到的是孩子们纯真的笑脸。

    她的嘴角，不觉的，扬起好看的弧度。

    “你怎么在这里啊，为什么不跟我们一起玩？”元太首先抱怨起来，“难道，你也和灰原一样，不屑和我们一起玩？”

    “喂，喂，我哪有不屑？”一旁的灰原心里暗暗的嘀咕到。

    “我很想和你们一起玩，怎么会不屑呢？只是，我不可以……”

    她依旧浅浅的笑着，脸上流露出遗憾的表情。

    柯南只是斜靠在不远的树上，凝视着她的一举一动。

    “为什么不可以啊！”步美不解的问到。

    她合上手中的书，伸手理了一下被风吹乱的长发，“因为，我有先天的心脏病……”

    众人顿时愣了住了。

    她目视着前方，唇边的笑意未褪，“我不可以进行剧烈的运动，即使是这样，我依旧随时可能会死……”她抬起头，看着一个个震撼的面庞，“所以，如果哪天，我突然不见了，那么就是我……唔……”

    她的话还没说完，嘴已经被步美给捂住了。

    “才不会呢！你才不会有事呢！不要说不吉利的话！”步美急急的说，眼眶不觉的有些泛红。

    像她那么可爱的女孩子，上天怎么忍心夺去她的生命呢！

    她轻轻的拿开她的手：“吓到你们了？”

    “可是，你都不怕吗？”光彦问到。

    “光彦！”步美不满的冲光彦叫到。

    光彦吐吐舌头，“如果不想回答，就算了吧。”

    她摇头：“没关系，因为一出生就注定要面对这个问题，早就已经习惯了，再说，我都已经死过一次了……”

    她的眼底，闪过一丝黯然。

    “什么？”她最后一句话，太小声了，大家都没听到。

    “没什么。”她再次扬起微笑，“正因为随时都会离去，所以，我才更珍惜生命的每一天，更珍惜我认识的人，这样，离去的时候，也不会有遗憾了。”

    面对她的话，大家不禁沉默了。

    这是怎么样的女孩子啊！

    淡然的面对一切，甚至是生死，不论何时，都带着一丝温柔的笑意，慷慨的给予身边的人自己已为数不多的温暖。

    “你放心吧，以后，我们都会陪着你的！”步美握住她的手，说到。

    “恩，而且，也绝对不会让人欺负你！”元太也信誓旦旦的立下诺言。

    她微笑，宛若圣洁的天使，幸福而又满足。

    “谢谢。”她轻轻的开口，说到。

    灰原凝视着她。

    她刚刚的话，不仅震撼了那些孩子们，也震撼了她。

    然而，震撼过后，却是淡淡的疑惑。

    一个7岁的孩子，会说出这种大彻大悟的话吗？

    她回头，看身边的柯南。

    他依旧靠在树旁，微风吹乱了他的刘海，同时，也吹乱了他一向缜密的思路。

    刚刚，不知道为什么，当听到她随时都要死的时候，居然有一瞬间的怔忪。

    总觉得，她身上的气息，温暖而熟悉，甚至还有些神秘。

    可是，却完全感受不到危险和敌意。

    还有，她刚刚，伸手理头发的那个动作……