
    看他紧皱的眉头，灰原不禁出声询问。

    “怎么了？”

    “啊？没什么啊！”他回过神来，应付着答到。

    不理会他的心不在焉，她继续问，“你不喜欢她吗？”

    “不！”出其不意的，他竟然迅速的回答了这个问题。

    好像，在大脑思考之前，他就先不由自主的回答了。

    虽然觉得她奇怪，虽然觉得她神秘，但，却从来没有讨厌她的意思。

    甚至，他还有那么一点喜欢她，就在，听到她说第一句话的那一瞬……

    “也对，像这样的女孩子，想让人不喜欢都难吧。”灰原自言自语的说到。

    脑海里，却蓦然浮现另一个身影。

    那一个，像天使一样的女孩子，也像她一样，有温暖的笑容，让人忍不住亲近的欲望。

    “哦，对了，我们今天要去兰姐姐家玩，雪要不要跟我们一起去？”光彦向她发起邀请，俨然已经把她当作了他们的一份子。

    雪的脸上，闪过不自然的神色，眼神，也变的深沉起来。

    但，只是一瞬间，她立刻恢复天真的笑，“兰……兰姐姐，是谁啊？”

    “就是柯南的姐姐啊，是一个很好的姐姐呢！相信你一定会喜欢她的！”步美继续兴奋的说。

    “哦，这样啊，”她低下头，隐藏起自己笼罩着阴影的表情，“我还是不去了，今天晚上，有点事。”

    “这样啊。”步美显得有些遗憾。

    “那只好改天再介绍你们认识了。”

    “恩。”她淡然一笑，“改天，我一定要和她认识一下……”

    她的笑，带着步美看不懂的深意。

    只是，和灰原说话的柯南，并没有注意到这一点。

    啊，今天吃的好饱哦！”元太满足的拍拍自己的肚子。

    “是啊，兰姐姐做的饭还是一样的好吃呢！”光彦笑咪咪的说。

    “哎？你们看那个，不是小雪吗？”步美突然惊讶的喊到。

    众人向她指的地方看过去，果然看到她。

    依然是今天早上的那身白色的连衣裙，那样可爱的面容，只是，在这样的夜色笼罩下，却流露出哀伤与黯然的感情。

    但，只是一瞬间，她回过头看到一脸惊异的众人，立刻露出与上午一样灿烂的笑脸，让他们以为刚刚那只不过是幻觉。

    只有灰原知道，刚刚，是真的……

    与平时的阳光相比，她倒觉得，刚才那一瞬间梦幻的悲哀才是真正的她。

    平时，只是假象……

    “你们怎么在这里？”她跑过来，惊喜的问道。

    “哦，我不是告诉过你了吗？今天晚上我们要到兰姐姐家来的。那，你呢。你怎么会在这里？”看见她，步美也很兴奋，拉住她的手问到。

    她们的样子，完全不像是今天刚刚认识，倒像是早就认识很多年了。

    “我啊，吃完饭没事和哥哥出来散散步，只是不小心找不到他了，我正在找他呢！”她露出暖暖的笑容解释到。

    环视众人一周后，她猛然发现，好像，少了一个人啊！

    “新……啊，不，江户川同学呢？”她疑惑的问到。