
    听到这个名字的一瞬，刚刚还笑容灿烂的小鬼们立刻夸下脸来。

    “柯南那个狡猾的家伙一个人去抓基德了……”元太不满的说到。

    “就是啊，本来我们说要一起去的，可是小五郎叔叔竟然只答应带柯南一个人去！”光彦看起来对这样的安排也很不满意。

    “很过分对吧，不过柯南……”后面的话，步美并没有说下去，因为她看到，雪的脸色，突然变的很难看。

    “小雪，你怎么了，不舒服吗？”步美关切的问到。

    “啊？没有啊，可能是晚上有点凉吧。”她笑笑，解释到。

    “那么，没有什么事的话，我先走了，哥哥可能还在找我呢！”雪向他们挥挥手，然后转身跑远了。

    看着她逐渐被夜色吞噬的背影，大家面面相觑。

    只有灰原，深沉的看着她远去的身影。

    她当然注意到了，她刚刚不正常的表情，而且，她也听到了，那个口误。

    ……

    “新……啊，不，江户川同学呢？”

    在叫江户川之前，她原本想说什么呢？

    难道说，是……

    可是，这怎么可能？

    灰原的眉头，不禁皱了起来。

    这，到底是怎么回事？

    “哎呀，小妹妹，你不可以进去啦！”大楼的警卫阻止到。

    “啊，基德！”雪突然对着警卫的身后大声的叫起来。

    “啊？哪呢哪呢？”警卫慌慌忙忙的回头看。

    趁这个空档，雪一闪身，从他的身侧溜了进去。

    “白痴……”雪不禁在心里暗叹到，也许，她终于明白了，为什么那些警察一直抓不到基德的原因……

    不过，他就不一样了，如果是他的话……

    想到这里，她不由的加快了步伐……

    上到展厅，已经看到被基德搞的一团混乱的情形，不过很显然，他并没有在这里。

    略一踌躇，雪抬步向天台跑去。

    按照他一向的习惯来看，应该就在那里！

    ……

    拿到钻石的他，显然没有注意到身后的危险。

    大概是，没有预料到今天他也会来吧，而且，还这样悄无声息的躲在他的身后……

    柯南露出睿智的笑，终于，你也栽到我手上了吧……

    他抬起手，手腕上的麻醉手表，瞄准了那黑夜中的一抹华丽的白色。

    然后，按下了按钮……

    那么，就让我看一看，你的真面目，到底是怎么样的吧！

    当基德意识到的时候，想要躲开已经是不可能的了。

    与此同时，天台上的门突然被打开了。

    一个白色的身影冲过来，替他挡下了那一针！

    这突如其来的变故，让天台上的两个人同时一愣。

    下意识的，基德伸手将这个救了自己的小女孩接到了怀里，看清她的面容之后，惊讶之情更甚。

    “是你！”

    “笨蛋，还不快走！”

    抗拒着铺天盖地席卷而来的睡意，她用最后一点清醒的意识对他说到。

    说完，她便头一歪，睡倒在他的怀里。

    短暂的怔忪之后，他露出一抹浅浅的笑意。

    这个女孩子啊，真是……

    他把她小心翼翼的放到地上，然后站起身，看着对面的柯南。

    “真不好意思，我又要走了呢。”没有说话，柯南只是攥紧了拳。

    可恶，明明，差一点就成功了的！

    他露出帅气又有些邪恶的笑容，转身，从顶楼上跳了下去……

    柯南怒视着利用滑翔翼成功逃走的他，手越攥越紧！

    不经意的低头，看到还躺在地上昏迷的她，于是，他走到她身边，蹲下身来。

    一束月光恰巧倾泻在她的身上，照亮了她沉睡的脸。

    柯南不禁惊讶的睁大了眼睛！

    “怎么会是她？竟然会是她？北川雪……