
    屋里的气氛显得有点沉重。

    阿笠博士看看沙发上还在昏睡的女孩子,她好像还没有要醒的意思。

    不过，也是，被麻醉针射到，没那么容易就醒吧！

    只是……

    他小心翼翼的回头，看了一眼坐在旁边的柯南……

    他两手扣在一起，撑在膝盖上，头发显得有点凌乱，眉头紧紧的皱在一起，嘴唇，也紧紧的抿着，他的表情……

    恐怖！

    他只能想到这个词来形容了。说实话，从小看他长大，还从来没见到他这种表情呢！

    里面包含的内容，很复杂，有气愤，有不甘，有疑惑，有埋怨，有自责，甚至，还很矛盾……

    阿笠博士真不敢想像，现在，在他的脑子里，到底绕了多少东西！

    而且，更不可思议的是，让一向思维清晰的他变的这么混乱的原因，竟然就是这么一个小孩子？！

    阿笠博士的视线，再次落回她的身上。

    一张可爱的脸，有长长的睫毛，睡觉的时候，嘴角很自然的弯出一个漂亮的弧度，她的身上有很娴静的气质，可是，他实在看不出她有什么与众不同的地方啊！

    他不禁叹了口气，是为她，看到今天柯南的表现，他就猜到，一会她醒来，将会面对怎么样的狂风暴雨。

    灰原正巧从楼上走下来，看到客厅里的一切，她并没有走进去。

    原来，她刚刚那么紧张，是为了赶着去救基德啊！

    可是，为什么呢？

    她为什么要救他呢？

    还有，她，到底是谁？难道真的会是自己猜想的那样？

    她站在角落，默默的看着客厅里的一切。

    相扣的手越握越紧……

    他现在，真的是，非常，非常，非常的不爽！

    刚刚，是千载难逢的机会啊！

    他就差那么一点点，就一点点，就抓到那个嚣张到不行的基德了啊！

    可是，他那么完美的计划，竟然，被她给彻底的打乱了！

    北川雪……

    一开始，他还认为她不过只是个单纯的孩子，甚至还有那么一点点喜欢她。

    没想到，她的来历，果然不单纯！

    就凭基德看到她惊讶的眼神，还有那句“是你！”，他就完全可以断定，他们是认识的！

    而且，还有非浅的关系！

    更可恶的是，他明明知道她不单纯，应该对她保持警惕，而且，她那样的破坏他的计划，他是应该要恨她的才对，但，却还在把她从天台上抱下来的时候，怕她感冒，给她穿上自己的衣服！

    他一定是疯了！

    她是敌人啊！这不是猜测，而是百分百的肯定了，为什么自己却完全没办法进入战斗状态？

    柯南举起手狠狠的敲了一下自己的头。

    拜托，清醒一点吧！

    而且，而且，更恐怖的是，每当他想到她竟然会为了基德，挡下自己的麻醉针，还有，还有基德那个混蛋临走的时候，把她小心翼翼的放在地上的动作，他就更加的不爽！

    他，突然有一种想杀了基德的冲动……

    天啊，看来，他，是，真，的，疯，了！

    受不了！

    柯南“腾”的一下站了起来。

    阿笠博士吓了一跳，抬头看他。

    “我出去透透气，她醒了叫我。”说完，他便走出房间，重重的带上门。

    阿笠博士不明所以的看着门。

    此时，一直站在角落的灰原哀却露出淡淡的微笑。

    “情绪失控了哦，这可不像平时的你，工藤……”

    也许，她的猜测，真的有可能是事实呢，那样，不就太有趣了吗？

    想到这里，嘴角的弧度慢慢变大…