
    新一，她醒了！”屋里传来阿笠博士的声音。

    柯南站起身来，表情是前所未有的严肃。

    好了，就进去好好的问问她吧！把自己所有想知道的事情都问清楚。

    还有，绝对不能心软！

    走进门，看到她果然已经醒了，正坐在沙发上，茫然的看着众人。

    “恩，怎么了，出什么事了吗？”她看看这个，又看看那个，一脸不解的问。

    灰原不说话，慢吞吞的喝着手中的咖啡，一脸等着看好戏的表情。

    而阿笠博士，则是担忧而又同情的看着她。

    视线，终于落到他的身上。

    “怎么了吗，江户川同学？”

    “说吧，你到底是谁？”没有绕弯子，他单刀直入的问到。

    “啊？”她不禁失笑，“你这是什么问题啊！我是小雪啊，北川雪！”

    “我不是问的这个！”他弯下腰，一手撑在她身后的沙发背上，专注的看着她。

    灰原看到，她的眼睛里，闪过一丝慌乱，脸也不自觉的开始泛红，于是更加自在的喝着手中的咖啡。

    只是被自己心中的疑惑与烦恼纠缠着他，当然不可能注意到这一点。

    “我是问你，和基德，是什么关系？”

    恩，没错，他现在好像最想知道的，就是这件事了。

    “基德啊，我很崇拜他啊！他是我的偶像！他每次出来都那么帅，他……”

    “够了！”顾不上什么形象问题，他打断她的话。

    他不想和她再继续这样绕下去，就怕自己不小心会被她给绕进去。

    还有，他也不想知道她到底有多崇拜基德那个混蛋！

    “如果只是单纯的崇拜，你会特意的跑去替他挡麻醉针？如果只是单纯的崇拜，他见到你会那么惊讶？你们认识的，现在，你就告诉我，你们，到底是什么关系，不要再给我绕！”他发誓，如果这个女孩子再这么惹他，他说不定真的会抓狂……

    阿笠博士一脸惊讶的看着这个一贯冷静淡然的大侦探，实在是没想到，他会失控到这种地步。

    而且，貌似，人家小雪也没说什么很过分的话啊，他干吗这么激动？

    果然，今天的他，不太正常……

    “我真的不明白你说的话是什么意思嘛……你干吗这么凶……”坐在沙发上的雪委屈的吸吸鼻子，眼泪顺着脸颊滑落，让人忍不住心疼。

    她低下头，不再看他，只是眼泪，一滴一滴的落下，在白色的裙子上晕开漂亮的花。

    房间里突然变的很安静，安静的只能听到她哭泣的声音。

    她竟然哭了！

    他怔怔的看了她三秒钟以后终于慢慢消化了这个事实。

    他的脑子很清醒，清醒的告诉自己，她，是装的……

    可是，即使这样，他还是会因为她的眼泪，而觉得莫名的紧张。

    的确，他是很怕女孩子哭，但是，他明明记得，灰原刚来的时候，装哭这一招，她也是用过的，当时，为什么没有现在这种感觉呢？

    那种手足无措，又带着浅浅的自责以及……淡淡的心疼……

    他那种慌乱的表情，正巧被灰原看在眼里。

    感觉，越来越接近真相了呢，她微笑，暗想。

    沉默良久以后，阿笠博士终于看不下去了，走过去把雪护在怀里。

    “喂，新……啊，不，柯南，你没觉得你有点过分了吗？且不说她还只是个小孩子，她到底是个女孩子啊！你怎么可以用那种语气跟她说话？”他真的不明白，一向在女生面前都很有绅士风度的新一今天为什么会变的这么出格？

    而且，他也和他一样，在看到这个女孩子的眼泪的一瞬，莫名的感到非常心疼，心疼的忘记了他应该是站在哪一边的……

    柯南有些恍然的看着依旧在哭泣的她……

    为什么，到底是为什么？

    他还是第一次遇到这种情况。

    脑子里想的，跟心里感受到的，完全背道而驰。

    他的思维很清晰的指示自己应该严词厉色的问出她到底是怎么回事，但，心却忍不住开始不舍得……

    房间里正在僵持不下，这时，猛烈的敲门声却响了起来。