
    连门铃都来不及按，看的出来，来人应该是非常急了。

    灰原无奈的放下咖啡，起身去开门。

    门打开的一刹那，就是她，也忍不住有一瞬间的恍惚。

    站的门口的人，好帅啊！

    修长匀称的身材，完美标志的五官，一头黑色的头发在月光下闪耀着丰润的光泽，一双湛蓝色的眼睛，有着比钻石还要更加令人眩目的光芒。

    一身白色的运动装，更增了他阳光的气质，在这样的夜色里，有一抹摄人心魄的华丽。

    如果是一般的女孩子，大概早就花痴的尖叫起来了吧，不过灰原毕竟不是普通的女孩子。

    回过神来，她也发现了面前这个男生的不寻常之处。

    他看起来，很着急，好像在急切的寻找着什么非常重要的东西，刚才，可能是跑过来的吧，他的头发都乱了，运动服上衣的拉链也已经开到了胸口。

    而且，他这张脸，和里面的北川雪，竟然有三分的相似！

    完了完了，跟那个大侦探在一起呆久了，连职业病都被传染了……

    “那个……小雪，我是说北川雪，在这里吗？”他焦急的问到。

    “啊，在……”果然没错，他果然是来找她的。

    听到她这个答案，还没来及听她后面的话，他已经冲了进去。

    “小雪，我终于找到你了！”他看着沙发上的雪，惊喜的叫到。

    不知道为什么，柯南对这个不速之客并没有什么好感。

    看见他的北川雪也露出惊讶的表情。

    在他想走近她的时候，柯南突然挡在了他的面前。

    “你是谁啊？”很不友好的语气。

    “我叫做北川枫，是她哥，这个回答，你还满意吗？”他露出与月光一般皎洁的笑容。

    哥！

    柯南对于这个回答，确实是，很惊讶！

    不过，仔细看起来，他们，的确很相像。

    “哥哥……”雪在沙发上，怯怯的叫着他。

    绕过柯南，他跑到她的面前，伸手在她的额头上敲了一下。

    “拜托，你想吓死我啊！只不过是带你出来玩一下，你就跑的连影子都没了！你知不知道我是跑了你多少个同学家才找到这里来的啊！”

    “对不起嘛……”她冲他露出甜美的笑容，让他的火气一下消了不少。

    “真是的，你要知道，我可是只有你一个宝贝妹妹啊！”他宠溺的摸摸她的头，“好了，折腾够了，可以跟我回家了吧！”

    他把她从沙发上抱到怀里，跟阿笠博士道过谢之后，走出了房间。

    柯南怔怔的看着他们渐渐远去的身影，眉头不自觉的紧紧的皱到了一起。