
    因为时间已经很晚了，公交车上稀稀落落的，没有几个人。

    “喂，我说，你下次要演这种戏的时候可不可以先通知我一声，让我好有个心理准备。”小小的人不满的抱怨到，抬起头，瞪了一眼那张俊脸，“还有，什么‘我只有你一个宝贝妹妹’？拜托你以后不要说这么恶心的话了行不行？我怕会接受不了。”

    面对她的指责，他不以为意的一笑：“不过你的反应还真是令我惊讶呢！竟然能这么快就反应过来配合我演戏，而且还那么逼真，连那个大侦探都瞒过去了，看来我有必要对你重新评价了。恩，我没觉得那句话很恶心啊！我确实只有你这么一个宝贝‘妹妹’嘛！”

    其实，他知道，那个工藤新一哪是那么容易就骗的过去的？他好几次完美的伪装可都是被他识破的，只不过今天的他处于混乱状态，所以才被他们钻了空子。

    想到这里，他的微笑慢慢的扩大。

    其实，他早就发现他这个弱点了，只要碰到有关她的事，他一向缜密的思路就会被打乱，出现漏洞，他都不知道利用了几次了。

    揉揉有点肿胀的额头，她无奈的摇头，要比辩论，她恐怕不是他的对手，于是，她聪明的转换了个话题。

    “喂，你就这样带着个面具跟我说话不会累吗？”

    “会累吗？”他粲然一笑，手放在脸侧，轻轻的一扯，于是，另一张完全不同于刚刚的脸呈现在眼前，帅气依旧。

    “我倒是已经习惯了，所以不会累……可是对于刚刚带上面具的你来说，可能确实会有些累”他看着她略显苍白的脸，窗外的霓红灯光在她的上闪烁，他的笑容，不再顽皮，有了一丝凛冽的氛围。“毛利兰小姐……”

    她长长的睫毛不自然的扑扇了一下，唇边漾起苦涩的笑容。

    毛利兰吗？

    这个她叫了十几年的名字，没想到，现在，就只有他一个人会这么称呼她了。

    她就这么简简单单，完完整整的被代替了。

    连同她的家庭，她无话不谈的好朋友，她的幸福，还有，她最爱的他……

    心突然一痛，她下意识的伸出手，放在胸口。

    那里，仿佛还残留着那一夜被子弹穿过时冰冷彻骨的温度。

    只是，这一切，都不如他那充满防备的眼神来的痛……

    他不知道，当他用那种审问的语气对她说话时，当他用那种划清界限的眼神看着她的时候，她，有多么痛！

    那一刻，她真的好想冲过去告诉他，她不是他的敌人！她是兰啊！和他青梅竹马，约定同生共死的兰啊！

    但是，最后，理智还是战胜了冲动，她还是和他合作，在他的面前上演了那么完美的戏……

    她自嘲的一笑，只不过，经过今天晚上，他，恐怕更加肯定她是敌人了吧……

    身旁的快斗看着她，了解自己不经意的话，又戳到她的伤口了。

    “不过，今天还是要谢谢你救了我，虽然你是第一个称呼基德为笨蛋的人……”他撇撇嘴说到。

    想到这里他就不爽，他这么天才，竟然被她称呼为“笨蛋”！算了，看在她当时是为了他好的份上，原谅她了！

    只是，今天她的相助，恐怕会让那个大侦探对她的印象一落千丈吧。

    “没必要谢我，我只是在报答你救了我一命而已……”她回头看着他，“其实，我一直想问你，当初，你为什么要救我？我们明明根本不认识啊！而且，你应该知道，救我，要承担多么大的风险……”

    面对她的疑问，他只是淡然一笑。

    “在回答这个问题之前，你先回答我一个问题，你，为什么要留在那个大侦探的身边，而且，还要隐藏自己的身份呢？”

    她的身体，轻轻的颤抖了一下。

    “我恨他行不行？”她目视着前方，“我恨他的隐瞒，他的欺骗，恨他害我差一点就死在那个荒芜人烟的地方，所以，我报复他，让他也尝一尝被隐瞒欺骗的感觉。”

    听到她的回答，快斗只是无奈的摇头，笑的很了然。