
    “其实，我有很多理由要救你啊！”他开始回答她的问题，“首先，我为了一个任务走近路回家时在那个树林里发现了一个陷入昏迷的女孩子，我总不能视而不见吧？然后，我看到你穿的衣服那么大，就猜到同样变小的那个大侦探，知道你和他估计遇到同样的事了，而且能做出这种事的只有那个组织，我刚好和他们有仇，就要与他们做对，所以我就更有理由救你了！”

    他还记得，那天，他完成任务后，回家的时候，在郊区的那个树林里看见她。

    当时的她，身着帝丹的校服，已经被血浸湿了，脸苍白的如雪一般。那时，她已经死了，子弹穿透了她的心脏，呼吸，心跳全都停止了。

    他不禁也会心疼，毕竟，她只是个女孩子啊！那些人竟然这么狠，开枪杀了她还不算，竟然还要给她灌那种药，是怕她死不了吗？

    只是，就是因为这样，她反而活了下来。

    这，大概就是人算不如天算吧！

    “而且……”他回过神来，继续说道，“我认出了你是毛利兰啊！当时我就想，如果把你救活了的话，不就有张王牌来挟持那个大侦探了吗？所以，我就有足够的理由要救你。”他坏坏的一笑，回过头看她，却发现，她早已经靠着他睡着了。

    “拜托，是你问我的啊！你竟然先睡了！”他无奈的叹口气，把外套脱下来盖在她的身上。最近发生了这么多事，每件都超过了她能承受的范围，尤其是今天，面对那个大侦探的时候，一定，很难过。

    会累，也是理所应当的吧！

    他已经很佩服她了，如果是自己，碰到这些都说不定会崩溃，她竟然能撑下来已经是奇迹了。

    看这她熟睡面庞，他的表情慢慢变的柔和。

    “你这个笨蛋，以为我不知道吗？你之所以会呆在那个大侦探的身边，而且隐藏自己的身份，是为了保护他吧！毕竟，他虽然很聪明，很厉害，但，对那个‘毛利兰’是完全没有戒心的，如果被她算计的话，中计的几率是百分之百，所以你要在他的身边，好随时提醒他，隐藏身份是为了所有身边的人好吧，如果大家知道你的遭遇，尤其是他，在面对那个‘毛利兰’的时候，多多少少会有抵触的心理，万一被她发觉就糟糕了，而且，如果为了你他说不定会铤而走险，去对付那个组织，受伤是难免的，为了避免这一系列的状况发生，你才做了这种决定吧！”

    他笑笑，“真是完美的决定呢！把所有的人都算进去了，惟独忘了你自己啊！这样的决定，注定了以后的他，必定会把你当敌人，那样的痛……”没有再说下去，他只是笑着摇摇头。

    看看她熟睡的脸，“其实，那些救你的理由，都是骗你的，那个时候，哪有那么多时间考虑这么多？只是不想你死罢了，毕竟，这个世界上，像你这样像天使一样，为别人想的那么多，为自己想的那么少的人，已经不多了……”

    他为她拉拉快要滑下的衣服，“所以，身边有一个，才要好好的珍惜啊！记得，从今以后，你就是我的‘宝贝妹妹’我是不会让其他人欺负你的……”

    夜色如水的晚上，他对她笑的很温柔，像一个宠爱她的好哥哥。

    只是这一切，早已进入梦乡的她，什么都不知道。