
    第二天，学校。

    “喂，小雪，你昨天怎么回事啊？”她一进来，元太就追着她问。

    “啊？”她迷茫的看着他，不知道他指的是什么。

    “你哥哥都找到我家去了！”元太回答到。

    “哎？他也去你家了？”光彦伸过头来，“他也来我家了呢！”听到他们的话，柯南翻书的动作停了一下。

    ……

    “拜托，你想吓死我啊！只不过是带你出来玩一下，你就跑的连影子都没了！你知不知道我是跑了你多少个同学家才找到这里来的啊！”

    ……

    昨天他的话回响在耳边。

    柯南的脸上，一丝疑惑闪过。

    雪细心的注意到了他脸上的表情，浅浅的笑容一闪而逝。

    她又总结出了一条为什么警察抓不到基德的原因。

    那就是,他太会演了！

    那么完美的铺垫，就连他，也会因此而动摇呢！

    回过神来，她回答到：“对不起啊，我只是不小心跟他走散了。”

    “我只是觉得你哥哥很疼你呢！”元太说到。

    “只是，他为什么要一家一家的跑，不是打电话呢？那样不是更快吗？”聪明的光彦一下就抓到了问题的关键。

    他的问题，也让柯南抬起头来。

    看见他的眼神，雪知道，如果在这件事上不给他一个完美的答复，他对她的怀疑，肯定又加一层。

    这就是乐极生悲吗？

    刚刚还被她赞赏的他，在下一秒就给她惹了个这么大的麻烦！

    “小雪，以后不要到处乱跑！”

    正在她为难的时候，老师走过来微笑着说到，“你哥哥很担心呢！”

    “他也有找老师吗？”这次问的，不是元太，也不是光彦，而是整个早上都不发一语的柯南。

    “他没有来找我，只是给我打电话了而已。元太他们的地址还是我告诉他的。”

    “他会给老师打电话，为什么不要他们家的电话打，而要亲自去他们家呢？”柯南站起身来，走到老师的面前。

    眼光不经意的扫过站在她身边的北川雪。

    而雪，只能在心里苦笑。

    看来，他已经很笃定自己是他的敌人了……

    “给我打电话的时候，他的手机已经快要没电了，所以，他就要了小岛同学他们的地址，说要亲自去找。”

    老师回答到，却同时在疑惑，这个江户川同学，这么严肃做什么？

    “可是……”他的话还没问出，却被雪的话给截了回去。

    “大概是哥哥太担心我了吧！”她微笑着说。

    “因为我的身体不好，又很容易发病，所以找不到我了，哥哥很着急，才会忘记了也可以去借电话或是用公用的电话来打，只是一心想快点找到我，就傻的去一家一家的找，我想，这也是人之常情吧！”说完，她刻意将眼光落到他的身上。

    那些话，是特意解释给他听的！

    他猛然意识到这一点，却在下一秒，又陷入了另一个疑惑。

    她为什么会知道自己想问什么？

    没有再说什么，他只是站起身来，在看了她一眼之后，走出了教室。

    这个女孩，果然不简单……

    他当然不会想到，她之所以可以这么准确的猜到他的想法的原因，不是因为别的什么，而是出于对他的了解。

    十几年的相处，她当然足够的了解他……

    他走后，大家都面面相觑。

    大家都感觉到了，看似很普通的一个早上，其实，是暗流汹涌啊！

    雪站起来，走到窗户边，抬头，凝望着那一片湛蓝的天空，有忧伤从她的脸上流过。

    灰原看着这样的她，叹口气。

    “他，哪里都好，就是有时候，有些太过固执了……那些原则，反而束缚了他……”