
    第二节课后。

    雪有些担心的看着自己身边空空的座位。

    步美今天，没有来呢！

    而且，也没有请假……

    不知道为什么，她总是有一种很不好的预感，好像要发生什么事一样……

    “步美还是没来啊！”光彦坐到步美的位置上问到。

    她点点头。

    “我用侦探臂章叫她看看。”光彦打开开关，对着臂章说到，“步美？听到吗？”

    里面传来的只有细碎的“兹啦”声。

    坐在她身后的柯南也把目光落到光彦身上。

    其实，不止是她，他也有不好的预感……

    就是那种，很烦，很闷的感觉，就像每次，兰要出事的那种感觉一样。

    在三个月前那么强烈的感应之后，那种感觉并没有完全消失，每天都弄的他心神不宁。

    在这个叫北川雪的女生转来之后，他倒是有好一点，尤其是在看着她的时候，那种感觉，就会渐渐的消散……

    只是，为什么，今天又会这么强烈？

    正在他思考这个问题的时候，臂章却突然有了回应！

    “快点，救我啊！”只是简短的五个字，却让众人都怔在了那里！

    柯南最先反应过来，抢过臂章，大声喊到。

    “步美？怎么了？出什么事了？你在哪里？”可惜这一次，却再也没有了回应。

    众人的心里渐渐的被阴霾笼罩……

    出事了……大家都意识到了这一点……

    “我要去救她！”说完，元太就向外冲！

    柯南猛的拉住他！

    “干吗？”元太没好气的甩开他的手。

    “你要逃课吗？现在可是上学的时间！”柯南的话，仿佛给他浇了桶冷水，让他瞬间泻了气……

    “那，怎么办，总不能不管她吧……”元太颓然的说道。

    “现在报警的话，估计警察不会相信我们。”雪淡淡的说道。

    那种不安的感觉，是因为步美吗？

    她的脑子里一直在想这个问题。

    “你们去，我帮你们请假。”旁边一直沉默的灰原突然这样说道。

    众人集体一怔，回头看她。

    “可是，这么多人一起请，老师会批准吗？”光彦疑惑的问。

    “我有办法让她批准，你们，还是快点去吧！”灰原自信的笑笑。

    看到她这样的笑容，柯南立刻了然，“我们走吧。”

    说完，便率先走出了教室。

    雪把视线落在灰原的身上，然后垂下长长的睫毛。

    有苦涩的笑容在她的脸上蔓延，但，她还是跟着他，走出了教室。

    这，是试探吧……

    灰原看着他们的背影，露出淡淡的笑容。

    给他这样一个机会，让他赶快确定自己心中的感觉，免的，做出什么后悔莫及的事……