
    “就是这里了。”柯南在一座废弃的二层楼前停下来。

    “到这里就没有了？”雪问到。

    他回头看她一眼，回答到，“的确，之前一直很清晰的信号，到这里就消失了。”

    雪的眉头，轻轻的皱起来。

    他看着她，不知道心中的感觉，是赞赏，或是其他。

    看到她这样的表情，他知道，她应该也想到了。

    这件事，很诡异。

    之前，步美用侦探臂章向他们呼救，就让他觉得不太对。

    如果可以用侦探臂章的话，那她应该早就用那个联系他们了，为什么要等到他们主动去找她的时候，才用那个呢？

    还有，一直很清晰的信号，到这里却突然中断。

    这一切，都好像是有人刻意安排好，引他们来这里的……

    而她，竟然也想到了这一点吗？

    那么，她，将会是个劲敌呢！

    但，分析的虽然是如此，心里却还是忍不住欣赏她……

    真是聪明的女孩子啊！

    糟糕！

    果然一遇到她，分析的，和直觉就对不上……而且，还很矛盾……

    “那我们该怎么办？”元太看柯南迟迟不出声，终于开口问到。

    他的话，让他从矛盾里暂时解脱出来。

    “为了最快的找到她，我们最好分组行动。”柯南淡淡的说到，眼光落到她的身上。

    刚刚，灰原做的一切，他都很了然。

    她，是想让他借此来试探一下北川雪到底是怎么样的人物！

    也好，这样，可以更快的认清她吧！

    “分组？”光彦疑惑的重复到。

    柯南竟然会提议分组？

    要知道，之前无论是怎么样的案件，柯南都会带他们一起处理，从来不会要求分组的！

    虽然不愿意承认，但是他知道，那是因为他怕他们会有危险，只有他们都在他的身边，他才能尽可能的保护他们。

    可是今天他竟然会提议分组？

    其实，他刚刚就在奇怪，为什么留下的是很精明的灰原而跟来的却是身体很不好的小雪？

    这样一来，他更加疑惑不解。

    面对他的提议，她只是淡然一笑。

    果然，她猜对了吗？

    新一，既然你这么想跟我玩的话，我只好陪你玩下去，只是，你以后不要后悔才好……

    轻声叹息后，她答道：“我同意。”

    她这样的反应，却让他小小的惊讶了一下。

    他原以为，她会极力反对的……

    这，是代表她很自信？还是代表，她根本不在意被他发现身份？

    其实，她会这么简单的答应，只是因为她知道，只要是他决定的事，基本没有转圜的余地……

    “好，那我和元太一起，光彦，你和……”顿了一下，他说到，“北川同学一起……”

    跟自己在一起的话，恐怕没办法逼她出手。让比较聪明的光彦跟她在一起，可能会发现什么有价值的事。

    “如果没意见的话，就这么决定吧。”他的话刚说完，雪立刻转身向入口走去。

    看着她的背影，他突然有一瞬间的怔忪。

    随着她身影的远去，浓重的不安慢慢的笼罩了他全身。

    下意识的，他拉住了准备跟在她后面进去的光彦，“小心点，不要出事……”

    这一切的动作，言语，是完全没有经过大脑思考的，身体的自动反应。

    “啊？”光彦却感到奇怪。

    因为，他不知道这句话到底是对他说的，还是对已经走远的小雪说的。

    柯南，虽然拉的是他，可是目光，却一直落在她的身上。

    “我知道了，你放心吧，我会保护好她的！”看着面前的柯南，他信誓旦旦的说。

    他的话，让他回过神来。

    “啊？哦……”他淡淡的应到。

    然后，光彦追随着小雪跑了进去。

    光彦的话，没来由的让他觉得有点郁闷。

    她什么时候需要他保护了？

    她明明是……

    连忙阻止自己胡思乱想下去，他拉起身旁的元太，一起走进了建筑。

    “鱼儿，上钩了呢！那么，就让我来看看，你，是不是我要找的那条美人鱼吧……”

    阴影中，有人露出妩媚的笑…