
    空荡的建筑物里面回荡着众人的脚步声。

    雪走在最前面，她的身后是光彦，然后是柯南和元太。

    光彦偷看了一眼她.

    总觉得，她好像有些不一样。

    虽然仍是那样可爱的白色纱裙，白色长靴，仍然是那样可爱的脸，但，自从踏进这里开始，她身上散发出来的气质就变了……

    变的有点凛冽，有点沉静……那种感觉，像极了判案时的柯南！

    他下意识的回头看身后的柯南，发现他正在专注的盯着她看。

    有研究，有询问，有疑惑，有怀疑，甚至，还有那么一点赞赏……

    光彦是个聪明的孩子，经过这么多，他多少也看出了点……

    柯南，好像很针对小雪……

    不管是今天早上的对话，还是刚刚在门外的安排，都充分的显示了这一点。

    可是，为什么呢？

    柯南一向都是很平易近人的啊！而小雪，又那么讨人喜欢，他实在想不出有什么理由可以让他们两个产生这样的矛盾。

    正在苦恼的时候，突然听到前面一声惊呼！

    “啊！！！”他抬头一看，走在前面的小雪，竟然从楼梯上掉下去了！

    马上想要伸手拉她，却晚了一步……

    身后好像有人冲了过去……

    走在前面的雪实在没想到会有这种情况！

    她刚刚发现这里有个楼梯直通地下室，猜想里面可能会有什么有价值的线索，可是，没想到楼梯某阶的螺丝竟然松了！

    于是，她一下踏空了，从上面摔了下来……

    这样摔下去，一定很痛……

    这时，有人从后面拉住了她的手臂。

    虽然并没有把她拉回去，但强大的力气，还是把她拉到了那个人的怀里……

    于是，他们两个就一起，从楼梯上滚了下来……

    自始至终，她一直被人紧紧的按到怀中，仿佛用尽了生命在保护……

    那个怀抱，让她有一种安心的感觉，仿佛，就算是下地狱，只要有他在，那也是天堂……

    他的身上，有一种让她很熟悉的气息……

    “砰！”

    “柯南！”

    “小雪！”

    重重的落到地上，耳边传来楼上光彦和元太焦急的呼唤……

    脑子在空白了三秒钟后终于反应了过来！

    那个，是他！

    刚刚冲过来的，是他！

    刚刚一直拼命护着自己的，是他！

    难怪，难怪，会有那样熟悉的感觉！

    “呃，你没事吧？”淡淡的声音把她从震惊里拉了出来。

    她坐起身子，看着面前的他。

    脸上沾了一些灰，衣服很多地方也被挂破了，模样很是狼狈。

    她怎么会有事呢？

    好像一直她都被他紧紧的抱在怀里，最后还是摔在他的身上。

    看起来，比较严重的应该是他才对吧？

    为什么呢新一？

    你，应该不认识我才对吧！

    你，应该不知道我是兰吧！

    你，应该认为我是敌人吧！

    那，到底是为什么，让你在这样的时刻还会冲出来保护我？

    眼泪，毫无预兆的顺着面庞滑落……

    心，瞬间被温暖塞的满满的。

    忘记了那一夜的冷，忘记了之前的他的针锋相对。

    果然，我们之间，还是有这样的默契吧……

    她别过头，不让他看到自己的眼泪。