
    “你，没事吧？”她一直没说话，吓了他一跳，继续追问到。

    “没事……”她的声音听起来有点沙哑。

    “啊，我，那个，其实……你是女孩子嘛，我不可能看见你有危险还不管的，呵呵……”他手忙脚乱的解释起来。

    其实，他也不知道自己是怎么回事。

    他都不记得自己刚刚做了些什么，只是看到她掉下去的一瞬间，脑子里一片空白，只有一个声音一直在对他说：“要救她！要保护她！不可以让她有事！”

    于是，就变成这个样子了……

    这时，元太和光彦也从上边下来了。

    “你们两个怎么样？”光彦问到。

    “没事。”兰抬起头，对他笑笑，当然，是在偷偷的擦掉眼泪之后。

    “哎呀，柯南，你流血了！”元太的大叫把他们的注意力又引回了他的身上。

    柯南的手臂上，血正蜿蜒流下。

    “没关系。”他摆摆手，挣扎着要站起来。

    “别动，我来。”小雪蹲下身子来，轻轻的抬起他的手。

    “应该是刚刚摔下来的时候，被什么尖锐的东西划伤的……”说到这里，她不禁眼神一黯，“对不起，都是因为我……”

    他怔怔的看着她，心里仿佛被什么重重的撞了一下。

    然后，她伸手，接下了自己头发上的丝带。

    先把一条叠起来，按在他的伤口上，然后用另一条固定起来。

    “你好像很擅长这样的工作？”柯南看着她娴熟的动作，不禁疑惑的问到。

    她抱扎的动作一僵，然后嘴角露出苦涩的弧度。

    她什么也没有说，只是继续，把他的伤口处理好。

    那都是因为你啊！笨蛋……

    “好了。”她站起来，不再看他，“前面是叉路，我们按事先说好的，分开行动吧。”说完，她便率先向其中一个路走去。

    光彦看了一眼柯南，还是跟她走了过去。

    黑暗中，有凉凉的液体滑过面颊，她微笑，伸手擦去。

    最近，变的越来越爱哭了呢！这可不是什么好现象……

    这一边，柯南怔怔的看着她的背影。

    头发被放了下来，如乌黑的瀑布倾泻在身后，随着她的步伐，泛着有规律的波纹。

    虽然很暗，但他还是感觉到了，就在他问她有没有事的时候，她好像哭了……

    为什么，要哭呢？

    这时，再看她的背影，真的觉得，好熟悉好熟悉……

    真的，好像，她啊…

    ……

    光彦静静的跟在小雪的身后.

    经过刚刚的事，他的想法有些改变了。

    其实，柯南是很关心小雪的，并不是讨厌她。

    如果不是这样，他也不会在刚刚的那一瞬间反应这么快去救她，而且也不会在刚刚对她说那句话……

    那，到底是为什么呢？

    既然明明很关心她，为什么又要针对她呢？这样，不是很矛盾吗？

    而兰的脑子里，却一直一直回响他最后喊给她的话。

    ……

    “喂！在我没有查清楚你的事之前，你不准出事，听到没有？！！！”

    ……

    其实他，这是在关心她，叮嘱她吧！

    为什么一定要用这种口气呢，真是……

    这一点，还是和以前一样没变啊……