
    他们就这样安静的走着，谁都没有说话，竟然慢慢的走到了地下的尽头……

    “这，就到头了？”光彦不解的回头问她。

    很显然，她也不明白这个问题。

    她原本以为，这下面一定会有埋伏，然后他们对付完那些人，就可以救出步美了。

    可是，这里，竟然什么也没有？

    “我们先上去找到柯南再说吧。”她对光彦说道，转身准备离开这里。

    光彦怔怔的看着她。

    她刚刚说，柯南？

    可是他明明记得，她一直是叫他江户川同学的啊！

    为什么突然改变了呢？

    而且还转换的这么自然，仿佛早已习惯了这个称呼似的。

    “你在想什么，走啊？”

    “啊？哦……”他猛然回过神来，发现她已经走出去好远了，连忙跟上去。

    可是，他们却同时停下了脚步……

    因为，他们都听到了敲门声……

    兰走回来，环顾四方。

    “听的出来在哪里吗？”兰问他。

    “恩……”他慢慢的走到一个门前，停了下来，“好像是这里。”

    “这里的门，好像只有这一个上锁了。”兰也走到门前，试着推门。

    果然打不开……

    “那么，是不是说，步美就在里面？”这个想法让光彦兴奋不已！他连忙把耳朵贴到门上，大声叫到，“步美，是你吗？”

    里面果然传来呼应的敲门声！

    这下轮到兰惊讶了！

    其实，她原本没以为她会在里面的！

    因为这里的一切，布置的都太明显了，就差在门上贴个条子，说步美在里面……

    她皱起眉头，蹲下身，“你怎么让我们相信你呢？”

    这，很有可能是个圈套。

    短暂的沉默之后，有人从门缝里递出了一个发卡。

    那，是步美的！

    “真的是步美！”光彦兴奋的大叫到，然后试着去打开门。

    而兰的眉头，则皱的更紧了。

    里面的，真的会是步美吗？

    如果是，这一切，也太容易了！就好像小孩子的游戏一样！

    但是，也没有理由不是，谁会那么无聊为几个不到十岁的孩子费尽心机设这样的圈套？

    除非，他们的目的，不是他们……

    想到这里，她猛的睁大了眼睛！

    “让开。”正在努力开门的光彦，听到了这样的命令。

    他下意识的回头，看到身后的小雪。

    她的头发在茸茸的在空中飞扬起来，连同纱裙的裙摆。

    她的表情，没有了平时的温柔可爱，变的异常冰冷严肃。

    不知道为什么，看到这样的她，他竟下意识的按照她的话，退到了一边。

    “光彦，你相信我么？”她突然这样问了一句。

    “恩。”几乎没有怀疑，他答到。

    虽然今天的小雪变的很不一样，好像隐藏了很多秘密，但他仍愿意相信她！

    就是那种，心灵深处的信任……

    “那么……”她淡淡的开口，“接下来，不管你看到什么，你都要马上忘记，知道吗？”

    虽然奇怪她的话，他还是点点头。

    她知道，这样很冒险。

    柯南他，原本就是要试探她的，这个时候，她实在不应该出手！

    但，如果不这样做的话，他说不定会有危险啊！

    有人费尽心思的布这样的一个局，不可能是为了这些小孩子，只有可能，是他……

    是冲着他来的！

    所以，不管面前这个是不是陷阱，她都要试！

    如果不是陷阱，她刚好可以把步美救出来。

    如果是陷阱，那就可以代替他见识见识这个幕后的人。

    这样下定了决心，她便吩咐里面有可能是步美的人，离开门，远一点。

    然后，她的双手紧紧的握成拳。

    变小以后，不知道，这个，还可不可行啊！