
    光彦不解的站在旁边，不知道她要干什么。

    一个优美的转身，裙角飞扬，黑色的长发在空中画出一个华丽的弧线，淡淡的发香飘散开来……

    光彦霎时惊讶的张大了嘴巴！

    “砰！！！” 门剧烈的颤动，却没有打开。

    “可恶！” 兰低低的咒骂到，重新站好。

    从前，只要一击就可以打开的！ 一次不行的话，那就再来！

    光彦脑海里一片空白，只是怔怔的看她。

    刚刚那个，真的是小雪吗？ 就是那个身体很不好，有心脏病随时会死的小雪？ 是那个柔柔弱弱，总是笑的很温暖的小雪？

    刚才那一瞬间，在她身上散发出来的那种气势，让他不禁震撼了。

    她，到底是谁？ 到底怎么样的她，才是真正的她？ 到底隐藏在假像里那个最真实的她，是什么样子的？

    在他思考这些的时候，兰已经成功的打开了门…… 步美果然在里面！

    兰一惊，连忙跑进去，帮她揭开手上的绳子，以及贴在脸上的胶布： “步美，你怎么样了？”

    “我，我好害怕啊！” 看到了熟悉的人，步美终于再也忍不住，抱着她放声大哭起来。

    “好了，好了，没事了，我们都来了，不会有事了……” 兰抱住她，柔声安慰到。

    光彦猛的冲进来，关上了门。

    “你干什么？” 兰不解的问他。

    “外面，突然好多人！” 光彦顺了一下气，赶忙说到。

    刚刚他因为小雪的事愣了一会神，回过神来她已经打开了门，他也看到了步美，高兴的刚要进去，却看见很多人突然出现在走廊里，而且还在朝这个方向走！ 他马上意识到了事情的严重性！立刻跑进来并把门反锁上。 她慢慢的收紧抱着步美的手臂，脸上惊诧的表情，渐渐变的茫然。

    “这果然是个圈套，可是，针对的人，却不是他，难道说，是我吗？” 她喃喃的念到。

    感觉到怀里的步美轻轻的颤抖,她终于慢慢的回过神来。

    她真的，吓坏了吧……

    她下意识的抬头看旁边的光彦。

    虽然极力掩饰，但，还是可以看出，他是很害怕的。

    剧烈的敲门声起！

    步美猛的一惊，更加紧紧的抱紧了她！

    她有些微微的失神的看着她。

    她，还是只是个孩子啊！

    这些，和他们有什么关系呢？

    为什么，他们也被牵连进来？

    兰一怔，渐渐的清醒过来。

    对啊！这些是和他们没有关系的啊!

    不管这些人的目的是他或是她，都是和这些孩子没有关系的啊！他们这样被牵涉进来真的很无辜！

    他们，不应该因此而受到伤害……

    兰的眼神，慢慢的变深沉。

    不能让他们，受到伤害。

    她放开步美，走到了一堆箱子前，动作利落的爬了上去。

    那里，有一个窗户。

    从外面接近那个窗户是基本不可能的，因为太高了，而在屋里则不同，因为那个窗户下堆积了很多箱子，所以兰就很轻易的爬了上去。

    可是，她这一系列的动作还是让步美惊讶不已！

    兰靠在窗户边，在不被对方发现的情况下，观察着他们的情况。