
    “一，二，三……只有三个人……”她喃喃的念到，看来光彦说的夸张了。

    兰暗下思考着局势。

    虽然对方只有三个人，但很明显不是什么好对付的人物，而且，更棘手的是，她现在根本没办法判断他们有没有枪，或者，会不会还有人正在赶来接应他们。

    如果是以前，这种情况，她都没有百分百的把握能应付，更何况，她现在的身体……

    ……

    “你记住，你现在的心脏很脆弱，不能经受剧烈的活动，否则后果我不说你也应该知道吧！”

    ……

    脑海里突然浮现快斗严肃的脸。

    她的手，下意识的放在了胸口。

    那种冰冷的刺痛，她还记忆犹新。

    但，她看看已经撑不了多久的门，暗暗的下了决心……

    “小雪，你在干什么啊！快下来！那样很危险的！”下面，光彦正在焦急的大喊！

    “光彦……”她仿佛并没有听到他的话，“你能保护好步美的吧……”

    “啊？”光彦一愣，随即回答到，“我会保护好你们两个！”

    “谢谢你……”她回过头，对他柔柔的一笑。

    “你听好，一会，我会想办法引开他们，然后，你就带着步美赶快逃，知道吗？”她沉声吩咐到。

    愣了三秒种后，光彦和步美终于反应了过来！

    “你在说些什么啊，小雪！”  “绝对不行！”光彦和步美同时表示反对。

    “你们应该清楚，现在这个状况，能逃两个已经是最好的结果了。”她仍旧继续那种淡淡的语调。

    “可是……”

    “这都是我的错！如果不是我的话，大家也不会被抓到这里来！”步美突然大叫到，眼泪在脸上蔓延。

    “傻瓜，这怎么能怪你？”兰轻轻的说，“要怪的话，也应该是我的错，是我的错啊……”

    “什么？”

    “已经没有时间解释这么多了，总之，你们都要好好活着，听到了吗？”兰最后说到。

    “小雪……”步美已经泣不成声了。

    “哦，对了，还有件事要麻烦你们……”她微笑，圣洁温柔的宛若天使，那样的梦幻，仿佛马上就要消散……“如果，我真的回不来的话，就帮我转告柯南……”她眼下一丝黯然，微笑却更加的温柔“问他，还记不记得，莱巴辛赫瀑布……”

    说完，她便不再理会两人的惊呼，打开窗户，纵身一跃……

    ……

    “喂！在我没有查清楚你的事之前，你不准出事，听到没有？！！！”

    ……

    对不起，我恐怕没办法遵守和你的约定了，新一……

    “雪！！！！！——————”