
    心脏骤然一痛！

    因为这个缘故，他猛的弯下腰，手紧紧的护着胸口！

    “柯南，你怎么了？”旁边的元太吓了一跳，连忙问到。

    “没事……”他慢慢的重新站好身体，手，却依然放在胸口。

    刚刚，那是怎么回事？

    为什么，会突然那么痛？仿佛，有什么比他的生命还要重要的东西，就要渐渐的离他远去了……

    一股浓重的不安开始侵袭他身上的每一个细胞……

    如同这几个月，时常袭击他的那种感觉……

    只是现在，更加的强烈，强烈到，他的脑子里一片混乱，没办法思考。

    “真是的，没想到这么容易就解决了。”元太看着地上已经昏迷的人，嘀咕到。

    他还以为这个主谋会有多么的厉害，没想到简简单单就被柯南给制服了。

    柯南刚刚还在奇怪，事情为什么会这么简单，只是现在，完全没办法冷静的思考。

    正在这时，侦探臂章却突然响了起来。

    柯南刚要惊讶，却被光彦焦急的声音给堵了回去。

    “柯南，你快来啊！小雪她……”

    “她怎么样了？”柯南大叫到。

    “她，被围攻了……”还没听完他剩下的话，他已经飞快的跑了出去。

    “柯南，你等我一下啊！”元太急忙跟他跑了出去。

    她出事了！

    是她出事了！！！

    不可以，她绝对不可以有事的！

    一定！

    一定要等着我啊！

    我马上就去救你！

    拜托，不要出事！

    拜托，一定要等我！

    求求你…

    兰并没有直接落地，而是利用跳跃的力量抓住了离房顶不远的管子。

    因为这里是地下室，所以并不高的屋顶上盘踞了很多管子。

    而她，很轻易的就抓住了其中的一跟，然后身体悬空在高处，利用刚刚跳跃的惯性，向前荡去，用膝盖狠狠的击中了其中一人的头部！

    那人闷哼一声，接着便倒了下去。

    虽然简简单单的就摆平了一个人，但兰却丝毫不敢放松。

    她一松手，跳下来，单膝点地，雪纺纱的裙子轻飘飘的落在地上。

    另外两个男人一脸不可置信的看着她，不敢相信自己的同伴就是被这样一个小女孩打倒的。

    但，这也让他们提起了十二分的警惕。

    利用身高的优势，兰只是攻对方的腿部，对方并没有遇到这样的对手，一时间让她给弄的方寸大乱。

    光彦看准了时机，拉着步美跑出房间，一路狂奔。

    其实，他们多虑了，那些人，根本没有要过来追他们的意思……

    所以，他们安全的跑出了地下一层，正巧遇到急急忙忙赶过来的柯南。

    “她在哪里？”见到他们平安无事，他舒了口气，但马上，却有更加不祥的预感。

    该不会她……

    “小雪还在地下！”光彦回答他的问题。

    柯南立刻向地下的方向跑去，不过，他又突然停住，对有意跟他一起去的孩子们吩咐到。

    “你们，马上报警，知道吗？还有，不要跟过来……”他说完，便飞快的跑远了。

    大家虽是极不情愿，还是没有违逆他的意思。

    因为，刚刚的柯南，让人觉得好害怕……