
    兰觉得非常奇怪！

    虽然跟他们打了很长的时间，可是，他们却并没有要伤害她的意思！

    甚至，有好几次就要被打伤的时候，他们会立刻撤回招式，好像生怕会伤到她！

    好像，只是在试探她而已……

    这种想法却让她没来由的一阵不安……

    清脆的击掌声响起，那两人互相看了一眼，竟然收手退开了。

    兰一怔，连忙向声音的方向看去。

    那里，站着一个男人……

    一身黑色的西装，白色的衬衫，肃杀之气让人一阵心寒。

    他俊美的近乎妖异的脸上，此刻带着一丝让人琢磨不透的笑意。

    兰不禁感到一阵寒意……

    他走到她的面前，出手，只不过几个动作，就封住了她所有的攻击，并且从身后把她圈到怀里，制住她的双手。

    这一系列的变化让她根本来不及反应！

    他身上的温度，让她觉得更加寒冷。

    “放开我！”兰一急，大声叫到，不断的挣扎。

    他却置若罔闻，只是脸上的笑意更深了。

    “好久不见了，a

    gel……”

    他开口，声音却是女人的娇柔妩媚。

    听到她声音的一瞬，兰全身的血液都凝结了！

    是她！

    竟然，是她！

    那天晚上黑暗的记忆，随着她恶魔般的声音，如洪水般涌向大脑。

    她僵在那里，早已忘了挣扎……

    心脏，开始发出一丝丝的痛楚……

    “你的命真的很大，那样，居然都杀不了你……”她摇头浅笑，语气中带着侥幸……

    那天真是，太险了。

    心脏的痛楚随着她的话，慢慢的扩大，蔓延……

    “我给你两个选择，一，你马上离开这里，离开那个大侦探。二嘛……”她靠近她，在她的耳边低语到，“让我把你带回那个地狱，体会一下什么叫做生不如死……”

    “不要！”她一惊，下意识的大声喊到。

    她不要去那里！

    虽然只是一夜，但那里的黑暗，恐怖足已让她铭记一生！她，宁愿死，也不要再回到那里！

    心脏的疼痛已经蔓延到她整个身体，她的眉头紧紧的皱在了一起，额头上已布满了细细密密的汗……

    她，将要被黑暗吞噬……

    正在这时，一个足球飞向两人。

    角度很巧妙，只是针对她，而不是她怀中的人……

    “你放开她！”一声怒喝响起！

    她了然的一笑，手一松，放开了对她的钳制。

    没有了她的力量支撑，兰的身子软软的倒在地上……

    她站起身，看着及时赶来的柯南，微微一笑，眼中却是冷肃。

    “也许你，没有资格拥有她……”她说完，转身离去。

    那两个人也跟在她的身后，消失在了黑暗中。

    他已经没有心情细究她话中的含义，只是冲到兰的身边。

    他单腿跪在地上，伸手把她揽到怀里，让她坐起来，靠在他的身上。

    “你怎么样？”语气中满是焦急与担忧。

    “不要……不要，我不要……不要再去那里……”她只是喃喃的重复着这样的话，手紧紧的捂住胸口，清秀的脸上没有一丝血色，惨白的如雪一般。

    他的心，被这样的她弄的狠狠的痛起来！

    他紧紧的把她抱在怀里，“我们马上去医院，你不会有事的！”

    他的声音，竟然开始颤抖！

    “不要，不要，不可以去医院，我要回家，回家……”她在他的怀里挣扎。

    最后的一丝理智告诉她，不可以去医院！

    只要到了医院，一定可以检测出她身体的异样，到时候，他就会发现……

    现在，不可以让他知道……

    绝对不可以让他知道！

    “可是你……”这样的她，不去医院，真的可以吗？

    他突然想起，她曾经对他们说过，她有心脏病，随时都会死……

    现在俯首看怀中的她，手紧紧的捂着胸口……

    她该不会是，心脏病发了？

    这个想法让他惊出一身冷汗……

    不再理会她的挣扎，他横抱起她，朝医院跑去！

    “不要，不可以去医院，新一……”她的声音渐渐低下去，最后的称呼，已经轻的仿佛从来没有说过一般。

    此刻脑中一片空白的他，自然也没有听到…