
    远远就看见半空中的金秀老祖正再被三个人围攻，金阳心中大急，身形几闪之下，就到了院中。

    此时的金家大院中，到处是横七竖八地尸体，其中有金家子弟的，也有烈阳宗的人，在院子的一个角落里，大哥金圆面色苍白，衣着凌乱的护在一群人的前面，头顶上那块神尊匾摇摇欲坠，看样子灵力马上就要耗尽了。

    在他的身后，嘴角挂着鲜血的父亲金圣铭跪坐在地上，怀中抱着右臂齐肩断去，生死不明的家主金旋。三叔金圣楼则带着残余的金家子弟，围护在二人的身边。

    金圆嘴里疯狂地叫骂着：“你们这群王八蛋，最多三年，我二弟一定会灭了你们烈阳宗满门，替我们报仇的，你们就好好地等着吧。”

    对面，烈阳宗的宗主葛炎和本该被关押在地牢里的曹长老，带着十几个金丹期的高手和一干烈阳宗的弟子，呈半圆包围着众人。

    葛炎用带着胜利者的口吻说道：“大家围紧了，别让他们逃掉，小心这小子自爆法宝的，等他灵气耗光，大家一起上去将他砍成肉泥！”

    就在这时，众人就觉得周围的空间仿佛轻微地扭曲了一下，金圆的身边就那么突兀地出现了一个人。

    将一块巴掌大的紫玉灵芝塞到了金圆的手里，金阳大声地说：“现有的果子现摘，现有的仇现报！三年太久，我们现在就干翻这群王八蛋！”

    看都不看金阳塞过来的是什么，金圆大大的咬了一口，然后说道：“好，二弟我们和他们拼了！”

    “知道我为什么围着这群废物不杀吗？我就是在等你，幸好你没有让我失望。”随着这悠悠的话语，对面烈阳宗的众人向两边缓缓分开，一个面目和善，面带微笑的老者，用自认为潇洒地步子，慢慢地走了出来。

    这个老者右手提着本该拿在金旋手里的“离火剑”盯着金阳缓缓地继续说道：“知道我会怎么处置你吗？我会把你的四肢打断，将你的金丹挖出来，然后把你钉在木架上，立在这个院子当中。”

    “然后在这院中挖一个大坑，我要当着你的面，把你金家的男丁凌迟后全部埋进去。我会找到你金家藏起来的那些妇孺，将所有女人当着你的面**后卖去青楼。将幼童挖去双眼，打断四肢，放在青楼前乞讨。做完这些后我的心境应该就能圆满了，如果你还没死的话，我就”

    就在他口沫飞溅地说的正爽的时候，金阳猛然发动神通“命运”乎的一下出现在他后面，举起“盘龙斧”一斧头剁了下！

    啊的惊叫一声，那老者急忙转身举起离火剑去挡。叮的一声，盘龙斧带着无可阻挡地气势，劈断了离火剑，顺带着劈下了老者握剑的右手。

    不理惨叫的老者，身子一闪金阳回到了金圆身边，“废话真多，大哥！这家伙谁啊！”金阳带着浓浓地不耐烦问道。

    “这家伙就是烈阳宗的大长老葛霸天，爷爷就是他打伤的。”金圆恨恨地说。

    这时对面的葛霸天嘶吼着：“杀！给我杀光他们”！

    身影一闪，发动神通“命运”一下子来到围着老祖金秀的三个元婴老者身边，一斧头剁下了其中一个的头颅。吓的其余俩人齐齐跃开！

    还没等金阳回身去帮助大哥金圆，就听见，嘭！嘭！嘭的几声，然后就传来金圆的声音：“二弟，再给我一点，这东西比回灵丹好上千倍，简直瞬满灵力啊！”

    “我去，他把增加修为的紫玉灵芝当回复灵力的回灵丹来吃啊！”金阳无语的苦笑。

    身影又是一闪，来到被破匾砸在地上的曹长老身边，一脚跺了下去，同时“盘龙斧”向外一挥，逼开了围上来的烈阳宗帮众。

    紧接着，祭出古钟，噹得一下！神识攻击直接奔向对面的葛霸天和那两个元婴老者，对面刚刚缓过来的葛霸天，就觉得神识海像是被刀劈了一下，惨叫一声，顾不上招呼其余的人，转身就飞逃了出去。

    至于那两个元婴老者，齐齐一头从半空中栽了下来！被随后感上的老祖金秀双双剁下了脑袋！多年没有杀生的老祖金秀，面对死伤众多的金家子弟终于还是爆发了！

    形势在金阳回来后，瞬间发生了逆转，烈阳宗这边一转眼就死了四个元婴期太上长老，还有三个金丹期高手被金圆用神尊匾活生生砸死！

    元婴后期圆满的大长老葛霸天，也断去右臂落荒而逃了，其余帮众在略微的一发呆后，齐齐大喊一声，转身做鸟兽散去。

    场中就剩面色惨白的烈阳宗宗主葛炎一人，眼前的突变让葛炎无法接受，看着对面的金家众人，葛炎大喊一声：“天不佑我烈阳宗啊！今天我们就同归于尽吧！”说完合身扑向金家众人，运起全身灵力就要自爆。

    嘭！一声让人牙齿阵阵发酸的声音响过后，就见烈阳宗主葛炎毫无悬念地被金圆一破匾拍在了地上！

    “有你家小爷我在，你还想着自爆？我要让你求生不得，求死不能，”金圆跳着脚叫骂着。就在金圆骂的正爽的时候，金阳上前两步，一脚跺在了葛炎的脑袋上，然后看着声音嘎然而止的金圆说道：“废话太多！”

    其实，如果葛霸天，一开始就提高戒备，凭着他元婴后期圆满的境界，是可以抵挡金阳一阵子的。如果有那点时间，足够那三个元婴老者围杀了金秀老祖的，到时候五个元婴期高手同时围住金阳，在加上十几个金丹期，估计结局又是另外的样子了！

    可是世界上没有如果，所以烈阳宗败了，不出意外的话，用不了多久，烈阳宗就会被其余虎视眈眈的宗门瓜分。

    来到金圣铭跟前，金阳急切的说：“父亲，爷爷怎么样？伤的重不重？”金圣铭摇摇头说道：“全身经脉都断了，想要恢复估计很难。”金阳难过的接过金旋说道：“我们慢慢想办法，一定会有的，大家都进去疗伤吧！”

    将金旋放在了床上，并喂了两滴天地元气精华后，金阳对一边的金圆说道：“大哥，你和我出来一下，我有事和你说！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！