
    听盒子说的这么严重，金阳不禁担心的问：“那今天这人的血天魔功修炼到了第几重？”盒子带点庆幸地说：“这人才开始修炼血天魔功，第一重还没圆满，不过你还是要尽快的把他找出来，要是等他成了气候，在想制他就难了。”

    金阳认真的点点头说道：“放心吧盒子，我一定会把他找出来的。”正说话间，就听门口传来一阵敲门声，金阳打开门一看，就见客栈伙计端着一盘黄澄澄的烤地瓜满脸笑容的对金阳说：“客官这是本店免费赠送的，请趁热吃吧”

    强忍着盒子带来的后遗症，金阳勉强回到床边打坐入定，开始修炼七轮不灭体。随着全身灵力的运转，金阳只觉得海底轮中，那颗芝麻粒大的红宝石慢慢地，以一种奇妙的规律开始旋转起来，灵力就像河水一样，静静地流过那颗红宝石。

    每运行一周，全身的灵力就变得精纯一分，同时，那颗红宝石也是每经过一次灵力的冲刷，就仿佛是微微的变大一圈。

    随着海底轮中那红宝石的奇特韵律，金阳仿佛是和大地有了一丝细微的联接，整个海底轮就像是大树的根部，开始缓缓地吸收大地的养分。一种难以形容的满足感和安全感充斥着金阳的全身。

    随着呼吸的逐渐减缓,金阳感觉恍恍惚惚,平平静静,似已进入深层睡眠,但又较为清楚明白,细细体味着这种感觉，并且尽量的延长着它，直到最后这种感觉完全地消失，金阳轻轻的活动一下身体，用手擦了一下脸才算是收功了，抬眼一看窗外天色已经大亮了。

    才要准备出门，恰巧就听了到一阵敲门声响起，开门一看就见盛子萱满含笑容的站在门口。轻轻一笑，金阳说道：“子萱，我正准备去找你呢，没想到你到时先来了。”

    “没事的金阳，我来找你也是一样的。”不知从什么时候起，两人已经在不知不觉中开始不在盛姑娘，金公子的互相称呼了。

    “对了金阳，你不是说你是炼丹师吗,我们难得来一趟帝都，不如今天去帝都的炼丹师公会给你去做一下认证。”盛子萱继续说道。

    原来，在昊天大陆，所有的炼丹师都必须经过炼丹师公会的严格考核后，才会根据考核的难度给予相应的职称，只有拥有职称的炼丹师，才会被各大宗门和家族所接受，而全大陆只有四大帝国的帝都才会有炼丹师公会。

    虽然这种所谓的职称，对金阳没有半点用处，但是看着盛子萱充满关切的面容，金阳还是笑着答应道：“好啊！那今天你就陪我去做一下认证吧。”

    两个人走出客栈，在盛子萱的坚持下，在客栈旁边的一家小店里，每人吃了一碗牛肉面当早点，盛子萱总是认为虽然自己不需要吃，但是金阳需要吃啊！

    一路上俩人说说笑笑，很快就来到了炼丹师公会。不料却被告知今天不做炼丹师认证，盛子萱群奇怪的问那负责接待的弟子道：“今天为什么不做认证？难道做认证也规定时间吗？”

    那弟子听盛子萱问起，就略带兴奋的说：“姑娘，你有所不知，每过五年，四大帝国的几位九品炼丹大师，就会聚在一起，相互讨论这五年在丹道上遇到的难题，顺带着指点一下后辈。这次的聚会地点刚好轮到了秦皇帝国，而时间恰巧就是今天，所以今天对秦皇帝都的所有炼丹师来说都是一个大日子。”

    听完弟子的解释后，俩人不禁生出了好奇的心思，盛子萱忙问：“那怎么样才能进去参加这次的盛会呢？”那弟子看看俩人，抱歉地说：“按照规定，必须要有一位七品以上的炼丹师引领才可以进去，两位看样子要失望了。”

    这弟子说完后，金阳倒是无所谓，只是盛子萱显得很是失望！

    就在两人转身想走的时候，就听里面传来一个声音：“你们俩个想要进去的话，我倒是能带你们进去，不过要记住进去后，不要大声喧哗，要珍惜这次难得的学习机会，明白了吗？”

    随着声音，金阳两人就见一个身穿雪白长衫的老者，慢慢地从后面镀了出来，那负责接待的弟子一见老者，忙躬身施礼道：“弟子见过三长老。”

    原来这位就是秦皇帝都炼丹师公会三大长老之一的秦百草。

    看着眼前这个个头不高，头发花白，双眼温和的老人，金阳和盛子萱俩人不由得大生好感，俩人同时躬身道谢，盛子萱说道：“多谢三长老，我们一定珍惜这次学习的机会。”

    秦百草呵呵一笑说道：“不必道谢，多给年轻人一点机会，是我们这些老辈们应该做的事情，你们这就随我进去吧。”

    俩人跟随秦百草进了大厅后，就见宽敞明亮的大厅里已经坐了大约两三百人，一个神采奕奕的胖老头正站在讲坛上，只见他双手在空中比划着，手臂微曲，手指捏出一个奇特的法诀，看样子是正在给大家讲述炼丹的法诀。

    俩人随着秦百草来到了最前一排，秦百草坐在了早就留好的空位上，并示意俩人坐到了自己身边后，轻轻对两个人说道：“现在赤炎帝国炼丹师公会的大长老王厚，正在给大家讲解收丹的法诀，机会难得你们要仔细地听。”

    见两个人连连点头，就不在说话，自顾自的盯着讲坛上的那个胖老头，听他的讲解。

    金阳听了一会那胖老头的讲解，不禁心中升起了疑惑。收丹诀讲究的是一气呵成，中间不能停顿，可这胖老头却强调中途要微微的停顿三次，其中一次更是连手诀也出现了微小的偏差。

    按理来说，堂堂赤炎帝国炼丹师公会的大长老，九品的炼丹大师，不应该出现这样的错误啊！

    心里疑惑下，正准备唤醒盒子问个究竟，就只听那胖老头说道：“这套收丹手诀我就讲完了，大家多多练习，总会有所收益的。下面我要说的是，这次我带了来一枚昊元果，我自觉没有把握成功炼制出昊元破境丹，如果在座的那位能够成功练出昊元破境丹的话，无论成丹几粒，我只要一粒，其余全部归他，我另外在重谢白银一百万两。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！