
    马车行进了很久，终于在一个谷口停了下来，金阳和那三个略显兴奋的年轻人一起下了马车！

    陈老爷来到了四人面前，依旧是那个和蔼，慈祥的胖胖老头，但金阳现在再看这老头时，就只觉得全身上下一片冰凉！

    陈老爷仿佛觉察到了什么，笑呵呵的盯着金阳说：“怎么？大志你很紧张吗？”

    金阳心中一凛，连忙回道：“是的，陈老爷，这山谷里不会有什么凶兽存在吧，我只有凝气四层，遇到太厉害的凶兽，只怕保护不了陈老爷您啊！”

    陈老爷见金阳只是担心山谷里有凶兽，就哈哈大笑着说：“大志啊！你放心，这里面没有什么凶兽，，我带你们进去只是要拿点东西！”

    一进到山谷，金阳就觉得一股神秘的气息扑面而来，山谷两边的山峰直冲云霄，显得陡峭异常。缥缈如烟的雾气，无声无息的弥漫在这山谷里，让周围的一切显得迷迷蒙蒙！

    看着身边三个紧张而又亢奋的青年，金阳不由得一阵叹息！

    他们三人哪里知道，就在四个人跟着陈老爷进入山谷后，那两辆本该等着他们的马车，已经悄然无声地走了！

    在迷雾中走了大约多半个时辰，就见前面一片石林挡住了去路。陈老爷说了一声到了，就停了下来！

    此时的陈老爷，一改总是笑呵呵的表情,严肃的对四人说道：“这里有个法阵，一会我需要你们帮我进去拿点东西出来，你们放心，不会有危险的！这件事办完后，我会给你们每人一万两银子，然后，你们就找个地方，安安心心去当个你们的富家翁吧！”

    自古财帛动人心，那三个青年听陈老爷说完后，呼吸顿时急促起来，金阳甚至听到了他们剧烈的心跳声！

    为了不引起这个恐怖的陈老爷的猜疑，金阳也只能做出了同样的反应！

    扫了一眼四个人的表情，陈老爷很满意的点了点头，继续说道：“如果你们有谁不愿意的话，现在就说出来，一会我就让马车先送他回去。”

    金阳暗骂道：“老混蛋！估计是把人直接送回老家去吧！”

    那三个青年中的一个急急地说道：“陈老爷，我们都愿意，只是你真会给我们一万两银子吗？”

    陈老爷看了那青年一眼，从怀里掏出了一大叠银票说道：“只要你们做完这件事，我马上兑现！”

    看着陈老爷手里捏着的大把银票，那三个青年再无疑虑！一起的猛点着头！

    见几人再无疑问，陈老爷收起银票，又拿出四个锦囊一样的东西，分给四人，金阳不由得心里暗叫道：“我去，储物袋啊！好大的手笔！”

    就听陈老爷正色的说到：“你们手里拿着的是储物袋，你们没有修炼出神识不要紧，你们只要用意念，就可以把东西放进去。”

    说完指着刚才问话的那个青年说道：“你！试一试，将地上这块石头装进去。”

    说完就递给那青年一块拇指大小，呈八棱状的乳白色小石头！

    只见那青年盯着那块石头，眼睛一闭，大喝一声：“收！”

    就见那块石头忽的一下，就被收进了手里的储物袋，那青年的脸上露出一阵兴奋之色！

    陈老爷不由得扑哧一笑说道：“做得好!不过，不用喊出声来也行！你们几个也试试吧！”

    另外两个青年也兴致勃勃地试着把地上的石块收进了储物袋，由于怕被陈老爷察觉，金阳没敢动用神识，只是同样用意念，把地上的一块石头收进了手中的储物袋。

    陈老爷看了看再无问题，就对着四人说道：“这石林中有个法阵，一会我会用法力强行打开它，你们进去后，如果见到有这种石头，就全部收集到储物袋。”说着就将刚才那块乳白色石头摊在掌心，让几人仔细地看着。

    “哇！灵石啊！这可是好东西，用这灵石修炼，速度能快上好多不说，而且一点没有副作用！”盒子对金阳说道。

    听了盒子的话，金阳不由得盯着那灵石，狠狠吞了吞口水！

    见几个人看得仔细了，陈老爷又拿出四粒晶莹剔透的丹药说道：“以你们现在的修为还不能辟谷，这是四粒辟谷丹，你们每人一粒，服下后可以半个月不吃东西了。”

    说着就把辟谷丹分给了四人，仿佛是怕四人有疑虑似的，又接着说道：“你们现在服下也行，进去感到饿了在服用也行！”

    金阳看了看手里的辟谷丹对盒子说：“盒子，帮我看看，这丹药里有没有毒？”

    盒子嗤笑道：“切！你还把自己当盘菜了，人家堂堂的化神期大能，会给你们四个凝气期的小蝼蚁下毒额！我错了！这辟谷丹里真有毒！”

    分完辟谷丹后，陈老爷又说道：“你们进去以后，除了收集刚才那种石头外，你们还会看到一座大殿，无论是什么，只要是那大殿里的东西，你们带出来一件，我另外奖励他一万两银子。”

    看了看几个被银票刺激的快要发狂的青年，陈老爷觉得时机到了。

    就只见他面向着石林，双手当胸合什，双肩微耸，缓缓将双掌插向了前方。

    那双手掌，随着缓缓地前移，慢慢的泛出了金色的光芒！就像裹了一层黄金似的！

    当那金光强烈到刺眼的时候，陈老爷手掌一翻，向左右一分，就只见他面前的空间，仿佛是一层轻纱一样被从中撕裂！

    透过那个裂开的口子看去，就见里面隐约间有一座雄伟地大殿，大殿周围凄清幽冷，就仿佛是一片戈壁！

    当裂口被撕得可以进去一个人那么大的时候，就见陈老爷左肩一晃，一件斗状的法宝就罩在了裂口上方！

    微微的松了一口气，陈老爷双肩连晃，数杆杏黄色的小旗子，从他身上飞出，隐入了裂口周围。

    至此，陈老爷大喝一声：“快进去，你们有七天时间，七天以后还不出来，你们就会被困死在里面。”

    “这不是法阵，这是一小块残破的异界空间！”盒子惊叫道。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！.

    qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！