
    金阳沿着小路，慢慢走到了大殿前面，就只见这座大殿，单层三叠重檐，气势嵯峨，可谓是巧夺天工，殿檐半拱、装饰着青金彩画。正面是九根青石大圆柱，雄伟壮丽！

    大殿中是同样有九根白玉柱子，围着一个高约一米的白玉石台！石台上有一把翻倒的黑色石椅！

    石椅旁边倒着一具骷髅，后心上插着一把剑，仿佛是被人从后面一剑穿心而死！

    在白玉石台的最右边的柱子下，同样倚坐着一具穿着战甲的骷髅，胸口镶着一把黑漆漆的斧头！

    除此之外，整个大殿显得空荡荡的，让人觉得心里格外的不舒服！

    金阳仔细的看了看，空空的大殿，然后小心翼翼地靠近了石台！

    就在这时，石台上的骷髅上方，慢慢的凝聚出一个中年人的虚影，就在金阳惊诧的时候！

    那虚影化作一道神念，射向了金阳！

    金阳的识海中有盒子在，不惧任何夺舍！所以，金阳毫不在意，任由这道神念射入眉心！

    没有想象中的夺舍！这道神念，只是化作了一段带着极度悲愤的信息，传入了金阳的脑海中！

    原来，这具骷髅生前叫赵烨，是一位化神之上的合体期高手，当他意外地发现了，这个残破空间后，就邀请自己的两个生死好友，一同前来探险！

    由于大家都是合体期，又是生死好友，所以三个人约好了，无论找到什么，最后都按照物品的价值三人平均分配！

    当三人艰难地，躲过空间裂缝，穿过怪石阵，来到这座大殿的时候，三人被大殿里的东西惊呆了！

    这个大殿中，摆放着无数的修炼资源，灵材，灵草不计其数！

    最让三人激动的是，在玉台上石椅的扶手上，赫然摆放着一瓶九转造化丹，有了这九转造化丹，合体期的修士就能轻易突破到大成期，而且丝毫不用担心感悟和心境跟不上!

    如果说，这瓶九转造化丹还能让三人沉住气的话，那么，石椅上的两件极品灵宝和一个装着菩提果的玉盒，就让三人彻底疯狂了！

    先不说极品灵宝在真灵界，根本就传说中才有的，单是那菩提果就价值无穷！因为，菩提果是炼制渡劫丹的主药！

    没有渡劫丹，任何修士都不可能渡劫成功的！

    就在赵烨，想着怎么分配这些东西的时候，异变突生！

    他的两个生死兄弟，竟然同时出手偷袭他！

    猝不及防下，赵烨身受重伤，由于赵烨里石椅比较近，于是顺手抢过两件极品灵宝中的斧头，拼命抵抗！

    最后，仗着极品灵宝，赵烨将其中一个当胸一斧头劈死，但是自己也被另外一个，叫张耀祖的当胸一剑穿透！

    那张耀祖，顾不上仔细查看，就急急忙忙的，把大殿中的东西全部收进戒指。

    但他没想到，原以为已经死透的赵烨，在他过来准备收回自己的长剑时，突然暴起，重创了他！

    也许是做了亏心事的缘故！张耀祖心慌意乱之下，没敢还手，而是转身逃走了！

    眼看着张耀祖逃走，赵烨只能只能等着魂飞魄散！

    没想到的是，在翻倒的石椅下，竟然散发出一道庞大的灵力，让他的一丝残魂不灭！

    经过了数千年的滋养，赵烨发现自己的魂魄，凝实到可以投胎转世了，但是，由于这个空间是残破的，规则不全，所以必须要有人带他离开这，他才可以去转世！

    听完事情的因果后，金阳很是同情赵烨，问道：“我要怎么做，才能帮到你？”

    赵烨感激的说道：“谢谢你，少侠！我把魂魄藏在左手中指的指骨里，你只要把这节指骨带出这个空间，我就可以去投胎了！”

    金阳点头答应，俯身去拿赵烨的指骨，就见指骨上有一个空间戒指。

    赵烨连忙说道：“这枚空间戒指里面的东西，由于时间太久全部化了，但是，这个戒指足足有两百丈方圆的空间，就算是我给少侠的酬劳了！”

    金阳也不客气，直接收了起来，顺便把那节指骨也收进了怀里！带有魂魄的指骨是收不进空间戒指的！

    拿起那把剑杀死赵烨的剑，是个上品法宝，别浪费了，一并收进了戒指！

    顺着盒子的指示，金阳在石椅的一角发现了一粒龙眼大小的莲子！

    拿起这莲子，仔细地看着，就只见，这粒莲子呈青玉色，通体干瘪，入手极轻！

    不由奇怪的问道：“盒子，这东西看不出是个宝贝啊！难道，混沌之前就有莲花了不成？”

    听不到盒子的回应，金阳不由得更加纳闷！

    拿着那粒莲子，翻过来，掉过去的，又看了一会说道：“盒子，你不会又睡过去了吧！这东西到底是不是莲子啊！”

    就听盒子用一种极其奇怪的语气说道：“在混沌之前，天地连成一片，在混沌时空的中心，孕育出了一朵创世青莲！随着创世青莲的成长，混沌时空终于不能承载，于是，创世青莲自行的炸裂！将原本是一体的混沌时空，炸成了无数的界面，而创世青莲的碎片就化作了，各个界面的天道规则！只有，创世青莲中心孕育的那粒莲子却不知所踪！”

    金阳听得眼珠子都要掉出来，期期艾艾的说道：“盒子，你可千万不要告诉我，我手里拿的这粒莲子，就是创世青莲的莲子啊！”

    “不错，你拿的就是创世青莲的莲子！”盒子回答道。

    好半天金阳才回过神来，颤巍巍的说道：“我的个天哪！盒子你要是吸收了它，究竟会变成什么样子呢？”

    盒子喃喃地说道：“我无法吸收分解它，但是可以把它放进来温养，我温养它的同时，它也能修复我！不过你真的舍得把它给我吗？”

    金阳贼兮兮的笑道：“盒子，咱两什么关系啊！我的就是你的，你的不就是我的？”

    盒子不再推辞说道：“那我现在就把它收进来，然后我可能会沉睡一段时间，不过你不用担心，因为有了这粒莲子，我会很快就苏醒的，到时候说不定会给你个大惊喜！”

    盒子把莲子收进去后，立即就沉睡了过去！

    金阳将那把极品灵宝的斧头收进了戒指，顺带着也拿走了那不知名骷髅的空间戒指，和赵烨的戒指一样，里面也是空空的，好在那戒指也是有两百丈方圆的空间！

    四处打量了一下空荡荡的大殿，金阳不甘心的一挥手，把那把石椅也收进了空间戒指，然后走出了大殿！

    奇怪的是，也许莲子被盒子收进去了，也许是别的原因，原本四处都是的空间裂缝和空间错位都不见了！整个空间里平静的让金阳不敢相信！

    算算时间还充足，金阳飞快的开始，在这个残破空间里寻找灵石。

    用了两天时间，金阳走遍了这个小空间，除了收获了三千多颗灵石外，还意外的找到了，瘫倒在同伴尸体旁的一个青年！

    原来，他和另外一个青年结伴前行，忽然，就见同伴只剩下了半截身体，于是就吓的瘫倒在地，直到金阳找到了他！

    由于过度的惊吓，他忘记了吃下那颗辟谷丹，虽然已经奄奄一息，但是一条命总是保住了！

    金阳将他带到了外面后，给他喂了颗回灵丹，不一会就恢复了过来，当金阳告诉他大概发生了什么事后，就见他颤巍巍的拿出了一个储物袋，递给了金阳！

    金阳接过一看，里面竟然有二十几块灵石，于是金阳从戒指里拿出了几张银票，大约有五六万的样子，递给他了说道：“你叫什么名字？拿着这些银子好好去过日子吧！”

    那青年感激的结果银票说道：“多谢仙师，小人姓满，叫满福！”

    金阳不由得竖着大拇指说：“好名字！你果然是福气满满的啊！”

    让满福稍稍在旁边休息一下，金阳将那斗状法宝收了起来！刚刚收完那法宝，就只见那道裂缝，迅速的合拢，几枚杏黄色的小旗子全部折成了两段！

    金阳想想还有事要办，就让满福先走了，满福虽然受到了不小的惊吓，但是有那几万两银子也是值了，千恩万谢后，才高高兴兴的回家去了！

    拿出了那节指骨，唤出了赵烨的魂魄，告诉他到了外面的大世界，他可以投胎去了！

    做完这些后，金阳找了个僻静的地方，拿出了这次得来的三个戒指，开始整理自己的收获！

    将陈老爷戒指里的东西，都拿了出来，衣服啊什么的全部扔了，其余的都一股脑的装进了赵烨的戒指里！

    尤其是看着那堆成一堆的几千块灵石，金阳笑得合不拢嘴，怎么看怎么觉得好看！

    最后，把那把黑漆漆的斧头拿了出来，滴上精血开始炼化，不愧是极品的灵宝，金阳足足花了十天时间才炼化成功！

    这把斧头，斧名“战天”在极品灵宝里也是首屈一指的！感受着斧刃上传来的阵阵寒意，金阳不由得越发喜欢！

    离开这么长时间，子萱和大志一定着急了，心中想着，金阳站起身直接御空想帝都飞去！

    刚到城门，就只见城门口是人山人海，呼声不断！金阳一片茫然，不知发生了什么事！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！.

    qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！