
    金阳找个没人的地方落了下来，缓步走到了城门前，就只见城里城外，城上城下全都是人，其中竟然有许多妙龄少女！

    看穿着打扮，竟然还是大家闺秀居多！

    不由得一阵奇怪，拉住身旁一个商人打扮的中年人问道：“请问，发生了什么事，怎么这么多人在这儿？”

    那中年人，用一种很鄙视的眼神看着金阳说道：“这么大的事，你竟然不知道？大陆第一世家的大少爷金圆，今天要来帝都了，你没见这些平时难得一见的大家闺秀，都一个个像是要疯了一样吗！”

    听到大哥要来的消息，金阳不由得心中暖暖的！大哥这是不放心自己，来帮着自己追媳妇来了！

    正寻思着，忽然就见城内拥挤的人群大乱，一阵阵少女的惨叫声此起彼伏！

    金阳大怒！正要上前看看是那家的恶少在欺负人，就只见面前的人群波浪一样的分开，一个红衣少女拳打脚踢，左推右搡地，护着另外一个身穿白衣的少女向前面挤来！

    而她的后面，赫然跟的就是低着头，用袖子掩着脸的周大志！

    金阳不禁看的目瞪口呆！

    自从那次，把周大志送给自己的小玉瓶，拿给自己的姐妹王玉环后，不知道是药管用，还是“金圆的瓶子”这几个字管用，总之，王玉环小姐不但身体好了，性格也活泼了起来！黑し岩し阁最新章节已更新

    琼花公主亲自去周府道谢！只是，周大志不冷不热的态度，让她大大的不爽！

    于是，心中不服的琼花公主，隔三差五的就找个借口就去周府。没想到，一来二去的，两个人竟然彼此有了好感！

    只是不是怎的，一向冷傲的琼花公主，在周大志面前却像是换了一个人似的！尽显彪悍本色！

    今天一大早，王玉环就找到琼花公主，说是打听到今天金圆要来帝都，央求琼花公主出面请周大志代为介绍一下！

    自己的好姐妹有求，琼花公主当然是一口答应！当即就带着王小姐去了周府！

    周大志正在周府给大哥准备酒宴，住房，听琼花公主说明来意，当着外人的面，周大志当然不能窝了心上人的面子！

    依照周大志的本意，等大哥来了，在酒宴上顺理成章的，介绍琼花公主给大哥认识！顺带着也顺理成章的把王小姐介绍给大哥！

    但是，没想到王小姐性子急等不到大哥来，执意要去城外等待！琼花公主最近也象变了个人似的，那热闹往哪挤！

    无奈之下，周大志只能陪着两人来到了城门！

    看着城门口，挤得满满的高门名媛，王小姐急的差点晕死过去！就仿佛下一刻，自己的金圆就要被别人抢走了！

    看着王小姐这幅样子，琼花公主心中也是大大的不舒服！这么多不知所谓的女人，竟然想抢自己好姐妹的心上人！于是，愤愤不平的琼花公主大发神威，就有了金阳开头看到的一幕！

    见琼花公主大发雌威，周大志羞得满脸通红，只能低着头，掩着脸跟在后面！

    不经意的一瞥！就见二哥笑吟吟的站在旁边看着自己，哎呀！这下可真是活不成了！

    丢脸丢到姥姥家了！

    可偏偏就在这时，就听琼花公主大声喊道：“大志，快来帮忙啊！”

    正在周大志恨不能找个地缝钻进去的时候！前面的人群一阵大乱，少女们疯了一样的嘶吼着！

    就只见，一个圆圆的眼睛，圆圆的脸的白衣少年，骑着一匹雪白的追风驹，出现在众人的视野中！

    王玉环抓住琼花公主的手，颤抖着说道：“来啦！来啦！”

    感受着好姐妹的激动，琼花公主撇撇嘴对着周大志说道：“你大哥还真挺英俊的，长得很像你啊！”

    周大志自己都不好意思的说：“你确定你是在夸我大哥？”

    抬眼望去去，人群中已经看不到二哥金阳，这让周大志在稍稍地松了一口气后，又有点着急！

    已经元婴中期的金圆，这几年一直在感悟天道自然！整个人显得越发的超凡拔俗，雍容不迫！

    忽然感到有一道特别的目光看着自己，一看之下，就见二弟金阳混在人群中，笑吟吟的看着自己！

    大喜之下就要上去相见！但是，被金阳及时用眼色制止了！

    顺着金阳的眼光看去，就见周大志向自己迎来过来，身边还跟着两个年轻女子！于是连忙上前相见！

    至于，那些皇子贵女们，则由自己身边的四个家将去打发了！

    “三弟！不是在信中给你说了，让你就在周府等我吗！你怎么跑来凑热闹啊!”金圆略带埋怨的拥抱了一下周大志说道！

    周大志只来得及憨憨的一笑，旁边的琼花公主就说道：“是我想早点一睹大哥的风采，所以拉着大志来的，还请大哥不要责怪大志！”

    大哥？大志？金圆要是还不明白，那就真是白活二十几年了！

    立刻面露微笑的对琼花公主说道：“公主客气了，我这三弟一贯为人憨厚，以后还要请公主多多关照才好！”

    琼花公主略带羞涩的回道：“大哥客气了，以后你还是叫我的名字秦兰吧！”

    金圆连连点头，笑的更加开心！

    “大哥，这是我的好姐妹王玉环，她一直很想仰慕你的！”琼花公主秦兰，适时的拉过王玉环给金圆介绍道！

    自己准弟媳的面子还是要给的，金圆连忙含笑向王玉环问好！

    就在这时，让人意想不到的的事情发生了，王玉环小姐竟然，上前轻轻地拥抱了一下金圆！

    就这一下，周围的场面立马失控！尖叫声，咒骂声响成了一片！

    人群中的少女们疯了一样的，挤了过来！幸亏金圆及时放开灵力护罩，少女们纷纷被挡在一丈以外，否则后果难料啊！

    不在理会狂乱的人群，和周大志几人一起向着周府走去，小声问道，我刚才看到你二哥了，什么情况？

    周大志看了一眼身后的琼花公主和一脸幸福的王玉环，也小声地把事情的前因后果，简单的给金圆说了！金圆听得目瞪口呆！

    几人到了周府，刚到客厅坐下，就见周府管家进来禀报，大皇子秦烈求见！金圆皱了一下眉头，刚要让周大志拒绝！

    就听周大志说道：“大哥，这是二哥特意关照的人！”

    金圆立马变得很有兴趣，说道：“那就快请进来！”

    目送着大哥一行走远！金阳就先回了客栈，打算先收拾一下，再去看看盛子萱，到了晚上再去见大哥！

    刚一到客栈里，就见伙计急急地迎上来！原来，金阳不在的这段时间，每天都有大量的的人来客栈找金阳！尤其是炼丹师公会的一些长老们，客栈的门槛都被他们踏烂了十几个！

    对于炼丹师工会的人，金阳除了秦百草外，对其余的人一点也不在意！但是当听到盛子萱也来过后，金阳顿时开心起来！

    顾不上再去房间里，转身出了客栈，就直奔李正的新家而去!

    看着两个痴痴相对的年轻人，盛姑姑由衷的感到高兴！悄悄地打发了，本来就不多的几个仆役,丫环，自己也回屋去了！

    “子萱，你瘦了！”好半天金阳才憋出这么一句话！

    盛子萱扑哧一下，笑了出来！看着带点傻样的金阳说道：“看你傻成什么样了，这才几天不见啊！能瘦到哪去！你是不是没别的话说了啊！”

    看着这个开朗，清新的女孩子，金阳仿佛是一下子也被她感染了！

    笑着说：“本来觉得有好多话要说，可是一见到你，就有觉得说不出了！”

    仔细打量了一下盛子萱后，金阳有说道：“金丹后期了？”

    盛子萱点了点头说道：“如果不是感悟和心境跟不上，估计能突破到元婴去！”

    这时，屋子里传来了盛姑姑的声音：“我说你们俩个能进客厅去吗？站在院子里我看着都累！”

    一句话，说得两个人都有点不好意思了，盛子萱调皮的吐吐舌头！悄声说：“我们去客厅吧！”

    两人来到客厅后，相对而坐，金阳手一挥拿出一个戒指，递给了盛子萱！这个戒指里装着一百块灵石和几瓶丹药！

    盛子萱惊奇的叫道：“空间戒指！你哪来的？”

    于是，金阳就把去那个残破空间的事情，简单的给盛子萱说了一下！由于怕盛子萱担心，所以隐瞒了陈老爷的事情！只是说是自己无意发现了那个空间！

    想到什么似的，取出了那件火红的战甲，抹去了自己的印记，一起交给了盛子萱！说道：“这件战甲你拿去用，我还有！”

    两人之间已经不存在客气了，盛子萱接过戒指和战甲后说道：“答应我，你以后要小心，别在去那么危险的地方了，好吗！”

    也许，恋爱中的女人真的是零智商，也许是盛子萱喜欢那种保护金阳的感觉吧！到现在盛子萱竟然还没有去问金阳的修为！

    金阳轻轻拍拍盛子萱的肩膀，点头答应，心里觉得很是幸福！

    坐了一会，盛子萱提出想出去走走！金阳连忙点头答应，过去给盛姑姑道别后，留下了一瓶丹药，就和盛子萱一起出门了！

    只是，两人刚那个出门不久，就听到背后传来一个声音：“哎呀！盛姑娘，真巧啊！”

    跪求百度一下：手机小说全集