
    急忙闪身，躲过了甄有才击过来的一锤！金阳出了一身冷汗，这甄有才竟然比先前遇到的陈老爷还难对付！幸亏金阳已经是元婴期了，否则就刚才的那一下就能让他吐血落败！

    金阳打起了精神，体内宝石轮和珊瑚轮一起转动，胸口烦闷立马消失，精神为之一振！

    大喝一声：“疾！”

    就见那战天斧化作的黑蟒，一口将那缠绕着黑气的长剑要为了两段！然后猛然扑向了甄有才！

    甄有才面露惊诧之色，双手一挥，那泛着紫光的大锤迎向了战天斧，只听噹的一声！战天斧毫无阻滞的将那泛着紫光的大锤劈成了两半，向着甄有才当头劈去！

    甄有才大惊!一边向后飞退，一边双手连挥，就见他面前出现了一面盾形法宝和一件紫金钵！

    噹~嗵！

    两声过后，战天斧将那紫金钵劈成两半后，终于被那盾形法宝挡住，飞回了金阳头顶！

    甄有才急促的喘息两声，盯着战天斧说道：“果然不凡，这应该是件灵宝吧！不过想要伤我还是不够！”

    说着话就见他双手一挥，又有两柄飞剑出现在他身前！

    金阳撇撇嘴说道：“果然还是当黑社会好啊！法宝多的用不完，这都是你们这些年搜刮的保护费吧！”黑し岩し阁最新章节已更新

    “哼！”

    甄有才冷哼一声！

    双手掐诀向着金阳一指，就见两道青光直刺金阳！

    金阳双眉一挑，爆喝一声，就见那战天斧化作一道漆黑的光芒，只是围着那两道青光一旋，那两把长剑便断成了四截，丝毫没有停滞，战天斧带起黑芒攻向了甄有才！

    甄有才双手法诀连连变换，脸上露出凝重之色，两道银光自他的双手发出，直接缠向战天斧，看样子是想强行夺下战天斧！

    就在这时，金阳发动神通命运！

    自从金阳顺利晋级元婴初期，又修成海底宝石轮后，金阳对空间法则的理解更加深刻！只见他也不作势，直接就出现在了甄有才面前，右手带着神通巨力，就直接轰向了甄有才的腹部!

    此时甄有才正双手操控那两道银光缠住战天斧，见金阳挥着右拳向自己腹部轰了过来，眼中闪过一丝蔑视，灵力一分，那面盾形法宝就护在了身前！

    在甄有才的思想里，金阳本身仅仅是元婴初期的修为并不足惧！厉害的只是那把还不知是什么品级的灵宝斧头！如果自己强行把那把斧头夺过来，金阳就只能乖乖臣服！

    至于金阳轰过来的拳头，甄有才有十足的自信破不了自己的防御，自己的修为早就超越了元婴，虽然被这个界面的规则压制，但也不是一个元婴初期的蝼蚁能撼动的！

    如果，甄有才一开始就重视金阳，如果，甄有才知道金阳的经脉比普通修士宽，如果，甄有才知道金阳已经修成了海底宝石轮，如果

    可惜！这世上没有如果，金阳的拳头放着红芒，毫无悬念的击碎了那盾形法宝，重重的击在了甄有才的腹部丹田！

    疼痛！剧烈的疼痛！无法忍受的剧烈疼痛！

    甄有才已经记不清，自己有多少年没有过这种感觉了！他的身体就像是一只大虾一样的躬了起来，全身灵力为之一散！

    随着甄有才灵力的溃散，那缠着战天斧的两道银光，也化作了星星点点散落开来！

    失去了银光束缚的战天斧，带起一阵黑芒，将甄有才连同他已经化神的元婴一起劈成了两半！

    金阳手一招把甄有才的空间戒指收了起来，冷冷的看了一眼那三个面色惨白，呆若木鸡的元婴老者说道：“回去告诉你们的主子，我随时欢迎他们来报仇，滚吧！”

    看着三个人灰溜溜地带着甄有才的尸体走了，金阳才转身对着盛子萱和周大志说道：“子萱，大志我们现在马上去炼丹师公会。”

    这段时间，炼丹师公会的三长老秦百草那真是度日如年啊！

    大长老和他的几个追随者，去找金阳的麻烦，结果却被金阳和他的大哥金圆杀得一干二净！

    当刚刚出关，并且顺利晋级到元婴初期的秦百草，听到这个消息后，就如同掉进了冰窟！

    一方面，为自己没有及时阻止大长老的行动感到愧疚！另一方面，又为炼丹师公会无故招惹了这么一个强敌而感到惶恐！

    最主要的，还是自己以后再也没有脸面去见金阳了！至于金阳答应的丹道手诀就更不用奢求了！

    当弟子来禀报说，金阳在门外求见的时候，秦百草的第一反应就是金阳前来寻仇了！但是，仔细一想，要是寻仇哪有让人通禀的道理，直接杀进来就是了！

    难道是真有别的什么事情？脑子里五花八门的乱想着，秦百草就匆匆迎了出来！

    秦老，怎么几天不见你就憔悴成这个样子了！金阳略带惊讶的语气，让秦百草感到心头一松！

    一脸惭愧的秦百草，对着金阳拱拱手说道：“金二少，我实在是没有脸面再见你啊！”

    金阳爽朗的哈哈大笑道：“白云鹤是白云鹤，你是你，他的事和你没关系，你的人品我还是相信的！”

    说完，走上前去从怀里拿出个小册子，递给了秦百草说道“这是上次答应给你的炼丹手诀，你收好了，我这次来是要借你的炼丹师一用，不知道你方便不？”

    “方便！方便！快里边请！”秦百草激动地接过那小册子连声说道！

    由于治疗爷爷金旋的伤，只需要一颗七星补天丹就可以了，而七星仙藤还可以炼制别的丹药，所以，金阳只是截取了一小截来炼丹，其余的都用玉盒保存起来了！

    结果，就这一小截七星仙藤，金阳竟然炼制成功了六颗七星补天丹！

    倒是那颗幻神果，金阳分成了三份，练成了三炉幻神丹，总计得了二十八粒幻神丹！最后一炉不但炼出了十粒，而且其中一颗竟然孕育出了丹云！

    看了看还陷在顿悟中的秦百草，金阳没有去打扰，给盛子萱二人打个手势，三人就悄悄地离开了炼丹室，吩咐门外的弟子，不要去打扰秦百草后，金阳三人就急急的回到了周府！

    不得不急啊！现在开始要和万寿山庄抢时间了！

    跪求百度一下：手机小说全集