
    金圆一匾拍了过去，只见马多禄身上幻出一道血红色的人影，直直迎向了神尊匾！

    嘭！一声闷响过后，那血红色人影被神尊匾拍的粉碎，而马多禄却已经失去了踪影！看看跌坐在地上一动不动的金阳，金圆感到了不妙！

    顾不上去剿杀万寿山庄的那些元婴高手,金圆闪身护在金阳身旁，急声问道：“二弟，你怎么样，没什么不妥吧！”

    金阳此时满头大汗，脸色赤红，身体竟然微微的在颤抖！

    虚弱的对金圆说了一声，“大哥，帮我护法。”金阳就不再出声！

    万寿山庄的这些高手，见到大庄主宋长寿被一块破匾一下拍死！二庄主马多禄带伤逃走！早就丧失了斗志！虽然人数众多，但是一触即溃，纷纷做鸟兽散！

    良久之后，金阳才长长地吐出一口浊气，睁开了眼睛！心有余悸的说道：“好厉害！”

    原来，刚才被马多禄一掌击中后，金阳只觉得全身血液在瞬间就像是要沸腾了似的！一股阴邪之气向着丹田中元婴袭去，用灵力竟然无法阻挡！

    危急之时，多亏了一直围绕着元婴的那粒橙色珊瑚珠及时挡住了这股邪气，否则，金阳即使不死，也会修为大损的！

    看了一眼守在身边的金圆，摇摇头说道：“刚才那个马多禄就是修炼血天魔功的人，只可惜让他跑了！”

    金圆也听金阳讲过血天魔功的事，闻言大惊道：“那怎么办？不如我们这就追去万寿山庄。”

    金阳摇头道：“没用的，刚才你没见那宋长寿，只是一具被神念控制的傀儡，想来那马多禄一定也早就不是本人了，这次，此人被我们兄弟二人联手伤的不轻，估计一定会找个隐秘的地方躲起来疗伤，一时半会我们是很难找到他的了！”

    听了金阳的分析，金圆烦躁的握了握拳头说道：“都怪我大意了，刚才要是不要轻敌，未必不能留下他！”

    金阳安慰道：“大哥，你不必自责，这次跑了就跑了吧！我们迟早会抓到他的！”

    这时，金家的高手也陆续回来了，毕竟对方的人数几乎要超过己方三倍左右，这一铁了心的逃跑，除了少数比较倒霉的，几乎逃走了大半！

    四月，桃花林的桃花纷纷的凋零！随着桃花一起凋零的，还有雄霸昊天大陆近百年的万寿山庄！

    九月十八，晴，今天，对赤炎帝国的九皇子雷战来说是个重要的日子！因为二十二岁的雷战，在上个月突破到了元婴初期后，第一时间就给大陆第一世家，那个号称大陆第一高手的金圆下了战书！而约战的日期就在今天，地点就在赤炎帝都北面的麦积山！

    雷战有理由相信，在整个昊天大陆，资质能和他比肩的青年俊杰屈指可数！至于那个号称昊天大陆第一高手的金圆，无非是一些附炎趋势之徒，为了讨好第一世家在那凑趣罢了！

    雷战决定挑战金圆，他只是单纯的觉得，昊天大陆第一高手的称号，不应该被这种沽名钓誉之人玷污，他要在大庭广众之下击败金圆，即使要面对随之而来的，第一世家的强烈报复，他也在所不惜！

    随着四周的人群一阵骚动，一个瘦瘦弱弱和他年纪相仿的年轻人，走了过来!

    “请问，你就是雷战吗？”

    那年轻人礼貌的问道。

    雷战骄傲的回答道：“不错！我就是雷战，只可惜你绝不是金圆！”

    那个青年笑了一下说道：“我叫周大志，我大哥因为正在追查一个穷凶极恶之徒，不能来赴雷公子的约会，所以遣我来对雷公子说一声抱歉！”

    雷战闻言哈哈大笑道：“好理由！好个一心为公的大陆第一高手！只是，他能躲过这一次，却不知道能不能躲过第二次！你回去告诉他，如果他不方便来，那我回去找他的！到那时我看他还有什么话好说！”

    周大志也不动怒，继续笑着说：“我大哥最近应该在泰安帝国的帝都附近，雷公子如果不嫌麻烦，就去哪找他吧！我还有别的事，就先告辞了！”说完拱手一礼，就准备转身离去！

    “慢着！既然那金圆能派你来传话，想必你也应该有点本事，你要是能接我一拳，那我就不再计较今天金圆没来赴约的事！你放心，我最多用七成灵力！”雷战骄傲的说道。

    周大志微笑着说道：“既然如此，你不妨用全力吧！我想你还伤不到我的！”

    “狂妄！吃我一拳！”

    雷战怒喝一声，紧跟着一拳击出，不过终究是不忍真的伤了周大志，所以这一拳只用了九成灵力！

    也不见周大志作势，就只是平平一拳，对上了雷战的拳头！

    雷战只觉得一股无可匹敌的灵力，一瞬间就击溃了自己发出的灵力，就在自己堪堪不能抵御时，周大志随意的收回了拳头，拱拱手，飘然远去！

    好半天，雷战才从震惊中回过神来，那周大志能随意收回灵力，就说明刚才一拳他最多只用了五成灵力！不说金圆的实力能不能超过周大志，就算是和周大志一样，那他雷战也是远远不敌的！

    不过转念一想，雷战还是决定去泰安帝国一趟，也许金圆的虚名，就是这样靠旁人赚来的！

    三角城不是一个城，而是一个镇子，但它却是一个比普通的大城市还要繁华的镇子！因为，它的位置恰巧就在秦皇，赤炎，泰安三个帝国的交界处！

    镇子里大街的这边归秦皇帝国管，街的那边却归泰安帝国管，镇东头归秦皇帝国管，镇西头却归赤阳帝国管！

    这里不是三不管的地方，相反，这里是三国都管的地方！在镇子里，三国的差役们经常地坐在一个桌子上喝酒聊天，但是一出镇子立马就变得泾渭分明！

    在镇子中心的最好的位置上，有一间最大的酒楼，名字就叫：“最大酒楼”。

    最大酒楼，不但是三角城最大的酒楼，而且据说酒楼的主人在三角城也是最大的！曾经有人不服过！不过听说那些人最后都去了三角城西的金牛谷！金牛谷有个很深的大沟，最适合扔尸体了！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！