
    周府大厅里，金阳拿出了甄有才的那枚空间戒指，由于甄有才已经被金阳给杀死，所以，这枚空间戒指上的禁制也就自动消失了！

    神识往戒指里一探，饶是见惯了世面的金阳也不禁目瞪口呆！

    这枚戒指竟然有三百丈方圆的空间，里面堆满了各种各样的材料，灵药不说，只是那一堆灵石，估计就有五六万块之多！

    在戒指的一个角落，那些码放在一起的架子上，堆着数十件中品，下品的各式法宝！可惜的是，上品法宝却只有三件！

    突然，一个单独的架子引起了金阳的注意，这是一个和别的架子略有不同的青色石架，上面直摆放了两个玉盒，让金阳感到惊异的是，这两个玉盒外面竟然有阵法封印！显然里面装的东西很不一般！

    金阳拿出一个玉盒放在桌上，看着玉盒竟然被阵法封印，盛子萱和周大志也觉得好奇！只可惜，三人翻来覆去的用尽了办法，也无法破开这玉盒外面封印的阵法！

    无奈之下，金阳只能又将玉盒放了进去！也许只有等盒子醒来了，金阳暗暗想道！

    将这些东西都收拾好后，金阳对盛子萱说道：“子萱，我本想这边事情结束后和你一起回盛家，但是现在事情紧急，我们得暂时分开了！”

    抬手制止了张口欲言的盛子萱，金阳继续说道：“我知道！子萱，你不想和我分开，但是，现在我需要你立即赶回盛家，告诉老爷子我们和万寿山庄起了冲突，相信以老爷子的智慧，一定会安排好家里的！另外，这瓶子里有八颗幻神丹，我再给你两千块灵石，你一定要亲自交给老爷子，有了这些东西，盛家就能在短时间里拥有八个元婴后期高手！事关重大！你一定不能耽误明白吗？”

    盛子萱见金阳这样说，只能点头同意，带点不舍得说道：“那你一定要小心啊！一办完事，就要来找我记住了吗？”

    金阳点头笑着说：“我保证！一办完事，我就马上去找你！”

    说完对着周大志说道：“大志，你去准备一下，我们立即动身，马上回兰州城！”

    万寿山庄威武厅中，大庄主宋长寿正在和二庄主马多禄闲聊着，就只见仆役跌跌撞撞的跑了进来，嘴里喊道：“两位庄主，大事不好了！”

    宋长寿双眉一皱，不悦的说道：“有事说事，什么事情让你这么大惊小怪的！”

    那仆役颤颤巴巴的说道：“回大庄主，是三庄主被人杀了！齐家三兄弟现在跪在庄门口，正等着大庄主去处罚呢！”

    “什么？你再说一遍！”

    宋长寿和马多禄同时站了起来，惊声说道！

    那仆役颤声又说道：“三庄主被人给杀了，齐家三兄弟抬着尸体正跪在庄外，等候大庄主的发落呢！”

    一脚踢开了仆役，宋长寿俩人急慌慌的就奔向了庄门！

    没有去理会旁边跪着的三人，宋长寿和马多禄俩人就像是丢了魂魄一样，呆呆的盯着那口棺材！

    好半天！宋长寿才像是回过神来的长长出了一口气！

    面无表情的看了一眼跪着的齐家三兄弟，宋长寿不带任何感情的说道：“你们三个，抬着三庄主的灵柩跟我来！其余的人散了吧！”说完，冲着围在周围的人无力的挥了挥手！

    宋长寿并没有回到大厅，而是和二庄主马多禄，带着齐家三兄弟来到了万寿山庄的后院，在一处假山旁，宋长寿按下了机关，就只见假山微微移动，现出了一个密室的入口！

    五人进了密室后，宋长寿指着密室的一角说道：“你们把棺材放在一边，然后详细地告诉我和二庄主，三庄主是被谁杀的！究竟发生了什么事！”

    齐家三兄弟就从在拍卖会上和金阳争夺幻神果开始，直到甄有才被杀，详细的叙述了一遍，期间三人还相互补充了一些具体细节！

    静静地听完了齐家三兄弟的讲述，宋长寿皱着眉头问道：“你们是说那金阳不但有一把很厉害的斧头，而且自身实力也很强，一拳就打碎了老三的护身盾牌？”

    “是的！”

    齐家老大点点头说道。

    宋长寿点点头，望着齐家老三问道：“你一个照面都没撑住就被那金阳打伤了？”

    齐家老三也是点头道：“是的！大庄主，他的那把斧头真的很厉害！估计是件中品灵宝！”

    “既然你如此没用，那你可以去死了！”

    说着话，宋长寿突然闪身来到齐家老三的身边，右手一探，竟然生生抓出了齐家老三的心脏！

    齐家老大大惊，向门口急退，嘴里喊道：“老二，快逃！”

    眼角一撇下，齐家老大呆住了！

    就只见二庄主马多禄正抓住自己的二弟，张开大嘴，露出白森森的牙齿，一口咬住二弟的脖子使劲的吸着血！

    就这一呆之下，宋长寿遥遥向齐老大一挥手，一道乌光直射齐老大眉心！

    不再去理会软软倒下的齐老大，宋长寿眯着眼，看着手中还在微微跳动的那颗心脏，脸上慢慢浮现出一缕妖异之色！

    一阵渗人地咀嚼声过后，宋长寿左手抚摸着腹部，脸上带着满足的神色，长长地出了一口气！

    看了一眼那边已经吸干了齐老二全身鲜血的马多禄，俩人同时发出了一阵桀桀地怪笑！

    过了良久，马多禄才停住笑声，带着一丝担忧的问道：“大哥，这下老三没了，下次功法反噬的时候，我们两个该如何应对啊！”

    原来，宋长寿，马多禄，甄有才三个人，原本是一个小宗门的师兄弟，由于他们所在的宗门得罪了一个大势力，结果被灭门了！最后只剩下兄弟三人护着重伤的师父逃了出来！

    他们的师父在临死前，将一本血魔秘典交给了他们，告诉他们那大势力就是因为想得到这本秘典，才灭了他们满门的！

    虽然，这部功法极其厉害，但是，传说练了这血魔秘典的人，最后没有一个能得善终的！至于究竟练不练由他们兄弟三人自己决定！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！