
    雷战不是一个人来到三角城的，在他的身边还跟着一个白衣飘飘的少年公子，不过即使是三角城卖烤地瓜的老婆婆，也一眼就看出了这个白衣少年是女扮男装的！

    雷战很无奈，当他被赤炎帝国的长公主，自己一母同胞的姐姐，雷燕拦住的时候，他就知道他的麻烦来了！

    雷燕！赤炎帝国长公主，自幼好武，性格刚强，一年前突破到金丹中期修为。

    说来很是奇怪，大约从四，五年前开始，整个昊天大陆的修士接连突破，以前筑基就能称霸的时代一去不复返了，现在金丹期都不算是高手了！

    其实雷燕不是诚心要找弟弟的麻烦，只是听说雷战要去找金圆比试，所以，她就想跟着去看看！就是这么简单的理由！

    没有，什么对金圆的单相思，也没有什么要闯出一番事业的雄心壮志，就只是单纯的想去看看而已！

    雷战很光棍的同意了姐姐的要求，因为他清楚地记得上一个不光棍的兄弟，到现在还被圈禁着！

    不过，深知雷燕脾气的雷战，还是对姐姐提出了几个要求！

    第一，在路上不能随便和陌生人答话，更不能随便和陌生人结交。

    第二，在路上不能随便得罪人。

    第三，在路上不能随便打抱不平。

    第四，在路上千万，千万，千万不能自作主张！

    雷燕很痛快的答应了，然后就很痛快的忘记了！

    一路走到三角城，上述的四点，雷燕不但全部违反了，而且是重复的违反！

    “最大酒楼？”

    雷燕很好奇的说道！

    这么奇怪的酒楼不去见识一下，那怎么能行呢！于是，雷战和雷燕就来到了最大酒楼一进门，雷燕就大声对伙计喊道：“小二，给我们来一间雅间！”

    随着雷燕一声喊出，原本嘈杂的大厅里一下子猛地变得静悄悄的！

    一个看起来很精干的小伙计迎了上来，躬身赔笑着说道：“二位客官有所不知，小店没有雅间，如果，二位要是觉得一楼吵闹，那就请上二楼吧！二楼虽然价格贵点，但是要比一楼清静许多！”

    雷燕闻言不满的说道：“你这酒楼，连个雅间也没有，还敢大言不惭自称最大酒楼？”

    伙计闻言也不动怒，只是依旧陪着笑脸说道：“这位客官有所不知，这最大酒楼并不是小店自称的，而是大家伙抬举小店，客官不要动怒，我这就带路请上楼一坐，保证让二位客官满意！”

    雷燕还想说什么时，一旁的雷战连忙拦住了姐姐，微笑着对伙计说道：“我这位大哥平时很少出门，有些规矩不是太懂，还请不要见怪，有劳小哥，带我们上二楼吧，钱的事好说！”说着话，一只十两的元宝就递到了伙计手里！

    伙计接过后，笑着称谢道：“谢这位爷的赏，请二位跟我来！”说完话，便当先引路！

    雷燕见弟弟给伙计的打赏都是十两银子，情知这里边肯定有自己不知道的事情，于是，不再说话，耐着性子跟在伙计后面上了二楼！

    二楼果然清静，整个二楼只摆放着十几张桌子，桌子与桌子之间留开了很大的距离，不但如此，整个诺大的二楼上，只坐了两桌客人。

    靠近东墙的桌子上，坐着一对气质雍容的中年夫妇，在那中年女子的旁边还坐着一个十几岁的小女孩，正小声的和她说着什么！

    虽然三人面前的桌子上，摆了满满一桌子酒菜，但是那夫妻二人都像是有心事一般，紧锁着眉头，仿佛是对面前的酒菜视而不见。

    在靠窗的那一桌上，坐着一个肌肉扎实，皮肤泛着古铜色光芒的光头壮汉，雷燕隐隐觉得，这壮汉身上散发着一种无形的威势！

    而在这壮汉对面却坐着一个，身穿天青色长袍，皮肤白皙，年纪大约二十过点的文弱少年。

    俩人面前摆着几碟简单的小菜，雷燕两人上来时，他们正在悠闲地对酌！

    想了一下，雷燕要了靠窗的另一张桌子，两人坐下后，雷战又掏出一张银票递给了那伙计，笑着说道：“麻烦小哥，捡几样拿手的菜，再来一壶酒！”

    伙计笑着接过银票说道：“好咧！这位客官你请慢坐，酒菜马上就来！”

    过不多久，那伙计就托了一个大大的托盘上来，很快的在雷燕面前的桌子上，摆上了六道菜，一盘黄焖羊肉，一盘爆炒牛犊肉，其余四盘里装的都是当下时鲜的蔬菜，然后那伙计又像是变戏法似的，不知道从哪掏出了一壶酒摆在了桌上，笑着说道：“两位请慢用,如果还有需要只管随时吩咐！”

    雷战点头称谢后，就只见那伙计，来到那对中年夫妻的桌前，又是在身上一掏，掏出了一壶酒放在了那对夫妻的面前，笑着说道：“这壶酒是小店送的，东家已经发过话了，你们的事他管了，你们只管放心在这吃饭喝酒就行！”

    那夫妻二人一听伙计的话，马上面露喜色，连忙站起身来，连连道谢！

    雷燕注意到，自从那伙计给那对中年夫妻送过去一壶酒后，那对夫妻的神态明显轻松了许多！

    雷燕觉得很是纳闷，刚想开声问对面的雷战，就听楼梯一阵响动，上来了四个人，当先一个老者，在他的身后跟着三个体态强壮的中年汉子！

    这老者头发花白，眼窝深陷，瘦高瘦高的个头，配上一件黑色的长袍，给人一种很压抑的感觉！

    这老者一上楼来，那双阴鸷眼睛慢慢地扫一圈后，就狠狠的盯在了那对中年夫妻身上。

    那对中年夫妻，在那老者一上楼后，就变得脸色苍白，身体微微颤抖，那中年女子更是紧紧搂住了身边的小女孩，一脸的绝望之色！

    这时，就只见那伙计赶了上来，不着痕迹地拦在了那老者身前，一脸笑容的说道：“不知客官是要吃饭还是要歇脚，先请坐下来，我这去就给您上一壶好茶！”

    那老者冷冷地看了一眼那伙计，突然大声喝道：“滚！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！