
    那伙计被老者一声喝骂后，依旧不见恼怒，拦在老者身前说道：“客官，小店的主人曾立下规矩，任何人不得在小店打斗，否则，就会被视为是对小店主人的挑衅，还请客官三思！”

    在那老者喝骂伙计时，那对中年夫妻脸色变得惨白，眼睛里透出了死灰一样的绝望！

    看了一眼拦在面前的伙计，那老者森森然的说道：“你一个小破酒楼子，也敢大言不惭，妄自尊大！若是平时，我天龙堡也就懒得和你计较了，只是这三个人狗胆包天，敢伤了我家少堡主，如果不将他们抓回去千刀万剐，我天龙堡颜面何存！你确定要替这间酒楼的主人招惹我天龙堡吗？”

    正在这时，楼梯又是一阵乱响，就见两个大汉抬着一副担架上到了二楼！担架上躺着一个头上和胳膊上裹着白布的少年！

    这少年脸色青黄，身体瘦弱，让人一眼就能看出是酒色过度造成的！看到缩在墙角的那一家三口，这少年恨恨地骂道：“来人啊，把那小贱人给我抓过来，竟然敢咬我，我要当着她的面活剥了那两条老狗！”

    那老者一见，连忙对着伙计冷哼一声说道：“再不滚开，我连你一起杀了，看看你那主人，敢不敢为了一个小小的伙计得罪我天龙堡！”说完，就准备要动手了！

    那边那个中年男子眼见事情发展到这种地步，一咬牙就准备起身，但是，她的妻子和那小女孩，一边一个紧紧地抱住了，一边颤抖，一边苦苦哀求他不要过来！

    就在这时，靠窗户坐着的那个黝黑大汉，朝着对面的青衣少年拱拱手，然后站起身径直来到了担架上那少年的面前。

    “你就是天龙堡的少堡主？”那黝黑大汉低头问道。

    “不错！我就是天龙堡少堡主陈方亮！你莫不是想要投靠我天龙堡？”坐在担架上少年狂傲的回答道。

    “那请问你是天龙堡的那位？”那大汉有转头看向了那黑袍老者！

    还不等那老者回答，旁边的一个汉子就赶紧说道：“这是我们天龙堡的大供奉，候旺才候老爷子，已经是元婴初期的高手了，小子，你又是什么人？”

    那大汉没有回答，只是盯着老者问道：“那三人伤了你们少堡主，所以你就要杀了他们？”

    那老者傲然回答道：“不错！敢伤我家少堡主，本就罪该万死！”

    “哦！我明白了！”那大汉说完，突然右手一探，掐住了陈方亮的脖子，将他整个人悬空拎了起来！

    那老者大喝一声：“贼子，放下我家少堡主！”说完就扑了上去。

    那大汉头都没回，只是一拳就把候旺才打的倒飞了出去，然后右手一用力！

    咔吧一声，陈方亮的脖子就被那大汉扭断了！

    扔垃圾一般把陈方亮的尸体扔回了担架上，那大汉转头看着惊得目瞪口呆的几个人，认真地说道：“我姓李，全名李最大，是这间酒楼的主人，现在我杀了你们的少堡主，回去问问你们的堡主，他打算怎么处置我！”

    说完，径直回到座位，坐了下去！

    候旺才这时才反应过来，惊恐地指着李最大说道：“你敢杀我们少堡主，你死定了，谁也救不了你了！”

    李最大瞥了一眼候旺才，只回答了他一个字：“滚！”

    看着天龙堡的几个人，跌跌撞撞地抬着陈方亮的尸体仓皇逃走！那中年男子一家三口连忙一起来到李最大面前。

    那男子躬身深施了一礼说道：“在下张荣和内人白君兰携小女张小花，谢过楼主救命大恩！”

    李最大呵呵一笑说道：“不必道谢，你们的事情我早已派人打听过了，是那天龙堡的恶少想**你们的女儿，你们无奈之下才伤了他的！这件事我会管到底的，你们只管放心就好！”

    张荣又是施礼道谢，犹豫一下接着说道：“楼主，那天龙堡的堡主陈子龙，有个叔叔是日照宗的太上长老，据说在日照宗很有势力，还望楼主多加小心！”

    李最大微微一笑说道：“不碍事的！你只管待在这就好！等我解决了陈子龙，你们一家人再回去吧！”

    张荣见李最大满不在乎，不禁心中略微的有点担忧！但是也不好再说，只好拱拱手，坐了回去！

    还没等雷燕开口，李最大就看向了她们这边，嘴里说道：“小九子，你今天来是遇到什么难事了吗？”

    雷战连忙站起身抱拳说道：“楼主，您还记得我啊！今天我是陪我姐姐来的，没有旁的事，她不懂规矩，就只是好奇！”

    李最大闻言呵呵一笑，就不再理会雷战，转身小声的和坐在对面的那少年交谈了起来！

    “你竟然认识这个李楼主？”雷燕略带兴奋地问雷战。

    雷战小声的说：“两年前，师傅带我来过这，当时师傅有求于楼主，没想到就只见了那一面，楼主就记住了我！”

    雷燕发现弟弟的话语间竟然带着一种难以形容的激动！

    于是在充满了好奇心的雷燕的追问下，雷战给她讲述了这最大酒楼的的来历！

    原来这最大酒楼，最大的特点就是无论是谁，只要是正派的人，遇到困难都可以来找最大酒楼，一时银钱周转不开，被仇家追杀，这些都可以来最大酒楼求助！

    事后最大酒楼也不要任何报酬，只是要求被帮助过的人，如果在以后，有好的材料或是灵药想要出售的时候，优先卖给最大酒楼就可以了！

    雷战嘴笨，说得不是很精彩，但是就只这样，就让雷燕听得心潮澎湃，向往不已！

    忽然想起刚才张荣提到的日照宗，不禁担心的对雷战说道：“刚才那张荣说到的日照宗听说很是厉害，不知道这李楼主能不能应付的了，实在不行，一会我们就帮李楼主一把，你觉得咋样？”

    雷战还没来得及答话，就听那边李最大笑着说道：“小姑娘心肠倒是不错，不过你只管放心，区区日照宗还奈何不了我的！”

    两张桌子隔得不算近，雷燕说话的声音又很小，不防李最大竟然能听到，雷燕顿时闹了个满脸通红！

    看着雷燕的窘态，李最大更感有趣，哈哈大笑着说：“小姑娘不必害羞，锄强扶弱，维护正义，本就是一件大大的好事，等一会我打发了那天龙堡的牛鬼蛇神，在和你们好好的叙叙！”

    眼见李最大如此豪迈，雷燕也是受其影响，站起身豪爽的说道：“好！那一会等前辈打发了那些牛鬼蛇神后，我一定要好好敬前辈一杯！”

    李最大闻言更是开心，笑着说道：“一杯不够，最少要一坛才过瘾！”

    两人正说的开心，就听楼下一阵嘈杂！

    蹬！蹬！蹬！楼梯一通乱响后，一群人走了上来！

    李最大收起了脸上的笑容，看着当先的一个紫袍中年人，淡淡的说道：“你儿子破坏了我的规矩，所以我杀了他，你要报仇，我们这就出去打，楼上的东西你打坏了赔不起！”

    “哦？你们只管放心的打，只要今天你有命活下来，所有的损失我日照宗照赔！”随着这声音，一个白袍长须的老者从陈子龙身后慢慢的走了出来!

    就只见这老者，满头银发疏的一丝不乱，两眼微凸，双颊深陷，一缕雪白的胡须，配上一件白色的长袍，显得仙风道骨，只是那一双眼睛里，却射出一种阴鸷目光，给人一种很不舒服的感觉！

    李最大看了这老者一眼说道：“想必你就是那日照宗的太上长老了，你确定你说的话能代表日照宗？”

    “我师叔现身为堂堂日照宗大长老，当然能代表我日照宗了。”那老者身旁一个身穿蓝衫的汉子骄傲的说道。

    那白袍老者看了一眼那蓝衫汉子满意的点点头后，对着李最大说道：“刚才说话的这位就是现任日照宗宗主彭大伟，你还有何话说？”

    李最大点点头说道：“没问题了，开打！”

    那边陈子龙指着李最大说道：“我天龙堡一向与你井水不犯河水，你为了三个旁人竟然残害我儿，我誓不与你干休！我今天”

    还不等陈子龙说完，李最大不耐烦地说：“废话真多！”

    说完祭出一把阔剑，嘴里低喝一声：“斩！”

    就只见那阔剑化作一道青光，冲着陈子龙当头斩下！

    程子龙大惊，连忙祭出一面古铜色的盾牌，怒喝道：“你竟敢偷袭。”

    两人刚一动手，陈子龙这边就扑出来四五道人影，一起围住了李最大猛攻！李最大丝毫不惧，操控着阔剑和几个人打成了一团！

    打了不多一会，李最大越战越勇，瞅个空挡，一剑就劈飞了一个元婴初期的汉子，那白袍老者一见陈子龙这边，堪堪将要抵挡不住。

    于是大喝一声道：“鼠辈！你竟敢偷袭！”

    说着话就祭出一把金色的大锏，打向李最大的后心！

    雷战和雷燕俩人一见不禁大惊，想要上前援救，却被两个日照宗的汉子拦住！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！