
    说着话，就见那小伙子本来黑黑的头发，慢慢的变成了灰白色，原本光滑的，充满朝气的面容也渐渐地变得苍老了起来。

    一直到头发变得雪白，那个原本的小伙子才慢慢的直起了腰，盯着金阳缓缓地说道：“虽然会被这一界的规则惩罚，但是，我还是决定，无论付出多大的代价，一定要杀了你，你实在太危险了，如果让你去了真灵界，我毫不怀疑我们几个宗门会最终毁在你的手里。”

    金阳酷酷的一笑说道：“废话真多，想杀我就放马过来。”

    “嘿嘿嘿，你不明白的，今天就让你见识一下什么是真正的化神修士。”

    说话间他的双手慢慢的划动了起来，随着这带有奇怪韵律的划动，周围的灵气也随着这奇怪的韵律动了起来，原本晴朗的天空猛然间变得乌云翻滚，雷声阵阵。

    看着眼前的情景，金阳的面色变得慎重了起来，全身灵气运转，悬在头前的宝石轮，缓缓地转动起来，并发出了阵阵刺目的红芒。

    随着灵气慢慢的汇聚，那小伙子掐动法诀一引，一道灵气形成的巨剑直接劈了过来，金阳连忙催动宝石轮迎了上去。

    就觉得一股令人窒息的力量重重的砸了下来，金阳立马觉得胸口发闷，眼前发黑，连续喷出了几口鲜血，宝石轮发出了一阵低沉的哀鸣！

    “化神期的真实水平果然不一般啊！”

    金阳擦了擦嘴角的鲜血，看着那个小伙子缓缓地说道。

    “这才是刚开始，你准备好承受更猛烈的打击吧，我很有兴趣知道你到底能抵抗到什么程度。”那小伙子森然说道。

    双手一合，又是一道刺眼的白光，直直刺向了金阳，收回了红色的宝石轮，用手一指，橙色的珊瑚轮飞出来迎向了那道白光。

    嗵的又是一声巨响，那白光化作了星星点点四下散去，橙色的珊瑚轮颤颤巍巍的飞回了金阳身边，金阳脸色更加的难看，嘴角不断地渗出鲜血。

    这样不行啊，再这样打下去，自己恐怕凶多吉少，得想办法了。看着天空中滚滚翻腾的乌云，金阳心中一动，神识一动，直接祭出了那座石塔。

    这座石塔是在天青剑门中收服的，因为不知道品级，所以金阳并没有好好的祭炼过，现如今，看到满天的乌云，金阳想试着用着小塔引动天雷。

    那小塔一被祭出，瞬间就化作了数十丈大小，塔顶射出一道雷云柱和满天的乌云连在了一起，一道道电蛇，一个个雷弧，慢慢的在石塔的周围形成。

    那小伙子仿佛是感到了不妙，双手加快了动作，连着数道灵气化成的白光，向着金阳猛攻了过去，而他自己右手法诀一变，按向了眉心，随着那手诀按到了眉心，一道虚像出现在了他的背后。

    那道虚像带着一股浓浓的威压，向着石塔一把抓了过去，那灵气化成的手掌，在抓过去的同时越变越大，眼看着就要把那石塔捏在了掌中，这是数道亮银色的电蛇，伴随着青金色手臂粗细的雷弧，齐齐轰中了那巨大的手掌。

    一连串让人心悸的巨响，那只手掌被轰成了碎渣，那白发小伙子噗的喷出一口鲜血，单膝跪在了地上，身后的虚像也变得淡了很多，就像是随时就会消散一样。

    金阳迅速掏出一把补充灵气的丹药，全部扔进了嘴里，双手法诀一收一拢，那石塔周围的雷电随着法诀，变得更加的狂暴起来。

    那白发小伙子一见，盘腿跌坐在地上，双手法诀快速变幻，就见他原本还算光滑的皮肤，迅速的变得干枯，脸上出现在一道道深深地皱纹，而他身后的虚影却变得更加的清晰起来。

    金阳连忙法诀一变，几道雷弧直接轰向了那虚影。这次那虚影依旧幻化出一只巨掌，一把就将那几道青金色的雷弧捏的烟消云散。

    随着那白发小伙子的身体越来越干枯，他身后的虚影几乎凝实到如真人一样了。

    “他这是在燃烧自己的精血和寿元，看来他是铁了心要杀你，这的多大的仇啊，”盒子慢悠悠的声音传了过来。

    “这时候了你还有心情开玩笑，我要是完蛋了，你也一样完蛋，还不快想办法。”金阳恨恨的说道。

    盒子依旧慢悠悠的说道：“他本来就是化神后期的修为，现在燃烧精血和寿元，恐怕能够发出不下于合体期修士的攻击，你纵然很强，但毕竟只是元婴修士，不可能挡住他的攻击的，就是连躲闪的机会都不会有。”

    “你的意思是，我除了在这乖乖的等死以外，就没有别的办法了。”金阳咬着牙说道。

    盒子认真的说道：“理论上是这样的，你死定了，不过……”

    没等盒子把话说完，轰隆隆的一阵雷声，天空中劈下了一道巨大的雷柱，这道雷柱有水桶粗细，散发着金黄色的光芒，结结实实劈在了那白发小伙子身后马上就要凝实的虚影上。

    一声凄厉的惨嚎，那虚影瞬间被轰成了碎片，那小伙子仰面栽倒在地上，嘴里大口的往外涌着紫黑色的血块，身体一抽一抽的，眼看就要活不成了。

    “不过，这一界是不允许出现这种违反规则的力量的，所以他一定会被天道规则惩罚的。”这时盒子才慢慢悠悠的说完。

    勉强振作精神，收回了石塔，金阳软绵绵的跌坐在地上，检视着自己身上的伤，幸好没有伤到根本，不过这次见识过真正的化神期力量后，金阳终于明白，自己以前还是太过于顺利了，幸好这是在昊天大陆，要是在真灵界，自己早就化成渣了。

    “你是怎么样做到的？你怎么可能发出这么强的攻击。”那小伙子竟然还没有死，嘶哑着嗓子不甘心的问道。

    金阳苦苦的笑了一下说道：“这次真不是我劈的你。”

    噗！

    一口鲜血喷出了两尺多高，那小伙子用手指着金阳，眼睛睁得大大的咽下了最后一口气，真真的是死不瞑目。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！