
    专心修炼到凝气一层后，金阳清晰地感到，凭着现在稀薄的灵气，想要在短时间内修炼到凝气二层几乎是不可能的事，再加上自己已经接近二十天没去上课了，就决定先去学校，顺便去学校图书馆查看一下资料，也许会有发现也说不定。

    正想着去学校，一阵急促的门铃声响起，金阳的嘴角不禁露出了一丝微笑，有这响动的除了郎小胖外不会是别人。

    笑吟吟的过去打开了门，果然就见郎小胖一脸着急的站在门口，手里拎着几个油条，“今天感觉好点了没，我给你带了早点过来，将凑着吃点吧。”郎小胖一边说着话，一边进了屋子。

    “你来得正好小胖，我还正准备今天去上学呢，一会我们一起去。”金阳一边伸手拿起一根油条放在嘴里嚼着，一边对郎孟非说道。

    金城大学的图书馆藏书还是比较丰富的，最近金阳除了上课，其余的时间都耗在了图书馆，主要是翻看和动植物，地质矿产有关的资料。

    这天，金阳回到家，正准备洗个澡，就看书的时候，门铃响了起来，一般这时候郎小胖也不会来啊。心里很纳闷，走过去开了门一看，只见门口站着一个文质彬彬的年轻人。

    “你不是那天在医院跟在那位老人家身后的那个人吗，你怎么找到我的？”金阳皱皱眉头说道。

    “你好，我叫萧力洪，是王老的生活秘书，我今天找你有点事，可以进去谈吗？”这个年轻人很有礼貌的说道。

    金阳点点头说道：“请进，”说完侧身请萧力洪进了屋。

    “我知道你为什么来，可是要让你失望了，我帮不上你，”刚刚在沙发上坐好，不等萧力洪说话，金阳就直截了当把话说死了。

    萧力洪显然是早有准备，轻轻的笑了一下说道：“你虽然还是学生，可我还是称呼你金先生吧，”稍微停顿一下萧力洪继续说道：“金先生，你先不要急着拒绝，还是请先听我说完在做决定行吗。”

    金阳淡淡的点头说道：“请讲。”

    萧力洪沉吟了一下，好像是组织了一下语言才说道：“既然金先生说的直接，那我也就直接说吧，根据我们的观察和判断，金先生应该是在修炼古武，虽然我对于古武可以说是一无所知，但是有一点我还是能肯定的，修炼古武需要很多的药材，而且大多数药材都是很稀少的，我别的不敢给你保证，如果你能治好王老的话，凭借着王老的地位，肯定能帮你找到几样你需要的珍稀药材。”

    说完，萧力洪就抬起头，静静地看着金阳等他的回答。

    萧力洪的话让金阳也有点动心了，自己这段时间一直在图书馆翻找资料，但是收获却不是很多。

    那天的那个王老，一看就让人觉得不是一般的人，如果能够得到他的帮助，总比自己像个无头苍蝇一样的乱找强得多，只可惜自己现在只有凝气一层，如果现在是凝气三层，王老的那点小毛病自己完全能够治好。

    想到这金阳犹豫了一下，抬头看着萧力洪说道：“萧秘书，既然如此我也就不瞒你了，王老的病我现在真的治不了，最多只是能暂时的压制一下，估计有个两年就了不起了。”

    “那你的师门或者是长辈也没办法吗？”萧力洪一见有门连忙顺着金阳的话问道。

    金阳苦笑一下说道：“我现在比谁都想回到家族去，可惜的是现在我回不去，估计要过很久很久才有可能回去吧。”

    “哦，是这样啊，”萧力洪若有所思地说道。

    听了金阳的话，他误以为金阳是被家族强行撵出来进行磨练的，只有到了一定的时间或是修为达到一定的程度才会被允许回归。

    看着萧力洪患得患失，一副左右为难的表情，金阳想了一下，拿出了一个由十几张彩页订成的一本小册子，递到了萧力洪面前说道：“如果你们能在剩下的两年之内找到这册子上前三种药材，我就有把握治好王老的病。”

    “哦，”萧力洪闻言精神一振，接过金阳递来的彩页小册子，低头翻看起来。

    轻轻合上小册子，萧力洪抬头看着金阳说道：“假如，我们能找齐那三种药材，你有几成把握治好王老？”

    “十成”

    金阳没有一丝犹豫的回答道。

    “好的，我现在就回去请示一下王老，如果王老同意了，还要麻烦金先生和我去一趟金城干休所，毕竟王老来你这里还不是很方便的。”萧力洪看着金阳道。

    “这个没问题，我理解。”金阳笑了一下说道。

    萧力洪站起身说道：“我那就先谢谢金先生了。”

    金阳也站起身说道：“不客气，那我就不远送了。”

    送走萧力洪后，金阳回到了屋子里，躺在床上，静静地开始思索起来，王老一看就是上位者，能够暗中下手害他的人肯定不是一般的人，自己这样贸贸然就卷进去，到底是对还是不对呢？

    从那天初次见面的映像中，王老这个人应该是个正直的人，不说别的，单就那天他能站出来为素不相识的自己说话，自己就应该试着救一下他，何况，若果真能找到那三种药材，自己稳稳地能突破到凝气三层，一旦到了凝气三层，自己最起码有了自保的能力。

    再说了，修士本来就是逆天修炼，如果遇事犹犹豫豫，畏惧困难那心境恐怕是永远也无法达到圆满。

    想到这些，金阳就不再犹豫，下定决心，即使没有那三种药材，自己也要努力的试着救一下王老。

    萧力洪没有让金阳等得太久，大约过了不到两个小时，他就又回来了，一见到金阳，就直接说道：“你准备一下用的东西，然后我们马上就走。”

    金阳微微一笑，淡淡的说道：“走吧，不用准备。”

    萧力洪的瞳孔不由得微微一缩，轻声问道：“真不用准备？你一定要谨慎，王老可不是一般的人啊。”

    “放心吧，相信我不会有错的。”说完就当先出门走了出去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！