
    金阳一眼就看出了周涛应该是练过几下子的，虽然在他这个修真者的眼里不算什么，但是对付几个小混混应该足够了，于是就笑呵呵的在一旁观看着。

    噼里啪啦，周涛是拳拳到肉，打的几个混混鬼哭狼嚎，就在这时，那个干瘦的家伙，从腰间掏出一把匕首，眼露凶光悄悄地从周涛的身后扑了上去，眼看着没有防备的周涛就要吃亏，江雪琴和刘晓莉不由得惊呼出来。

    可是，还没等她们的惊呼声落地，就见金阳一个闪身来，到了那个干瘦的家伙面前，一脚就踢在了他的下巴上，那家伙一声的惨叫就倒飞了出去，满嘴是血的仰面躺在地上，匕首远远地丢在了一边。

    既然已经出手了，金阳就不再客气，身形一阵闪动，接连几声惨叫，其余几个混混都倒在了地上，有的捂着小腿，有的跑着头都在那哼哼。

    看了一眼呆愣地周涛，金阳喊道：“还不快跑，等警察来找麻烦啊。”

    几个人使劲的跑了好久，才气喘吁吁的停了下来，互相看了一下，几个人同时大笑了起来，江雪琴一边喘着气一边笑着说：“没想到有一天我也会参与打架，不过这种感觉还真是刺激。”

    “哎呀，你可别说了，我都跑的快没气了。”刘晓莉重重的喘了几下说道。

    周涛双手拄在膝盖上，弯着腰，看着金阳说道：“看不出来啊，好身手，难怪能把江雪琴他哥的鼻梁打折。”

    几个人里面金阳是唯一一个气定神闲的，闻言也笑着说：“哎呀，你可别再提这档子事了，要不江雪琴要记恨我了，其实我受的伤比他哥重多了。”

    “好了，好了，以后大家都不许再提这件事了，谁再提就罚他请客。”江雪琴在旁边插话道。

    经过了这件事情后，接下来的几天里金阳依旧是很规律的上学、逃课、去图书馆，只是周涛和江雪琴会不时的来找他，或是和他一起去学校食堂吃午饭，或是约他去参加个小活动。

    这天中午，金阳正在图书馆看书，刘晓莉气喘嘘嘘地跑了过来对金阳说道：“金阳，你快去看看吧，周涛在校外被人堵住了。”

    金阳放下手里的书说道：“怎么回事？走，去看看。”

    路上刘晓莉一边跑一边说道：“就是那天的几个混混，不知道怎么找到了这里，今天周涛一出学校就被他们堵住了，这次他们人虽不多，但是好像有一个很厉害，我看周涛要吃亏，就赶快跑来找你了。”

    金阳眉头一皱说道：“你在后面慢慢走，我先去看看，别让周涛真的吃亏了。”说完脚步加快，几下就远远地甩开了刘晓莉。

    远远就见周涛和几个人对峙着，等金阳到了跟前，就见周涛右臂软软的耷拉着，脸色蜡黄蜡黄的。在周涛的对面站着一个三十岁左右，全身上下透着一股狠辣的精壮汉子，而那天那个干瘦的混混就站在他身后不远的地方，嘴里正叫骂着。

    金阳来到周涛身边，问道：“手怎么了？我看看。”说完抓起周涛的手臂查看了起来。

    “没大事，是脱臼了，我给你接好，”说完手上一用力，就帮周涛把手臂接了回去，转身冷冷的看着那个精壮汉子说道：“是你干的？”

    那汉子头一仰嚣张的说道：“是我干的，你能把我怎么样。”

    “陈哥，就是这小子那天踢得我，千万别放过他。”那个干瘦的家伙在后面高声叫道。

    “哦？原来是你打伤了猴子啊，我还正要找你呢，没想到你自己送上门来了，小子你听好了，要么乖乖拿出五万块钱来，算是猴子的压惊费，要么我打掉你满嘴的牙。你自己选吧。”

    金阳看着那个陈哥，轻轻笑着摇了摇头，忽然一闪身就来到了他面前，一拳打向了他的面门，这一拳又快又狠，陈哥来不及躲闪，就听嘭的一声闷响，紧接着就听到一声惨嚎，陈哥直直的仰面倒了下去，看着满脸是血的陈哥，金阳不解恨的又狠狠踹了几脚，才慢悠悠的说道：“谁给你的勇气这么嚣张？”

    抬头看了一眼那个干瘦的混混，金阳勾勾手指说道：“你，过来。”

    “大，大，大哥，我错了，下次不敢了，你饶了我吧。”那家伙估计是真的被吓着了，结结巴巴的看着金阳，可怜兮兮的说道。

    金阳看着他龌龊的样子，气的几步跨了过去。

    “叔叔，我真的错了，你饶了我吧。”干瘦的混混抱着头，蹲在地上扯着嗓子，死命的嚎叫着。

    金阳见了又是可气又是可笑，踹了一脚蹲在地上的猴子说道：“想要报仇尽管来找我，要是再敢动的朋友，信不信我灭了你。”

    “不敢了，再也不敢了，”猴子捂着头，一个劲的喊着。

    等刘晓莉过来的时候，就只见金阳和周涛俩人正晃晃悠悠的往回来走，急忙跑上前，扯着周涛的衣袖，上下打量着问道：“没受伤吧。”

    周涛嘿嘿笑了一下说道：“啥事没有，那几个家伙又被金阳打的满地找牙去了，我可算是服了他了。”

    三个人正在说笑，猛的几个人挡在了面前，抬头一看，当先一个膀大腰圆的，正是江雪琴的大哥，也就是上次和金阳发生冲突的江大力。

    江大力用手指指金阳说道：“小子，过来我们谈谈。”

    金阳无奈的摇摇头，对周涛两人说道：“你们先回学校，我一会就回去了。”

    周涛说道：“小莉先回去，我陪你。”

    “没事，他是江雪琴的大哥，我不会把他怎么样的，你先和小莉回去，”看了一眼刘晓莉金阳又压低声音小声对周涛说道：“你看着点小莉，别让她去找江雪琴了，要不没事的事情反倒变得复杂了。”

    周涛觉得有道理，点点头说道：“那行，我们先回去。你自己注意点啊。”

    “没事，放心吧。”金阳拍拍周涛的肩膀，然后向着江大力走了过去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！