
    “小子，听说你最近和我妹妹走得很近，我劝你离她远点，我妹妹不是你这种要啥没啥的人能配得上的。”江大力毫不客气地对金阳说道。

    金阳淡淡的看了一眼江大力说道：“如果你叫我过来只是为了告诉我这件事，我想你是误会，我和你妹妹只不过是普通的朋友，你还有别的事吗？没有的话我就告辞了。”说完金阳就转身欲走。

    “我原本想着你最起码要争辩上几句，那样我就有借口再揍你一顿了，没想到你这么没种，算了，你这样的我连打你的兴趣都没了，你还是滚吧。”江大力很不屑的说道。

    “哦？其实我也很想揍你一顿，只是发愁没有借口。”金阳慢慢的转过身，盯着江大力说道。

    江大力很有趣的看了一眼金阳说道：“你不用发愁，我这就给你借口，”说完双手一挥，喊道：“兄弟们给我揍他。”

    呼啦一下，江大力的几个手下就围住了金阳，虽然，金阳现在只有凝气一层，但毕竟是个修真者，绝不是几个混混就能对付得了的。

    就见金阳左手一伸抓住了迎面打来的一拳，身体一侧让过了身后打来的一棍，顺势一脚踢飞了另一个拿木棍的家伙，借着惯性左手一用劲，把抓着的那个家伙甩在了身后拿着木棒的混混身上，然后右肘往后一摆，重重的顶在了第四个混混的胃部，一声惨叫，那混混捂着胃部，像只一样倒在了地上。

    前后只用了一个照面，金阳就干净利索的打倒了四个混混，江大力不相信的揉了揉眼睛，喃喃地说：“见了鬼了，这小子什么时候变得这么能打了。”

    金阳抬眼冷冷的看了一眼江大力，缓缓地跨出了一步，说道：“你不用再装下去了，如果今天你不拿出真正的实力，我保证打得你变猪头。”

    “哦？你是什么时候看出来的，”江大力慢慢挺直了身子，一改往日纨扈的模样，脸上露出了谨慎的表情，浑身上下散发出一股淡淡的气势。

    通过这段时间查阅的大量资料，金阳对这个世界有了基本的了解，这里虽然没有修真者，但是却有不少修炼古武的家族。

    所谓的古武，共分三个境界，第一个境界是造化镜，这一个境界的武者，能初步打通经脉，凝炼内气于丹田，无论从身体上，还是精神上都远远超越了常人。

    第二个境界是玄妙镜，达到这一境界的武者，据说是已经参透了武道的玄妙，能够内劲外放，伤人于无形了，再往上就是生死境，一旦达到生死境，武者就能脱胎换骨，寿元也会大大的延长，但是能够达到生死境的武者几乎很少很少。

    金阳虽然只有凝气一层，却隐隐能够感觉到，江大力的身体里，有一股类似元气的东西在顺着经脉运行，但是却没有元气精纯，质量差了很多，金阳猜测那大概就是内劲吧。

    “你既然修炼古武，为什么上次会被我打断鼻梁。”金阳真心带点好奇的问。

    金阳一提这事，江大力不禁大怒，恨恨的骂道：“我他md好好带我妹妹回家，谁知道你怎么那么手贱，上来就给我一下。”

    “呃，那真的是误会了，”金阳老脸一红，讪讪的说道。

    “误会？今天我先打的你变猪头，然后我们在说误会的事。”江大力说完，跨前一步，平平打出了一拳。

    随着江大力一拳打出，金阳觉得周围的空气都仿佛变得迟滞起来，连忙收起轻视之心，认真应付起来。

    几个照面过去后，金阳慢慢的了解了江大力的实力，虽然不错，比起自己还是有差距的，于是放松心情，不在保留全力攻了过。

    一时间拳影翻飞，江大力一个不留神，腹部被金阳重重的打了一拳，顿时觉得全身麻木，劲力全失，心中不由得一慌，暗暗想道：“惨了，这下真要被这小子打成猪头了，真是丢死人了。”

    等了半天，却见金阳并不攻过来，不由奇怪的问道：“为什么不打了？”

    “等你缓过劲来再打，我不欺负你。”金阳懒洋洋的说道。

    江大力大喝一声：“好。”活动了一下身体，一招“黑虎偷心”打向了金阳的胸口，金阳身形微侧，右手做掌刀，砍在了江大力的手腕上，江大力只觉得一阵酸麻，从手腕传遍了又半拉身子，连忙后退。

    金阳等他恢复了一会，大喝一声：“看我打得你变猪头。”揉身上前，展开拳脚攻向了江大力。

    江大力只觉得虽然面前拳脚如山，但是自己堪堪能够抵挡住，于是也展开拳脚迎了上去，金阳攻击的速度带着一种难言的韵律，慢慢的加快，江大力不由自主地被带的快了起来，以前生涩的地方，竟然变得圆顺了起来，心中不由得一阵愉悦，大喝一声，反守为攻。

    江大力沉浸在金阳带来的那种奇妙韵律当中，精神高度集中，只是，他攻过去的拳脚，总是被金阳轻易地打在要害上，令他不得不中途换招，这让他有一种很憋闷的感觉，随着这种感觉越来越强烈，江大力胸中的战意也越来越旺盛。

    金阳看看时机成熟，右手伸出，轻轻一指点在了江大力的胸口檀中穴上，江大力只觉得全身一阵轻松，那股憋闷的感觉顺着胸口宣泄而出，不由得仰天长啸了起来。

    良久，江大力才收住啸声，双拳紧握，来回挥舞了几下，才对着金阳感激的说道：“多谢！”

    金阳呵呵一笑说道：“不谢。”

    原来，刚才两人交手时，金阳先是慢慢的加快速度，让江大力领悟了拳意，然后在故意打断他的攻击，让江大力胸中的战意慢慢的聚集起来，最后才用灵力点开了他的檀中穴，令他的修为大进。

    江大力原本困在造化镜三层一年多了，总是找不到突破的契机，今天和金阳的一番打斗，不但让他突破了造化镜三层，而且金阳最后点开他的膻中穴，更是让他的修为直接越过了造化镜四层圆满，到达了造化镜五层。

    满脸坏笑的看了一眼江大力，金阳说道：“这下我可要来真的了，你等着变猪头吧。”说完揉身上前，一拳打在了毫无防备的江大力的鼻梁上。

    江大力惨叫一声，骂道：“md，又打鼻子。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！