
    手里捧着这株只有一尺多高的金色菊花，金阳激动的眼泪差点流下来，不错这就是通天菊，感受着它散发的淡淡灵气，金阳觉得身心都处在一种极为舒服的状态中。

    “这株菊花是我在神农架得到的，但是觉得它很特别，所以就带回来了，没想到这东西竟然对你有用。”何老爷子在旁边说道。

    神农架？看样子一定要抽时间去一趟神农架看看，金阳心中暗暗想到。

    既然是一家人了，金阳也就不再客气，让王老给他找了一间密室，丢下众人，就独自进到密室里面去了。当然，进入密室前，金阳嘱咐了何青何大少，回去安排好家事，从明天起就要按时接受治疗了。

    密室里，金阳先是盘膝坐下，放松身心，卸下心中的烦躁，大脑神经慢慢进入了虚无的状态，内心世界慢慢的安静了下来。

    当觉得自己的身心都达到了巅峰的时候，金阳拿起了那株通天菊，整株的全部服了下去。

    一股炽热的感觉，自金阳的腹部丹田迅速升起，金阳闭着眼睛，按照行功的路线，慢慢的引导这股庞大的灵气冲击的经脉的屏障。

    虽然，和以前修炼的有点不一样，但是，金阳毕竟曾经到过元婴期，所以经验还是满满的，没用多少时间就轻易地冲破了凝气二层，这点金阳毫不意外，最重要的是接下来能否冲破凝气三层。

    一般来说，凝气一层到凝气三层比划分为凝气前期，凝气四层到凝气六层被划分为凝气中期，凝气七层到凝气九层被划分为凝气后期，金阳自来到这里后，冥冥之中感应到这里的天地规则和昊天大陆有所不同。

    原本在昊天大陆需要凝气中期才能凝聚的真火，在这里，凝气三层就应该能够勉强凝聚起来了。

    别小看这一点真火，有了它，金阳不但可以炼丹，炼器，而且对敌上，等于是多了一个绝强的手段。

    就在金阳准备一鼓作气，冲击凝气三层壁垒的时候，忽然感到了体内灵气慢慢的变得弱了起来，隐隐有将要消耗干净的节奏。

    金阳心中先是一惊，随即猛然醒悟，自己这次修炼的这部功法“神尊无极”是出自混沌的功法，消耗的灵力肯定要比以前多得多，如果只按以前晋级时消耗的灵气来算的话，肯定是不够的。

    可是，如果这次不能晋级到凝气三层，虽然实力会提高很多，但是没有真火凝结，自己的打算全部落空不说，而且还会浪费很多资源。

    就拿这次来说吧，如果能把通天菊炼制成丹药，不但药效能提高很多，而且最少能够得到三到六粒通天丹，而金阳晋级凝气二层只要一粒通天丹就足够了，虽说晋级三层耗费的资源会多点，但是翻一倍，两粒通天丹就完完全全的够用了。

    就在金阳感到体内灵气将要耗尽的时候，忽然海底轮中的那粒红宝石珠，开始缓缓地转动起来。

    瞬间，周围的天地灵气和草木精华，随着红宝石珠的转动，都疯狂地向着海底轮汇聚，金阳体内原本将要耗尽的那道灵气，仿佛又活了过来一样，夹杂着些许的狂暴，气势汹汹的冲向了凝气三层的壁垒。

    猛然间觉得全身一畅，金阳长长的呼出一口浊气，终于到凝气三层了。

    同一时间，密室外面，王老，何老还有何青几人，只觉得周围的空间忽然变得压抑起来，有一种呼吸都变的很困难的感觉。

    忽听萧力洪惊叫一声，顺着他手指的方向看去，就见窗外原本郁郁葱葱的树木，正在用肉眼可见的速度缓缓地枯萎，不但是树木就连花草也是一样的，在这一瞬间，周围的一切都仿佛要马上毁灭一样，众人不由得从心底里产生了一种颤栗。

    “大家不要惊慌，刚才是我在晋级，不会有事的。”就在众人不知所措的时候，金阳温和而淡然的声音适时的在大家耳边响了起来。

    几个人回头一看，就见金阳缓缓地从大厅的外面走了进来。还是那个金阳，只是又好像哪里不一样了，但是到底不一样在哪，几个人有都说不上来。

    看着几个人茫然的表情，金阳淡淡一笑说道：“我没什么不对的地方，只是突破了。”

    “你修炼的是古武吗？”何青略带好奇的问道。

    金阳认真的想了一下说道：“算是吧，但不完全是。”

    金阳不想在这个问题上纠缠，转头对王老道：“王老，我这次晋级后情况比较乐观，已经有把握完全治好你了，我想事关您的健康，宜早不宜迟，最好是我现在就给你治疗，您没意见吧。”

    王老点点头说道：“我倒是没意见，就怕你太累了。”

    “呵呵，不碍事，费不了多大劲。”金阳笑着说道。

    “那我们现在就去密室？”王老探寻着问道。

    金阳摇了摇头说道：“不必那么麻烦，就在这吧。”说完就请王老坐着别动，自己走上前，伸出了右掌，慢慢的按在了王老的后心。

    由于上次金阳已经用自己的灵气，暂时裹住了那道内劲，所以这次并没有费多大事，只是用自己的灵力，慢慢的引导着以前的那道裹着内劲的灵气慢慢的来到了王老的左手中指上。

    “王老请您把左手伸直，五指张开。”金阳慢慢的说道。

    王老闻言，慢慢伸直了左臂，把五指尽量的张开，金阳左手屈指轻轻一弹，一道细微的劲风划过王老的手指，一道紫黑色的血箭自王老中指射出，竟然将对面的墙壁打出了一个小坑。

    王老长长的舒了一口气，胸中的烦闷仿佛随着那道血箭宣泄了出去，顿时觉得神情气爽，全身轻松了许多，不由得大笑起来。

    金阳收回手掌，轻声说道：“您暂时还不能大喜大悲，这样对您的心脏不好，等过段时间，我找点适合的药材，给您调理一下身体，保证您到时候壮的可以打死一头牛。”

    “哈哈，好，那你可要快点啊，免得我等得着急。”王老笑得更加开心。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！