
    好一会，金阳才等到四人完全平静了下来，拿起两个瓷瓶，递给王老和何老爷子一人一个，笑嘻嘻的说道：“每个瓷瓶里有六粒健体丸，您二老一人一瓶，还剩下一瓶归我。”

    王老看着金阳，面带不舍的说道：“太多了，我和老何少拿点，你自己多留下点吧。”

    “是啊，我们少拿点，你自己多留下点吧。”何老爷子也附和着，但是脸上肉疼的表情让金阳看了忍不住想放声大笑。

    “您二位就放心收着吧，这东西对我没有任何的作用，你们要是觉得过意不去，就帮我多打听一下那些灵草的消息，那些才是我能用上的东西。”金阳忍着笑对王老两人说道。

    王老和何老爷子听金阳这样说，就不再客气了，分别将瓷瓶收了起来，何老爷子还不放心的是不是摸一下装着瓷瓶的口袋。

    金阳拿起最后一个瓷瓶，从里面倒出了两粒健体丸，分别给了何青和萧力洪一人一粒，笑着对二人说道：“见者有份，你们一人一粒。”

    萧力洪双手捧着那粒健体丸惊喜的说道：“我也有份啊，这怎么好意思。”

    何青则大大咧咧的说道：“我兄弟是个敞亮人，给你你就拿着吧。”说完就一口将自己手里的健体丸吞了下去。

    “哎呀！你怎么现在就吃下去了。”金阳惊叫了一声。

    何青闻言一愣，怔怔的说道：“怎么了？有什么不妥吗？兄弟你可别吓我啊。”

    金阳表情古怪的看着何青说道：“没事，没事，吃了就吃了吧，没有什么不妥当的。”

    何青松了一口气，夸张的拍拍胸口，说道：“吓死我了，没事就好，话说回来，兄弟我是不是要盘膝坐在地上，才能起作用啊。”

    金阳古怪的笑着说：“不用，盘膝入定是武者为了充分吸收药力，你不是练武的人，不用那样子，随意就好，随意就好！”

    收完又拿出一个空的瓷瓶，递给了一旁双手捧着药丸，正不知往哪放的萧力洪说道：“箫大哥，你用着瓷瓶把药装起来吧，只要密封的好十年之内药效不由有任何流失的。”

    金阳看萧力洪接过瓷瓶，小心翼翼的把药丸装好收起来后，又说道：“还要麻烦萧大哥，给准备一些洗澡的热水和一套干净的衣服。”

    何青好奇的问道：“兄弟，怎么好端端的想起来要洗澡了？”

    话刚说完，众人就听何青连着放了几个响屁，一时间密室里顿时弥漫着一股令人窒息的恶臭，何老爷子用手捂住鼻子，瞪着何青说道：“我勒个去的，你今天吃了什么，这味道差点熏得我栽跟头。”

    金阳在一旁也是用手捂着鼻子说道：“老爷子，他这是开始排毒了，是服用健体丸的正常反应，你仔细看他脸上和脖子上，那像汗一样渗出的就是体内的毒素。”

    何青现在已经快哭了，捂着肚子急急的说道：“您几位还是快出吧，我快要忍不住了，唉哟！真是丢死人了。”说完，又是几个响屁。

    王老一句话不说，只是用袖口掩着鼻子，单手冲着几人连挥几下，当先就向密室外奔去。

    几人逃出密室，不约而同地大口呼吸着外面的新鲜空气，王老心有余悸的说道：“看样子服用这健体丸需要先做好准备啊。”

    “幸亏是何青那小子先吃的药，要是我们的话，就丢人的活不下去了。”何老爷子庆幸的说道。

    萧力洪含蓄的笑了一下，轻声说道：“我先去准备热水和干净的衣服吧。”

    不说萧力洪，王老引着何老爷子和金阳来到了大厅，三人坐定后，何老爷子一脸严肃的说道：“老王，从这几天发生的事情来看，抢药的绝对是陈家没错了，估计暗算你的也是他们，只是现在还不清楚陈金龙这老家伙到底知不知情，这件事情你打算怎么解决？”

    王老紧缩眉头，缓缓说道：“陈家自从陈正文那小兔崽子掌舵以后，就变得极为的不安份起来，我念着早年的那一点情意，又见他闹得并不是太过分，也就睁一只眼闭一只眼了，却万万没想到他却将我的仁慈当做了软弱，这次我绝不手软了，如果陈金龙不给我个满意的交代，我势必不会罢休的。”

    何老爷子在一旁点头道：“是啊，这几年陈正文这小子的确是闹得太不像话了，是该给陈家一点教训了。”

    王老拿起茶杯喝了一口，痛心的说道：“从这几天查出的奸细口里得知，陈正文那小子和我三个儿子中间的一个勾结在了一起，但具体是谁，那几个奸细却并不知道。”

    何老爷子诧异的抬起头问道：“这是真的吗？要是这样的话，那事情可就复杂了。”

    王老黯然点点头说道：“应该不会有错的，只是这几天我一直在想，老大王毅性情一直稳重，又是我指定的家族继承人，应该不会去和陈家勾结的，老二王勇自小性情豪爽，喜结交朋友，有痴迷于武道，应该也不会做这种事情的。”

    停顿了一下，王老又喝了一口茶水，犹豫的说道：“至于老三王强，虽然纨绔了一些，这些年又在外面花天酒地的胡混，但是我能感觉得到他对我的感情还是很深的，要说他会联合外人来谋害我，说什么我都不会相信的。”

    何老爷子轻轻的点点头，若有所思的说道：“是啊，老三那小子这几年是胡闹了点，但是我想他还不至于干出联合外人来谋害你的事情。”

    王老看了一眼何老正色地说道：“老何，我们几十年的交情了，你有什么话就直说，如果不尽快找出谁是奸细，我王家迟早会毁在这个逆子手里。”

    何老爷子站起身，来回走了几下，先是看了一眼坐在一边的金阳，然后才转头看着王老迟疑地说道：“不说老大性情稳重，单是你内定的家主这一条，他是奸细的可能性就能排除，老二虽然好结交朋友，但是却从不和歪门邪道的人来往，倒是这个老三这几年总在外面胡闹，会不会是被别人拿住了什么把柄，这就不好说了。”

    说完，又看了一眼王老，补充道：“当然，这都是我的推测，知子莫若父，具体还是要看你的想法了。”

    王老苦恼的低下头，想了好久才摇着头说道：“其实这三个儿子里面，老三从小一直跟在我身边，和我的感情应该算是最深的，我真的无法相信他会干出这种大逆不道的事来。”

    一直在一旁静静听着的金阳，眼看王老一脸愁苦的样子，忍不住插言道：“其实有一个办法也许能找出这个奸细来。”

    王家的大厅外，王强满脸不乐意的问王勇：“二哥，大晚上的老爷子把我们叫来，究竟是什么事情你知道吗？”

    王勇兴冲冲地说道：“该不会是要给我介绍一个武艺出众的高手当师父吧。”

    “我去，二哥你可别扯了，给你介绍师父叫我和大哥来干啥。”王强撇撇嘴，斜着眼睛说道。

    王勇一想也是，不由得胯下一张脸来，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“也是，不过和武功没有关系的事，老爷子干嘛要叫我啊，这不是耽误我修炼吗。”

    “你们两个安静点，父亲叫我们来自然有他的道理。”王家老大王毅沉稳的对两个弟弟说道。

    三人正在胡思乱想之际，萧力洪从里面走了出对三人说道：“你们进去吧，老爷子在等你们。”

    “老萧，你知道老头找我们是什么事不？”王强凑到萧力洪面前嬉笑着问道。

    萧力洪笑而不语，只是用手指了指大厅，示意王强赶快进去。

    三人一进到大厅，王勇就惊喜的叫了一声，原来他看见了坐在王老旁边的金阳，自从知道金阳其实是个高手后，王勇就一直想着和金阳讨教关于武道的心得，只是由于金阳这几天忙着炼丹，他一直没机会而已。

    今天一见金阳，不禁大喜过望，快去上前，就向金阳跟前凑去。

    “呵呵，你这小子，越大越没眼色了，我老人家就坐在这，你就楞是看不见。”何老爷子看着王勇笑呵呵的道。

    王勇闻言连忙转身向着何老爷子行礼，嘴里连声说着：“何伯伯，您别介意，我是真的没留意到你。”

    “行了，你眼里就只剩下练武了，先到一边待着去，我有事给你们三兄弟说。”王老挥挥手，神情略显复杂的说道。

    王毅先恭敬地向何老爷子行礼问好后，才来到父亲面前，垂手站好，嘴里说道：“父亲，我们都来齐了，您有什么事情，就请吩咐儿子们吧。”

    王强则对着何老爷子嘿嘿一笑，说道：“老爷子，您是越来越精神了，不知道的还以为您只有九十岁呢。”

    何老爷子气的向着他虚拍了一巴掌，笑骂道：“你这兔崽子，老子今年还不到七十呢。你就诚心气我吧。”

    王强嘿嘿坏笑着，站到了两个哥哥身旁，抬眼看着王老问道：“老爷子，您有事就快说吧，我晚上还有个约会呢。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！