
    は防§过§lv以下为错字按拼音为准白渡=baidu以虾=yixia嘿=hei炎=yan哥=管=guan砍=kan醉=zui信=xin张=zhang街=jie

    由于没有洗澡的地方，所以高先生虽然换过了衣服，但是依然很臭，而且这种臭味是由汗臭，体臭，各种臭味混合在一起的一种让人形容不出来，却直冲脑门的一种臭。

    金阳和何青用两只手同时捂着鼻子，躲得远远的，何青含含糊糊的叫道：“我去，你还敢臭的再嚣张点不。”

    高先生没有理睬何青的讥讽，整整衣服规规矩矩的来到金阳身前，恭恭敬敬地跪下磕了三个头，神色肃穆的说道：“师父在上，请受小徒一礼。”

    金阳瞪大眼睛，顾不上冲天的臭气，伸手从怀里掏出瓷瓶打开仔细的看了看，奇怪的对着一旁的何青说道：“这药没毛病啊，怎么吃出个神经病来。”

    何青凑过来看了一眼，立刻惊奇的叫道：“健体丸你还有啊，那天你不是给了王家兄弟一人一颗吗？”

    金阳鄙视的瞄了一眼何青说道：“想啥呢，那天我给他们的是掺了颜色的面团。”

    “师父，我没有发疯，我是诚心诚意的要拜你做师父的，你已经受了我的礼，从今以后我就是你的徒弟了。”高先生站起身，认真严肃的说道。

    金阳甩着双手，一脸愤慨的对着和青说道：“你看看，你看看，就说好人做不得吧，寻思着做个好事吧，还被他赖上了，你说这怎么办。”最//快//更//新//就//在黑////

    高先生低头又深深的施了一礼道：“还请师父成全。”

    “我说你傻啊，不说我比你小几十岁，单单就说现在吧，我没钱，没车，没权，没势你拜我做师父有个毛用啊。”金阳气的跳着脚骂道。

    何青单手捂着鼻子，嘿嘿笑着说道：“兄弟，他才不傻呢，你实力又高，又能炼制灵丹，他要是做了你徒弟，不但能得到你的指点，还时不时的能混上一颗半颗的灵丹，那日子才叫滋润呢。”

    说完冲着高先生扬扬下巴问道：“喂！我说的对不对啊。”

    听了何青的话，高先生一点都不动怒，对着金阳正色说道：“这几十年来，所有的人都看重的是我的实力，所以慢慢的我也就习惯了，一直觉得拿钱办事，天经地义，拿多大的钱，半多大的事。”

    稍稍停顿一下，看了一眼金阳，高先生接着说道：“今天您不但饶了我的性命，还赐给我灵丹疗伤，让觉得您是一个值得让我信赖，让我甘心为之卖命的人，所以请您收下我吧。”

    金阳苦笑着说：“我相信你是真诚的，但是我真的不能收你做徒弟，一方面我修炼的功法不能传给你，一方面我很不习惯有你这么大岁数的徒弟，不如我们做朋友吧。”

    高先生见金阳态度坚决，一咬牙沉声说道：“我平生不曾受人恩惠，既然您不收我，那我就把这条胳膊还给您吧，”说完就要自断右臂。

    “慢着，慢着，有话好好说，不要冲动。”

    何青急急的阻止道。

    疾走几步，来到高先生身边，一伸手搂住了高先生的肩膀，何青一本正经的说道：“我倒是有办法，你是怀着感恩的心要拜他为师的，对不对？”

    高先生点点头。

    “你看，我是金阳的大哥，既然他不收你，那么不如你来做我的小弟怎么样？在今后的几年里，我都要和他在一个锅里吃饭，你做了我的小弟，不一样可以留在他的身边吗，对不？”何青循循善诱道。

    金阳在一旁急道：“你可别忽悠他，我马上要回金城了，不可能和你一起混几年的。”

    “我家老爷子说了，让我去管理家族在金城一代的生意，所以今后的若干年我们兄弟要凑在一起了，我们家老爷子可是很看好你哟!”何青冲着金阳挥挥手，奸笑着说道。

    高先生倒也机灵，转身面对何青恭恭敬敬行了一个礼，肃然说道：“大哥在上请受小弟一礼。”

    “哈哈哈，好说，好说，从今以后你就是我小弟了，只是以后要叫老大，别大哥大哥的，听着不威风。”何青贱笑着说道。

    “是老大。”

    “嗯，不错，只是我们还是快去找个洗澡的地方吧，你可真臭啊！”目的达到了，何青立马又感到了那股无法消受的臭味。

    虽然一路上四个车窗大开着，但是，金阳和何青真心的受不了那股臭味，于是等到了洗浴城，就决定三人一起去洗个澡。

    足足洗了一个多小时，三人才神清气爽的来到休息室，一人捧着一个八宝盖碗茶，一边滋溜滋溜的喝着，一边惬意的闲聊着。

    “小高啊，你现在也算是我的小弟了，可我连你的名字都不知道，总不能我也跟着别人叫你高先生，高先生吧。”美美的嘬了一口茶，何青老神在在的问道。

    高先生连忙放下手里的盖碗茶回道：“老大，我叫高手。”

    何青一边喝着茶一边略显不耐烦地说道：“我知道你是高手，你不用时时挂在嘴上，我现在是在问你的名字呢。”

    高先生无辜的说道：“老大，我是叫高手啊，我姓高名手，合起来就是高手。”

    噗！

    何青一口茶喷出去老远，好半天才冲着高先生竖竖大拇指赞道：“好名字，真真的好名字。”

    一旁的金阳也嘿笑着说道：“有个性。”

    稍微休息了一会，何青忍不住好奇，又问道：“高手啊，你这次抓金阳陈家给了你多少钱？当然，你要是不想说就不说，我只是随便问问。”

    高先生稍一犹豫，讪讪的回答道：“这次宋家请我出手给的不是钱，而是给了我一株千年人参和一块须弥芥子石。”

    何青猛的坐起身，惊声问道：“你确定那是千年人参吗？”

    高先生肯定的点点头说道：“我确定，年份足足有一千年，我就随身带着呢，老大你稍等，我这就拿给你看。”

    说完便起身走到衣柜前，从衣服里拿出一个像荷包一样的东西走了回来。

    献宝似的，高先生小心解开荷包的口子，手轻轻的一挥，茶几上就出现了一个长方形的红色锦盒。

    不去理会桌上的锦盒，何青直着眼睛盯着高先生手里的荷包问道：“这是什么东西？好神奇啊。”

    高先生扬扬手中的荷包，得意的说道：“这是一个乾坤袋，别开它外表这么小，可是能装很多东西的，是我用了整整十五年的积蓄才换回来的。”说完还不忘偷偷瞥了金阳一眼。

    何青本来爱死了这个乾坤袋，但是一听这是高先生用了十五年的积蓄才换回来的，就不再作声。

    “那就是一个普通的储物袋，等以后找到材料，我给你炼制一个比那高级的多的储物戒指。”金阳意兴索然的说道。

    一听金阳能弄出比这更好的储物戒指来，何青立马变得兴趣缺缺，随手拿起桌上的锦盒，打开看了一下对着金阳说道：“兄弟，这玩意你能给炼成健体丸不？”

    金阳伸着脖子瞄了一眼，点点头说道：“炼倒是能炼。就是觉得麻烦。”

    “别呀，兄弟，看在哥哥的面子上你上上心，给炼一下呗，你看高手也可怜巴巴的看着你呢。”说完就冲着高先生连连挤眼色。

    高先生立马反应了过来，腆着脸陪笑道：“是啊，您受累给炼一下吧。”

    金阳懒懒的点点头道：“好吧，我抽时间给你炼吧。”

    何青一见金阳答应了，转过脸对着高先生说道：“小高啊，你看我为了你的事，拉下脸求了我兄弟好半天，等丹药炼成了记得分我一瓶啊。”

    高先生连连点头，嘴里连声说道：“应该的，应该的。”

    金阳鄙视的瞥了一眼何青，对着高先生说道：“药丸的事不着急，到是你刚才说的那个须弥芥子石能拿出来给我看看吗？要是和我想得一样，那以后的空间戒指就指它了。”

    高先生连忙又从储物袋里拿出一个锦盒递给了金阳，嘴里说道：“就是这东西，你看看，要是用得着尽管拿去。”

    金阳接过锦盒打开一看，不由得大喜，盒子里放着的拳头大小的材料，正是炼制空间戒指的主材料须弥石，笑嘻嘻的合上盖子，金阳冲着高先生说道：“不错，就是这东西，你先收着，等我凑够了材料就炼制几个空间戒指，到时候我们一人一个。”

    何青在一旁流着口水，贱贱地说道：“兄弟，我要两个，到时候你给我炼制一对情侣戒。”

    金阳看了一眼何青笑着说道：“好，没问题，咱们是兄弟嘛。”

    说到兄弟，金阳心里想起了大哥金圆，好兄弟周大志，最让他感到牵肠挂肚的是盛子萱，“子萱，你们还好吗？”金阳想着盛子萱，感到了心里一阵一阵的疼。

    看到金阳忽然脸色大变，低头不语，何青小心的问道：“没事吧，兄弟，是不是哪里不舒服？”

    金阳回过神来，轻轻一笑，摇头说道：“想起以前一些事情，现在没事了。”

    “哦！那就好，我们去吃饭吧，今天我们吃点好的，给你们两个伤残人士好好补补。”何青看着眼窝乌青的金阳和猪头一样的高先生，哈哈大笑着说。

    字-符防过-滤请用汉字输入hei擺渡壹下即可观,看最.新%章&節