
    王老真的发怒了，陈家欺人太甚，王毅的死自己还没去找他们讨个公道，没想到陈家到先下手了。

    虽然这次陈家绑架金阳的计划不但失败了，就连高先生也投靠了何青，但是，陈正文，陈正武小的不懂事，你陈金龙也不懂事吗？

    既然陈家铁了心要找死，自己也只能成全他们了，拍着桌子宣布，从即日起，王家将在政治，经济上全面对陈家展开反击。

    在王家开始反击的陈家的时候，何家也同时对陈家展开了打击，接着黄家也加入了进来，至此，陈家败落已经是注定的事了。

    不去管这次几家的争斗，会对京都的局势造成怎样的影响，金阳轻松的收拾着自己的东西，该回家了，这次出来的时间真的太久了。

    “金阳，你真的决定要回金城了吗？”

    王老背着手慢慢的走了进来。

    “是啊，要回去了，这次出来的时间太长，那边的朋友都打了好几次电话催我了。”金阳笑着回答道。

    王老点点头说道：“不再考虑一下留在京都吗？”

    金阳摇头道：“王老，谢谢您，我暂时不想离开金城，等以后再看情况吧。”

    王老点头叹了一口气道：“好吧！既然你决定留在金城，我也就不再劝你了，等以后你想好了，随时欢迎你来京都。”

    金阳笑道：“好的，一后我要是想来京都了，第一时间就告诉你。”

    “何青不和你一起走吗？”

    王老突兀的问道。

    金阳摇摇头说道：“何青因为要和黄小姑结婚，所以暂时去不了金城，他说大家族的规矩多，有好多东西要准备，最快要半年后才能和黄小姑举行婚礼。”

    “那你干脆就住到何青结完婚再回去吧，要不你来回跑多麻烦啊。”王老见缝插针的鼓动道。

    金阳呵呵一笑说道：“我可等不了半年那么长时间，还是等他结婚的前几天我再来吧。”

    王老低头沉吟一下说道：“既然劝不动你，我想请你帮我个忙，你看行吗？”

    金阳连忙答道：“您看您说的，这不太见外了吗，有事您尽管说，只要是我能办到的我绝不推辞。”末了还补充道：“要是您还需要健体丸的话我这还有几粒，是用高先生的那株千年人参炼的。”

    王老连连摆手道：“健体丸你留着，我的够用了，你知道王强这孩子，虽然一身的坏毛病，但是本性却不坏，我想让他跟着你，如果能在你身上学点本事那最好，最不济也希望他能在你身边改掉以前的坏毛病。”

    金阳一听这话，连忙苦笑着摇头道：“王老，这可不行，我还太年轻，自己都管不好，王哥跟着我真的会被耽误的。”

    王老一听金阳的话，神色黯然的说道：“哎！既然你不愿意那就算了吧，只能怪他没有那个造化。”

    金阳看着王老神色黯然，一脸的落寞，心中不忍道：“王老，您误会了，我是真的怕王哥跟着我会被耽误了，没有别的意思。”

    王老摆摆手道：“你不用解释，我是他爹，自己的孩子是怎么个模样我心里比谁都清楚，你看不上他也是意料中的事。”

    金阳大急道：“王老，您要是真放心那就让他和我去进城吧，不过我可不敢给你保证什么。”

    王老转身笑道：“好，只要你答应带着他，其余的就看他的造化了。”

    “王老，我怎么感觉你好像是在给我下套啊。”金阳狐疑的看着表情来回变化的王老说道。

    王老连忙打岔道：“怎么会呢，是你想多了，王强，你还不敢快进来。”

    王强美滋滋的跑了进来，冲着金阳笑道：“金阳呐，哥哥我以后就跟着你混了，你可要多多关照啊。”

    “这小子，从来就没见他真正服气过谁，这回对你是彻底的心服口服了，以后还请你多指教点他吧。”王老指着王强真心实意的说道。

    “您放心，我会照顾好王哥的。只是王哥是一个人去吗？难道不带家眷一起去？”金阳疑惑的问道。

    王强夸张的叫道：“我今年才才二十九，还不想这么早结婚。”

    “呃！我看你的面相还以为你有三十五六岁呢。”金阳讪讪地说道。

    坐在飞往金城的飞机上，金阳和王强有一搭没一搭的闲聊着，脑子里却想着金城的几个朋友，江雪琴这一阵子几乎隔一天就打一个电话，这让金阳无形中感到了一丝压力，说实话江雪琴算是个很不错的女孩子，但是，自己心里只有一个子萱，注定放不下别人了，要找个机会给江雪琴说清楚，不要再让她在自己身上浪费时间。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！