
    江雪琴很开心，昨天听周涛说金阳今天就要回来，这次金阳去京城快两个月了，期间两人虽然时常通电话，但是自己还是很渴望金阳能早点回来。

    只是让她纠结的是，前天还和金阳通了电话，他都没告诉自己要回来的事，转天就给周涛说了，一想到这事，江雪琴就觉得心里很不舒服，难道在他的眼里，自己仅仅是一个普通朋友吗？

    幸福靠坐等是等不来的，要靠自己去争取，想通了这一节的江雪琴，决定要主动去追求自己的幸福，那就先从主动去约会金阳开始吧。

    坐了一天飞机的金阳累倒是觉得不累，就是觉得坐飞机着急，这玩意哪有飞剑来的快啊，自己要是能御剑的话，四个小时都够自己从京都到金城走八个来回了。

    “金阳，你这家说实话不咋地啊。”王强一边四里晃悠着，一边撇着嘴评价道。

    “让你去住酒店你又不去，这会又嫌我家不好，要不这样吧，我给你打个车，你还是去住酒店吧。”金阳不耐烦的说道。

    “别呀，兄弟，我就是随口说说而已，你看你还当真了。”王强连忙陪着笑摇手道。

    “那好，过来帮我打扫，两个月没住人了，这满屋子的土能呛死人。”金阳边收拾边说。

    “没问题，我擦桌子，你拖地。”王强勤快的道。好看的小說就在黑=岩=閣

    金阳白了他一眼，摇摇头自顾自的干着手里的活。

    “我说兄弟，咱们现在也算是一个战壕里的战友了，听说你又炼了几瓶那个健体丸，给哥哥我来一瓶呗。”王强腆着脸凑到跟前说道。

    让他没想到的是金阳摇摇头说道：“这次的材料是高先生的，我就留了一瓶，不可能全部给你的，倒是一会搞完卫生了，你就先吃上一粒，你这体质还真是需要好好改善。”

    王强子愣住了，结结巴巴的道：“你是说要给我一粒健体丸？那怎么行啊，我刚才是开玩笑的，那么精贵的东西你还是留着关键时候用吧，我还年轻的很，吃那东西浪费了。”

    金阳看着他一笑道：“精贵的东西才要给自己人吃，你不是说我们以后就是一个战壕里的战友了吗，所有要有一个好身体啊，我可不想我们以后做一个战壕里的病友。”

    “兄弟，你这……这让我怎么说好呢。”王强期期艾艾搓着手说到。

    金阳一笑道：“不知道怎么说就快干活，我都快要拖完半间屋子了，你一张桌子还没擦完。”

    屋子收拾干净后，两人果然觉得舒服了许多，金阳去扔垃圾的时候，顺道提了一箱啤酒上来，这会两人懒懒的窝在沙发里，一边喝着啤酒，一边聊着。

    “兄弟，我这以后就准备在这金城扎根了，你说说我做点啥生意好？”王强灌了一口啤酒问道。

    金阳呵呵一笑道：“你问我？我哪知道你喜欢干什么，再说了我又不知道，你是打算替家族开拓市场，还是就单纯的自己干。”

    王强猛的灌了一口啤酒，翻身坐了起来看着金阳说道：“经过老大的事后，老爷子看样子是真的发了狠，这次临行前给了我五千万，交代我说，要嘛到了金城后跟着你学点本事，要嘛就拿着这笔钱花天酒地的过一辈子。”

    金阳斜着眼看了王强一眼说道：“那你的打算呢？”

    “我好歹是个堂堂正正的男子汉，这次出来我就决定了，如果不做出点事来，我誓死不回去。”王强满腔激情的叫道。

    随后话音又一转说道：“当然，我要是做不出成绩来，老爷子肯定也不会让我进家门的。”

    金阳呵呵一笑道：“这样啊！那我们两个要好好合计合计了。”

    “五千万说多不多，说少不少，干什么好呢？”王强抿了一口啤酒挠头道。

    “房地产开发咋样，听说这个很赚钱。”金阳说道。

    王强鄙视的看了一眼金阳道：“房地产？五千万还不够地皮钱。”

    金阳怒其不争的道：“可以贷款啊，五千万做启动资金足够了。”

    王强摇摇头道：“要是向银行贷款的话，那些银行肯定上杆子来给我送钱，然后就是低价的地皮，低价的材料，这样就没有任何意义了，我这次只想凭自己的的能力去认真的做一件事，哪怕不成功我也认了。”

    金阳点点头重新打量着王强，看的王强浑身的不自在，“我说，你这样看着我干嘛，我浑身鸡皮疙瘩都满了。”

    “看不出你还有这份心思，好样的。”金阳夸赞道。

    王强被夸的有点不好意思，嘿嘿笑了两声道：“那你帮好好想想，争取这次让我一鸣惊人。”

    两人一边喝着啤酒，一边开动脑筋，只可惜想了好久，主意虽然不少，但是能实际拿出来操作的却没有一个。

    “不想了，明天再继续吧，现在你吃了这粒健体丸，然后去洗澡吧。”金阳说着话就拿出瓷瓶倒了一粒健体丸递给了王强。

    王强接过健体丸仔细的端详着说道：“这和你上次给我的那个掺了颜料的面团，简直是一个天上一个地啊，光闻就觉得精神。”说完，就一口吞了去。

    “快去厕所。”

    金阳见王强吃了健体丸连忙挥着手说道。

    “没那么夸张吧。”

    王强不满的看着金阳说道。

    金阳继续挥着手说道：“快去，快去。”

    “好吧，吃人的嘴短，我遵命。”

    王强说完就进了卫生间，接着里面传来了淋浴的声音和王强哼歌的声音，然后就是山崩地裂，雷声阵阵，其中还夹杂着王强的哎哟声。

    足足一个半小时，王强才从卫生间里裹着个浴巾，神清气爽的出来。

    金阳愣愣的看着王强，看半天才骂道：“妖孽！”

    经过了健体丸改造的王强，脸上的浮肿已经不见了，就见他方面阔口，一双眼睛炯炯有神，再配上一个挺直的鼻子，整个人散发着一股粗犷的魅力，这要走出去不知道要迷倒多少少女啊。

    王强感受到金阳的目光，紧了紧身上的浴巾说道：“我说老弟啊，你在别那样盯着我看了，我可告诉你，我的取向是正常的。”

    “我去，谁让你用我的浴巾的，你恶不恶心，不知道我有洁癖吗。”突然发现王强裹着的是自己的浴巾，金阳气急败坏的叫道。

    “我真的不知道你有洁癖，再说了里面就这一条浴巾，难道你让我光着出来吗？”王强理直气壮的叫嚷着。

    就在两人闹腾的时候，门铃忽然响了，金阳一愣，这时间了谁还会来？