
    は防§过§lv以下为错字按拼音为准白渡=baidu以虾=yixia嘿=hei炎=yan哥=管=guan砍=kan醉=zui信=xin张=zhang街=jie

    何青狠狠地瞪了一眼高先生，心虚的想到，该不会是这货脚底下没轻没重的，把人小姑娘给踢坏了吧。

    “哎哟哟！哎哟哟！我真的不行了，我好疼啊！”那个叫黄娜的女孩子叫的更加大声起来。

    黄坚强的夫人心疼的看着捂着肚子黄娜，轻声说道：“爸，我看小娜不像是装的，要不我和坚强现在送她去医院吧。”

    黄浩然老爷子刚要点头答应，黄娜就叫嚷道：“我不去医院，我不去医院。”

    “那要不让你妈陪你去旁边的休息室休息一下？”黄坚强略微担心的说道。

    “我不去休息，”黄娜继续叫嚷。

    “那你到底想干什么，”黄坚强略带烦躁的问道。

    “我是被姓何的打的，爸，我要是就这么死了，你记得要给我伸冤啊。”黄娜一边捂着肚子，一边哗哗的流着眼泪哭道。

    “胡说，再敢姓何的，姓何的乱叫，我饶不了你。”黄坚强看了一眼满脸不高兴的黄浩然老爷子，连忙呵斥道。

    “那好，你让他给我找一颗前几天何爷爷送给爷爷的健体丸，我就不乱叫了。”黄娜捂着肚子撒泼道。

    “胡说八道，健体丸那是可遇不可求的神丹，你以为是随随便便就能拿出来的吗？你小姑父也不是有意打得你，你再胡闹，小心我动家法”黄浩然老爷生气的呵斥道。黑しし最新章节已更新

    “可是爷爷我的肚子真的很疼啊，一阵一阵抽着疼，我是不是快要死了啊。”黄娜捂着肚子继续耍赖。

    黄浩然老爷子气的一拍饭桌道：“吃顿饭也不消停，这都成什么样子了。”

    何青一见气氛越来越僵，牙齿一咬，凑到金阳耳边悄声说道：“兄弟，能帮哥哥一个忙吗……”

    何青话还没有说完，就觉得手里被塞进一个东西，低头一看，正是金阳那个装着健体丸的瓷瓶。

    何青感激的冲着金阳点点头，就起身走到了黄娜的面前，轻轻说道：“小娜啊，我以前是因为身体的原因，怕结婚以后会拖累了你小姑，所以才一直不愿和她结婚的，现在我身体慢慢好转了，你放心，我保证就在最近风风光光的把你小姑娶进何家。”

    “你没骗人？”

    黄娜放下捂着肚子的手，认真的看着何青问道。

    何青肯定的点头道：“我保证。”

    “好，好，好！”

    黄浩然老爷子哈哈大笑着连说了三个好。

    一时间气氛立马变得热烈了起来，黄晓彤满脸通红，低头抿嘴笑着。

    “小娜，刚才是我不对，没有及时阻止住那混蛋伤你，这粒健体丸你收好，就当是我给你赔罪了。”说完就从瓷瓶里倒出一粒健体丸，递给了黄娜。

    “啊……”

    黄娜原本是觉得自己被平白无故的踹了一脚，所以就故意撒泼耍赖，想让何青难堪，知道健体丸珍贵，就故意提了出来，可万万没想到何青竟然真的拿出了健体丸，还把这么珍贵的神丹送给了自己，一时间竟愣住了。

    黄浩然老爷子喝道：“何青，万万不可，怎么能随便就给她这么珍贵的东西呢，你就不怕你父亲责怪吗？”

    何青看了一眼自己的未来岳父，笑着说道：“伯父，不碍事的，这丹药是我个人的和何家没有任何关系，我爷爷知道了也不会见怪的。”

    黄浩然老爷子迟疑地问道：“这真是你个人的？”

    何青指着金阳吹嘘道：“这健体丸就是我兄弟炼制的，只要有材料，炼多少都没问题。”

    黄浩然老爷子这才点点头说道：“你果然是有个好朋友啊。”说完又对着黄娜笑道：“既然如此，你就收起来吧，还不快谢谢你小姑父。”

    黄娜这才反应过来，甜甜的叫道：“谢谢小姑父。”然后小心翼翼的把那粒健体丸收了起来。

    何青看了一眼，半边脸肿的老高的黄磊，又从瓷瓶里到处一粒健体丸，走到他旁边说道：“你今天也受苦了，这粒健体丸你也好好收着吧。”

    “谢谢小姑父。”黄磊笑得眼睛都眯成了一条缝。

    看了看瓷瓶里的最后一粒健体丸，何青来到黄浩然老爷子身边，恭敬地说道：“这几年来，您宽宏大量的对着我，让我很羞愧，您请放心，从今后我一定加倍的对晓彤好，这里还有最后一粒健体丸，请您收下吧。”

    黄浩然老爷子笑呵呵的说道：“你能有这个心，我就很高兴了，这健体丸我已经吃了一粒了，这粒你就留给晓彤吧。”

    何青急急解释道：“这健体丸最多可以吃三粒，您收下吧，我们又凑够了材料，过几天我还能分一瓶这健体丸，到时候我都给晓彤。”

    黄浩然老爷子哈哈笑着接过了瓷瓶，嘴里连声说道：“好，好，那我就收下了。”

    经过了这个小小的插曲，接下来的气氛就变得极为的热闹起来，尤其是大家对何青那叫一个亲呐！

    一顿饭吃的皆大欢喜，酒足饭饱后，金阳三人告辞了黄家老少，将车扔在了停车场，摇摇晃晃的回到了何家。

    字-符防过-滤请用汉字输入hei擺渡壹下即可观,看最.新%章&節

    ()