
    严格的来说，金阳在感悟和心境上根本不存在任何问题，之所以修为一直停滞最主要的原因就是因为灵气不足。

    看着已经化为粉末的灵石，金阳又是心疼，又是惋惜，又是略带兴奋的慢慢站起了身子，灵石果然是好东西，就这小小的一块，就让自己的修为直接提升到了凝气五层，要是在能来上个三四块，自己铁定能冲到凝气七层，只要到了凝气后期，等待自己的那就又是另外一番天地了。

    每次想到盛子萱，想到大哥金圆，想到兄弟周大志，想到……总之，每次只要一想到昊天大陆的亲人们，金阳心里面就像是有一团火不停地在烧一样，恨不能马上就能见到他们，这种感觉煎熬的金阳痛苦不堪，却又没办法对任何人诉说……

    良久，金阳才收回了纷乱的思绪，笑着为自己打气道：“加油，金阳，你一定不会让大家失望的。”

    现在自己已经有了神念，第一时间就用神念开始探察识海中的盒子。

    看着识海中摇摇欲坠，色泽暗淡的盒子，金阳终于明白为什么这么长时间盒子都没有和自己沟通的原因了，这次为了保护自己，看样子盒子已经是伤到了根本，无奈之才选择了长期的沉睡，事到如今也只有自己努力提高修为，尽力用神念去滋养它，但愿它能早点醒过来吧。，谢谢！

    既然无法唤醒盒子，那就先把眼前的事做好吧，世界这么大，只要自己努力总能找到适合自己修炼的资源，现在还是先去看看王强吧，估计这几天他急得够呛。

    “我的好兄弟，你可算是来了，你这一闭关就是整整七天呐，要不是你事先告诉我不能打扰到你，我都差点忍不住要冲上去看你了。”

    听着王强碎碎的念叨，看着他着急的模样，金阳心中感到暖暖的，刚才心中的阴霾一扫而空，上前拍着王强的肩膀笑着说：“王哥，不是告诉你我修炼的功法有些特殊，叫你不要担心吗，我这不是好好的，有吃的没，我快要饿死了。”

    王强轻轻锤了金阳的肩膀笑着说：“我还以为你是神仙不用吃饭呢，放心吧，吃的我一直给你准备着呢，就是输液用的所有东西我也都准备了，怕你万一练功练得把自己饿晕了，我好来得及救你。”

    “我说王哥，你能盼我点好不。”

    “就你这样子，把自己练晕迟早的事。”

    “我去，既然你这样，就别怪我到时候不给你好东西了。”

    “哎呀！兄弟是哥哥我说错话了，你别介意，我们还是先去吃东西吧，我给你准备了你最爱吃的黄焖羊肉，冰糖肘子，还有青椒肥肠……”

    就这桌上的糖蒜，金阳一连吃了三碗羊肉面片，这才长长的舒了一口气，对王强笑着说：“可算是过瘾了，这羊肉面片就着糖蒜，怎么吃怎么香，舒服啊。”

    吃过饭后，金阳和王强来到客厅坐，王强就急不可耐问金阳修为有没有突破，得知金阳不但突破了，还要比预期的效果好，王强终于放了心，笑着说：“突破了就好，这我就彻底放心了。”

    “你呢？那个郑警官追的怎么样拉。”金阳八卦的问。

    嘿嘿！

    王强嘿嘿笑了两声说：“哥哥我出马哪有办不成的事，你就只管准备好结婚礼物吧。”

    “你俩成了？”

    “快成了。”

    “那到哪个地步了，快告诉我。”

    “她不让我滚了。”

    “那她说啥？”

    “她现在见了我，一句话都不说了。”

    “我去……”

    看着金阳满脸鄙夷的看着自己，王强凑上来说：“说真的，哥哥我的幸福这次就要靠你了，你无论如何都要帮哥哥一把。”