
    等不及吃完早饭，王强就兴冲冲的拿着护符和手串跑了，至于金阳叮嘱的一些细节究竟有没有记住，那就只有天知道。

    消消停停的吃完早饭，金阳并没有急着回房间，而是在院子里慢慢的转悠着，何青马上要结婚了，需要炼制两个礼物，王强来金城这才多久，就受了两次伤，虽说都是吴天良给整的，但是有件护身的东西还是很有必要的，还有江雪琴的爷爷，江老爷子也得送一个……

    越想越头疼，材料是有限的，人情却是无限的，算了还是不去想了，能送的尽量送，赶不上趟的，也确实没办法了，要想做到面面俱到那是不可能的。

    除了给何青和黄晓彤一人炼制了一个和郑雅娟一样的手串，其余的材料，金阳就全部炼制成了护符，原本想着给王强炼制一个加强版的手串，但是没想到失败了四次，最后只成功了一粒珠子。

    由于越来越熟练，所以做完这些，金阳只用了不到一天一夜的时间，看看天还没亮，金阳怕打搅到王强，就在房间里慢慢调息到天亮。

    “兄弟，快过来坐，我熬好小米稀饭，就等你呢。”王强突兀的声音让金阳没来由的心中一暖。

    “王哥，这几天你是不是一直都早早的起来给我准备早点，真是辛苦你了。”金阳微笑的看着王强说。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    王强很夸张的叫道：“你怎么才发现，我每天早早做好早点，就一直温在锅里等你。”

    金阳一边接过王强递过来的碗，一边说道：“王哥，真的谢谢你了。”

    “咱们兄弟还客气什么，你连续几天几天熬夜，身体肯定背不住，快吃点东西去休息吧。”王强用筷子指指盘子里的馒头，示意金阳快吃。

    金阳拿起一个馒头，边吃边笑道：“累倒是一点都不累，只要灵气能跟得上，我就是十天半个月不休息都没事。”

    “知道三国里的刘备怎么死的不？”王强突兀地问道。

    金阳一愣神，意识地问道：“怎么死的？”

    “被你吹牛给吹死的。”

    ……

    “说正事，昨晚还是没有炼玄神丹吗？”

    “你怎么知道的？”

    “从你表情看出来的，你每次炼制成功新玩意的时候，总是眉飞色舞的，你现在一脸的平淡，肯定昨晚又是炼护符一类的了。”

    金阳冲着王强竖了竖大拇指说道：“高，实在是高，昨晚我把剩余的材料全部炼护符了，玄神丹我想在等两天炼。”

    “哦？收获怎么样？一共炼成了几件？”王强不由自主地放筷子好奇的问。

    “这两串手珠是给何大哥和何大嫂准备的结婚礼物，功能和给郑姐那串基本一样，这是给江老爷子准备的护符，这块是给高手准备的……”

    金阳一边说着，一边把东西一样一样的拿出来摆在桌子上。

    “等等，我的呢，你给我炼制的是什么？”王强抬手阻止了金阳，急匆匆的问道。

    看着王强猴急的样子，金阳讪讪的揉着鼻子说：“你的……嘿嘿！原本想给你炼一个最牛的手串，但是中间出了点小意外……”

    “别告诉我说你失手了，千万别啊，我心脏受不了。”王强夸张的用手捂着心口说道。

    “嘿嘿！也不算完全失败，五颗珠子失败了四颗，最后一粒成功了。”说着话，金阳从口袋里拿出了一个手串，嘿笑着放在了桌上。

    王强轻轻的拥拇指和食指捏起了这个只有一颗珠子的手串，慢慢举到眼前，盯着金阳幽怨的说道：“兄弟，你确定这是个手串吗？”

    “嘿嘿，你就当它是个手串带吧。”

    “你家的手串只有一颗珠子？别人都是五颗就我一颗，我戴着这个只有一颗珠子的手串，你觉得能和我家雅娟戴的那串配吗？”王强咬着后槽牙，恨恨的看着金阳问。

    金阳看着快要爆发的王强连忙摇着双手道：“王哥，你先别急，听我把话说完，你看啊，你虽然只有这一颗珠子，但是，你的这颗珠子和他们的都不一样，你仔细看那珠子里面是不是有一把小剑。”

    王强闻言仔细一看，果然这颗珠子里刻画着一把很小的剑，这把剑好像有灵性一样，在珠子里忽隐忽现，仿佛随时都会破开珠子冲天而起……