
    原本依着金阳的意思，两人应该早早的告辞回去，但是王强却坚决不同意，也不知道他是不放心郑爷爷年纪大了一个人，还是想磨蹭着等到郑雅娟回家，总之他告诉金阳必须等到郑爷爷洗完澡收拾利索后，才能回去。

    “我说王哥，刚才你也看见了，郑爷爷从厕所出来的时候那叫一个健步如飞，这说明健体丸已经生效了，再说了刚才郑爷爷浑身都是排出来的毒素，整个人酸臭酸臭的，一会见到我们肯定会不好意思，要不我先走，你留着？”金阳试探的问。

    王强狠狠瞪了一眼，头摇得像是拨浪鼓一样的说：“让你留的意思是怕郑爷爷岁数大了，万一服用健体丸有什么不良的反应你好及时的抢救，你以为我稀罕你呀。”

    金阳无奈的靠回躺椅上，冲着王强鄙夷的竖了竖中指，王强嘿嘿笑着，丝毫不以为意，悠哉游哉的给自己的倒了一杯茶，美美地喝了一口。

    门外一阵脚步声，郑雅娟急急的走了进来，猛的看见坐在院子里的王强和金阳，不禁眉头一皱，冷声说道：“你们怎么在我家，我爷爷呢？”说完就边大声喊着“爷爷”，边向屋子里走去。

    王强连忙起身阻拦，满脸堆笑地说：“雅娟，你爷爷正在洗澡，一会就出来。”

    “你对我爷爷做了什么？他怎么会在这个时间洗澡，门外的那几个小混混是不是你指使的，你告诉我你到底想干什么，你说，你说啊！”郑雅娟仿佛是子就爆发了，声色俱厉地指着王强叫嚷着。摆渡看新节

    王强手足无措，一脸尴尬的说道：“雅娟，你听我解释，你别着急，先别着急好吗？”

    “我不听，我不听，你们马上从我家滚出去……”

    郑雅娟好像似情绪很激动的样子，指着院门对王强和金阳大叫道。

    金阳一见是这种情况，连忙拉着王强劝道：“王哥，我看今天我们还是先走吧……”

    不等金阳说完，王强就一甩胳膊，挣开了金阳，慢慢来到郑雅娟面前，神色黯然地说：“对不起，我没想你会这么讨厌看到我，我原以为只要我放面子，契而不舍的追求你，总有一天会打动你的，看来是我错了，你放心我以后都不会在出现在你面前，只要你以后能过的开开心心就好。”

    说完就转身向着院门外走去。

    “站住，你把话说清楚……”

    通过这段时间的接触，郑雅娟其实也开始对王强渐渐的留意了，今天在单位受了委屈的她，见到王强想都没想就把气全撒在了他的身上，原本以为王强还会像前几天一样嬉皮笑脸的哄自己，但是万万没想到自己这次真的伤到王强了，一时间心中是又悔又急，又不知道该说什么。

    王强听到郑雅娟的话后，停住了脚步，但是却并没有转过身来，只是像是在思考着什么似的。

    至于一旁的金阳也不知道该怎么劝解两人，只是愣愣的站在原地，一会看这个，一会又看那个的，活象是一只呆头鹅。

    院子里变得静悄悄的，气氛显得很是尴尬。

    “呵呵！小王，别理那个疯丫头，回来陪我老头子聊一会。”

    就在几个人都不知道该怎么办才好的时候，郑爷爷呵呵笑着从屋子里走了出来。

    “爷爷……”

    郑雅娟像是松了一口气似的，刚喊了一声爷爷声音就嘎然而止，只是愣愣的看着自己的爷爷，脸上露出了难以置信的表情。

    此时的郑爷爷已经洗漱完毕，一身白色的唐装，配上红润的脸颊和满头的银发，背着双手，随意的往那一站，给人一种飘逸出尘的感觉。

    王强转过身看着呵呵一笑地说：“郑爷爷，收拾利索了？感觉怎么样，身体松快多了吧。”

    郑爷爷冲王强轻轻招了招手说道：“是啊，感觉松快多了，主要还是你的功劳啊！来过来坐陪我聊一会。”

    说着话，就走到葡萄架，同时招呼着金阳也坐了来，等三人做好后，郑爷爷狠狠瞪了一眼郑雅娟说：“你这疯丫头，还愣着干什么，还不去把我那八二年的茉莉花茶拿出来待客。”

    郑雅娟被唬的一愣，意识的回答道：“爷爷，你那有八二年的茉莉花茶，八二年的那是拉菲。”

    哈哈哈！

    郑雅娟这话一出，坐着的三个人同时大笑了起来，刚才那些许的尴尬顿时消失的无影无踪。

    “郑爷爷，你可真逗，我都要笑的喘不上气来了。”

    王强边笑边小小地拍了马屁。

    郑雅娟脸色通红，跺着脚说：“爷爷，你怎么帮着我外欺负我啊。”

    郑爷爷笑着冲她招招手说道：“你这丫头，多大的人了，做事总是毛毛糙糙的，来过来坐听爷爷给你说道说道。”

    等到郑雅娟扭扭捏捏的坐了来，郑爷爷就给她把事情的前因后果细细的讲了一遍，然后严肃的告诉她，如果真的不愿意和王强交往，那就明明白白的告诉人家，不要让人家白白浪费时间。

    郑雅娟低着头，脸色忽晴忽阴，好一会才咬咬牙，抬头看着王强说：“我们出去说，我有事情要问你。”然后又转头对着爷爷说：“爷爷，我和他出去，我有些事想问明白。”

    “呵呵，去吧去吧！”

    郑爷爷笑着挥手道。

    “那郑爷爷，我们就出去了。”

    王强起身的同时对着郑爷爷笑道。

    “去吧，两个人有事好好说，知道了没。”

    “谢谢郑爷爷，我记住了。”

    打发完王强郑雅娟，郑爷爷笑呵呵的对着金阳说：“小儿女的事让他们自己找个地方说清楚去，咱爷俩在这好好聊聊。”

    金阳连忙笑着答应。

    王强忐忑不安的跟着郑雅娟走出了院子，已经提心吊胆，在院外等了很久的吴天良连忙要迎上来，结果又被王强恶狠狠的眼神給瞪得连忙缩到了墙角。

    郑雅娟见此情景淡淡的问道：“那些都是你的手吗？”

    提起这个话茬，王强脸色铁青的骂道：“那小兔崽子就是我命里的扫把星，见他一次我就倒霉一次。”

    “哦？还有这样的事情？“郑雅娟满脸好奇的问。

    于是王强就从第一次见到吴天良自己被打骨折开始说起，郑雅娟一听王强前不久才被打的骨折，连忙关心地问要不要紧，王强笑说自己没事，还立马伸胳膊踢腿的表示自己现在很健康。

    看到郑雅娟开始关心起自己，王强顿时觉得精神倍增，于是就继续往说，刚开始郑雅娟还皱着眉头在听，渐渐的就仍不住大笑了起来，尤其是听到王强被吴天良自以为很有风度的给啐了一脸吐沫时，郑雅娟笑得简直直不起腰来。

    看着笑得跌跌撞撞的郑雅娟王强担心她不小心摔倒，想要扶着她却又怕她生气，只能费力的把手伸在郑雅娟腰后虚拦着。

    笑了良久，郑雅娟这才觉察到王强的动作，心中不禁一阵感动，收住笑声，正色的看着王强说：“虽然我一点都不了解你，但是我能感觉得到，你应该是一个豪门少爷，至于我的家庭情况，你今天也看到了，我自小就没了父母和爷爷相依为命，你要是对我只是一时半会的兴趣，我求你放过我，我其实很脆弱的，你要是真心和我好，那我们就正正规规的谈恋爱，正正规规的结婚。”