
    等了好久也不见别墅里有一点动静，杨哭不禁暗自狐疑，难道那小子得到风声跑了？这绝不可能，除非对方知道自己得罪的是陇南杨家，所以才跑的，对！应该是这样的，想到这杨哭恨恨的对着身旁两人说道：“走，上去看看。”

    此时特种兵已经控制了整座别墅，队长见杨哭三人从门外进来，连忙迎上去道：“杨先生，整栋别墅都搜过了，没有发现凶手的踪迹。”

    烦躁的一脚踢飞了眼前的椅子，杨哭拉长着脸来回打量着这间大厅，突然大厅角落的一个小柜子引起了他的注意，确切的说，是那个小柜子上摆放着的一个人物雕像吸引了他。

    这个只有半尺高的石像，雕刻的是一个古装的年轻女子，整座雕像栩栩如生，尤其是那雕像一双眼睛，竟好像是有灵性一样，正略带怒意的盯着杨哭。

    杨哭心中大为好奇，慢慢的走到雕像跟前，就要伸手去拿这座雕像。

    “那是我老婆的雕像，我劝你最好不要动，否则我肯定会杀了你的。”一个突兀的声音在大厅里响起，所有人都被惊得差点跳了起来。

    杨哭全身肌肉绷紧，内力鼓荡，大声喝道：“你是谁，藏头露尾算什么好汉，有种出来说话。”

    说完又对着身边的几人连打着手势，示意他们留意声音的来源。нéiУāпGê

    “我说你是不是在背台词呢，就不能换点别的吗。”这次这个声音变得懒懒的，让人有一种快要发狂的感觉。

    杨哭深吸一口气，咬着牙狠声说道：“既然你不出来，就别怪我不客气了，我这就毁了这座雕像。”

    说完单手发力，一掌拍向了那座雕像。

    “找死！”

    随着一声怒喝，一道青光从二楼飞，直射杨哭的眉心。

    杨哭看似去毁那雕像，其实就是为了引这神秘人现身，眼见青光如电般向自己袭来，躲闪已经来不及了，立即变招，双掌一合就想要夹住那道青光。

    就像是切豆腐一样，那道青光将杨哭的双掌齐齐削断，接着丝毫没有停滞的射穿了他的眉心，一声凄厉的惨嚎，随即又戛然而止，造化镜九层的高手杨哭，就这样被活活的秒杀。

    射击！

    由于过分的恐惧，特种兵队长的嘶吼，让人听的很别扭。

    随着这一声命令，所有的特种兵同时对着那道青光射出的地方，拼命地开火，仿佛是要把心中的恐惧随着弹药一起倾泻出去。

    “我去，要不要摆这么大场面，要不要这么夸张啊，我可告诉你们，打坏东西可是要赔的。”随着这个声音，一个长相普普通通，穿着牛仔裤T恤的年轻人慢悠悠的出现在了二楼的走道口。

    看到这个突兀出现在眼前的年轻人，所有人只觉的浑身的汗毛都立了起来，不约而同地紧扣扳机，子弹像是不要钱似的向他射了过去。

    可是这个年轻人周身就像是有一圈看不见的屏障，子弹打到他身前一尺左右，就被纷纷的弹开。

    这个年轻人皱着鼻子，夸张的叫道：“妈的，还打，没看见楼梯扶手都被打成筛子了，听不进去人话是不是。”

    “哎！说你呢，在不让他们停来，我一脚踢死你。”用巴尖指了指特种兵的队长，这个年轻人略显不耐烦的说道，虽然四周都是枪声，他的声音也不是很大，但是在场的每个人都听得清清楚楚。

    “嗯，这就对了嘛，有事好好说，动不动就开枪，不知道这样很不好吗。”看着那个特种兵队长骇然的命令停止射击后，这个年轻人赞许地点头说道。

    年轻人一边慢慢地从二楼走来，一边又说道：“那两个傻瓜，你们最好离我老婆的雕像远点，要是不小心碰坏了，我拿你们的命抵，我说乱看什么呢，说的就是你们两个。”说着就随意的用手点了那两个杨家的造化镜高手。

    两人立马像是被踩到尾巴一样，远远地跳开。

    金阳不理傻站的众人，径自来到盛子萱的雕像前，仔细的检查了一番，这才慢悠悠的坐到沙发上说道：“主事的站出来解释。”

    那队长望了杨家的两个高手，见两人拼命的往后缩着身子，无奈之一咬牙站了出来说道：“我们是奉了部队首长命令，协助杨家来捉拿凶手的，你要杀就杀我一人好了，只求你放过我这帮兄弟，他们只是奉命行事，什么都不知道。”

    金阳满脸欣赏的看着他问道：“算你还有点担当，你叫什么名字？”

    “我叫石震天，隶属LN军区特种作战大队。”

    “你现在可以带着你的这帮兄弟回去了，告诉你们首长，他派的人打烂了我的别墅，这别墅我就卖给他了，我也不讹他，让他给我一个亿就行，车库里的车就算是我白送他的，你可别小看那辆路虎，那是专门定做的，值一千多万呢。”金阳一脸认真的说道。

    好半天才勉强把大张的嘴合上，石震天不确定地小声问道：“你是说让我们首长赔你一个亿？”

    金阳懒洋洋的看着他说道：“他要是想赔两个亿我也没意见，知道我为什么问你的名字吗，他要是不赔钱，我去找他的时候你得负责带路。”

    强忍着吐血的冲动，石震天挥手命令部撤退。

    “喂，你们两个傻瓜给我留，别想浑水摸鱼的溜走。”

    原本想着乘乱跟着特种兵一起溜走的两个杨家高手，被金阳一声断喝吓得站在原地不敢动弹。

    眼看着特种兵撤得干干净净，金阳换上一副冷酷的表情，阴森森的对这两人说：“给你们两条路，一是老老实实把知道的都说出来，然后抬着你们同伴的尸体离开，二是我现在就送你们和他去做伴，黄泉路上估计他还没走远，你们抓紧点估计还能赶上他。”

    如果换了别的人，两人也许还能坚持，但是金阳表现的能力，已经远远超出了他们的认知，相互对望一眼，咬咬牙，两人开始原原本本的把自己知道的都交代了出来。

    “什么？你们是说还有更强的一队人去了医院，妈的，怎么不早说。”金阳大惊失色，身形一晃就急急的掠了出去。