
    纠结，很纠结，极度纠结，这些词用来形容金阳现在的心情，那简直是在恰当不过。

    杨守智和杨高旺很容易就被找到，杨守智被灵气斩断的胳膊再也无法接上，金阳可以不去理会，但是一个十岁孩子的生命之火即将在自己眼前熄灭，这就让金阳感到有些无法接受。

    虽然这个孩子刻薄而且狠毒，但毕竟他只有不到十岁，关键是如果金阳出手的话，是完全可以挽救他的生命的。

    “救还是不救！”

    金阳只觉得心中一片烦乱，不由的来回转着圈子。

    正当金阳犹豫不决的时候，杨高旺的母亲魏荷花，哭嚎着跑了过来，子跪在金阳面前，苦苦哀求道：“仙长，是我们鬼迷心窍得罪了您，您怎么惩罚我们都行，只求您救救我的孩子，他还不到十岁……”

    哼！

    金阳冷哼一声打断她道：“还不到十岁心肠就如此的歹毒，长大了还不知道会变成是么样的祸害。”

    眼神一扫，见杨守仁目光闪烁的低了头，顿时明白是这货在这女人面前出卖了自己。

    “不会的，不会的，他还小，长大了一定会改的，求求您，救救他吧，没有他我真的活不去的。”魏荷花一边哭求着，一边拼命地给金阳磕头。нéiУāпGê

    “也许儿子死了的话，这个女人真的会自杀。”心神松动的金阳开始给自己找起借口来。

    魏荷花见金阳脸上神色不停变幻，似是犹豫不决，于是咬牙说道：“我们有眼无珠得罪了仙长，我愿以死谢罪，只求仙长在我死后能饶恕我的罪过，救救我的孩子。”

    说完就站起身，狠狠地向墙壁撞去。

    金阳挥手轻轻一拂拦住了她，轻叹一声道：“哎！也罢，虽然你不是一个好人，但你勉强算得上是一个合格的母亲，看在你护犊情深的份上我可以救他，但是，如果将来被我知道他还劣性不改的话，我势必会亲手取了他的性命。”说到后面，金阳以变得声色俱厉。

    魏荷花连忙拼命摇着手说道：“不会的，我保证他一定会改的，谢谢仙长救命大恩。”

    由于杨守智父子两人身份特殊，所以两人被同时安置在一个很大的手术室里，此时身穿消毒服的杨守礼，正在里面对着面前的十几个专家教授咆哮：“我侄子的命你们说救不了，我三弟的胳膊你们也接不上，我要你们有什么用，养上一头猪过年还能杀了吃肉，你们除了会整天的胡说八道，还能干什么，我告诉你们，我侄子要是死了，我要你们所有人都陪葬。”

    “你对他们发火没用，你侄子年龄太小，又被伤到了要害，如果不是他们全力抢救，估计这半会已经成了一具小尸体。”杨守礼正骂的起劲，却被一个突兀的声音打断。

    杨守礼回头一看，就见一个年轻人施施然地从门外走了进来，自己的二弟杨守仁和三弟妹魏荷花就陪在他的左右。

    “二弟，你怎么来了，凶手都抓住了吗？”杨守礼意识地问道。

    不等杨守仁回答，金阳就淡然的说道：“你们现在都出去，我要准备救人了，再耽误一会，你侄子可就真的成一具小尸体了。”

    说完挥挥手，示意所有的人都去外面。

    看着即将要爆发的杨守礼，杨守仁又是挤眼睛又是抓胳膊的，硬是将他拉出了手术室外。

    “二弟，这玩意是哪来的大尾巴狼，我看着就想抽一顿。”杨守礼余怒未息的指着手术室的门骂道。

    杨守仁跺着脚，急忙用手捂住了大哥的嘴，惊恐的小声说道：“我的亲哥，你小声点，这煞星刚刚才杀了几十个人，要是惹急了他，一巴掌就能拍死你。”

    杨守礼一愣，惊诧地看着二弟问道：“怎么回事，老二你快说说。”

    于是杨守仁就把自己带人去抓凶手，结果被金阳杀成残废的事，大致的给大哥说了一遍。

    “你是说这货，呃，这位仙长法力高深，不但子弹伤不到他，而且抬手就杀了杨家所有的高手？”杨守礼听的眼珠子都要掉出来了，一脸后怕的颤声问道。

    “他只是轻轻对着头顶的空气打了一拳，然后杨家的八个高手就被他给灭了。”杨守仁也是一脸惊悸的说道。

    “老二，情况我知道了，你先顶着，我这就回去搬救兵。”杨守礼用力拍拍二弟的肩膀，大义凛然的说道。

    看着像受惊的兔子一样，急匆匆跑掉的大哥，杨守仁只能无奈的摇头苦笑。

    看了看被大哥丢的一群专家教授，挥挥手无力的说道：“你们也都回去吧，留在这里你们也帮不上忙。”那群专家教授闻言顿时如释重负，纷纷作鸟兽散。

    就在杨守仁孤零零的在手术室门前发了不大一会的呆，手术室的门吱呀一响，金阳一脸淡然的走了出来。

    杨守仁连忙迎了上去，感激的说道：“多谢仙长，我代杨家真心实意的感谢您。”

    金阳看了他一眼，风轻云淡的说道：“我能感觉到你是真心实意的，但是你代表不了杨家。”

    杨守仁满脸通红，一时不知道该说什么好。

    金阳倒是没有继续刺激他，只是轻声问道：“你大哥跑了有多长时间。”

    杨守仁一脸不安的回答道：“我大哥先回去通知家里了，走了大概有一个小时。”

    金阳松了一口气，庆幸的说道：“还好，来得及，要不我就少了一个和你老爸讨价还价的筹码。”

    听了金阳的话，杨守仁心中一沉，更加显得局促不安，小心翼翼的说道：“我大哥是坐飞机走的，恐怕仙长已经来不及追赶。”

    “我为什么要去追他，刚才我在他体内打进去一道灵气，如果在三个小时内我不化解，他必死无疑，如果我没算错的话，这会他的心脏已经开始震疼起来。”金阳一脸看傻瓜的样子看着杨守仁说道。

    “大哥，快往回走……”杨守仁掏出电话，急吼吼的冲着电话里喊道。