
    虽然和预计的有点出入，但毕竟已经突破到凝气七层，接来就是把身上的材料炼成丹药，金阳神识一动，手轻轻一挥，顿时屋子里就出现大大小小几十个锦盒，这些东西原本都是放在韩波的储物袋里，后来被金阳移进了空间戒指，至于那个储物袋，杨守仁可是垂涎了好久，最后却被金阳轻描淡写的一句：“要想死得快，你尽管拿去用，”就打消了念头。

    实在是懒得用神识去扫，金阳把标有仙草字样的锦盒挑了出来，至于其余的锦盒就暂时堆在了一边。

    锻骨草可是个好东西，用它做主药炼成的锻骨丹，那可是金丹期以修士增强修为，强化骨骼的至宝，只可惜辅药没有凑齐，金阳只能使劲的咽着口水把它重新放进了空间戒指。

    仔细的分好药材，又拿出让杨守仁早就准备好的辅助药材，金阳这才凝神静气，祭出了丹炉。

    由于有现成的千年何首乌和千年灵芝，所以金阳除了这次要炼制强化版的健体丸，还打算用灵芝和何首乌做主药炼制一些养神丸。

    养神丸顾名思义是一种温养精神的丹药，虽然对金阳的作用不大，但是对普通人却有意想不到的作用。

    凝气六层和凝气七层是一个巨大的分水岭，修士一旦步入凝气七层，就表示已经跨入了凝气后期，在神识和灵力上都会有巨大的提升，所以金阳没用多长时间就轻松的完成了健体丸和养神丸的炼制。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    看看时间还早，金阳忽然想杨守仁说过，这次给仙境供奉的除了锻骨草，还有三颗阵魂石，这阵魂石一听就和阵法有关，而金阳有刚巧在阵法上吃了亏，于是立马就来了兴趣。

    神识放出去冲着堆在屋角的锦盒上一扫，金阳就大张着嘴巴，好半天没有合上，在一个标着阵魂石字样的锦盒里三颗八棱状，拇指大小的乳白色灵石，就那样静静的躺在盒子里。

    “我勒个去，差点被你们这帮没文化的货给害死，三颗灵石呐，差点就这么当垃圾给处理掉。”金阳嘴里叫骂着，一个箭步就窜了过去，一把就将装灵石的锦盒抓在了手里。

    在这灵气稀薄的一界，这三颗灵石对金阳来说是极其重要，也是意义非凡的，只要吸收了这三颗灵石，金阳估计自己最次也能晋级到凝气九层，在这期间只要在能找到一两株灵草，就能稳稳地筑基，更重要的是既然仙境里的人称呼灵石为阵魂石，那就说明他们手里肯定会有灵石，而且不会太少，看来仙境是早晚要进去一趟的。

    看着金阳一脸春风的从屋子里走了出来，杨守仁笑嘻嘻的叫了一声老大，就迎了上来，一边不停地来回搓着双手，一边可怜巴巴的围着金阳转。

    金阳看着他那一副欲言又止，想问又不好意思问的样子，不由得噗嗤一声笑道：“好了，别故意摆出一副恶心样，知道你的意思，给这个拿去。”说着就掏出两个小瓷瓶递给他。

    “谢谢老大，我就知道，跟着老大有肉吃！”杨守仁喜出望外的伸手接过了瓷瓶笑道。

    金阳被他逗得噗嗤一笑，随即又懒懒地说道：“这两个瓷瓶里一瓶是健体丸，一瓶是养神丸，你运气好，这次的健体丸效果比以前好，每粒能增加二十年的寿命。”

    杨守仁乐的嘴都笑歪了，好半响才说道：“老大，这养神丸是干什么用的？”

    金阳斜着眼睛看了他一眼说道：“养神丸就是温阳精神用的，对心神受到重创的人有奇效。”

    “老大，这养神丸能治好‘急性短暂性精神障碍’不？”

    “不知道，要不你得一个试试？”

    …

    “老大，你又拿我开涮，”杨守仁一副愁眉苦脸的说道。

    “好了，不开玩笑了，我准备今天就回金城，这段时间还不知道王哥和高先生担心成什么样呢！”金阳轻轻的拍拍杨守仁的肩膀说道。

    杨守仁听到金阳要走，不由得一愣，轻声说道：“老大，你在多住几天呗！”

    “行了，别一副依依不舍的女人样，我还有很多事要办，等以后闲了我回来看你的。”金阳大声的说道。

    “那老大，我想给王叔和王婶每人一粒健体丸，你看行吗？”杨守仁迟疑地问道。

    金阳笑着说道：“健体丸给了你，就是你的东西，你愿意给谁就给谁，不必问我，不过你能想到王叔王婶，倒是让我真的很意外。”

    杨守仁一脸认真的说道：“老大，其实你还不够了解我，我是一个很重感情的人。”

    “我去你的，快有多远给我滚多远。”

    ……

    “好了，我真的要走了，你不用送我，我们之间的关系暂时还需要保密，记得帮我留意仙境的动向，王叔王婶那我就不去道别了。”金阳说完就很干脆的转身向院子外面走去。

    杨守仁紧紧捏着手里的瓷瓶，注视着他的背影，心里竟然升起一丝淡淡的伤感。

    堪堪走到大门口，金阳猛的顿住身形，转身说道：“对了，我差点忘记告诉你一件事。”

    “老大，有事您尽管吩咐，我马上就给你去办。”杨守仁大喜道。

    “王哥说了，他会和你谈关于周紫叶母女两人的赔偿问题。”金阳说完转身跨出院门。

    “老大，我恨你！”

    金阳没有回身，只是冲着嘶喊的杨守仁摆了摆手。