
    金色的阳光撒在仙境的道尊殿上，使这座巍峨壮观的大殿显得更加雄伟，此时这里聚集着仙境里所有的高层。

    九大道君依次坐在大殿的两侧，在他们上首的玉台上，有一张巨大的长方形玉案，仙境的最高统治者，神兵道尊就皱着眉头端坐在玉案后面，在他面前摆放的正是金阳列出的那张清单。

    自从数百年前接任道尊以来，神兵道尊就一直牢牢地掌控着仙境，虽然期间也有过几次叛乱，但都被他轻而易举的镇压去，现在他在仙境中的地位可以说是坚如磐石。

    神兵道尊之所以能有今天，都要归功于他座的九大道君，这九大道君不但个个忠诚，勇猛，而且他们每人手还有十二个真人，正是由于这些真人兢兢业业，不辞劳苦的付出，才会有仙境的繁荣和稳定，可以毫不夸张的说，这些真人才是仙境的中流砥柱。

    现在身为仙境中流砥柱之一的清水真人，就一头冷汗的站在大殿的中间，不知道是有意的，还是真的赶时间，那一身破破烂烂，满是血渍的衣服，依旧穿在他的身上。

    “清水，你不必紧张，当时那种情况你的选择谁对的，没有人会责怪于你的，”虽然眉头皱得很紧，但神兵道尊的语气却格外的柔和。

    神兵道尊温和的话语听在清水真人耳里，却让他的心急速的沉了去，道尊既然不怪罪自己，也就是说，今后也同样不会在重视自己，谁会去责怪一个可有可无，无足轻重的小脚色呢？好看的小說就在黑=岩=閣

    人一旦被逼急了，往往会爆发出意想不到的力量或智慧，眼见神兵道尊正欲挥手让自己自己退，清水真人急忙躬身叫道：“道尊息怒，清水还有重要的事情禀报。”

    “哦，既然如此你就说吧，只是要尽量简短，我和诸位道君还有事要商量。”虽然神兵道尊显得很大度，但脸上的神色却颇有点厌烦。

    “道尊容禀，眼见万木真人火烈真人及众弟子蒙难，清水本已决意以身殉道，但忽然记起曾在杨守仁身上搜到两瓶惊天奇丹，所以这才苟活来，与那妖人虚与委蛇，所做一切皆是为了将这两瓶惊天奇丹献给道尊，还请道尊明鉴。”清水真人说完，就涕泪满面的拜伏于地。

    神兵道尊闻言，眉头稍展，轻轻点头道：“原来如此，那奇丹究竟有何神效，你快快呈上来，也好让我和诸位道君见识一番，难不成它还是能延年益寿的神丹？”

    “道尊英明，其中一瓶正是延年益寿的神丹。”清水真人一记马屁顺势拍出。

    这话一出，不但是神兵道尊，就连原本雕像一样的九大道君，都齐齐转头惊诧的盯着清水真人，眼睛里射出绿油油的光来，要知道修仙的终极目标就是拥有强大的力量和无尽的寿命，至于什么维护和平，伸张正义，那些都是附带的。

    “神丹在哪？快些拿出来！”话刚说完，神兵道尊的人已来在了清水真人的面前，眼睛瞪得溜圆，鼻尖差一点点就要挨在清水真人的鼻尖上。

    清水真人被唬的浑身一颤，好半天才哆哆嗦嗦的从怀里摸出那两个其貌不扬的瓷瓶，神兵道尊一把夺了过去，待看到只不过是两个普普通通的瓷瓶时，脸上不禁现出了失望之色，九大道君也同时一脸索然的变回了雕像。

    是啊，延寿的神丹怎么可能就装在这么一个破瓷瓶子里，看来定是这清水真人为了逃避责任，才随便找了这么两个破瓷瓶子企图蒙混过关，只是他不会想到，这么做才是真正的找死。

    “这就是你吹嘘的延寿神丹？”神兵道尊脸色铁青，随手拔开一个瓷瓶的盖子，就打算连瓶子带药，摔在清水真人的脸上。

    “嗯？”

    硬生生的止住了摔瓶子的动作，神兵道尊小心的，很小心的，十分小心的，慢慢收回了手臂，慎重的，很慎重的，十分慎重的把瓷瓶凑到了鼻子上，使劲的闻了闻。

    “嘶！”

    重重的倒抽了一口凉气，然后迅速的从瓷瓶里倒出一粒丹丸，摊开手掌仔细的观察起来，同时九大雕像，呃！应该是九大道君也伸长脖子望来过来。

    “哈……咳咳！”

    良久之后，神兵道尊刚想放声大笑，却又怕手上的神丹有失，硬生生的又把笑憋了回去。

    “做得好，做得好，清水你做得好！”

    神兵道尊一边夸奖着清水真人，一边小心翼翼的捧着瓷瓶和丹药回到玉案后，将瓷瓶轻轻地放在案几上这才像是松了一口气。

    “我勒个去，这就算是蒙混过关了？那两个破瓶子里该不会装的真是延寿神丹吧！”

    虽然满脑子的疑问，但清水真人也算是十分机灵，连忙伏地哭喊道：“多谢道尊夸奖，清水恨不能为仙境殉道，实在是惭愧的很。”

    “错，大错，你要是不把这神丹送回仙境，那才是对仙境的大大不忠！快起来，给我和诸位道君说说这神丹的来历。”神兵道尊大手一挥，灿烂的看着清水真人笑道。