
    当满脸喜色的神木道君来到正在把仙境弟子从木头架子上放来的柔水道君身边时，柔水道君一脸你就是个傻瓜的表情低声嚷道：“你疯了吗，能走为什么不走，留在这里等死啊。”

    “神木，你还是和我们一起走吧，要是他敢为难，我们大不了就和他拼了，三人死在一起，总好过把你一个人留在这里等死。”紫雷道君也凑上来满怀悲壮的说道。

    “胡说八道，我们要是都死在了这里，谁带弟子们回去，谁把这里真实情况禀报给道尊，再说了，我主动留来有我的目的，你们只管把心放到肚子里，面我要说的是很重要，你们要仔细听。”

    回头悄悄地瞄了一眼正在不亦乐乎的和杨守仁分赃的金阳，神木道君把声音压得更低继续说道：“你们回去后务必要转告道尊，一百块镇魂石的事情，请他酌情处理，但是烈阳金和万年寒玉晶一定请他按数量送来。”

    “这是为什么，难道这烈阳金和万年寒玉晶还有什么说法？”柔水道君满脸疑惑的小声问道。

    神木道君又往他跟前凑了小声说道：“先前清水没把话说清楚，我们都误以为他要上品飞剑是留着自己用的，可就在刚才我听了他和杨守仁的谈话才知道，那把上品飞剑是给那个叫杨义的手用的，所以我怀疑他要那些材料的目的是想要自己炼器，你们想想如果他不但是个炼丹师还是个炼器师的话，那他对仙境意味着什么？”亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    哦！啊……

    柔水道君猛地反应过来，眼睛睁的大大的看着神木道君说道：“这可不是开玩笑的事，你有几分把握？”

    “最少七成！”

    神木道君笃定的回道。

    “神木，你保重，我这就和紫雷先走一步，你放心，如果你不幸牺牲了，我们大家都会缅怀你的。”

    …………

    目送着柔水道君带着仙境弟子们离去，神木道君这才一脸笑容的向着金阳慢悠悠的晃去。

    “守仁，你不帮忙整理东西就算了，趴在金子堆上是怎么个意思，你可别忘了，那里面可有杨义的一份。”

    金阳抬起头不满的看着整个人呈大字形爬在金子堆上的杨守仁说道。

    “老大，我有这柄飞剑就行了，金子要不要都不所谓。”

    杨义抱着那把上品飞剑翻来覆去的看着，眼睛就根本舍不得离开飞剑。

    “瞧你们两个那点出息，真是狗肚子里盛不住三两油，这点东西算得了什么，这才是刚刚开始，以后还有大把的好处等着你们去拿。”

    金阳鄙夷的看着两个没出息的货骂道。

    “但愿道友口中的大把好处，以后不是从仙境中敲诈的。”

    神木道君背着手站在一旁笑道。

    “来得正好，你把这些金子全都收起来，全部给这两个财迷倒到客厅里去，你最好别推辞，我可看见你有个储物手镯。”

    金阳抬头瞅了一眼神木道君没有丝毫外的说道。

    “呵呵，道友倒是识货，这储物手镯在仙境只有两个，另一个在道尊手上。”

    神木道君笑嘻嘻看着金阳，炫耀的把手轻轻一挥，顿时金山就被他收进了储物手镯。

    金阳理都不带理的依旧自顾自的整理着地上的材料。

    “道友难道对这储物手镯不感兴趣？要知道这个储物手镯可是有二十丈方圆的空间啊。”

    神木道君一脸赶快开口冲我要的表情，等了半天也不见金阳有所反应，于是就主动开口问道。

    “你可拉倒吧，无事献殷勤非奸即盗，你一脸YIN笑的看着我，明眼人一看就知道你没安着好心思，再说了就你那个垃圾储物手镯，别说是我了，就是那两个没出息的货都看不上，不信你问他们，你就是哭着喊着求他们要，他们都不会要的。”金阳满脸不屑的指着杨守仁和杨义撇嘴说道。

    “道友这话可说的有点大了，我还真就不信这个邪。”

    说完神木道君冲着杨守仁一脸严肃地说道：“杨守仁，我真心把这个储物手镯送给你，你放心我们有任何附加条件，也不会事后找你要回来，你只管放心收就好。”

    “多谢道君看得起小……在，只是这储物手镯太过珍贵了，我不能收，还请道君自己留着吧。”杨守仁话虽然说的客气，但是脸上的表情却是一脸的嫌弃。

    神木道君见杨守仁的表情不像是在作假，不由得一愣，转头看着杨义不死心的又说道：“杨义，你是个刚直忠心的手，这个储物手镯就算是我奖励你的，你尽管收。”

    杨义满脸就你鸡贼的表情，果然很刚直的说道：“你想得美，把这个破烂货给了我，到时候你好张口和老大要空间戒指。”

    “空间戒指？那是什么，难道还有比储物手镯更好的储物法宝？”神木道君惊诧的问道。

    金阳这时已经把材料都整理好了，站起身来笑道：“好了，以后想知道什么就直接问我，没必要转弯抹角的还要搭上一个储物手镯，这东西虽然在我们眼里不值钱，但是在仙境里想必应该算是好东西了，看你一脸肉疼的样子就知道。”

    说着话就指了指手中拿着的须弥芥子石继续说道：“空间戒指的主材料就是这种须弥芥子石，最小的空间戒指也有二十丈方圆的空间，这还是按我以前的水平算的，现在我炼的空间戒指最小的也有三十丈方圆的空间。”

    说完右手潇洒的一挥，把地上整理好的材料全部收了起来后，指着手上的空间戒指笑道：“我这个空间戒指有一百丈方圆的空间。”