
    虽然柔水道君的眼光很准，他的动作也很快，但还是没能及时救紫雷道君，金阳在六道水刃打到之前，已经重重的一拳击在了紫雷道君的腹部，紫雷道君嗷的一声就倒飞了出去。

    反手用手中的海碗接住了袭来的六道水刃，金阳摇头叹息道：“真是太可惜了，没想到你的防御这么高，这一拳竟没能打爆你的丹田。”

    咳咳！

    紫雷道君轻咳两声，顺势用手背抹了一把嘴角的血丝，瞪着眼睛说道：“我里面穿的是上古传来的神器紫雷战甲，不是你轻易就能破了的，倒是你究竟用的是什么法宝，怎么可能同时接住我的紫雷和柔水的水刃。”

    金阳冲他扬了扬手中的海碗，噗嗤笑道：“你说的是这件法宝吗？它别名叫海碗，全名粗瓷大碗，是居家必备的吃饭家伙。”

    “你……”

    紫雷道君手指着金阳，气得一时说不出话来，你不想说就别说，故意把手中的法宝说成海碗，这不是埋汰人吗。

    “紫雷，对手很危险，我们一起上。”

    说这话的同时，柔水道君也顺势激发了手中的传讯玉符。

    “我勒个去的，怎么这么快就发信号了，该不会是紫雷那憨货没收住手已经把人给打残了吧！”正悠闲的欣赏着风景的神木道君，见这么快就收到信号，不禁担心起来，连忙急急的赶来过来。注：字符防过滤即可观看最新章節

    “两位道君，请手留……留……留……”

    神木道君远远地看见正战成一团的三人，故作焦急地扬声大喊，可刚喊道一半就喊不去了。

    事情好像，冒似，应该不是这个样子的啊！那被当胸一脚给踹飞的怎么会是紫雷道君，不是应该那个金阳正在被紫雷狂踹的吗，那个被一拳打的连滚带翻，狼狈不堪的难道真是号称玉树临风的柔水道君？

    傻呆呆的看着眼前似乎极度不真实的场景，神木道君只觉得脑袋里面晕晕乎乎，就仿佛是在梦里一样。

    “神木道君，快来助我们拿这妖孽！”

    鼻青脸肿，灰头土脑的柔水道君一见神木道君傻愣愣的站在那里，不由得焦急的叫道。

    “神木，快动手，我们可被他给打惨啦。”

    憨厚的紫雷道君，又一次老实的说了真话。

    神木道君果然不愧是反应灵敏的仙境智囊，高举着双手大声喊道：“诸位都请住手，这里面一定是有什么误会，有话好好说，大家都是有身份的人，犯不着动粗。”

    一脚踢开了正在纠缠的柔水道君，顺手把手里的海碗扣在了扑上来的紫雷道君头上，呯的一声，海碗顿时碎成了渣渣，金阳这才一本正经的说道：“没听到他说的话吗，大家都是有身份的人，还打！”

    “这果然是普通的粗瓷大碗。”

    紫雷道君揉着脑袋，一副我终于搞明白了的模样呐呐地说道。

    …………

    “这位想必就是金阳道友了，我是仙境中的神木道君，这两位是我的同伴，柔水道君和紫雷道君，我们这次是专程来和道友商议关于赔偿问题的，我脚程慢，落在了后面，没想到却让道友产生了误会，这都是神木的错。”神木道君合手施礼，满脸带笑的说道。

    伸手不打笑脸人，金阳一听这话，也摆着手笑道：“既然你们是来商量赔偿的，那就当是场误会吧，我要求的东西都带来了吗？”

    “俗话说的好，上门都是客，道友难道不打算请我们进去喝杯茶吗？”神木道君一边笑着说道，一边来到柔水道君和紫雷道君身边，见他们并没有大碍这才放心来，至于挂在木头架子上的仙境弟子们，他还暂时顾不上。

    “你刚才也说了，大家都是有身份的人，时间都很宝贵，没有必要转弯抹角，直来直去最好，你赔钱我放人，然后我们就各回各家，各找各妈，如果你们觉得这口气咽不去，那我们交接完了再接着打。”金阳毫无待客之道，满脸不在乎的说道。

    “好，既然道友爽快，我也就有话直说了，道友要求的东西实在是太难为仙境了，我们穷搜箱底，才好不容易凑了其中的三成，再多实在是拿不出来了，还请道友能够体谅。”说完神木道君很大气的把手一挥，金阳面前就出现了小山一样的一堆东西，当然其中以黄金最多。

    “呵呵，你们这价可还的有点太狠了，如果我要不答应的话，你们打算怎么办？”

    金阳笑呵呵的背着手，围着小山堆转了两圈问道。