
    神木道君一脸奇怪的看着金阳说道：“怎么是我要发？不是应该你要发了才对吗？”

    手指着桌子上一株颜色枯黄，像是狗尾巴草一样的植物，金阳乐呵呵的说道：“这是一株洗尘草，最适合你现在的情况服用，因为功法的问题，你体内的经脉都已经基本定型，如果不加以修正的话，此生的修为最高也只能止步于金丹期。”

    看神木道君一脸的疑惑，金阳摇头解释道：“也就是你们所说的生死镜，可是现在有了这株洗尘草情况就大不一样了，你只要服下它，体内的经脉自动就会完成修复，如果再配上正确的功法，那前途可就是一片光明呐！”

    神木道君使劲的咽了一口口水，苦笑着说道：“我现在连自己的功法错在哪里都不知道，怎么还敢奢望前途一片光明。”

    “说的也是，功法不改过来说再多也是闲的。”金阳一脸同情的点头说道，猛一抬头，看到神木道君正眼巴巴地瞅着自己连忙摇着双手叫道：“别看我，交情归交情，生意归生意，没有好处我是不会告诉你一个字的，再说了，我觉得咱俩也没啥交情。”

    神木道君用手指点了点金阳，恨恨的说道：“道友，你可真是……你可真是高深莫测啊！”其实他原本是想说，道友，你可真是见钱眼开这话的，想想还是别撩拨这家伙了，这才硬生生的改了口。

    金阳懒洋洋的看了他一眼说道：“好了，抓紧时间，还有什么好东西赶紧拿出来，指不定就有我能用得上的呢。”

    桌子上的东西又连着换了十几茬，只可惜金阳没有一件看得上眼的，就在他准备放弃的时候，突然一件很不起眼的东西，让他面色大变。

    这是一个小小的青铜柱子，只有几寸高，就像是不小心从哪个建筑模型上掉落下来的一样，上面只有几笔简单古朴的花纹，但是就这几笔简单古朴的花纹，让金阳有一种似曾相识的强烈感觉。

    不错，这根青铜小柱和盒子里面那座残破的大殿前的柱子几乎一模一样，尤其是上面的花纹更是分毫不差。

    满脸凝重，小心翼翼的拿起那根青铜小柱，金阳刚刚放出神识准备探查一番，就觉得识海中一直沉寂的盒子突然有了反应，金阳甚至能清楚地感觉到盒子传递过来的一种喜悦之情。

    “这个青铜柱子可是我花了很大心血才弄到的，只看那柱子上的花纹，就知道这绝不是一件普通的东西，你在看它隐隐透出的那股气势……”

    看到金阳拿着那个自己都记不得从哪个垃圾堆里淘来的那个烂货发呆，神木道君奸笑着凑了上来准备狮子大开口。

    “这件东西对我很重要，无论如何我都要拿到它，如果你敢开一个我付不起的价钱，我不介意杀人夺宝。”

    金阳平静的看着神木道君一字一顿的说道。

    “道友这说的是哪里话，我们早就定好的规矩，一件东西一个问题，我神木岂是那种反复无常的小人。”

    看着金阳平静的让人发慌的表情，神木道君丝毫没有怀疑他真会干出杀人夺宝的事来，连忙一脸正气凛然的答道。

    金阳闻言长长的嘘了一口气，如负重释地说道：“总算是你还有一个清醒的头脑，其实说实话，杀人夺宝的事对我来说也是很有负担的。”

    神木道君干笑了两声，讪讪的说道：“我很庆幸自己的明智，从道友刚才的话里，我能听出，如果我不答应把这件东西交给你，道友真的会杀了我，只是不知道这件东西究竟是什么宝物，竟然会让道友如此紧张。”

    金阳低头略一沉吟，皱着眉头缓缓地说道：“我只能告诉你，这件东西是我朋友遗失的，你拿着没有任何的作用，但它对我朋友和我却很重要，不过你放心，我不会让你吃亏的，我给你的东西肯定会让你满意的，只不过我现在要马上去闭关，等我闭关结束，我们再谈吧。”

    说完这话，金阳匆匆的抱拳一礼，就丢下神木道君，转身去了密室。

    试了很多种办法，努力地想要和盒子沟通都没有成功，金阳无奈的看着手中的青铜柱子发愁，怎么才能把这柱子放进盒子里去呢？

    忽然脑中灵光一闪，金阳想起了最初得到盒子的一幕，或许，也许，有可能这个法子会管用。

    想到就去做，金阳小心的先在左手无名指取了三滴鲜血滴在了柱子上，然后又从眉心取了三滴精血也滴在了柱子上。

    忽的一下，金阳只觉得一阵轻微的眩晕，手中的青铜柱子就不见了踪影，紧接着盒子久违的，懒洋洋的声音就传来过来：“你总算是还没有笨到家，我原本以为你会把这柱子吞下肚子去的。”

    “盒子，你终于醒了，我以为你还准备再睡它个三五万年呢。”金阳惊喜的叫道。

    “你不用叫那么大声，难道时间久了，你竟然忘记我们可以直接在你的脑海里进行交流？”盒子依旧是一副腰来腿不来的说道。

    “我这不是喜极而叫吗，怎么样，有了这根柱子你是不是恢复了很多？”金阳丝毫不在意盒子的态度，惊喜中带着点关心的问道。

    “嗯嗯，是恢复了很多，可是你好像混的却不怎么样啊，怎么才是个小小的筑基中期？知道你修炼慢，但是也不能慢到这种地步吧！想当年……”

    盒子就像是个话唠一样，不停地对着金阳叨叨了半天。

    终于金阳再也无法忍受这种折磨了，压着性子对盒子说道：“盒子，你还是去多睡一会吧，”说完果断的关闭了识海。

    当春风满面的金阳来到客厅的时候，就见神木道君正在被两个同样穿着古装的人扯着袖子问东问西，但看他脸上的表情就知道他受到的折磨一点不比金阳少。

    “正主来了，你们有什么问题就尽管去问他。”

    看到金阳走了进来，神木道君如蒙大赦的指着他对那两人喊道。

    不等那两个人凑了过来，金阳急忙抬手制止道：“等等，规矩你们都知道吧，一个件东西一个答案。”

    “知道，知道，你放心我们都是守规矩的人。”左边那个一身药味的白袍中年人，使劲的搓着双手笑道。

    “既然知道规矩，那就请先稍等，我先和神木道君把账算清楚了再说，省得他以为我是个只拿东西不给报酬的人。”金阳看着强忍着一脸猴急的神木道君笑着说道。

    “道友哪里话，我不着急，我不着急。”

    神木道君被说的有点不好意思起来，急惶惶的辩解道。

    “我负责把你的修炼功法修正过来，另外再帮你把洗尘草炼成真正的洗尘丹，不过话先说好，洗尘丹不论成丹多少我都要拿走一半，这是炼丹师的规矩。”金阳看着神木道君，笑吟吟的说道。

    神木道君狂喜的刚要道谢，金阳抬手制止了他，继续说道：“除了这些，我可以再帮你炼俩炉真正的灵丹，只要你找到合适的灵草，随时可以来找我，最后我还会给你炼制一件法宝，能达到什么品级就看你的运气了，至于问题嘛，我可以免费回答你三个，最后再说一句我说的法宝是真正的法宝，不是你们现在用的那些的垃圾。”

    看着已经激动的不会说话的神木道君，金阳又加了一句，“哦，还有你不是一直喜欢空间戒指吗，到时候我送你两个，你可以一手戴一个。”

    咕隆一声，可怜的乡巴佬神木道君，终于被幸福砸晕了过去。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:5px5px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"MicrosoftYahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;padding-top:14px;}

    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,《神尊无极》最新章节随时随地轻松阅读！连续签到即可获得免费阅读特权；更多精彩活动敬请关注！