
    金阳这个人是一定要收归到仙境的，可是怎么才能心甘情愿的做自己的属呢？这让神兵道尊很伤脑筋，非常非常的伤脑经。

    柔水道君带回来的仙境弟子们，神兵道尊都已经看过了，除了火烈真人和万木真人外，其余的弟子们可以说是并没有受到太大的伤害，有气无力的原因是被饿的狠了的缘故。

    据说那个叫金阳的缺德鬼，每天只让人给他们每人喂一勺子清汤寡水的稀粥，偏偏那些人们又嫌爬梯子喂饭上麻烦，就发明创造的把勺子绑在一根长木棍上，直接站在木头架子喂饭，通常都是喂一半撒一半的，这些弟子们修为都浅，每天半勺稀饭人能精神的起来那才真叫见鬼。

    可火烈和万木就不一样了，他们一个被打爆了丹田一身修为尽废，另一个更惨，不但丹田被打爆，人也被搜魂搜成了白痴。

    从这些事情上可以看出金阳此人心眼极小，报复心极强，而且并不惧怕仙境，不过此人也有一个好处，那就是你不招惹他，他也同样不会找你麻烦，这一点从那些没有受到伤害的弟子身上就能看得出来。

    这事本来很好解决，不管他小心眼也好，报复心强也罢，抓住了狠狠地臭揍一顿，保管教育的他心胸开阔，待人宽厚，但是偏偏这货战力极强，派过去三个道君，被他把两个打的鼻青脸肿，剩的一个愣是没敢动手……

    使劲的晃了晃脑袋，像是要把烦恼都甩掉，神兵道尊看着站在面的柔水道君正色的问道：“柔水，你和金阳交手的时候，可曾看出他真正的实力？”

    柔水道君脸色通红，意识的揉了揉鼻子道：“因为道尊您叮嘱过不能对他杀手，我的绝招无法施展，所以我无从判断他真正的实力。”

    “胡说，我明明看到你用最厉害的绝招攻击金阳，结果却被他在脸上狠狠给踹了一脚的，我胸口的这个大脚印子，也是在施展绝招九雷轰顶的时候被他给踹的……”

    憨直的紫雷道君毫不客气的当面拆穿了柔水道君的谎言。

    “住嘴，你这个憨货！”

    柔水道君在一片爆笑声中气急败坏的打断了紫雷道君。

    “好了，大家都别笑了，谁都有好面子的时候，紫雷还是你来说吧。”

    神兵道尊强忍着笑意冲紫雷道君说道。

    “我能清楚的感觉到，那个金阳在和我们交手的时候并没有出全力，他打在我身上的力量几乎完全一样，这就说明他在那时候能够轻松地掌控出手的力道。”紫雷道君肯定的说道。

    “哦，怎么个一样法？”神兵道尊好奇的顺嘴问道。

    “都他妈的一样疼。”

    紫雷道君愤愤不平的骂道。

    …………

    好不容易才压了大殿里的笑声，神兵道尊似乎是有了决定，看着柔水道君和颜悦色的说道：“柔水，看来还的辛苦你跑一趟，我这就让人给你准备好材料和阵魂石，不过这次去一定要打探清楚金阳的底细，要知道，一百块阵魂石可是仙境储备的一多半啊。”

    说什么也不愿意再见到那个混账二流子货了，脑子里回想着那张带着邪笑的脸，柔水道君不自觉的摸了摸脸上被踹了一脚的地方，刚想找理由推辞，就听身后有人大声抗议道：“道尊，这么好的差事，凭什么就让柔水去，我不服！”

    “我的个天呐，这是谁啊！是谁这么善解人意，聪明可爱，霸气威武啊！”怀着极度的崇拜，佩服还有感激，柔水道君看救星一样的转身说道：“既然千宝道君有意见，那我把这趟美差让给你如何？”

    “君子一言，快马一鞭，千宝在这里先谢过了，咱们有情后补。”像是生怕柔水道君反悔一样，千宝道君急忙敲定了跟脚。

    “也好，千宝你既然愿意去，那就陪着柔水一起去吧。”

    神兵道尊略微的沉吟就果断的说道。

    “天呐，为什么还是不放过我，我是真心不想去啊！”

    柔水道君刚刚升起的窃喜一扫而空，只觉得满嘴都是酸水。

    “道尊，既然千宝要去，那我也要去，你可不能厚此薄彼。”就在柔水道君满心酸涩的时候，化药道君又站了出来，理直气壮地嚷嚷道。

    “这恐怕不妥吧，如果去的人多了，万一引起那金阳的误会就不好了，要不你次再去？”神兵道尊头疼的劝道。

    “道尊，既然化药道君要去，我愿意成人之美，金阳那边有神木道君接应，想来不会有大的问题。”柔水道君一边大义凛然的说道，一边暗自寻思道，真是想什么来什么，我的运气怎么会这么好，难道说被人在脸上踹两脚就能涨运气？

    “好吧，那就化药和千宝你们两个人去吧，让柔水休养也好。”神兵道尊略一思考就决定了来。

    “恭喜两位获得这千载难逢的好机会，以后要是飞黄腾达了可别忘了我啊。”柔水道君心里偷笑，脸上却是一副为朋友两肋插刀的表情。

    化药道君和千宝道君同时喜笑颜开的抱拳谢道：“多谢柔水大义，咱们有情后补。”

    由于错失了这次机会，化药道君和千宝道君有没有“有情后补”谁都不知道，但是柔水道君却为此后悔了好几百年这倒是真的。

    “还有没有天理了，还有没有公道了，二十块灵石就只让我升到了筑基中期？那可是二十块灵石，不是二十块石头……”

    杨家大院里，金阳指天骂地的站在院子中间叫骂着，神情激愤，表情狰狞！

    是啊，灵石这东西这么珍贵，不论是谁吸收掉二十块灵石后，只从筑基初期晋级到筑基中期都会忍不住跳脚胡骂一场的。

    “道友，你口里的灵石难道指的是阵魂石？原来阵魂石是可以用来修炼用的。”像是发现了天大的秘密一样，神木道君一脸神秘的凑了过来。

    金阳狠狠地喘了几口气，余怒为息的瞪了他一眼说道：“想知道吗？赶紧把我要的东西送过来，有东西就有答案，没东西哪凉快哪呆着去。”

    “好！一言为定，有东西就有答案，希望道友到时候不要食言。”神木道君丝毫不理会金阳的不耐烦，喜出望外的答道。

    “道友，这筑基期又是什么境界，难道说道友修炼的功法和我们有所不同？”敲定了前一个问题的根脚，神木道君又继续追问道。

    “杨守仁你死哪去了，不是说别给他管饭吗，怎么我看他反倒油光满面的像是重了几斤。”金阳不胜其烦的跳脚骂道。

    “道友，你这可就冤枉守仁了，我从不吃白食，我吃的饭可都是花大价钱买来的。”神木道君得意洋洋的显摆道。

    “……守仁？什么时候你们变得这么亲密了。”就在金阳满脑子问号的时候，杨守仁乐颠颠的跑了过来叫道：“老大，我作证神木道君绝对没有吃白食。”

    …………

    杨家大院的门口，金阳依旧捧着海碗，吃着面条，瞅着空空的木头架子，时不时的发出一声叹息。

    “老大，这架子上不挂上几个仙人，吃起饭来都觉得没以前香。”杨守仁嬉皮笑脸的端着碗凑了过来。

    “滚远，为了几根破金条就出卖老大，怎么看你都不像是个好东西。”金阳鄙夷的瞅了一眼杨守仁，把身子往旁边使劲挪了几。

    “老大，怎么可能是几根破金条，我一碗白米饭就卖他五根金条，随便拿鸡蛋甩个蛋花汤，就卖他十根金条，我这也不是在努力帮你挖空仙境的财富吗。”杨守仁腆着个脸讪讪的说道。

    “我呸！帮我？说得好听，怎么不见你分我一个金条。”

    “原来你是为了这个呀，这好说，以后他的饭钱我分一成给你。”

    “滚，滚，滚，你把你老大当叫花子打发呢？”

    “你别发火啊老大，你说吧，你想要几成？”

    “怎么着也得分给我一半吧，他可是为了我才留在这里的。”

    “老大，这绝对不行，虽然你是我老大，但是亲兄弟还要明算账呢，一半太多了，我最多分你三成，他吃的饭可是杨义给做的，像我这么有义气的人，怎么可能不算杨义一份呢，对吧杨义！”

    “是啊，老大，那货只吃我给他做的饭，别人做的他都不吃。“杨义抱着满满一盆米饭，蹲在一旁得意地说道。

    “成交！不过我觉得米饭卖的太便宜了，以后每碗米饭卖他十根金条。”金阳狠狠地扒了一口面条说道。

    “老大有件事我一直没搞明白，你既然不怕仙境，那天为什么又要放过那两个道君呢？”杨守仁被这个问题困扰了很久，今天终于仍不住问了出来。

    金阳放饭碗，看着杨守仁正色的说道：“我虽然不怕仙境，但我却又很多朋友，我不可能每时每刻都护着他们，如果因为我的原因而连累到他们，我一辈子都不会安心的，除非我灭了仙境，否则双方终究会坐来和解的，既然和解是早晚的事，我为什么不选择一个对我有利的方式呢？”

    “高，老大实在是高！”杨守仁和杨义同时冲着金阳竖起了大拇指。