
    又是一天过去了，曲终人散是亘古不变的道理，神兵道尊带着神木道君和紫雷道君走了，从他轻快的步履来看，这些天压在他心中的那块大石终于是放了下来，是啊，虽然最終还是没能把金阳收归仙境，但现在的结果神兵道尊已经很满意了。

    目送着神兵道尊三人远去，金阳回头对杨守仁说道：“守仁，我也要回金城去了，以后你就负责和仙境的联系，有什么问题随时通知我，你知道我用不惯手机的，要是实在有急事你就直接打王强的电话也行。”

    “老大，你在多住几天吧，最起码也等到杨义闭关结束再走行吗，你这一走，我总觉得心里空落落的。”杨守仁是实心实意的想留金阳多住几天。

    金阳笑呵呵的拍着他的肩膀说道：“我这次出来都快一个多月了，金城那边确实还有很多事，再说下个月，帝都的何青大哥也要结婚了，我总得提前给他们准备点礼物是吧。”

    “哦，何青要结婚了，那到时候我也去凑个热闹。”听了这话，杨守仁立马来了精神，笑嘻嘻的说道。

    “好啊，到时候我让他把请帖送过来，你这个陇南王驾临，何大哥肯定会觉得很有面子。”金阳笑着调侃道。

    “老大，你又拿我开涮……”

    杨守仁不好意思的笑道。

    “好了，不多说了，杨义服用了洗尘丹，估计还要过几天才能出关，你切记不要让人打扰到他……”

    说到洗尘丹金阳忽然像是想起什么，惊叫一声：“我去，吃大亏了，又上了神兵那老家伙的当。”

    “老大，怎么了，要紧不？”看到金阳一脸懊悔，杨守仁急忙问道。

    金阳咬着牙恨恨的说道：“神兵那老家伙装傻充愣，把一整瓶洗尘丹都带走了，化药和千宝两人的洗尘丹只能我出。”

    噢！原来着这个事情，你放心老大，不就是两颗洗尘丹吗，下回等他们来我保证给你找补回来。“杨守仁长长松了一口气，一副满不在乎的样子说道。

    “你帮我找不回来，你拿什么找补？”金阳一脸惊奇的问道。

    “养神酒啊！你忘了，我可是被搜魂后唯一一个完好的人，这段时间那几个道君已经问了我好几次关于养神丹的事了，所以我决定向他们隆重推出独家秘方的养神酒。”杨守仁悄悄看了一眼站在远处的化药道君你和千宝道君年两人，一脸神秘的对金阳说道。

    “你这败家玩意，是想用养神丹酿酒？”金阳一脸肉疼的骂道。

    杨守仁看着金阳嘿嘿一笑道：“老大，没那么麻烦，拿一颗养神丹往一大缸酒里一扔，可不就成了一缸养神酒吗，这么名贵的酒，他们喝一碗不给上个十根八根的金条，好意思出这个门？”

    金阳用力拍拍杨守仁的肩膀说道：“守仁，大家以后都是自己人了，你可不能坑他们太狠。”

    “老大，我……”

    不等一脸慌乱的杨守仁把话说完，金阳又继续说道：“最起码你也要在里面再加点碎灵芝，首乌渣什么的吧。”

    “嘿嘿……老大你比我还坏……哦，是比我有良心。”

    …………

    院子里的花架下，王强正躺在摇椅上拿着手机聚精会神的看着，郑雅娟也坐在旁边，把脑袋支到王强的肩上一起看的入神，虽然十月的金城，花架上的叶子有很多已经开始泛黄，但却丝毫没有影响到俩人的兴致。

    “我说你们这是看什么呢？”

    一个突兀的声音自门外传来，打破了这安静而又温馨的画面。

    “哦，再看一本叫《劈天斩神》的玄幻小说呢。”

    王强头都没抬下意识的回答道。

    “哎呀，金阳你可回来了，事情办得顺利吗？”

    郑雅娟抬头看进来的竟然是金阳，连忙站起身惊喜的问道。

    “呵呵，郑姐事情都解决了，我过来接王哥和高先生回去，你和郑爷爷都还好吧。”金阳笑着回道。

    “你怎么找到这的，先稍微等下，我把这点看完。”王强一脸你真没眼色的表情，看了一眼金阳，就又低下头去看书。

    “金阳，你先坐，我去叫爷爷和高先生出来。”郑雅娟满脸笑容的让金阳坐下，然后就向屋子里走去。

    金阳把身子往王强跟前凑了凑好奇的问道：“这本书好看吗？”

    “这本书写的相当热闹。”王强依旧盯着手机屏幕没有抬头。

    金阳楞了一下诧异的问道：“没了？就热闹两个字？”

    王强像是终于看完了，收起手机瞪了一眼金阳道：“玄幻小说可不就是看个热闹，难道你想在玄幻小说里看出高深的学问来不成？还有我想问一下，咱俩是兄弟吗？”

    “咱俩当然是好兄弟，王哥你这是怎么了，是我做错什么了吗？”金阳一脸讶然的问道。

    “我去，既然是好兄弟，你一个人单挑仙境这么大的事为什么要瞒着我，要不是江雪琴告诉了我，我到现在还蒙在鼓里。”王强猛然间爆发，跳着脚吼道。

    金阳急忙扯着他的胳膊，陪着笑脸说：“我这不是怕你担心，才没告诉你的吗，再说了江老爷子也说先不能告诉你，毕竟你身后还有一大家子人不是吗。”

    “江老爷子真这么说的？”王强怒气稍缓，用怀疑的眼神看着金阳问道。

    金阳一脸正色的拍着胸脯保证道：“他真是这么说的，原本我想去找江雪琴打听你的下落，结果江老爷子给我讲了一些仙境的事，然后就让我先别找你，怕连累到王老他们，再说了，万一说给你知道，你在一个忍不住，跑去和我有难同当，结果却被仙境的人抓去做人质，到那时我们兄弟才真是死路一条。”

    “我去，感情是你嫌我累赘啊！”

    王强气来的快，也消的快，听金阳调侃自己，就狠狠的在金阳肩膀上捶了一拳笑骂道。

    “嘿嘿……说真话，你还真是个累赘，要是你被拿为人质，我除了投降就在想不出别的路的了，到时候我们兄弟和杨守仁一样被挂到木头架子上去，整天的你瞅我，我瞅你的，那玩笑可就开大了。”一见王强消了气，金阳就嘿嘿笑着开起了玩笑。

    “嗯？那个杨守仁被挂到木头架子上去了，这个好，快说说……”

    王强一脸幸灾乐祸，又充满好奇的问道。

    “金阳你回来了，回来就好，你没见这几天把王强给急成什么样了。”不等金阳答话，郑老爷子和高先生就走了出来，笑着对金阳说道。

    “郑爷爷，你身体还好吧。”

    金阳急忙撇下王强，笑着迎了上去。

    “没事吧！”一个多月不见，高先生显得更加酷了，背着双手，风轻云淡的看着金阳问道。

    金阳冲他笑了笑也酷酷的说道：“搞定。”

    既然金阳回来了，王强也自然不好意思在赖在郑家，金阳和郑家爷孙随便聊了一会就告辞出门，郑老爷子倒也没说什么，只是郑雅娟依依不舍的拉着王强，像是有叮嘱不完的话似的，就是简简单单的回个家，被他们两个给弄得像是生离死别一样。

    金阳倒是还好，耐着性在站在一边等着，高先生直接就掉头先回去了，一分钟有多长，这要看你是蹲在厕所里面，还是站在厕所外面等，直到金阳小心翼翼的催了八遍，王强这才一步三回头的跟着金阳离开了郑家。

    “坏了，高先生要出事。”不等王强抱怨，金阳猛然间惊叫道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握