
    化药和千宝到底是仙境里的道君，收拾起人来，那可真是一点也不含糊，两人带着吴善良出去了不到二十分钟，金阳就见吴善良直着眼睛，浑身发软的被架了进来。

    “今天是大喜的日子，所以没有打你，你现在喝杯水，缓缓劲，就去忙你的吧，小心别让人看出来。”化药道君将茶杯推到吴善良面前，很讲道理的说道。

    吴善良仿佛是用尽了全身的力气，用两只颤抖的手捧起茶杯，哆哆嗦嗦的喝了下去，然后就打着飘的走了出去，他今天的任务依旧是迎宾。

    “你们没打他？那他怎么成了这幅样子，快给我说说。”金阳又是同情又是好奇的问道。

    “哦，也没怎么收拾他，我们把他带到没人的地方，我提着到半空往下扔，千宝道兄在下面接，然后千宝道兄在上面扔我在下面接，就这样玩了一会就回来了。”化药道君一脸风轻云淡的说道。

    金阳嘴张的大大的，看着这两个一脸正容的家伙，好一会才竖着大拇指，真心佩服的说道：“两位，你们可真会玩。”

    “金阳，你怎么躲到这里来了，害得我找你好半天。”随着这似嗔似喜的声音，江雪琴拉着江大力快速的跑了过来，在他们后面跟的是江老爷子和江立轩，金阳连忙笑着起身向江老爷子问好。

    和绝大数的婚礼一样，在一阵震耳欲聋的鞭炮声里，何青带着他的新娘步入了大厅，就在大家的掌声和欢笑声中，主持人刚要宣布婚礼开始的时候，一阵阴笑声突然从大厅外传了出来。

    众人只觉得眼前一花，大厅里就多了三个身穿道袍的人，当先一人是个长发长须，年纪看起来大约五十上下的道人，可是让人奇怪的是在他身后跟着的两个却不是道童，而是两个年纪看起来三十左右的美貌道姑。

    “咦，怎么会是她？”金阳盯着其中一个道姑，禁不住轻咦了一声，原来被金阳认出的那个道姑竟然是苏芊云那个毒妇。

    “你这恶毒的女人，竟然还敢来。”何青盯着苏芊云咬牙切齿的说道。

    苏芊云还没答话，那个站在前面的道人就抢先说道：“我徒儿为治好你的病，不但花费了大量的仙药，甚至还不惜损害自身仙力为你治病，而你却勾结外人，称她仙力受损的时候暗算她，今天我定要为她向你这个忘恩负义的恶徒讨一个公道。”说完就重重的跺了跺脚，噼里啪啦一阵乱响，好多桌子上的杯盘竟被他这一脚跺的碎裂了开来。

    “这家伙是谁，你认识不？”金阳皱着眉头小声的问化药道君。

    “不认识，以前从来没见过。”化药道君也同样紧锁着眉头小声回答。

    “看他们这做派，我觉得他们倒是有点像阴鬼道的人。”千宝道君凑过来小声对金阳说道。

    “阴鬼道，这又是个什么玩意？”

    金阳眉头皱的更紧，一脸厌烦的问道。

    “阴鬼道是个比较邪恶的教派，派中人多以损害他人为代价来增加自己的修为，是大家公认的邪派，只是他们的教尊实力很高，门中的弟子虽少，但是却个个实力非凡，所以很少会有人主动去招惹他们……”

    还不等化药道君说完，千宝道君就打断了他，指着大厅中间说道：“快看，要打起来。”

    金阳和化药道君几人随着他手指的方向望去，就见那道人已经缓缓的向着何青逼了过去，而高先生和段先生师兄弟两人在警惕的护在何青的身前，只可惜从他们满脸的紧张和绷紧的全身上，就能看出他们的实力和那道人比起来明显就不在一个档次。

    金阳脸色一冷，正准备起身过去，就听大厅外又是一声“阿弥陀佛”，五个身穿大红袈裟的和尚缓缓从大厅外走了进来。

    “嗯？”

    金阳轻轻嗯了一声，就仔细的打量着进来的五个僧人。

    这五个僧人给金阳的感觉很奇怪，当中的那个僧人，每走一步，其余的四个僧人都会随着他的步子，轻微的调整自己的动作，尽量的让自己的步伐，去配合他身上散发出的那种若有若无的韵律。

    “这五个和尚有门道。“金阳心里抱着先看看的心态，静静地坐在椅子上，观察事态的发展。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握