
    恋爱中的女人智商为零，恋爱中的男人脑子也清楚不到哪里去，当郑雅娟建设性的在经营品种里加入了金苹果、金葡萄等时，王强竟然拍手叫绝，大夸郑亚娟有眼光，声称我们家亚娟想出的品种和我想出的品种简直就是绝配。

    金苹果？金葡萄？金阳想想都觉得咯牙，再说了，马桶和苹果它怎么就成了绝配？算了，只要他们觉得开心，就由着他们折腾吧，人活着可不就是图个开心快乐！不过以后的事实证明，顾客在购买金马桶的时候，竟然真的会顺手挑上两个金苹果或是一串金葡萄，这让金阳想了好久都没能想明白。

    有人开心，当然就有人不开心，马老大今天就很不开心，很不很不开心，自从自己当上了这条街所有混混的老大后，今天以前，敢不先来拜拜自己这尊大神，就在这条街上开店的人还真就没有，可今天就有这么一个不开眼的，一不来拜码头，二不打发人来送礼，就敢大鸣大放的开起了金店，这让他这口气如何能咽的下去。

    “刘六，你确实打听清楚了，那家店真的没有什么背景？”多年以来养成的谨慎，让马老大强压着怒火，又询问了一遍负责打听消息的手下。

    “老大，你就放心吧，我已经打听的真真的了，那女的是个辞了职的交警，家里没听说有什么背景，那男的是个外地人，两人还没结婚就勾搭在了一起，听说那男的前一阵子为了躲避仇家，还在那女人家里住了一个多月呢，你只要听听他们的店名叫什么‘夫妻金店’就能知道他们什么狗屁背景都没有。”刘六说完还很不屑的使劲撇了撇嘴。

    “既然是这样，那你现在就去召集兄弟们，今天我们去给他好好的道个喜。”马老大终于放下心来，阴笑着吩咐道。

    “老大，我早就把兄弟们都召集好了，就等您发话呢，有两个兄弟我还特意让他们准备了汽油瓶。”刘六搓着双手兴奋地答道。

    马老大使劲拍了拍刘六的肩膀大声笑道：“做得好，你告诉那两个拿汽油瓶的兄弟，到时候只要我使劲的跺跺脚，就让他们尽管把汽油瓶点着了给我往店里扔，这次我要给兄弟们一人弄一条比拴狗链子还粗的金项链。”

    “老大，您就瞧好吧！”刘六喜笑颜开的答应着。

    也许是第一天开张的缘故，当马老大带着他的一帮兄弟们来到“夫妻金店”的时候，就见店门口人来人往的热闹极了，一个门童打扮的年轻人正点头哈腰的站在店门口，殷勤的招呼着来往的客人。

    虽然觉得那门童有点面熟，但是马老大却丝毫没有在意，自己好歹也是这条街上有头有脸的人物，哪有那么多功夫去理会一个小小的门童。

    扫了一眼跟在自己身后的一大帮兄弟，马老大就腆着肚子，挺着胸脯来到门童的面前大声说道：“去，把你们老板叫出来。”

    说完就不经意的往店里面扫了一眼，就这一眼，马老大的目光就在也没办法挪开了，这间金店的大厅里，尽然有一座用数千根金条搭成的金山，单单就这座金山，恐怕至少也有三吨重。

    “肥羊啊！真他妈的肥……”马老大使劲的咽着口水，心里急速的想着怎么才能狠狠地咬上一块肥肉。

    “喂，想啥呢，老板这会很忙，有事就和我说吧。”门童轻视又有些调侃的的用下巴尖指了指马老大，饶有兴趣的说道。

    正在幻想着在金条堆里打滚的马老大被门童这一声惹的勃然大怒，眼睛盯着那座金山，暴躁的骂道：“你他妈的快滚进去让你们老板出来，否则老子让你知道知道什么叫马王爷有三只眼。”

    “我知道的，你除了有一双眼睛外，还有一个**，可不就是有三只眼吗。”

    门童的话，让马老大的暴脾气彻底点燃了，他转头恶狠狠地瞪着门童大声叫道：“兄弟们，把这小子给我…我……我……”

    一连“我”了好多声，马老大才哭丧着脸，颤着声音说道：“吴……吴少，怎么是你啊！”

    原来这个站在门口迎客的正是金城市委书记吴刚的公子，金城有名的大混混，外号‘丧尽天良’的吴天良，哦，现在应该是叫吴善良。

    吴善良很有趣的看着马老大说道：“你认识我？”

    “我……我认识……我……”

    不等马老大把话说完，店里又急匆匆跑出一个人，看着皱眉说道：“我说什么事啊，老大让我出来问问，你这个门童还能干不能干。”

    “江……江少，你怎么也在这。”马老大几乎是哭着说道。

    江大力奇怪的歪着脑袋打量了一下马老大，然后转头问吴善良：“这谁啊，你是叫来帮忙的？”

    “谁说是我叫来的，我估摸着是来和王哥、郑姐收保护费的。”吴善良就像是踩了狗屎一样，连忙急急的撇清。

    “我勒个去，这我的好好看看，敢跑来跟王哥、郑姐收保护费，这人胆子得有多肥啊”江大力瞪大眼睛，就像是看大熊猫一样的看着马老大惊奇叫道。

    马老大只觉得一阵一阵的眩晕袭来，冷汗瞬间就流了下来，刚想解释点什么，就见一个一身白色西服，长得很英俊的年轻男子从店里走了出来，对吴善良和江大力说道：“里面都忙成一锅粥了，你们两还有心情在这聊天，大力，快跟我进去招呼客人。”

    “王哥，这家伙是来和你收保护费的。”江大力一脸坏笑的指着马老大对王强说道。

    “哦，保护费啊，多少钱……嗯？保护费，善良，让人把这家伙拖到没人的地方把腿给打折。”王强先是没反应过来，等反应过来后，就随意的指了指马老大对吴善良吩咐道。

    “王总，您听我给您解释，您听我给您解释啊……”马老大急得一个劲的直跺脚。

    远处拿着汽油瓶的两个家伙，一见自家老大发出了信号，就狞笑着点燃了汽油瓶冲着店门口扔了过来。

    世上的事它总是那么巧，汽油瓶爆炸后，炸起的火花谁都没有伤到，可偏不偏就有几朵火花粘在了王强的裤子上，虽然扑救的及时，但是王强的裆部和屁股上还是留下了几个拳头大的破洞，雪白的裤子上面那几个黑乎乎的破洞显的格外的刺眼。

    “我去他妈的，这金城还能不能让我好好待了啊！为什么每次受伤的总是我。”王强在愣了片刻后，歇斯底里的指着天叫骂道。

    “老大，这两个家伙是这货的手下。”吴善良怕王强翻旧账，连忙指着已经被混在人群中的便衣给控制住的俩个家伙说道。

    “今天是我的新店开张，你知道吗？”

    王强深吸一口气，神色平静的看着马老大说道。

    马老大神色慌张的点了点头。

    “今天是我和我女朋友的金店开张，你知道吗？”

    马老大呼吸急促的点了点头。

    “今天是我大吉大利的日子，你知道吗？”

    马老大脸色惨白的点了点头。

    “今天我的兄弟们都看着我，能知道？”

    马老大神情茫然的点了点头。

    “你他妈的既然什么都知道，你还敢过来捣乱，来人啊，把他给我拖出去喂狗！”王强声嘶力竭的咆哮着。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握