
    既然已经撕破脸皮，东华帝君反倒是没了顾忌，跨前一步，狠声说道：“神兵，你们仙境自从得到了正统的功法和大批资源后，就变得野心勃**来，如果我们再不联合起来，迟早要被你吞并掉，与其坐着等死，不如奋起一搏，败了大不了身死道消，成了我们几家就分享你的功法和资源。”

    “哈哈……”

    神兵道尊放声大笑道：“说来说去不就是眼红了吗，不过我倒是很有兴趣知道，我仙境得到正统功法也才不到三个月，你们怎么就能知道的这么清楚呢？”

    眼见神兵道尊身受重伤，犹自一副豪迈洒脱的样子，东华帝君不知怎的，眼中竟有了一丝的惧意，不过又旋即像是想到了什么一样，一咬牙，冷森森的说道：“以前就是单打独斗，你都未必能赢我，现在竟能在我们几大高手的必杀之局中逃脱，看来这正统功法果然了得，只可惜你现在已经被悟行罗汉重伤，到头来终究还是要死的。”

    “有我们在，你们这些卑鄙小人休想伤到道尊。”

    破戒和御剑两位道君同时护在神兵道尊身边怒喝道。

    “哼哼……我们既然敢设局杀神兵，又怎么会考虑不到你们呢，放心，就是连化药和千宝两位我都考虑到了。”说完就用手指了指已经被苏芊云和悟真罗汉截住的化药和千宝。

    被苏芊云和另一个道姑截住的千宝道君还好一点，被悟真罗汉截住的化药道君情况可就很糟糕了，短短的两个照面，化药道君已经喷着鲜血倒飞了出去，看样子和尚杀起人来，要比一般人狠的多。

    “贼子，胆敢伤我兄弟，我定要将你碎尸万段。”

    一见化药道君被悟真罗汉重伤，神兵道尊目呲欲裂的怒声骂道，伸手就招出了赤血枪，看样子是准备玩命。

    赤血枪上散发的恐怖气势，让东华帝君和悟行罗汉几人同时心中一紧，东华帝君把牙一咬，使劲的跺了跺脚吼道：“动手！”

    “现在才想起来动手，晚了！今天你们一个都逃不掉，我……”

    神兵道尊大笑着话还没说完，异变陡生，一直护在他身后的御剑道君，忽然把手中的长剑狠狠刺向了他的后心。

    事情发生的真的很突然，神兵道尊千想万想，也不会想到自己待如亲兄弟的御剑道君会出手偷袭自己，惊怒之下，只能勉强避过后心要害，被御剑道君擦着心脏，一剑贯胸。

    神兵道尊来不及说话，东华帝君的东华帝剑就闪着金芒向他当头斩下，这东华帝剑是东华洞天的镇宫之宝，东华帝君的称号就是由这把剑得来的，是一把真正的上品法宝，威力极为可怕。

    无奈之下，神兵道尊只能深吸一口气，用赤血枪硬硬的挡住了东华帝剑，刚刚磕飞了东华帝剑，神兵道尊只觉得身后一阵疾风，一件盘状的法器已经重重的砸在了他的后背，神兵道尊怒吼一声，一身的灵气瞬间就被打散，整个人软软的倒在了地上，原来是悟行罗汉又一次偷袭成功。

    同一时间，原本护在他身旁的破戒道君也狂吼一声，被苏墨当胸一剑刺倒在地上，刚才破戒道君刚要护卫神兵道尊的时候，苏墨就已经缠上了他。

    “为什么？”

    神兵道尊强撑着坐起身子，看了一眼倒在地上，生死不知的破戒道君，转头盯着已经远远闪到了一边的御剑道君伤感的问道，此时他眼神愤怒而又哀伤。

    “为什么？为什么……当我告诉你火烈是我亲生儿子的时候，你就应该知道为什么。”

    也许愧疚到了极点，人反倒会变得振振有词起来，御剑道君面色狰狞的看着倒在地上，一身是血的神兵道尊歇斯底里的吼叫道：“我从少年时期就跟着你打天下，对你一直忠心耿耿，哪怕在你最艰难的时候，我都毫不犹豫的站在你这一边，可你是怎么对我的，我好不容易找到的唯一一个儿子，被仇人打成了白痴，你不但不帮我报仇，还让我忍一忍……”

    “御剑，你的话太多了，趁他病，要他命，我们不能给他喘息的时间，万一他还有什么杀招，那我们就后悔莫及了，现在先杀了他，等我们抓到那个炼丹师，自然会替你儿子报仇的。”御剑道君还没有说完，就被东华帝君打断，他是真的怕了神兵道尊，今天要不是御剑暗算成功，凭着神兵道尊刚才展现出来的战力，他们这些人说不定真的都会交待在这。

    “御剑，我不怪你，只要你现在回头，你依然还是我的好兄弟，至于火烈的事我有办法解决，真的，你要相信我。”

    神兵道尊抱着最后一丝希望，用几近哀求的语气劝解道。

    “哈哈……”

    御剑道君狂笑着说道：“现在知道求我了，你早干什么去了，我现在回头？回头和你一起送死？你还是先想想自己怎么死的舒服点吧。”

    “哎……”

    神兵道尊痛心的摇了摇头，轻叹一声就不再说话。

    “阿弥陀佛，道尊，您要是能主动交出正统功法，并自废修为，老衲愿意担保在座的诸位不会伤你性命。”悟行罗汉一副悲天悯人的慈悲相，走上前来看着神兵道尊说道。

    “我呸，你个臭不要脸的，你的脸在哪，我估摸着早就被你丢到那个粪坑里去了吧，还你担保，你担你妈了个头……咳咳……”一直表现的很有风度神兵道尊，突然像是变了一个人似的，指着悟行罗汉破口大骂，由于情绪太过激动，牵动了伤势，让他忍不住剧烈的咳嗽起来。

    悟行罗汉没想到神兵道尊竟然会像泼妇骂街一样的对着自己大骂，一时之间竟然愣在了当场。

    “悟行罗汉，你和一个死人计较什么，我们还是先办正事吧。”东华帝君说完就对一直默不作声的苏墨使了一个眼色。

    苏墨轻轻一点头，表示明白，立马大步上前狞笑着对神兵道尊说道：“夜长梦多，我这就恭送道尊上路。”

    说完就准备挥起手中的剑，砍下神兵道尊的脑袋，也许没有脑袋的神兵道尊才能真正让他们大家放心。

    就在所有人都表情亢奋的，准备看着神兵道尊被砍下脑袋的时候，神兵道尊却淡淡的笑着说了一句：“你再不动手，我可就真的要被干掉了。”

    他说这句话的时候，苏墨手中的长剑已经闪电般的斩了下来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握