
    “哼！什么时候，堂堂的仙境之主，竟然和一个蝼蚁一样的凡人称兄道弟起来了，这还真是让苏某大开眼界啊！”阴鬼道的苏墨在一旁阴阳怪气的说道，眼神中充满了不屑之色。

    “你大胆……”

    神兵道尊身后的一个白袍文士，戟指苏墨大声呵斥道。

    “这是九大道君中的御剑道君，在他旁边的是破戒道君，这两个人你都没见过，破戒道君倒是没什么，这个御剑道君你可要小心。”化药道君悄悄地指着，一直跟在神兵道尊身后的两大道君向金阳介绍道。

    “你自己都说我和他们两个从来都没见过，为什么却有要我提防御剑道君？”金阳满脸不解的看着化药道君说道。

    “记得那个没你搜魂搜成白痴的火烈吗？他一直很看重火烈，对火烈就像是亲儿子一样。”化药道君面色复杂的对金阳解释道。

    “哦，原来如此！”

    金阳轻轻点了点头表示理解。

    这时场中形式又有了变化，神兵道尊刚抬手制止了暴躁的御剑道君，就见悟真罗汉有走上前道：“阿弥陀佛，道尊圣驾降临，贫僧有礼了，看来贫僧和何家的缘分还差那么一些。”

    “呵呵！”

    神兵道尊呵呵一笑道：“悟真罗汉，我们也很久没见过面了吧，我今天只是来参加何青兄弟的婚礼，至于你说的那个丹师嘛……”

    说到这，神兵道尊有意无意的瞥了一眼金阳，面色古怪的对悟真罗汉说道：“婚礼结束后，我带你去见他，随便你去和他结什么缘，我绝不会插手。”

    悟真罗汉闻言大喜，双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧多谢道尊，愿佛祖保佑何施主。”

    “婚礼结束？恐怕不会有什么婚礼了，晓彤我是肯定要带走的，你神兵道尊是仙境的道尊，还管不到我东华福地。”这边神兵道尊刚应付完天台净土的悟真罗汉，王志高又跳了出来。

    神兵道尊淡然的看了一眼王志高道：“你算是你师父东华帝君在此，也不可能用这种语气和我说话，我很想知道你一个小小的东华弟子，到底是凭借了什么，才敢在我面前这般的狂悖无礼。”

    说完，神兵道尊身上猛然爆发出一道让人几乎窒息的威压，向着王志高直压了过去。

    “哼，我敢这么对你说话，当然是有所依仗的，既然你非要看，那就让你看看也无妨。”让所有人惊讶的是，王志高不但没被神兵道尊发出的威压震慑住，反倒像是很轻松的把手伸向了怀里。

    神兵道尊活了几百年，什么诡异的情况都见过，当然不会因为王志高看起来修为不高，就因此小瞧了他，当下全神戒备，小心谨慎的盯着王志高，全身的灵力也同时运转起来，护住了身上的要害。

    “我凭借的就是这个。”

    王志高慢慢地把紧握的手掌伸到神兵道尊面前，缓缓地张开。

    “鼠辈，你竟然敢戏弄本尊……”

    看着王志高摊开的手掌上空无一物，神兵道尊不由得全身一松，随即又勃然大怒的准备教训教训，这个胆敢戏弄自己的小子。

    一般情况下，人在全神戒备，又骤然放松的那一瞬间，防备意识是最弱的时候，就在神兵道尊准备狠狠的抽王志高一记大耳刮子时，那个一直跟在王志高身后，像是个随从一样的人，突然招出一把金色的长剑，狠狠刺向了神兵道尊的胸口。

    这一剑不但刺的又急又猛，整个剑身还散发出一层淡淡的金芒，可见这个偷袭的人，修为竟然不在神兵道尊之下。

    “无耻……”

    神兵道尊大惊之下，怒吼一声，单脚重重的在地上一跺，身形急速的向后飞退。

    “看打……”

    在他身后不远处站着的阴鬼道掌教苏墨，一见神兵道尊向自己这边退过来，脸上露出一丝阴笑，双手一挥，一道黑芒就打向了神兵道尊的后背。

    阴鬼道一向以手段卑劣出名，神兵道尊又怎可能对他没有防备，飞退的同时双手早已掐好法诀，见黑芒向自己袭来，左手法诀轻轻一展，一面土黄色的方盾就护在了他的身后，同时右手法诀一挥，一道亮银色的飞剑就重重的斩在了追袭自己的剑芒之上。

    嘡的一声！

    那个偷袭者被一剑斩的倒飞了回去，神兵道尊同时也轻咳一声，借着反震之力，向着左侧斜斜的飞了过去，仓促之间，毕竟来不及用全力，这一下还是让他微微的受了点轻伤。

    刚才神兵道尊的右侧不远处站着的是何青、何晓彤一对新人，为避免误伤他们，他只能选择往左侧，悟真罗汉的这边飞去，好在刚才和悟真罗汉没并有大的冲突，天台净土也是正道，想来还不至于像阴鬼道一样卑鄙的乘人之危。

    人只要活着，就什么稀奇的事都能遇到，一向自诩名门正道的悟真罗汉，在神兵道尊还没落地，灵气转换的瞬间，忽然祭出自己手中的禅杖，重重的向神兵道尊砸了过来，他身旁的四个僧人，也同时祭出了自己的念珠，手段比苏墨还要无耻卑鄙，最起码苏墨出手之前还喊了一声。

    这一切都发生在电光火石之间，自王志高身后的人开始偷袭，神兵道尊就根本没机会调整灵力，同时又受了轻伤，现在面对五件向自己打来的法器，再也无法躲闪，只能爆喝一声，拼力招架。

    悟真罗汉在天台净土十八罗汉里排第三，他的禅杖不能硬挨，所以神兵道尊将大半的灵力都放在了防御悟真罗汉的禅杖上，只留一小部分灵力防御那四串念珠，被攻击不强的念珠打四下，总好过被悟真的禅杖给来一下狠的。

    “嘭……噗……”

    一声闷响，谁也没想到神兵道尊，竟然被四串念珠中的一串打的狂喷一口鲜血，斜飞了出去。

    “道尊……”

    御剑道君和破戒道君同时惊呼一声，齐齐上前护住了神兵道尊。

    “你们这些鼠辈，竟然胆敢暗算我家道尊，我誓要将你们碎尸万段。”

    破戒道君转身怒视着悟真罗汉等人怒骂道。

    “道尊，您不要紧吧……”

    御剑道君搀扶着神兵道尊紧张地问道。

    神兵道尊冲他轻轻摇摇手，示意自己没事，抬起头，不看悟真罗汉，却盯着站在他左侧的那个僧人轻笑道：“想不到天台净土排名第二的悟行罗汉竟然也会偷袭暗算，这倒是让本尊涨了见识。”

    “阿弥陀佛，贫僧惭愧，不过事关天台净土的存亡，贫僧也只能如此，此间事了，贫僧自当长跪于佛祖面前百年，以忏悔今日之失。”悟行罗汉双手合十，跨前一步，看着神兵道尊缓缓说道。

    随着他的话语，他的相貌慢慢地发生了变化，身上的气质也随着相貌的变化，渐渐地有了一种让人喘不过气来的威势。

    “咳咳……”

    神兵道尊使劲的咳了几声，一擦嘴角的血迹，冲着悟行罗汉竖起大拇指笑道：“好借口，事关生死存亡，这个借口找的好，不过你不用再佛祖的塑像面前忏悔百年，我保证你今天就能去见他，你还是当面对他去忏悔吧。”

    稍微顿了一下，又转头看着最开始偷袭自己的那个东华弟子说道：“不知道，东华帝君又找的是什么借口，这理由小了可不行，好歹你也辛辛苦苦的扮了一场仆役不是吗。”

    “我们大家的理由都是一样的，事关生死，我们只能这样做了，还请道尊体谅。”和悟行罗汉一样，东华道君说着话，身上的气质和面貌都慢慢的有了变化。

    “事关你们的生死存亡？这我倒要好好听听了，怎么的，我仙境就不让你们好好地活了，希望你们的理由够充分，否则我保证你们真的一个都活不成。”神兵道尊使劲的直了直身子，说到最后，眼睛里已经射出了渗人的寒光。

    这时候，大厅里的人都开始惊呼着，往外面跑去，很快大厅里只剩下不多的几个人。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握