
    就在三个人脚步轻松地向前走去，而天兵不折痕迹的和他们拉开距离不大一会，忽然前方出现了很多只有俩个拳头大小，像猫一样的动物，还不等前面三个人反应过来，那些动物就发出一阵刺耳的尖嚎，纷纷扑向了走在最前面的一个人。

    虽然那人竭力反抗，但是那些怪物却悍不畏死的拼命扑上来，疯狂撕咬着他全身的血肉，也许是被新鲜的血肉给刺激到了，那些怪物放下其余的人不理会，只是都一个劲的向着那个已经受伤的修士扑去。

    “跑！”

    控制着天兵道尊躯体的神魂，冲着余下两个人大吼一声，就当先绕过那个怪物扑到在地上，拼命撕咬的修士，快速的向前面跑去。

    其余的两个修士原本还想救援，却被这一声吼叫惊的下意识的就开始跟着天兵逃跑，直到跑出了好远，其中一个修士忍不住回头一看，就见刚才的那片地方已经密密麻麻布满了那种怪物。

    要不是两人及时跟着天兵逃开，这半会估计早就被那些怪物给吞到肚子里去了，这名修士在暗自庆幸的同时，心中不禁也产生了一丝怀疑。

    “天兵道友，我怎么觉得你对着神仙冢里的情况很熟悉，难道你曾经进来过不成？”心中疑念一起，这名修士就再也控制不住，不由自主的问出了早就怀疑的问题。

    控制着天兵的道尊的那道神魂好像早有准备，呵呵一笑道：“我怎么可能进来过呢，我之所以知道一点神仙冢里面的情况，是因为仙境的前辈们花了无数年的时间，付出了惨重的代价换来的，就这样我们不是都已经损失了两位道友吗。”

    其余的两个修士听他这样解释，心中虽然还有疑虑，但是目前大家还都身在险境，也不好再刨根问底，再说了，到目前为止也没见天兵有什么对自己不利的行动，也就暂时没有再继续问下去。

    接下来，在天兵的带领下，三个人又穿过了几片区域，期间虽然也遇到了几次危险，但由于天兵及时提醒，三个人倒是有惊无险的趟了过去，直到三人来到了一片冰封的区域前。

    “两位道友，根据仙境前辈们留下的资料，神仙池应该就在这片的冰封的区域里，可是具体的位置我们却无从得知，我们现在是分头寻找呢，还是三人聚在一起慢慢地搜索？”天兵看着眼前的冰封区域，丝毫没有异样的征询其余两人的意见。

    开玩笑，这一路上要是没有天兵，两人都不知道死了好几回了，闻言当然是赞同三个人一起慢慢搜索，这样虽然会慢一点，但是总比一个人去面对这片未知的区域要强得多。

    见两个人都赞同大家凑在一起，天兵也不坚持，于是三人就开始慢慢地搜索起这片区域来，好在这片冰封的区域并不是很大，三个人只用了不到四天的功夫，就在这片区域里找到了一个类似祭坛一样的建筑。

    在这个不知道用来做什么的祭坛后面不远的地方，赫然就有一个不大的小水池，池面上弥漫着乳白色的浓雾，虽然这片区域里没有哪怕一丝的风，但是那浓雾却诡异的上下翻腾着，就好像是有一只看不见的巨手，在不停的翻搅着那片浓雾。

    “神仙池！”

    除了控制着天兵道尊的神魂外，其余两个人惊喜的大叫一声，就要向那水池扑去。

    嘭！嘭！

    两声过后，两个满是兴奋的修士就被一层无形的屏障给弹回了原地。

    “这前面应该有一层结界，想要破开结界，进到水池里面，恐怕还要从这祭坛着手。”

    看着两人一脸沮丧的从地上爬了起来，天兵这才不紧不慢地说道。

    他这话一出，两人才开始仔细的打量起面前的祭坛来，这座祭坛并不是十分高大，在正中的台子上有一块一米见方的玉石，玉石上面赫然有两个成人大小的掌印，每个掌印下面都有一个很细的小槽子，弯弯曲曲的一直连接着祭坛旁边的一个雕像。

    这个雕像有大约两丈高，是用一整块白玉雕成的一只绵羊，这只绵羊雕工极为的精湛，就连身上的每一根羊毛都好像是真的一样。

    仔细看时，又和绵羊有少许的差别，最明显的是这座绵羊雕像的四只爪子竟然是虎爪，尾巴却更像是蛇尾，两只眼睛不知道是用什么镶嵌的，竟然散发着一阵幽幽的惨绿色光芒，整座雕像显得异常的诡异阴森，让人打心底里面不由自主的升起一阵寒意。

    几个人心神好像被这雕像所摄，好半天都站在原地呆呆发愣，天兵见两人只是站在那里呆愣愣的不说话，就主动开口说道：“两位道友，看这祭坛的模样，应该是需要有人上去将两只手掌放在那块玉石上，并隔开手腕用鲜血献祭，这样吧，我先上去，如果我一个人献祭就能打开这道屏障那是最好，如果不幸我一个人献祭不够，那两位在商量谁在牺牲也不迟。”

    天兵的这番话，虽然让余下的两个修士感动不已，但是却没有一个人主动站出来说要代替天兵，毕竟自己活着才是最重要的，其余的都是浮云。

    于是在两人一连串的歌功颂德和热捧下，天兵嘴角挂着阴险的冷笑，慢慢地走上了祭坛，就在两人看着天兵割破脉门，将两只手掌同时放在那掌印之上，任由鲜血顺着细槽流向绵羊雕像，幻想着自己满上就能进入神仙池的时候，突然一阵恐怖的威压从两人身后的雕像上撒发了出来。

    两人赫然回身望去，就见那原本以为是玉石雕成的绵羊竟然活了过来，正用那双惨绿的眼睛扫视着他们，两人顿时吓得魂飞魄散。

    “主人，您需要的新鲜血食我已经给您带来了，还请主人兑现承诺，允许奴婢进入到神仙池里。”

    这是原本站在祭坛上的天兵已经匍匐着跪倒在地上，满是谦卑的对着那只两丈多高的绵羊说道。

    “嗯，虽然这次人数少了点，但勉强够我打打牙祭，看在你一向恭顺的态度上就允许你进入神仙池。”这只绵羊一样的怪物，声音低沉而且刺耳，说话间，抬起前爪轻轻一挥，那道屏障便悄然无声的打开了一个门户。

    “多谢主人开恩！”

    天兵顾上不理会两个被他出卖，惊怒交加的修士，惊喜的站起身就向神仙池跑去。

    那只绵羊一样的怪物，看到天兵进入到神仙池里后，这才慢慢地转头盯着两个被自己压制的不能动弹的修士，阴璨璨的笑道：“好久没有吃到新鲜的血食了，这下我可得慢慢地品尝才行。”

    说完抬起右爪，拦腰抓起一个修士，先是用左爪扯下那修士的一条大腿，塞进嘴里惬意的咀嚼了几下就吞了下去，然后又生生的抓出那修士的神魂，像是啃萝卜一样的一口一口的慢慢啃着，那怪物一边啃还一边像是很享受的闭起眼睛，就像是在仔细的品尝着那修士神魂的滋味一样。

    神魂被一口一口的啃着吃，那修士受到的痛苦是让人无法想象的，至少要比身体上的痛苦强上几千几万倍。

    终于那怪物将手里的神魂吃完了，然后右爪一抬，将那修士的尸体整个扔进了嘴里，大口的咀嚼，随着咯吱咯吱的咀嚼声，鲜血顺着它的嘴角直往下流，那怪物却是一脸的享受，余下的一个修士，眼见同伴竟然落得如此下场，骇的差点魂飞魄散，浑身不停地颤抖着。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握