
    愿望是美好的，现实却是很骨感的，金阳垂头丧气的在那里已经呆坐了好半天，问心草这种灵草的确是存在的，还心丹也肯定能够修补受损的道心，但是这种灵草和逆天的灵丹却不是存在在这一界的，听盒子的语气，甚至是连真灵界也没有。

    俗话说得好，隔夜的金子不如到手的铜，再好的东西，自己得不到，那有个屁用。

    日子总是要过的，修为还是要想办法提升的，最起码先凝结了金丹在说，金阳站起身使劲摇了摇脑袋，就回到自己的房间里准备修炼。

    当然在这之前“闭关修炼，切勿打扰”的牌子要早早挂出去，现在可不比以前了，再别有那个没头脑的家伙在自己冲击金丹的关头闯进来，那可哭都没地方哭去。

    虽然金阳这段时间为了凝结金丹准备了很多灵草和灵石，但是这次凝丹过程中所需要的灵气依旧大大超出了他的预料，如果不是最后用了天兵道尊留下的那几株灵草，说不定这次金阳真的会凝丹失败。

    “好在你这次没有捣乱，要不然我还真不一定能凝结出金丹。”

    感应了一下一直在自己的腹轮（真知轮）里，安安静静做个乖孩子的橙色珊瑚珠，金阳又是庆幸，又是带点失落的低声自语道。

    这次凝丹和在昊天大陆的那次凝丹不同，腹轮中的那颗珊瑚珠子，并没有自动和金阳抢夺灵气，当然也同样没有凝练出橙色的真知轮来。

    说来也奇怪，这次七轮不灭体的修炼和上一次又有些不同，尽管金阳平时也很努力的在修炼七轮不灭体，但是真知轮中的那颗珊瑚珠子却始终没有太大的反应，金阳也曾问过盒子，可惜的是盒子也同样是一问三不知。

    推门一出来，金阳不禁一愣，大厅里面此时几乎是坐满了人。

    “兄弟，你出关了，怎么样变厉害了没？能不能打的过赵天兵这个老家伙？”

    不等金阳反应过来，王强就笑嘻嘻的迎上来，急急的问道。

    “王哥你回来了，怎么！那老家伙欺负你了吗？”

    金阳惊喜的抓住王强的胳膊，仔细地上下打量着。

    “那倒没有，只是我一回来，就听他们大家说，你因为打不过那个赵天兵，所以才闭关提升修为的，我可一点都不相信，我兄弟一直都是最厉害的，怎么可能会打不过那个张天兵呢，虽然他看起来真的很厉害。”王强说到最后，连自己都有点动摇了，毕竟那次在何青的婚礼上赵天兵表现出来的实力真的是很骇人！

    “哎！我说你们还知不知道尊重老人的，一口一个老家伙，老家伙的，好歹我也是一大把年纪的人了，你们总要多少给我留点面子吧。”

    兄弟两说得正起劲，赵天兵却不合时宜的插了进来，金阳闭关这十几天，以前的天兵道尊，现在的赵天兵就仿佛是完全换了一个人似的。

    如果让金阳来形容的话，那就是现在的赵天兵比起以前那个仙风道骨的天兵道尊，更加像是个老流氓。

    “我去他哥的，这是怎么个意思？”

    看着一身花格子西装，脚蹬蹭明瓦亮的皮鞋，嘴里还叼着一支进口雪茄的赵天兵，金阳眼珠子差点都掉出来。

    “什么怎么个意思，难道我穿着一身不好看？”

    赵天兵一脸大惊小怪的看着金阳说道。

    “好看，只是……修行的人也抽雪茄？”

    “你这人真奇怪，修行的人他怎么就不能抽雪茄？”

    “哦，也对，不过你这么大年纪打一条大红色的领带是不是有点那个啊！”

    “这你就老土了，没听别人老说，老来俏，老来俏的吗？我这还是在屋子里，没披上我的那件战袍呢，要是我披上那件战袍，那才叫一个帅字呢！”

    “我去，哥哥，你还有战袍？”

    “那可不，喏！就在那挂着呢，要不我现在就下去披上给你看看？”

    赵天兵用手指了指楼下客厅挂着的一件很显眼的黑色风衣，牛皮哄哄的对金阳说道。

    …………

    “你别理他，这老家伙最近在抽风，估计是港台片看得太多了，我们还是快下去吧，你没看家里来了好多人。”

    王强一脸无奈的扯了扯金阳，催促他赶快下楼。

    “何青大哥他们俩口子回来了吗？”

    金阳一边下楼，一边顺口问了一句。

    “嘿嘿！”

    王强嘿嘿一笑，神神秘秘的凑到金阳的耳边小声说了一句，“回来了，每天很晚才起床，估计是忙着创造富二代呢。”

    “创造富二代？嘿嘿……王哥，你可真够龌龊的。”

    金阳刚开始一愣，反应过来后不由得也嘿嘿笑了起来。

    大厅里人可真不少，除了化药、千宝、大善也就是吴善良，三位道君外，还有江雪琴，江大力等人，最让金阳意外的是就连隔壁那个胖胖的邻居孙多福也在。

    看到孙多福，金阳不由得一愣，不禁诧异的问道：“孙老板也在啊！”

    “他现在跟着混，我到哪他当然得跟着。”

    身后赵天兵得意洋洋的声音，让金阳不由得摇头苦笑，看样子这个孙多福是被天兵给彻底洗脑了。

    “既然来了，那就先坐吧。”

    同情的拍了拍孙多福的肩膀，金阳就转头看着江雪琴笑道：“雪琴，你今天怎么有空过来？”

    江雪琴早就想上前主动和金阳答话，但是王强和天兵两人抢在了她的前面，一个女孩子也不好意思往楼上跑，所以只能在一边干着急，猛然见金阳回过头来和自己打招呼，一时之间竟不知道该说什么好了，就那样满脸通红的愣在了那里。

    “这几天我妹妹每天都拉着我过来，估计是时间长不见你，想你了，一个人又好意思来，所以才硬拉着我来的，其实她不知道我也很想你。”比起江雪琴，江大力心里就没什么负担了，看着金阳一脸笑意的就说明了来意。

    “哥，你胡说八道什么呢？”

    江大力的话让江雪琴更加的羞涩起来，跺着脚对哥哥嗔怒道。

    “呵呵，我觉得大力没说错啊，大家都是好朋友，时间长不见当然会想念的，看来你还没真心拿我当朋友啊！”

    金阳故作不知的大声笑着说道，自己已经有盛子萱了，不可能再去找别的人。

    “谁说的，我对你当然是真心的。”

    江雪琴也不傻，顺势就说出了自己的心里话。

    …………

    金阳被她这句话说的竟然不知道该怎么样回答才好，场面顿时有点尴尬起来。

    “哈哈……”

    就在气氛马上就要变得难堪起来的时候，胖胖的孙多福笑哈哈的凑了过来说道：“小友今天出关是件大喜事，不如由我来做东请大家出去吃个饭，庆祝庆祝怎么样？”

    他这一打岔，金阳顿时如释重负的松了口气笑道：“哪能让孙老板您破费呢，还是我请吧，要不咱们现在就直奔天香楼？”

    江雪琴则是恨恨的瞪了一眼这个没眼色的胖子，好不容易逮到个机会逼金阳表态，却被这死胖子给搅和了，已经那么胖了还整天惦记着吃饭，也不怕到时候胖的走不动路。

    天香楼离金阳住的地方虽然挺远，但是那里面的菜确实很地道，尤其是“金城暖锅”别的地方根本做不出它那里的味道来，现在天气渐冷，大家正适合围着铜制的暖锅，一边小酌几杯，一边享用铜锅里的各种美食。

    心动不如行动，说到吃饭庆祝，大家马上就来了精神，连带叫上隔壁的何青两口子，总共不到十分钟，几辆车就已经上路了，金阳现在是无车族，再加上又刚和何青两口见面，于是三人就凑到了一辆车上。

    由于现在正好是饭点，路上的车挺多，所以何青开得相对慢，不大一会就被其余几辆车远远地甩在了后面。

    “何大哥，你这一结婚连开车都小心了，果然是个体贴的五好丈夫啊！”

    反正闲来无事，金阳瞅着前排的何青和黄晓彤就开起了玩笑。

    “兄弟这几个月没见，你修为涨没涨我还不知道，可这嘴皮子上的功夫倒是长了不少啊！”

    黄晓彤和金阳不熟还有些放不开，但是何青却没有任何顾忌，笑呵呵的就开始反击金阳。

    就在三个人开玩笑的这会功夫，金阳心里忽然猛的一紧，隐隐有一种不好的感觉，于是他连忙不动声色的放开神识向四周查探。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握