
    “神木到底有没有给你交待清楚，这枚道尊令牌究竟是交给谁的？”

    化药和千宝两位道君满脸凝重的盯着杨义问道，他俩原本是不愿意见杨义的，可是两人听到道尊令牌这四个字后，却同时丢下手里的活计，第一时间就赶到了杨义面前。

    “这个神木道君倒是没有明确交待，只是让我把这块道尊令牌亲手交给两位就行，然后让两位火速回仙境。”

    杨义没有留意到化药和千宝两位道君脸上的古怪神色，心不在焉的回答道。

    “你把神木的原话再重复一遍，记得不要漏掉一个字。”

    化药脸上的神色很难看，盯着杨义一字一顿的说道。

    杨义看见化药和千宝脸色同时变的很难看，不敢大意，仔细回忆了一下才皱着眉头说道：“神木道君的原话是，请你们务必要把这块道尊令牌亲手交给化药或是千宝，他们看到这块令牌自然会明白的，神木在这就拜托两位了。”

    听了杨义的话，化药先是和千宝对视了一眼，然后才低沉着语气对千宝说道：“既然神木的话里，我的名字排在你的前面，那就是说这件事情以我为主，那你就接了令牌吧。”

    千宝摇着头说道：“既然这件事情以你为主，你接令牌才是正理。”

    “我说了算，这令牌你接。”

    化药一反平日里的温和，声言俱厉的对千宝说道。

    千宝也是没有了平日里老好人的模样，坚决的摇着头说道：“这令牌你接，我修为本就要稍高你一筹，再说了你一个炼药的跑回去能有什么用，你把身上的丹药全部给我，还是我回去吧。”

    两人正在争执不下的时候，门外走进来一个人，豪气万丈地说道：“不管你们两个谁接这个令牌，我都会和另外一位一同回仙境，毕竟我也是仙境的九大道君之一，仙境有难怎么能少了我‘大善道君’吴善良呢。”

    金阳虽然有时候很八卦，但是却从来都没有窥探别人隐私的毛病，既然神木道君说了，不想让自己和赵天兵知道，那自己还是不要往里面掺和的好，指了指屋子里面，示意杨义自己进去找化药和千宝，就有懒懒的躺回了椅子上。

    仰着头，无聊的看着天上的白云，脑子里正想着仙境究竟发生了什么事，吴善良就喜滋滋的从门外跑了进来，忙不迭的凑过来神秘的说道：“老大，我突破到凝气九层了，我这样的资质算不算上乘？”

    “什么？你突破到凝气九层了，是不是真的啊！”

    金阳就像是被踩到尾巴了一样，一下子从椅子上蹦了起来，盯着吴善良仔细的打量着。

    这才总共不到三个月的时间，这家伙竟然能修炼到凝气九层，这未免有点太逆天了吧！

    “把手伸过来，我给你看看……”

    金阳很担心吴善良修为增长的太快会伤及根本，连忙抓起他的手，用灵力仔细的检查了一遍他全身的经脉，结果吴善良的经脉不但没有任何问题，反而显得极其的坚韧。

    满脸不解的放开吴善良的手，使劲挠了挠后脑勺，金阳疑惑的自语道：“难道这家伙真的是个修炼天才？”

    “狗屁的修炼天才，你随便抓个人来，给他一大瓶天地元气的精华，我保证用不了三个月他就能筑基。”

    盒子愤愤不平的嚷道，像是对金阳抹杀自己的功劳很不满意的样子。

    “哦，原来如此，我就说嘛，我当时修炼到凝气九层都不止用了三个月，怎么可能还有比我更妖孽的人呢。”

    金阳一副原来如此的模样，恍然大悟的自语道。

    “老大，你这自言自语的在嘀咕什么呢？”

    见金阳嘴里自言自语的说着什么，吴善良好奇的凑过来问道。

    “我自言自语管你什么事，一边待着去。”

    金阳嫌弃的往后挪了挪身子，见吴善良正要往旁边的椅子上坐，就随口问道：“你现在也算是仙境的人了，你知不知道道尊令牌是干什么用的？”

    嘭的一声！

    吴善良原本刚刚坐下去的身子，立马绷直了，神色紧张的盯着金阳问道：“老大，你怎么知道有道尊令牌的？”

    金阳看他这么大反应，皱了皱眉眉头说道：“你别管我是怎么知道，反正我就知道了，怎么这道尊令牌对仙境很重要吗？”

    吴善良调整了一下自己的情绪，缓缓地对金阳说道：“老大，这道尊令牌是仙境道尊持有的信物，只有在仙境传承的时候才会由前一代的道尊亲手交给下一任的道尊，平时是根本不出世的，你怎么可能见过呢。”

    “哦？如果不是上下传承，道尊令牌却出现，那代表着什么？”

    金阳心中一动，看着吴善良小心地问道。

    吴善良皱了皱眉头，语气低沉的说道：“如果不是上下传承，道尊令牌却出现，那就说明仙境危在旦夕，很有可能将要被人攻陷，而接到道尊令牌的那个人必须要担负起保存仙境火种，不使仙境传承断绝的责任。”

    说到这里，吴善良不由得展颜一笑道：“不过这种情况几乎不可能出现，依照仙境现在的力量不去找别人的麻烦……”

    “这个世界上没有不可能的事，杨义刚拿着道尊令牌进去找化药和千宝两个人去了……”

    金阳用手指了指屋子里，冷冷的对吴善良说道。

    “老大，你怎么不早说呢！”

    吴善良惊叫一声，就急急忙忙的向屋子里掠去。

    “我怎么知道仙境马上要完蛋了啊！哎呀，不好，杨守仁那家伙不会进去凑热闹吧。”

    金阳刚不屑的撇嘴说了一句，猛然惊叫一声，随手把手里的千眼菩提子放在椅子上，就跟着窜了进去。

    “你怎么来了，回去抓紧修炼去。”

    看着豪情万丈的吴善良，化药和千宝同时皱着眉头呵斥道。

    谁知道吴善良现在根本就不吃他们这一套，理直气壮地听着胸膛说道：“别对我凶，我现在也是九大道君之一和你们是平级，仙境有难怎么少的了我大善道君，我还指着这次扬名立万呢，你们最好别阻止我，谁要挡我，我和谁急！”

    化药不屑的撇了撇嘴道：“就你还扬名立万呢，去当炮灰还差不多，我一巴掌就能拍死你。”说完就随意的冲着吴善良一掌拍了过去。

    呯的一声！

    吴善良稳稳地站在原地没动，反倒是化药道君由于太过随意被震退了一步。

    “咦！”

    化药和千宝同时惊咦了一声，这才开始仔细的打量起吴善良来。

    当两个人发现吴善良竟然已经到了凝气九层后，不由得同时露出了狂喜之色，相互看了一眼，同时轻轻的点了点头，化药道君上前一步抓着吴善良的肩膀说道：“老天有眼啊，大善，这次仙境万一有了意外，以后就要靠你将仙境的传承发扬光大了。”

    说完直接从杨义手里拿过道尊令牌塞在了吴善良手里。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握