
    以血神殿为首的九大金丹高手，还没看清楚来人的模样，就见自己的手下被成片成片的轰杀，大怒之下同时挡在了吴善良等人的面前。

    “别浪费，破阵子对他们没用。”

    吴善良拦住正要扔破阵子的杨义，警惕的看着面前明显分成三派的九大高手低声说道：“这几个货是金丹期，我们大家要小心应付，别到时候再把自己给搭进去。”

    “我和千宝一人只能对付两个，剩下的你们能应付不？”

    化药道君凑上来担忧的问道，虽然这段时间他和千宝道君在金阳那里弄到了不少好处，同时晋级到了金丹期，但是由于痴迷于炼丹、炼器他们的战力并不是很强。

    听了化药道君的话，吴善良使劲摆了一下手道：“没那么麻烦，我和杨义配合，先把那三个穿红衣服的给干掉。”说罢就用手指了指血神殿的那三个金丹高手。

    他们在这边商议的同时，“除魔联盟”那边也在商量着怎么对付他们。

    血神殿的三个金丹高手中，其中那个像是领头的对其余八人说道：“对方总共六个人，其中只有两个金丹期，其余的四个是筑基期的蝼蚁，那两个金丹期，我们血神殿负责围杀一个，其余一个就请东华洞天的三位道友对付，至于天台净土的三位罗汉，就请你们解决那四个筑基期的蝼蚁吧！”

    他话虽然说的一点都不客气，但是天台净土和东华洞天的那几个高手也并没有反驳，只是点了点头就同时发动。

    他们的速度很快，只可惜血神殿的三个金丹高手还没有对化药道君形成合围，就听吴善良大喝一声：“死！”

    一块很破很破，还缺了一个角的牌匾就突兀的出现在血神殿三个高手的身后。

    嘭！嘭！嘭的三声。

    血神殿的三个金丹高手就那么眼睁睁的被那块破匾给拍在了地上，早就等候在一边的杨义立马冲了过去，挥起盘龙斧毫不费力的就跺下了三人的脑袋。

    这一切发生的极快，杨义剁下血神殿三个高手的脑袋的时候，“除魔联盟”的其余六人都愣在了原地。

    这是什么情况，堂堂的三个金丹高手，竟然一个照面就被对方的两个筑基修士给干掉了，那块上面刻着“至尊匾”三个银字的破旧牌匾究竟是什么法宝，怎么会如此可怕！

    迅速往嘴里扔了两颗回灵丹，长长的出了一口气，吴善良这才从极度的虚弱中缓了过来，摇着头轻声自语道：“他娘的，这至尊匾虽然好用，可也太他妈的费灵力了吧!”

    刚才的那三下，不但让他全身的灵力都消耗一空，而且让他的经脉也受到了轻微的创伤，幸亏有金阳炼制的丹药，否则他还真不一定就能这么快就恢复过来。

    “楞个毛啊！还不赶快杀。”

    瞅了一眼呆愣愣的几个人，吴善良大吼一声，就祭出西瓜刀直接向着对面的一个金丹高手当头劈了下去。

    那个东华洞天的高手一见吴善良祭出的西瓜刀想自己劈来，连忙也祭出手中的飞剑格挡，他俩这一动手，余下的人也都纷纷的反应了过来，连忙各自祭出了自己的法宝混战在了一起。

    嘭的一声！

    这次却是正在和段先生打在一起的一个天台净土的金丹高手中招，被吴善良的至尊破匾给拍了个正着，那名金丹高手被至尊破匾一下子拍在地上的同时，只觉得全身的灵力在瞬间就被封住，段先生的法宝毫无阻碍的就直接轰碎了他的脑袋，段先生又是不禁一愣，知道自己厉害，可是怎么可能厉害到秒杀金丹高手的地步呢！

    啊的一声惨叫！

    就在段先生发愣的同时，杨义祭出的盘龙斧也夹着不可阻挡的威势，直接把对手连法宝带人劈成了四段，至此场中形势发生急变，“除魔联盟”一个回合就被斩杀了五名金丹高手。

    其余的四名金丹高手同时对望一眼，像是很有默契一样，同时丢下对手，没命的向传送阵逃去，余下的那些“除魔联盟”的弟子们一见这情况，赶忙哄的一下四散的逃开。

    没工夫去理会那些小喽啰，吴善良底喝一声：“追！”六个人就尾随着那四个金丹高手向传送阵奔去，不知不觉中吴善良已经成为了其余五个人的主心骨。

    把守着传送阵靠仙境这一面的是清一色东华洞天的弟子，也许是被吓破了胆，也许是耽心自家弟子遭受重创，那两个残余的东华洞天金丹高手其中的一个，一传送到仙境里面，就厉声喝道：“快逃！”

    那些因为见到他们几人狼狈逃进来，原本就感到忐忑不安的弟子们，听到自家长老厉声让自己快逃，想都不想就惨叫一声，跟在几个人的身后，开始没命的逃了起来。

    未知的，永远是最可怕的，这些弟子们的恐慌迅速感染了更多的人，于是等吴善良他们硬着头皮闯进来的时候，就见眼前满是四散奔逃的惊恐到极点的“除魔联盟”弟子。

    “这他娘的是怎么个意思？”

    杨义先是怔了一下，然后不可理解的摇着头说道。

    “炸营！”

    高先生很酷很干脆的回道。

    “管他炸营不炸营的，化药老哥你来带路，我们先杀进去再说。”

    吴善良说着话，手臂一挥，几颗破阵子就被他给扔进了慌乱的人群里。

    “你这家伙真坏！”

    杨义嘴里说着，也是同样一抖手，几个破阵子就向人群飞了过去。

    吴善良的一声老哥，并没有让化药道君感到丝毫的不适，他扫视了一下众人，低沉着声音说道：“请诸位保护好大善道君，无论付出多大的代价，我们都要助他把丹药送到道尊的手里。”

    说完就扭头义无反顾的向着人群冲了过去。

    “我说哥哥，你除了有一腔的热血以外，就不能讲点策略吗？”

    吴善良苦笑着摇头说了一句，就跟着开始冲锋，其余的人立马紧紧的护卫在了他的四周，跟随着他的步伐，小心的向道尊大殿的方向杀去。

    就在化药和吴善良开始冲锋的同时，道尊大殿的防御阵法终于因为阵魂石消耗殆尽而自动关闭了，神兵道尊看着像潮水一般涌进来的“除魔联盟”咬着牙大声喝道：“宁可站着死，不可跪着活，杀！”喊完就率先迎了上去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握