
    虽然吴善良吓退了侯玉柱，但是毕竟他实际的上只是一个小小的筑基期修士，侯玉柱临逃跑时的那一击他甚至是连躲闪的能力都没有。

    眼看着吴善良就要被侯玉柱的这一下攻击给要了老命，多亏旁边的神兵道尊吃了他带来的丹药后及时恢复过来，出手化解了侯玉柱的攻击，否则我们的大善道君估计就要真的出师未捷身先死啦！

    “我去，原来金丹修士的攻击这么厉害啊，幸亏我有至尊匾！”

    吴善良额头淌着冷汗，庆幸的看着神兵道尊笑道。

    神兵道尊先是神色古怪的看了他一眼，这才略带责备的对他说道：“谁告诉你的那是一个金丹修士，他可是实实在在的元婴期，要不是被你那古怪的牌匾法宝给吓住，他只用一根小手指就能按死你，你修为还浅，下次可不敢这么冒险，记住了吗！”

    说完这些话神兵道尊也没注意吴善良的脸色，由自顾自的说道：“跟紧我，我们去救援神木他们，刚才我看他们被很多人给围住了，也不知道现在怎么样啦！”

    “跟上啊！你们这是怎么啦？”

    掠出去好远后，神兵道尊发现吴善良和段先生竟然没有跟上来，回头一看就见两人脸色发白的待在原地没动，不禁皱着眉头担心的问道。

    吴善良无力地挥了挥手强笑道：“没事，没事，就是腿有点软！”

    …………

    挥起手中黑色的长刀向着角落里几个互相搀扶着的仙境道君斩去，褚大业的眼眸深处泛起了残忍而且嗜血的红芒，可是不等他的黑刀斩落，一股令他毛骨悚然的寒意突然从他的后心传来。

    想都不想，褚大业手中的黑刀反手就向自己的身后撩去，同时全身的灵力迅速在身体的周围形成了一个防御护罩。

    当啷一声！

    褚大业手中的黑刀被一把看上去很霸气的斧头给齐中砍断，而那个使斧头的人却被震的喷着血倒飞了出去。

    虽然黑刀被毁，但是看着敌人被自己震的倒飞了出去，褚大业刚松了一口气，就听同伴尖利的喊了一声：“小心！”

    褚大业还没弄明白是怎么一回事，就觉得腹部一麻，低头看时，就见一把三棱锥一样的东西已经扎进了自己的腹部，这他妈究竟是什么玩意，怎么可能就这么轻松的破了自己的防御。

    褚大业刚呆了一下，那个被他震飞的家伙竟然在半空中生生的转换了身形，又是凶悍的一斧头向他当头劈了下来。

    褚大业大怒，伸手召出飞剑正准备把这不知死活的东西剁成几截，就见侧面忽然飞来十几件各种各样的法宝，铺天盖地的向自己砸来，扭头看去，就见一个很酷的家伙又在把十几件法宝扔向想来救援自己的同伴。

    “原来是你这蝼蚁在搞鬼，我要生吞了你！”

    褚大业挥动飞剑先是磕飞了当头劈来的斧头，然后顺势荡起一片剑幕把那些乱七八糟的法宝磕的到处乱飞。

    “纳命……”

    褚大业来字还没喊出口，声音就突然戛然而止，整个人直挺挺的仰面倒了下去，直到他完全倒了下去后，眉心这才缓缓地渗出一缕鲜血来。

    这一下可谓是干净利落，褚大业就连元神都没来得及逃遁，就没彻底的绞杀。

    这一切说起来慢，其实发生的极快，从褚大业受到偷袭，他的同伴就已经向他靠拢，试图援助他，可是那漫天扑来的十几件法宝让他的身形不由得顿了顿，等他像褚大业一样把那些乱七八糟的法宝磕飞，就只见褚大业已经倒了下去。

    大大的又喷了一口血，杨义使劲往嘴里塞了一把丹药，然后和高先生并肩挡在了几位道君的身前。

    “杨义，你怎么也来啦！”

    神木道君勉强挣扎着站直了身子，惊诧的脱口问道，这才短短的几天，杨义怎么可能变的这么厉害，连元婴期的修士都被他和同伴联手干掉了。

    又是喷了一口血，杨义像是才缓过劲来一样，顺手递给神木道君一个空间戒指道：“先别问那么多，赶快看看戒指里有没有管用的丹药先吃了再说，他娘的这金丹期的高手还真是不容易对付。”

    他身后的几位道君听到这话集体的石化，金丹期？你刚才明明干掉的是一个元婴期好不好！

    “你们是什么人，可知有些事情不是你们随便就能管的，我劝你们还是不要淌这一趟浑水的好！”

    剩下的那个元婴修士并没有因为同伴的死亡就变的暴跳如雷，只是狠狠地盯着杨义和高先生阴测测的威胁道。

    “这家伙是傻了吧，我们已经杀了那么多他们的人，他还有心思在这和我们废话，真是真心服了这家伙！”

    杨义转头对着高先生笑道。

    高先生扬了扬下巴，鄙夷的说了一句：“傻帽！”

    “哼！既然你们自己找死，那就怨不得我了。”

    那个元婴高手说完就要掐法诀攻击，杨义和高先生很有默契的同时扬手冲他打出了十几件法器。

    面对着铺天盖地法器，这个元婴修士只能打起精神来应付，虽然已经看出了对面的两个家伙只是筑基期，但是他们打出的那些乱七八糟的东西却真的能伤到自己，也不知道他们怎么会有这么多的厉害法器。

    好容易应付完这些乱七八糟的东西，还不等他松口气，对面的那两个家伙又坏笑着同时扬手，漫天的法器又像是蝗虫一样的飞了过来……

    这两个家伙到底有多少这种东西啊，照这样子下去自己迟早要中招的，就在这个元婴修士渐渐心虚的时候，突然就见己方的阵营一片大乱，除魔联盟的修士们惊叫着，拼命地四散奔逃。

    就在他心里拿不定主意，到底要不要先撤下去再说的时候，杨义坏笑的看着他的身后说了一句：“你死定啦！”

    这个元婴修士心中倏然一惊，刚想往旁边躲去，后脑勺就被一块很破的牌匾给拍中，说实话，这块破匾虽然拍中了他，但是对他却没有造成任何伤害，甚至可以说连他的头发丝都没有伤到。

    可是莫名其妙的被一件诡异的法宝击中，不由的他不禁呆了一下，可就在他发呆的这一瞬间，一杆赤红的长枪刺穿了他的胸口，紧接着持枪人不等他的元神逃遁，就顺势将他的元神搅得粉碎。

    “道尊威武！”

    已经稍微的恢复过来一点的六大道君，看着神兵道尊一枪就把敌人干了个魂飞魄散，齐声恭贺道。

    “威武个屁，要不是大善和他的朋友来得及时，我这会已经去黄泉给你们开路了。”神兵道尊抖掉赤血枪上的尸体，瞪了一眼几个部下，讪讪的笑骂道。

    “家主在哪？”

    不等几个道君开口，杨义一脸焦躁的问道。

    “糟了，杨守仁和聚财道君和一众受伤的弟子们在一起，他们可是没有太大的防御能力啊！”

    神兵道尊惊叫一声，转身就向杨守仁和聚财道君所在的地方奔去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握