
    神通“命运”本就是金阳领悟的一种蕴含有一丝空间法则的神通，侯玉柱到死都没弄明白，明明是在和其余的元婴修士打得正激烈的金阳，怎么会一下子就突然出现在自己的身后，不过他死的时候倒是有一种像是真正解脱了一样的欣慰。

    “其实对我来说，这样是最好的结果……”

    这就是他死前说的最后一句话。

    侯玉柱一死，除魔联盟顿时大乱，对于那些虾兵蟹将，金阳提不起丝毫兴趣，只是那剩下的四个元婴修士他却一个都没打算放过，毕竟不管他们以前是好是坏，现在却实打实的沦为了神仙冢里那个怪物的奴隶。

    看着仙境弟子们已经开始打扫战场，金阳心情大好的转头对着赵天兵说道：“老赵，这下子总算是先斩断了神仙冢里那怪物伸出来的一只爪子，你打算怎么谢我？”

    不等期期艾艾的赵天兵回答，金阳又对着一旁的神兵道尊叫道：“还有你，这次为了你们仙境的事，我可真是把家底都抖空了，你看着办吧。”

    “现在我们兵强马壮的不如趁着现在去走一趟神仙冢？”

    也许是胜利来的太容易，让赵天兵变得豪情万丈，他意气奋发的遥指着昆仑的方向说道。

    像是看白痴一样的撇了他一眼，金阳鄙夷的说道：“要去你去，可别拉上我，我没那么大的本事。”

    “嘿嘿！”

    赵天兵讪讪的笑了一下才说道：“我也就是说说而已，说说而已……”

    “嗯？那不是天台净土的悟行和尚吗，怎么抓住的？”

    不等赵天兵把话说完，金阳惊异的指着俘虏群中垂头丧气的悟行罗汉问道。

    神兵道尊笑着答道：“这家伙不信邪，所以在大善手底下吃了大亏，被他用法器给重创了，所以没来得及逃走，这次天台净土可算是被打残了，总共十八个罗汉，其中有十六个罗汉或死或伤一个都没逃掉。”

    “你这话说的本来就是个病句，什么叫一个都没逃掉，不是还有两个逃掉了吗？”

    金阳像是很鄙夷神兵道尊的没文化，撇着嘴嘲笑道。

    神兵道尊也不恼怒，呵呵笑道：“道友有所不知，这天台净土的十八罗汉中数排在第一的悟天罗汉和拍在最末的悟痴罗汉最为神秘，平时根本就不在宗内，别说是我，就连我师父都没有见过他们。”

    “嗯，神兵说的不错，天台净土就数这两个家伙最为诡秘，我只是听说他们平时混迹于普通人中间，说是想要在凡人的身上感悟佛法，但我估摸事情没那么简单，只是和他们无冤无仇的，我也懒得理会这些破事，所以也就没有仔细追查过。”

    赵天兵点着头证实自己的徒弟没有说谎。

    听了这话，金阳随意的点着头调笑道：“不会是混在普通人中早就成家立业，悄悄过自己的小日子去了吧！”

    “不可能！”

    赵天兵和神兵道尊同时坚决的摇着头反驳道。

    “悟天是一个真正的得道高僧，甘于淡泊，不求奢华，一心只想参悟佛法真谛，曾经扬言假如能证佛法真谛，就算是以身饲魔都不会在乎，而那个悟痴罗汉虽然排在十八罗汉最后一位，但是武力却极为强大，作为悟天的护法，对他可算得上是死心塌地的忠诚。”

    神兵道尊神色中带着略微敬佩，一脸严肃的对金阳说道。

    “切！左右不过是一个快要走火入魔的和尚而已。”

    金阳不屑的撇着嘴说道。

    赵天兵像是被金阳的这句话给气着了一样，只是摇着头不说一句话。

    神兵道尊则肃穆的说道：“虽然这次天台净土和我仙境为敌，但是悟天罗汉的德行还是不容置疑的，金阳你以后还是少说一些这样的话吧。”

    “哼！不说就不说，连面都没见过，也不知道你对他哪来的那么大信心。”

    见神兵道尊一脸的正经之色，金阳也不好再说什么，只是同样摇着头说道。

    三人正说着话，突然俘虏群里一阵轻微的骚乱，悟行罗汉高喊着：“我要见神兵道尊，放我过去……”正拼命地向三人的方向挣扎着。

    轻轻的皱了皱眉头，神兵道尊抬手止住了正阻拦悟行罗汉的仙境弟子，沉声说道：“让他过来。”

    “道尊，我天台净土这次是受了小人的蒙蔽才和仙境为敌的，还请道尊看在往日的情分上，放我们这一遭。”

    一上来悟行罗汉就不管不顾的冲着神兵道尊乞命，这让金阳对他的印象更加不好起来。

    “哼！”

    神兵道尊冷哼一声道：“你还知道往日的情分？早干什么去了，当初在何青的婚礼上暗算我的时候怎么就没想到你我两家的情分？这次屠杀我仙境弟子的时候怎么就不记得两家往日的情分？到了现在你才来和我讲情分，告诉你，晚了，这次我发誓要彻底灭了天台净土。”

    悟行罗汉略微的显得有些慌张，咬咬牙继续说道：“我自知天台净土这次确实对不起仙境，为了赔偿仙境的损失，我除了愿意将天台净土的资源都赔偿给仙境外，还愿意将天台净土的绝密功法‘化形藏影’也献给仙境。”

    “化形藏影？这是一种什么功法。”

    不等神兵道尊开口，金阳好奇的问道。

    悟行先是偷偷看了一眼神兵道尊，这才抬起头骄傲的说道：“化形藏影这门功法是我天台净土独有的，凡是修炼了这门功法的人能轻易地隐匿自身的修为，任对方修为再高也看不出来。”

    “我去，我还以为是什么宝贝功法呢，原来是这么个垃圾啊，修为到了一定程度谁不会点隐藏修为的法子，还修为再高也看不出来，撑死就能瞒过比自己修为稍微高点的人罢了。”

    金阳满脸不屑之色，十分鄙夷的撇着悟行罗汉说道。

    一见金阳不屑一顾的样子，悟行罗汉不禁急了，连忙辩解道：“那不一样，这化形藏影和别的功法都不一样，是我天台净土自上古就传下来的功法，修炼之后，即使是最低级的弟子隐匿了修为，也没人会看破的，我宗的悟天和悟痴两位罗汉就是靠它才行走于普通人中间的。”

    “你的意思是说悟天和悟痴两个人都是隐匿了修为才混迹于普通人中间的？”

    金阳的心里忽然有一种很不好的感觉，紧锁着眉头追问道。

    悟行大概是急于乞命，没有留意到金阳的神色，急急的继续说道：“那是自然，就拿悟痴罗汉来说，原本在众人中就属他修为最高，可一旦施展了这化形藏影，就会变的和普通人毫无二致，只不过由于他原本体型魁梧，施展这门功法后，看起就会变得很胖很胖。”

    “你说悟痴施展化形藏影后就像是个大胖子？”

    金阳脸色数变，不自觉的略微带着点颤音问道。

    “嗯，是啊！”

    悟行罗汉略显得意的点头说道：“原本一个气势如山的汉子，施展了这功法后，瞬间就变得像是个胖胖的商贾，再加上身上的修为被掩藏起来，任谁都不会看出破绽的，即使……”

    “大事不好！”

    不等他说完，金阳惊叫一声，扭身就向远处遁去。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握