
    原来神仙冢本来就是一个不知道什么原因形成的独立空间，和这一界原本就格格不入，就像是硬沾在一块巨石上的小沙粒一样，由于金阳在里面引爆的二十枚核弹，所以……

    “盒子，你的意思是神仙冢被我给炸的飞离了这一界？你这也太扯了吧！”

    金阳显然觉得盒子的这个回答是明显的在敷衍自己。

    “巨石上沾了一粒小沙粒，你使劲吹一口气是不是能把它吹掉？如果吹不掉，用手指能不能弹掉？”

    盒子不打算给金阳讲的太深奥，只是简单地比喻了一下，就不在多做解释。

    “哎呀，不好！”

    原本还在纠结的金阳像是突然想到了什么，惊叫着使劲拍了一下自己的脑袋，把一旁的赵天兵吓得差点跳了起来。

    “我说你能不能有话好好说，不要这么一惊一乍的好不好，我迟早会被你吓死的。”

    赵天兵不满的瞪着金阳说道。

    “别打扰我，我有很重要的事情要想……”

    金阳没有理会他，只是摇了摇手，示意他不要打扰到自己思考问题。

    “盒子，如果按你说的，神仙冢被我给炸的离开了这一界，那不是说神仙池和通往真灵界的传送阵也被它给一起带走了吗，难道这一界以后再也没有修士能飞升到真灵界？”

    金阳忧心忡忡的问盒子。

    “没有那个可能，神仙池和通往真灵界的传送阵，原本都是和这一界一体的，神仙冢只是像个罩子一样罩住了它们，想要带它们走那是不可能发生的事。”

    虽然显得有点不耐烦，但是盒子还是耐着性子回答了金阳。

    “那神仙池和通往真灵界的传送阵会不会被核弹给炸坏呢？”

    金阳接着又问出了自己最担心的事。

    “你想什么呢，神仙池和传送阵既然是天道留给这一界的一线生机，怎么可能会被你小小的几枚核弹就给毁掉，你也太看不起天道的力量了吧，好了，没事别再瞎问了，你都打扰到我休息了，不知道我还是在重伤中吗。”

    盒子终于忍耐不住，极不耐烦的说完这句后，就自顾自的掐断了和金阳的心神联系。

    “切！有什么大不了的。”

    见盒子不搭理自己了，金阳气哼哼的自言自语道。

    “祖宗啊！你都把神仙冢连带着神仙池给炸没了，这还不叫大事啊！”

    一旁的赵天兵哭丧着个脸，一副像是死了娘老子的模样尖叫道。

    “胡说，我只是把神仙冢给炸没了，神仙池和传送阵还好好地在呢。”

    可不敢让这老家伙把这顶帽子给自己扣上，神仙池和传送阵是这一界所有修士飞升真灵界唯一的希望，损坏神仙池这个仇可比把他们的孩子丢到井里严重多了，要是神仙池真出了问题，金阳估计会被这一界的修士用口水淹死。

    “你别再骗我开心了，神仙冢都给炸没了，神仙池和传送阵哪还能保得住？”

    赵天兵摇着头，一副你就别再宽慰我了的模样，冲着金阳哭一样的说道。

    “这我还真没骗你，神仙池是天道留给这一界修士的一线生机，不可能会被小小的二十枚核弹毁掉，假如有什么问题那也是羔赤那怪物给弄坏的，不关我事。”

    金阳一脸认真的给赵天兵解释，铁了心要先把自己给摘出来。

    “神仙池和传送阵真的没事？”

    一听金阳这么说，赵天兵立马就来了精神，伸长脖子四处张望着。

    “当然没事，我们两人这就分开找找，同时寻找一下王哥两口子和那悟天贼秃的下落。”

    金阳说完就直接向着远处掠去，同时把神识放到了最大，四下查探着。

    虽然不太明白，既然要去找神仙池，金阳为什么却要向相反的方向掠去，但是赵天兵并没有开口询问，只是独自向着记忆中神仙池的方向一路搜寻下去。

    金阳一边急掠，一边把神识放到最大四下探查着，自从知道王强两口子并没有被抓进神仙冢，他就已经不那么着急了，因为他几乎能够肯定王强两口子的处境虽然不会太好，但绝对不会有生命危险。

    王强两口子是被悟天给掳走的，王强既然已经激发了“换命”这件大杀器，那就说明白悟天贼秃肯定是中招了，金阳不认为悟天那贼秃会是一个没有用五百年，就晋级到元婴期的天才修士。

    至于悟天会不会因为别的原因没被“换命”给换死，金阳就更不担心了，这一界只是一个很低级的界面，太过违反天道规则的事还不大可能出现，偷偷地用灵丹延长个一百几十年的寿命还说得过去，要是太过的话绝对会引来天罚。

    所谓的天罚，其实就是修士在修炼到渡劫期圆满后要面对的天劫，能硬扛过天劫的渡劫期修士，一万个里也就只有那么一两个。

    脑子里胡思乱想着，猛然间神识里竟然出现了王强和郑雅娟，这让金阳又是惊来，又是喜，原以为至少要在金城和昆仑来回跑上几趟才能找到两人，没想到就这么轻易地给找到了，看来自己和王强的缘分还真是不浅呐！

    “傻瓜，你都哭了两天了，还哭，不是告诉你，我一点事都有没有吗，你看除了样子变的有些老以外，其余的都不是好好的吗。”

    王强一边和郑雅娟相互搀扶着往前走，一边笑眯眯的安慰着她。

    其实王强现在心里面比谁都凄惶，平白损失了一百年的寿元怎么可能对自己没有影响呢，那可是整整一百年的寿元啊。

    普通人正常的寿元是一百二十岁，经过七病八灾的下来，能活上一百岁的，那都是少之又少的健康成功人士，虽说自己吃了金阳炼制的增加寿元的丹药，但是最多也只有二百二十岁的寿元。

    灵丹最多只能增加一百年的寿元，再多了就会被天打雷劈的，这是自己兄弟告诉自己的，也不知道是不是真的，不过一般情况下金阳在这方面的事情上都是很严肃的，应该不是在吓唬自己。

    想到自己要比雅娟早死一百年，王强心里面就又是一阵酸楚，也不知道没有了自己，雅娟会怎么样，。

    脑子里正胡思乱想的想象着自己死了以后，郑雅娟各种各样凄惨而又孤苦的生活，就听她咬牙切齿的骂道：“金阳这个混账王八蛋，亏我们还把他当自己的亲兄弟一样照顾，好好地，给你弄了这么一个害人害己的玩意，这次回去别让我见到他，否则我非得让他把我给他做的那些好菜好饭全都给我吐出来不可……”

    “郑姐，你这可冤枉我了……”

    郑雅娟正在低着头咬牙切齿的骂着，就听耳朵边里一个和煦的声音轻笑道。

    “你这天杀的金阳你怎么才来啊……”

    郑雅娟指着来人扯开喉咙骂道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握