
    说是给老王强过寿，其实就是一群老家伙凑在一起喝喝酒，吹吹牛，再缅怀一下年轻时叱咤风云的那些日子罢了，当然无论怎么说大家的话题都不离开金阳，那个几乎可以算得上是改变了这一界的人。

    “哎！好好地一代奇才，非要去那个天坑寻找机缘，结果弄得生不见人，死不见尸，要是我们大家当初能劝住他就好了，擎天要是能继承他的衣钵，将来就是飞升到上界也是一个大有作为的。”

    杨守仁摇头叹息着，一仰头喝干了杯子里的酒。

    他一说这话，屋子里顿时静了下来，好半天何青才皱着眉头说道：“老杨，既然你说到这了，我觉得作为老朋友应该劝劝你，擎天那小子真的是越来越不像话，你再不好好管管迟早会出大乱子的。”

    王强见何青这么说，也点点头道：“是啊，我兄弟要是在的话，别说是指点他，恐怕早就拿大耳刮子抽他了，你看看他做的那些事，要不是碍着你老杨的这张老脸，我早就忍不住要教训他了，你是不知道，前些日子他还派人过来，要求我把金阳传下来的功法抄录给他……”

    呵呵……

    王强话还没说完，屋子外面一个身穿华丽长衫，面目英俊的青年，就笑呵呵的走了进来，随手将披肩交给他身边的手下，然后才看着满屋子的人笑道：“本尊究竟是做了什么天怒人怨的事情，让众位长辈对本尊喊打喊杀的，现在本尊人就在这，诸位有什么话不妨直说。”

    “擎天，不许胡闹，在座的哪一个不是你的长辈，你一口一个本尊，本尊的叫给谁听呢，还不赶快道歉！”

    看到在座的好几位脸都黑了，杨守仁连忙站起来呵斥道。

    擎天道尊平静的看了一眼杨守仁，淡淡的一笑道：“爷爷，我这次是以仙境道尊的身份来的，公事上的事情您还是不要插手的好。”

    “好，既然你这么说，那我倒要问问你，我江家派去守护天坑的那六个高手，没招你没惹你的，你为什么要杀了他们？”

    别看江大力二百多岁了，脾气却依旧火爆，指着擎天道尊的鼻子就质问道。

    擎天道尊瞥了他一眼，风轻云淡的笑道：“你是说那几个家伙啊，我只是好奇想查看一下那天坑，谁知他们却拦着我不让我靠近，还说什么天坑重地，闲人不得靠近，我是闲人吗？遇到这样的乱臣贼子，我要是不杀一儆百，那以后谁还会把我这个仙境的道尊放在眼里。”

    “哼哼，老杨听到了吗，乱臣贼子！我想问问，你们杨家这是要打算做皇帝了吗？你什么时候准备登基坐殿，到时候可不要忘记通知我们这些老朋友啊！”

    何青不阴不阳的冲着杨守仁冷笑道。

    “你……你……”

    虽然都是老兄弟，可杨守仁还是被何青的这句话给噎的够呛，你你了半天说不出话来。

    就在这时，江大力的传讯玉符突然狂闪，他握在手里一听顿时变的面色苍白，站起身颤抖的指着擎天道尊骂道：“贼子，你怎么能干出这么丧心病狂的事来。”

    “怎么了，老江！”

    一直没说话的吴善良皱着眉头问道。

    “这贼子，不但把天坑附近的山峰都给炸塌了，还不知从哪里运过去了好些大石头，生生把天坑填成了平地。”

    说到这里江大力像是再也支持不住的样子，瘫坐在椅子上，大口大口的喘着气。

    江大力这话一说完，原本还算是平静的屋子里，顿时就炸了锅，除了王强以外，包括几位老道君，所有人脸上都有了冰寒的杀意。

    以前的事大家还可以当做是小辈再胡闹，可是填平天坑，断绝了金阳的回归之路，那就不是一句胡闹能解决的事情了。

    几位老道君虽然被尊为护法，淡出了仙境的权力圈子，但是影响力还是有的，废掉擎天道尊重立一位道尊这事还难不倒他们。

    相互交换了一眼眼神，同时点了点头，千宝老道君正准备起身说话，就听王强不紧不慢地对同样是脸色铁青的杨守仁说道：“其实擎天道尊这么做也不是不可以理解的，毕竟我那兄弟整整两百年都没有消息了，与其没有希望的哄骗自己，还不如干脆做个了断的好。”

    “你这老贼，想当年老大心里最在意的就是你，你怎么敢和那个禽兽同流合污呢，我杨守仁今天就算是拼了性命也要把你们两个恶贼碎尸万段。”

    杨守仁须发皆张，怒目戟指王强大声喝骂道。

    王强微微一笑又道：“擎天道尊可是你老杨的亲孙子啊，我就不信你真能下的去手，再说了，擎天道尊一代雄主，这一界在他手里完全统一也没什么不好的，你说是吗道尊。”

    说着话王强有转头笑眯眯的冲着擎天道尊笑道。

    擎天道尊很有风度的呵呵一笑道：“王爷爷果然是一个有大智慧的人。”

    “你们这一对禽兽，我杨守仁对天发誓，要是不亲手杀了你们，就让我天打五雷轰！”

    杨守仁双目尽赤，狂躁的站起身就想向王强扑去。

    “呵呵！”

    王强呵呵一笑，长长的出了一口气道：“我那兄弟总算是没有看错人，你果然没让我失望，现在我相信，这件事你真的是一无所知。”

    “你这老贼……我去他妈的，你这老贼几百年的兄弟了，你竟然怀疑我……”

    杨守仁先是一愣，随即有反应了过来，指着王强大骂起来。

    “王兄，我们几个今天要借你的地方清理门户，要是一会有得罪之处还请你多多海涵。”

    千宝道君适时站起身冲着王强抱拳说道。

    王强斜着眼瞅了他一眼，撇撇嘴道：“行了，你们还是都消停一点吧，我们这些老家伙凑在一起，可以算得上是这一界的最强战力了，你以为我们的这个好孙子要是没有万全之策，就敢这么随意的向我们发难？你们是不是也有些太小瞧这孙子了？”他说这些话时，把孙子两个字咬得很重，可见王强心里有多大的恨意。

    他这话一说完，所有人都不由得一愣，杨守仁像是猛地反应了过来一样，试着运转了一下全身的灵力，果然全身竟然感觉不到有一丝的灵力。

    “你这老东西，既然早就发现了怎么不早说。”

    杨守仁颓然坐倒在椅子上，冲着王强有气无力的抱怨道。

    王强面色平静的说道：“我从喝下第二杯‘定神酒’后就感觉到了……”

    杨守仁气急的指着王强骂道：“那你还一个劲的喝那毒酒，你是不是老的连脑袋都生锈了啊！”

    王强呵呵一笑，平静地说道：“如果我猜的没错的话，那‘定神酒’只要喝下一杯就够了，既然已经成了砧板上的鱼肉，那还不如抓紧时间多喝几杯，我就是想看看，我们这个好孙子到底想要干什么。”

    “有大智慧的人果然大异于常人，王爷爷到现在还能这么气定神闲，肯定是有所依仗的，我可是不止一次听诸位长辈说过，您是在毫无修为的情况下，击杀了当时已经是元婴期后期的悟天罗汉的，虽然我一直认为那是你们老一辈在吹牛，可是我这人天生比较谨慎，所以我还是决定先让别人试试。”

    擎天道尊说完这句话，突然转头对身后的一个手下吩咐道：“你去把江大力给杀了吧！”

    他吩咐的这个下属是仙境新一代道君中的“大荒道君”年纪轻轻就已经金丹后期的修为了，平时为人心狠手辣，是他的死忠。

    “大荒道君”得到命令后，丝毫没有犹豫，直接闪身来到江大力面前挥刀就向他斩了下去，可怜江大力纵然修为高绝，但此时全身上下却没有丝毫的灵力可以调动，只能眼睁睁的看着那刀斩了下来。

    嘭！啊…….

    果然王强身子动都没动，一道青光就从他的身上激射而出，重重的轰在了“大荒道君”的身上，大荒道君惨叫一声，就被斜斜的轰飞了出去。

    嘶！

    擎天道尊倒吸一口凉气心有余悸的说道：“看来老人的话还真是不敢不听啊，就算是觉得在吹牛，也一定要当真才行。”

    王强微微一笑道：“信不信你只要敢动一下，我就能把你轰成一具小尸体。”

    擎天道尊果然不敢在动一下，只是莫名奇妙的说了一句，“听到没，我要是在动一下就要被轰成小尸体了，你还不动手？”

    王强脸色大变，心里刚刚暗叫了一声不好，就见坐在郑雅娟身旁的何青老婆黄晓彤，突然把刀架在了郑雅娟的脖子上。

    “老婆……”

    王强和何青同时惊愕的看着郑雅娟和黄晓彤喊道。

    “对不起，我要是不这样做，黄家和何家所有的年轻子弟都会被仙境斩杀的。”

    黄晓彤看着何青流着眼泪说道。

    “老婆，你知道你在干什么吗，赶快把雅娟放了，快！”

    何青额头青筋直冒，神色紧张的看着黄晓彤说道。

    “对不起，这件事情完了后我自然会向雅娟认错的，到时候就是她想要我的命我也没有怨言，但是现在不行，为了两家的子弟我只能这样。”

    黄晓彤轻轻闪开何青伸过来抓自己的手，神色痛苦地说道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握