
    “哎呀！”

    郑雅娟的惊叫声吓的正在围着传送阵四处查探的金阳一个激灵。

    抬头望去，就见郑雅娟正跪在地上紧张的抱着倒在地上的王强，两人不知道在那说着什么，而赵天兵已经向两人掠了过去。

    “这两个活宝还真是不让人省心呐！”

    摇了摇发胀的脑袋，金阳叹息一声就起身走了过去。

    问了半天才搞明白，原来王强实在是无聊的紧，就尝试着跑进了传送阵里面，结果却被一股大力给弹了出来，大大的摔了一跟头。

    金阳又是可气，又是可笑的说道：“没事干你跑那里面去干嘛，幸亏这座传送阵的灵力耗尽了，否则……”

    说到这里金阳突然停住了话语，抬头满脸喜色的看向赵天兵，却发现对方也正满脸狂喜的看着自己，既然传送正能把王强给弹出来，那就说明它还能够正常运转。

    “王哥，你进到传送阵里面后有没有动什么东西？”

    见金阳一脸喜色的问自己，王强估计自己应该没有闯祸，就挠挠头仔细的想了一下道：“我只是好奇而已，进去后也没乱动什么，就是不小心被里面一块不大的石头给绊了一下，我就把它给拿开了，不知怎么的我刚搬开那块石头就被给弹了出来。”

    王强正说话呢，那座传送阵已经开始慢慢地运转起来，金阳抬头看了一眼赵天兵，拍着脑袋问道：“过去看看？”

    “好！”

    赵天兵点点头就直接和金阳一同来到了传送阵的跟前。

    此时传送阵已经恢复了运转，整个大阵给人一种厚重朴质而不失灵动的感觉，金阳侧头冲着赵天兵征询的问道：“你先还是我先？”

    赵天兵笑着摇摇头道：“我还有些许尘缘未了，既然已经确定飞升的传送阵没有问题，我们不如一起回金城一趟再来，你不是也有许多朋友兄弟吗，难道你就不想和他们告别一番？”

    “我和你不一样，我去真灵界还有更重要的事情要做，朋友兄弟们，我相信有缘的话一定会再见的，既然你说到这里了，以后我的那些朋友兄弟们就拜托仙境照顾了，告诉神兵那家伙，要是亏待了他们等他到了真灵界看我怎么收拾他。”

    金阳说完，又很潇洒的冲着王强和郑雅娟挥挥手道：“王哥、郑姐保重，我们真灵界见。”

    虽然显得很突兀，可金阳真的不想再耽搁了，自己当时以那种方式离开，也不知道子萱和大哥心里面有多难过，早点见到他们就能让他们少受点煎熬。

    嗵的一声！

    金阳满心欢喜的刚一踏进传送阵，就被一股大力给推的翻着跟头跌了出来。

    “没事吧兄弟……”

    “金阳你没事吧。”

    “道友怎么回事？”

    王强三人眼瞅着金阳被传送阵给弹的灰头土脑，连忙围上来想看个究竟。

    摇了摇晕乎乎的脑袋，金阳坐起身子，皱着眉头自语道：“怎么回事？”

    …………

    怎么回事呢？金阳连着闯了三次，都被传送阵给推了出来，难道说这个传送阵真的是出问题了？

    “哎呀！”

    赵天兵似乎是想到了什么，惊叫声大的让其余的三人都吓的够呛。

    “我说知不知道，人吓人会吓死人的，好歹也是个元婴圆满的高手，怎么还这么一惊一乍的。”

    金阳现在脾气很暴躁，很不满的瞅着赵天兵斥道。

    赵天兵丝毫不在意金阳恶劣的态度，只是满脸喜色的说道：“我突然想到，会不会是你还没泡过神仙池，所以才会被传送阵给弹出来的呢？”

    “有道理，老赵果然是才思敏捷，聪明伶俐，八面玲珑，十分能干……”

    喜出望外的金阳嘴里胡说八道的夸奖着赵天兵，使劲的拥抱了一下王强和郑雅娟，就一头扎进了神仙池里面。

    虽然这神仙池里面的池水对自己没有任何作用，但也说不一定就是开启传送阵的关键。

    金阳在神仙池里泡了很久很久，这才信心满满的跳了上来，冲着几个人挥挥手说道：“这次我可要真的走了，大家保重。”

    ………….

    嗵的一声！

    又一次被弹出来的金阳苦恼的坐在地上，不理会王强等三人的安慰，只是一个劲的自言自语道：“怎么回事呢，到底是哪里出了问题……”

    眼瞅着一个精精神神的小伙子快要被折磨的疯了，赵天兵也暴怒起来，指着传送阵破口大骂道：“我还就不信这个邪了，敢把老子也推出来，我就拆了你这个鸟阵。”说完就大步踏进了传送阵里。

    嗡……

    赵天兵刚一踏进传送阵里，整个传送阵就嗡的响了起来，同时自他的脚下升起了一圈亮白的光芒，紧紧的将他裹了起来。

    “我去，老子还没准备好飞升呢，告诉神兵……”

    “我大哥叫金圆……”

    赵天兵话还没说完就被传送走了，金阳只来得及喊了一声，至于王强和郑雅娟都还没反应过来呢。

    “这个传送阵只有元婴期圆满的修士才能被传送，你一个小小的金丹就不要再凑热闹了，还是赶紧想办法提升修为吧。”

    盒子总是在事后，才会慢条斯理的出现。

    “你怎么不早说呢？”

    “我这不才刚刚醒了吗！”

    “你去死吧！”

    “严格的说来，你死了我都不会死的。”

    …………

    “金阳你没事吧，别着急，办法总会有的。”

    瞅着金阳暴怒的坐在地上胡言乱语，王强担心的扶着他的肩膀安慰道。

    “是啊兄弟，总会有办法的，你可千万不能犯糊涂啊！”

    郑雅娟也是担忧的劝解道。

    “哦，我没事，王哥，郑姐我才搞清楚，这个传送阵只有修炼到了元婴圆满才能被传送，我们还是先回去吧。”

    抬头看了一眼王强两口子，金阳无奈的摇着头说道。

    “我师父他走了，他怎么就走了呢，他究竟要告诉我什么呢……”

    王强别墅的大厅里，神兵道尊转着圈子，嘴里来来回回的念叨着，已经至少有两个小时了，看样子他还打算继续这么念叨两个小时。

    此时大厅里坐满了人，王强、何青、吴善良还有仙境的其余几大道君都在，除了神兵道尊，其余的人都时不时有意无意的瞄上一眼楼上紧闭着的房门，自从三天前从昆仑回来，金阳就把自己关在屋子里，一直都没有出来。

    “行了神兵，你就节哀顺变吧，你师父走的很意外，所以才没把话说完……”

    满头白发的王强站起身，好心的劝解神兵道尊。

    谁料他还没把话说完，神兵道尊就暴怒的指着他骂道：“你才节哀顺变呢，你们全家都节哀顺变，我师父是飞升，又不是陨落了，我节什么哀，顺什么变？”

    “我去，你继续转吧。”

    王强被噎的好半天才说出一句话来，气哼哼的坐了回去。

    “老公别理他，狗咬吕洞兵，不识好人心。”

    郑雅娟见王强被气得不轻，连忙安慰道。

    “你敢骂我是狗？”

    神兵道尊正处在暴躁之中，闻言转身恶狠狠地盯着郑雅娟问道。

    “想耍威风就出去耍，要是吓到我老婆我和你没完，悟天那样的都被我给干掉了，就不信你还能比他厉害。”

    王强对谁都是好脾气，可是谁要是惹了郑雅娟那他可是绝不答应的。

    “好了，你们都小声点，老大这两天心事很重，你们就别在给他添乱了，好吧！”

    眼看着事情要僵，吴善良连忙上前劝解。

    呼……呼……

    神兵道尊使劲的呼了几口气，转头对着吴善良和其余几大道君吼道：“参加围攻仙境的门派都剿灭了吗？”

    几人同时摇着头，一脸无辜的看着神兵道尊心里暗想道：“完了，这是要找出气筒啊！”

    “马上开始清剿，一家都不许放过。”

    果然接下来神兵道尊的咆哮证实了这一点。

    “切，就知道欺负软柿子。”

    王强鄙夷的撇了撇嘴慢慢地坐了回去。

    “你……”

    神兵道尊像是气急了一样，使劲的跺跺脚，又开始转起圈来，别人倒好好说，这个王强自己还真就惹不起，先不说他身后站着金阳这尊大神，单单是师父赵天兵飞升时，他们两口子在一旁相送的这份情谊，就不是他一时半会能还的上的。

    气急了当然就要找出气筒，于是随着神兵道尊一道道血腥的命令发出，那些参加过围剿仙境的宗门注定了要灭亡。

    “神兵道尊，请进来一下，我有话要和你说。”

    眼看着神兵道尊就要暴怒的失去理智了，一道平缓的声音从金阳紧闭的房门内传了出来。

    无论如何，金阳的面子还是要给的，神兵道尊强自收敛暴怒的情绪，举步就跨进了金阳的房间。

    不大的屋子里，金阳正盘腿坐在椅子上，那颗从悟天罗汉的尸体上找到的千眼菩提子就放在他面前的桌子上。

    金阳还是那个金阳，可是浑身散发出的那股中正平和的气息，却又让神兵道尊觉得有点陌生。

    见神兵道尊进来了，金阳微笑着指了指对面的椅子，声音平缓的说道：“坐吧。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握