
    “去他妈的，追兵可真多啊！”

    江雪琴学着金阳的样子嘴里骂了一句脏话后，就带着甜甜的遐想，微笑道迎了上去。

    其实今年原本该是紫雷道君来守护传送阵的，但是擎天道尊亲自传讯化药请他代替紫雷道君，虽说几位老道君已经隐退，不必在受仙境约束，但堂堂仙境道尊的面子还是要给的，再说几位老道君中，紫雷道君是唯一一个需要守护传送阵两年的人，自己替他值守一年也是应该的。

    不耐烦看那些拼了命往神仙池里钻的家伙的丑态，化药道君轻轻摇着头回到屋子里开始继续推演丹方。

    “嗯？清风，你是有什么话要对我说吗？”

    看着平日里负责服侍自己的仙境弟子，没有像往常一样把茶杯放下后就退了出去，而是站在一边一副欲言又止的模样，化药道君奇怪的抬头问道。

    这个唤作清风的仙境弟子毕竟年轻，听到化药道君问起自己，面红耳赤的憋了好半天才唯唯诺诺的小声说道：“老祖宗，昨天这里管事的北漠道君告诉我，说是无形道君看中了我，想收我做他的弟子，可是我不太愿意……”

    “就是那个除了擎天道尊以外，谁都没见过他的真面目的鬼影子？”

    化药道君停下手里的活，皱着眉头问道。

    “除了擎天道尊以外，无形道君是不会允许见过他真面目的人活着的。”

    清风点着头说道。

    “你一个好好地阳光灿烂的孩子，去跟着学那些鬼鬼祟祟的东西确实不合适，你这就去把北漠道君叫进来，我和他说。”

    化药道君挥挥手，示意清风去把这里负责管事的北漠道君给叫进来。

    “哎！谢谢老祖宗。”

    清风欢快的答应了一声，就蹦跳着跑了出去。

    “呵呵，这孩子啊！”

    化药道君笑了一下就低头继续看桌子上的丹方。

    “老道君，您找我？”

    不大一会北漠道君就颠颠的跑了进来，先是恭敬地冲化药道君行了一礼这才堆着笑问道，虽说他也是仙境的道君，但是他这个道君和化药比起来，那可是一个天上，一个地下。

    化药抬起头皱着眉看了他一眼道：“清风这孩子我想留在身边教几年，你去回了无形道君吧。”

    北漠道君瞅了清风一眼，满脸笑容的说道：“您能看上清风这是他几辈子修来的福气，晚辈这就去回了无形道君。”

    “清风，你还愣着干嘛，老祖宗说要亲自教你几年，还不赶快大礼叩谢。”

    见清风傻愣愣的站在一边，北漠道君上去轻轻地在他屁股上踢了一脚笑着骂道。

    眼见北漠道君对自己持礼甚躬，化药道君满意的点头笑道：“这里一大摊子事也够你辛苦的，以后有什么难处就尽管和我说。”

    “谢谢老道君！”

    北漠道君闻言大喜冲着化药又施了一礼才要说话时，就听外面一阵骚乱，紧接着一个浑身是血的身影跌跌撞撞的闯进了屋子。

    “紫霄，怎么回事？”

    “紫霄道君……”

    见闯进来的是紫雷老道君的关门弟子，仙境的新一代道君中的紫霄道君，化药和北漠道君同时惊声问道。

    “师叔，我师父他老人家……呜呜！”

    紫霄道君一见化药就跪在地上，话还没说完就放声大哭了起来。

    化药大惊，一下就蹿到紫霄道君的跟前，抬手抓住他的肩膀厉声问道：“快说，你师父他怎么了？”

    “我师父他老人家……”

    紫霄道君说到这里突然手臂一抬，一双布满紫色雷芒的双掌就狠狠的印在了化药的胸口，同时他的身体借着反弹的力量迅速的向后退开。

    “竖子……”

    化药毕竟是从尸山血海里杀过来的人，虽是骤然遇袭，但是却丝毫不见慌乱，怒喝一声，一把药锄一样的法宝已经握在了手里，正准备打向紫霄道君时，忽然后心一震，原来北漠道君趁着他不备，悄悄地祭出了一件巨锤，打在了他的后心。

    前心后背同时遭到重创，化药道君终于忍不住大大的喷了一口血，身形一闪勉强的落在了刚才的位置上。

    “紫雷是不是已经遭了你们的毒手？”

    身形刚刚落定，化药道君又喷了一口鲜血，紧皱着眉头问道。

    北漠道君见偷袭成功，化药道君已受到重创，长长的松了一口气笑道：“不但是紫雷，除了你其余的人都已伏诛。”

    “师叔，擎天道尊胸怀大志，一心想要光大仙境，怎奈你们这些老一辈的人却顽固不化，多方掣肘，他这么做也是出于无奈，您安心去轮回吧，弟子这就送您一程。”

    紫霄道君也缓缓的逼了过来。

    “老一辈里，我最不擅长战斗，即使是平时我也不一定是你们两人联手之敌，更何况我现在被你们重伤，所以你们认为现在已经是吃定我了是吗？”

    化药擦了擦嘴角的鲜血，萎顿的看着两人说道。

    紫霄和北漠道君对望了一眼，谁都没有吱声，像是默认了化药说的一样。

    化药轻摇着头道：“其实你们都错了，我曾经在这一界最厉害的人身边待了一年多，即使他只是随意的指点了我一下，但是对付你们却绰绰有余。”

    在紫霄和北漠道君惊愕的眼神中，化药的气势随着话语渐渐地变的凌厉起来，整个人就像是一把出鞘的剑一般，隔着老远就让紫霄和北漠道君两人感到了阵阵的杀意。

    “剑道……你竟然修炼了杀伐最重的剑道……”

    紫霄道君满脸惊愕，指着化药头顶悬浮着的一把青色的长剑惊声叫道。

    随着化药身上的气势越来越强，紫霄和北漠道君两人脸色惨白，额头的冷汗不住地往外直冒，可是他们两个却谁都不敢动，因为他们能清楚地感觉到谁动谁死。

    “老祖宗，我拦着他们，你快跑……”

    清风毕竟年纪还小，看到化药吐得满身是血，以为他是在硬撑，流着眼泪就扑了过来。

    “清风，快闪……”

    眼见清风就要触到自己的剑势，被斩成碎块，化药大急之下，连忙硬生生的把剑势往回收。

    噗的一声！

    化药惊叫声还没落地，就被一柄夹杂在剑势里的匕首刺中了胸口。

    “对不起，老祖宗。”

    看着被自己暗算成功，跌坐在地上的化药，清风面色平静的说了一声对不起。

    “无形道君？”

    化药低头看了一眼插在自己心口的匕首，恍然大悟的问道。

    “恭喜无形道君立此奇功。”

    紫霄和北漠道君同时抱拳恭贺无形道君。

    “哎！我毕竟服侍过老祖宗一段时间，实在是下不去手，还是你们去送他老人家上路吧。”

    无形道君背过身去，满是哀愁的示意紫霄和北漠道君赶快去杀了化药。

    “我去！”

    紫霄道君也是怕夜长梦多，闻言立即拿出法宝紫电锥扑向化药。

    “斩……”

    原本奄奄一息的化药忽然爆喝一声，一剑斩下紫霄道君的头颅，然后破窗而出，拼命向着神仙池奔去。

    “哼！果然是一只死而不僵的老臭虫……不好，快拦住他，不能让他进神仙池……”

    无形道君正自己以为得计，让紫霄那蠢货上去消耗化药，猛见他向神仙池奔去，连忙大惊失色的尖叫道。

    无形道君很清楚，如果一旦让化药进入神仙池，那他瞬间就会提升修为，到了那时自己和北漠道君两人估计会被他活活的虐死。

    “坚持住，大家的仇还没报呢！”

    看着越来越近的神仙池化药不断地在给自己打气，面临死境的他，再也顾不上不要轻易进神仙池提升修为的警告了，毕竟人要先活下来才能去想别的。

    “拦住他，仙境有重谢……”

    眼看着化药就要接近神仙池，而原本那些围着神仙池的修士们却不知为什么惊慌的四散奔逃，无形道君急的放声大喊道。

    只是他和北漠道君两人谁都没有留意到神仙池里的池水，此时像是沸腾了一般，不停地上下翻滚，修士们正是由于这种异像才惊慌逃命的。

    “拦住他，有重赏……”

    无形道君嗓子都快喊哑的时候，终于有一个身穿青衫的年轻人拦在化药面前。

    化药一见有人拦住了自己，正准备挥剑斩下，就听那人笑吟吟的说道：“化药，你这是干了什么伤天害理的事才让人追杀的？”

    “你怎么才回来啊……”

    化药猛地抬头看清那人的模样后，只说了一句，就昏死了过去。

    那年轻人一见化药昏死，连忙皱着眉头一指点在他的额头，先护住了他的元神，这才开始慢慢地检查了起来。

    “年轻人，干得不错，仙境一定会好好奖赏你的。”

    就在这年轻人检查化药的伤势时，已经赶上来的无形道君满意的瞅着地上的化药，笑着对他说道。

    “你们是仙境的弟子？”

    这年轻人抬头看了一眼无形道君和北漠道君随意地问道。

    被人小瞧了谁都不愿意，尤其是被一个毛头小子小瞧了，这让无形道君和北漠道君感到很不爽。

    “小子，老子是大名鼎鼎的仙境九大道君之一的北漠道君，至于他你最好还是不要知道的好，知道他是谁的人都死光了。”

    北漠道君说完后就仰着脑袋等这毛头小子纳头便拜。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握