
    钱的事对金阳来说历来都算不上事，没钱好办啊，咱有的是炼制好的法宝和丹药，随便拿出去卖一点，钱还不哗哗的淌进来。

    不行？好办，法宝和丹药不好使，咱还有灵草和各种高级材料，拿出去卖了也一样来钱。

    猛然发现赵天兵像是看白痴一样的瞅着自己，金阳终于感觉到了不妥，停止了从空间戒指里往外拿东西，讪讪的说道：“怎么，有什么不对吗？”

    “就你这猪脑子，我很怀疑你是怎么才飞升到真灵界的，天地规则，天地规则懂不懂？”

    说到后面，赵天兵抓住金阳的肩膀使劲的摇晃着咆哮道。

    面红耳赤的呆立了好久，金阳一句话都说不出来，这下子丢人可丢大发了，由于天地规则不同，灵气稀薄的下界怎么可能和灵气浓厚的真灵界一样呢？

    自己以前视如珍宝的灵草，在这里只能勉强算得上是最低等的灵草，同样那些一直都舍不得用的材料，在这里比垃圾也好不到哪里去。

    当然也不全都是垃圾，至少那块还剩一半的须弥芥子石还能卖两个钱，这是赵天兵的原话。

    一想到自己以后要和几个大男人挤在一间不到二十个平米的小屋子里睡高低床，吃鼻涕一样的食物，金阳浑身鸡皮疙瘩都起来了，使劲的摇了摇头，把不好的念头都从脑子里赶走，一把扯住赵天兵问道：“老赵，你有什么来钱快的方法没有？”

    赵天兵先是满脸奇怪的看了一眼金阳，然后很光棍的说道：“你问我？你问一个连饭都吃不上的人怎么来钱快，你有意思还是没意思啊！”

    “呃，算我没问！”

    …………

    “哎！”

    “哎……”

    金阳和赵天兵并排蹲在墙角，一声接一声的叹着气。

    来到真灵界已经整整一个月，金阳身上的灵石没剩几块了，眼看着再不想办法几个人就真的得去要饭。

    原本还不至于这么惨，只是金阳确实受不了和几个大男人挤在一间小屋子里，所以就花钱在定边城里租了一座小院，虽然不算大，可好歹也有三间屋子，凑活着总算是能勉强住开，有了好房子住，当然不能再吃那鼻涕一样的食物，所以……

    能坚持到现在还得多亏赵天兵的师父赵玉河精打细算，数着饭粒过日子，否则几个人早就断顿了。

    “这样下去不是个办法，我去城里转转，说不定能找到什么来钱的路子。”

    金阳咬咬牙，站起身冲赵天兵说道。

    “你可拉倒吧，都一个月了，也没见你找到什么好路子，再说了满世界的都在通缉你，你还敢乱跑？”

    赵天兵抬着头懒洋洋的看着金阳回道。

    “切！那些通缉令上除了我大哥的相貌清楚点，其余的那个靠谱？最可恨的是也不知道哪个王八蛋，竟然能把英俊潇洒的我画成一个猥琐男，别让我知道他，否则我打得他连他老妈都不认识他。”

    金阳跺着脚愤愤不平的骂道。

    “那我和你一起去，两个人也好有个照应。”

    “算了，你还是去安慰一下你师父和师叔吧，没瞅见他们已经偷偷地瞄了我们很久了吗！你就去告诉他们，别担心以后的花销，我这就给他们弄回来。”

    金阳意气奋发的拍了拍赵天兵的肩膀，挺着胸膛就向外走去。

    刚一转出院门，金阳的双肩就立马垮了下来，臊眉耷眼的垂着头，漫无目地的在街道上晃荡，牛皮好吹，灵币难挣啊！这一个月来，自己可谓是绞尽脑汁，可是却没有想到任何解决问题的办法。

    靠炼丹赚钱？自己只是一个九品丹师，在下界还能人五人六的唬唬人，在真灵界屁都不算，在这里最起码一品真丹师炼制的丹药才会有人要，同样炼器也是一样，想要赚钱最起码得是一品真器师。

    做生意赚钱？还是赶紧打消这个念头吧，不说真灵界土生土长的这些人，单只是各大位面飞升到真灵界的那些商场精英们就足以让自己赔的连裤衩都剩不下。

    去卖苦力？别说自己拉不下那个脸，就算是把脸皮抹下来装到裤兜里，可那也得有人要才行啊！

    心里最着急的时候，金阳甚至想到了去抢劫，真灵界虽然没有银行，可是有钱庄，还有商队啊！仔细一想，又赶紧的劝自己不要去找死，这定边城虽然是座小城，但是城里的钱庄却最少有三位化神期修士坐镇，自己虽然功法强悍，但是单挑三位化神修士的勇气还是没有的。

    至于说去抢劫商队，那就更不用想了，那纯粹就是去找死，据说最小的商队也会有一位合体期的修士坐镇。

    “灵币啊！这天上怎么不下一场灵币雨呢？哪怕是灵币雨砸死我也行，呃!好像不行，人没了，要钱有啥用？”

    正胡思乱想呢，就听身后有人怒斥道：“找死啊！耽误了小爷的事情，我就把你当通缉犯给处理掉。”原来金阳不知怎么的晃着晃着就晃到了路中间，正巧挡住了一个骑着追风兽的年轻人。

    金阳连忙说了声不好意思，赶紧闪到了路边，那少年用手里的鞭子点了点他，意思是你给我小心着点，然后又哼了一声就急匆匆的走了，看样子像是有急事。

    长长的吁了一口气胸中的闷气，看着那少年腰间属于东华宗特有的标志，金阳恨不得立马就去灭了这个东华洞天在真灵界的宗门。

    说来也真是很巧，管辖这定边城的刚好就是这个东华宗，也就是东华洞天在真灵界的宗门，不是冤家不聚头这句话还真是没有说错，如果有能力的话，金阳真的不介意连东华宗也一起给灭了，只可惜来到真灵界后，除了自行领悟的神通“命运”有了长足的进步外，其余的手段都因为修为太低，没有什么大的作用，自己总不能冲到东华宗的山门前骂几句就转身逃跑吧。

    “嗯？等等，逃跑……通缉犯？记得大哥金圆的赏金现在也到了一万灵晶……”

    金阳心里灵光一闪，扭头就往回跑。

    …………

    三天以后，一个獐头鼠目的家伙不停地在定边城的城主府门前转啊转的，这城主府虽然仅仅是东华宗，为了便于掌控定边城设立的一个办事机构，但好歹也有一位合体期修士和四位化神期修士坐镇，该有的威仪还是不能少的。

    “小子，鬼鬼祟祟的干什么呢，这地方也是你能乱转的？赶紧滚远，否则先让你吃一顿鞭子。”

    守门的门卫，瞪着眼睛喝骂道。

    “是，是，大爷，我这就走……”

    那汉子嘴里说着，却不见行动，而是依旧贼眉鼠眼的向里面张望着。

    门口的两个守卫对望一眼，同时轻轻的点了点头，然后其中一个突然冲着那獐头鼠目的汉子声色俱厉的喝道：“你过来。”

    那汉子像是受了惊吓一样，想要扭头跑时，却见另一个守卫已经堵在了自己的身后，顿时噗通一声跌坐在地上，带着哭声喊道：“两位大爷，我不是坏人，我有重要的事情要向城主大人禀报。”

    那两个守卫仔细查看，确定那汉子没有任何修为后，这才皱着眉头问道：“城主大人今天一早就回宗门去办事了，你有什么事情就赶快说，如果真的重要，我们会替你转告城主大人的。”

    “这不行，我必须要亲自告诉城主大人，否则赏金算谁的啊！”

    一听这家伙一张口就提到赏金，两个守卫的头发都竖了起来，赏金？难不成是那四个通缉犯的消息？

    两人对望了一眼，一人抓着一只胳膊把那汉子生生的提进了城主府，看看四下无人，其中一个把声音压得很低的问道：“你叫什么名字，你有那四个通缉犯的消息？”

    那汉子先是摇了摇头，又接着使劲的点着头道：“小人叫倪大业，我见过那个叫金圆的通缉犯。”

    “快说，他在哪？”

    那守卫一把掐住倪大业的脖子激动地问道。

    “咳咳……咳……”

    眼见同快伴要把倪大业给掐死了，另一个守卫连忙掰开他的手说道：“慢慢来，你把他掐死了，咱哥俩都得搭进去。”

    两个人又是威逼，又是哄骗的诈了倪大业好久，只可惜这家伙咬死了不松口，看样子为了灵晶他是连命也不打算要了，逼急了还冲着两人来了一句：“你们要是还不赶快去禀报城主，耽误了抓通缉犯，看你们能不能担待起。”

    你还别说，这件事还真就不是他们两个小小的守卫能担待得起的，好在只要这倪大业的消息是真的，他们两个也能顺道沾点光，无奈之下，只能留下一个人死死地看着倪大业，另一个飞跑着去里面禀报，虽然城主不在，但是还有四个化神修为的副城主在。

    定边城的城主其实就是东华宗的长老，至于四位副城主则是宗门的执事，别看只差一级，实际上在城主面前，四位副城主连大气都不敢喘，好容易城主回宗门去办事，四个人终于松了一口气，正聚在一起美美的喝着小酒，就见守门的门卫一头闯了进来，气喘吁吁地叫道：“四位执事大人，门外有个人自称见到过通缉犯金圆。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握