
    噗，噗……咳咳！

    一听守卫禀报说门口有人自称见过通缉犯金圆，四人毫无例外的把嘴里的酒喷出去老远，紧接着此起彼伏的咳嗽起来。

    “你这混账，这么大的事情你也敢耽误，为什么不把人直接带进来。”

    四位化神修士中修为最高的黄承义好不容易止住咳嗽，狠狠地踹了一脚报信的守卫，身形一闪就向城主府门口掠去，其余三人也不甘落后，紧紧的跟了出去，当然这个不甘落后也包括每人出去时踹守卫的那一脚。

    一脚踢开守卫，提起缩在地上瑟瑟发抖的倪大业，黄承义激动、亢奋、紧张的问道：“你说你见过通缉犯金圆？”

    不由得黄承义不激动，一万灵晶的赏金那只是表面的花红，实际上有几个大宗门出的暗格已经是这个数字的好几倍了，这其中还不包括功法、丹药等实物。

    “城主大……大人，小，小人在来时已经服食了镇神丹…….”

    倪大业哆哆嗦嗦的一句话，不但没让黄承义恼怒，反而让他更加确信眼前这个猥琐的家伙是真的知道金圆的下落，镇神丹唯一的作用就是防止搜魂，当然修为越高的人，需要的镇神丹的品级就越高，不过像倪大业这样没有修为的最低级的镇神丹就足够用。

    “看不出来，你这家伙还是个舍命不舍财的主，放心，只要消息是真的，你那点赏金还不至于看在我们的眼里。”

    黄承义看了一眼跟上来的其余三个人，笑吟吟的对倪大业说道。

    提到赏金倪大业仿佛是来了精神，整个人也在打哆嗦了，梗着脖子对黄承义说道：“城主大人，告示上说如果发现了金圆的踪迹，只要消息属实，不管你们能不能抓住他，小人都会有五千灵晶的赏金，对不对？”

    黄承义肯定的点点头道：“没错！”

    “小人知道那个叫金圆的通缉犯的下落，不过小人要拿到赏金才肯说……”

    倪大业话还没有说完，就被黄承义提起来向城主府里奔去。

    威胁、诱骗、恐吓能想到的法子都用了一遍，甚至黄承义还动了刑，可是倪大业除了在动刑的时候鼻涕眼泪的流了一地外，就是打死都不吐口，如果不是事情过于重大，黄承义真想把这家伙打死算了。

    其余三人中和黄承义走得比较近的张德章上前一步拉住他轻摇着头说道：“不能再用刑了，这家伙没有修为，真要挺不住死了，我们大家谁都背不起这个黑锅。”

    “我是拿着舍命不舍财的家伙没办法了，老张，你们几个看着办吧！”

    黄承义恨恨的啐了一口瘫在地上的倪大业气哼哼的说道。

    张德章顺手封住了倪大业的听觉和视觉，对着其余的几人道：“看出来了，这家伙就是一个死要钱的主，不如我们大家先想办法给他凑上五千灵晶如何？”

    不等其余两人发话，原本已经坐到椅子上的黄承义一下子就蹦了起来，瞪着一双牛眼吼道：“老张，你还没睡醒吧，五千灵晶那可相当于五百万灵石啊，就给这龌龊的家伙？”

    张德章摆摆手示意几个人先安静下来，这才清清喉咙说道：“诸位可别忘了，几大宗门的赏金虽然丰厚，但是对于知情不报，故意延误抓捕通缉犯的惩罚也是相当残忍的，再说了五千灵晶给这家伙，他也得有那个命花啊！”

    “老张，你的意思是先把五千灵晶给他，等事后就把他……”

    说着话黄承义就伸出手掌使劲的在脖子上比划了一下。

    “嘿嘿……”

    张德章阴笑着点了点头。

    “张兄的主意虽好，只可惜五千灵晶不是个小数目，就算我们四人把所有的身家都拿出来，估计也凑不够一千灵晶啊！”

    站在张德章身旁的一个化神修士摇着头叹道。

    “这个我已经想过了，府库里不是正好有准备上缴给宗门的赋税吗，正好是五千灵晶，我们不如先挪用一下如何？”

    张德章胸有成竹的冲着四人说道。

    “不行，私自动用上缴宗门的赋税那可是大罪，出了事我们四人加一块也担待不起。”

    其余三人同时摇着头拒绝道。

    “诸位，所谓富贵险中求，那五千灵晶只要拿出府库可就是我们几个人的了，好好想想，那可是五百万灵石啊！”

    “你竟然敢贪墨上缴宗门的赋税！”

    其余三人目呲欲裂的指着张德章惊叫道。

    张德章得意的看了看三人，笑吟吟的示意几人安静下来，然后就慢慢地说出了自己的计划。

    四人虽然名义上是副城主，实际上却只不过是四个高级跑腿的，原本只要城主在，这件事情压根轮不到四人参与，可老天有眼，城主刚巧回了宗门办事，这就给了四个人可趁之机。

    如果四个人运气爆棚，能捉住金圆，那好处自必不说，财富，地位，声名唾手可得，退一步来讲，即使被金圆跑了，只要将整个过程用记忆晶石录下来，那四人私自动用宗门赋税这件事情东华宗也只能捏着鼻子认下来。

    如果因为私自动用公款追铺金圆而处罚了门下弟子，那整个东华宗就要准备好承受来自几个大宗门的怒火，不是几个人有多重要，而是几大宗门不会允许这样的事情发生的，至于那个倪大业，最后是被金圆给劫走了，还是携款潜逃了那就只有天知道。

    “话虽如此，可是以后来自城主和宗门的小鞋就够我们受的。”

    说话的这个是叫做程英的化神修士，他一向胆子比较小，做事比较容易瞻前顾后。

    “穿小鞋？那好啊！区区五千灵晶还不值得我们几个冒这么大的险，如果我们因为动用了宗门的财物追捕金圆而被穿小鞋，这要是被有心人传到那几个大宗门的耳朵里，你们会觉得怎么样？嘿嘿…”

    “那几大宗门自然会替我们出头，大张旗鼓的表彰奖励是少不了的，说不好还能被重用，只是万一消息传不出去，我们岂不是就要空欢喜一场。”

    张德章意味深长的看了三个人一眼，嘿嘿笑道：“等咱们有了五百万灵石，有心人自然就不会缺了！”

    “你的意思是我们自己找人把消息散出去？够狠……”

    “怎么样，想好没，干到底还是不干？”

    “干，王八蛋才不干！”

    …………

    几个人又详细的讨论了一遍具体的事项，等准备齐全后，张德章这才解开倪大业的禁制，笑嘻嘻的拍着他的肩膀说道：“大业啊！我们商量了一下，你的要求我们答应，只要你能带我们找到金圆，灵晶马上给你。”

    “只要您给我灵晶，我马上带你们去抓他！”

    倪大业依旧坚持要先拿钱。

    “好吧，这是五千灵晶，你收好了，这可是一大笔钱啊！”

    张德章这次到也干脆，直接递给他一个储物袋。

    “大人，我没有修为，没办法知道里面到底有多少灵晶……”

    倪大业先是贪婪的一手抓过储物袋，然后才面红耳赤的说道。

    “嗯，你果然没有修为，这就好，不过你不用担心，来我把灵晶拿出来你点点。”

    说完张德章就要过储物袋，神识一动把灵晶从储物袋里移出，顿时满屋子都是闪闪发亮的灵晶。

    咕噜！

    五个人同时大大的咽了一口口水！

    眉开眼笑的倪大业，哆嗦着点完灵晶，又亲眼看着张德章把灵晶收回储物袋，一把抢过，揣进了自己的怀里，又不放心的使劲在胸口按了按，这才说道：“几位大人，我们这就走吧，金圆就在城外不远的狗娃镇，我这就带你们去抓他。”

    由于带着倪大业和两个当事的守卫，所以几个人到狗娃镇的时候天色已经暗了下来，原本按照黄承义的意思，那两个守卫就没有必要带了，可张德章的一句：“还是让他们两个殉职的比较好。”就让几个人改了主意，不管在哪里，杀人灭口永远是最保险的法子。

    直到倪大业指着前面不远处的一处院子，告诉几个人金圆就在那里面时，黄承义这才给宗门发出了一道紧急报讯符，这也是张德章的主意，如果报讯报的早了，万一宗门的高手要是赶在几人行动之前到来，那他们的算盘一样要落空。

    张德章点点头安排道：“我和黄城主在前面，程英你们两个带着守卫去后面包抄，记住下手一定要干净利落！”后面一句他说的意味深长，程英两人点点头表示明白，就一人领着一个守卫悄悄地摸向后面，直到此时，那两个守卫还不知道自己已经离死不远了，犹自满脑子的发财美梦。

    “两位大人，我就不进了吧，我在外面等你们，我保证不会跑的。”

    倪大业畏畏缩缩的说道。

    “不见到金圆本人你怎么能离开，跟我们一起进去！”

    张德章一把提住他，又转头冲着一旁的黄承义说道：“记得准备好记忆晶石。”

    “你就放一百个心吧，刚才给他灵晶的那一段我都录好了，记得一会我们进去后，我先把金圆的模样录进去，我们再动手。”

    黄承义右手托着一枚核桃大小的记忆晶石得意的回道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握