
    “哈哈……”

    郑成听了红玉的话终于忍不住发生大笑起来，好半天才喘着气说道：“红玉，这你可真的是想多了，金圆飞升自昊天大陆和这王强根本就不是一界，他们怎么可能认识。”

    红玉也是自嘲的笑着摇头道：“是啊，也许是我真的想多了，可我心里怎么总是觉得不踏实。”

    “好了，别在不踏实了，咱们只要早点把红花炼制成功就什么也不用怕了，至于王强你要是实在不放心就把狂狮派给他吧。”

    郑成前半句话还显得很轻松，可提到狂狮的时候语气却很谨慎。

    狂狮可以说是郑成和红玉两人的最大底牌，虽然只有合体后期的修为，但死在他手里的大乘期修士却不在少数，传说他曾经还成功地刺杀过一个渡劫期修士，因为狂狮原本就是一个刺客，让一个顶级的刺客去监视王强那是最合适不过的。

    红玉略一思考，旋即点头说道：“嗯，我也是这么想的，把狂狮放在王强身边，既可以监视他，又能起到保护他的作用，毕竟这个人现在对我们来说真的很重要。”

    “盒子，你说有了金叶金莲丹和天地回灵丹，我在郑四和红玉心里的地位是不是更重要？”

    金阳送走郑成和红玉后懒洋洋的斜靠在床上对盒子说道。

    “有好处也有坏处。”

    盒子的话这金阳一头雾水，挠着头问道：“这话怎么讲？”

    “知道了你能炼制金叶金莲丹和天地回灵丹，他们肯定会重视你，至少他们不会在利用完你后杀人灭口，坏处就是从今往后他们肯定会加强对你的监视和保护，以后你要想搞点小动作会很难。”

    盒子说完后，金阳轻轻一笑回道：“哦，这我倒不担心，到时候我自然有办法应付。”

    “嗯，那就没问题了，不过你还是要万事小心。”盒子说完后就不再言语，只留下金阳静静地在思考着什么。

    “父亲，那红玉并没有什么异动，既没有独自外出，也没有和外界联系，倒是老四不久前去找了他，看样子老四对他也有些想法。”

    在向郑国玉汇报红玉的动向是，郑白点到为止的提了一下郑成去找过红玉。

    “哦，你多虑了，红玉不是个简单的人物，老四那样的也想把他收为己用，简直就是痴心妄想，你不用理会老四，只要盯死红玉就行，他迟早总会路出破绽的。”

    听了郑白的话，郑国玉毫不在意的摆着手笑道，仿佛在他心里面郑成就是个一无是处的废物，有这样的爹，难怪郑成想用红花对付他。

    “父亲……”

    见郑白还想说话，郑国玉挥手打断他道：“你不用再说了，我心里有数，先下去吧。”

    …………

    “启禀三公子，那红玉自宗主和大公子离去后，并没有外出或是急着和外界联系，倒是四公子主动去找了他。”

    三公子郑爽坐在椅子上，面无表情的听完属下的汇报后，就直说了一句：“嗯，知道了，你继续加派人手监视红玉，至于老四不用管他。”

    “等等……”

    郑爽突然叫住已经走到门口的属下，像是猛然想到了什么似的吩咐道：“你去查查，最近有没有什么陌生的人找过红玉，还有就是回头笑酒楼最近有没有购买过大批的真灵草。”

    今夜注定是一个不平静的夜晚，同一时间，五公子郑文面前的桌子上摆放着一些灵草的残渣，他意味深长的自语道：“看样子这个红玉红大掌柜还真是个让人看不透的人啊！”

    “我才发现你这小子还真够坏的，你这是要把郑成和红玉往死里坑啊！”

    盒子突如其来的话倒是让金阳一愣，好半天才摸不着头脑的问道：“盒子，你这话是怎说的？”

    盒子用很鄙夷的语气说道：“现在这所庄园外至少有四拨人隐藏在暗处悄悄监视，我估计监视红玉本人的会更多。”

    “我勒个去，速度这么快？我还以为至少要等到明天呢，看样子这粒金叶金莲丹抛的还真是物超所值。”

    金阳像是被吓到了一样惊叫道。

    “一粒小小的金叶金莲丹就让整个正源城还有天虎宗有了乱象，你这家伙天生就是个搞阴谋的货。”

    “嘿嘿!其实天虎宗内部的矛盾由来已久，我只不过是起了个推波助澜的作用。”

    “你够狠，接下来你打算怎么办？”

    “等！”

    “等什么？”

    “等人来抢我或是来杀我。”

    “我去，你就不怕你真的被一不小心给杀掉？要知道这个几率可是很高的。”

    “不会的，红花没有完成之前，红玉不可能让我死，我很想看看郑四公子和红玉到底有什么底牌。”

    金阳自信满满的冲着盒子说道。

    没想到事情会变成这样，都怪这个王强，好端端的非要弄出个金叶金莲丹来，也怪自己大意，没有考虑清楚就轻易的把金叶金莲丹拿给了郑三，由于没有提前防范，金叶金莲丹是王强炼制的事迟早会被人发现。

    现如今的情况，要么把王强交出去，要么只能咬着牙死保他了，交出王强意味着红花的炼制会被无限期的压后，这一点对于心中有执念的红玉来说是不能容忍的，可是死保王强就意味着还没准备好的郑成和自己要和正源城的各大势力开始正面冲突。

    红玉烦躁的在屋子里来回转着圈，一时之间不知道该怎么应对这突发的事件。

    “红玉该面对的，该承受的终究还是不能回避，是到该下决心的时候了，战还是退？”

    就在红玉心乱到极点的时候，郑成腰杆挺的直直的走了进来。

    “你疯了，这时候你还敢来，你不知道外面有几十双眼睛在盯着这里吗？”

    见到郑成，红玉又惊又急的低声吼道。

    “是战是退？”

    郑成双眼显的极亮，直视着红玉问道。

    “不行的，你现在即使马上杀了王强，外面的那些人也不会放过我们的。”

    看到红玉眼里闪过一丝狠厉的寒芒，对他很熟悉的郑成轻轻地摇着头说道。

    “是啊！我现在就算是马上杀了王强，他们也不会相信的，他们要的是一个能炼制奇丹活人，而不是一具死尸，再说了他们也不可能相信我们真的会杀了一个能炼制出金叶金莲丹这种奇丹的高手。”

    红玉仰着头像是在自言自语又像是在对郑成说道，突然他把头一低，眼中闪过狠色，咬着牙说道：“既然如此那就鱼死网破吧。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握