
    原本只想给大哥服下三粒金叶金莲丹，但郑国玉的一句话却让郑成咬着牙从红玉手里要过了另外三粒金叶金莲丹，连同手里的三粒一同给郑白喂了下去。

    “老四，救救你大哥！”

    那一刻的郑国玉不再是叱咤风云，令出如山的天虎宗宗主，而仅仅只是一个可怜的父亲在哀求自己的儿子救救自己另外一个儿子，语气无助的让郑成心头充满了酸涩。

    金叶金莲丹果然效果非凡，尤其是六粒同时服下后，郑白身上的创伤立即开始慢慢地愈合起来，而整个人的精神也明显好转起来。

    郑国玉等三人在明显松了口气的后，红玉转身冲着金阳皱眉问道：“王强兄弟，大公子的命这就算是救回来了？”

    “呵呵！”

    金阳像是心情愉快的轻轻一笑道：“知道你心疼金叶金莲丹，你是不是在想明明一粒金叶金莲丹就能救回大公子，而我却为什么要偏偏要让你们给他同时服下六粒？”

    金阳的话让红玉脸色腾地一下通红，看了一眼郑国玉刚要开口解释，却被金阳抬手笑着阻止，就听金阳他接着往下说道：“不必解释，郑宗主肯定会理解你此时的心情，毕竟金叶金莲丹需要耗费许多珍贵的材料，而且成丹不易……”

    “大公子和四公子毕竟是亲兄弟，六粒金叶金莲丹同时服下应该稳妥一点！”

    红玉急急的打断金阳的话，无奈的解释道。

    金阳没有接他的话茬，只是扫了一眼几个人，轻轻摇着头自顾自的说道：“普通的修士不管是受多重的伤，只但凡还有一口气息不绝，一粒金叶金莲丹就足以救回，可大公子却不同。”

    说着话，金阳缓步走到郑白的跟前，先是仔细的看了看他的眉心，然后才又缓缓地解开他的衣服，眉头紧皱查看着郑白的心脉。

    良久，金阳这才缓缓地嘘了一口气，站起身向郑国玉几个人解释起原因。

    原来，金叶金莲丹虽然能续命救命，但它却最适合合体期修士服用，如果换做大乘期修士服用效果就会明显减弱，至于渡劫期修士则金叶金莲丹一点效果都没有，按理来说依郑白的修为金叶金莲丹正好合用，一粒就足以救回他。

    可事情却并没有那么简单，在郑白的体内有两道大乘期高手留下的禁制，一旦郑白的伤势开始修复，那么这两道禁制就会自动激发，一道摧毁他的识海，一道搅碎他的心脉，所以保险起见，最好三粒金叶金莲丹一起服下，一粒护住神识，一粒护住心脉，最后一粒修复伤势。

    考虑到是大乘期修士留下的禁制，为了稳妥，六粒金叶金莲丹更加让人放心。

    看着郑国玉等几个人心悦诚服的点着头，金阳自满的挺着胸膛说道：“其实要是对方真想要了大公子的命，一道禁制就足够了，我既然能识破一道禁制，余下的那道禁制当然也瞒不住我，对方这么做除了让我们多费几粒真灵丹外，再无任何用处，可是即使是大乘期修士要下这样的禁制也要付出相当大的代价，这未免有点得不偿失啊……”

    话说到这里，金阳脸色突然巨变，像是猛地被天劫击中了一样，呆呆的站在原地一动不动，郑国玉首先看出了不对，刚要上前询问就见他猛地从身上掏出一件真灵器快步走向郑白。

    在金阳拿出那件圆盘状的真灵器时，几个人同时感觉到胸口一闷，脑子里瞬间一晕，虽然只是短短的瞬间，但他们都反应了过来，金阳拿出的是一件可以封闭六识的真灵器。

    “王先生，你这是干什么，好端端的为什么要镇压我儿的六识！”

    见金阳极快的把那件真灵器放在郑白的眉心，随即掐动法诀，镇压住郑白的六识，郑国玉语带怒气的质问道。

    眼见郑白的六识确实被镇压稳妥，金阳这才慢慢地转头看着郑国玉，好半天才缓缓的开口说道：“事到如今，还请郑宗主据实已告，否则我们大家都恐难逃这一劫！”

    “王兄弟，你这是在干什么！”

    “王道兄，你这又唱的是哪一出，好好地怎么突然就发难呢？”

    眼见金阳突然变脸，一旁的郑成和红玉同时开口问道，只是相较于明显恼怒的郑成，红玉显得理智一些。

    “郑宗主……”

    金阳不理郑成、红玉两人，只是沉着脸，盯着郑国玉一动不动的看。

    “哎！”

    郑国玉重重的叹了一口气，抬头迎着金阳的目光涩声问道：“你能确定完全封住了老大的六识吗？”

    “我确定！”

    金阳点点头就不再言语。

    “截杀老大和常长老的根本就不是金圆，而是老五……”

    郑国玉的话让郑成和红玉惊的差点把下巴颏都砸到地上，同时惊叫道：“怎么会是老五？”

    不等他们从震惊中回过神来的，郑国玉接下来的话更是让几个人大大的吃了一惊。

    原来虽然天虎宗是归属于大宗门天照灵宗管辖的中级宗门，但由于地处偏避，距离天照灵宗比较远，再加上宗主郑国玉素有野心，一心想把天虎宗发展壮大，所以天照灵宗对于天虎宗的掌控并没有外人想象的那么强。

    早在很久以前，天照灵宗就已经对天虎宗尤其是郑国玉很不满意了，可偏偏就在这节骨眼上，出了金圆这么一档子事，两百多年，一个雄踞真灵界的中级宗门，举全宗之力竟然没有拿下一个从下界飞升上来的菜鸟修士，这让天照灵宗的掌权者严重怀疑天虎宗和郑国玉在这件事情上故意懈怠。

    再加上另外一个更加深层次的问题，天虎宗在这数百年间，在郑国玉的带领下实力确实在不断的增强，这让天照灵宗的掌权者隐隐感到了忌惮，所以基于以上原因，天照灵宗在百年前就开始暗中支持郑家的老五郑文，意在在合适的时机，用他取郑国玉而代之。

    郑文原本就觉得自己的才能、修为样样都不输于任何兄弟，可就因为自己排行最小，所以天虎宗宗主之位和自己一点关系都没有，天照灵宗这么一弄可谓正中他下怀。

    被权利和欲望包裹的人是极度危险的，郑文为了坐上天虎宗宗主的宝座，不惜完全出卖天虎宗，甚至是弑父杀兄他也在所不惜！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握