
    郑国玉几乎是小跑着上前去迎接裂天王宗的极道沧海，而红玉却小声的给金阳解释道：“金先生，你有所不知，真灵界的渡劫期修士是不出世的。”

    “哦！还有这么一说，你快详细给我说道说道，赶紧的，我很有兴趣听。”

    金阳的八卦之火被红玉点燃，连忙拉着他一个劲的催促他快说。

    原以为自己已经足够了解真灵界了，可听了红玉的话后，金阳这才发现自己对真灵界的了解才仅仅只是一个开始。

    原来除了几家真正掌控真灵界的超级大势力外，其余大小宗门的修士一旦晋级到渡劫期，就都必须去为各自所属的超级势力无偿服务一百年，对于拥有八千年寿元的渡劫期修士来说一百年时间很短，可却没有任何一个渡劫期修士在一百年后会回归自己原本的门派，原因很简单，所有的渡劫修士都去了通天界。

    通天界不同于南灵界、北藏界、中央圣界，它是一个独立存在的空间，万年以前不知道发生了什么事，天地规则骤变，整个真灵界的灵气突然变得异常稀薄，修士们在修炼时甚至是无法吸收到灵气，只能依靠真灵丹来维持。

    幸好这种情况没有持续太久，大约过了不到百年，真灵界的灵气就慢慢地恢复了正常，只可惜大家还没来得及开心庆祝，就有渡劫期圆满的修士发现竟然无法引动天劫。

    没有天劫降下，自然也就不能飞升仙界，这一下麻烦可大了，整个真灵界顿时陷入了一片恐慌，修士恐慌起来，造成的损失可要比凡人大的多得多，那一段时间真可谓是真灵界最黑暗的一段历史，到处都是肆意妄为的修士，杀人、抢劫更是家常便饭。

    就在所有人都认为真灵界即将完全失去秩序，彻底崩溃的时候，可巧不巧的两帮人数众多，渡劫期层次的修士在火拼时竟然无意间打破了空间壁障，发现了一个独立存在的空间，在这个空间里规则完善，渡劫期修士可以如愿的引下天劫，这一界当然就是后来的通天界。

    “哦？我还真不知道有通天界的，你知道去通天界的路径吗？有机会倒是一定要去见识见识。”

    金阳双眼发光，一副我很有兴趣的模样冲着红玉小声笑道。

    红玉闻言认真的看着金阳道：“去通天界的路我倒是知道，只可惜你现在还去不成。”

    “嗯？这又是怎么个说道？”

    金阳皱起眉头很不爽的看着红玉问道。

    红玉刚要张口回答，就见郑成凑过来小声地说道：“你俩在嘀咕啥呢，没看我老爹在冲你们招手吗，赶紧过去打招呼，极道沧海可是个大人物，别一见面就给人家留下个不好的印象。”

    金阳两人闻言这才抬头冲郑国玉望去，果然就见他正和那个裂天王宗的极道沧海站在一起，笑嘻嘻的冲着他们招手，于是两人只能无奈的迎了上去。

    极道沧海看起来是一个极为爽朗的人物，一见两人走过来，远远的就大笑着冲红玉说道：“想必你就是红家的老十九吧，早就听说你来南灵界了，今天倒是被我碰了个正着，不错，果然不愧是大门世家出来的，单只是这份气度就远超常人。”

    红玉闻言连忙紧走几步躬身施礼道：“前辈谬赞，晚辈正是红家的小十九红玉。”

    裂天王宗虽然和红家分属两界，但都是真灵界的庞然大物，所以红玉在身为裂天王宗长老的极道沧海面前自称晚辈也是合适的。

    果然礼多人不怪，极道沧海笑吟吟的看着红玉连续说了几声：“不错！不错！”这才转头看着金阳问道：“你想必应该就是那位外界传说的帮助天虎宗对抗天照灵宗的神秘人物了吧。”

    金阳一时不明白极道沧海的意思，只能抱拳施礼道：“在下金阳，飞升真灵界不久，一直托庇在天虎宗内。”

    “你这人倒挺会自谦的，有趣，有趣……郑宗主我好歹也算是远来的客人，你好意思就让我站在大门口说话？”

    极道沧海说起话来是跳跃式的，前半句还在说金阳，后半句就忽然和郑国玉开起了玩笑，郑国玉连忙忙不迭的道歉道：“是在下失礼了，请极道长老进里面叙话。”说完就做了一个请的手势。

    众人依次来到待客大厅分宾主坐定后，郑国玉又吩咐人上茶、上果品，这些都是极道沧海作为上位宗门的特使该有的礼遇，所以他也毫不客气的端坐在主客席上，表情严肃而又庄重，这样既显示了上位者的威严又表示了对天虎宗的尊重，直等到这些该有的礼仪都结束，众人这才开口叙话。

    由于代表的是裂天王宗，所以极道沧海显得很严肃：“郑宗主，天照灵宗这次的做法确实是欠妥当，身为上位宗门原本不该就插手下属宗门的内部事务，可天照灵宗却敢冒大不违直接插手天虎宗的宗主人选问题，这确实是他们的错，更为严重的是事情败露后，天照灵宗的高层竟然做出伏杀郑宗主这样极端错误的决定，以至于引发了后面连续发生的惨剧。”

    说到这里极道沧海稍微的一停顿，借着喝茶的功夫快速的扫视了在座的众人一眼，这才慢慢地放下茶杯，语气缓和的继续说道：“综上所述这次两个宗门之间的纠纷天照灵宗有错在先，并且要负主要责任，但是……”

    极道沧海这一说但是，郑国玉立马浑身紧绷，原本扶在膝盖上的双手不由自主的青筋凸起，坐在他下首的郑成和厉风更是紧张的连喘息声都听得见。

    “来了……”

    金阳不动声色的和相对较为平静的红玉对望了一眼，两人微不可察的点了点头。

    最坏的情况也不过就是当场动手，都已经做好了卷铺盖跑路的准备，还有什么可怕的，要是极道沧海真的想凭借着带来的那六个大乘期修士将郑国玉父子当场擒杀，金阳也绝不会介意帮郑国玉父子在下个决心。

    “哈哈……郑宗主还有诸位不必紧张，这件事其实也没什么大不了的，裂天王宗的处理意见很简单，就是双方就此罢手，往日的恩怨一笔勾销，千年之内两派之间不得在有任何冲突，否则裂天王宗必会严惩。”

    极道沧海眼见场面骤然变得紧张了起来，适时的大笑着说出了裂天王宗的决定，看到郑国玉等人如释重负的松了一口气，这才又笑吟吟的继续说道：“但是南灵界毕竟有南灵界的规矩，那不破灵舟还请郑宗主归还天照灵宗，那可是人家镇压宗门气运的顶级灵宝，彭万龙已经到裂天王宗哭诉了好几回了，我家宗主实在是被他烦不胜烦。”

    极道沧海话都已经说到这份上了，郑国玉连忙起身抱拳道：“全凭上使做主，那不破灵舟自该还给天照灵宗，我这就命人拿来，上使走时顺路带还给彭宗主就行。”

    不知不觉中郑国玉就送了一个不小的人情给极道沧海，要知道不破灵舟是天虎宗缴获的，现在极道沧海替天照灵宗讨要了回去，天照灵宗自然会对他感恩戴德，至少一份价值不菲的厚礼是不可少的，至于这份厚礼到底有多厚，那就要看天照灵宗的宗主彭万龙心够不够诚，懂不懂事了，要是他不够心诚，不够懂事，哼哼……

    极道沧海倒也爽快，丝毫不见矫情笑着抱拳冲郑国玉回礼道：“那我就先谢过郑宗主了，另外还有件小事，毕竟天照灵宗怎么说也是裂天王宗下辖的五大宗门之一，该有的颜面还是多少要给它留存一点的。”

    说到这里，极道沧海不由自主的轻叹了一声道：“哎！其实事情到了这个地步，天照灵宗哪还有颜面可存，这样吧，郑宗主不妨派一个场面上能过得去的人，命他将那些战死的天照灵宗修士的遗体归拢一下，然后送去正源城交给天照灵宗的人，那些人在接收了同门的遗体后自然会退出正源城，这样双方的颜面都好看一点。”

    郑国玉闻言连忙站起身来，抱拳施礼道：“但凭上使安排，稍后在下就派专人去做这件事，请上使放心，这一次天虎宗一定会给足天照灵宗面子的。”

    裂天王宗对于这次两派之间茅盾的处理结果是郑国玉做梦也没有想到的，他现在心里面除了对裂天王宗的感激，就剩下发自内心的彻底臣服，公平是根本不可能存在的一种奢望，只要能有相对的公平就已经足够。

    这一次的事确实是闹的太大，不说别的，单只是以下犯上，灭杀天照灵宗近五十名大乘期修士，这一条就足够裂天王宗将天虎宗铲平八十回，现在裂天王宗不但不追究，而且责令双方千年之内不得再起冲突，这明显就是要保天虎宗的节奏，这怎么能让郑国玉对裂天王宗不感激涕零。

    眼见得郑国玉确实是发自内心的表示彻底臣服，极道沧海的心情也放松了下来，冲着郑国玉笑吟吟的说道：“好了，正事我们就算是说完了，下面我们不妨聊些轻松地，郑宗主，我很好奇你们那些能够射杀大乘期修士的强弩究竟是怎么一回事，要是方便的话你能不能给我说道说道。”