
    天道誓言之所以被真灵界的修士信奉，就是因为它一直很灵验，极道沧海曾经发下的誓言是：“绝不伤害金阳，绝不找天虎宗的后账，否则必遭天打雷劈。”

    而金阳则发誓：“绝不向任何人透露裂天王宗有问心草，并且急需还心丹的事，否则同样被天打雷劈。”

    如今两个人在同一时间，同一个地点违背天道誓言，这简直就是在赤果果的挑衅天道意志，这样的败类当然要遭雷劈，不但要劈而且还是双份。

    天罚和天劫有着本质上的不同，天劫是天道意志对修士的一种磨练，往往会通过循序渐进方式降下数道，以达到磨炼修士的目的。

    天罚则不同，它是天道意志对修士的惩罚，除过平时小小的警告外，如果修士真的犯禁，它只会降下雷霆一击，过后便不再追究。

    不过这一击不是只有一个雷球而是最少数十个，所以能抗住这一击的修士真心不多，反正怎么算也算不到铁无极、极道沧海这种档次的“小角色”头上。

    只可惜天道老大做起事来未免有点粗枝大叶，只管降下双倍的天罚，其他的事就和它没关系了，反正天罚是冲着那两个败类去的，至于最后倒霉的到底会是谁，那绝对不在它的考虑范围之内。

    双倍的天雷，虽然数量众多，威力巨大，可是有铁无极和数百个龙云王宗的修士一起分担，就没那么可怕了，在加上每人脖子上都有一条专门抵御天罚的项链，于是最后的结果就是极道沧海、郑成、金阳三人重伤，龙云王宗的修士全军覆没。

    一阵阵烤肉烤糊了的味道，让极道沧海几乎想大吐特吐，强忍着不适，用仅剩的左臂费力的扒开一具压住他下半身的焦尸，挣扎着坐了起来，扭头瞪着不远处同样是狼狈不堪，却正在冲着他呵呵傻笑的金阳又气又想笑的问道：“你小子是故意的？”

    金阳没有回答他的问题，但却摆出一副一脸崇拜的模样笑道：“前辈不愧是乌鸦嘴，说铁无极该遭雷劈，果然下一刻他就真的被雷给劈死了，小子简直佩服的肝都颤。”

    “你这小子，老夫都已经落到了这般田地，你还来编排我。”

    极道沧海哭笑不得看着金阳的轻斥一句后，神色却突然阴沉下来，怔怔的望着随如风陨落的方向良久都不在开口说话。

    他和随如风相识数百年，两人脾性相投，相处的一直不错，这次大约也是随如风在知道到他需要接应时，主动请缨前来，可万万没想到他这一来却生生断送在这里，不但死前备受痛苦，就连神魂也要被噬魂阴火永世煎熬，想到此处，极道沧海心如刀割，不由的拿手使劲的捶着胸口。

    极道沧海痛不欲生的模样，不禁勾起了金阳在盛子萱被神秘人用血天魔功重创濒死时的回忆，他感同身受的轻叹一声劝解道：“前辈，这是没办法的事，即便是我们早早的引动天罚，没有项链护持，随如风前辈也同样难逃一死，相较于被天雷劈死，力战而死反倒是一种不错的结局。”

    金阳的劝慰不但没有让极道沧海的心情好起来，反倒是让他又凭添了一份伤感，他重重的叹了一口气道：“小子别在那给老夫宽心，修士战死原本就是一件在平常不过的事，只是如风的神魂却要被噬魂阴火永世折磨，所以我才会心有不甘。”

    极道沧海的话让金阳大大的松了一口气，原以为他是看不开老友战死，怕他的心境会因此受到影响，修为再难有寸进，原来是为了这事，那就好办。

    低头仔细整理了一下的思路，金阳轻咳一声道：“前辈要单只是为了这件事伤感，我倒是有一个解决的办法……”

    “你能有什么好办法，拜神祈福，做法超度的狗屁主意你最好不要说出来，小心老夫打爆你的头，你知道的那些做法完全没用，只不过是求个心安而已。”

    极道沧海误解了金阳的意思，不等他说完就匆匆打断，好歹自己也是个大乘期圆满的修士，想用这种方法来敷衍自己，未免有些过于幼稚。

    “能不能让人好好把话说完，算了，不管了，你爱咋地就咋地。”

    好心好意的给出主意，到头来却被极道沧海给鄙视，金阳当然不开心，索性把手一甩，端起了架子。

    “前辈，你最好赶快哄哄他，这小子出的主意一般都很管用，不过您二位不管是谁，是不是先过来帮帮我，我都已经埋在这好半天了，你们不会真把我当死人吧。”

    不知道怎么搞的，郑成整个人被天雷给劈进了地里，只留下一个黑乎乎的脑袋在外面，头顶上还挂着一截像是烤熟了的肠子，极道沧海看着忍不住直犯恶心，金阳更是已经开始狂吐了起来。

    金叶金莲丹像是不要钱似的，每人一口气吞下了三粒，三个人这才总算是恢复了过来，由于现场一片狼藉，到处都是断臂残躯，已经分不清楚究竟那些才是随如风他们的遗骸，无奈之下只能挖了一个很大的坑，将所有的残骸都埋在了一起。

    “小子刚才吃下的真灵丹效果不错，比那些所谓丹道大师炼制的夺命银丹都要强上几分，那也是你自己炼制的？”

    做完这一切后，极道沧海因为刚才的事情心虚，于是就没话找话的转着弯，小小的拍了一记金阳的马屁。

    “少来这一套，见的多了，想要知道怎么才能不让随如风前辈的神魂不受噬魂阴火的折磨，就拿出点诚意来，还有你最好不要用灵力催生断臂，那样会伤及本源，等到了裂天王宗，我给郑大公子炼制的真灵丹也给你留一颗，那才是好东西，既不伤及本源又能让断肢重生。”

    金阳的话让极道沧海目瞪口呆，好半天才像做梦一样的喃喃道：“你真的有办法让如风的神魂得到解脱？好，既然你想要诚意，老夫这就跪下给你磕头。”

    眼见极道沧海真的要给自己翻身下跪，吓的金阳一下子就蹦了起来，手忙脚乱的乱摇着双手惊叫道：“我说前辈你不至于吧！”

    极道沧海闻言把脖子一梗怒道：“怎么，老夫都要给你跪下了，你还嫌诚意不够？”

    “不是不够，是太过，小子怕折寿。”

    金阳抓紧时间躲的远远地这才心有余悸的说道。

    “前辈，他不是想要你给他赔礼道歉，他是想敲您竹杠。”

    不愧是和金阳混了一段时间，果然了解他的脾性，郑成一句话就点明了金阳的目的。

    极道沧海闻言顿时大大的松了一口气，摆出一副哥不差钱欢迎来敲的模样，笑呵呵的看着金阳道：“小子，想敲竹杠早说嘛，害的老夫还纠结了好半天，我别的没有，好材料和真灵草倒是收集了不少，等回到裂天王宗你只管挑，就算是全部拿走都没问题，现在你赶紧告诉老夫怎么才能让如风的神魂彻底不受噬魂阴火的折磨。”

    “那可说好，到时候我要是全都看上了，你可不要后悔。”

    金阳先是趁热打铁的敲定了跟脚，这才清清嗓子说道：“其实很简单，随如风前辈被噬魂阴火沾染就只能转世投胎在这一界，你和他相交莫逆，必然会有他常用的器物，只要将那东西炼制成寻灵珠，我们就可以找到他转世轮回后的真身，接着再用补神洗魂丹为他清洗神魂，虽然会让他稍微的受一点罪，可好处却也多的说不完，不但噬魂阴火会被彻底清除，就连他的神魂从此以后也会比一般的修士强上三倍不止。”

    “我勒个去的，要是神魂比普通的修士强上三倍，那岂不是说他轻轻松松就能修炼到渡劫期，而且还是战力强悍到变态的那种，这么算下来随如风前辈反倒是因祸得福了，金阳要不到时候你也弄一粒炼神洗魂丹给我吃呗。”

    郑成叫的很夸张，表现的更无耻，腆着脸强烈要求金阳也给他弄一粒炼神洗魂丹。

    金阳看着他认真的点了点，爽快的答应道：“行，只要你愿意转世重修，到时候我保证找到你，替你炼神洗魂。”

    “呃！算我没说。”

    郑成讪讪的揉着鼻子退在了一边。

    这时候极道沧海才皱着眉头问道：“金阳你说的办法倒是个好办法，可是到哪才能弄到寻灵珠和炼神洗魂丹呢，怎么这两样东西我听都没听说过，该不是你为了宽慰我才故意编造的吧。”

    “是啊，这两样东西我也从来没有听说过，原以为沧海前辈肯定知道，现在看来还不是这么一回事，该不会真是你编造的吧。”

    一旁的郑成也瞪大眼睛附和着极道沧海。

    金阳先是用看乡巴佬的目光扫了两人一眼，才撇着嘴说道：“这世界很大，你们没听过的，没见过的可多了去了，寻灵珠简单只要你把东西拿来，我随时就能给你炼制，倒是炼神洗魂丹还真有点麻烦。”

    说到这里金阳眉头紧皱，像是想到了什么难以解决的事情，只是一个劲的在那摇头。