
    眼见着熊大同已经对赵天兵举起了屠刀，就在这时大厅外突然传来一声怒喝：“住手。”

    有万象灵宗撑腰对于外面传来的怒喝声熊大同根本就懒得理会，手里的巨刃丝毫没有停顿的就斩了下去。

    “贼子大胆！”

    随着这声怒喝一道银芒竟然后发先至直取熊大同的眉心。

    熊大同大惊之下顾不上砍杀赵天兵连忙挥动巨刃隔开了银芒，然后转头怒视银芒射来的方向。

    “我当是谁呢，原来是莫英宗的曲建浩，看不出你现在还有心情管这闲事，难道说你莫英宗还嫌麻烦不够想要惹祸上身不成？”

    熊大同看着来人咬牙恨声说道。

    曲建浩没有理会他，先是扫了一眼见赵天兵等人没事这才像是大大的松了一口道：“仙侠宗的事还轮不到你们飞熊宗来指手画脚，惹祸上身的应该是你们才对。”

    不等熊大同回答，万象灵宗的那名长老就又阴测测的说道：“哦，我倒要看看你一个小小的莫英宗怎么让我万象灵宗惹祸上身。”

    说完他就略带得意地瞅着曲建浩等他脸色大变的向自己讨饶，谁知还不等曲建浩说话就听他身后跟着的几个人中突然有一个人悠悠的说道：“万象灵宗也不够看，这个祸事你们惹的太大，估计谁都救不了你们。”

    “他妈的是谁，站出来说话。”

    这一下不但是万象灵宗的长老就连熊大同也怒了，两人一同怒视着曲建浩身后的那人喝道。

    那个人不紧不慢的从曲建浩的身后走出来，先是饶有兴趣的看了一眼万象灵宗的大长老和熊大同接着才轻笑着说道：“你们让本座站出有什么事吗？咱们可先说好想让我救你们那可办不到，你们这次惹到的人就连本座见了他也得乖乖地听他说话。”

    熊大同最看不惯这种装腔作势的人，手指点着那人张口就骂道：“你他妈的找死，大爷我”

    “啪！”

    不等熊大同把话说完，那名万象灵宗的长老就抡起巴掌一个大嘴巴子把他抽倒在地上，然后才冲着对面那人恭恭敬敬的施礼道：“万象灵宗内门长老权乐天参见司空宗主。”

    熊大同一个区区的中级宗门宗主自然不会认识青莲王宗的司空平安，可权乐天不同作为大宗门的内门长老万象灵宗虽然是归龙云王宗管，但他却见过同是三大超级宗门宗主的司空平安。

    眼见司空平安竟然站出来替仙侠宗说话，权乐天整个人顿时如坠冰窟，心里早把熊大同的祖宗八代给骂了个遍。

    如果不是贪图熊大同许诺的财货，权乐天怎么可能会一脚踩进这堆烂泥，这下麻烦可大了，现在三大超级势力亲的如同一家，只要司空平安在闻人博艺面前多一句嘴，不但他权乐天吃不了兜着走，恐怕就连万象灵宗也要受到牵连。

    就在权乐天感到将要绝望的时候，司空平安接下来的话又让他重新燃起了希望。

    “你们不归我青莲王宗管辖，只要你们没伤了仙侠宗的人我就不和你们计较。”

    司空平安说完就自顾自的走到赵天兵面前扶着他一同坐在了椅子上。

    权乐天一听这话连忙一脚踹开挡路的熊大同一下子扑到司空平安的身前忙不迭的说道：“前辈我绝对没有伤任何一个仙侠宗的人，我只是帮他们杀了一个想要调解的修士。”

    司空平安鄙夷的撇了他一眼道：“这我可管不着，我只负责仙侠宗所有人的安全，至于怎么处置你们稍后等闻人宗主到了他自然会有决定。”

    就像是一道惊雷在耳边炸响，权乐天整个人呆滞了好半天才喃喃自语的嘟囔道：“怎么会这样，不可能，前辈您一定是在和我开玩笑对吧，晚辈已经知道错了就请你不要在吓唬晚辈。”

    司空平安摇着头道：“我没空吓唬你，我只所以先到是因为闻人博艺先去了万象灵宗，我估摸着这会万象灵宗的宗主正在挨他收拾呢。”

    “熊大同，你这畜生我和你无冤无仇你为什么要故意害我。”

    权乐天听了司空平安的话后就像是疯了一样扑到熊大同身上拼命地撕咬着他，一时之间场面竟然显得有些混乱起来，司空平安无奈的摇了摇头随手一挥权乐天就被封住了全身的灵力，大厅里这才安静下来。

    司空平安扫了一眼聚成一堆正畏惧的看着自己的那些个中级宗门的宗主，摆出一副怒其不争的模样训斥道：“你们一个个好日子过得太久了是不是，让你们来保护仙侠宗你们可倒好，都一副事不关己的样子做起和事佬来，我看这次事后你们都该把宗主的位子交出来然后好好的闭门思过去才对。”

    赵天兵耳听司空平安训斥那些中级宗门的宗主，整个人这才算是回过神来，连忙站起身来冲着司空平安一个劲的施礼道谢。

    司空平安对别人恶行恶相可对赵天兵却很客气，一把拉着他坐下就满脸笑容的和他闲扯了起来。

    闻人博艺要远比想象中来得快，当然和他一同来的还有已经被他收拾的鼻青脸肿的万象灵宗宗主。

    既然正主到了那么接下来的事就好办的多，万象灵宗的宗主在给了仙侠宗一笔数目大的惊人的赔偿后，就带着权乐天被闻人博艺想赶苍蝇一样的给赶了出去。

    当然熊大同也交给他，不过闻人博艺特意交代下来如果对熊大同的处罚让他不满意那他绝不再给万象灵宗第二次机会。

    干净利索的处理掉权乐天和熊大同，闻人博艺又把那些中级宗门的宗主挨个收拾了一遍，要不是赵天兵在一旁求情估计这帮人都得老老实实的交出宗主之位，然后就去面壁思过。

    用极快的速度除了好所有的事，闻人博艺又好言好语的安慰了赵天兵半天这才和司空平安等人一起静候金阳到来。

    两天之后金阳终于赶到了仙侠宗见赵天兵等人都没事这才放下心来，热热闹闹的和司空平安他们聚了下，这才告诉赵天兵等人自己想在飞升仙界前把他们全部接去裂天王宗。

    毕竟在在裂天王里安全不说眼界也能开阔不少，可谁知道赵天兵却执意不同意。

    赵天兵又他自己的想法，去裂天王宗虽说好处多的说不完，可一旦去那里仙侠宗注定就会断了传承，这让他感到很对不起他的师父和师叔们。

    另外王强他们以后飞升到真灵界还需要有人关照，而裂天王宗又远离定边城这样他很不放心。

    金阳在了解了他的心思后也就不在劝说，在拜托闻人博艺以后多关照一下仙侠宗后，又给赵天兵他们留下了许多资源这才有起身返回裂天王宗，毕竟曹林这个大祸害还没有除掉，这让他始终放心不下。

    原以为曹林肯定会向前几次一样找机会偷袭，金圆为了防备他可谓是费尽心思，可让他万万没有想到的是这一次曹林竟然会公开下战书，指名点姓的要和金阳还有他做一次了断。

    开始金圆还怕曹林借此使诈，可当他拿着曹林的战书去找古俊美商量的时候，古俊美有手指点着战书末尾的一个印记肯定的告诉他曹林绝不可能有诈。

    战书末尾的那个印记是天道印记效果等同于天道契约，也就是说曹林下的这份战书效力相当于天道契约，这样一来金圆心里反倒更加的没底。

    曹林是什么实力他知道的一清二楚，反过来曹林对他和金阳的实力也同样了解的很清楚，依照曹林的性子不可能去做没把握的事，既然他现在敢正大光明的下战书那就只能说明他已经有了必胜的把握。

    金圆对自己的实力还是很有信心的，至于说他对金阳的信心那就更不用提了，在他的心里二弟几乎就是一个随时可以创造奇迹的神话，有了这份信心金圆就毫不犹豫的和曹林定下战期，七天之后就在裂天王宗进行一场生死对决。

    曹林虽然同时约战的是他和金阳，可金圆有自信绝对让曹林过不了自己这一关，所以他也就没在刻意通知远在定边城的金阳，因为刚才他听古俊美说起过好像二弟在定边城遇到一点小麻烦，虽说不是什么大事但也得结局不是。

    七天之后也就是金阳正好已经开始返回裂天王宗的时候，曹林终于如约来到了裂天王宗。

    决斗场是现成的，就是上一次极道沧海和铜无心用过的那个，此时的决斗场里同样也坐满了人，只是金圆却并没有站在决斗场里等着曹林，而是和古俊美等人一同端坐在高台上。

    “金圆你弟弟躲哪去了，他不是一直很牛吗，怎么今天却不敢出来了，快去叫他出来受死。”

    站在决斗场中曹林此时给所有人的感觉都很诡异，他整个人就仿佛是在身体周围蒙了一层厚厚的鲜红色纱罩，令人有一种即血腥又很不舒服的感觉，随着一阵微风吹过决斗场内的所有人都隐隐闻到一股让人作呕的腥臭味。