
    我刚走两步，忽然沈怡然站了起来。

    “周小伟，你被别人打了，就找王浩宇麻烦，这算什么，王浩宇你不许去！”

    我一愣，跟着就开心起来，沈怡然帮我说话，这就是原谅我了。

    “沈怡然，你别仗着黄杰罩你就得意，等黄杰玩腻了，你算个屁！”周小伟恶毒的骂道。

    听到周小伟的话我的气猛地冲上了头，周小伟侮辱我就算了，他这么说沈怡然我受不了，沈怡然好不容易才原谅我，我不希望再来一次，这次我不能怂！绝不！

    我拿起课桌上的一本很厚的书就朝周小伟砸了过去！

    “操！”周小伟闪身躲开了，然后就朝我扑过来。

    我跟周小伟抱在一起摔在了地上，我用力掐住周小伟的脖子，其实我的身体很好，比周小伟壮实，我一发力就把周小伟压住了。

    没等我做后续的动作，我身上就挨了重重一脚，周小伟几个跟班出手了，几个人把我从周小伟身上掀开，周小伟趁机骑在了我身上。

    “王破烂，你自找的！”周小伟狠狠一拳打在我眼眶上，我眼前金星四射，眼泪止不住就流出来。

    我也发狠了，死死揪住周小伟的衣服，对打架我没经验，周小伟几个跟班又按住了我，我根本反击不了，周小伟连揍了我好几拳，我鼻血都被打出来了！

    “周小伟你住手！”沈怡然冲上来拉，但根本拉不开。

    周小伟越打越狠，沈怡然猛地就喊出来：“周小伟，你女朋友被黄杰抢走了，有本事你找黄杰去，打王浩宇算什么本事！”

    沈怡然声音非常大，她喊完周小伟忽然顿住了，他从我身上慢慢站起来，狠狠盯着沈怡然。

    “你听谁说的！”

    “你想利用赵凤污蔑我和王浩宇，结果搬起石头砸了自己的脚，你活该！”沈怡然脸红红的，估计也是气到了，不管不顾的叫道。

    周小伟脸色一阵青一阵白，我怕他发疯赶紧站起来护在了沈怡然身前。

    “好，很好。”周小伟忽然转身走了，他一直走出了教室。

    等他一走，我忽然叫了一声：“坏了！”我朝教室外狂奔出去。

    刚才沈怡然那么说，周小伟肯定会去找赵凤的，我不能连累赵凤。

    我上气不接下气刚跑到赵凤她们班门口，上课铃就响了，我往里面看了一眼，也不知道赵凤坐在哪，我急得大喊了一声：“赵凤！”

    “哦！”教室里响起几声怪叫。

    “赵凤，有人找你。”

    “王浩宇。”赵凤从教室走出来：“你怎么来了，有事吗？”

    赵凤和我就站在她们班教室门口，刚才我是着急，也顾不上多想，这会赵凤好好的，我就反应过来了，教室里赵凤的同学都朝我们看，怪叫声一直在闹，我就往后退了几步。

    赵凤一脸的坦然，脸上还露出笑，根本不在乎的样子，跟着赵凤的脸色就变了，我刚被周小伟打过，跑来的时候我顺手擦了下，但鼻子下面还是有血迹，赵凤看见了。

    “谁打你了吗！”赵凤急着问。

    “没有，摔了一跤。”我随口撒了个谎，赵凤没事我松了口气，就想走了。

    “怪怪的，你找我没事吗？”赵凤又问。

    “没事，晚上请你喝酒。”我随口答了声，转身就跑，教室里众多的目光还有怪叫声让我浑身不自在，我都不知道我说了什么，只想赶紧离开。

    跑回班里我就迟到了，老师没说什么让我进去了，我刚坐下沈怡然就回头问我：“你干什么去了？”

    “没干什么。”我心虚的回了句。

    我往周小伟位子上看了眼，周小伟没在，一整天周小伟都没来，我懒得理会，沈怡然跟我和好了，我们又像以前一样了，中午我还请沈怡然喝了一杯奶茶。

    下午快下课的时候我想起黄杰要来，就劝沈怡然早点走，沈怡然拒绝了。

    “我干嘛要躲他。”沈怡然哼道。

    放学铃一响，我赶紧收拾好东西，我决定跟沈怡然一起走，不管怎么样我都不能让她跟黄杰走。

    我和沈怡然刚走到楼梯口就看见黄杰带着几个人走过来了。

    “然然！”黄杰很恶心的叫了声，沈怡然就站住了。

    “我说过来接你放学的，你怎么不等我。”黄杰朝我瞟了一眼。

    “不用了，谢谢你，我自己会回家。”沈怡然回了句。

    “怎么？有人陪你就不需要我了！”黄杰看着我怪声说道。

    “没有，我请你以后不要再说这些话了，我跟你没有任何关系。”沈怡然很果决的说道。

    我们周围不少同学经过，很多人停下脚步朝我们看。

    “你干嘛呀，全校都知道你跟我的关系，你这么说不好吧。”黄杰无耻的说道。

    “那都是你自己说的，我从来没有答应过。”沈怡然很严肃的说道。

    “是不是因为他！”黄杰手指向我，恶狠狠地说。

    “跟任何人都没关系，是我自己的意思。”沈怡然冷着脸。

    “你们干什么，有话下去说，堵在楼梯口很危险。”这时候楼梯上一个老师喊了声。

    黄杰盯了我一眼，手指点了点我，带着人走了，我松了口气，我心里挺开心，沈怡然终于当面反驳了黄杰，事实证明我的担心是多余的。

    我和沈怡然一起下楼，到了楼下没走几步我们又被黄杰给堵了。

    “沈怡然，今天我要你给我一个解释！”黄杰瞪着眼睛有点气急败坏。

    “有什么好解释的，我根本就不喜欢你，是，我们以前关系是挺好的，但不是那种关系，我想你误会了。”沈怡然很明白的说道。

    “是不是因为他！你喜欢这个收破烂的！”黄杰气道。

    “你怎么这么无聊！”沈怡然转身要走。

    黄杰一伸手抓住了沈怡然的胳膊。

    “你干嘛！”我冲上去隔开了他们。

    “王破烂，抢老子的女人，你他妈活腻了吧！”黄杰一脚就揣在我肚子上。

    我被黄杰这一脚踹的“登登登”倒退了好几步，“抓住他！”黄杰指着我喊了一句，几个黄杰的跟班就扑过来把我给按到了地上。

    “黄杰，你干嘛呀！”沈怡然想过来，但黄杰死死抓住沈怡然不放。

    “沈怡然，你不是喜欢王破烂吗，那我就让你好好看看他是个什么样的货色。”黄杰哼了一声，指着我叫：“把他裤子给我扒了！”

    “不要！”我吓的尖叫起来，我们周围有很多同学围观，我没想到黄杰会要扒我裤子。

    黄杰的几个跟班真的就开始扒我的裤子，我拼命挣扎，手死死抓住裤带不放，周围有人起哄了，有女生害羞的走开，但更多的还是看戏的，还有人拿出了手机。

    “放开我！”我拼命嘶吼。

    “松手！”我的一只手被人踩在了地上，身上挨了好几脚，剩下的一只手也被人慢慢掰开了。

    有人开始扒我的裤子，我穿的是校服运动裤，我就感觉屁股一凉，裤子就被扒下来一半！

    “把他翻过来！”黄杰哈哈大笑。

    “脱，脱，脱！”周围一片哄笑。

    “黄杰你干什么呀。”沈怡然急得都哭了。

    极度的屈辱感让我脑子都要炸了，当着这么多人的面，特别还有沈怡然，如果我被扒了裤子，那我还能活吗！我后悔死了，早知道这样当初我真的该捅了黄杰的！

    “黄杰，我是战哥罩的！”脑子里灵光一闪，猛地我叫了出来。

    “操！你以为战哥真能罩得住你，惹急了我连熊战的面子也不给！”黄杰恨恨的吼了句。

    “黄杰，你丫说什么呢！”一个声音忽然响起，跟着一个高大的胖子分开人群走了进来，是大鹏！大鹏小眼睛瞪起看着黄杰，他身后还有几个人，其中一个人穿着黑背心，肩上搭着校服很随意的站在那里，正是熊战，熊战皱着眉淡淡的看着黄杰。