
    桌子上已经摆好了菜，还有一箱啤酒，周小伟帮我倒了一杯酒，拿起了酒杯：“你能来很好，我也不多说了，都在酒里。”

    周小伟跟我碰了一杯，他递给我一根烟，又帮我点上，周小伟身上带着一股社会气，我真的想不到有一天会跟他坐在一起喝酒抽烟，周小伟很健谈，我基本插不上嘴，他跟我吹嘘他经历过的一些事，又跟我说了些人生感悟啥的，反正我就听着。

    我们正喝着，忽然包房门就开了，王彪带着几个人走了进来。

    王彪进门就笑：“哈哈，我来迟了。”

    “彪哥，不迟不迟，刚刚好。”周小伟站了起来。

    我没想到王彪会来，愣了一下，王彪一伙人都坐了下来，王彪就坐在了我边上。

    “王浩宇，原来你跟小伟是同学，怎么不早说，我跟小伟以前就在一起玩。”王彪用力的在我肩膀上一拍，斜了我一眼，他眼神里威胁的味道很明显。

    我心里就打鼓，不会是周小伟故意找王彪来对付我的吧？

    “彪哥，以前的事不提了，现在大家都是一个班的，都是同学，就应该互相帮助对不对。”周小伟笑道。

    “对！如果看得起我王彪，那大家就是兄弟！”王彪一拍桌子。

    “彪哥霸气，以后大家都是兄弟。”周小伟举杯叫了声。

    “是兄弟的干一杯！”王彪举杯站了起来。

    桌子上的人都站起来，我也跟着站起来，大家把酒杯碰在一起，然后一饮而尽，有那一瞬间我身上的血热了一下，心里涌起一股豪情，原来有兄弟是这样的感觉啊！

    一桌人就开始吃喝，很快就闹了起来，王彪真没把我当外人，跟我连碰了几杯，他搂住我说：“耗子，以前不知道，今后咱们就是兄弟了，什么叫兄弟，兄弟就是有福同享有难同当，以后在学校有人敢欺负你老子豁出命都会帮你！这样才叫兄弟，对不对！”

    “对！”桌子上的人都拍着桌子大吼。

    我很激动，身上的血彻底热了，我被人欺负的时候总是想什么时候我也能有热血兄弟！什么时候我也能一呼百应！什么时候我也能跟着一帮兄弟豪气干云，这个梦总是离我很远，但现在忽然就出现了，看着一桌子的人，我深吸一口气端着酒杯站了起来。

    “彪哥，我敬你！”

    “好兄弟！”王彪一饮而尽。

    一顿酒尽兴而散，我们互相搂着肩膀往学校走，我手里夹着烟，打着酒嗝，放肆的走在校园里，以前的我总是低头走路，小心翼翼，而今天我抬头挺胸！百无禁忌！

    王彪进门的时候我还有点小顾虑，怕他们有什么阴谋，事实证明我错了，我甚至感到羞愧，连带着我对周小伟的怨恨都小了很多，看来周小伟是真的想跟我和解。

    回宿舍的时候我们在楼下正好遇见了眼镜，眼镜很诧异的看着我，我伸手搂住眼镜的脖子：“眼镜，这是彪哥。”我指着王彪醉醺醺说了句。

    眼镜张着嘴一脸懵逼，我就笑起来。

    王彪和我们都住一层，回宿舍我还处于兴奋状态，宿舍里只有眼镜在，高林森和郑龙去了网吧，跟眼镜聊了一会酒劲上头，我倒在床上就睡了。

    一觉到大天亮，是眼镜把我叫醒的，吃过早饭我们就去教室，在教学楼下一个人忽然从后面跑过来，经过我们的时候他的脚不小心绊到了我腿上，然后他就摔了一跤。

    眼镜还伸手扶他起来，没想到这人一爬起来直接就踹了我一脚：“走路不长眼睛啊！”

    我根本想不到会挨踹，一下也有点生气。

    “是你自己绊倒的。”

    “你说什么！”这人朝我一瞪眼。

    这个人我眼熟，应该也是新生，但我不认识，我没想到还有这么不讲道理的人。

    “老子膝盖都摔破了，你说怎么办吧！”这人不依不饶上来直接揪住了我。

    “这谁啊！”

    这时候一个声音响了起来。

    我一回头，王彪带着几个人朝这边走过来。

    “郑全，干嘛呢？”王彪笑的很灿烂。

    王彪的出现让我眼睛一亮！

    揪住我的人把我一扯：“彪哥，这小子走路不长眼撞了我。”

    “是吗，太不像话了！”王彪伸手指向我：“是他撞的你吧？”

    “就是他！”郑全叫。

    “啪！”一声脆响，王彪反手一巴掌抽在郑全脸上。

    “彪哥！”郑全捂住脸一副不可思议的样子。

    “耗子是我兄弟，你想怎么样？”王彪抱着胳膊哼了句。

    郑全脸色马上变了。

    “对不起彪哥，我不知道。”

    “现在知道了，滚！”王彪挥了挥手。

    郑全屁都不敢放一个，转身就溜了。

    我看的心里直爽，这就是有兄弟有人罩的感觉了！

    “没事吧耗子。”王彪拍了我一下。

    “没事。”我笑了笑，心里就感觉暖暖的。

    我跟着王彪他们一起往教室走，眼镜小声的冲我说了句：“真屌。”眼镜眼里满是羡慕。

    我们正走，忽然身后传出叫声：“王浩宇，等等我。”

    我一回头，赵凤正朝我跑过来，赵凤穿着一条百褶裙，上衣有点紧身，跑起来胸部抖动的比较厉害，我还没回答王彪就迎了上去。

    “赵凤……”

    赵凤直接无视了王彪，跑到了我身边。

    “王浩宇，早晨在食堂没看到你，你干嘛去了？”

    我朝王彪看了眼，王彪脸上红红的，有点生气的样子，我朝王彪喊了声：“彪哥，那我先进去了。”

    王彪点了点头，我拉着赵凤赶紧就进了教室。

    “你刚才是在叫王彪吗，你啥时候跟他混一块去了？”赵凤奇怪的问我。

    “昨天我们一起喝酒来着，赵凤，其实王彪这人还不错。”我说了句。

    “狗屁，什么叫不错，你别跟他瞎混。”赵凤有点生气。

    “别这样，人家又没得罪你。”我笑了笑。

    “就是得罪了！还有周小伟，他们都是一路货！”赵凤愤愤道。

    “好了不说这个了，唉……”我打住了话头，我打算慢慢在劝赵凤，一边是兄弟一边是朋友，让我很为难。

    晚上王彪又找我一起吃饭，喝酒的时候王彪问起我和赵凤的关系，我说就是朋友，我没敢说赵凤喜欢我，王彪对赵凤有那个意思我早知道了，说实话对赵凤我一直在犹豫，也说不上喜欢还是不喜欢。

    王彪请我喝了好几次酒，搞的我都有点不好意思了，因为和王彪走的近，班里一些男生也开始对我客气，我有点得意起来，觉得自己也算一号人物了。

    就这样过了几天，一天王彪又来找我喝酒，酒桌上只有王彪和我还有周小伟，喝着喝着王彪就把我的脖子一搂：“耗子，老实说我对你怎么样？”

    “彪哥对我没的说。”我打着酒嗝回答。

    “咱们是不是兄弟？”王彪又问。

    “当然是！”我拍着胸脯说。

    “我要你帮个小忙，肯吗？”王彪笑道。

    “说啥呢彪哥，怎么会不肯！”我笑。

    “我想搞定赵凤，你能帮忙吗？”王彪吸了一口烟，盯着我说道。

    “什么？”我楞了一下，跟着笑起来：“彪哥，我知道你对赵凤有意思，那就追呗，这本来就是你情我愿的事。”

    “能追到手我找你干嘛。”王彪哼了一声，“赵凤太不给面儿，话都不肯跟我说，我搞不定啊。”

    “彪哥，以前赵凤可不是这样，大方的很，是不是耗子。”周小伟忽然笑起来。

    我没有说话。

    “那她现在怎么回事？”王彪问。

    “耗子的错，赵凤喜欢上耗子了，别人当然就没机会了。”周小伟哈哈笑起来。

    “耗子，你跟哥说实话，你到底喜欢不喜欢赵凤。”王彪斜着眼问我。

    我犹豫着不知道该怎么说。

    “耗子，彪哥都这么说了，你就给句痛快话。”周小伟嘿嘿的说。

    “耗子，明天晚上我想请赵凤唱歌，你帮我把她带过来，能不能做到。”王彪问。

    “这个……”

    “别这个那个的，就这么定了。”王彪伸手在我肩膀用力一拍：“是兄弟就帮我这个忙！”