
    “王浩宇！”

    眼镜冲了进来。

    我伸到床铺下的手猛地收了回来。

    “王浩宇，出事了！”眼镜叫了声。

    “怎么了？”我问。

    “下午赵凤听说了你的事，她跟王彪就吵起来了，吵的好凶，王彪都暴走了，当着全班的面说要弄死你……然后赵凤就不见了，我到处都找不到她……你知道她在哪吗？”眼镜气喘吁吁的，有点语无伦次。

    “我不知道啊，我一直都在宿舍，到底咋回事？”我心猛的悬了起来，赵凤的脾气我太清楚了。

    眼镜缓了一下，又说道：“下午第一节赵凤还在的，她跟王彪是上课前吵的，上课的时候我看见王彪写了一张纸条给赵凤，第二节课两个人就都没来了，放学后我找了一圈也没找到赵凤，问了她宿舍的人都说不知道，我琢磨着不对劲啊。”眼镜忧心忡忡的道。

    “那周小伟呢？”我问。

    “他一直在……对了，赵凤跟王彪吵架后我看见周小伟跟王彪嘀咕了半天。”眼镜说道。

    我站了起来，顺手把刀从床铺下抽了出来。

    “王浩宇，你干嘛！”眼镜吓了一跳。

    “我去找周小伟问问。”我拿着刀往外就走。

    “别做傻事啊你。”眼镜拦了我一下。

    我把刀藏进了衣服下面。

    “我有分寸。”

    眼镜猛地一跺脚！

    “我跟你一起去！”

    我意外的看了眼镜一眼，眼镜脸上布满焦急，但他的眼神是坚定的。

    我没有拒绝，带着眼镜我俩直接去了周小伟的宿舍，周小伟和王彪住在一起，我们推门进去的时候宿舍里正好只有周小伟一个人，他正弯腰整理床铺上的几件衣服，我直接扑倒了他。

    “干什么！”周小伟猝不及防被我扑在了床上，我死死按住他。

    “赵凤在哪？”我问。

    “草泥马，放开我！”周小伟冲我吼。

    周小伟挣扎的挺厉害，我一个人有点压不住，这时候眼镜冲上来帮我了，周小伟顿时不能动了。

    我抓住周小伟的头发用力往后扳。

    “再问你一遍，赵凤在哪？”

    “我他妈怎么知道！”周小伟叫道。

    “那王彪在哪？”我又问。

    “我不知道，赶紧把老子松开！”周小伟嘴很硬。

    “王浩宇，他好像真不知道。”眼镜犹豫了。

    我反手抽出了刀，把刀子贴在周小伟的脸上，周小伟身子一抖，脸上明显露出害怕的表情。

    “想干啥，你疯了吧！”周小伟哆嗦道。

    “是你教我的，我未成年，如果我捅你一刀最多就是被开除，你上次说捅这里不会死人对吧！”

    我把刀移到周小伟的腰上，我用了点力，周小伟马上尖叫起来：“别，别，别！”

    “好像不是这，我忘了，要不你再教我一次，不然我就乱捅一刀好了。”

    我用刀尖在周小伟身上胡乱轻戳了几下。

    “啊！赵凤跟王彪去开房了！”周小伟叫起来。

    “你说啥！”眼镜一巴掌扇在周小伟脑袋上。

    “是真的，没骗你们，就在学校对面的快捷酒店，哪间房我不知道。”周小伟声音都有点变调，我心猛的一沉。

    我松开周小伟就往外冲，跑了两步我又回身，我拿刀对住周小伟。

    “把你手机给我！”

    周小伟是有手机的，而那个时候我还没手机。

    我抢了周小伟的手机就跑了，眼镜跟我一起，我们俩往学校外飞跑，我们学校对面只有一家快捷酒店，如果周小伟没说谎，赵凤应该就在那里。

    冲进酒店前我拉住了急成苍蝇一样的眼镜。

    “我们不知道王彪在哪间房，一会我打他的手机，我们分头找，听到声音就对了。”我说。

    就这样我和眼镜进了酒店，我们分头在楼层里找，我拨通了王彪的电话，电话一直没人接，楼道里很安静，如果门里有铃声一定听得到，我就怕王彪的手机是静音那就麻烦了。

    我们一直找上三楼，终于我听到了声音。

    “周小伟你有病吧，一直打电话干嘛！”是王彪的吼声，吼声很大不用电话也能听见。

    “在那！”眼镜朝着一间房门冲了过去。

    “开门！”眼镜直接就砸门。

    “谁！”里面传出王彪的声音。

    “快开门！”眼镜连踢带踹。

    房间里一下没了声音。

    “赵凤，你在里面吗？”我拍门大喊。

    房间里一直没音，眼镜不管不顾的使劲踹门，那门太结实，根本踹不开。

    “你们干啥呢！”

    两个穿着制服的酒店员工跑了过来。

    “我妹在里面，有人要害她。”我急着说了句。

    “真的假的？”酒店员工怀疑道。

    “我妹未成年，出了事你们也跑不了。”我叫道。

    酒店员工犹豫了一下，还是掏出了钥匙。

    门被打开了，开门的一瞬间我们就冲了进去，赵凤果然在，房间的桌子上摆着一瓶白酒，已经喝掉大半，赵凤醉眼迷蒙的歪在床上，王彪站在床边一脸的慌张，他身上只剩一条内裤，赵凤身上的裙子有些凌乱，腿上的长丝袜已经褪到了膝盖处！

    “赵凤！”眼镜叫了声，疯了一样的朝王彪扑过去。

    “我打死你！”眼镜抡起拳头就打。

    王彪根本不敢反抗，只是用胳膊护住脑袋，

    我跑过去扶赵凤，顺便帮她整理衣服，赵凤一身的酒气，很明显喝醉了。这时候酒店员工已经分开了眼镜和王彪，眼镜指着王彪乱骂。

    酒店方面不想惹事，让我们赶紧走人，王彪屁都没放一个穿起衣服就跑了，临走他朝我和眼镜指了指，他脸上的表情像要杀人！

    我和眼镜扶着赵凤出了酒店，我们找了另外一家宾馆，赵凤醉成这个样子肯定不能回学校，我们得让赵凤醒酒，我们开了间房让赵凤睡下了，我和眼镜四目相对就坐在房间里。

    眼镜一直咬牙切齿。

    “王彪，我要杀了你！”眼镜气的眼泪都出来了。

    我反倒没有眼镜那么激动，看着昏睡的赵凤，我心里有点不是滋味！

    一直呆到晚上九点，赵凤终于酒醒了！

    她表情有点慌，不敢看我，我一直盯着她看，最后我板着脸问了句：“你为什么要这么做？你知道你在做什么吗！”我心里有气，说话的口气当然就不怎么好。

    赵凤猛地看向我，她脸色潮红，眼睛里泛着泪花，嘴唇也哆嗦起来……

    “我当然知道我在做什么……我本来就是这样的人，你不是早知道吗！”

    “王彪是个混蛋！这是你说的！是你一直不理他！为什么！你这是为什么！”我一下情绪失控，怒吼起来。

    “王浩宇，你他妈混蛋！”眼镜冲过来拦住我。

    我瞪着赵凤，我太失望了，我为了她得罪了王彪，没想到她竟然背着我跟王彪开房！

    “我的事不用你管。”赵凤的眼泪流了下来，朝我说了句。

    “我他妈就是个傻子！”我大吼，然后摔了门就走了。

    我心里难受的要死，赵凤的背叛让我觉得自己就是个笑话，我为了赵凤得罪了王彪，我以为她改了，想不到她还是那样，或许她有原因，但不管怎么样，她并没有否认是自愿跟王彪去开房的。

    我买了一瓶白酒，把自己给灌醉了，醒来的时候天已经亮了，我发现自己睡在路边的花坛上，我爬起来昏昏沉沉的往宿舍走，一进宿舍我就楞住了，宿舍里一团糟，东西散的到处都是，我的床铺也被扔到了地上，地板上我还看见了几滴血印子！

    眼镜的床上躺着一个人正在抽烟，看见我进来这个人站了起来，这人是王彪的一个跟班，叫马波。

    “你终于回来了，老子等了你半天了。”马波把烟头往地上一丢，说了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    