
    “这是你们干的吧。”我冷声道。

    “你不想知道眼镜怎么了吗？”马波没回我的话，直接说道。

    “你们把眼镜怎么了？”我急着问。

    “想知道？那就跟我走。”马波撇了撇嘴。

    我咬了咬牙，昨天的事王彪肯定不会善罢甘休，事是我挑起来的，不能连累眼镜，于是我就跟着马波走了。

    我被马波带到了宿舍楼一间空宿舍，一进门我就看见了眼镜，眼镜跪坐在地上，样子很惨，他身上的衣服被扯破了，脸上有淤青，嘴角还糊着血印子，王彪和周小伟还有另外几个人都蹲在空床板上抽烟。

    “眼镜！”我喊了声。

    眼镜抬头朝我看了一眼，嘴角动了动，眼镜的样子看的我眼泪都快下来了。

    “王破烂，你终于来了。”王彪站了起来。

    “彪哥，这事跟眼镜没关系，你让他走，有什么都冲我来。”我大声道。

    “冲你来，口气挺大啊。”王彪冷笑着朝我走过来。

    说实话昨天看见赵凤跟王彪开房，我心里一口气就泄了，我跟王彪说到底是因为赵凤，现在赵凤都跟王彪开房了，我没了理由。

    “我去你妈的！”王彪一脚就踹在我肚子上。

    我捂着肚子蹲在了地上。

    王彪伸手抓住我的头发：“昨天你不是挺屌吗！怎么怂了！”

    “彪哥，王破烂本来就是一个怂货。”周小伟夹着烟笑嘻嘻的走了过来。

    “你是说他一直都很怂？”王彪扭头朝周小伟说了句。

    “是啊，以前我经常收拾他，他连屁都不敢放一个！”周小伟笑道。

    王彪忽然从身上抽出了一把水果刀，把刀伸到周小伟面前。

    “周小伟，你说昨天王破烂拿刀威胁你是吧，我给你个机会，来！你捅他一刀！”

    王彪说话的口气忽然变的很冷，脸上也露出了嘲讽。

    周小伟一下就慌了，我马上就明白了，昨天是周小伟出卖的王彪，王彪这是不满意了。

    “彪哥，我真没骗你，昨天王破烂真的拿刀威胁我，不然我不会告诉他的。”周小伟试图解释。

    “老子一直都听你的，假装跟王破烂做兄弟，给赵凤下药，昨天你又把我出卖给王破烂，我怎么觉得你在耍老子！”王彪斜着眼睛道。

    “彪哥，我可都是为了你，你怎么能这么说！”周小伟急道。

    “去你妈的！”王彪忽然一巴掌抽在周小伟脸上！“老子就是听你的才搞成现在这个样子！”

    周小伟捂住脸一幅不可思议的模样，周围几个王彪的跟班都露出幸灾乐祸的表情。

    我没想到王彪竟然会打周小伟，王彪果然是条疯狗，发起疯来谁都咬，王彪的话也让我彻底看清了周小伟，原来一切都是他的策划，什么跟我和解，要跟我做兄弟，一直都是假的！

    我朝着周小伟吐了口吐沫，我是真心看不起他，他比王彪还可恨，从初中就是这样，总是玩心眼，王彪打的好，他活该！

    王彪摆了摆手，眼镜被人拖了过来。

    眼镜梗着脖子怒视着王彪，眼镜一直都挺老实的，他突然会变得这么强硬，应该是因为赵凤，王彪对赵凤做的事彻底激怒了眼镜。

    “眼镜，谁给你的胆子！王破烂吗？”王彪看了我一眼，嘲笑道。

    “来！你们俩跪在一起！”王彪指着地面冲我说了句。

    王彪的样子格外的嚣张，一副吃定了我们的模样。

    没了理由也不代表我会任由人摆布，经历了这么多事，我早明白一味忍让只会让别人更加轻视你！

    “我不会跪的。”我摇头。

    王彪把手里的刀晃了晃。

    “以为老子不敢捅你。”王彪拿着刀在我身上比划，他手上用了一点力，刀尖刺疼了我的皮肤，我忍不住身子一抖，被人拿刀顶着不怕是假的。

    我盯着王彪的眼睛。

    “你最好捅死我！如果我不死，说不定就是你死！”

    “你再说一遍！”王彪立马怒了。

    他手一挥，刀子就在我胳膊上划了一道口子，血马上就流了出来！

    我疼的身子一抖！

    “王彪！我草你妈！”

    马上我就被人抓住了，我一边反抗一边大喊大叫：“王彪，有种你弄死我！”

    王彪把刀子贴在我脸上，他的嘴角掀起，狞笑道。

    “王破烂，昨天赵凤已经答应跟我睡了，一会我再去找她，以后不光我要睡她，我兄弟都要睡她。”

    “啊！”一声嘶吼响起，跟着一道人影冲了起来，是眼镜，眼镜挣脱开了，他一头撞在了王彪身上！

    王彪全部注意力都在我这儿，根本想不到眼镜会冲上来，眼镜一撞竟然把王彪给撞倒了。

    眼镜骑在了王彪身上，抡起胳膊朝王彪乱打！

    “我打死你！”眼镜狂喊。

    眼镜这一下太突然，周围人都愣了一下，但马上就有人上去拽眼镜，眼镜发疯一样的连踢带咬。

    我趁机挣脱，扑上去帮眼镜，几个人扭打在了一起，我抱住两个人一起摔在地上，身上连挨了好几下，我也发了狠，挥起拳头乱打！

    现场一片混乱，我脑子极度充血，身上挨打也不知道疼，只是机械的反击，我被人压在地上，有人照我背上狠狠的踢了几脚，踢得很重，我能听到嘭嘭闷响，感觉心脏都要被踢出来了！

    我脸侧着趴在地上，我能看见眼镜，他也被压在地上，我看见马波抓着眼镜的头发把他的脑袋朝上扳，眼镜的嘴大张着，喘着粗气，然后马波重重的把眼镜的头磕在了地上！

    我的胳膊伸着，手指碰到了什么东西，下意识的我抓了一下，一个硬邦邦的东西，我把它抓在了手里，我身上压着人，他们还在打我，我大叫了一声！

    “啊！”

    我的胳膊反手挥了一下！

    一切忽然安静下来！

    我感觉身上的压力没有了，我慢慢翻过身，我看见了王彪，王彪弯着腰，脸上布满不可思议的表情，他的肚子上插着一把刀！

    血从刀口一滴滴落下来，王彪的慢慢的跪在了地上，他大张着嘴，眼睛鼓出来，看看我又低头看肚子上的刀……

    “彪哥！”有人大喊了一声。

    我忘记我是怎么走出那间宿舍的，似乎是王彪的人抬着他跑了以后，又似乎是我先冲出去的，那是我人生第一次拿刀捅人，一切都来的过于突然，很多事我都记不起，只有王彪那张满布惊讶的脸我一直印象深刻！

    离开那间宿舍我就一直跑，不停地跑，直到跑不动为止，我蹲在路边呕吐起来，不知道是吓的还是跑恶心了，反正我吐了，吐完我的大腿就开始发颤，根本止不住，我心里只有一个念头。

    原来拿刀捅人是这样的！

    我漫无目的的在学校外游荡，脑子里空空的，我不知道该怎么做，到了中午我终于做了决定……回家！

    那天是个礼拜六，周末两天学校没课，我家比较远，来之前我跟我爸就说过没事不回家，但出事了我的选择还是回家。

    坐上回家的车我有点放松下来，于是开始认真的琢磨，我捅了王彪，肯定会有后果，我会不会坐牢？学估计是上不了了，如果被学校退学，该怎么跟我爸说？想起这些我头都大了！我有点后悔了，不该那么冲动，然后我想到一件事，王彪会不会死？这个念头起来后，我后脊梁一阵阵发麻，身上冷汗都出来了！

    到家门口那一刻我迟迟不敢进去，犹豫了很久，最后是我爸出门看见了我，我爸冲我说了句：“回来了！”

    也不知怎么我一下就哭了！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    