
    这是老牛第四本书了，一开始码字是爱好，后来成了习惯，老牛不是职业的，有工作，年纪也很大了，码字很辛苦，但我不抱怨，路是自己选的！

    这本书老牛沉淀了很久，有一些情节都是真实经历改编，老牛把青春年少拿出来跟你们分享，关于作品我不想多说，喜欢的总会喜欢，不喜欢的多说无用，老牛的风格一贯如此……

    在这里唠叨其实就是上架感言，我是最讨厌写这个的，就跟讨钱似的，实际上也就是讨钱，讨钱的方式有几种，打滚卖萌，摇尾乞怜，苦口婆心，装穷博同情，老牛以前也试过，但不喜欢。

    老牛以前也看盗版，觉得花钱看书傻，但码字以后没有了，每天下班哄完孩子，坐下来码字，码完之后都是深夜，睡一会一睁眼又要去上班，日复一日，周而复始，直至完本，这样的生活……唉！

    网文世界很大，书很多，在茫茫书海，您能点进老牛的世界，说明缘分，恰好您又喜欢那就是老牛的知己，看一本喜欢的书，享受片刻阅读时光，您愿意吗？

    好了不啰嗦了，老牛要讨多少钱呢？这个是网站的规定，千字五分钱，没错，五分！我很多年都没见过五分钱长什么样了。在这里容老牛发个牢骚，老牛写一章差不多两三个小时，可以挣一毛五，网上说真人秀明星一天三百万，一季几千万，没别的意思，只想说其实你我并不比他们差！大家都是在努力生活工作，起码我们的差距不应该那么巨大！

    既然花了钱就是老牛的衣食父母，有什么要求尽管提，去看盗版的也麻烦您帮着宣传一下，不再看的也没事，大家还是朋友，起码您看到了这里。

    老牛拜谢！！！

    一、充值消费问题

    •1.如何充值？

    登陆后，在磨铁中文网导航栏点击“充值”进入充值页面，给邮箱发送激活邮件之后即可开始充值。

    •2.注册后，注册邮箱收不到激活邮件怎么办？

    很多邮箱服务器有拦截垃圾邮件功能，如果没有收到激活邮件，请到垃圾邮件中查找；若垃圾邮件中仍找不到，请在5分钟后重新注册一次，确认邮箱地址是否输入正确；为了保证正常收到邮件，我们建议您使用网易、新浪或者QQ邮箱。如果反复注册仍收不到验证的激活邮件，请拨打客服电话010-84242006或与客服QQ（2448613277）在线咨询。

    •3.充值方式都有哪些？1块钱等于多少磨铁币？

    在磨铁中文网充值有以下方式：（根据与供应商协议不同，兑换比率可能会有调整，以充值页面实际显示数值为准）

    网上银行（一元兑换100个磨铁币）：

    包括：中国工商银行、中国建设银行、中国农业银行、交通银行、中国邮政、招商银行、中国民生银行、中国光大银行、中国银行、广东发展银行、兴业银行、中信实业银行、上海浦东发展银行、深圳发展银行、北京银行、南京银行、浙商银行、北京农村商业银行、上海银行、宁波银行、BEA东亚银行、渤海银行、平安银行；

    支付平台（一元兑换100个磨铁币）：

    支付宝、财付通

    paypal（一美元可兑换500个磨铁币）

    搜狐卡（一元可兑换75个磨铁币）

    交通网上银行（一元可兑换100个磨铁币）

    •4.充值时网银无法跳转？充值之后账户却没有变化？

    如果遇到网银跳转不了，请更换其他浏览器进行尝试，建议选择谷歌Chrome浏览器。充值成功后，系统需要一定的缓冲时间，请您耐心等待，如30分钟仍未到账请与客服人员联系。

    •5.为什么手机短信无法支付？

    手机短信无法支付有三种可能：

    1.一个手机号码单日充值金额最多50元，一个月累积充值金额最多100元（包含所有短信消费），请不要重复提交。

    2.手机短信充值目前仅支持移动用户，请核对您的手机运营商是否为中国移动通信。

    3.如果支付不成功，可能是因为该地区恶意支付较多暂时关闭了该地区短信支付功能，请尽量使用网银和支付宝充值。推荐使用网银、支付宝、财付通支付。支付方便不收手续费，比较划算。

    •6.网上银行充值过程中需注意哪些问题？

    A、暂停屏蔽弹出窗口的软件

    B、推荐使用谷歌chrome浏览器

    C、勿按浏览器“后退”键

    •7.看完一个章节需要耗费多少磨铁币？具体的收费标准是什么？

    目前，网站统一的收费标准为5磨铁币/千字，不同等级会员在此基础上享受折扣。

    在点开收费章节的时候系统会提示章节单价和作品总价（已完结作品会显示阅读整本所需金额，未完结作品会显示截至目前更新章节所需金额），以及您的余额还差多少钱。

    注意：网站在计算作品字数时采用“四舍五入”的方法，2500~3500按3000字收费，3500~4500按4000字收费，以此类推。

    •8.收费章节看过后想再看一遍要再收一次费吗？

    不会。您只要为某一章节缴过费，您在之后观看同一章节时，不会再次扣费。

    •9.磨铁币可以退钱或者转给别的用户吗？

    磨铁币是不可以退的，同时也不支持转给别的用户。

    •10.如何查看充值、消费记录？

    读者：点击充值，右侧账务中心查询自己的消费记录。

    作者：点击充值，右侧有作家账户可以查询。

    •11.充值时网银无法跳转？充值之后账户却没有变化？

    自2014年四月起，凡在磨铁中文网充过值的用户均自动升级为网站会员，享受网站会员积分（网站作者将稿费转化为磨铁币也算有效充值），并拥有专属的V等级标识。此会员制度暂时不支持包月行为。