
    “怎么了？”我爸皱了眉，我爸很不喜欢我哭，从小就这样，不管我受了多大的委屈，只要哭鼻子，我爸就不高兴。

    我抹了一下眼睛。

    “沙子迷了。”

    “回屋吧。”我爸伸手拍了一下我的头。

    我在家吃了饭，吃饭的时候我一直忍着，我想跟我爸坦白的，但不知道怎么说，不敢想象我爸知道了会怎么样，一直到饭吃完我都没敢说，我们父子默默的吃了顿饭，我爸也什么都没问。

    吃完饭我找了个借口就出了门，在家呆不住，怕看见我爸的眼神，我心烦意乱的走着，不知不觉我就走到了沈怡然家小区，毕业后我就没见过沈怡然了，之前我一直强忍着，沈怡然伤我的那些话如鲠在喉！我以为时间能让我淡忘，却发现埋在心里的草越长越旺！

    站在沈怡然家楼下，我抬头仰望，那扇熟悉的窗关着，我不知道沈怡然在不在家，我在那个熟悉的角落站了很久，天渐渐黑了，有窗户亮起了灯，但沈怡然卧室的灯始终没亮……

    一阵微风拂过，有什么东西落进我的眼睛，我眨了眨眼，低头擦了一下，再次抬起头的时候我就看见了沈怡然！

    沈怡然和一个高个子男生并肩朝她家楼道走，两个人一边走一边说话，他们穿着同样的校服，沈怡然侧着脑袋一直看着男生，男生也看着沈怡然，不知道说到了什么，两个人同时发出笑声，我很久没听过沈怡然的笑声了，还是那么清脆，沈怡然习惯性的顺了一下辫子，男生的手忽然抬起来，很自然的从沈怡然肩膀掸下一片树叶。

    他们进了楼道，面对面站着说话，男生的手偷偷牵了一下沈怡然的手，沈怡然慌张的朝楼梯上看了一眼，然后挥手在男生身上打了一下，但她脸上却带着笑。

    我的呼吸都停顿了！不自觉的往后缩着身体，我不敢发出一丝一毫的声音，我的心为什么跳的这么快！我伸出手按在心口上，腿上没了力气，我慢慢蹲了下来……

    疼！钻心一样的疼，我喘不上气！

    沈怡然上了楼，男生从楼道里出来，他站在楼下抬头朝楼上看，沈怡然从楼梯间探出头，她朝男生挥了挥手，男生挥手回应。

    我就蹲在离男生不远的阴影里，那一刻我觉得一切都失去了意义，有种被全世界抛弃的感觉！

    那个男生走后，我又站了很久，一直到双腿麻木，然后机械的往家走，回到家我把自己仍在了床上，脑子嗡嗡响了很久，忽然我就很想回学校！

    我知道从此我和沈怡然就是两个世界的人了！

    我在家呆了一晚，第二天吃完午饭我就走了，回到学校我第一个见到的人就是眼镜，眼镜一直在宿舍等着我，我一进门眼镜一把就拉住了我。

    “王浩宇你去哪了，担心死我了！”

    眼镜的脸上伤痕还在，他看我的眼神也有变化，我能看出来是真的关心，我的心暖了一下。

    “我回家了。”

    “王彪没事，他的伤不重！”眼镜扶着我的肩膀说了句。

    “什么，他伤的不重吗？”我愣了一下。

    “不重，没伤到内脏。”眼镜笑着拍了我一下：“放心吧，没事的。”

    我咧嘴笑了一下，这原本是我最担忧的事，但现在不是了，看见沈怡然和那个男生让我的心境发生了改变。

    “你打算怎么办？”眼镜问。

    “什么怎么办？”我没反应过来。

    “王彪啊，你捅了他，等他出院你怎么办？”眼镜着急道。

    “到时候再说吧。”我摆了摆手。

    “王浩宇，我想过了，大不了书不念了，王彪如果继续搞你，我会跟你一起。”眼镜很郑重的对我说。

    我一直都很感激眼镜，也一直拿他当我最好的兄弟，有人问过我为什么，我没说，但我自己知道，在我最想自暴自弃的时候，是眼镜让我感受到除了男女之爱这世上还有很多别的，比如兄弟间的感情，就是眼镜这句话让我的心又跳了起来！

    “对了，赵凤昨天来找过你，我没跟她说。”眼镜看了我一眼，说。

    对赵凤我心情有点复杂，那天我对赵凤发火，事后我虽然有点后悔，但一想起赵凤跟王彪开房，又忍不住生气。

    “你那天不该冲赵风发火的，你连问都没问，我觉得肯定是王彪给赵凤下药了，那天王彪自己都说了……妈的，还有周小伟！”眼镜咬了咬牙。

    眼镜喜欢赵凤的程度我没想到，为了赵凤眼镜不怕跟王彪翻脸，也没因为看见赵风跟王彪开房就嫌弃，这一点眼镜比我强。

    “去约赵凤吃个饭吧，我来请，你们和好吧。”眼镜劝道。

    我点了点头，我也不想跟赵凤搞僵了，再说眼镜都开口了。

    “我们去找她，饭我来请。”我搂住了眼镜。“你喜欢赵凤就把握好机会，我挺你。”

    “说什么呢。”眼镜脸就红了。

    我们去女生宿舍找赵凤，我在楼下一喊，赵凤马上从窗口探出头来。

    没一会赵凤下来了。

    “有事吗。”赵凤看着我，她脸上没有笑容，表情比较严肃。

    看着赵凤，我沉默了，我忽然不知道怎么开口。

    “没事我上去了。”赵凤作势要转身。

    “等等……”我拦住了她，忽然我在赵凤眼睛里看见一点晶莹，我心一下就软了，我想起我们经历的那些事。

    “对不起，我错了。”我说道。

    赵凤咬住嘴唇瞪着我，脸上的严肃一点点化开，最终……

    “死王浩宇！”赵凤照我小腿上踢了一脚。

    “嘶，好疼啊。”我摸着小腿叫了声。

    我们一起去吃了顿饭，吃饭的时候我和赵凤一幅和好如初的样子，但我有感觉，事情并没有过去，我们都有点装，只是刻意的回避了。

    眼镜很开心，一如既往的献着殷勤，赵凤对眼镜的态度变好了很多，看着他们说笑我脑子里就浮现出沈怡然和那个男生……

    我猛灌了几口酒强行压了下去。

    晚上回宿舍，眼镜又问起我赵凤以前的事，这让我很为难，我不想瞒着眼镜，但也不想告诉他，我装作酒上头避开了话题，眼镜很兴奋，絮絮叨叨跟我说了很多话，慢慢的眼镜的声音越来越小。

    “耗子，学校不会把你开除吧？我可不想你走……”眼镜迷迷糊糊的说。

    我睁着眼看着头顶的床板，脑子里又浮现出沈怡然，她冲我笑，我朝她走过去，那个男生就出现了，沈怡然扑进那个男生的怀里，头也不回的走了……

    一滴眼泪慢慢从我眼角滑落……

    第二天一早，我和眼镜从宿舍出来，迎面我们就遇见了马波，马波瞪着眼睛看我们，我就回瞪他，马波什么都没说，转身走了。

    早晨在教室，我一直在等，我捅了王彪学校肯定会处理我，我在等着学校的处理，但奇怪的是一直没人来找我，一直到中午下课都没有人来找我。

    既然没人找，那我当然正常作息，中午在食堂吃完饭我就回了宿舍，眼镜去送赵凤了，我故意说有事先走了，刚进宿舍，马波忽然带着人冲了进来！

    我还没做出反应，马波直接踹了我一脚！

    我后退着撞在了桌子上，马波手里拿着一根棍子，他冲上来照着我的脑袋就是一下！

    我就感觉“嗡！”的一声，脑袋像要爆掉一下，马波这一棍砸的很用力，正砸在我脑门，我感觉有湿乎乎的东西流下来，我伸手摸了一下，一手的血，血顺着头发往下滴！

    我反手在桌子上抓起一个饭盒朝马波抡过去，马波又朝我胳膊砸了一下，我手里的饭盒掉在了地上。

    马波抡起棍子打我，几下我就被打倒了，我抱住脑袋缩在地上，几个人围住我一阵乱踢。

    “王破烂，你他妈以为没事了是吧！”马波恶狠狠骂道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    