
    “我爸爸是个厨师，从小他就教我，所以我很喜欢做菜的。”韩梦雪的脸上露出向往之色。

    “既然这样，你为什么不跟你爸学厨师，跑这里来干嘛？”我又问。

    韩梦雪脸色一下就变的黯然。

    “……我爸去世了。”

    “啊……对不起。”我赶紧说道。

    “没什么对不起的，我爸去世好几年了。”韩梦雪落寞的道，看得出来她和她爸感情肯定很好，都好几年了，说起她爸她脸上还有伤心。

    “你比我好多了，我从小就没妈，还不是长这么大了。”我自嘲的说道。

    韩梦雪扭头看着我。

    “你没有妈妈吗？”

    “没有，五岁那年，我妈丢下我和我爸……”

    我慢慢的开始了诉说，其实我家的那点事我很少主动跟人说，也不知怎么我就很自然的跟韩梦雪说了，话匣子一打开我还收不住了，我把从小的那些委屈都倒了出来，对我妈我完全没有印象了，从小我就努力的不去想她，说着说着，我就感觉眼眶湿了。

    我停住了嘴巴。

    “让你见笑了，都是一些破事。”

    “不，你……唉！我觉得你跟我好像。”韩梦雪的大眼睛盯着我。

    半夜睡不着觉，把心情哼成歌。

    只好到屋顶找另一个梦境。

    睡梦中被敲醒，我还是不确定。

    怎么会有动人旋律在对面的屋顶

    ……

    歌声响起打断了我们，我扭头看去，眼镜和赵凤拿着话筒正在对唱，两个人唱的都挺投入，特别是眼镜，一直深情注视着赵凤！

    “你女朋友挺不错的。”

    韩梦雪忽然小声说了句。

    “你误会了，赵凤跟我一点关系也没有。”我立马解释。

    韩梦雪却不说话了，她默默的注视着屏幕，我有点搞不懂韩梦雪的性子，太让人着急了。

    “王浩宇，我要跟你唱歌！”赵凤拿着话筒忽然大喊了一声。

    话筒的声音很大，赵凤的叫声回荡在屋里！赵凤脸上红扑扑的，我就知道她又喝大了！

    赵凤歪歪扭扭朝我走过来。

    我赶紧扶了她一下。

    “眼镜，赶紧的啊！”我叫。

    眼镜却放下话筒拉开门走了出去。

    “你干嘛喝那么多酒。”

    我的眼睛往四周一扫，妈的卷毛和李晓霞也不在屋里了！

    “我去下洗手间。”韩梦雪也站了起来。

    房间里只剩下我和赵凤两个人。

    “王浩宇，你为什么不喜欢我，是因为那个叫韩梦雪的吗！”赵凤用力的抓着我的胳膊。

    我又开始头疼，赵凤很久没有这样了。

    “别这样好不好，眼镜挺好的，他才适合你。”我劝。

    “别跟我提他，我在说你，你什么时候认识的韩梦雪，你喜欢她对不对！我都看出来了。”

    赵凤的眼泪忽然涌了出来！

    “我哪点比不上她，我知道你其实也不喜欢她，她长得像沈怡然，你别以为我看不出来！”

    “赵凤，你喝醉了。”我叹了口气。

    “喝醉了才好，我好辛苦你知道吗！王浩宇我喜欢你！”赵凤忽然用力的抱住了我。

    我张开双臂，不敢触碰赵凤，赵凤这样我也不好受，但我不能骗她！

    “你们干嘛！放开她！”

    门外忽然传出眼镜的怒吼。

    我马上推开赵凤冲了出去。

    门外走廊上，一个男人拽着韩梦雪的胳膊，另外一个男人正在和眼镜撕扯。

    “操！”

    我立马冲了上去，拽韩梦雪的家伙明显喝醉了，我踹了一脚他就摔倒了，我把韩梦雪拉了出来，然后又去帮眼镜。

    我们这边一闹，马上就有穿保安制服的人跑了过来。

    “你们干什么！”一个保安头目朝我们吼，然后又扶起被我踹倒的那个男人。

    “张总，您没事吧。”

    “这小姐我要了，多少钱出台。”张总醉醺醺指着韩梦雪说道。

    “出你妈！”我怒骂。

    “你们怎么做生意的，我们可是VIP会员！”跟眼镜撕扯的男人也在怒吼。

    保安有点为难了，看看我们又看看两个男人。

    “怎么回事？”一个穿着西服的男人走了过来。

    “龙哥……”

    保安头目叫了声，凑上去跟西服小声说起来。

    在龙哥身后还跟着两个人，正是郝伟和石武，等保安说完郝伟也朝龙哥嘀咕了几句。

    “张总，这事怕是有误会。”龙哥听完笑着朝两个男人走过去。

    “你们赶紧走吧。”郝伟过来小声冲我们说。

    我一看这架势，走了也好，反正韩梦雪也没吃亏，我和眼镜护着韩梦雪回到包间，我让眼镜给卷毛打电话叫他回来，我安慰韩梦雪几句，又去叫醒赵凤，赵凤醉的趴在沙发上迷迷糊糊的了。

    过了一会卷毛和李晓霞回来了，两个人都脸色绯红，我也懒得去问他们，我让眼镜去扶赵凤，眼镜说什么也不肯，无奈之下我只好去扶赵凤，我们几个人走出包间，走廊里已经没人了，我们刚走出银凤凰，郝伟就追了出来。

    “不好意思啊，让你们受委屈了。”郝伟往我手里塞了一张卡片，我看了一眼是张金色的银凤凰消费打折卡。

    “都是小事，没事的伟少。”卷毛笑着回了句，他倒是心情没受影响。

    郝伟交代了几句，然后我们就走了。

    赵凤整个人几乎都歪在我身上，我让眼镜帮我，眼镜也不理我，我知道眼镜是误会了，我也没办法，这会人多我不好说什么。

    我把赵凤一直送到了女生宿舍楼，守门的大妈不让我进去，我说了半天好话，她才帮着把赵凤送了进去。

    半路眼镜他们就和我分手了，我郁闷之极，本来我和韩梦雪聊的好好的，这都叫什么事嘛！

    回到宿舍，眼镜已经在了，我直接就冲眼镜说道：“眼镜，我们是不是兄弟？”

    眼镜给我递了一根烟，我们点起了烟。

    “耗子，我想过了，赵凤喜欢的还是你，我怎么努力都没戏，其实赵凤挺好的，要不你就跟她在一起吧。”

    眼镜挺诚恳的说。

    “放你妈屁，你这叫什么话，这么点打击就受不了了！”我生气了。“你他妈还是男人吗，喜欢赵凤你就继续追。”

    眼镜不说话了，低着脑袋抽闷烟。

    “眼镜……”我叹了口气：“我也没办法，我都跟赵凤说的很清楚了，你不会怪我吧。”

    “怎么会，我们是兄弟，我就是觉得赵凤真的挺好，我想帮她……”眼镜闷声说道。

    我就无语了！

    我想了想，“眼镜，我喜欢上韩梦雪了。”我说了出来。

    “真的！”眼镜叫起来。

    “真的，所以说赵凤真的不适合我。”我摸了摸脑袋。

    “唉……”眼镜长叹一口气。

    “韩梦雪确实挺不错，不过人家对你好像不怎么样嘛。”

    我脸色一囧。

    “刚才那俩醉鬼有毛病，居然把韩梦雪当小姐了，我草他妈的！”眼镜岔开了话题。

    “喝多了，啥事都做的出来！”我苦笑。

    “耗子，眼镜！”门一开，卷毛进了门。

    “我操卷毛，你去送李晓霞怎么去那么久？”眼镜叫道。

    “嘿嘿。”卷毛坏笑几声：“不告诉你们。”

    “老实交代！”眼镜扑了过去。

    我们在宿舍正闹，忽然门上传来敲门声，我走过去开门，见蒙毅站在门外。

    “是你啊，进来。”

    “不了浩哥，这是今晚的收入。”蒙毅手里拿着一小叠钱。

    我伸手接过来。

    “进来坐坐嘛。”

    “真的不了，一会要熄灯了，我回去了。”蒙毅转身走了。

    我数了数，一共是八十六块。蒙毅还真行！我心里一喜。

    晚上我和眼镜说起蒙毅，眼镜忽然道：“耗子，你说如果我们在所有宿舍楼都开个店，这收入得有多少？”

    眼镜的话让我一震，这个我不是没想过，但要操作有难度！

    “先别想那么远，老白和大飞不是说要回学校了吗，等他们回来大家一起商量一下。”我回了句。

    我没等到老白回来，刀子却先来找了我！

    就在学校食堂，刀子很直接的坐到了我身边。

    “王浩宇，听说你在宿舍楼开了一家小店，生意怎么样？”刀子开口就问。

    “刀哥，就是一点小生意。”我笑了笑。

    我心里有警觉，不知道刀子为什么找我，我跟他又没来往。

    “就不跟你啰嗦了，我想在我们那边也开一家跟你一样的店，找你学点经验。”刀子很直接的又说。

    我愣住了，这还真是！有利益的地方就有竞争啊！昨晚我还在跟眼镜合计是不是要扩大经营，现在刀子就来抢食了。

    “刀哥，我那个根本不赚钱，就是图一乐，学点经验吧也就。”开什么玩笑，生意上的事你一问我就说啊，刀子也太那个了。

    “不说算了。”刀子按了一下我的肩，站了起来。“其实学校里多个朋友总比多个仇人要好。”刀子丢下这句话仰着脑袋就走了。

    赤裸裸的威胁！我哼了声。

    吃完饭，刚走出食堂，就见卷毛搂着李晓霞的腰从我面前走过，我眼皮直翻，真的很佩服卷毛，这么短时间就搞定了李晓霞。

    “耗子，看什么呢！”有人拍了一下我的背。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    