
    “瞎说啥呢，耗子跟别人不一样！”眼镜拉了赵凤一下。

    “有啥不一样，还不是打架闹事。”赵凤哼了声。

    “别说了，你不懂。”眼镜急促说道。

    “有你什么事，我跟耗子说话，你老插什么嘴！”赵凤踢了眼镜一脚。

    “赵凤，我这是为了赚钱，你放心，我不会的。”我干巴巴解释了一句。

    “会不会跟我有啥关系，我就是问问。”赵凤白了我一眼。

    赵凤的话在我心里反复的咀嚼，我是为了当混子吗？我喜欢这样的感觉吗？我自己也不知道！

    中午喝的有点多，下午我就在宿舍一直睡到了晚上七点，我是被饿醒的，中午眼镜跟我一起回的宿舍，这会他却不在屋里了，这臭小子起来也不叫我，没办法我就起床出了门。

    这个时间食堂早关门了，我晃晃悠悠往学校外面走，离我们学校不远就有一条小吃街，我打算去那边吃点东西。

    我随便找了家小面馆要了一大碗酸辣面，一碗面条下肚身上出了一点汗，精神也就上来了，我沿着街边慢慢的走，街上店铺不少，不过生意好的也就少数几家，大部分店甚至都没客人，这条小吃街我来过几次，因为挨着校区，消费也便宜，一边走我就一边观察那些没客人的店，脑子里琢磨这么好的地段为啥他们会没生意？

    正走着，忽然就听见路边传出来争吵声。

    “老板，我们不是吃白食的，真是钱包被偷了！”

    一个短头发女生大声的争辩着，她旁边站着一个长发女生，就是我之前见过的长得像沈怡然的那个女生，两个人似乎遇到了麻烦！

    一个很胖的光着膀子的男人手插在腰上，拦住两个女生。

    “我不管你们钱包是不是丢了，吃饭就要给钱，本店概不赊账！”

    “我又没说要赊，大不了我回学校去拿钱，你凶什么凶嘛！”短发女生显得很气愤。

    我一看这架势，赶紧走了过去。

    “老板，她们的钱我来出。”我说了句。

    胖老板回头看我一眼。

    “一共五十六。”

    我掏钱买了单，短发女生还在唠叨。

    “不就五十六块钱嘛，干嘛说话那么难听。”

    长发女生拉着她走，一边走一边劝，我就跟在两个女生后面，走了一段，长发女生回头冲我说。

    “同学，谢谢你啊。”

    “不客气，小事。”我笑了笑。

    “是你！”短发女生看我一眼，忽然说道。

    “你不是那天撞我那个吗？”

    “我那天也不是故意的。”我抱歉的一笑。

    “谁知道你是不是故意的，你是一直跟着我们吗？不然哪有那么巧，我们钱包一丢你就出现了！”短发女生用审视的目光上下打量我。

    我有点无语，这女生也太想当然了吧！

    我本想讽刺她一下，但转念一想又何必呢，我啥话也没说，转身就要走。

    “哎，同学，还没还你钱呢。”长发女生叫了声。

    “不用了。”我摆了摆手，头也不回的走掉了。

    我有点郁闷，本来是做好事，却好心被当成驴肝肺了！

    走到学校大门口，正好看见了眼镜，这小子跟赵凤在一起，眼镜手里还拿着一把烤串，我上去就给抢了过来。

    “抢什么，本来就是给你带的。”赵凤嗔道。

    “你们还知道我没饭吃啊！”我咬一口烤串，哼道。

    “谁让你喝那么多的，酒不要钱啊！”赵凤跟我一路拌嘴。

    回到宿舍我刚坐下来，忽然有人推门挤了进来。

    “浩哥，你回来了。”进来的是周小伟，他朝我笑。

    “恭喜浩哥干掉了山鸡。”周小伟又朝我一拱手。

    “你来干嘛？”眼镜皱着眉问。

    周小伟干笑了两声。

    “浩哥，方便单独谈一下吗？”

    “有什么话你说吧，眼镜又不是外人。”我淡淡的道。

    “那个……”周小伟有些犹豫，看了看眼镜，然后才说道：“浩哥，我想求你帮我说句话，马波说晚上要动我。”周小伟一幅可怜兮兮的样。

    “他干嘛要动你。”我问。

    周小伟脸色囧了一下，小声说道：“他找我要钱。”

    “呵呵……”我忽然笑起来。

    “那你给他好了。”我调侃了一句。

    周小伟脸上一红。

    我心里挺开心的，真是三十年河东啊！以前都是周小伟找我要钱，现在居然他来求我罩他，不过笑了两声我就止住了。

    “你先回去吧。”我摆了摆手。

    “浩哥！”周小伟有点着急。

    “让你走没听见吗！”眼镜站了起来。

    周小伟叹了口气，转身走了。

    “活该！”眼镜冲周小伟背影狠狠啐了一口。

    晚上熄灯后，我从宿舍溜了出来，朝周小伟的宿舍走，刚走到门口，我就听见里面传出骂声！

    “什么叫没钱！草你妈的，你他妈就是欠揍！”我听出来是马波的声音。

    我伸手在门上敲了敲。

    “谁！”门里问。

    “是我，王浩宇。”

    门开了，马波给我开的门。

    我站在门外没进去，

    “浩哥救我！”周小伟在屋里叫了声。

    借着走廊的灯光，我看见周小伟捂着脸蹲在屋里，样子特可怜。

    马波一直看着我，没说话。

    “马波，算了吧。”我开了口。

    “你要帮周小伟？”马波很不解。

    “就当给我个面子。”我没解释，直接说了句。

    马波满脸的疑惑，但还是点了点头。

    “行，你说了算。”

    马波带着人走了。

    “浩哥，我就知道你不会见死不救的。”周小伟可怜巴巴的冲我道谢。

    周小伟半边脸红红的，一看就是被扇了耳光，他屋里的地上散着铺盖，生活用品也扔的到处都是，我叹了口气，这些勾起了我过往的惨痛，以前我被人欺负的时候就是这样的。

    “你一个人住吗？”我还是第一次进周小伟的宿舍。

    “现在谁敢跟我住。”周小伟苦笑。

    “你活该，以前你也欺负别人，还有我。”我冷声道。

    周小伟低着头不说话。

    我也不知道为什么会救他，按说我没收拾他就算不错了，可能我这个人比较心软，又或者周小伟帮我出过一点主意……我这个人就是这样，有时候会做些莫名其妙的事，忽然我莫名的后悔起来！

    “走了。”我转身就往外走。

    “等等！”

    临出门前周小伟叫了一声。

    我停顿了一下。

    “王浩宇，谢谢你……真的。”周小伟说了句，我听出他声音有不同，似乎带着梗咽，但我没回头。

    从周小伟宿舍出来，我又溜回了宿舍，眼镜还在打着鼾，我不想让眼镜知道我去救周小伟。

    第二天起床后，我和眼镜去食堂吃早餐，一路上很多人都跟我打招呼，认识的，不认识的，人人脸上都带着谄笑。

    我顿时有点飘飘然起来，不自觉我就挺起了胸膛，我是扛把子，我看了眼镜一眼，这小子的胸挺得比我还高！

    “王浩宇！”

    在食堂门口有人拦住了我。

    矮粗的身材，浑身的肌肉，左脸颊一道浅浅的刀疤，我一眼认出是刀哥！

    刀哥走到我面前，抬起脑袋打量我，他比我要矮半个脑袋，所以看我就要抬头，虽然我比他高，但刀哥看我的时候，我感觉有很大的压力，心理上甚至感觉比他还要矮一些。

    “你小子不错，连山鸡都被你干掉了！”刀哥没头没脑来了句。

    “刀哥有事吗？”我努力做出平等的样子来，但我的气势怎么也装不出来。

    “没事，看见你打个招呼。”刀哥哈哈一笑，跟着伸手在我胳膊上一拍：“以后有事你可以来找我，我挺欣赏小白的。”

    说完刀哥就走了，等他走远眼镜忽然哼了句：“神气什么！”

    吃完早餐我跟眼镜就去了教室，第一节课后我们系马主任忽然到了我们班，马主任一脸的络腮胡，年纪四十出头，看起来很威严，但私下里我们却管他叫马婆婆，因为他话多，最喜欢管东管西，他上次老白冲到我们班就是他给劝的架。

    “王浩宇同学，麻烦你跟我来一下。”马主任冲我一招手。

    我愣了一下，脑子有点发麻，马婆婆不会是找我麻烦来了吧！这是我第一个念头。

    我跟着马主任一直到了他的办公室。

    “坐吧。”马主任很客气的给我倒了杯水。“喝水。”

    “马主任，您找我什么事啊？”我问。

    “没事，找你聊聊。”马主任在我对面坐下来，他顺手从口袋里摸出一盒烟，抽出一支，忽然就把烟盒递到我面前：“抽一只？”

    我吓了一跳，赶紧摇手。

    “不抽不抽！”

    “别装了，你口袋里都有，我没说错吧。”马主任忽然笑起来，“学校里有多少学生抽烟，这个做主任的心里还是有数的。”

    我有点忐忑，不知道马主任要找我聊什么。

    “没事，别紧张，我们就是随便聊聊。”马主任点上了烟。

    马主任笑的很自然，我也把屁股往后挪了挪，看马主任这样子，应该没啥事，我心里刚这么想。

    “我听说你带着新生把老生都给打了，有这事吗？”马主任吐出一口烟，忽然来了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    