
    陈庆抡起棍子又要打我，卷毛死死的护住了我，陈庆冲卷毛怒骂：“滚开，不然连你一块打了！”

    “浩哥是为了帮我们才挨打的！”

    这时候一个声音大吼起来。

    蒙毅挣扎着大叫：“浩哥答应保护我们！他们是怕浩哥团结我们！他们……”

    一个老生抓住蒙毅几巴掌抽下去，蒙毅后面的话就说不出来了！

    “同学们，我们凭什么要被老生欺负，他们就知道找我们要钱！浩哥会吗！他们是怕浩哥混的比他们好，他们害怕我们团结！”

    忽然周小伟也叫了起来，有老生过来要抓周小伟，周小伟躲进了人群。

    “同学们，我们要跟他们干，浩哥连山鸡都不怕，陈庆算个屁！”周小伟边跑边喊。

    人群骚动了起来！

    一个老生急于抓住周小伟，直接抡了棍子，周小伟很油滑的躲过了，旁边的一个新生遭了秧，被一棍子打破了头！

    “陈庆，有本事都冲我来，欺负新生算什么本事！”我也大喊了一声。

    蒙毅和周小伟的叫喊让我脑子一醒，我也是新生，知道很多新生被老生欺负的很惨，蒙毅劝我保护新生，我也想保护，我从小被人欺负，知道被人欺负的滋味，也知道没有人不想反抗，只要愤怒的火焰被点燃，再老实的人都会爆发出力量的！我要带领大家，我要做点燃火焰的人！

    我冲起来朝陈庆扑过去！

    马上我就受到了殴打，另一边眼镜也冲了起来，我们两个被老生围住拳打脚踢，蒙毅疯了一样的跟两个老生厮打起来，他太瘦弱了，几下就被打倒在地，蒙毅的嘴里一直疯狂的叫喊着！

    “浩哥！浩哥！”

    就像一锅沸油里滴进了一滴水，我们几个的行为让周围的新生们一下子就炸窝了，新生们沸腾了！追赶周小伟的老生先遭了秧，周小伟躲在新生堆里乱窜，几个老生本来在追他，一群新生朝他们下了手，眨眼的功夫他们就被打翻在地！

    然后人浪涌了上来！

    陈庆那边也就二十人不到，周围的新生差不多过百，记得有位伟人说过，群众的力量是巨大的，那是我第一次见识到。暴怒的新生们反抗了，他们揪住来不及逃走的老生直接开打，老生们落荒而逃！

    “浩哥！浩哥！”

    新生们嘴里狂叫着我的名字，仿佛这个名字能给他们带来力量。

    我们几个得救了！

    老生们开始往楼上退，新生们不依不饶追了上去！

    我扶着眼镜看着眼前疯狂的一幕，那一刻我心潮澎湃，新生们乌压压的挤在楼梯上往前冲，老生们头都不敢回，这股洪流根本无法阻挡。

    “耗子，赶紧跟上去！”周小伟忽然冒出来，抓住了我。

    “上的去吗！”看着水泄不通的楼梯，我苦笑。

    “上不去也得上，借着这股劲。走！”周小伟拉着我就往楼梯上冲。

    我们一直冲上了楼顶天台，沿途很多老生的宿舍都遭了秧，不是门被踹了，就是人被打了，新生们压抑已久的情绪爆发了，这股力量太强大了，谁都控制不了，我也不能。

    就在三楼转角，我看见蒙毅宿舍的那两个新生骑在一个老生身上。

    “让你们欺负我们，让你们欺负我们！”

    打几拳一个人还抽空大叫几声：“浩哥威武！”

    我怕出事，过去拉他们起来，他们看见是我满脸的激动。

    “浩哥威武！”

    楼顶天台！

    陈庆被一大群新生围住了，他身边只剩下四五个老生，每个人身上都有被打的痕迹，陈庆的嘴角也带着血迹。

    我就站在陈庆对面，陈庆恶毒的眼神盯着我。

    “耗子，不能手软！”周小伟说了句。

    周围新生都看着我！

    我深吸了口气。

    “耳哥，还有什么说的吗？”我问。

    “操你妈！”陈庆骂了句。

    人群往前涌了一下。

    几个老生都吓的够呛。

    我伸开胳膊挡住人群。

    “同学们，我们胜利了，以后再没人敢欺负我们，只要我们团结！我们就战无不胜！”我举起手大叫道。

    “浩哥威武！浩哥威武！”人群呼喝起来。

    我们的口号声在夜空里传的很远，仿佛在向所有势力宣誓一样！

    看着眼前的人群，那一刻我身上充满了勇气，有这样的力量我无所畏惧！

    我随手从周小伟手上接过一根钢管，朝陈庆走过去。

    “你别过来！滚开！”陈庆终于慌了，原来他也会怕的！

    我冷笑！我的手紧了紧。

    “这是你自找的。”我虚挥了一下钢管。

    “耗子！不要！”忽然卷毛冲了过来。

    “耗子，给我个面子，饶了他吧。”卷毛拉住我的胳膊。

    “卷毛，你干什么！”周小伟叫起来。

    “他是我哥。”卷毛痛苦的说道。

    “卷毛，我也不想的。”我轻轻推开了卷毛。

    “耗子！”卷毛嘶喊一声。

    我没回头，朝陈庆走过去。

    “滚！”我朝陈庆身边几个跟班吐出一个字。

    那几个老生屁都没放就溜了。

    “你刚才说山鸡怎么了？”我嘲讽的看着陈庆。

    陈庆的脸色非常难看，嘴角一直哆嗦。

    “你一直在利用我，对吗？很可惜，你差点就成功了。”我慢慢举起手里的钢管。

    “噗通！”陈庆忽然跪了下去。

    “我错了，饶了我吧。”陈庆哆哆嗦嗦的道。

    我歪着脑袋看着陈庆，忽然我很想笑，事情变化的太快，我有点不适应。

    “你走吧，以后我都不想再看见你。”我随手丢下了钢管。

    在陈庆跪下的一刻，我就知道没必要了，他已经屈服了，精神的打击远比肉体的打击要来的猛，陈庆这一跪彻底宣告了他的失败，从此学校就不会再有这号人物了。就算他还想找我麻烦，我也不惧他，有一次就能有两次，对付这样的人，我有信心。

    陈庆灰溜溜的走了，所有的新生都鄙夷的看着他，然后又充满敬意的看向我。

    “你们都是我的兄弟，以后有事尽管来找我！”我大声说道。

    “浩哥！浩哥！浩哥！”威武的喊声重又响起！

    我们系的老生被新生打败了，其实也不是新生多厉害，而是老生把新生欺负的太狠了，所以反弹才会这么大。

    作为老生欺负新生没有负担，他们觉得理所应当，新生刚来学校情况不熟，被欺负也就忍了，但凡事都有个限度，老生里的混子就那么多，新生们反复被欺压心里早就冒火，再加上我这个领头羊的作用，所以造成了这样的局面，我们入校那天，江东打蔡成其实就说明了问题，做人不能太过分！

    第二天一早，当我和眼镜走进教学楼的时候，遇到的每个人都跟我打招呼。

    “浩哥！”大家都这么叫我。

    我有点不适应，悄悄问了句眼镜：“我的发型怎么样？”

    “好丑！”眼镜哈哈大笑。

    在走廊我们遇到了赵凤，赵凤飞跑过来在我脑袋上一拍：“耗子，你牛逼大了，听说昨晚你们直接扫荡了老生宿舍！连女生楼都在传了！”

    “咳咳咳！”我被赵凤搞的一点形象都没了。

    赵凤挽住我和眼镜往教室走，她的样子比我还屌，骄傲的脑袋一直就没低下来过。

    走进教室，同学们忽然“噢！”的一声欢呼起来。

    “浩哥威武！”

    男生们都振臂高呼，女生们一个个眼睛里也冒着小星星，我反倒有点不好意思了。班里的男生昨晚很多都参加了对老生的暴动，毕竟是一个班的，他们更希望班里有个很屌的话事人，这样的心情我也能理解。

    大家正在欢呼，忽然门外走进来两个人，我们系主任和我们班主任。

    “大清早的号丧呢！”我们班主任大吼了句。

    教室里一下子安静下来，我又一次被叫到了马主任办公室。

    办公室里两个主任严重警告了我，马主任让我收敛一些，他的训斥很严厉，完全没有了上次的和蔼，他威胁我再这样闹学校就会开除我，搞的我心里七上八下的，意外的是最后马主任并没给我任何处分。

    接受完批评我正要走，马主任忽然叫住了我，而我们班主任就先走了。

    “你说你，怎么搞那么大动静！”马主任换了一张笑脸，顺便把办公室的门就给关了。

    我愣了一下，不知道他是什么意思。

    “坐吧，刚才你们老师在，我不能不批评你，其实我觉得你的错也不大，我了解过了，你那也是自卫。”马主任呵呵一笑。

    我就松了口气，马主任的话让我听的很暖心，这么理解学生的校领导可不多。

    “不过以后还是要注意，在我们系没事，万一闹到学校就不好了。”马主任很自然的给我递了一根烟。

    这次我接了。

    “点上吧，我这个人处久了你就知道，我一向喜欢跟学生交朋友，年轻人嘛总有这样那样的问题，出了问题不怕，解决了就好，对不对。”马主任越发的客气了。

    我当着马主任的面真的点起了烟，我觉得马主任并不像老生们传说的那样厉害，反而对我很好。

    “我听说你在宿舍楼里搞了一个小卖店，有这事没有？”马主任忽然问了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    