
    晚上八点！

    我一下就想到秦梦雪应该是约我夜跑。

    累了一天我有点不想动，但一想到秦梦雪身上不知怎么一下又来了力气。躺在床上我就开始憧憬，脑子里冒出各种想法，我跟沈怡然是不可能了，秦梦雪也挺不错的，我是不是真的去追她呢……

    就在我的胡思乱想中，时间就过了七点半，我再也躺不下去了，于是我从床上爬起来，想了想，我换上一条宽松的短裤，又拿了一条毛巾，既然是跑步，我也得专业一点。

    我刚要出门，眼镜忽然回来了，他奇怪的看我一眼：“洗澡去吗？”

    “啊……”我含混一句就想溜，走到门口差点滑一跤，这才发觉我还穿着拖鞋，我又赶紧换鞋。

    “耗子，慌慌张张的干嘛呢，这么晚这是要干嘛去？”眼镜非常好奇。

    “关你什么事！”我脸一红，吼了句。

    出门的时候眼镜在我身后叫了声：“耗子，你是不是病了，看你脸好红啊。”

    我头也不回的跑出了宿舍楼。

    我慢慢往秦梦雪宿舍楼溜达，临到地方我紧张的都不敢去了，我就感觉脸上发烫，我轻轻扇了自己一巴掌。

    “没出息，不就是跑个步嘛！”

    女生宿舍总是有男生蹲守的，秦梦雪宿舍楼下一样的，虽然时间差不多八点了，但还是有几个男生苦哈哈的守在下面，另外还有两对情侣，有一对胆子大的还抱在了一起。

    我实在不好意思靠过去，就在距离大门稍远的位置站住了，我眼巴巴的往女生宿舍大门瞅，过了一会从大门里走出来一个女生，正是秦梦雪，她穿着一条运动短裤，裤子比较短，露出修长的双腿，上身她穿着了一件白色的运动背心，紧身的那种，很好的勾勒出了她的胸型。

    秦梦雪一出现，蹲守的那几个男生目光就都聚集在了她身上，还有人吹了口哨，秦梦雪转头往四下里看，我本来躲在一片阴影里，我的打算是如果秦梦雪不来我就走，没想到她真的出现了，我就从阴影里走了出来。

    我大腿都有点发抖，我是真的紧张，也不知道是咋了，或许我心态有了变化，又或许是头一次在女生宿舍等女孩子，跟刀子打群架的时候我都没这么紧张。

    我一走出来秦梦雪就看见了我。

    “王浩宇！”秦梦雪叫了我一声。

    “刷刷刷！”几道目光就投到了我身上。

    我笨拙的挥了挥手。

    “我还以为你不会来呢。”秦梦雪表现的落落大方，她朝我走过来。“不错嘛。”她上下扫了我一眼。

    “我们走吧。”

    “去哪里跑啊。”我小声问了句，根本不好意思往周围看。

    “就围着操场跑吧。”秦梦雪笑了笑。

    我们学校的大操场是一块标准足球场，周围是跑道，我们到的时候操场里一个人都没有，也没有灯，不过借着星光也能看见。

    秦梦雪开始做起了热身运动，她抻腿扭腰，下蹲高抬腿，一看就是很专业的那种。

    “你以前练过跑步吗？”我问。

    “中学的时候练过长跑。”

    “哦。”我哦了一声，我的目光一直看着她，秦梦雪刚好做起了弯腰的动作，顺着她背心领口我一下就看见一些不该看到的风光！

    我脑子嗡的一下，身上的血就沸腾了。

    秦梦雪做的很认真，根本没看我，我想避开的，但眼睛就像被吸住，有一眼没一眼的偷看着。

    “你也热下身吧，不然会拉伤的。”秦梦雪说了句。

    “哦。”

    我赶紧抻了一下腿，刚一动马上我就发现了尴尬，不知不觉的，我的裤子竟然顶起了一个小帐篷！

    把我囧的！

    我赶紧背过身做起了下蹲运动！

    “我先跑了啊。”秦梦雪招呼一声慢跑了起来。

    她一走，我这才松弛了一点，我恨不得抽自己一巴掌，太难堪了，还好没被发现！

    等身体平复下来，我就朝秦梦雪追了上去，她跑的并不快，算是慢跑，没一会我就追上了她。

    “你刚开始跑，速度不要快，循序渐进就好了。”秦梦雪扭头朝我一笑。

    我没有跑到跟她并排，只是跟在她后面，秦梦雪一直控制着节奏，跑了一圈感觉还行，这时候我也彻底松弛了下来。

    夜风吹拂着我，天上有点点繁星，远处楼房的窗户里透出灯火，身旁的草地里时不时传出不知名小虫的鸣叫声……我听着自己的呼吸声，身上一点点热起来，秦梦雪跑在我前面，她的辫子一甩一甩的，她跑步的姿势非常优美，一双长腿在夜色中显得很迷人，还有她纤细的腰肢，我带着欣赏的眼光看着秦梦雪的背影，不知不觉的我着迷了……

    “今天就到这里吧，以后等你习惯下来，我们再加量。”秦梦雪停下了脚步。

    我喘着气点头，拿毛巾擦脸，话都说不出来了，还是很累，不过我坚持了下来，心里还是挺满足的。

    喘了几口，我缓了过来。

    “谢谢秦教练。”我打趣道。

    “讨厌！”秦梦雪一笑。

    她脸上也有汗，白背心因为汗水浸湿的缘故紧贴在了身上，特别是领口的位置，有汗水往下滑落……

    “我们走吧。”

    “哦，好！”我赶紧收回了目光，脸又开始发烫了！

    回到宿舍我直接冲进了水房，我用凉水冲洗了很久，身上的燥热才一点点消了下去，我脑子里全是秦梦雪的身影，她的笑，她甩动的辫子，这一刻我暂时忘掉了沈怡然。

    洗完澡回到宿舍，眼镜又不在，这小子现在喜欢满宿舍楼乱窜找人打牌，反正巴结他的人有的是，他也乐在其中。

    我躺在床上平复心情，慢慢的我就睡着了……

    “王浩宇！你喜欢我吗？”

    “我喜欢你！”

    “我也喜欢你！”

    我牵起了她的手，她脸上满是红晕。

    “你会对我好吗？”

    “会！我永远都会对你好的。”

    她的头靠在我的肩膀上，我们坐在操场上，风把她的长发吹拂在我的脸上，痒痒的，我握住她的手，好软好滑，我捧起她的脸，她害羞的看着我……

    我的唇一点点凑过去，心呯呯的狂跳！

    她的眼睛闭上了，她的唇一片红润，微微颤抖着……

    “沈怡然！”

    忽然一个男生出现了，她推开了我！

    “对不起，我不能！”

    又出现了很多的脸，有熟悉的有不熟悉的，他们都在笑。

    “收破烂的……”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    “他妈跟人跑了……”

    “王破烂，给我钱！”

    “啊！”我猛地张开了眼睛！

    头顶的床板提醒我，我是在做梦！

    我静静的躺着，刚才的梦境如此的真实，我的心里堵堵的，原来我并没有忘，我只是在欺骗自己！我到底活在哪里，哪个才是真实的我？

    眼镜的鼾声有节奏的响着，慢慢的我又闭上了眼睛！

    早晨我被眼镜从床上拖了起来，昨晚我的睡眠质量太差，脑子晕乎乎的。

    “快走啊，赵凤说等我们一起吃早饭呢。”眼镜急吼吼的。

    我不情不愿的被眼镜拖去了食堂，赵凤果然在食堂门口等我们，我们刚坐下，忽然就听到有人喊我。

    “王浩宇！”

    我一回头，是郝伟！那天从银凤凰回来，我就没再见过他，没想到会在食堂碰到。

    “王浩宇，屌，听说你把刀子也干掉了！”郝伟很自来熟的就坐到了我身边的位子上。

    “伟少，就别取笑我了。”我笑了笑。

    “晚上有空没，我请客！上次的事不好意思，没怪我吧。”郝伟说道。

    “怎么会，跟你本来就没关系。”我客气道。

    “耗子，我听说你在宿舍楼里开店呢，挺有本事的。”郝伟一拍我的肩膀。

    我干笑了笑，我跟郝伟不熟，并不想说太多。

    “美女，晚上一起来呗。”郝伟冲赵凤一笑，跟着又对我道：“对了，上次还有一个美女，也一起叫过来吧。”

    “你请客我就去。”赵凤甜甜一笑，眼镜立马拉下了脸，不可否认郝伟挺有魅力的，人长的帅，又有钱，对女生有天然的吸引力。

    “没问题……耗子，把你手机号给我。”郝伟笑道。

    “我没手机。”我挠了挠脑袋。

    “不会吧……算了，我通知卷毛一样的。”郝伟站了起来：“我还有事，先走，晚上一定来啊。”

    郝伟冲我们几个点了点头就走了。

    “跟他又不熟，不去！”郝伟一走，眼镜马上哼道。

    “你不去我去。”赵凤一脸花痴状。

    “花痴啊你，郝伟不适合你的！”我点了一下赵凤的脑袋。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    