
    “不疼了。”

    秦梦雪坐在床边看着我，她脸上的关切非常明显，我挺感动的。

    “教练，我真没事了。”我笑道。

    “还贫嘴，知道人家担心你吗！”秦梦雪忽然噘嘴道。

    话一说出口秦梦雪脸“刷！”一下就红了。

    “不是……我是说大家都在担心你，不光我一个！”她又急急的解释，她的表情又羞又急。

    我的心通通的跳了起来，秦梦雪的话让我感受到了一些什么。

    我和秦梦雪的视线碰在了一起，秦梦雪急忙转开了脸，耳朵根都红了……

    “我想喝水。”我小声说了句。

    “哦。”秦梦雪伸手去拿床头柜上的矿泉水瓶。

    秦梦雪拿了个枕头帮我把头垫高，然后很温柔的一点点喂我水喝，我忽然感觉到了幸福，就是有那样的感觉，身体里分泌了什么，感觉非常舒畅，连身上的疼都消失了！

    喝了几口水，不知道怎么，我就感觉到一阵急促的尿意，尿意来的非常突然，马上就要憋不住了。

    “去帮我看看眼镜在不在外面。”我急急地冲秦梦雪说道。

    刚才眼镜说有事我知道那是狗屁，他是想给我创造和秦梦雪独处的机会，但这会我是真需要他了。

    秦梦雪出门看了一眼，然后转了回来。

    “外面没人，你怎么了，看你好像很辛苦，是伤口疼的厉害吗？”秦梦雪担心的问。

    “不是……我，我想小便。”我忍着难受说了句。

    秦梦雪羞涩了一下，站了起来。

    “我去叫护士吧。”

    刚好一个护士路过病房，秦梦雪把护士叫了进来。

    “护士，他想小便。”秦梦雪指了我一下。

    护士看了她一眼，往床下一指：“尿壶就在床底下，你们照顾病人的别什么事都找我们。”

    “不是，护士……”秦梦雪还想说什么，但那个护士眼皮一翻转身就走了。

    “怎么办呀！”秦梦雪看了看我。

    “没……事，等眼镜回来吧。”我一个字一个字的说道，真的忍的很辛苦。

    “怎么没人过来呀！”秦梦雪急得原地转了几圈。

    我的脸上冷汗都出来了。

    忽然！秦梦雪哗啦一下拉上了我病床旁的帷幔，她弯腰从病床下拿出一个小便器。

    “要不，我来帮你吧。”说这句话的时候秦梦雪的声音小的像蚊子。

    “这个怎么用啊？”秦梦雪拿着小便器问。

    那小便器就是医院里接尿那种，像个小花洒的样子，我也没用过，但原理一看就明白，我也顾不得了，膀胱都快憋爆了，顾不上多想了。

    “我自己来弄，你帮我把裤子拉下来就好了。”我小声道，我的脸也发着烧，我肚子上挨了一刀，身子不能动，脱裤子就比较吃力。

    秦梦雪那个尴尬就甭提了，我和她脸都是红的，她甚至都不敢看我，在她的帮助下我把裤子脱了下来，裤子一脱我就把小便器用上了，秦梦雪急忙就躲到帷幔外面去了。

    过了一会，她又进来。

    “我好了。”我大大松了口气。

    我的手还拿着小便器，我不敢放呀，一放就走光了。

    秦梦雪拿被单给我罩住，我才敢把小便器移出来，秦梦雪拿着我的小便器跑了出去，自始至终她的脸都是红的，眼睛也不敢往我身上瞅，我都不知道她是怎么做到不接错的。

    秦梦雪刚走没一会，我就听见了赵凤的声音。

    “大白天的，拉帘子干嘛。”赵凤掀开帷幔走了进来，“眼镜呢？”赵凤问。

    “他刚走。”

    “他怎么这样，我都还没来，他就敢走，你身边没人可不行。”赵凤生气道。

    “不怪他，我让他走的。”我解释了下。

    “那也不行啊！”

    我们正说话，秦梦雪就回来了，她手里拿着那只小便器，看见赵凤的时候，两个女生都愣了一下。

    “你来了。”秦梦雪飞快的把小便器塞进了床底下。

    “怪不得呢，哼。”赵凤轻轻哼了声。

    “那个，王浩宇，我还有课，就先走了。”秦梦雪说了句，不等我回答，急急就走出了病房。

    我叹了口气。

    “叹什么气，是不是舍不得。”赵凤狠狠的挖了我一眼。

    “不是，我……我裤子还没提上来呢。”我苦笑道。

    “什么裤子！”

    我还没反应过来，赵凤一把就扯掉了我身上的被单。

    “你们干什么了！”赵凤惊叫道。

    “你干嘛！”我急了，完全无语，我就这样暴漏了！

    赵凤伸手就把裤子给我提上了，她一点没害羞，做的很自然。

    “有什么呀，我还不稀得看呢。”

    “你怎么这样啊，一点不像个女生。”我苦笑。

    “你是病人，我是在照顾你，你脑子里别乱想我告诉你。”赵凤哼了声，虽然嘴上这么说，但她脸上也有点不好意思。

    我去打水，赵凤拿起床头的暖瓶，忽然她捂住嘴“噗嗤！”一笑，脸上也飞起一片红晕。

    “笑啥呢？”我问。

    “好小啊！”赵凤终于忍不住，哈哈哈的疯笑着跑走了。

    我顿时臊的满脸通红。

    “个疯丫头！”我暗骂了句。

    回来的时候赵凤还一直偷笑，我故意不理她，这样的事还是少说为妙，其实也蛮尴尬的，我相信赵凤也不是故意的，但她确实胆子比一般女生大的多，脸皮也厚，对比赵凤秦梦雪就羞涩的太多，我闭上眼睛脑子里想着刚才的一幕，想着想着我也忍不住想笑了，我想的是秦梦雪！

    我在医院躺了一个礼拜，老白和大飞几乎每天都来，眼镜也是，卷毛来的次数少些，有两次他还带着李晓霞和秦梦雪一起来的，秦梦雪来的时候表现的非常普通，就像跟我不熟一样，但越是这样刻意我越是感觉到她对我有了变化。另外一些交好的兄弟也都来过，蒙毅来的时候我嘱咐他直接把新店开起来，不能因为我住院就停下来。

    老白说他一直在查谁捅的我，但还没查到，他有怀疑几个人，但没证据，学校那边还是那样，没人告就当不知道，至于我爸，我刻意隐瞒了。

    我住院的最后一天，老白来了，他是一个人来的。

    老白把我拉到了医院的天台上，他给了我撒了颗烟。

    “我查到是谁做的了。”老白抽了一口烟，他的眉头是皱着的。

    “谁！”我一下激动起来，任谁被无缘无故捅一刀，都会跟我一样的恨。

    “蔡军。”老白吐了个名字。

    我愣了一下，脑海里浮现出一双阴狠的眼睛，我脑子一醒，蔡军是石武的人，石武又跟郝伟玩的好，眼镜猜的没错！

    “郝伟！”我恨恨道。

    那天我去找郝伟，就是想出口气，我气他把我们骗到银凤凰，让秦梦雪受了委屈，但我没想到他的反击会这么狠，蔡军这一刀差点要了我的命！

    “耗子……你想怎么做？”老白轻拍了一下我的肩。

    “我……”我脑子一时间乱了。

    这阵子我一直在跟人争斗，先是王彪，然后是山鸡，大耳，刀子，群架也打了好几场，我以为自己已经够狠，但蔡军这一刀才让我知道什么叫狠，他这一刀差点要了我的命！

    “耗子，你混的比较晚，很多事你都没经历过，蔡军这个人我打听过了，是个狠角色，他跟山鸡刀子他们可不一样，还有石武，他们都是在社会上混过的。我找卷毛问过了，这次的事跟郝伟有没关系我不知道，但石武和蔡军跟他的关系肯定不简单。”老白静静的说道。

    老白话里的情绪很淡，并不激动，这跟以前不太一样，之前我被人欺负他都是会暴走的，但这一次他很平静。

    “老白，你说我该怎么办？”我叹了口气，问。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    