
    没等我回忆起来，那个男生身边的一个胖女孩指着我们就尖叫起来！

    “二宝，是他们，是他们……”

    我一下就回忆起来了，这疙瘩男生就是上次被卷毛开瓢的那个，这还真是冤家路窄，不过这一次我们就两个人，他们那边足有十几个。

    “跑！”我当机立断，拉起秦梦雪就跑。

    我们朝另外一条小街逃，身后那帮人就开始追我们，我刚塞了一肚子吃食，这一跑感觉胃都要掉下来了，特别的难受，但我也不敢停下来，被抓住死定了。

    身后那帮人大喊大叫的，我急匆匆往四周乱看，这样跑很快就会被追上的。

    “这边。”我拽着秦梦雪往一条小巷子里跑，巷子里没灯，黑乎乎的，我也不管了，一头扎了进去。

    我本想穿过巷子到大街上去，没想到这是条死巷子，跑了一会就没路了，身后疙瘩男他们已经追进了巷子里，退回去也不可能了！

    我有点真急了！

    我飞快的四下里瞅，巷子一边胡乱的堆了一些杂物，杂物后面有一个很小的空间，比较隐秘，我拉着秦梦雪就躲进了那里。

    那空间太狭小，我和秦梦雪只能挤在一起，我的背贴在墙上，手紧紧的揽住秦梦雪，我竖起耳朵听外面的动静。

    “人呢？跑哪去了！”有人在吼。

    “这他妈是条死胡同，他们肯定躲在哪了？”

    “四周找找，找到了往死里揍！”

    我大气都不敢喘，手不由得又紧了紧，我完全是无意识的，只感觉心突突的跳！

    鼻子里一股幽香味道，还有一种奇怪的香气，像洗发水的味道但又不完全一样，我悄悄吸了吸鼻子，鼻尖痒痒的，有头发挠到我了，我很想打喷嚏，刚一张嘴，一只温软的小手就捂住了我。

    外面动静越来越大！他们翻着东西往我们这边来了，不行了，迟早会被发现，我咬了咬牙，怎么样也不能让秦梦雪受伤害，我想出去！

    我刚动，秦梦雪就拉住了我，我想推开她，手一伸，胳膊碰到一片柔软，我脸一下就红了，我知道碰到的是什么部位……

    “干什么呢！”忽然一束手电亮光扫过来。

    “你们是干什么的，在这里干嘛！”有人厉喝。

    “完蛋，有警察。”有人小声说，我能听见声音就在我们不远处，几乎就隔着那堆杂物。

    “快走，别找了。”

    脚步声响起，疙瘩男那帮人都往外走。

    我终于松了一口气。

    “都赶紧走，这么晚乱晃荡啥！”有人在喝骂。

    四周安静下来的时候，我才感觉怀里的温热，我还搂着秦梦雪在！

    秦梦雪伸手推了我一下，这一下很用力，也很突然，猝不及防，我往后一退，一下子绊到了那堆杂物上。

    “哗啦，呯！”一张破木头凳子摔在了地上发出响声。

    “谁！”手电光立马射了过来。

    跟着手电光晃起来，很快两个人影出现了。

    “谁在里面，出来！”手电光朝我们照过来。

    我和秦梦雪走了出来。

    拿手电的果然是两个警察。

    “你们是干什么的？”一个警察用手电照我们。

    我被手电光晃了眼睛，啥都看不见，我举起胳膊挡光。

    “警察叔叔，我们是好人。”我说了句。

    “你们躲在这里干嘛？”这个警察问。

    我眼睛稍微适应了些，我就看见问我们话的是一个年轻高个警察，他身边还有一个年纪略大的个头矮点的警察。

    “他们追我们。”秦梦雪回了句。

    “他们为什么追你们。”矮个警察问。“年纪轻轻的不学好，这黑灯瞎火的，谁知道你们干嘛呢？”他又跟了句。

    “我们不是坏人！”秦梦雪语气就有点冲了。“麻烦你别照了行吗！”矮个警察的手电光就打在秦梦雪的脸上。

    “带身份证了吗！”

    “没带，我们是学生。”

    “学生证呢？”

    “也没带。”

    我们被两个警察带出了小巷子。

    “跟我们去趟所里吧。”矮个警察翻了翻眼皮。

    “警察叔叔，不用了吧，我们啥都没干。”我急忙求道。

    “干没干去了所里再说。”矮个警察似乎心情不好，语气一直不怎么客气，他看了眼秦梦雪：“这么漂亮的小姑娘，做点什么不好！”

    “我做什么了！”秦梦雪马上反击。

    “做什么了……我怀疑你们进行非法交易！”矮个警察冷笑道。

    “你混蛋！”秦梦雪怒了，冲上去就要抓那个警察。

    我一把抱住了她，打警察可不是开玩笑的！

    “你胡说，我要投诉你！”秦梦雪很激动，挣扎大叫着，她气的眼泪都下来了。

    “我们就是学生，她是我同学，你不能这么说！”我也申辩起来。

    我不敢跟警察太冲，之前因为偷东西我被关过，吃过苦头，所以知道厉害。

    “就是两个谈恋爱的学生，要不算了吧。”高个警察说了句。

    矮个警察哼了声，转身走了，高个警察看了我们一眼：“回学校去吧，以后注意点。”

    两个警察钻进了车里，警灯闪烁，警车开远了。

    秦梦雪还在生气，我只能劝。

    “警察都是这样的，别生气了，都是我不好。”

    “跟你没关系。”秦梦雪猛地深吸了口气。

    我很想安慰秦梦雪，嘴里却什么话都说不出来，我也很生气，秦梦雪受的委屈我感同身受。

    秦梦雪平复着心情，看得出来她是强忍着，她眼睛里都噙着眼泪了，我以为秦梦雪会哭，但并没有，她用手抹了一下眼睛。

    “我们回去吧。”

    “好。”

    回学校的路上我们都没再说话，我心里特难受，也很懊恼，原本好好的一场聚会，怎么就搞成这样，想起来我就恨郝伟，这肯定是他蓄意的，他叫我们过去就是想给那个张总机会，他怎么这么无耻！

    一路上我都在琢磨怎么教训一下郝伟，我不能让秦梦雪白白受委屈。

    回到宿舍眼镜就问我们晚上玩的怎么样，我没说，毕竟这事不光彩，我倒头睡在了床上，心里的恨一点点蔓延。

    早晨起床我去了卷毛的宿舍，这家伙正躺在床上，我把他们宿舍人都支了出去，然后直接就问他：“郝伟到底是个什么意思！”

    我跟郝伟不熟，卷毛比我熟些，我想听听卷毛的意思。

    “耗子，昨晚的事我也没想到，你先别急着找郝伟，先把事情打听清楚再说。”卷毛叹了口气。

    “打听个蛋，这么明显的事，老子要收拾郝伟！”我一下就怒了。

    卷毛给我递了根烟。

    “你别冲动，就算你想报复郝伟，怕也不容易，你也看到了，郝伟跟石武的关系不错。”

    “石武怎么了，他要插手老子连他一块收拾。”

    看着卷毛的脸我恨不得给他一拳，这就是卷毛跟老白他们最大的不同，卷毛做事总是瞻前顾后的，想的太多。

    我懒得跟卷毛费劲，直接摔门走了。

    早上去了教室我就开始召集人马，我让眼镜找了一帮最铁磁的兄弟，第二节课后，我和眼镜就站在了走廊上。

    “耗子，真的直接冲到郝伟他们系去吗？”眼镜问。

    我点了点头：“这口气我咽不下！”

    “操！”眼镜骂了声，早上我已经把昨晚的事跟眼镜说了，他也气的不行。

    很快，从各个教室里那帮兄弟走了出来，他们围在了我身边。

    “浩哥！”

    所有人都看着我。

    “我要去找郝伟的麻烦，直接去他们系，你们愿意跟我去吗？”我问。

    “小白脸是吧，浩哥一句话的事，我们听你的。”

    “浩哥，我们都跟你。”

    “管他妈是谁，惹浩哥就是惹老子！”

    众人纷纷回应。

    “那好，我们走！”我摆了下头。

    一行人浩浩荡荡穿过走廊往楼梯走，走廊里里很多人都朝我们注视着，两边教室也挤出来不少人看我们，我目不斜视，心里的怒气让我什么都不愿意去想。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    