
    “谁告诉你我喜欢他，你要死啦！”秦梦雪忽然伸手打了我一下。

    虽然挨了一下打，但我心里一下就放松了，原来秦梦雪并不喜欢郝伟！

    我们正说话包房的门又开了，郝伟回来了，他不是一个人，他身后还跟着一个穿西服的男人，我看了一眼马上就认了出来，这个西服男就是上回来我见过的那个龙哥。

    “这是我哥。”郝伟进门就大声说了句。

    “你们都是小伟的同学，那就是自己人，都别客气。”龙哥面无表情的说了句，他身子卡在门边，说话的时候扭头往后面在看。

    “张总，在这里。”龙哥冲外面叫了声。

    然后龙哥就让了一个中年男人进来，这人一进门就朝我们几个看，他的目光很快就锁定在了秦梦雪的身上。

    “哎呀小姑娘，还记得我吗？”中年男人笑眯眯的说了句。

    他一开口我就把他认出来了，这家伙就是上回把秦梦雪当成小姐的那个醉鬼，我怎么也没想到会再见到这个人。

    秦梦雪脸色就变了，应该也是把这家伙给认出来了。

    “你想干嘛！”我站起来护住了秦梦雪。

    “误会，误会，上次是我的错，我喝的太多了，搞了那么一个乌龙，我是来道歉的，来来来。”这人挥手叫了声。

    从外面走进来几个服务生，每个服务生手里都有一个托盘，很快我们桌子上就摆了两瓶洋酒，一大份果盘，还有一大堆小吃。

    “这些就当我赔罪啦。”这人笑的很猥琐，眼睛一直盯在秦梦雪身上。

    “张总太客气了，还不谢谢张总。”龙哥朝我们说了句。

    我有点感觉莫名其妙，凭什么我们要谢他！龙哥把我们当什么了！

    “耗子，我哥是为了你们好，张总可是个大人物。”郝伟走过来小声跟我说。

    我心里一股火就窜上来，我觉得郝伟跟龙哥一样莫名其妙，这个张总是不是大人物跟我半毛钱关系都没有，上次她那么对秦梦雪我不揍他已经很给他面子了。

    “刚才你不是说想赚钱吗，张总很有钱的！”郝伟又说了句。

    “我要走了。”秦梦雪满脸的不高兴。

    “小姑娘别走嘛，是不是我的诚意还不够啊，没关系，我多的就是诚意。”张总胖脸挤出猥琐的笑容，手里变戏法似的多了一叠钞票，我目测了一下，起码有五千。

    “只要你肯留下来陪我喝杯酒，这钱就都是你的了。”张总笑眯眯的就过来抓秦梦雪的手。

    “谁要你的钱！”秦梦雪伸手就打了一下张总的手，张总手一抖，手上的钱撒的满地都是。

    “小姑娘，别不识抬举。”龙哥突然过来狠狠瞪着秦梦雪。

    “你们想干嘛！”我上去护住了秦梦雪。

    龙哥朝我看过来，他眼神非常的凶，我就感觉身上一寒。

    “没关系，没关系，我就喜欢这样有个性的女孩子。”张总呵呵笑着。“小姑娘，我没有别的意思，这点钱就是向你道个歉……”

    秦梦雪根本不听，迈步就向外走，我护着她一起往外走。门口站着两个保安拦住了我们的去路。

    “让他们走嘛，没有关系的。”张总又发话了。

    龙哥挥了一下手，保安让开了，我拉着秦梦雪就出了门，我们头也不回的走出了银凤凰。

    “等等我们。”走到门外，身后就传出叫声，卷毛和李晓霞追着跑了上来。

    “操，卷毛，你是不是和郝伟串通好了的！”我心里堵着一股气，发泄一样的抓住卷毛就吼。

    “天地良心，我真不知道是啥情况。”卷毛叫起了委屈。

    “你发什么疯！”李晓霞扒开我的手。

    “梦雪，别生气了……”李晓霞跟着又劝秦梦雪。

    秦梦雪气的胸脯起伏不定，小脸涨的通红。

    “郝伟，你给老子等着！”我发狠的骂了句。

    我们四个边说边往学校走，李晓霞和卷毛走在我们后面，不知道什么缘故两个人忽然吵了起来，越吵越凶，李晓霞不管不顾的跑掉了，卷毛追着她去了。

    两个人就这样跑远了，我和秦梦雪都没追。

    “你看他们，整天吵架，也不知道吵的什么劲。”我有心分散秦梦雪的心情，调侃着说了句。

    “请我宵夜！”秦梦雪忽然说了句。

    “啊？”我一愣。

    “我饿了，你就说请不请吧！”秦梦雪赌气似的看着我。

    “请，说吧，想吃什么。”

    “我要去吃烧烤！”秦梦雪哼了一声。

    我和秦梦雪去了小吃街，我们沿着街边走了一段，看到了一家卖烧烤的小店，店主是个中年大叔，我们到的时候店里一个客人都没有，店主很无聊的正坐在门口抽烟，他家旁边也有个店，是做火锅的，生意还不错，客人不少，两相一对比更显出小店的冷清。

    “就这家吧。”秦梦雪朝小店走过去。

    “这家都没人，肯定不好吃。”我急忙拉住秦梦雪。

    “谁说的！”秦梦雪一把甩开我的手。

    “老板。”秦梦雪喊了声。

    “哎，两位，吃点啥？”老板屁颠屁颠迎了上来。

    “我们能自己烤吗，钱照付。”秦梦雪说了句。

    我和老板同时愣了。

    “你说啥呢，你要自己烤啊？”我奇怪道。

    “你别管我，我就想自己烤。”秦梦雪显得很倔，跟我说话的语气也不太好。

    老板最终还是同意了，毕竟他家没生意，客人的要求不敢不满足。

    秦梦雪找老板借了一个围裙，系上围裙就去挑选食材，老板这里各种烤串还算齐全，秦梦雪拿了二十窜羊肉串，又拿了一条鱼，然后取了几串豆腐干子，一把金针菇，她把东西摆在烧烤架子上就开始忙活。

    我本来想帮忙，但被秦梦雪赶走了，她要求我坐着等。

    秦梦雪站在烧烤架子后面忙碌，她整个人和周围的环境格格不入，我看着有点好笑，秦梦雪的表情一点不像胡闹，架势十足，动作也很熟练。

    “这个小姑娘，还真会弄。”老板过来给我撒了颗烟。

    我和老板坐在一起，有一句没一句的闲聊，很快秦梦雪就拿了羊肉串过来了。

    “你先吃。”秦梦雪把东西摆在我面前。

    “一起吃吧。”我说道。

    “我还没烤完呢。”秦梦雪瞪了我一眼。我发现就这一会儿秦梦雪脸上的怒气消散了不少。

    烤羊肉串的香气一直往我鼻子里钻，我忍不住拿起了一串咬了一口，顿时满齿生香！

    羊肉串我吃过很多回了，这条小吃街上我也不止吃过一家，但没有一回有秦梦雪烤的这串好吃，简直神了！

    我看了一眼手里的羊肉串，真正是外焦里嫩，看起来有油，吃起来又不觉得腻，也不知道她撒了什么调料，羊肉咬在嘴里喷香。

    “闻起来好香啊。”老板也使劲的嗅鼻子。

    “老板，那两瓶啤酒来。”我叫道。

    吃着这样的美味，我食指大动，原本我不饿的，但现在忍不住就想吃。

    我没敢放开吃，因为秦梦雪还没忙完，我拿着一根羊肉串细细的品尝，其实心里着急的很，我很想放开了撸串，味道实在太好了，没办法我只能喝酒，一瓶啤酒几下就喝完了。

    秦梦雪又把鱼端了过来。

    这回我没客气，直接夹了一筷子。

    “嫩！香！滑！”我实在不知道怎么形容，我觉得最美味的烤鱼就应该是这个味！

    “哇靠，太好吃了！”我大叫了起来。

    秦梦雪把剩下的几串食材都拿了过来，然后就坐在了我边上。

    “你咋弄的，太好吃了。”我由衷的赞了句。

    “好吃你就吃啊。”秦梦雪用手托着下巴，怔怔的看着我。

    “你不吃吗？”我一愣。

    “我不爱宵夜，对胃不好。”秦梦雪回道。

    “那你又说要我请客。”

    “心情不好的时候，我就喜欢做点吃的，这样心情就会变好了，我看着你吃就可以了。”秦梦雪的语气恢复了正常，平静的说道。

    我挠了挠头，真是搞不懂，怎么会有人有这样的怪癖！

    “真不吃。”我问了句。

    秦梦雪笑着点了点头。

    “那我不客气了！”我抓起羊肉就往嘴里塞，不用忍了，我终于可以大口的吃眼前的美味了。

    “真的那么好吃吗？”秦梦雪笑着问。

    “真的好吃，太好吃了，你怎么这么会弄？”我一边往嘴里塞吃的，一边赞道。

    “那时候我家还没在重庆，家里有个小院子，我爸自己弄了一个烧烤架子，没事的时候我爸就喜欢给我弄点烧烤吃，我是跟着我爸学的。”秦梦雪淡淡的道。

    秦梦雪他爸已经去世了，我知道她跟她爸的感情。

    “教练，你这手艺完全可以开店了。”我转移了话题。

    “开店哪有那么容易。”秦梦雪笑着摇了摇头。

    “我家以前就是做私房菜馆的，生意好的很，但是也忙，我爸每天都好辛苦，他总没时间陪我玩，闲下来他还要研究菜谱，其实我爸说最好美食不在店子里。”

    “那在哪儿？”我问。

    秦梦雪笑了笑，并不回答。

    很快桌子上的美味被我一扫而空，我付完账就和秦梦雪往学校走，我们刚走到街口，忽然迎面走过来一群人，其中一个满脸疙瘩的男生看起来很是眼熟。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    