
    “我能有啥事。”我哼了声。

    “我猜一猜，是为了女生吧。”周小伟呵呵一笑。

    我瞪了他一眼，这家伙猜的也太准了。

    “以前在初中跟沈怡然你就总这样，我咋能看不出来，我们可是老同学了。”周小伟故作老朋友状，冲我一笑，“你有喜欢的女生了？谁啊，我认不认识？”

    我不太想跟周小伟聊私事，就回避了这个问题。

    “别乱猜，没有的事，我是烦开店的事。”我扯了句慌。

    “是吗！不应该啊，我看你生意好的很啊。”周小伟讶道。

    周小伟赖在宿舍里跟我有一句没一句的闲聊，忽然我的肚子咕咕叫了两声。

    “你没吃晚饭？”周小伟问。

    “没吃。”

    “我请你吃，走。”周小伟不由分说，上来就拉我。

    “算了，等会去找蒙毅要一包方便面。”我不想动。

    “那怎么行，走吧，我请你。”周小伟非常热情。

    就这样我被周小伟拉出了宿舍，我们到了小吃街，周小伟很客气，点了好几样小菜，又要了两小瓶白酒，一边吃一边喝，很快我就有点上头了。

    周小伟又加了一瓶白酒，我又喝了点，就彻底犯起了迷糊。

    “耗子，我跟你说，不是我吹牛，以前我混的怎么样，你是知道的……”周小伟搂着我满嘴酒话。

    我根本不知道他在说啥，只是机械的点头。

    “你被人捅了……没事，出来混谁不挨刀啊，挨刀说明人家怕你，对不对！”周小伟一拍桌子。

    “对！”我也拍了桌子。

    我们两个胡乱说着酒话，还别说，跟周小伟这么一闹，我心情倒是好了许多。

    结完账，我们搂着肩膀往回走，走了几步，周小伟忽然神秘兮兮的咬着我的耳朵问：“耗子，你想不想去放松一下。”

    “你说什么？”我没懂。

    “呵呵，哥哥我带你去见识一下，走！”周小伟拉着我就走。

    我晕晕乎乎跟着周小伟钻进了一条小胡同，胡同里有几扇亮着昏暗红灯的玻璃门，我们在其中一扇门前停了下来，玻璃门虚掩着，透过屋里暧昧的灯光，我看见一排雪白的大腿。

    “走。”周小伟上去就拉门。

    我这时候有点酒醒了，我知道这是什么地方，就有点犹豫了，不太想进，但周小伟已经拉开了门进去了，门里马上走出来一个穿着很短包臀裙的女人。

    “帅哥进来玩啊。”女人直接把我拉进了屋。

    屋里摆着一张沙发，沙发上挤着几个女人，一个个穿的都很暴露，一片雪白的大腿胸脯刺激着我的眼睛。

    “老板，你们这儿怎么玩啊？”周小伟很熟练的问着价，我臊的脸都红了，我根本不敢抬头，那是我第一次，脑子完全是懵的，以前我也听人吹嘘过找小姐的事，也幻想过，但真的进来了，才知道太紧张了。

    我都忘了拒绝，或许我根本不想拒绝，等我反应过来的时候我就在了一间很小的房间里，房间里除了一张小床，什么都没有。

    “帅哥，以前来玩过没有。”站在我对面的是一个穿着短裙的女人，她的裙子非常短，基本就刚刚遮住屁股，整条大腿都露在外面，上面又低，领口处两坨肉肉上的青筋都能看见。

    我扫了一眼没敢再看。

    “坐嘛。”女人拉我坐下来。

    “不会是第一次耍吧。”女人笑起来。

    “不是，不是。”我下意识的摇手。

    “脱嘛!”女人非常干脆，站起来就脱衣服，她脱衣服的动作飞快，只一眨眼，身上的裙子就不见了，我那是第一次看见只穿着内衣的女人，只觉白花花一片，我呼吸顿时粗重起来。

    女人顺手又解开了上面的小衣服，我眼前一晕。

    这时候墙板上忽然传来了一阵碰撞声，还有女人夸张的叫声。

    我更臊了！

    “来嘛，快一点！”女人伸手就抓住我的裤带。

    我伸手抓住裤子，不让她脱。

    女人的手直接抓过来。

    “快点吧。”

    “放开！”我一下站了起来。

    不知道怎么，我感觉一阵恶心，跟着我就吐了！

    “哎呀！你干什么呀！”女人惊叫起来。

    我跳起来打开了门就外跑，迎面撞到一个女人身上，她尖叫了一声，我不管不顾的又拉开玻璃门，然后我就逃走了！

    我一口气跑回了宿舍，大口的喘气，浑身的热汗，太慌张了！

    “干嘛呢，跑一身汗，有人追你啊！”我进门眼镜就从床上跳了起来。

    我喘着气摆手，心还在普通普通的跳，缓了好半天，我才缓了过来。

    我很庆幸我的第一次失败了，如果我真的做了肯定后悔，少年时候我们不懂，有些事做了会让你后悔一辈子。

    从医院回来第三天，老白来找了我。

    “你想好了没？”老白问。

    我点了点头，“我不能白挨一刀。”

    老白看了我一眼，从怀里掏出来一个报纸包裹的东西，打开报纸，里面露出一把匕首，之前我也买过刀，也捅过人，但看见老白那把匕首我还是忍不住身子一颤。

    要说老白的匕首跟我买的刀有什么不同，那就是质感！我买的是把水果刀，刀身很薄，也不那么锋利，看起来不怎么吓人，但老白匕首就不同，首先刀身厚，拿在手里很有分量，再就是刃口锋利，用手指轻轻一碰感觉就会被划伤，匕首两侧还各有一个血槽，看着这把匕首就感觉真是凶器了！

    “想好了我们就干。”老白咧了咧嘴。

    “就我们吗？”我很傻的问了句。

    “废话，打群架那是小儿科，真要做事，人一定要少。”老白眼里射出一股很冷冽的光，老白一直给我这样的感觉，平时笑嘻嘻的，一旦认真起来，很吓人。

    “那怎么干？”我完全没了方寸，机械的问老白。

    “这两天我都在踩蔡军的点，这家伙平时很少一个人，生活也不规律，警觉的很，我们可能要再等等。”老白收起了匕首。

    老白认真的样子让我产生了一丝犹豫，说实话，我是想出气，但我以为的出气就是找上门打蔡军和郝伟一顿，就像前几次那样，老白的做法显然超出了我的预期，让我产生了一种很危险的感觉，但老白完全是在帮我，我无法说出其他的话，只能顺着他的意思走下去。

    少年人很多时候其实都是被绑架，或者是义气，或者是一时的激愤，脑子一热就干了，过后其实也会后悔，这就是心智的不成熟，熬过来了就没事了，没熬过就会出事！

    那几天我心里一直都是忐忑的，我胆怯过，也想过放弃，但我始终说不出口，我觉得说了会让老白看不起我，他是在帮我，也问过我了，事到临头退缩我会对不起他，其实我根本不懂，说出来，我才是为他，为我们两个好，只能说有些事只有经历了，才会懂！

    差不多过了一个礼拜，那天晚饭时间，我正在食堂吃饭，老白忽然出现，他朝我走过来，冲我微微一点头，我的心猛地就提到了嗓子眼，我就知道终于到时候了！

    我放下了饭盒，老白和眼镜，赵凤打起了招呼，餐桌上还有几个人，老白都打了招呼，他变现的很自然，我忽然就觉得口干舌燥。

    我想找水喝，手忙脚乱的也不知道该做什么。

    “耗子，你咋了，心不在焉的。”赵凤问了句。

    “没……没事。”我稳了稳情绪。

    “我和老白有点事，先走。”我把饭盒交给了眼镜。

    “肯定去干什么坏事，都不带我。”眼镜哼了声。

    “你就想去干坏事吧！”赵凤猛的揪住了眼镜的耳朵。

    眼镜和赵凤已经公开在一起了，眼镜终于追到了赵凤，看着他们我忽然很羡慕起来。

    我和老白离开了食堂，临出门我回了下头，餐桌上赵凤和眼镜还在打闹，周围几个人都在起哄，一切都显得那么自然……一束落日的余晖照在我身上，我眯起眼镜往远处看，晚霞照射下，操场上一群男生正在踢球，皮球高高的划出一道弧线，然后又落下来！

    “蔡军晚上会去银凤凰，我们就在那边做了他！”老白小声的说了句。

    我身子一抖，重重的点了点头。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    