
    晚上我做了个梦，是个很香甜的美梦，梦里秦梦雪和我开了一间小店里，我们在一起忙碌，她帮我擦汗，给我做各种美食，梦里我一直在笑……但跟着我就看见了一张满是血迹的脸，是蔡军，我被吓醒了！

    整个晚上我都睡不安稳，我有点后悔了，不该争那口气的，我怕万一，如果蔡军死了怎么办？秦梦雪和我就不可能了！

    第二天我肿着两只眼睛去了教室，一点心思都没有，我又不敢瞎打听，早上第二节后，卷毛忽然跑到我们班找我。

    “耗子，你听说了吗，蔡军昨晚被人打了！”

    “谁？”我故意问了句。

    “蔡军！哎呀，就是蔡成他哥嘛，蔡成都急疯了，消息就是从他们班传出来的。”卷毛一脸的幸灾乐祸，“他妈的活该！”

    “你跟他有过节啊？”我悄悄吞了下口水。

    “那倒没有，就是看不惯，整天装逼。”卷毛嘿嘿的笑。

    “他伤的怎么样，谁干的？”我装作漫不经心，问了句。

    “管他呢，跟我们又没关系，他那么多仇家，谁干的都有可能。”卷毛无所谓的笑道。

    “那也是。”我点了点头。

    卷毛又聊了几句就走了，我心里其实猫爪一样，很想去打听，硬是强忍住了，我也没去找老白，我知道有事他会来找我的。

    中午的时候，更多的消息传出来，蔡军伤的很重，有消息说他死了，又有说他还没死的，反正说什么的都有，各种的不乐观，我再也坐不住了。

    没等我去找老白，老白先找到了我。

    在教学楼天台上，老白和我有这么一段对话。

    “蔡军不会真死了吧？”我惶急的问。

    “不好说，我那边收到的消息是进了重症监护室，这小子太不经打了。”老白神色如常，起码比我淡定的多。

    “我们怎么办？”

    “等，不管怎么样，都不能慌，装作什么事都没有，我想过了，我们做的比较隐秘，应该没事。”

    “我们……杀人了。”

    “别瞎说，那小子……活该！”

    “老白，是我连累了你。”

    “啥连累不连累的，没事的，你别瞎想。”

    我抽烟的手一直抖个不停，后果太严重了，也不知道是我那一刀还是老白那几下，对这一点我们都没提。

    “镇定，没事的，相信我。”走的时候，老白最后说的是这句。

    我不知道老白是不是真像表面那么镇定，起码那时候在我眼里他很镇定，我很佩服他，一直就很佩服，许多年后依然如此，老白是那种事越大越能沉得住的主，这一点他比我强。

    下午我在学校里看见了警察，看见警察的一刻我差点撒丫子逃走，我知道警察八成是来查蔡军的案子，我不知道他们会不会找上我，我心里已经开始做起了预案，模拟回答警察的问题。

    好在最终警察并没有找上我，这也是我的幸运，如果那时候警察找上我，我肯定绷不住。

    惶惶不安中我度过了漫长的一天，晚上吃饭的时候我去找了秦梦雪，看见她我才稍微安心了一点。

    我和秦梦雪又去了那家烧烤店，是我主动要求的，我需要压惊，秦梦雪又一次亲手为我烤串，我就在她旁边跟着学，她手把手的教我，我是故意让自己分心的，慢慢的我认真起来。

    秦梦雪本来不想教我，但我缠着她非要学，结果她就认真起来，她说食物是不能浪费的，一种食材要么不做，要做就要做到最好，要把食材的天然美味调出来，看她认真我也只能认真，结果那天我亲手做出了自我感觉良好的烤串，起码比我吃过的大多数都要好，我很骄傲，秦梦雪的评价是一般般。

    吃饭的时候秦梦雪很不经意的问了我一句：“你好像有心事？”

    我吓了一跳，以为她看出了什么，但秦梦雪就问了那一句。

    吃完烤串，我们没有回学校，我们在街上闲逛，我和秦梦雪走在一起，对面总有目光往我们看，基本都是往秦梦雪看，我得意起来，我几次想牵她的手，都被她躲开了，搞得我心里痒痒的。

    逛到天黑我们就回了学校，秦梦雪想回宿舍，我缠着她不许，其实我心里慌，想让她陪着，慢慢的我们走到了校园里一处小树林边上，我们在一块石头上坐下来。

    我们挨在一起，秦梦雪身上的味道一阵阵往我鼻子里钻，她身上有股淡淡的香气，很好闻，我使劲吸着鼻子。

    “感冒了吗？”秦梦雪问。

    “你好香啊。”我回道。

    “去你的。”秦梦雪在我头上轻轻敲了一记。

    我趁机抓住了她的手。

    秦梦雪没有再次躲闪，任由我握住她的手，她的手滑嫩嫩的，就像没有骨头，我另外一只胳膊慢慢的伸到了她的背后，我想搂住她的腰，但没敢。

    “你喜欢我什么？”秦梦雪忽然问了句。

    “这个……这不明摆着的吗，这句话应该我问你才对。”我嘻嘻一笑。

    “我啊……我觉得我们很投缘，跟你在一起很轻松。”秦梦雪瞟了我一眼。

    “我头确实很圆，但你的头一点也不圆啊。”我打趣道。

    “贫嘴！”秦梦雪咬着嘴唇做出要打我的姿势。

    这时候我们身后的树林里传出悉悉索索的声音，把我们惊了一下，我回头看，树林里似乎有人。

    “嘘，我们进去看看。”我的好奇心起来了。

    “什么好看的，不要了。”秦梦雪不愿意。

    “我去看一眼，你等着。”

    我弯着腰悄悄摸进了树林里。

    借着月光，我看见了吃惊的一幕，就在树林里，有一对情侣，两个人正纠缠在一起……

    两个人一点没注意到我的偷窥，甚至他们的喘息声我都能听见，我口干舌燥，心血沸腾，那是我第一次近距离的看到那些，我挪不开脚，一直蹲在那里偷看，过了一会，忽然身后一阵响动，秦梦雪靠了过来。

    “干什么呢，半天不回来，你……”

    秦梦雪的声音转成了惊呼。

    我拉起秦梦雪就跑，身后传出更大的惊呼！

    我们一直跑到大操场，然后停了下来。

    秦梦雪的脸红的吓人，她咬着嘴唇，忽然打了我一下“不要脸！”

    我怔怔的看着她，她娇羞的模样让我心动，猛地！我就热血冲头了，我一下捧住她的脸，狠狠的吻了上去！

    一阵窒息般的感觉！秦梦雪的唇温热柔软，我只感受了一下就被她推开了。

    “你干嘛呀！”秦梦雪很不高兴。

    她的眼神让我一下回过了神，我赶紧道歉：“对不起，我不是故意的。”这句男人的经典谎言不假思索的从我嘴里冒了出来。

    秦梦雪转身就走，我一路上都在道歉，秦梦雪一直不理我，我眼睁睁看着她进了宿舍楼，然后我扇了自己一巴掌。

    “畜生！”我暗骂。

    晚上回到宿舍，蒙毅来找了我，他把这段时间的营业额报给我，对蒙毅我很愧疚，他对我一直尽心尽力，我就像个甩手掌柜。

    看见营业额的时候我吃了一惊，因为比我预想的要高的多。

    “这么多吗。”我不由自主说了句。

    “浩哥，别小看小生意，很多大生意都是从小一点点做起来的。”蒙毅笑道。

    “其实你挺有做生意的头脑的，比我强。”我由衷的道。

    “那也不是，其实我挺佩服浩哥你的，主要是你太多事了，精力不能完全放在生意上，我觉得浩哥你应该收一收心。”蒙毅看了我一眼，小心的说了句。

    “你说的对。”我点了点头。

    这段日子我都在干什么！之前的雄心差不多都变味了，难道我就想做个混子吗！晚上躺在床上我认真的思考起这个问题来！

    蔡军的事学校里传了几天，然后就被大家淡忘了，度过了最初的难捱的几天，我也慢慢淡定下来，我开始把心思往店子上放了，我最初的设想是在每个系都开一家店，现在我有了两家，我想继续开下去。

    我打算在化工系再开一家，于是我又去找了马主任，马主任就在办公室坐着，看见我马主任就从办公桌后转了出来：“王浩宇同学，你来的正好，我正有事要找你呢。”

    “什么事啊？”我问。

    “很对不起啊，你那个店恐怕是不能开下去了！”

    “怎么了？”我一惊。

    “就在昨天，学校开教务会，有人向校领导反映有学生在宿舍楼里贩卖香烟，校领导很重视，还专门找我去谈了话，我也实在是没办法……”马主任叹了口气。

    马主任的话就像一盆凉水浇的我透心凉！

    “马主任，怎么会这样，你当初不是说学校会支持我的吗？”我急道。

    “我想你误会了，我说的是我个人会支持你，我也确实是这么做的，但架不住有人告状嘛，校领导的意思，学生应该以学习为主，再说我当初就提醒过你卖烟是违反校规的，我也很难办呐！”马主任一脸的为难。

    我愣了半天，然后就想了起来：“我们当初不是签过一个什么合同吗，你说签了就没问题啊，一定有办法的对不对？”

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    