
    “干嘛？”

    “对不起，今天实在不好意思，你也别怪刘雨桐，好吗。”

    “没事。”我妈的到来，让我心情非常复杂，刚才的不快也懒得计较了。

    我正要出门，忽然刘雨桐和他爸又回来了，我差点跟他们撞上。

    “你要走吗！”刘雨桐冷声朝我说了句。

    刘雨桐他爸一直搓着手，一幅心不在焉的样子，没注意我们说话。

    我懒得跟这个富二代计较，侧了下身想出去。

    一个穿着西服的人又走了进来，把我硬生生堵了回来。

    这人就是刚才去拿酒的那个人。

    “刘总。”这人喊了声。

    刘雨桐他爸很客气的应了声。

    “这瓶酒就送你们了。”这人指了指桌子上的那瓶洋酒，“章总刚才吩咐了，今天这个包间的消费全部免单。”这人说话的声音不小，很多人都听见了。

    “哇！”又是一片惊叹。

    刘雨桐一脸的得意。

    “这怎么好意思呢。”刘雨桐他爸笑着搓手。

    “章总一会还要过来，他说请您务必留住这里所有人，他一会要亲自过来敬酒。”这人又说了句。

    “好的，好的！”刘雨桐他爸一脸意外的惊喜。

    这人说完就走了，这人走了之后我也出了门，这一次没人再拦我。

    我回头看了一眼，刘雨桐和他爸都站在门口翘首以待，对我的离开，他们一点反应也没有。

    走出酒店我找到我的破三轮，一边整理车上的废品，一边回味刚才的事，心情还是很复杂，我妈带给我的震动不小，看样子她应该过的很好，越是这样我心里越恨，为什么她不来找我，害我过这样日子，她哪里像个妈！但不知怎么，我妈刚才的眼神又让我心软……

    整理完废品，我刚要走，忽然之前停车场遇到的那个酒店员工就过来了。

    “收破烂的，你怎么还没走，你是打算占个车位是啵。”他嘲笑道。

    我看了他一眼，其实他就是酒店一个普通员工，牛逼哄哄的干嘛呢，看不起我！我还看不起他呢！

    我没理他，骑上车就要走。

    “我们酒店有代客泊车，要不要啊。”这家伙继续对我取笑，似乎他很享受这个。

    “哎！同学，你别走啊！”这时候几个人大喊着朝我跑过来。

    章总跑在最前面，他很胖，跑起来小碎步捯饬的还挺快。

    “同学，你……你……你……”章总气喘吁吁的，他拉住我的车不让我走。

    “你怎么办事的，不说一个都不让走吗！”章总喘匀了气，忽然朝身后骂了句。

    章总身后跟着的就是之前跑去拿酒那个人，那人一脸委屈。

    “我跟刘总交代过一个人都不许走……”

    “章总，您喝水。”对我一直嘲讽的那个酒店员工变戏法一样掏出一瓶纯水递了上来，他的腰弯着，脸抬起，一脸巴结的看着章总。

    章总接过水瓶直接塞在我手上。

    “同学，你喝水。”

    嘲讽哥惊的下巴都掉了！

    “来，同学，借一步说话。”章总不由分说，把我拉到了一边。

    “同学，你认识李女士吗？”

    章总狐疑的看着我。

    “哪个李女士？”我故意装麻。

    “呵呵。”章总就笑了。“好了，我不问了，小伙子，你可能遇到贵人喽，我老章别的本事没有，看人那是一向很准的。”

    “这个……我们今天就算是认识了，我很想交你这个小朋友，能不能把你的手机号码告诉我啊。”章总期盼的看着我。

    “我没手机。”我自嘲的笑了笑。

    章总扫了我的三轮车一眼，哦了一声。

    “人将降大任于斯人也，必先苦其心志……”章总莫名其妙的来了句。

    “你叫王浩宇对不对，我记住了。”章总用力握了握我的手。

    “来。”跟着他朝身后招了招手。

    那个跟班立马跑了过来。

    “你把王浩宇同学安全的送回去。”章总吩咐道。

    “好的。”那人看了我一眼。

    章总又在他耳边小声说了句什么，跟班直点头。

    “我还有事，不能亲自送你了，有机会我请你吃顿饭。”章总很客气的冲我笑道。

    我只是笑了笑作为回应，这种事我没遇见过，对章总的热情有点不知所措。

    章总走了，很快一辆奔驰开了过来，那跟班拉开车门对我做出请的手势。

    “上车吧。”

    “啊！”我愣了一下，我以为章总说的送我就是个客气话，没想到还真送。

    “算了吧，我还有三轮车呢。”我推拒。

    跟班看了眼我的破三轮，皱了皱眉，又抓了抓头，忽然他眼睛往边上一瞟。

    “哎！你过来！”他忽然朝嘲讽哥招手。

    嘲讽哥屁颠颠跑了过来。

    “陈助理。”他弯腰谄笑道。

    陈助理在章总面前一直都是个弯腰低头的态势，这时候忽然一下气势就散发了出来，他挺着胸手一划：“你把这辆三轮车给我骑到……”

    陈助理探寻的看了我一眼。

    我暗暗好笑，随口说了我家的地址。

    “对，就骑到那里去，要安全，不能有一点损坏，知道吗！”陈助理很严厉的说道。

    我差点笑喷，就我这辆车，还能怎么损坏啊，除了铃铛不响，哪里都响。

    嘲讽哥一脸懵逼，但是陈助理已经拉着我上了奔驰车。

    “还不赶紧的，送不到地方老子开除了你！”陈助理把头伸出去骂了声。

    我在车里看见嘲讽哥真就骑上了我那辆破车，他一身行头跟我那破车一配，造型就很滑稽了，我想起刚才他说的代客泊车的事，差点就笑出声。

    我还是第一次坐奔驰，坐在车里浑身的不自在，屁股都不敢挪，生怕刮花了哪里。

    车子很平稳的行驶着，我很局促，陈助理小声的问：“王同学，你知道今天那位女士是什么人吗？”

    又来了！这又是在套我的话了。

    我摇了摇头：“不知道啊，不是你们领来的吗？”

    “那可是个大人物，你小子要走运了。”陈助理笑着拍了我一下。

    “我走什么运，又不认识。”我笑了笑。

    “我是做助理的，别的本事没有，看人还是有准头的，章总这么高看你一眼，不是没有原因的。”陈助理神秘的一笑。

    我干笑了下，这都什么跟什么嘛！

    “哎，好像开错方向了。”看着窗外我忽然道。

    “没错，没错，你放心吧。”陈助理摆了摆手。

    奔驰车停在了一家大型商场前，陈助理硬拉着我下了车。

    “章总交代过了，让给你送点东西，老弟你可别为难我，完不成任务章总可是要生气的。”

    就这样我被陈助理硬拉着进了商场。

    我们先去了一楼的手机卖场，陈助理直接给我拿了一部最新款的手机，我不敢要，陈助理硬塞在我手上。

    “拿着，这算什么，其实都有点不好意思送出手，章总是怕挨批，只能送你点小玩意。”

    然后陈助理就带我上楼，在男装部很豪气的给我置办了几身新衣服，连鞋袜都一并买齐了。

    人要衣装佛要金装，这话是对的，衣服一换，我整个人都不一样了。

    “老弟，这才像话嘛，帅！”陈助理拍了一下巴掌。

    拎着一大堆东西我又坐着奔驰车回了家，到家的时候门口停着我的破三轮，嘲讽哥速度还挺快。

    在奔驰车上，陈助理和我交换了电话号码，下车的时候陈助理跟我挥手作别。

    “小老弟，以后咱们就算是朋友了，有事尽管过来找我。”

    我笑着点头，等奔驰车一走，我就兴奋的跳了起来，这么多好东西，我当然高兴。

    我爸不在，我趁机把东西藏进了自己屋里，我摆弄着新手机，心情倍儿爽！

    我拿起手机给梦雪拨了过去，秦梦雪的手机号我一直记在心里的，之前我都是找公用电话给她打的。

    电话通了，我听到了梦雪的声音。

    “喂，您哪位？”

    “你是秦梦雪吗，我是暗恋你的人啊！”我故意变了腔调。

    “浩宇，你用谁的手机呢！”梦雪哈哈笑了起来。

    “这你也认的出来！”我讶道。

    “哼，你化成灰我都能认出来。”

    我仿佛都能看见梦雪皱起小鼻子的可爱样子。

    “我有手机了，这是我的号码……”我跟梦雪聊了起来，我们说了很久很久，手机都发烫了，我有太多话想跟梦雪说，特别经过刚才的事，我心里憋了很多话，有沈怡然的，有我妈妈的，但我又不能说明，只能杂七杂八的乱说了一通。

    “死耗子，我想你了……”最后梦雪梗咽了。

    我也哭了。

    “我也想你！”我恨不得立马飞到她的身边去。

    挂了电话，我心情很不好，我太想梦雪了，特别这个时候，我平复了一下心情，又给眼镜他们几个打了电话，我的电话号码也需要告诉他们知道，打完这几通电话，我就听见我爸进院子的声音，我赶紧藏起了电话。

    我爸一身酒气的进了屋，没跟我说话，直接回了房间，我在屋里干坐了一会，就觉得肚子饿了，刚才宴会上我啥都没吃。

    我从家里溜出去买吃的，出了院门往外走，没走多远，忽然一个人就拦住了我。

    “王浩宇。”这人盯着我看。

    我看了他一眼，马上就认了出来，这人是之前劝阻我妈喝酒的那个年轻人。

    “跟我来，有人想见你。“这人低声说了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    