
    “王浩宇，你的人都到了吗？”石武冷笑了下，问。

    “你他妈不会就这么点人吧，哈！”郝伟的嘲笑声响起。

    “你太他妈让我失望了！”郝伟忽然举起胳膊做了一个手势。

    后方的人群中呼啦啦又涌出来一大片人，我看见了刀子还有陈庆，他们带着的人也有好几十，这应该是准备埋伏我们的。

    “早知道就不费这个劲了！”郝伟嗤笑一声。

    刀子他们两帮人的加入让对面石武的人群一下又扩大了，我身边几个兄弟脚不由都往后退了几步，实力相差太悬殊了。

    “兄弟们，谢谢你们能来，但我不想你们送死……”

    “浩哥，别说了！”蒙毅叫了声。

    “操！”眼镜猛地从腰上抽出了一根钢管。

    哗啦一下，兄弟们手上都亮出了家伙。

    “眼镜！”我伸手抓住了眼镜的胳膊。

    “把梦雪和大凤带走，赶紧的！”我的语气很严厉了，这马上就要打起来了，两个女生千万不能出事的。

    “我不走！”梦雪和赵凤同时出声。

    “这都啥时候了！”我真急了。

    对面的人也都亮出了家伙，他们不会因为我们人少就心慈手软的，只会痛打落水狗，今天这顿打恐怕很难捱。

    “王浩宇，你们既然亮了家伙，那就按规矩来了，别怪我们人多欺负你人少！”石武把手里的烟蒂往地上一丢。

    对面一百多人呼啦啦往我们涌过来，我们十几个人挤在一起显得特别的无助，虽然我们有勇气，但实力的差距不是勇气能抹平的。

    我们把梦雪和赵凤保护在中间，对面巨大的压迫感让我透不过气来，周围兄弟们都是呼吸急促。

    场外围观人群都纷纷散开躲避！

    “王浩宇，别说我不给你机会，只要你跪下来磕一个，老子可以考虑放过你。”郝伟很嚣张的指着我说道。

    “王浩宇，你已经败了。”石武轻笑一声，“我挺佩服你，这么点人就敢来。”

    “秦梦雪，你还是答应我吧，刚才的话我不跟你计较，如果你不答应，今天就是王浩宇的死期哦。”郝伟朝梦雪威胁道。

    梦雪紧张的话都说不出来。

    “小白脸，你他妈有什么都冲我来！”我紧了紧手里的钢管。

    “兄弟们！”郝伟的胳膊举了起来。

    “武哥，伟少！”

    忽然我听到了卷毛的声音，很快卷毛就跑了过来。

    “武哥，给我个面子，让我劝劝王浩宇。”

    卷毛冲到了我们和石武他们中间的位置。

    我看了卷毛一眼，卷毛脸上有焦急的神色，他扭头看了我一眼。

    “耗子，别打了，我不想你出事。”

    “卷毛，你他妈捣什么乱！”

    郝伟骂了句。

    “武哥，大家都认识，有什么误会可以谈嘛。”卷毛试劝道。

    “我是无所谓，只要王浩宇肯放弃。”石武摊了摊手。

    我冷笑了一声。

    “耗子！”卷毛又叫了我一声。

    “你让我放弃梦雪吗？”我盯了卷毛一眼！“可能吗？”

    卷毛脸色一囧。

    “耗子，好汉不吃眼前亏……”

    “卷毛，我也不让你为难，你闪开吧。”石武忽然说了句。

    “武哥……”

    “滚蛋！不然老子连你一起打！”郝伟发怒了。

    “卷毛，你走吧。”我叹了口气。

    卷毛脸上一阵红一阵青，最终还是退开了。

    郝伟的手里拿着一根甩棍朝我一指。

    “王浩宇，今天我要让你后悔终身！”

    对面的人往前一动，我们双方的家伙几乎就要碰到一起！

    “好大的阵仗啊！”

    忽然！一个陌生的声音响了起来！

    人群外，几个高大的身影朝我们走过来，我们双方的视线都朝这几个人看过去，这几个人我都眼生，完全不认识，但他们的个子都比较高大健壮，从他们的身形还有衣服上应该是高中部那边的人。

    我们学校初中部和高中部并不在一起，两边隔着距离，平时也很少有来往，在高中部眼里我们都是一群小破孩，反之他们在我们眼里差不多就是成年人了，事实上也是如此，高中部大部分人确实都是从社会上招入学校的。

    这几个人晃悠悠走近我们。

    其中一个留着分头，手插在口袋里的男生朝石武那边看了一眼。

    “你们谁说了算。”他问了句。

    “你是谁？”石武走了出来。

    “你说了算是吧，我是谁不重要，我来就一件事，王浩宇你们不能动。”分头口气很淡然，面对石武那么大一帮人，说了就说了。

    石武笑了。

    “你谁啊，我认识你吗？”

    “你不认识我，但你应该认识天哥。”分头也笑了。

    “哪个天哥？”

    “我们学校只有一个天哥，杨鼎天。”这人吐出了一个名字。

    场中一下安静下来！

    杨鼎天这个名字我一点也不陌生，因为这是个很传奇的名字，杨鼎天可以说是我们学校最出名的名字，我第一次听到还是在老白那里，老白告诉过我，杨鼎天就是这个学校真正的老大，高中部的老大！

    如果说石武可以算做初中部的老大，那杨鼎天代表的就是高中部，听到这个名字我忍不住又看了分头一眼。石武也愣了，他朝分头看了看，又看了看我，眼里若有所思。

    分头朝我们这边扫了一圈，最后把眼神定在我身上。

    “你应该就是王浩宇吧？”他问。

    所有人估计都吐血了，他的样子足以说明他并不认识我。

    “我就是。”我点了点头。

    “电子机械系的？新生？被开除刚回的学校？”他一连几个问题抛过来。

    我还是点头。

    “那就对了，小屁孩打什么架，跟我走吧。”分头不由分说，朝我勾了勾手指。

    我不知道该怎么反应才对，我们这茬架呢，两边小两百人，怎么在分头眼里我们是小孩过家家吗？

    “你也太狂了，杨鼎天又怎么样，也不能说把人带走就带走吧！”郝伟跳了出来。

    分头的眼神朝郝伟扫过来。

    “你的意思不让我走喽。”分头问。

    “我们这一百多人，你觉得我们都是摆设是吧。”郝伟哼了声。

    “比人多吗！”分头笑了笑，他把手指放进嘴里吹了一声口哨。

    人群忽然就骚动起来！

    我听见了脚步声，密集的脚步声，一大片蓝色的海洋海浪一样冲刷过来，我们约架的空地之所以成为约群架的固定场所，就是因为这片够大，但这片蓝色海洋的出现，一下就让人感觉空地变的拥挤了！

    蓝色海洋是一片整齐的蓝色工衣的颜色，我们学校最后半年是实习期，所有的老生在走出校门前都要经过实习期，这片蓝色都是实习生，也就是即将要步入社会的老生！

    成片的蓝色工衣老生们朝我们走过来，他们大部分人身上的工衣上都有污渍，有些人脸上也有，刚才或许他们就在劳作，为了我，他们就这么出现在了这里。

    “我操，两百多人吧起码！”眼镜喃喃说了句。

    这些老生脸上的稚嫩被劳作消磨了去，他们差不多就是社会人了，站在一起的气势不是我们这样的初中生可以比的，他们的出现让所有人都不敢出声了。

    “李岩，天哥叫我们过来有啥事吗？”几个穿着工衣的老生朝分头走过来。

    “没啥事，天哥要我们过来送一个小屁孩去找他。”分头笑了笑。

    “我操，需要我们这么多人过来吗！”一个老生惊叫。

    “没办法，这边人也不少，这孩子挺能惹事的。”李岩摸了我的头一下，笑。

    几个老生看了看我，又看了看石武他们。

    “喂！你们这里谁说了算？”几个老生异口同声。

    毫无意外，我被李岩他们带走了，我这边所有兄弟都被护送走了，石武和郝伟一个字都没敢说，我们走的时候李岩故意一样，他让我走在最前面，搞的我像是这一大帮人的头，周围所有人都在看我！

    我们跟着李岩走出了学校，然后往高中部那边走，这时候李岩就拦住了眼镜他们。

    “你们几个就不用去了，我送王浩宇过去就行了。”

    “我怎么知道你们要对耗子怎么样？”眼镜不干。

    “哟，还他妈挺讲义气，不错。”李岩敲了眼镜一个暴栗。

    “我没事，你们先回去吧。”我说了句。

    我当然不会不放心，反正李岩要对我怎么样，我也反抗不了。

    最后，只有我和梦雪跟着李岩走了。

    我们就到了高中部，高中部格局跟我们初中部那边不太一样，这里不光有教学楼，实习工厂也有好几座，老生们进了这里就都散了。

    我跟着李岩往其中一座实习工厂里走，这时候天就擦黑了，进了工厂我就看见三三两两穿着工衣的老生在工作，厂房里摆着很多机器，李岩领着我往厂房后面走，那边有几个人蹲在地上，弧光一闪一闪的，我知道那是在电焊。

    “别看那光。”我朝梦雪说了句。

    我们走到那几个电焊工身边。

    “天哥！”李岩大声叫了声。

    一个拿着面罩的人就停了手，他站了起来，我有点紧张，也有点意外，传说中的杨鼎天就是这样一个人吗！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    