
    我心情特激动，跟梦雪的重逢还有梦雪对我的热情，以前跟梦雪在一起她总是很矜持，这一个拥抱让我释怀了，梦雪是喜欢我的！

    我有满肚子的话想对梦雪说，我们分别的时间其实不长，但我就感觉过了很久很久，特别是沈怡然带给我的刺激，此刻拥抱着梦雪，我仿佛拥有了整个世界，去她的沈怡然！去她的刘雨桐！

    “王浩宇！”

    一个很突兀的叫声让我从梦里醒来！

    我一扭头，我看见了一个熟人，郝伟！

    郝伟拿着一束花，歪着脑袋正看着我。

    “还真是你，好久没见，你怎么回来了？”郝伟嘴角一咧。

    我盯了郝伟一眼，郝伟的出现让我一下就回到了现实，我的目光移到了他手上的花束上。

    “秦梦雪。”郝伟过了过来，很直接的把手上的花束递到梦雪身前，“送给你的。”

    我就笑了！

    “郝伟，你什么意思？”

    “王浩宇，正好你在……”郝伟耸了耸肩，露出一个很邪的笑，然后忽然大声的说道：“我宣布，我要正式追求秦梦雪，我要让秦梦雪做我郝伟的女人！”

    周围一片惊呼！

    我有片刻的恍惚，没反应过来，一秒后，一股热血就涌起！

    “你有病吧！”我猛地夺过郝伟的花，远远的扔了出去。

    “公平竞争！我要和你竞争秦梦雪，我有信心赢你，王浩宇！”郝伟一脸的傲娇。“对不起了兄弟！”

    “你他妈找揍！”我伸手抓住了郝伟的脖领子。

    “蔡军醒了你知道吗？”郝伟忽然把嘴凑到我耳边小声说了句。

    仿佛被电击了一下，我身体猛的一震！

    郝伟慢慢扳开我的手，在我肩膀轻轻拍了拍。

    “王浩宇，若要人不知，除非已莫为，咱们慢慢玩。”

    郝伟转身走了，我呆在原地，看着郝伟的背影，一股凉气从脚底窜起，郝伟这话把我吓住了！

    “耗子，你怎么了？”梦雪推醒了我。

    “没事。”我强迫自己镇定下来。

    周围一些看热闹的学生都在看我，每个人都在议论，郝伟刚才的宣示恐怕明天就会传遍学校，我苦笑了一下，这才刚回来就要面对争斗了！

    “我们走。”我牵起梦雪的手。

    我和梦雪在操场上漫步，我脑子有点乱，我一直在想郝伟的话，蔡军醒了！为什么郝伟要特意给我提他呢？他是故意诈我还是真的知道了什么？

    “耗子，你想什么呢？”梦雪推了我一下。

    “那个郝伟很讨厌，他一直缠我，我都没理过他的。”梦雪解释一样的跟我说了句。

    “不用解释，我知道的，我怎么会不相信你呢。”我的手紧了紧。

    梦雪和我贴近了一些，她偎依在我身上。

    “耗子，你能回来真好……”

    什么都不能让我和梦雪分开！那一刻我对自己说，但莫名的我又有一丝恐惧，一股未知的不安感袭扰着我。

    送梦雪回宿舍之后我就回了男生宿舍，进宿舍楼就看见了里面的那个小超市，一个胖女人正守在店里，有路过的学生买东西，我刚靠近胖女人就招呼道：“同学，要点什么？”

    我摇了摇头，转身朝原来的宿舍走去，我伸手推开了门！眼镜正坐在床上抽烟，他对面的床上坐着蒙毅，两个人同时往我看过来！

    “怎么？不认识了！”我笑了声。

    “我操！”眼镜猛地跳起来，他的头撞在了上铺的床板上，“呯！”的一声。

    “哎哟！”眼镜捂住脑袋。

    “浩哥，你咋回来了！”蒙毅一脸的惊喜的迎上来。

    “耗子，你他妈回来也不说一声！”眼镜冲过来就擂了我一拳。

    我和眼镜紧紧拥抱了一下。

    “你他妈瘦了！”眼镜上下打量我一眼。

    “老白他们呢，既然我回来了，聚一下吧。”我提议。

    “老白和大飞不在学校。”眼镜面有难色。

    “怎么了？”

    “大飞他妈又发病了。”眼镜叹了口气。

    我默然了，大飞他妈的情况我是知道的，病越来越严重了，大飞就只有他妈，如果他妈没了就成孤儿了。

    “他们前天走的，专门要我别告诉你，其实告不告诉都一样，咱也帮不上忙，唉！”眼镜摇了摇头。

    我重回校园的兴奋被大飞妈妈的病给打消了，再加上郝伟，我就开始头疼了，不过既然回来了，该面对的总要面对，我把这些烦心事暂时抛到了脑后，我想着跟兄弟们见一见，特别是卷毛，离开学校后我和卷毛很久没联系过了。

    没想到我一提去找卷毛，眼镜就怒了。

    “别提那小子了！”

    “咋了？”我一愣。

    “你走后没多久，卷毛就跟石武和郝伟混到一起了，整天往银凤凰跑，那叫一个乐不思蜀！”眼镜哼道。

    我叹了口气，卷毛平时就喜欢耍，特别是有点好色，银凤凰那种地方确实合他的胃口。

    我心情更坏了，一回学校就这么多变故，搞的我一点兴致都没了。

    我和眼镜，蒙毅一直聊到上床睡觉，蒙毅走了后，眼镜忽然问我。

    “耗子，秦梦雪和你到底牢不牢靠，郝伟最近缠的很紧，那小子泡妞很有一套的。”

    “放心吧，梦雪和别的女生才不一样呢！”我笑了笑。

    第二天一早，我拉着眼镜去梦雪她们宿舍楼，我答应过接她一起吃早饭的，宿舍楼下梦雪已经在等我了，眼镜就啧啧了两声。

    “秦梦雪真是漂亮，耗子你可要看紧一点。”

    眼镜这么说我心里一股满足感，梦雪就站在那里，穿着打扮并不显眼，但她就是能吸引所有人的注意力，她就有这种魔力，我很幸运梦雪能答应跟我在一起，真的！我太幸运了！

    我们走进食堂坐下来吃早餐，一边吃一边闲聊，梦雪情绪很好，脸上一直带着笑，周围的一些男生都在偷偷往她看，我也看，不过我是正大光明的看，梦雪忽然瞪了我一眼。

    “不好好吃东西，总盯着我干嘛！”

    她嘴里在训我，嘴角那一抹笑意却显露无疑。

    “我喜欢看，你管我。”我哼了声。

    梦雪忽然冲我皱了皱鼻子，做了个鬼脸，她可爱的样子让我一下就心跳起来。

    我不由得伸出手，我们的手指勾在了一起！

    “能不能好好吃饭了，虐狗呢！”眼镜忽然推碗站了起来。“受不了，受不了，你们慢慢吃，我可不当电灯泡了！”

    “哎，赵凤！”我忽然叫了声。

    “哪呢？”眼镜猛的扭头四下里找。

    “哈哈……”我开心的大笑起来。

    吃完早餐，我把梦雪送到他们的教学楼下，然后就回了教室，刚进教室我就被赵凤给揪了耳朵。

    “好啊你！回来竟然不通知我，你眼里只有那个秦梦雪是吧！”

    “疼疼疼！”我大声求饶。

    “哼，晚上你要请吃饭！”

    “行，行，没问题，撒手啊姑奶奶！眼镜，死哪去了，管管你媳妇！”

    教室里同学们都笑起来，整个早自习不停的有人来我们班找我，都是我们系的一些兄弟，知道我回来他们都挺高兴，我也挺开心的，这些兄弟也是我愿意回学校的一个理由。

    早自习下了之后，马主任忽然就把我叫到了办公室。

    “王浩宇，你在教室干什么！谁同意你复课的！”

    马主任手叉着腰，一脸的愤怒。

    我愣了一下，我复学是校长亲自办的，怎么马主任没收到通知吗？马主任正说话，忽然我们班主任就匆匆跑了进来。

    “王浩宇，你回来怎么不到办公室先报个到。”班主任冲我说了句，跟着马上转脸冲向马主任。

    “主任，王浩宇确实是复课了，我也是刚收到的通知。”

    “是哪个通知你的，我怎么不知道，早上校办会议上也没有哪个领导说这个事情嘛，这是怎么搞的！”

    我就冷眼旁观，看着马主任的表演，我心里好笑，我回学校是吴校长亲自接见的，看这情形吴校长并没有特意跟马主任交代，我不知道这是为什么，但我很确信马主任拿我没办法。

    “校务处李喆给我办公室打过一个电话，就在刚才……”

    “乱弹琴！校务处的李喆？他不过就是一个办事员，即便是要复学生的课也应该先跟我讲嘛！我看这里面有问题。”

    马主任发了一通脾气，又看向我：“王浩宇，我不管你在背后做了什么，你想回学校那就得看我的眼色，我说不同意，你肯定回不来，你现在马上给我走，从哪里来回哪里去，我们学校不欢迎你回来！”

    “主任，校务处的电话……”我们班主任提醒了一下。

    马主任估计是昏了头了，不管不顾的挥手叫道：“校务处怎么了，学生复不复课还轮不到他们管，几个校长都没打招呼，想绕过我不可能！”

    “马主任，你这是在发哪门子火呀！”

    忽然吴校长背着手，领着几个校领导走了进来，马主任身子一抖，迎了上去。

    “吴校长，您来的正好，我正要向您汇报一个情况！”

    “噢！是什么情况啊？”吴校长不紧不慢的问了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    