
    老婆婆年纪比较大了，可能耳背，一脸茫然的看着管理们。

    “要办证！懂吗？”一个管理大声嚷了句，这管理长的五大三粗的，脖子上还挂着一条很粗的金链子，这些人说是市场管理，其实就是雇来的混混，不交市场管理费他们是不让摆摊的。

    “一天五块钱，交钱！你没办证以后不许来，今天要交罚款，五十！”金链子把手一摊。

    “我没钱。”老婆婆有点慌了。

    “卖菜会没钱，他妈的少啰嗦！”金链子凶巴巴的朝老婆婆骂。

    老婆婆站起来挑起扁担要走。

    金链子拉住了老婆婆的扁担，“不交钱不许走！”

    周围有些人看不过眼了。

    “人家这么大年纪了，何必呢！”

    “就是，每天来收钱，生意都做不下去了！”

    “卖肉的他们就不敢！”

    “只会欺负老人家！”

    七嘴八舌的声音响起来。

    “管你们什么事，都闲的吧！”金链子就怒了，大吼了声。

    “操！”金链子忽然飞起一脚踢翻了老婆婆的菜篮，一筐青菜都翻在了地上，金链子还上去狠狠踩了几脚：“赶紧滚！”

    “太霸道了！”我气的不行。

    老婆婆呼天抢地的扑上来护她的菜，金链子几个人又故意把菜踢的远远的，然后他们耀武扬威的走了。

    金链子一伙的行为让很多人看不过眼，但没人出面阻止，这些人都是混混，一般人惹不起，几个好心人上去帮老婆婆拾菜，我和梦雪也去帮忙，老婆婆抹了一把眼泪，她脸上的皱眉非常的深，一看就年纪很大了。

    “老婆婆，您多大年纪了？”梦雪问她。

    “七十五。”老婆婆比划道。

    我就叹了口气，我家那一片算是贫民区，穷人见的多，像老婆婆这样的也不少见，现如今这世道富人富死穷人苦死！

    我们帮老婆婆收拾好了菜篮，老婆婆挑着扁担就要走，梦雪忽然就问了句：“婆婆，这些菜都是你家自己种的吗？”

    “是啊，自己家种的。”

    “卖给我们吧。”梦雪笑道。

    就这样我们买下了老婆婆的两筐蔬菜，梦雪还给老婆婆说了我们店的地址，说以后有好的蔬菜可以直接去店里卖给我们，老婆婆千恩万谢的走了，我们在菜场又逛了一会，买齐了菜就推着车往市场外走，刚要走出市场，忽然金链子带着一个管理就拦住了我们。

    “这些菜你们不能带走。”金链子手里拿着根胶皮棍，一边敲打我们的三轮车，一边指着我们车上的一堆蔬菜说道。

    那些菜就是老婆婆卖给我们的那些，我就冷冷的问了句：“为啥？”

    “这些菜不是我们市场里的，按规定不许买卖，如果你们硬要买也行，得交罚款。”金链子嘿嘿一笑。

    “这也太不讲理了！”梦雪气道。

    “哟呵，小姑娘，想跟哥哥讲理是吧，行啊，跟我们去办公室，咱们好好讲讲道理。”金链子贱兮兮的笑着。

    这帮人就是人渣，没道理可讲的。我推着车想走，这帮人拉着车不让我们走，一下就僵持下来。

    我们就在菜市场门口的位置，这一闹，很多人就停下来看热闹，很快我们就被围住了。

    “交罚款，不然不许走！”金链子很嚣张。

    梦雪气的脸都红了，我把她护在身后，其实也气的不行，我们是买菜的，哪有买菜的被罚款的，他们纯粹就是故意找茬！

    金链子似乎很享受被围观，他冲着我们一直叫嚣，嘴里反复说着我们扰乱市场次序，违反市场管理条例什么的，梦雪都快气哭了。

    周围几个看热闹的大妈纷纷指摘金链子一伙，围观群众只要脑子没问题都知道我们是被故意为难了，有了大妈们打头，其他人也纷纷指责起来，金链子估计也是怕事闹大，冲我们咋呼了句：“这次就放过你们，可没有下一次了啊！”

    我和梦雪推着车终于离开了菜市场。

    “梦雪，别生气了。”我小声的安慰着梦雪，有点郁闷，这顿冤枉气受的。

    “没什么的，哪里都有这样的人。”梦雪比我想的要坚强的多。

    我是没想到好不容易在学校站稳了，在外面还要面对这些，这社会真的挺难混的，总有各种的意外在等着你。

    我们心情都受到了影响，回到店里梦雪一直闷闷不乐，我也不敢劝她，作为男生，我是失职的，但我真的没啥办法，那些混混都是成年人，打也打不过，他们就是菜场的菜霸。

    到了下午梦雪的情绪终于好了起来，我们就开始做开门的准备，一切准备就绪，四点多的时候我们就把桌子支了出去。

    赵凤和晓霞也来帮忙了，几天没营业了，原本以为一些老顾客会不来，但让我非常意外的是，没一会我们的几张桌子就被顾客给坐满了。

    “老板，怎么几天都没开门啊，还以为你们不做了呢？”

    “浩哥，你干嘛去了？”

    “美女，你好像瘦了，有没有想我啊。”

    来的顾客我们学校和其他学校的都有，大部分都是老顾客，说什么的都有，有找我聊的，还有找赵凤她们瞎侃的，我应付了几句就去忙了。

    在梦雪手把手的指导下，我现在也能做烤串了，味道不能和梦雪比，但是应付一般不挑剔的顾客也足够了，我和梦雪忙的脚不沾地，赵凤和晓霞也忙的很，等我们闲下来的时候时间都晚上九点多了。

    “哎呀，累死我了。”我坐下来大喘气。

    “累才有钱赚啊。”晓霞笑道。

    我们几个坐在一张桌子上闲聊。

    “梦雪，照这么下去，等毕业你们就算是有钱人了吧。”晓霞笑着说道。

    “这算什么，我的理想可不止这么点。”我得意道。

    “行啊，等你以后发达了，我们都跟着你混。”赵凤笑嘻嘻道。

    我朝梦雪使了个眼色，梦雪就起身去了柜台，回来的时候手里就拿了几张钞票。

    “凤，晓霞，拿着。”我接过钱递给她们。

    “这是啥意思？”赵凤问。

    “辛苦费，工资，怎么都行，不能让你们白忙活不是。”我笑道。

    “我不要，你这生意才刚有点起色，需要用钱的地方多着呢，再说我也不缺钱。”赵凤推辞。

    晓霞原本兴奋的手都伸出来了，赵凤这么一说，有点讪讪的又缩了回来。

    “凤，一码归一码，今天你要不拿以后也别来了。”我正色道，这是我跟梦雪商量过的事，赵凤和晓霞一直帮我们，如果让她们白干我就太不会做人了，天下没有免费的午餐，这个道理显而易见，之前我在宿舍开小店蒙毅就在白帮我做事，为这个梦雪还说过我，我也算开了窍了。

    “别嫌少，现在咱们生意还只是一般，等以后生意真好起来，我就给你们正式开工资，待遇咱们再谈。”我又接了句。

    “拿着，不拿白不拿。”梦雪把一份钱就塞给了晓霞。

    “谢谢老板。”晓霞夸张的娇声说了句。

    我把另一份钱塞给了赵凤，赵凤也没再推辞，两个人脸上都显出高兴的神色。

    “你们先回去吧，今天也就差不多了，明天还要上课。”我笑着说道。

    赵凤和晓霞换了衣服就走了，这时候就剩了一桌顾客，我和梦雪就坐在一起闲聊，正聊着，忽然传出一声喊。

    “老板！”

    我一扭头，“嗡！”的一下，就像被雷劈了一样，我整个人都木了。

    我看见了一个我最不想看见的人，蔡军！

    蔡军和另外两个人就坐在一张桌子上，他光着脑袋，头上有一道蜈蚣样很显眼的疤痕，一看就是做过手术后缝针留下的，蔡军虚胖了不少，也白了不少，他的眼神就盯着我，我们对视了一眼，我马上就把视线移开了。

    不知怎么，对上蔡军我就有点心虚，我们那次下手真的太重了，蔡军差点就挂了，虽然是他先捅的我，但我还是感觉心虚，我就不是个心狠手辣的人。

    “老板，做不做生意啊。”蔡军身边的人拍着桌子。

    “马上来。”梦雪看了我一眼，起身迎了过去。

    “你们这有什么？”

    蔡军一直不说话，都是他的同伴在说，他就一直看着我，我没有看他，但我就知道，始终感觉背上有一道目光。

    “你怎么了？”梦雪走回来碰了我一下。

    “哦，有点累。”我做了个吞咽的动作，其实根本没口水，就是紧张的。

    我起身往店里走，躲进店里才感觉好一点，我心呯呯直跳，不知道蔡军忽然出现是个什么兆头，他会不会知道了什么？联想起上次郝伟威胁我的时候提起过蔡军，我就更心里没底了。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    