
    “我是浩宇的初中同学，我们是好朋友，是不是王浩宇。”沈怡然截口道。

    “啊。”我含糊了句，有点不理解沈怡然是咋回事，明明跟我没关系了，搞的像要误会一样，她胳膊可挽着刘雨桐呢。

    “我们还有事，先走了。”我拉着梦雪，几乎就是落荒而逃。

    刘雨桐自始至终都没说话，我也没理他。

    走了几步，梦雪忽然哼道：“好朋友？是前女友吧！”

    我吓了一跳。

    “不是，真的不是，就是同学。”

    “还不老实！”梦雪猛地掐住一块我胳膊上的肉，用力的一拧。

    “啊！我说的都是实话！”我大喊。

    我抽空回了一下头，沈怡然和刘雨桐面对面站在，似乎在争吵，忽然沈怡然气呼呼的走了，刘雨桐竟然没追，朝另一个方向走了。

    我哄了梦雪好一会，梦雪也没真生气，最后我拉着她到了一家快捷酒店门口。

    “就这里吧。”我往四周看了看心虚的说，大白天的，我心里有鬼，也很不自在。

    梦雪更害羞，脑袋都低的看不见脸了，我拉着她往里走。

    我开了一间钟点房，服务员看我的眼光，让我感觉一切都写在我脸上一样，我有点羡慕眼镜了，这家伙去了赵凤家，多安全啊！

    打开房门的时候，梦雪冲也似的逃进了房间。

    “都怪你！”梦雪在我身上锤了一下。

    进了房间，我心里的那点心思就压不住了，我一把就抱住了梦雪。

    我喘着粗气。

    “我想要。”

    “不要，坏蛋。”梦雪一张嘴咬了一下我的耳朵。

    我把梦雪推倒在了床上。

    我们热吻了起来！

    我的手四处摸索，激动的不行！

    “不行！”梦雪忽然推开我。

    “怎么了？”

    梦雪的脸红成了红富士，眼里像要滴出水来。

    “先洗洗。”梦雪咬着嘴唇，低声道。

    “完了再洗嘛。”我等不了。

    梦雪再次推开我，抽空跳下了床。

    “不要！我才不要脏兮兮的。”

    梦雪进了浴室，我无奈的躺在床上。

    洗手间是毛玻璃的，里面有帘子，没一会就传出水声，水声撩拨的我火急火燎的，差点没冲进去。

    时间走的很慢，梦雪终于从浴室出来了，她裹着一条大浴巾，头发湿漉漉的搭在肩上，我的眼睛都直了，简直一个出水芙蓉！

    我刚要抱，梦雪一个闪身。

    “该你去洗了！”

    我被梦雪推进了浴室，我三下五除二扒光了衣服，飞快的洗完，然后裹着浴巾就冲出了浴室。

    一出浴室我就傻眼了，梦雪已经穿好了衣服，她穿着新买的裙子和风衣，亭亭玉立，真的非常好看。

    “梦雪，你干嘛呀。”我猴急的就去拉她。

    “你先老实交代刚才那个女生和你什么关系！哼！”梦雪伸手推着我。

    我心里极度的郁闷。

    “梦雪，真的没啥关系，就是同学。”

    “说老实话，我又不生气。”梦雪撅着嘴。

    “我以前是喜欢过她，但早就不喜欢了，她有男朋友的，刚才和他在一起的就是，我连她的手都没牵过，我发誓。”我着急的举起手。

    “逗你的啦！我怎么会不信你呢。”梦雪忽然就笑了。

    “那你干嘛穿衣服嘛。”我的手又开始不老实了，直接往梦雪裙子里钻。

    “不要了！”梦雪挡住了我的手。

    “我们要尽快赶回学校，我妈来了！”梦雪摇了摇手里的手机。

    “啊，你说什么！”

    “我妈要来学校看我，我们得尽快赶回去。”梦雪拉着我就往外走，走了两步又把我推回来。“快把衣服穿好。”

    我非常无奈，一场好事就这么被破坏了，但未来丈母娘要来，这是大事不能耽误，梦雪不答应我也做不成什么。

    我很无奈的穿上了衣服，梦雪帮我整理了头发，我们就离开了酒店。

    我们去了车站，没想到发生了意外，车站里一片混乱，因为线路的问题，好几台班车在互相争吵，我一问，得到消息是今天的班车全部都不上路了。

    “那怎么办啊？”梦雪有点着急。

    再打车我也心疼，打车的费用挺高的，我脑筋一转就想到一个人，我拿出电话拨给了陈助理。电话通了，我就问陈助理能不能送我一趟。

    电话那头很安静，陈助理声音很小，他回了我一句，“我来安排，你等在车站门口就好。”

    于是我和梦雪就等在了车站门口，过了一会，一辆银色的小汽车就开了过来，车窗摇下，一个美丽的脸露了出来。

    “浩宇，上车吧。”

    我愣了一下，来的不是陈助理，竟然是吴沙莉。

    “莉姐，怎么是你啊？”

    “是我怎么了，你有事就知道找陈爽，眼里就没我这个姐姐吗。”吴沙莉眼里含笑，说了句。

    我犹豫了一下，跟着就有喇叭声响起，吴沙莉的车挡住了路口，我只好拉开车门和梦雪坐进了车里。

    “去学校是吧。”吴沙莉一踩油门，车子开了出去。

    车里一股香味，吴沙莉身上的香水味很重，但闻起来并不刺鼻，这回的味道跟上次我闻到的不一样。

    “莉姐，那就麻烦你了。”

    “有什么麻烦的，姐姐我的荣幸。”吴沙莉回头笑了下。

    “浩宇，你女朋友吧。”吴沙莉笑着问。

    我脸红了一下，点了点头：“是。”

    “挺有本事啊，这么漂亮的小美女都被你追上了。”吴沙莉回手递给梦雪一张名片：“我是浩宇的姐姐，你叫什么？”

    “秦梦雪。”梦雪接了名片。

    “真好听的名字。”

    吴沙莉变戏法一样又拿出了一瓶香水。

    “头一次见面，送你的，别嫌弃哦。”

    “太贵重了，我不能要。”梦雪赶紧摇手。

    “快接着，我单手可不好开车。”吴沙莉把香水抛给了梦雪。

    我也不太认识香水的牌子，只看见瓶子上有CK两个字母。

    “谢谢莉姐。”梦雪挺高兴的。

    吴沙莉一路和梦雪迅速的聊的熟络了，很快她们就姐妹相称了，我反倒被晾在一边没人搭理了。

    车子一路平稳的把我们送到了学校门口。

    “谢了莉姐。”我有点不好意思，大老远的让吴沙莉跑了一趟。

    “跟姐还客气。”吴沙莉摸了一下我的脑袋，我有点脸红，吴沙莉可不真的是我姐，她长得太妩媚了，又化了妆，鲜红的嘴唇很性感，周围一些男生都在朝我们看。

    “那我就回了，你们好好的，有什么事给我打电话。”吴沙莉又抱了一下梦雪。

    “姐慢走。”

    梦雪似乎就喜欢上了吴沙莉，车子走的时候还一直挥着胳膊。

    “耗子，你哪来这么个姐啊，人真不错。”梦雪道。

    “嗨，说来话长了，你妈呢，到哪了？”

    梦雪就拿出了手机，打了一个电话后，梦雪告诉我她妈还有半小时就到。

    “那我……”我挠了挠头，不知道该不该去见梦雪她妈。

    “你就别去了。”似乎知道我想什么，梦雪说道：“我还不知道我妈找我啥事呢。”

    “那行，我去店里看一下，有什么事给我打电话。”

    我跟梦雪就分了手，我直接去了店里，几天不开门，我也怕老顾客走掉。

    我在店里忙活，几天不开门了，我打算明天就重新开张，这一忙就到了下午五点多，正忙着，忽然门外就走进来一个人，我一抬头，见进门的是一个女人，大约四十多岁，长得比较富态，一脸嫌弃的左顾右看。

    “不好意思，我们今天不营业。”我笑着说了句。

    “你是不是叫王浩宇。”女人劈口问道。

    “您是？”我楞了一下。

    “我是秦梦雪的妈妈！”女人皱眉说道。

    我恍然大悟，跟着就是紧张！

    “是阿姨啊！”

    “你别叫的那么亲热，我跟你不熟。”秦妈妈摆了摆手。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    