
    我心里咯噔一下，秦妈妈从进门就语气不善，她直接就找到了我，肯定有事情。

    “你跟我们家小雪是不是在谈朋友？”果然，秦妈妈劈头就问。

    “阿姨，你听谁说的。”我有点不敢承认。

    “你别管谁说的，我就问你是不是。”秦妈妈咄咄逼人的道。

    “是，我和梦雪……”

    “你承认就好，你们以前怎么样我不管，以后你少跟我们家小雪来往！”秦妈妈截口道。

    “你才多大啊，小小年纪就不学好，我们家小雪是你能追的吗，你这是在耽误她的前途！”秦妈妈劈头盖脸训斥我。

    她一只手叉在腰上。

    “你爸爸妈妈是做什么的？”

    我被秦妈妈训得有点火大，但也不敢发作。

    “我没妈，我爸是收废品的。”

    这也没什么可以隐瞒的，事实就是事实。

    我话一说出口，秦妈妈彻底怒了！

    “收废品的！还没妈，你这个条件怎么敢追我们家小雪！”秦妈妈的手指差点戳到我鼻子上。

    我心里极度的委屈，恨恨的想，如果她不是梦雪的妈！

    “我警告你，如果你再纠缠我们家小雪，我就告到学校，让你上不成学！”

    我低着头不说话，梦雪怎么有个这样的妈妈，我心里苦涩异常。

    秦妈妈狠狠训了我一顿，转身走了，我气的把手里的扫帚狠狠的摔在了地上，一肚子闷气无处发泄。

    秦妈妈走了没多久，梦雪就来了，她两只眼睛都是红红的，显然是哭过。

    “我妈是不是来过。”梦雪委屈的问。

    “来过。”我叹了口气。

    “她骂你了吗？”

    “还好，就是警告我别再找你。”

    “你别理她。”梦雪有点激动起来，“她管不着我。”

    我一下就明白了，梦雪和她妈关系肯定不好。

    家家有本难念的经，很多成人都不理解我们年轻人的想法，总要管东管西，还总说是为我们好，从来不问我们需要什么，我很理解梦雪，我家的烦心事也一大堆。

    我当然不会因为梦雪妈妈的一顿骂就离开梦雪，梦雪也是这个态度，很快，我们就把这些不愉快抛到了脑后，年轻时候就是这样，火气来的快去的也快，想问题往往都很简单，那时候我和梦雪都觉得只要我们是真心相爱，谁也拆不开我们。

    梦雪帮着我一起开始收拾，一边收拾我们一边商量明天开店的事，忙完后，我就关了大门拉着梦雪去了里面的小房间。

    开店以后很多时候我都选择住在店里，一是守店，二也是懒的回宿舍，我的店里有个小隔间，我整了张行军床，我和梦雪的第一次就是在这里。

    “你又想干嘛！”梦雪咬着唇，眼神狡黠的看着我，她嘴角还带着笑。

    “你知道的嘛，中午都没成，今晚留下来陪我好不好。”我求道。

    一边求我的手一边往梦雪身上摸去。

    梦雪按住了我的手。

    “坏死了，你脑子里能不能不那么龌蹉。”

    “这很正常好吧，我们已经都在一起了。”我义正言辞。

    我的手钻进了梦雪衣服里，一片柔软，我就开始激动了。

    我把梦雪往床上压，我们抱在了一起，梦雪的眼神也开始迷离。

    “耗子，累了一天了，不要了好不好。”梦雪轻轻咬着我的耳朵。

    我身体像要爆炸了一样，怎么可能！我拉着梦雪的手往我身上放，梦雪很乖巧的顺着我，我的手越钻越深，忽然我就听到大门被拍的啪啪的响。

    “耗子开门，我回来了。”

    尼玛是眼镜的声音。

    “什么情况！”我怒了。

    梦雪忽然就推开我坐了起来，她飞快的整理起了衣服，“都怪你！”梦雪的脸羞的通红。

    “别啊，咱们不开门不就行了！”我试图阻止梦雪，但梦雪很坚决的拒绝了我。

    “快把衣服穿好，我去开门了。”

    我从没有这么恨眼镜过，这小子太没眼力价了！

    我们打开了门，眼镜和赵凤就进了门，眼镜坏坏的表情只往我们俩看。

    “这大白天的，关着门，干嘛呢？”

    “没干什么，收拾屋子呢。”我心虚的解释，毕竟被撞破了，有点不好意思。

    赵凤忽然吃吃的笑起来：“雪啊，收拾干净没啊？”

    梦雪一下子脸就红透了！

    “你们别瞎想，不是你们想的那样的，我们真的在收拾屋子。”我急着道。

    “我们想什么了，什么都没想啊。”赵凤绷不住，笑出声来。

    跟赵凤玩这个心眼我肯定不行，她肯定是早看出来了，我不想纠缠这个问题，赶紧转移话题：“你们啥时候回来的，我还以为你们要过一夜呢！”

    我话一说赵凤的脸上也飞起一片红晕，她扭头狠狠的瞪了眼镜一眼。眼镜一脸的得意，我就知道这小子怕是得手了。

    一股暧昧的气息在我们四个人中流转，大家都心知肚明，我们互相看了看，都看到彼此脸上的不自然。

    “肚子好饿，有什么吃的没，我们一下车就来了。”眼镜嚷嚷起来。

    “有，我去做。”梦雪逃也似的走开了。

    “我去帮你。”赵凤也跟着去了。

    她们一走，我和眼镜就对视了一眼，跟着我们就莫名的笑起来。

    晚饭我们在一起简单的吃了点，吃完饭眼镜非拉着我们去唱歌，我知道这小子是得意，他追赵凤这么辛苦，好不容易得手了，肯定心花怒放。

    眼镜确实很兴奋，但我惦记着明天要开店，就没玩的太晚，那天晚上我回了宿舍，大清早我就爬了起来，我和梦雪约在校门口见了面，然后我们就去店里骑上买菜的三轮车去了菜市场。

    开小吃店几乎每天都要去菜市场购菜，我们生意还不错，买的菜就不少，搞餐饮真的赚的是辛苦钱，不做不知道，做了才知道这里面的辛苦。

    我们去的那家菜市场骑车差不多要半个小时，刚开始的时候我根本就不懂，好在梦雪家开过餐馆，她比较懂，我完全是跟着她慢慢的学。

    我们到的时候菜场里人来人往已经很热闹了，买菜的人不少，很多像我们一样集中采购的，这些都是开店的，拎着篮子或者空手的就是居家的，这很容易分辨。

    “你们这可好几天都没来了。”在一家卖肉的摊点，老板热情的跟我们打招呼。

    这家卖肉的跟我们算是比较熟了，第一次逛市场的时候梦雪就相中了他家的肉，我们是做烧烤的，肉类必不可少，这家的肉类比较齐全，价格也合适，梦雪试过之后就决定在这里定点采买。

    “歇了几天，今天开了。”我一边跟老板寒暄，一边跟着梦雪挑肉。

    一番挑选，梦雪细细的给我讲解着，其实买菜的门道也挺多的，食物做的好不好吃，食材的质量很关键，梦雪买菜很精细，稍微不好的就不会要。

    一番挑拣，我们采买好了肉类，接下来就是一些蔬菜，调味品之类，几天没开门，我们都估计生意会淡一点，所以采买的量就比平时少要一点。

    菜场里肉类和蔬菜摊点是分开摆着的，绕过肉摊我们推着车一路走，沿途很多商贩都在招呼我们，像我们这样大量采购的是最受商贩们欢迎的。

    “我们现在生意还小，等以后生意好了，就可以让他们给送菜了。”梦雪一边走一边说。

    “那就好了，每天买菜确实挺烦的。”

    我们边走边聊着天，菜场里不干净，地上水渍烂菜叶随处可见，时不时还响起争吵声音，很多不买菜的人根本体会不到每天买菜的烦。

    这时候从对面几个穿着保安制服的市场管理忽然出现了，菜场里时不时就有他们这样的人巡视，我们也看到过很多回了，也没当回事。

    “你！谁让你在这里摆的，你办证了吗？”管理们忽然停在了一个卖菜的老婆婆跟前。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    