
    我始终没有出去招呼，蔡军也没进来找我，一直到梦雪进来找我。

    “你咋了，魂不守舍的。”梦雪伸手摸我的额头。

    “没啥。”我朝外瞟了眼，蔡军他们已经不在了。

    我长出了口气，或许就是巧遇，他们就是过来宵夜的，我自我安慰般的想着，蔡军居然出院了，我一点消息都没收到，他是完全好了吗？我满脑子就琢磨着蔡军……

    “喂，要不我们早点关门吧，反正也没剩下什么东西了，我看你脸色不好，早点休息好了。”梦雪推了我一下。

    “哦，好。”我机械的点头。

    就这样我们打了烊，梦雪都没叫我送她回学校，梦雪走后，我就关了门睡觉了，躺在床上我就分析，各种想法都有，最怕的当然是蔡军知道了真相。我不是怕他找我报复，是怕他报警什么的，如果这样，我就完了，我发现我跟以前不一样了，有太多的顾虑，我感觉生活正在变好，一切都很美好，梦雪，生意，前途，这些我都不愿意放手，我想保护我拥有的，蔡军就是个定时炸弹，他可能会把我的一切都炸掉的。

    我辗转反侧，到后半夜才睡着，有时候人做事真的没有后眼睛，要早知道会这样，当初我就不报复他了，可世上的事哪有如果呢！

    第二天一早，我刚打开门，门口一个人忽然站了起来，我根本想不到门口会蹲着一个人，吓了我一跳！

    “老板。”一个怯生生的声音叫了我一声。

    我一看，是个妹子，年纪很小的样子，看起来应该比我小，这妹子拿着一根扁担，身旁摆着两筐蔬菜，从她的穿着打扮看，也不像卖菜的，应该还是学生妹。

    “你干嘛？”我就问了句。

    “昨天你家买了我奶奶的菜，我奶让我再给你们送一些过来，老板，你家还要吗？”妹子说话的声音轻声细语的，眼神有点太敢看人。

    我一下就明白了，这小姑娘肯定是昨天那个老婆婆的孙女了。

    “这也太早了，你从哪来的？”我就问。

    妹子说了个地名，那地方我知道，还挺远的，我就咋了舌。

    “你不会是走过来的吧。”我扫了眼那两筐蔬菜。

    “是走过来的，老板，菜你要吗。”妹子有点着急的样子。

    “你有事啊，这么着急？”

    “我还要赶回去上学，如果你不要，我就……我就……”妹子一时就语塞了。

    我一下就心酸了，想到昨天那个老婆婆的样子，这小姑娘这么早来送菜，还惦记着上学，唉！我心里叹了口气。

    “菜我全要了。”我拉开了门。

    “谢谢老板！”小妹妹马上就一脸灿烂。

    我和小姑娘一起把菜搬进店里，我刚卸好菜，小姑娘就着急的往外跑。

    “哎，还没给钱呢，急什么。”我拉了她一把。

    “钱等我放学再来拿，我要迟到了，来不及了。”小姑娘挣脱我，挑起扁担就要走。

    我哭笑不得，这还真不拿我当外人。

    “小姑娘，你叫什么名字啊？”我追问了句。

    “我叫韩朵朵。”小姑娘回了声就跑了。

    小姑娘辫子一甩一甩的，跳着扁担跑的还挺快，一会就跑远了。

    “看什么呢？”梦雪忽然出现，拍了我一下。

    我就笑着把刚才的事给说了一遍，听完梦雪也笑了。

    “这些都是那个韩朵朵送来的？”梦雪指着一堆的菜问我。

    我点了点头。

    “你看你，这么些个菜，一天根本用不完，太多了。”梦雪埋怨道。

    “人家挺不容易的，这么小的女生。”我挠了挠头，菜确实多了，蔬菜一般我们都不放过夜的，梦雪说新鲜蔬菜做出来才好吃。

    “下不为例。”梦雪白了我一眼。

    收拾了一下蔬菜，我们就骑上车去了菜市场，昨天估计错误，我们采买的不够，今天还需要去补，主要是肉类。

    到了菜市场，我们熟门熟路的往肉摊那边走，很快我们就买好了肉，顺便又采买了一些其他的，然后我们就往回走，正走着，忽然车子又不动了，我一回头就看见金链子一脸坏笑的伸手拉着我们的车子。

    “你干嘛！”我怒道。

    “不干嘛，帮你们推车啊。”金链子坏笑道，他身边几个人都跟着一起笑起来。

    “不用，你撒手。”我骑在车上的，梦雪走在我边上，这时候就走过去伸手推了一下金链子。

    “哎呀！”金链子忽然就往后倒，他撞了一下身后的水泥台子。

    “我的腰啊，撞坏了，撞坏了。”金链子夸张的扶着腰叫起来。

    “大哥，这得送医院呐。”金链子的手下怪叫道。

    “小姑娘，你太狠心了。”金链子扶着腰，走过来就要抓梦雪。

    “你要干嘛！”我立马从车上跳了下来。

    “我的腰啊，你们得送我去医院吧，我这好心帮你们推车，你们太不懂事了。”金链子一脸的猥琐。

    “你胡说！”梦雪气道。

    我有点感觉不妙，昨天这家伙就纠缠我们，今天又来，不知道安的什么心。

    “没有胡说，都肿了，不信你摸摸。”金链子伸出手一下抓住了梦雪的胳膊。

    我一下就炸了，冲上去重重推了一下金链子。

    “哎！”金链子猝不及防，身子往后一退，脚绊到了什么，一屁股就坐在了地上。

    地上是一些烂菜叶，还有一些污水，金链子就坐在了烂菜叶上，站起来的时候裤子上湿哒哒的，还沾了几片菜叶子。

    “操！小崽子，你他妈找死！”

    金链子指着我骂，他脸上嬉皮笑脸的样子就没了，变的很凶狠。

    金链子的几个手下就围了上来。

    “你们想干嘛！”梦雪上前护住我。

    我把梦雪拉到了身后。

    我盯着金链子，这家伙明显就是找我们的茬。

    “抓住这小子！”金链子手一挥。

    金链子的几个手下就一拥而上！

    他们本来就是成人，又加上人多，我根本没来得及反抗就被他们给抓住了。

    “草泥马的！”金链子上来就扇了我一巴掌，这一下打的很重，我半边脸登时就麻了，感觉火辣辣的疼！

    “你们干嘛呀！”梦雪哭喊着扑上来，但被两个混子给拉住了。

    我挣扎着大骂！

    “我草你妈！你们别碰她！”

    我们这边一闹，马上又被围观了，但周围人看见动了手都不敢靠的太近。

    金链子按着我的脖子往地上按。

    “给老子跪到！”他朝我吼。

    “草泥马，放开我！”我倔强的绷着腿。

    金链子朝我腿弯处踹了一脚，我腿一软单腿跪在了地上，我马上就用力想站起来，我不想丢脸！

    “跟老子耍硬气！”金链子一连几脚踹过来。

    “你们放开他，别打了！”梦雪疯了一样的哭喊。

    身上的疼到没什么，当着梦雪的面被人羞辱，我就火大了！特别梦雪的样子，更让我心疼。

    我的倔强换来更猛烈的打击，金链子见我不肯屈服，劈头盖脸给了我一顿拳脚，周围一片惊呼声中我被打倒在地！

    我的脸贴在冰冷的水泥地上，金链子按着我的脑袋，污水糊满了我半边脸。

    “臭小子，你给老子小心点！”金链子重重在我脸上一拍，站起来手一挥：“我们走！”

    “浩宇！”

    金链子一走，梦雪就扑了过来。

    我被梦雪扶了起来，周围都是同情的目光。

    “孩子这么小，他们下手好狠哦。”

    “怎么会得罪这伙阎王的？”

    “这世道，就没人管管……”

    梦雪扶着我一直哭。

    我盯着金链子他们走掉的方向，心里莫名的一股邪火窜了起来，老虎不发威你当老子是病猫！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    