
    我推着车往外走，心里的窝火就别提了，梦雪一直抹着眼泪。

    “他们怎么这样啊，要不我们报警吧。”梦雪忽然来了句。

    我摇了摇头：“报警没用。”

    “那怎么办，要不……要不我们换一家菜市场。”

    这家菜市场是距离我们店最近的一家，换地方会很不方便，再说我也没想换，在哪里跌倒就在哪里爬起来，我心里已经有了主意。

    “没事的，梦雪，忍忍就过去了。”我安慰道。

    “还疼吗？”梦雪心疼的查看我身上的伤，其实我也没受多大的伤，只是有点擦破了皮，但是我的样子就很狼狈了，特别一口闷气憋的难受。

    回到店里我找了个借口回了趟学校，然后找到了眼镜。

    “我操！”我把事情一说，眼镜就怒了，“太他妈欺负人了！”

    “耗子，你想怎么搞？”眼镜问。

    “怎么搞，老子才不受这个气，我要打回来！”我冷声道。

    “我挺你。”眼镜没有一丝犹豫。

    我想了一下，那帮菜霸其实也就五六个人，虽然是成年人，但只要我们人多，收拾他们应该没问题。

    “行！那我们现在就叫人。”我冲眼镜道。

    我和眼镜一番联络，很快二十几个兄弟就过来了，我们在学校后门集结，然后我就很直接的把事情说了，毕竟是去跟成年人打架，我怕兄弟们有顾虑，没想到我一说，兄弟们都气坏了。

    “草泥马的！浩哥你受委屈了。”

    “几个烂仔混混，有什么了不起的！”

    “浩哥，你说吧，怎么搞！”

    没有一个人犹豫，我就心潮澎湃了，有兄弟们这个态度，我更有底了。

    做生意以来，我都是以和为贵，和气才能生财嘛，但并不是说被人在头上拉屎都要忍，这个我忍不了，金链子一伙踩到我的底线了！

    不过我还是叮嘱了句：“收拾一顿就好，别把事搞大了。”

    我带着兄弟们从学校后门出来，然后就往菜市场走，临到菜市场眼镜忽然拉住了我。

    “耗子，今天这事你就别出面了，我们自己干就行。”

    “为啥？”我问。

    “你还要做生意的，跟我们不一样。”眼镜解释了一句，眼镜一说另外几个兄弟也是纷纷点头。

    “就是，浩哥你就不用露面了，这点小事我们就帮你办了。”

    眼镜确实想的很周到，我如果出面了，那帮人很可能跟我耗上了，我是不怕，但他们毕竟是菜霸，是地头蛇，以后就会很麻烦了，这样一考虑，我就同意了。

    我们商量了一下，就决定分开走，我先进了菜市场，负责给眼镜他们指人，眼镜和兄弟们都各自散开，三五成群装作逛菜市场的样子进入。

    进了菜市场没一会我就看见了金链子一伙，这个时间正是买菜高峰，金链子一伙正聚在一处抽烟，几个人嘻嘻哈哈的显眼的很。

    我冲眼镜打了个手势，往金链子那边指了指，眼镜冲我一点头，我就闪到了一边。

    眼镜大摇大摆的独自一个人就往金链子一伙走了过去，经过他们的时候眼镜装作不小心脚下一个拌蒜，故意的就撞到了一个人身上，那人晃了一下，回身就骂：“不长眼睛，找死呢!”

    “你干嘛骂人，嘴巴干净点！”眼镜直接就回了过去。

    “小逼崽子。”那人伸出巴掌就往眼镜脑袋上拍。

    眼镜挨了一下，跟着就还了手。

    眼镜这边一动手，周围的兄弟们就往这边冲过来，金链子一伙根本没想到这是有预谋的行动，根本没反应过来就被围了。

    兄弟们也不啰嗦，冲上来就打，二十几个人围着金链子一伙拳打脚踢。

    菜市场一下就乱了，各种尖叫躲避，我们找的这些兄弟平时在学校都是打架经验丰富的，一动上手就各种下黑手，我看的热血沸腾的，好在事先我没让兄弟们带家伙，不然他们有心帮我出气，没准会更狠。

    一眨眼的功夫金链子一伙就都躺了！

    “是误会，别打了！”金链子抱着脑袋，躺在地上直嚷嚷。

    “误会尼玛的蛋！敢打老子！”眼镜照着金链子大脚连踹。

    我看的是真解气，可惜不能亲自动手。

    “你们哪个学校的！”金链子吼叫。

    “老子们不上学！”眼镜耍了个小心眼。

    周围的顾客又围观上了，我躲在人群里看好戏。

    “现在的孩子不得了啊，真蛮。”

    “活该，报应！”

    “这怕是来报复的吧？”

    “一帮小混混打大混混，好玩啊。”

    说什么的都有。

    “别打了，再打警察来了。”有大妈开始劝架了。

    几个蔫坏的兄弟抓起一些烂菜叶朝金链子脑袋上扔，一个兄弟不知道从哪抓了一把鱼的内脏也扔了过去，金链子身上就开了荤腥了。

    这帮混混估计也是经常打架，挨揍的经验丰富，一个个抱头缩在地上根本不起来，眼镜挥了一下手：“我们走！”

    眼镜和兄弟们飞快的跑了，等他们跑远了，金链子忽然就从地上坐了起来。

    “有种你们别跑！跟老子等到！”

    金链子场面话放出去，兄弟们早跑没影了，另外几个混混也都爬了起来，一个个垂头丧气的，金链子坐在地上呼呼喘气，一脸的郁闷，估计琢磨到底咋回事呢。

    围观的人指指点点的，特别一些卖菜的商贩更是乐不可支，这帮人得罪的人不少，见他们倒霉大家都觉得开心。

    金链子耳朵上还挂着一坨鱼肠子，慢慢顺着脸颊滑下来，金链子瞪着熊猫眼猛地吼了句：“看他妈什么看，有什么好看的！”

    鱼肠子嗖一下滑进了他衣服领子里！

    周围有人嘻嘻笑起来。

    我当然更开心，没想到眼镜会这么处理，他这么搞，金链子就算了挨了揍，都不会想到我。

    我正要走，忽然就看见一个穿着黑西服的人走了过来，他朝着金链子走过去，我一下把他给认了出来，这个黑西服竟然是银凤凰里的龙哥！

    龙哥站在金链子跟前，一脸的不快：“巴子，你搞什么！”

    金链子马上就站了起来，毕恭毕敬的：“龙哥！”

    “丢人现眼！”龙哥哼了声，转身就走。

    金链子一伙屁都不敢放一个，纷纷跟在了龙哥身后。

    我有点茫然，不晓得龙哥怎么跟金链子一伙也有交集，龙哥不是银凤凰的经理吗？

    龙哥带着金链子一伙走远了，市场又恢复了平静，大家散开各做各的事了，我也走了，走出市场没多远，眼镜就窜了过来。

    “耗子，怎么样，出气了没？”眼镜笑嘻嘻道。

    “好小子，看不出来啊，还挺有心眼，兄弟们呢？”我捶了他一下。

    “我让他们回去了，我还不是为你考虑，开店做生意能不结仇就不结。”眼镜搂住我：“我还指望你把生意做大，带我装逼呢！”

    “哎，眼镜，你还记得银凤凰那个龙哥吗？”我挠了挠头。

    “记得，怎么了？”

    “刚才我看见他了，那帮菜贩子好像是他的手下。”我思索着道：“龙哥到底是干嘛的？”

    “管他呢，咱们井水不犯河水。”眼镜也没把我的话往心里去，眼镜其实神经挺大条的，想的并不多。

    我回到店里，梦雪正在收拾食材，我系上围裙就上去一起做，中午的时候，店外忽然就冲进来一个小姑娘。

    “老板，我来拿菜钱了。”

    跑进来的小姑娘是韩朵朵，她跑的气喘吁吁的，一脸的汗。

    “你就是韩朵朵吧。”梦雪笑着站了起来。

    “姐姐，我就是。”韩朵朵很有礼貌。

    “这是你的菜钱，是按昨天的价钱算的，没问题吧。”梦雪递过去一把钱。

    “没问题，谢谢姐姐，谢谢老板。”韩朵朵高兴的接过钱飞快的点了一遍。

    “你上几年级啊？”我问了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    