
    我发狠的就往胖女生那边冲，身上挨打都不顾了。

    胖女生正骑在梦雪身上撕扯，我飞起一脚踹在了胖女生身上，我从来不打女生的，但这胖女生惹到了我的底线，这一脚我踹的挺狠的，没有留情。

    胖女生肥胖的身躯随着我那一脚直接从梦雪身上飞了出去！

    “呯！”的一声，我脑袋上有什么东西炸开，就感觉头重重的闷了一下，整个脑袋都麻了！

    我扭过头来，疙瘩男手里拿着半截啤酒瓶子正呆呆的看着我！

    我脸上感觉到了一股温热，我用手摸了一下，满手的血！

    我瞪着眼睛看着疙瘩男，疙瘩男往后退了几步，跟着转身就跑，另外几个家伙也跟着他跑了，胖女生从地上爬起来又往我冲过来。

    “你敢打我，老娘跟你……”

    我猛地扭头瞪了她一眼，胖女生身子哆嗦了一下，转身朝另一个方向跑掉了。

    “浩宇……”梦雪扑过来扶住了我。

    我身子晃了一下，头上疼的厉害，原来被开瓢是这样的感觉！

    “我没事，你还好吧。”

    梦雪飞快的捡起一个纸巾盒，抽出里面的纸巾捂在我头上，一张两张三张，梦雪一直抽着纸，她的手一直哆嗦着，半包纸巾差不多都被梦雪按在我脑袋上。

    “梦雪，我没事，一点小伤！”我抓住了梦雪的手。

    “麻烦你们，帮我们报警，医院的急救电话是多少……”梦雪根本不看我，她哆哆嗦嗦的朝着周围看热闹的人说。

    “梦雪！”我心疼坏了，梦雪是给吓坏了，她从来没经历过这些，又见到我一脑袋的血，她已经有点精神恍惚了。

    半小时后，我和梦雪坐在了附近一家私人诊所里面，我头上被缝了三针，梦雪的情绪缓和了下来，她脸上都是泪，从我进诊所梦雪就哭的稀里哗啦的，她哀求医生的样子让我格外的心疼。

    其实我的伤并不重，就划破了个小口子，血流的吓人而已，倒霉的是医生缝针的时候剪了我的头发，所以我的形象算是毁了。

    “梦雪，你好点了吧。”我搂着梦雪安慰。

    “出事是你啦，我又没事。”梦雪有点不好意思，刚才她有点失态，缓和过来医生还开过她的玩笑。

    我拿了张纸帮梦雪擦脸，梦雪温柔的看着我：“还疼吗？”

    “不疼。”我咧了咧嘴，刚才缝针没打麻药，说不疼是假的。

    “小伙子，你还行，没上麻药也没叫一声疼。”给我缝针的医生捧着茶杯笑。

    我翻了翻白眼，是我不想吗！我是怕梦雪担心，装出硬汉的样子罢了。

    “耗子！”这时候诊所外面眼镜就冲了进来。

    “谁干的！”眼镜看见我的样子，立马怒了。

    “浩哥！”眼镜身后又呼啦一下冲进来十几个兄弟，一个个义愤填膺的。

    “谁干的，浩哥！草泥马的！”

    “浩哥，听说嫂子也被打了，老子操他全家！”

    “兄弟们，抄家伙！”

    一帮人咋咋呼呼的就喊上了。

    诊所里除了我还有几个打着吊瓶的老人孩子，一个四五岁的孩子“哇”一声就给吓哭了。

    “你们干什么。”我吼了句。

    兄弟们安静了下来。

    “出去再说。”我摆了摆手，然后又冲医生点了点头：“不好意思啊。”

    “没事，没事。”医生赶紧摇手。

    我拉着梦雪走到外面。

    “耗子，谁干的？”

    眼镜凑了过来。

    我看了梦雪一眼，笑了笑：“都过去了，算了，我也没受多重的伤。”

    “那怎么行，浩哥，你干我们还不乐意呢！”有人叫喊道。

    “浩宇，你千万别去惹事啊。”梦雪拉着我说了句。

    “先回去再说吧！”眼镜说了句。

    “我不会惹事的，你放心。”我笑着拍了拍梦雪。

    我们一起回了学校，我先把梦雪送回女生宿舍，然后再回到自己的宿舍，进了宿舍楼我吓了一跳，里里外外挤满了人。

    “浩哥！”

    所有人看见我都叫，一个个脸上绷的紧紧的。

    我有点纳闷，这是要干嘛？

    “耗子，我们把人都叫齐了，你就说怎么弄吧。”

    一进宿舍，眼镜就迎了过来。

    我宿舍里站着眼镜和其他几个死党。

    我笑了，眼镜还真是懂我，别看我当着梦雪的面说算了，但我心里却不是这么想的，这个场子我肯定要找回来，疙瘩男砸了我一瓶子，我可以算了，但那胖女生打了梦雪，还有他们砸了我的店，这就不能算了！

    “隔壁那个中专有个满脸疙瘩的家伙，她马子挺胖的，他好像叫什么二宝，打听一下谁知道他。”我点了根烟，吐出一句话。

    屋里一个兄弟出去转了一圈，回来的时候就带回了消息。

    “浩哥，你问的那个人叫孙二宝，他马子叫符瑞芳，外面有个兄弟跟他打过一次交道，说那家伙挺楞的，是个二百五，在他们学校也就混的一般。”

    “行，今天太晚了，叫兄弟们先回去，明天中午麻烦大家跟我走一趟，咱们去找那个孙二宝。”我抽了口烟，淡淡道。

    “直接去他们学校吗？”眼镜问了句。

    “对，一个二百五居然砸了老子的店，丢人丢大了。”我眯了眯眼睛，我是真有点生气了，我的店好好的就被砸了，那个孙二宝是在找死！

    “好！明天兄弟们就操了他们学校！”眼镜张狂的叫了声。

    第二天上午，我和梦雪把店收拾了一下，然后我装作头疼，骗梦雪说想回宿舍睡一觉，梦雪紧张的把我送回了学校，梦雪从来不敢进男生宿舍，所以我这个办法能瞒过她。

    等梦雪一走，我就和眼镜去了学校后门，到了后门，就看见乌压压一大票的人，比昨晚聚起来的要多的多。

    “怎么这么多人？”我问了句。

    眼镜笑了笑，“听说你要带人操了隔壁的中专，好多人都来凑热闹。”

    我就恍然了！

    “你数过有多少人没？”我笑问了句。

    “没数，管他呢，反正收拾孙二宝足够了，人多热闹不是。”眼镜也是一个看戏不怕台高的人。

    “好！今天咱们就好好玩一场！”我大喊了一声，最近做生意一直给人陪着笑脸，阿猫阿狗都可以随意呼唤老子了，我打算借着这个机会闹一闹，去去晦气！

    “兄弟们，咱们走喽！”我振臂高呼。

    “浩哥！浩哥！”一片呼应声。

    一下子我就豪情万丈了！

    乌压压一大帮人就从后门往外走，刚到后门我就看见了卷毛，卷毛带着一二十个人等在后门外，看见我卷毛迎了过来。

    “耗子，我也跟你一起去吧。”卷毛脸上有一些尴尬，说话的语气也有点犹豫。

    我就站住了。

    我很久没跟卷毛见面了，自从上次之后我们就没在一起玩了，我其实不怪卷毛，每个人都有自己的选择权，但既然他选择了郝伟和石武，自然我就不可能跟他再做兄弟。

    “用不着卷毛哥，哪敢劳您的大驾啊！”眼镜不阴不阳的戳了句。

    “耗子，上次是我不对，我没帮你，但是……”

    “上次的事不提了，你要去那就一起吧。”

    我打断了卷毛的话，有些话说出来没意思，心里有就够了。卷毛这个态度是想和解，其实我也愿意，我跟卷毛没有过节，只是选择朋友的眼光不同罢了，不能做兄弟我们还可以是朋友。

    卷毛就笑了，我拍了他一下，其实对卷毛我还是心存感激的，当初他是第一个帮我的人，这个我一直记着的。

    一大帮人出了学校，直接杀往隔壁的中专，一路上大伙嘻嘻哈哈的，谁都没太当回事，我们这么多人，收拾一个孙二宝算什么啊，连我都是这么想的。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    