
    隔壁那所中专也不算太远，我们一帮人边聊边走，十几分钟后我们就到了，大部分学校的样子都差不多，那所中专也没啥特别，我们直接转到了学校大门，一个门卫老头拦住了我们。

    “你们是干啥的？”老头问。

    “我们是学生，回学校啊。”眼镜一脸无辜的回了句，我们都憋着笑，眼镜因为带副眼镜的缘故，最像学生党。

    “骗人咧，我咋没见过你们，你们哪个学校的。”老头并不好糊弄。

    眼镜伸长脖子装作往校门口的牌子上看一眼。

    “咦，难道我们走错了？”

    “大爷，我们是来找人的。”我实在不想看眼镜的搞怪表演了。

    “那不行，你们这么多人，找什么人咧？”大爷摇头。

    我掏出一包烟拍在了大爷的手里。

    “大爷，我们搞同学聚会呢！”

    “哦！”大爷眨了眨浑浊的眼睛，点了点头：“同学聚会还行，你们同学还真不少咧。”大爷把烟很自然的塞进了口袋里。

    “谢了大爷。”我手一招，兄弟们就涌进了校门。

    那会正是中午，学校没课，操场上学生挺多的，我们这么大群人一进校门就引来众多的目光，是不是本校的其实很容易分辨，一些中专生看我们眼神就有点不爽了。

    我直接拦住一个路过的男生。

    “同学，问一下，孙二宝在哪个班？”

    这男生愣了一下。“你们找他干嘛？”

    “找他玩的。”我忽悠了句。

    “哦，他在食堂呢。”男生回了句。

    “那食堂在哪呢？”我又问。

    男生指了一下方向，我就带着兄弟们往食堂走了。

    说来也巧，我们刚到食堂门口，我就看到了孙二宝，这小子和几个人正从食堂往外走。

    “孙二宝！”我叫了声。

    孙二宝朝我看一眼，跟着就呆住了，应该是吓傻了。

    “就是他！”眼镜指了一下，几个兄弟就冲了上去。

    我们在食堂门口抓住了孙二宝，根本没人敢拦，我们人太多了。

    “孙二宝，还记得我吧。”我捏着孙二宝的下巴。

    孙二宝身子都有点抖，他点了点头，连话也说不出来了。

    “你砸了我的店，你说怎么办吧。”我问。

    孙二宝眼神一直躲闪着我，他恐怕做梦想也想不到我会带这么多人来找他麻烦。

    “你女朋友呢？”我又问。

    “她不在。”孙二宝摇头。

    “把她叫来，那个肥妞欺负了我女朋友，这个账也要算一算。”想起那个胖妞骑在梦雪身上厮打我气就不打一处来。

    “不！”孙二宝还是摇头。

    “草泥马的！”眼镜挥手就是一耳光。

    “你个傻逼，不是很屌吗，给老子跪下！”眼镜抓住孙二宝的头发，逼他下跪。

    孙二宝扑通就给跪了！

    我们就在他们学校的食堂大门口，没一会周围就围满了他们学校的学生。

    “把你马子叫来，不然今天弄死你！”眼镜吓唬道。

    “不关她的事！”孙二宝哆哆嗦嗦的道。

    说实话我有点丧气，本来我带这么多人确实有耀武扬威一番的意思，但这也太没趣了，这么多人围住一个人收拾，一点成就感都没有。

    “嘴硬是吧，行！那你就跟我们走吧。”眼镜没我这么善良，抓住孙二宝就要带走。

    “我不走！我不走！”孙二宝尖叫起来，我们这么多人要抓他走，也难怪他害怕。

    几个兄弟架起孙二宝就走，我们浩浩荡荡又往校门走，周围看热闹的学生也不敢拦，但他们脸上都露出气愤之色，我们在他们学校抓人，他们当然不爽。

    我们也不管他们爽不爽，拖着孙二宝就往学校外走，刚走到校门口，忽然冲出一伙人把我们给拦住了。

    领头的是一个个子高大，很结实的男生，剃着板寸，左耳上带了一个亮闪闪的耳钉。

    “你们太屌了吧，哪个学校的？”耳钉挡住我们的去路。

    “跟你有关系吗？”我看了他一眼，这人我没见过，但气势还挺足，我们这么多人，他眼里没有惧色。

    “呵呵，这学校的事都跟我有关系。”耳钉皮笑肉不笑的说了句。

    “我跟孙二宝有点私人恩怨，麻烦你让一让。”我咧咧嘴。

    “你们这么大一票人冲到我的地盘来，就这么把人带走了，我的面子往哪搁。”耳钉冷笑。

    “坚哥，救我！”孙二宝忽然狂喊起来。

    “你让不让！”我有点不耐烦了。

    “不让又怎么样！”耳钉也很冲。

    我一下火气就上来了，本来就被孙二宝砸了头，店也被砸了，梦雪都吃了亏，这么多兄弟过来帮我撑场子，还带不走一个孙二宝，我的面子又往哪搁！

    “我再问一遍，你让不让！”我语气变的凶起来。

    “老子不让，你他妈屌什么！”

    耳钉嚣张的态度彻底激怒了我，他就带了十几个人就敢跟我呛，到底谁在屌！

    “干他娘的！”我就吐了一句话。

    身后那帮兄弟早就憋坏了，我一说，他们就冲了起来，人海战术，我只能说耳钉很倒霉，在错误的时间选择了错误的方式，他玩砸了！

    我们的人数几倍于他们，一个冲锋我就看不见耳钉的身影了，等我再看见他的时候，耳钉已经被打趴在地上了，一个眼眶青了一大块，衣服都被扯破了，完全没有了刚才嚣张的模样，他带的十几个人无一例外都被打趴了。

    我没理会他，直接从他身上跨了过去，然后我们带着孙二宝直接就出了校门。

    “太他妈爽了！”

    “狗屁中专，老子早看他们不顺眼了！”

    “那个傻逼这么点人还敢拦我们！”

    回去的路上兄弟们兴高采烈的。

    回到学校，我就跟孙二宝谈，我让他赔我的损失，一共一千块，我给他三天时间筹钱，我还想收拾他马子一顿，那个胖妞太可恨了，竟然打了梦雪，但一时间就没想到该怎么做。

    孙二宝很怂，答应了我一切的条件，哭的眼泪鼻涕的，把眼镜他们看烦了，又打了他一顿，本来眼镜想给他也来一瓶子的，被我拦了，瞅他那个怂样，我都懒得打了。

    最后我让孙二宝滚蛋了，我又叮嘱眼镜千万别叫梦雪知道了，我怕眼镜说漏嘴给赵凤，赵凤肯定会告诉梦雪的。

    办完这件事，我就给梦雪打电话，我晚上还打算开门营业的，梦雪劝我休息，我说我都已经好了，停业一天损失也不小，我停不起啊。

    晚上，我们还是照常开了门，开门没一会，眼镜带着一票兄弟就来了，他们只占了一张桌子，多的人就去了附近的网吧，眼镜跟我说他怕别人过来报复，所以专门来帮我看场子的。

    我都觉得好笑，我一个烧烤摊子，用得着这么多人看场子吗！但眼镜是好心，他坚持，我也不好拒绝，就默认了。

    整个晚上啥事都没有发生，眼镜他们一直呆到我们打烊，也没人来找麻烦，第二天依旧如此，第三天晚上，孙二宝就来了，他带了一千块钱赔给了我，我觉得这事就这么完了，至于那个胖妞我也打算放过了，毕竟是一个女的，再说我也踹了她一脚。

    我收了钱，孙二宝就走了，那天晚上眼镜还是带着人来了，但人数就不那么多了，只有五六个关系铁的，我把他们招呼在一起撸串，正吃着，忽然一个酒瓶子就飞了过来，酒瓶子直接砸在我们的桌子上！

    “草泥马，谁啊！”我们拍着桌子站了起来。

    忽然我的瞳孔一缩，心跳也跟着加快！

    “眼镜，护着梦雪快走！”我大喊了一声。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    