
    我有点为难，才刚答应梦雪不惹事了，这么一闹肯定瞒不住的，我不想言而无信，但眼镜又是非救不可！

    “耗子，你是不是有什么难事？”卷毛看出我的为难，问了句。

    “我们刚被派出所抓过，如果再闹，可能会很麻烦。”我想到了一个理由，顺嘴就说了出来。

    我这话一说，果然叫嚣的声音就小了。

    “耗子，你是不是不想救眼镜。”赵凤一把揪住我。

    “怎么可能，孙坚不是说让我单独去赎人吗，我想自己一个人去。”

    我想过了，我不想让梦雪失望，也不能不救眼镜，最好的办法就是我一个人去，这样虽然冒险，但我觉得孙坚也不至于要了我的命，他不过就是想出气，我就给他出，我光棍一点，没准他还不敢把我怎么样。

    “你傻啊！”赵凤猛地推了我一把，“不行，你一个人去不是找虐吗！”

    “耗子，你一个人去太危险了，没必要。”卷毛也反对。

    “浩哥，兄弟们跟你一起去，大不了咱们再打一架，谁怕谁啊！”几个比较铁的兄弟又开始叫嚷。

    “别吵，我就一个人去，你们等我回来！”我急了，直接吼了句。

    “我不同意！”赵凤拉着我不放。

    我能吼兄弟们，对赵凤却没办法。

    “凤儿，我不是去送死，我有办法。”我说了句。

    “啥办法！”

    “我派出所有人，我去找警察帮忙总成了吧。”

    我这话一说，就没人再反对了。

    “我去了，你们都不许跟着，老实呆着，别惹事。”我叮嘱了几句，然后就走了。

    我话是这么说的，但根本就没打算去求赵所，人家昨天已经帮过我了，再去求人家就没脸了。

    走在路上我心里直发虚，一个人去赎人，单刀赴会！说起来很牛逼，但其实挺傻的，明知道对方要找我报复，我还傻乎乎送上门，不是傻是什么！

    但我没办法，眼镜是我最好的兄弟，不救肯定不行，我昨晚刚答应梦雪不打架了，如果今天就带人去打群架，梦雪得失望成什么样啊！其实还有一个办法，那就是我不出面，让兄弟们自己去，但这样我又做不出来，兄弟们都是为了我才跟人打架，我缩在后面算什么事！

    一直到出了校门，我还是没想到安全的法子，最后我干脆就不想了，搞个毛！我就自己去了，爱咋地咋地！我倔劲上了来，不管不顾的大步就往中专学校走去！

    到了中专学校，我从大门往里走，刚进门忽然就有人喊了我一声：“王浩宇！”

    我一扭头，是个不认识的男生。

    我就问：“你叫我？”

    “坚哥让我在这等你的。”男生回了句，跟着他就拿出了手机，我等着他打完了电话，然后他冲我做了个请的手势。

    “你跟我来吧，坚哥在等你。”

    既然放开了，我也就没啥好顾忌了，我跟着那个男生一直到了他们学校的一栋宿舍楼下面，这边的学生也基本都是住校的，跟我们差不多。

    我扫了一眼宿舍楼，式样跟我们的差不多，我不由叹了口气，心里默念了一句：“眼镜，老子可没对不起你。”

    “走啊。”男生回头催促了一句。

    “急什么！”我一瞪眼。

    老子是来送死的，妈的，慢一点怎么了！

    进了宿舍楼，一股陌生感扑面而来，楼里来来往往不少学生，这么冷的天，还有光着膀子跑来跑去的，都说中专生比我们职高素质高，我说就狗屁！都他妈一个球样！

    那男生带着我上了楼，一直到了三楼一间宿舍门口。

    男生敲了敲门。

    “进来！”门里一个声音说道。

    我翻了翻白眼，规矩还挺大的。

    男生推开门，然后闪开了身子。

    我伸长脖子往屋里扫了眼，屋里乌烟瘴气的，坐着几个人正在抽烟打牌，我一眼就把孙坚认出来了，他就坐在屋里，面朝着门，我看着他，他也看着我！

    “王浩宇，挺有胆子，你还真来了。”孙坚站了起来。

    “有什么不敢的，我兄弟呢？”我迈步走了进去。

    屋里几个人都朝我瞪着眼睛，来的路上我确实挺害怕的，但真正面对了，反而不怕了，其实真正的恐惧都是自己想像出来的，拳头没落到身上你会害怕，打到你了，你就不怕了！

    “你们先出去。”孙坚说了一句让我惊讶的话。

    他把屋里的人都赶了出去。

    等人都走了，我就笑了。

    “你想跟我单挑啊。”

    “我没那么无聊，王浩宇，咱们也算不打不相识，今天请你过来，我没打算揍你。”孙坚给我甩了根烟。

    他这个态度我更放心了，愿意谈就成。

    “你想揍我，我他妈还想揍你呢。”我拿过烟就点上了。

    “我兄弟呢？”我又问了遍。

    “你兄弟都没事，我想跟你谈谈。”孙坚指了指对面的凳子：“坐吧。”

    我其实有点不爽，孙坚说话的语气有点把我当小弟了，这家伙牛逼哄哄的样子我很是看不惯。

    “谈什么？”我大马金刀的坐了下来。

    “你在派出所是不是有人，昨天那个是所长吧，你认识他？”孙坚很直接的说了句。

    我愣了！

    “你问这个干嘛？”

    “我就直说了，我有一个兄弟被派出所抓了，我想麻烦你把他捞出来，你看行不？”孙坚看着我说道。

    “他犯了什么事？”我皱了皱眉。

    “找了个小姐。”孙坚嘿嘿一笑。

    “操！”我骂了句，我想了想，“这个交钱不就放人的吗，找我干嘛？”

    “钱不够，派出所要五千，我只有三千。”孙坚抓了抓脑袋，“你出面能不能把人保出来？”

    我是真没想到孙坚把我框来是为了这个事，我跟赵所的关系，办这事还真不好说，我也不敢打包票。

    “如果我说办不了呢？”我问了句。

    “那你兄弟就要受点苦了。”孙坚坏笑道。

    “我操！你威胁我。”我怒道。

    “你也可以这么理解。”孙坚点点头。

    我无语了，碰到这么个不要脸的货还真是没办法。

    “我派出所确实有关系，我正想着是不是找人把你抓进去呢。”我冷笑。

    “抓呗，我无所谓。”孙坚把手一摊，“不过我进去前，你兄弟肯定会被扒光衣服丢到大街上。”

    “你他妈的……”

    对孙坚的无耻我那是第一次见识到，当时我就一个想法，一拳砸烂他那张无耻的脸，在以后的交往中，孙坚一次次的刷新着下限，以至于后来他做多无耻的事我都变的很淡定了。

    我脑筋急速的转着，也就两千块钱的事，我认了！

    “行，你把我兄弟先放了，我去捞人。”我咬了咬牙。

    “那不行，你先捞人，我再放人。”孙坚摇头。

    “你先放人！”

    “你先捞人！”

    我和孙坚像两只斗鸡一样互相瞪起眼来。

    “耽误的时间是你的，你不想你兄弟在我这过夜吧。”孙坚吹了声口哨。

    我算是服了，我确实没时间跟他耗着，眼镜要救，再说梦雪还在医院里呢。

    “行，你把三千块钱给我。”我伸出手。

    孙坚也不啰嗦，从身上掏了一叠钱拍给了我。

    我数了数，正好三千，起码这家伙说话还算数。

    孙坚告诉了我他兄弟的名字，我揣上钱就走，孙坚在身后叫了声：“王浩宇，你要拿着钱跑了，我就把你兄弟的JJ给割了！”

    我竖了一根中指作为回应。

    从中专出来我就给赵凤打了电话，我出来半天了，梦雪在医院没人照顾可不行，我让赵凤去医院照顾梦雪，赵凤问我眼镜，我告诉她眼镜很快就回来，他没事。

    然后我就去找了个柜员机，我取了两千块钱，我并没打算去找赵所，还是交钱放人最简单。

    拿着五千块钱我直接就奔了派出所，去了一打听，还真有那么个人，我就提出来要交罚款，派出所的人让我等着，这一等就是一个小时，我在派出所大厅的椅子上坐卧不安，正焦急着，忽然就看见赵所和另外两个人从外面走进来。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    