
    “你才野蛮，我不许你说我爸！”朵朵猛地抬起头，冲过来叫道。

    “小丫头片子，你跟谁说话呢！”夏主任喝道。

    我赶紧拉住了朵朵。

    “你这么大个人，好意思吗！”

    “你谁啊！”夏主任又冲我凶。

    “你管我是谁！”我冷笑。

    “小兔崽子！”夏主任撸起袖子一幅要打人的架势。

    我顺手抄起了一张凳子！

    “你们干什么！都给我住手，这里是学校！”马校长赶紧就拦，他挥着手大叫。

    夏主任瞪着我，我毫不示弱，欺负朵朵就不行！

    “你把凳子放下，你是什么人！”马校长指着我叫。

    “他是韩朵朵的哥哥。”金老师叫道。

    “狗屁，这丫头没有哥哥，鬼知道他们是啥关系！”夏主任很恶心的叫了句。

    猛地！朵朵扔了什么东西出来，那东西在夏主任的头上爆开来，是一盒粉笔，粉笔盒砸中了夏主任，盒子里的粉笔摔飞了一地！

    朵朵扔完粉笔盒，直接就冲出了办公室。

    “反天了！马校长你自己看到了啊！”夏主任气的直跳脚。

    “朵朵！”顾不上别的，我拔脚就追了出去！

    朵朵跑的很快，我紧赶慢赶，最后在学校外面追上了，我一把拉住了朵朵。

    “朵朵，你干什么！”

    我有点生气，虽然那个夏主任不是个东西，但朵朵的反应也过激了，他确实划伤了同学，又朝同学家长扔东西，这就不对了。

    朵朵气呼呼的不理我。

    我稳定了下情绪，朵朵这个年纪冲动也很正常，我就这样，我当初也遇到过这样的事，我也恨不得杀人！但我现在懂了，光冲动是没用的。

    “朵朵，你跟我说，到底是咋回事？”

    “就这么回事，金老师说的都是真的，是我划伤了夏博文，我就是故意的，他活该！”朵朵抬起头，气哼哼的道。

    “朵朵，肯定有原因，你告诉我，我给你做主！”

    “浩宇哥哥，我谢谢你能来！”

    朵朵忽然朝我鞠了一躬，然后转身就跑，我一把没拉住，朵朵又跑远了，我正要继续追，裤兜里电话忽然响了，我掏出电话一边追一边接。

    “耗子，你在哪呢？”电话里是眼镜的声音。

    我正跑呢，气喘吁吁就问：“啥事啊？”

    “这大中午的怎么还喘上了，干啥呢？”眼镜笑起来。

    “有屁放，我有事……朵朵！”我都混乱了。

    “没啥事，晚上一起聚一聚，你安排一下，不耽误你了，你忙。”眼镜挂了电话。

    我放下电话，看着朵朵跑远的背影又大叫了几声，朵朵根本不理我，我叹了口气，转身往回走。

    我回了医院，梦雪问我朵朵的事，我说了，梦雪也直摇头，我们都觉得朵朵是叛逆期到了，其实那会我们都处在叛逆期，不过我和梦雪都觉得自己是大人了，根本不觉得。

    我们把朵朵的事暂时放在了一边，我们毕竟不是朵朵的家长，她有爸爸还有奶奶，还轮不到我们管，下午我呆在医院哪也没去，出奇的电话也没响，我难得的跟梦雪呆了一个安静的下午。

    梦雪年轻，肺炎也不算严重，住了两天医院，恢复的很快，吃完晚饭后我又接到了眼镜的电话，他叫我出来，我跟梦雪说了，梦雪就让我去，她说我辛苦好几天了，应该出去放松一下。

    就这样我就从医院出来了。

    我和眼镜碰了头，他就一个人，我就问他叫我出来干嘛去，眼镜神秘兮兮的说跟他走就行。

    结果眼镜把我带到了一家KTV，直接就进了一间包房，一进门我就愣住了，包房里有人！

    “王浩宇，你来了！”

    一个我很讨厌的脸出现在我面前。

    “怎么是你！眼镜，你搞什么鬼！”我气道。

    包房里的人竟然是孙坚和侯勇！

    “浩哥，又见面了，别来无恙啊！”侯勇朝我抱拳。

    我转身就想走。

    孙坚一把拉住了我。

    “兄弟，你这就没意思了，我好不容易说动你兄弟请你过来，你这么走了，你兄弟可就没面子了。”

    我看了眼镜一眼。

    眼镜讪讪的笑了笑。

    “我打赌输了，愿赌服输。”眼镜耸了耸肩。

    我没搞懂，眼镜和孙坚怎么还打上赌了？他们不是打架的吗？不管怎么样，眼镜这么一说，我就不好走了。

    “哈哈，不说这个，既然来了，我做东，咱们就拼个酒吧，打架你不行，喝酒我也要赢你！”孙坚很贱的说道。

    “你就吹吧！”我坐了下来。

    地上摆了两箱啤酒，我们四个就开喝了，一箱啤酒下肚，话匣子就打开了，孙坚搂着我的肩膀道：“兄弟，你不错，真心不错，胆子大，够义气，就是心眼小了点，不像我这么大气。”

    “滚你妈的！老子不是心眼小，是根本看不上你！”我骂了句。

    “可老子就看上你了，咋地！”孙坚竖起鼻孔，冲我咋呼。

    面对这样的死脸，我也没辙！

    “浩哥，你跟坚哥很配，我看好你们！”侯勇忽然竖起大拇指，赞了句。

    眼镜哈哈大笑起来！

    我也笑了，气的！

    这时候门忽然被推开，几个女生忽然走了进来。

    “你们怎么才来，都等急了！”侯勇马上叫了起来。

    “人家不得化妆啊！”一个女生手指戳了一下侯勇的脑袋。

    “我来介绍一下啊，这是我女朋友。”侯勇笑嘻嘻搂住那个女生介绍道。

    我看了那女生一眼，虽然她脸上化了妆，还是看的出来长得一般，但是很丰满，特别某个部位。

    “大家好，坚哥好。”女生很大方，“这几个都是我闺蜜，叫过来一起玩的。”

    几个女生也不客气，纷纷脱掉了外套，我发现几个女生都穿着黑丝，几个女生一来顿时屋里气氛就是一变，要不说出去玩有女生没女生真的不一样的。

    侯勇的女朋友给我们互相介绍了一下，侯勇也不烦我们了，缠着他女朋友去了，我和眼镜都是有主的，也不敢造次。

    几个女生开始点歌唱，屋里就开始闹腾了，几个女生一边唱歌一边跟我们喝酒，其中两个还点上了烟。

    “猴子的女朋友是你们学校的？”我小声问孙坚。

    “不是。”孙坚摇头

    “那她们是哪个学校的？”

    “我也不清楚，好像没上学了吧。”孙坚有点喝多了，打着饱嗝回了句。

    我摇了摇头，侯勇还真是乱，有女朋友了还去找小姐！不过这些是他的私生活，跟我没啥关系。

    几个女生都很放得开，其中一个女生一屁股坐到了我边上。

    “帅哥，借个火。”她嘴里叼着烟，凑近我。

    我拿火机帮她点了。

    “谢了。”女生一点头。

    她也化了妆，长长的眼睫毛，眼影是蓝色的，她的裙子很短，腿上的黑丝很扎眼。

    “你是学生吗？”我还是忍不住问了句。

    女生看我一眼，忽然笑起来。

    “你问这个干嘛？”

    “没什么，就是问问。”我讪讪道，我没怎么接触过这类型的女生，确实有点新奇，我们学校也有这样的女生，有人跟我聊过，她们能在外面赚到钱，具体怎么样我也没细问过。

    “你还蛮帅的嘛。”女生抽着烟，忽然朝我脸上喷了一口。

    我扇了扇，感觉有点怪怪的。

    女生的手一下子按在我大腿上。

    “不会是处男吧。”她笑道。

    “啊？”我一愣。

    “哈哈……”女生大笑起来。

    女生的手在我腿上抚摸了几下，我就起了一层鸡皮疙瘩，还好不是短裤我想。

    我偷眼往眼镜那边瞧，也是一样的，眼镜身边也坐了一个女生，两个人正在猜拳喝酒，那女生的一只手也放在眼镜的腿上，位置还很靠上，眼镜背挺的直直的，也显的不太自然。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    