
    “没啥，我几个朋友喜欢这口，你帮我找几个，怎么样，最好像你女朋友这么漂亮的，我给钱。”吕老板很直接的说道。

    “老子不认识！”我忽然就生气了，吕老板拿梦雪打比喻让我不舒服了！

    “你有病吧！”吕老板生气的瞪我一眼，转身走了。

    “你跟吕老板吵什么呢？”回去店里，梦雪就问。

    “没吵什么，他问我们生意好不好。”我回道。

    “别跟人家凶，都是邻居，这样不好。”梦雪劝了句。

    “知道了。”我点了点头，我没跟梦雪说实话，吕老板说的那叫什么话，他想找学生妹，找到我头上了，还拿梦雪做样子，我当然要生气！

    我和梦雪收拾了一番，然后就关了门，梦雪没有回学校，被我留在了店里，重新装修的时候我特意把店里那个小屋弄了一下，买了一张新床，我经常住在店里，当然要改善一下条件，不能总是凑合睡行军床。

    我和梦雪坐在床上，我就感觉身子发烫，喝了酒很激动，我搂住梦雪，嘴往她凑。

    “臭死了！”梦雪推开我。

    我还想纠缠，梦雪推着我忽然问：“你老实说，刚才吕老板跟你说什么了？”

    “是不是我说实话，你就答应我。”我抓住梦雪的手问。

    “你先说。”

    在梦雪的诱骗下，我就说了，我说吕老板要我帮她找女生。

    “好恶心。”梦雪脸就红了。

    “你知道了吧，我凶他是有原因的。”我哼一声。

    “唉……”梦雪忽然叹了口气。

    “咋了？”我问。

    “是晓霞，她搬到学校外面住了，听说自己租了个房子。”

    “很正常啊，这么多人租房子。”我不以为意。

    “我听说……”梦雪欲言又止。

    “有什么就说嘛，咱们说悄悄话你怕什么。”我就笑。

    “我听别人说晓霞在外面有人了。”

    “有什么人……晓霞找男朋友了！”我叫道。

    “不太清楚，可能吧，但她租房子住我总觉得不好。”梦雪皱着眉。

    “你管人家呢，只许你跟我住不许晓霞跟别人啊……”

    我语带双关的坏笑道。

    “讨厌！”梦雪伸手打了我一下。

    “也不知道晓霞找的什么样的人？”梦雪忧心忡忡的道，李晓霞是梦雪最好的闺蜜，她关心晓霞挺正常的，但我没当回事，李晓霞找什么样的男朋友我都能接受，反正跟我没关系。

    我缠着梦雪还想亲热，梦雪说要去洗一下，然后梦雪就走了，我们店里洗澡是不行的，但洗脚洗脸没问题，等梦雪回来的时间我的酒劲上来了，居然就睡着了，等我醒过来的时候天都亮了，梦雪都已经起床了。

    早晨我们推上三轮车准备去菜场，刚出门，眼镜忽然就过来了。

    “我跟你们一起去买菜。”眼镜说了句。

    “为啥？”我挺纳闷。

    眼镜哭丧个脸，“凤姐嫌我没出息，不求上进，让我跟你们混一段时间，向你们学习。”

    我哈哈大笑，赵凤总是变着花样整治眼镜，别看眼镜哭丧着脸，心里乐的很，眼镜就是个受虐狂，赵凤不管他，他还不舒服。

    “那好，你来推车。”我把三轮车一放。

    “这就抓苦力了，人心不古啊！”眼镜委屈的大叫一声。

    我们推着车一路聊一路往菜场走，在路边还顺便请眼镜吃了顿早餐，到了菜场刚要进，我忽然想起一件事。

    “哎，眼镜，你不能进去。”我拉住了眼镜。

    “咋了？”眼镜一愣。

    “你忘了，上次的事……”我给眼镜连使眼色，眼镜上次在菜场打过金链子那帮菜霸，万一遇上就麻烦了。

    眼镜一下就领悟了。

    “哦，对对对，那我不进去了。”

    “你们俩弄什么呢，以为我没看见吗！”梦雪哼道。

    “没什么，男人的秘密。”眼镜呵呵一笑，走到了一边。

    我推上车和梦雪就进了菜场。

    要采买的菜很简单，数量也不多，我们很快就买好了，我们推上车又从菜场出来，刚出来没几步，就看见不远处一帮人围着看热闹。

    “又咋了？”梦雪还问了句。

    “臭小子，你还嘴硬！”一个大嗓门骂了句，跟着我就看见几个壮汉从人群里拖出来一个满脸是血的人！

    “眼镜！”我吓的魂都丢了！

    我看见了金链子，我最担心的事发生了，眼镜被金链子抓住了！

    “梦雪，快报警！”匆忙间我喊了句，然后我就冲了出去。

    “放开他！”我大喊，一边跑我一边左右的看，顺手我抢了一把铁锹拖在了手里。

    铁锹在地上擦出了火花，我拖着铁锹飞奔！

    沿途的人纷纷躲避着我，我直接就冲到了眼镜跟前，眼镜被两个壮汉抓住，金链子就在他们边上，我抡起铁锹就朝抓着眼镜的一个人削去！

    那人吓的松开手跑开了，我又冲另一个人削，那人也放手了，眼镜身子一软瘫坐在了地上。

    “眼镜。”我叫了一声。

    眼镜抬起头看了我一眼，我心里就像被刀割了一下！

    眼镜的眼眶上全是血，戴着的眼镜也没了，鼻子也破了，嘴唇上也是破的，整张脸上都是血，看起来特惨！

    “原来你小子！”金链子走上前来。

    “你们认识？”金链子瞪着我。

    “你们别乱来，我已经报警了。”我吓唬道，我就一个人，对上金链子他们，用蛮力肯定是个死，我要救眼镜就不能冲动。

    “臭小子，上次你是搞的鬼吧，我就一直纳闷呢，今天才弄明白！”金链子嘴角一扯，嘿嘿一笑。

    “我不知道你在说什么！”我故意装傻，我得拖时间，我要等警察来。

    “不知道是吧，那没关系，我会让你想起来的。”金链子挥了挥手，“都带回去！”

    金链子话一出口，几个壮汉就往我们靠近。

    “谁敢！”我提起铁锹抡了几下。

    几个人就被我逼开了。

    我焦急的往后扫了眼，梦雪正往我们跑，她应该是打完报警电话了。

    “没用的东西！”金链子骂了一句，猛地往前一冲。

    我抡起铁锹闭上眼就朝他拍了下去，我没敢砍，侧了一下铁锹，用的是锹面。

    “当！”的一声，我就感觉手上一麻，我睁开眼睛的时间，金链子已经抓住了我的铁锹把。

    “撒手！”金链子猛地一夺，跟着就是一脚。

    毕竟成年人跟我这个年纪的人力量是有差别的，金链子一发力我的手就握不住了，铁锹被金链子一下就夺走了，我还挨了一脚。

    两个壮汉冲上来就按住了我。

    “带走！”金链子转身就走。

    两个人把我抓的死死，我根本挣不脱，就这样被他们拖着走了，眼镜也一样，他都被打的没力气了，也被人拖上了。

    “你们干什么！”梦雪冲了过来。

    “放开他们！”梦雪张开胳膊拦住金链子一伙的去路。

    “哟，小美女是你啊。”金链子色迷迷笑了笑。

    其实周围看热闹的不少，但愣是没有一个人上来帮忙，任凭梦雪一个女孩子跟几个壮汉对峙。

    “你让开，哥今天没心情跟你玩。”金链子冲梦雪摆手。

    “梦雪……”我刚要喊，一个壮汉直接照我脸上就是一拳，我后面的话直接就给打回去了，这一拳打的挺狠，我就感觉嘴里有咸味。

    “浩宇！你们放开他，别打……”梦雪身子一直在哆嗦，但就是不让。

    “走，走，赶紧走！”金链子有点不耐烦了，直接推搡梦雪。

    “你们放开他，别碰我……”梦雪被推的踉踉跄跄的，忽然就摔在了地上。

    “梦雪……”

    我又挨了一拳！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    