
    “来来来，整一个。”桌子上另外一个人往我手里就塞了一杯酒，酒是白的。

    “我不会。”

    我推辞了下。

    “屁话，开饭店的哪有不会喝酒的。”这人很粗鲁的抓住我的手，有点像硬灌的意思。

    我勉强的碰了碰唇，喝了一小口。

    “小王，这一桌都是我朋友，大家自己人，别客气，吃吃。”吕老板递给了我双筷子。

    我扫了一眼桌上的人，桌上除了吕老板还有四个成年人，一个个都面色不善的盯着我，这些人都跟吕老板差不多年纪，跟一桌大叔坐在一起，我感觉挺别扭的。

    “来，小伙子，我敬你一个。”一个大叔冲我举起了杯子。

    我又喝了一口。

    “不见下啊，喝一大口。”大叔嚷嚷道。

    桌上的大叔频频举杯，一来二去的，我被他们硬灌了两杯酒，我直接在桌上就吐了。

    “酒量不行啊，我像你这么大的时候能喝一斤了。”一个大叔还取笑我。

    我一点东西都没吃，忙了一晚上了，本来就累，还被逼着喝了这么多白酒，我都感觉头晕目眩了。

    回到店里梦雪埋怨我，我争辩的力气都没了，直接回屋就躺下了，我也不想喝的，但那几个大叔都太能劝酒了。

    第二天起床我还是感觉头疼，早上梦雪给我端了碗粥回来，喝了粥才感觉好一点。

    “你傻啊，让你喝就喝。”梦雪还在埋怨我。

    “我也不知道怎么搞的，就喝多了。”我摇头，我还是太老实，面对几个大叔有点放不开。

    “那几个大叔肯定是故意灌你酒，太坏了。”梦雪哼道。

    “算了，我们也算抢了人家的生意。”我苦笑。

    早晨送菜的菜贩子来过后，我们就在店里开始忙活，生意好，菜量就大，要做的事挺多，赵凤和眼镜上午没来，他们打电话过来说学校有事。

    我和梦雪正在忙，忽然有两个穿着制服的人就走进了店里。

    “这里谁是老板？”一个矮胖的男人问。

    “我是。”我就站了起来。

    “我们是城管大队的。”男人东张西望的说了句。

    “您好。”我客气道。

    “门口的棚子是你们搭的吧？”男人问。

    “是啊。”

    “不符合规定啊，街道两边不允许乱搭乱建，拆了。”男人语气很凶。

    我愣了，搞什么？这条街上所有的店都搭棚子了，怎么我这个就是乱搭乱建了？

    “您搞错了吧，别家都搭了棚子的。”我摸了摸脑袋。

    “别人搭你就搭，别人杀人你是不是也要杀啊！”男人冷笑一声。

    “限你们今天就把棚子给拆了，不然别怪我们不客气啊！”男人丢下一句，走了。

    “怎么回事？”梦雪和我都是一头雾水。

    不让搭棚子生意还怎么做？这么冷的天，没人会吹着冷风吃火锅的。

    “是不是要给他们钱啊？”梦雪犹豫道。

    梦雪一说我就醒悟了，应该是，这两个是城管肯定是来索贿的，这就是种手段。

    我就和梦雪商量了一下，都觉得给就给吧，免得麻烦，于是我就包了一千块钱揣在了身上。

    下午，我正在店外站在，那两个城管就又来了。

    “怎么还没拆！”矮胖的城管眉毛一竖。

    我赶紧掏烟。

    “叔，抽烟。”

    “不抽，少跟我来这套。”胖城管推开我的手。

    这时候我就从兜里摸出包好的钱，我把钱递了过去：“叔，你看能不能晚几天拆。”我满脸堆笑道。

    胖城管看了我一眼，接过了包，他打开包扫了一眼，猛地就把包扔在了桌子上！

    “你想干啥！小小年纪就不学好，你这是贿赂公务人员，是违法的知道吗！”

    胖城管一顶大帽子就扣了过来，我就有点慌了，这是啥戏码啊？

    我马上捡起包，就不知道该怎么办了。

    “不拆棚子不许营业！”

    胖城管训斥我几句就走了，我傻眼的站在原地，给钱都不要，难道真的要我们拆棚子吗？

    “小王，咋啦？”吕老板不知从哪钻了出来，很关切的问了句。

    “吕老板。”我就赶紧把事情说了一遍，然后虚心请教道：“别人都搭棚子了，为啥不让我搭啊？”

    “嗨，这事啊……”吕老板笑了笑：“这个事简单。”

    “您有什么办法吗？”我一听，高兴道。

    “你把棚子拆了不就完了吗。”吕老板嘿嘿一笑，转身走了。

    把我气的！

    我有点拿不定主意了，这该怎么办呢？

    刚好眼镜和赵凤也过来了，他们带着蒙毅一起来的，我打过电话给蒙毅让他过来的，他们一来，我就把事跟他们说了。

    “肯定是要钱的。”他们跟我们的反应一样的。

    我又说了给钱不要的事，他们也都傻了。

    “会不会是得罪什么人了？”蒙毅说了句：“我家以前开店就被人整过。”

    蒙毅的话让我不由自主往隔壁看去，吕老板翘着二郎腿坐在凳子上捧着一杯茶，有滋有味的正喝着，我就更加怀疑了。

    “肯定是这家伙搞的鬼。”眼镜也是怀疑是吕老板。

    “不能吧，城管怎么会听他的呢？”赵凤有点不信。

    “那我们今天怎么办，还开门不？”梦雪关心生意，问了句。

    “开，管他呢，别人都有棚子凭啥不让我们有。”眼镜哼道。

    我们所有的准备工作都做了，不开门损失就大了，商量一阵我们还是决定正常营业，反正城管也要下班了，先做完今天的生意再说。

    到了饭点，我们还是开了门，生意依旧，开门没多久我们的桌子就坐满了食客，我们也开始忙，我要教蒙毅炒饭，很快就把城管的事给忘了。

    到了晚上七点多，正是上座率最高的时候，忽然一辆城管的面包车就停在了我们店门前。

    “你们搞邪了！怎么还没拆棚子，还敢营业！”胖城管打开车门就吼了句。

    车上呼啦一下下来五六个穿城管制服的人，他们走到了食客中间。

    “别吃了，别吃了，这里要整改，走，都走！”城管直接就开始赶人。

    “你们干嘛，还没吃完呢。”有食客不愿意。

    “城管执法，走啦走啦！”几个城管手里都拿着橡胶棒，就开始在桌子上敲敲打打。

    食客们根本吃不下去，纷纷离座。

    我急了，冲过去就拉住胖城管。

    “别这样，我明天拆行不行？”

    “不行！”胖城管一瞪眼。

    “你们这不是欺负人吗！”我一急，脱口而出。

    “哟呵，老子就欺负你了，怎么样！”胖城管干脆撕破了脸。

    食客们有的就发声指责起来。

    “都吃饱了没事干是吧，城管执法，信不信我找警察来抓你们！”胖城管指着食客暴怒。

    食客们就开始走了，我钱也收不到了。

    “叔，您到底要怎么样，给句话。”我低声下气的恳求着胖城管。

    “不怎么样，拆棚子！”胖城管说完屁股一扭就回到了车上，他老神在在的坐在副驾驶的位子上，另外几个城管就搬了凳子坐在我店门口。

    生意没法做了，食客们都被赶跑了，城管坐在这里也没人敢来了，我很无奈，但也不知道该怎么办，最后只能收摊，关门！

    城管等我们关了门就开车走了，我们都义愤填膺，这完全是整人嘛！

    “哎呀，我就说嘛，你们还是年轻，这社会上的事啊你们不懂！”吕老板一直看热闹，这时候阴阳怪气的来了句。

    我狠狠瞪了他一眼，心头火就开始窜起来，老子想老老实实做个本分人怎么就这么难！

    我们几个商量该怎么办，商量半天一点建设性的法子都没有，我们太年轻了，有一句话吕老板没说错，我们没有社会经验。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    