
    “要不，咱们去求一下赵所长吧？”梦雪忽然说了句。

    梦雪的话提醒了我，我们认识的人里面也只有赵所长可能帮到我们，其实我有点犹豫，不太想去麻烦人家，我救了人家孩子就总去求人家办事，我成什么人了！但我们又实在没更好的办法，这事不解决生意就做不成，为了生意只能放下无谓的面子了。

    就这样我和梦雪当晚就去了赵所长家，我们特意买了玩具过去，一敲门，开门的正是周姨。

    “你们来了。”周姨很热情的招呼我们进屋。

    小西哲看见梦雪就扑了上来，梦雪就拿出玩具逗起了孩子。

    “来就来吧，还买什么东西！以后不许了。”周姨嗔怪了一句。

    小西哲缠着梦雪摆弄玩具，很快屋子里就响起孩子欢快的笑声。

    “以后你们得多来，你看西西多喜欢你们。”周姨笑道。

    我干笑了两下，心里有事，笑不出来。

    “是不是有事？”周姨看了我一眼，轻轻的问。

    我尴尬了一下，我还真是一点事都藏不住。

    “赵叔还没回来啊？”我问。

    “他啊，出差了。”周姨很不满的说了句：“一天到晚的不着家，你赵叔就是把这家当个旅馆了。”

    赵所长不在家！这个消息打击到我了，我们来就是找他的，想不到还扑了个空。

    “怎么，找你赵叔有事？”周姨又问。

    “哦……没啥事，算了。”我有点丧气。

    “哦……”周姨点了点头，就没再问了。

    在赵所长家坐了一会，我们就告辞走了，出了门我和梦雪都挺郁闷的，赵所长出差了，只能等他回来了，但我们的事又很急，我抓着脑袋发牢骚：“妈的，到底谁在捣鬼！”

    我们回了店里，街上食客穿梭，所有饭馆都灯火通明，只有我们的店关着门，眼见着生意不能做，这滋味抓的我火急火燎的。

    “不行明天我们直接去城管队问问，凭什么人家都能搭棚子就我们不行！”我气愤道。

    “好，我们就去问问。”梦雪也气的不行。

    第二天上午我和梦雪真的就去了城管执法大队，在城管所门口的告示栏里，我们找到了那个胖城管的照片，才知道他叫朱文明。

    “长得就像个猪。”我对着照片喷了句。

    我们在城管所院子里走，也不知道该去哪间办公室，该找什么人，院子里有一些穿着城管制服的人，更多的是来办事的，一些办公室门开着，更多的办公室关着门，我那时候真的是不知道到这些衙门口该怎么办事。

    我和梦雪怯怯的逛了一圈，最后心一横就胡乱进了一间开着门的办公室，办公室里一个三十多岁的女城管正在浇花，回头看了一眼，就问：“你们找谁？”

    “我们……”我挠了挠头。

    “我们找朱文明。”梦雪猛的说了句。

    “哦，他不在。”女城管丢了一句。

    “大姐。”梦雪凑了过去：“大姐，麻烦您我想问一下……”梦雪不管不顾的就把我们的事说了。“为什么别的店都能搭棚子，就不让我们搭，我们想知道原因。”梦雪有些激动，语速很快。

    女城管一直皱着眉听着，完了扫了我们一眼，“你们这个事我知道了，你们先回去，我会帮你们跟领导反映一下。”

    我没动，“那您问完了怎么通知我们呢？”

    “你们留个电话吧，我给你们打电话。”女城管指了指桌子，“号码就写在纸上吧。”

    我拿起桌上的笔刷刷刷就把我的手机号写了。

    “谢谢您了！”梦雪高兴的给女城管鞠了一躬。

    我和梦雪从办公室出来，梦雪脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “这就好了，等那个姐姐跟他们领导一说，我们的棚子肯定就不用拆了。”

    我没有梦雪这么乐观，有些担心的说：“这也太顺利了吧……”

    “别把人都想的那么坏，那个姐姐肯定是个好人，她都答应帮我们跟领导反映了，我们又没做错事，那个朱文明估计就要倒霉了！”梦雪兴奋的打断我道。

    “但愿吧。”我撇了撇嘴，不知怎么我心里就是没底，自古衙门办事都难，我们这一趟顺利的不像话，虽然梦雪说的没错，我们没做错什么，但我总感觉哪里不对。

    “我们赶紧回去吧，昨天还剩好多菜没卖呢，今天再不卖掉就会变味了。”梦雪拉着我就奔回了店里。

    我们在店里收拾，在梦雪乐观情绪的影响下，我也天真的认为我们的事很快就会解决，这真的是件很小的事，只要那个大姐跟领导一说，朱文明就会放过我们，我们晚上就能开店做生意了。

    我们正忙着，周姨忽然牵着小西哲进了门。

    “咦！”周姨进门环顾了一下四周：“这才几天没来，怎么连店子都改了。”

    “周姨！”我赶紧站了起来：“您怎么来了？”

    “就不许我过来看看你们呀。”周姨呵呵笑道。

    因为干活，我身上就穿着围裙，小西哲指着我稚嫩的声音说道：“我妈妈也有一条一样的围裙，哥哥。”

    我抱起小西哲亲了一口，小西哲咯咯的笑。

    “怎么改做火锅店了。”周姨啧啧的道：“不错，不错，像模像样的。”

    “周姨见笑了。”我客气道。

    “年纪不大，本事不小，浩宇你真能干。”周姨夸赞着。

    我们和周姨正说话，就听见门外一声急促的汽车刹车声，跟着我就听见一个声音吼道：“把这个棚子给老子拆了！”

    我放下小西哲赶紧冲了出去。

    门外，听着一辆城管的面包车，胖城管朱文明手叉着腰指着门外的棚子正叫嚣着。

    “你们干啥？”我赶紧过去拦。

    “滚一边去，把老子的话当耳旁风是吧，你不拆老子来帮你拆！”朱文明手一划拉，把我推倒一边。

    “拆，拆，给老子拆了！”

    几个拿着工具的家伙就开始动手拆我们的棚子。

    “你们干什么！”周姨走了出来，拦住了那帮人。

    “干什么，城管执法，没看见吗！”朱文明喝道。

    “有你们这么执法的吗，野蛮！”周姨哼了一声。

    “你说谁野蛮！”朱文明眼睛一瞪！

    “你有执法单吗，凭啥要拆人家的棚子？”周姨力争道。

    朱文明愣了一下。

    “你是干啥的？”

    “这个你管不着，没有执法单你就是违规执法，我可以去找你的上级领导反映。”周姨义正言辞的道。

    “爱找谁找谁！狗拿耗子多管闲事！”朱文明脸一下就红了。

    “你怎么骂人！”周姨严厉的道。

    “骂你，老子还要打你呢！”朱文明说着就伸出胳膊朝周姨猛地一推。

    周姨辞不及防，往后一退，脚正好绊到一个拆工具的人放在地上的一个箱子，周姨“哎哟”一声就摔在了地上。

    “你干嘛！”我赶紧过去扶起周姨，愤怒的朝朱文明怒视。

    “妈妈……”小西哲猛地大哭了起来。

    梦雪赶紧又抱起小西哲，现场一下就乱了。

    “拆！”朱文明看也不看我们。

    几个人拿着工具就开始动手。

    “太野蛮了！太野蛮了！”周姨气的直哆嗦。

    “别拆我们的棚子！”我冲上去想阻止。

    朱文明抬起脚就踹了我一下！

    “妨碍执法，当心老子报警抓你！”

    “对，报警，我们报警！”周姨立马就掏出手机。

    “你报啊，老子还怕你不报！”朱文明冷笑一下，也不阻拦。

    “朱队长，执法呢？”这时候吕老板忽然呵呵笑着走了过来，他掏出一支烟递给朱文明，“辛苦辛苦。”

    朱文明接了烟，吕老板巴结的给点上了。

    “您消消气，有些人就是不省心啊，总要麻烦您，大家都这么搞，城市文明还要不要！”吕老板说话的时候满脸谄媚，眼神一直往我瞟，透出一丝得意。

    我气的！这也太明显了，吕老板根本就不要脸了！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    