
    朵朵的到来让梦雪的情绪受到了影响，梦雪变的更加闷闷不乐，为了让她开心，我拉着梦雪逛街吃饭，玩了一天，晚上要回学校的时候，梦雪忽然说不回去，她主动拉着我去了一家宾馆……

    事后，梦雪搂住我，她摸着我的脸，梦雪眼里满是不舍。

    “我昨天做了个梦，梦见你丢了。”梦雪说。

    “我能丢哪儿去？”我有点困意，随意的回了句。

    “我就是找不到你，我吓的要死，到处找你，就是找不到。”梦雪幽幽的道。

    “别想那么多，你就是太累了，我哪也不会去的。”我眼皮子直打架。

    “浩宇，你会不要我吗？”梦雪抱住我，她的头枕在我肩膀上。

    我拉了拉被子，帮她盖好。

    “不会的，永远不会，傻丫头，睡吧……”我慢慢的闭上了眼睛。

    三天后，我把梦雪送到了车站，学校几乎人都走光了，梦雪一直拖着不走，她妈电话催了好几次，梦雪才终于决定回家了。

    “记得来看我。”梦雪拉着我的手，她的脸冻的红扑扑的。

    我心疼的帮她捂了一下脸。

    “忘不了，快上车吧。”

    “记得给我打电话，不许再喝酒了。”梦雪叮嘱道。

    “知道了。”

    “你不要光是嘴巴答应，我不在你身边，你要照顾好自己。”梦雪帮我把围巾拢了拢。

    汽车发动了，司机催了，梦雪拉着我手不愿意放，我拉着她送到了车门口。

    “上车吧，没几天我们就会见面的。”我有点不好意思，梦雪黏黏糊糊的，车上有人在看我们。

    梦雪依依不舍的上了车，她趴在车窗上看我，她的手心贴在窗户上，车慢慢的开动了……

    忽然，我冲了上去，我用手指飞快的在车窗上画了一个心。

    梦雪一下笑了！

    车子慢慢走远了，我的心忽然就空了，感觉有什么东西被挖走了，我才知道不光是梦雪舍不得我，我也舍不得梦雪！

    整个城市似乎一下就失去了生气，我一下就百无聊赖了，原本我还打算多呆一天的，但我马上就不想呆了！

    从车站回来，我去了宿舍，我的行李也早收拾好了，我就拿出了电话，我电话是打给吴莎莉的，就在放假前我接到了吴沙莉打给我的电话，电话里吴莎莉很热情的要求我回家的时候通知她，她说一定要来接我，本来我是拒绝的，但她连打了三通电话，非常有诚意，我就不好意思再拒绝了。

    电话通了，吴莎莉接的很快，我告诉她可以过来接我了。

    等吴莎莉过来的时间，我独自呆在宿舍里，周围非常的安静，宿舍楼里已经没人了，我以为我会享受安静独处的时光，但发现根本不行，热闹惯了，一静下来，特别是没有梦雪，我的感觉只剩孤单寂寞！

    我一根接一根的抽烟，仿佛只有烟雾的包裹才能让我稍微充实一点，就在我等的心焦的时候，电话响了。

    “你宿舍在哪呢？”吴莎莉的声音传过来。

    我看了下时间，她来的算很快了。

    我给她说了一下位置，然后就拿着行李出了门，我行李很简单，就只有一个背包，很多东西我都丢在了店里，在我心里店子比家重要。

    我站在宿舍楼下，没一会一辆银色的越野车就开了过来。

    “浩宇，等急了吧。”车门一开，吴莎莉跳下了车。

    我眼睛就是一亮！

    吴莎莉穿着一件黑色的短款皮衣，紧腿的牛仔裤，一双高筒靴显得腿部更加修长，她的大波浪长发披在背上，配上她精致的脸庞，让人过目不忘！

    我晃了一下，马上把目光移开，我发现每次看见吴莎莉都感觉不一样，她的漂亮太外放了，很勾人！

    “快上车，外面冷。”吴莎莉就要帮我拿行李。

    “我自己来就好。”我赶紧拉开车门钻了进去。

    “莉姐，太麻烦你了。”坐上车我客气道。

    “啥话，我把你当弟弟，弟弟放假姐怎么能不来接呢。”吴莎莉笑道。

    车上开着暖风，很暖和，我搓了搓冰冷的手，鼻子又闻到一股淡淡的香味，香味是从吴莎莉身上飘来的，她一上车，香味更浓了。

    “我们走了！“吴莎莉发动了车子。

    我坐的是副驾驶的位子，我把行李丢在了后座上，车子朝学校大门开去，学校里空荡荡的，路上一个人都没有。

    “你们学校放假好几天了吧，怎么这么晚才回家。”吴莎莉问。

    “有点事。”我敷衍了句。

    “是和女朋友享受二人世界吧。”吴莎莉笑了笑。

    我脸红了一下，被吴莎莉打趣感觉很奇怪。

    “我向你这么大的时候也谈了男朋友的。”吴莎莉接着道。

    “是吗？”我一下来了兴趣，大美女的情史我自然有兴趣。

    “没啥好说的，那时候年纪小，不懂事。”吴莎莉却不肯说了。

    我正要继续追问，忽然眼角就瞟见了几个人，我们车子已经开到了学校大门外，就在大门外一处花坛边上站着几个人，我把脸凑近车窗，外面的人我认出来是一个是郝伟，还有一个是蔡军，另外几个我不熟，

    我很久没看见郝伟和蔡军了，骤然看见他们我愣了一下，怎么他们也没走？

    “看什么呢？”吴莎莉问了声。

    “哦，没什么。”我收回了目光。

    车子呼的驶远了！

    “你女朋友家是哪里的？”吴莎莉似乎对梦雪很感兴趣，话题又转回来了。

    “重庆的。”我有点心不在焉，心里还在琢磨着郝伟和蔡军。

    忽然吴莎莉就伸出手，她的手抚在我额头上。

    “是不是感冒了，看你精神不太好。”

    吴莎莉的手温软细腻，我有点不好意思，躲了一下。

    “没有，我身体好着呢。”

    “哦，是想女朋友了吧，我们浩宇还是个情种呢！”吴莎莉笑起来。

    我脸更红了。

    吴莎莉车开的很快，车外的景色一片萧瑟，道旁的树木光秃秃的，我坐在车上看着窗外的景色，心里想，不知道梦雪到哪里了？

    天色渐渐暗了下来，吴莎莉忽然方向盘一打，驶上了国道边的一条小岔路。

    “莉姐，走错了。”我叫了声。

    “带你去吃个晚饭。”吴莎莉一踩油门。

    车子径直开到了一个农庄里，我还真不知道国道边还有这样的一处地方，那农庄面积颇大，看样子修建没多久，门口停车场有人招呼，停车场里车还不少，一幅生意很好的景象。

    我们停好车，吴莎莉带着我往里走，我因为自己做餐饮，所以对别家饭馆都挺在意，我一路走一路看，农庄修的很有特色，里面还有一个面积很大的鱼塘。

    “这里味道不错，是个吃鱼的好地方。”吴莎莉随口给我介绍。

    “这么大的农庄，得多少钱才开的起啊。”我忍不住问了句，我完全是下意识的，自己做生意了，对成本什么的很在意。

    “一会你自己问他们老板。”吴莎莉笑了笑。

    我愣了一下，不知道她这话什么意思。

    我们正走着，迎面就有一个穿着中式服装的人走了过来，这人老远就伸出胳膊。

    “欢迎，欢迎啊，莉莉，你可有阵子没来了。”

    我看了一眼，这人大约四五十岁年纪，包养的比较好，脸色红润，身上衣服的式样偏中山装，但又不完全一样，脚下穿着一双老式样的老棉鞋，露出的手腕上带着粗粗的木质手链。

    “雷总客气了，我这不是来了吗。”吴莎莉伸出手跟那人握了一下。

    “我来介绍一下，这位是雷鸣雷总，是这儿的老板，这是我弟。”吴莎莉很正式的介绍了一句。

    雷总的眼神之前压根没往我看，吴莎莉介绍之后才移了过来。

    “怎么没听说你有个弟弟？”雷鸣脸上露出疑惑。

    “你不知道的事还多着呢。”吴莎莉妩媚的一笑，伸手撩了一下头发。

    “呵呵，走吧，今天我做东，说好了啊。”雷总伸手做了个请的动作。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    