
    梦雪精心打扮了一番，她穿了一身新衣服，一件呢子短外套，里面是一条格子短裙，腿上还穿了黑色丝袜，脚下是一双小皮靴，不光是衣服，梦雪脸上还画了淡妆，整个人显得非常的清新俏丽。

    我都看呆了，梦雪在店里穿的都非常普通，有时候甚至还穿印着“大桥鸡精”的蓝色大褂，我都看习惯了，猛地这么一打扮，我都不适应了！

    “傻了？好看吗？”梦雪原地转了一圈。

    我一把就搂住了她的腰，我身体某个部位就蠢蠢欲动了。

    “干嘛呀，讨厌，撒手！”梦雪用力的推我。

    “妆都弄花了！”梦雪捶打了我几下。

    “老婆，你太漂亮了。”我由衷的赞了句。

    “哼，我本来就漂亮。”梦雪得意的小嘴一翘。

    我忽然就感觉有点对不起梦雪了，梦雪以前在学校多吸引眼球啊，她这么一个被人瞩目的小美女，跟着我一起做餐饮，都熬成啥样了！虽然有间小店是她的梦想，但作为男人，我原本应该给她更好的生活的！

    “走吧。”梦雪甜甜笑着挽住我的胳膊，她根本不知道我脑子里想着什么。

    我们去了童装城，给西哲买了两身新衣服，买的时候我才惊觉童装竟然比大人的很多衣服还贵，就这么点布料，太黑了，我感叹着。

    从童装城出来梦雪问：“接下来我们干嘛去啊？”

    “开房。”我不假思索。

    “去你的！”梦雪羞红了脸。

    “要不我们看电影吧。”我那就是句玩笑话，虽然我真的很想，但大白天的开房我还做不出来。

    “好啊。”梦雪非常高兴。

    我们牵着手就往电影院走，到了电影院门口我们就选片子，忽然我记起一件事，认识梦雪这么久，我们还是第一次看电影。

    当时我们选了什么片子我完全不记得了，只记得我和梦雪坐在电影院里，那个电影院还有卡座，白天的场次观众很少，我和梦雪坐在卡座里，我们紧挨着，我搂着梦雪，她身上的味道很怪，少女的清香夹杂着一丝丝油烟味道，我更是愧疚了，或许我不该让梦雪做一个饭馆老板娘的。

    梦雪把头靠在我肩膀上，我的手不由自主就在她身上开始游走，梦雪的喘息喷进我耳朵里，我更忍不住了，我的手就往她裙子里钻，梦雪按住我的手。

    “有人。”梦雪很害羞。

    “就三个人。”我还想继续。

    梦雪忽然在我脸上亲了一下，她的手就主动起来，我轻轻哼了一声，身体一下就绷紧了……

    从电影院出来的时候我走路的姿势还是很奇怪，梦雪捂着嘴偷笑，她离的我远远的，我蹲在地上好半天才算缓和了。

    梦雪一脸的坏笑，我站起来她才走过来。

    “没事了？”梦雪笑。

    “没事了。”我一本正经的拢了拢头发，“我能有什么事。”

    梦雪忽然嘴凑到我耳边：“真的没事了吗？”

    梦雪的声音充满诱惑，她的气息钻进我耳朵里，痒痒的。

    我又一次蹲了下去，梦雪欢笑着跑开了。

    中午我们吃了一顿麦当劳，我们一人拿着一只汉堡，四目相对，狠狠的一口咬下，然后一人取一根薯条，蘸蘸酱，送到对方的嘴里，一杯饮料一人喝一口……

    在我人生有一个时期，很长一段时间我都不进麦当劳，有人问过我，我没回答，我知道我是害怕想起些什么……

    从街上回来，我和梦雪都很开心，虽然只玩了半天，但已经感觉满足了。

    下午我们又开始枯燥的开店准备，眼镜他们来的很早，他们心里都憋着事，眼镜缠着我问了好几次，我就是不说，其实我也不知道周小伟会怎么干。

    到了饭点，我们开始正常营业，隔壁吕老板也一样，我们都装作没事人的样子，我们几个人里面只有蒙毅是真的什么都不知道，昨天商量的时候我没叫他，所以也只有蒙毅表现的最正常。

    晚上七点，生意最好的时间段，我终于看见了周小伟，周小伟大摇大摆的带着两个男生三个女生往吕老板的饭馆走去。

    经过我门口的时候周小伟悄悄对我使了个眼色，我微微点了一下头。

    周小伟带着人进了吕老板店，吕老板这阵子生意差了很多，对待顾客出奇的热情，他招呼着周小伟一行，周小伟特意挑了一张最显眼的桌子坐了。

    “那不是周小伟吗？”眼镜凑过来说了句。

    “周小伟怎么了。”我往远退了几步。

    眼镜奇怪的看了我一眼，跟着——

    “他不会是……”眼镜眼睛一下瞪大了。

    “淡定，表现自然点。”我扯了一下眼镜。

    眼镜嘿嘿的笑，“他还真挺合适。”

    我一边做生意，一边偷眼往吕老板那边瞅，周小伟他们都挺正常的吃喝，他们点的是吕老板的招牌鸡子火锅，几个人筷子不停往锅里伸，我看的有点迷茫，我的理解，周小伟应该会在锅里下作料，下了作料肯定就不能吃了，他们还在吃就说明还没动手。

    正看着，忽然就看见桌子上一个男生身子一歪摔在了地上，摔的时候弄翻了凳子，动静还挺大，桌上几个人都去扶他。

    “哎呀，没事吧。”吕老板也过去了。

    连我的注意力也转移到了那个男生身上，就在这个时候！

    “啊！”猛地一声震破天际的尖叫声响起来。

    “老鼠，锅里有老鼠！”桌子上一个女生歇斯底里的尖叫起来。

    周围很多人都被惊动了，那女生叫的声音实在太大了。

    我愣了一下，跟着心里一喜，知道好戏开演了！

    “我操！”

    周小伟伸出筷子从锅里捞出了一只老鼠，很小，但身体是全乎的！

    “哇——”桌子上一个女生直接就吐了！

    附近几桌客人纷纷站了起来。

    “怎么可能！“吕老板叫起来。

    “老板，你他妈搞什么！”周小伟暴怒了。

    “老板，你给我们吃老鼠！”另一个男生都哭了，“我要告诉我爸。”

    短短时间，吕老板的店里就被人挤满了，中国最不缺的就是看热闹的群众，趁着人多我和眼镜也凑了过去。

    吕老板脸都绿了，他掏烟给周小伟，周小伟不接。

    “大家都来看啊，这他妈就是黑店！”周小伟大声的嚷嚷。

    老鼠就摆在锅子里，是周小伟又放回去的，明目张胆的显眼，围观的有人凑过去看，又有人看吐了，火锅炖老鼠，想想都恶心。

    “小兄弟，你别嚷嚷啊，有什么事咱们商量着解决。”吕老板连连作揖。

    “解决不了，我不要钱，我要曝光你，你太黑心了，我他妈以后啥都不想吃了。”周小伟干呕了几下，我很佩服，这演技，简直了！

    周小伟的态度很坚决，就是不谈，干耗着，我以为他的目的，就是要多曝光一会，时间越长知道的人越多，对吕老板打击就越大。

    吕老板是真急了，直接都拿钱出来了，围观的人太多了，这时间正是就餐高峰，围观的人里有开始起哄的，更有一个吕老板的熟客直接就骂人了！

    这个效果我很满意，对周小伟我也满意，找他果然没错。

    让我没想到的还在后面！

    就在吕老板焦头烂额的时候，一个中年人挤进了人群，这人从口袋里掏出一个小本子朝吕老板亮了一下，然后说道：“我是卫生局的。”

    我惊讶了，这他娘的也太巧了！

    “同志……”吕老板毕竟是见过世面的，强自镇定的上去招呼。

    “爸！”刚才恶心哭了的男生猛的叫了句。

    吕老板脚一软，忽然摔在了地上！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    