
    “我……”孙老师顿了下“……我想上厕所。”说完这句话孙老师的脸都红了。

    我也愣了，然后马上就反应了过来，人有三急，上厕所是件最正常不过的事情。

    “我扶您去厕所吧。”我说了句。

    孙老师点了点头，我总感觉孙老师似乎有什么难言之隐，我扶着孙老师到了洗手间，进到洗手间的时候我似乎明白孙老师在为难什么了，洗手间里没有马桶，只能是蹲着，孙老师那只脚肿的根本不能沾地，她一只脚可上不了厕所！

    这下就麻烦了，我的头也大了，孙老师是我的老师，又是女的，这事我不可能帮她的！

    “去拿个小凳子，客厅里那个。”孙老师吩咐我道，她应该憋很久了，这会也顾不得难为情了。

    我让孙老师暂时扶着墙，然后飞快的跑去拿来了凳子。

    “你出去吧。”孙老师拿着凳子就赶我走。

    我赶紧退了出来。

    呆在客厅里我有点不安，生怕孙老师再摔着，我又不敢问，过了好一会，我听见了冲水的声音，然后孙老师叫：“我好了。”

    我赶紧又跑到洗手间，孙老师扶墙站着，有些不好意思，她的脸上还有一种解脱后的神情。

    我背着孙老师回到卧室，孙老师坐回床上，然后冲我说道：“真是麻烦你了。”

    我帮孙老师换了膏药，然后去厨房做了一份早餐，吃完早餐我对孙老师说：“老师，我出去一下，一会就回来。”

    孙老师把家里的钥匙给了我，然后我就出了门。

    出门后我马上就朝最近的市场跑，到了市场我就开始找一种东西，那是种简易马桶，木头做的，凳子的式样，人可以坐在上面上厕所。找了一大圈，才终于在一个偏僻的摊位上找到了，我买了简易马桶就急急往回走，走到半路我又慢了下来。

    孙老师是个女的，我一个男生照顾她确实太不方便了，万一她要洗澡呢？那我怎么办？想到这个我有点头疼了，应该找个女的来照顾孙老师，我冒出这个念头。

    找谁呢，我脑子里过了一遍，一个名字浮了出来，沈怡然！

    孙老师也是沈怡然的老师，沈怡然是女生，班里的女生我只跟沈怡然有来往，也只能想到找她，但我又不想见沈怡然，我跟她已经没关系了。左思右想，最后还是决定找她来，我问心无愧，我和沈怡然那都是过去式了，我心里没鬼，不怕，想东想西的反倒不好。

    这样我就给沈怡然打了一个电话，沈怡然的电话我没有，我打了周小伟的电话然他帮我找的。

    电话通了，沈怡然听见我的声音很是惊讶，我没有废话，直接跟她把事情说了，沈怡然稍微考虑了一下就答应了，我告诉了她孙老师家的地址，然后我先回了孙老师家。

    到家的时候孙老师还躺在床上，我把买的东西给她看，孙老师笑着说我长大了，懂得照顾人了，听老师这么说我挺高兴的。

    我跟孙老师说了沈怡然要来的事，孙老师没有拒绝，因为现实情况摆在这里，孙老师一直感叹，说因为她的事让我们学生操心，她过意不去。

    跟孙老师说话的当口，我就听到了敲门声，我去开的门，门开了，沈怡然拿着一个包站在门外，再次看见沈怡然也说不出是什么滋味，我对她确实没了以前的感觉，但毕竟喜欢过，也不能当没发生。

    “我来了。”沈怡然看着我。

    “谢谢。”我客气道。

    “你谢什么，我们都是孙老师的学生。”沈怡然眼神在我脸上一转，“你长胡子了。”沈怡然忽然说了句题外话。

    “是依然吗？”孙老师在卧室里问。

    “孙老师，我来看你了。”沈怡然把包往我手里一塞便进了门。

    有了沈怡然我终于松了一口气！

    沈怡然告诉我她向家里请了假，可以住在孙老师家照顾她，我一个男生确实也不方便继续留宿，反正沈怡然也放假了，有时间。

    午饭我煮了面，下午我就和沈怡然商量晚餐吃什么，沈怡然说包饺子，我知道她家是北方人，我是南方人，做菜没问题，但面食却不拿手，沈怡然自告奋勇带着我去楼下买了面粉还有和肉馅的材料。

    回到家我们就忙开了，在沈怡然的指导下我开始和面，这活看起来简单，但我没做过总感觉不太顺手，湿面在我手上沾的满满的，沈怡然在一边指手画脚的，一会说我笨，一会又叫我这样那样，我气的伸出手指在她脸上划了一下，沈怡然的脸颊上就沾上了一坨面。

    “讨厌！”沈怡然抓起一把面粉就撒在我头上。

    我们打闹了起来，闹着闹着我们的手就握在了一起，我们一下子又同时松开了手。

    “不玩了，还是我来和面吧。”沈怡然脸上露出一丝害羞的表情。

    “我去看看孙老师。”我找了个借口离开了厨房。

    面和好了，肉馅也剁好了，我们把案板摆到了客厅的桌子上，孙老师也来帮手，她坐着帮我们擀面皮，我们三个就开始包饺子。

    一起包着饺子说着话，原本冷清的屋子也似乎暖和了起来……

    那顿饺子我吃的很香，或许是因为第一次亲手包吧，又或许是别的原因，孙老师一直在笑，吃饺子的时候她说起以前我们的一些糗事，我都惊讶她还记得。

    吃完饺子我又给孙老师换了一次药，然后我就准备回家了，沈怡然把我送到门外，走的时候沈怡然忽然说了句：“王浩宇，你长大了。”

    这个话孙老师说过，我很奇怪沈怡然也这么说，或许吧，经历了这么多的事，成熟一些是很自然的。

    我没有回答沈怡然，只是笑了笑，其实沈怡然比我还小，这话从她嘴里说出来怪怪的。

    从孙老师家出来，我直接回了家，我爸问我在哪个同学家住的，我胡说了个名字，我爸也信了，其实我爸真的不了解我，以我跟同学们的关系，我根本不会在哪个同学家里住的。

    晚上躺在床上，我忽然就收到了沈怡然的短信，开始我们是聊孙老师的事，沈怡然说她也听说过一些关于孙老师的流言蜚语，问我知不知道，我推说不知道，沈怡然又问我在职高的事，我简要的回答了一些不相干的，关于做生意的事，我一个字都没说，聊着聊着我们不知道怎么就聊到了以前，沈怡然忽然就给我发了一条消息，那条消息只有三个字：对不起！

    我问她对不起什么，沈怡然没有再回复了，我一直等到睡着，都没有再收到她的回复。

    早晨起来，我带着早点又去了孙老师家，见到沈怡然的时候我觉得她有点不一样，具体怎样我又说不出来，反正就感觉她没有昨天那么自然了，特别是眼神，总躲着我。我有点生气，觉得她是想避开我了，我也不说破，照顾孙老师是正事，这一天的气氛就没有昨天好了，吃了午饭我就走了，沈怡然没有再送我出门。

    我们照顾了孙老师三天，三天后孙老师脚伤好了一些，可以挨地了，孙老师坚持让我们回家，我们拗不过只能同意了。

    我和沈怡然一起出的门，孙老师站在门口送我们，跟孙老师说完再见，我们一起下了楼。

    在楼梯口我冲沈怡然勉强笑了笑，说了句：“辛苦你了，快回家吧。”

    沈怡然很奇怪的回了句：“你不送我回家吗？”

    我一愣，不知道沈怡然是什么意思，我想着她是不是有事跟我说，就答应了，我们一路往她家走，她却一直不说话，我正纳闷，沈怡然忽然就开了口：“上次我看见的那个真的是你女朋友吗？”

    “哪个？”我有点心不在焉。

    “麦当劳门口那个。”沈怡然提醒道。

    我就恍然了，我点了点头：“是。”

    “挺漂亮的。”沈怡然低着头说了句。

    我没有回答她，她也没再说话，一下子又冷了场，走了几步我也问了她一句：“你跟刘雨桐怎么样了？”

    “我们分手了。”沈怡然给了我一个非常意外的答案。

    “啊！为什么呀？”我愣了一下，问。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    