
    分开的时候我拉着梦雪的手。

    “明天你早点过来。”

    梦雪很犹豫，一直低着头，我抱了抱她，“回去吧。”我说。

    梦雪抬起头，“明天我可能来不了了……”

    “为什么。”我一愣。

    “我妈会怀疑我的，我总不在店里帮忙……”梦雪满是歉疚的看着我：“浩宇，对不起啊……”

    我有点伤心，但我知道梦雪也有苦衷，她妈我见过的，确实很凶。

    “别傻了，我又没怪你，没事，明天我一个人出去玩。”我强笑着说道。

    梦雪眼里有不忍，她抚摸我的脸，满是不舍。

    “走吧，都出来一天了。”我劝她走。

    梦雪伸手取下脖子上戴的围巾，把它围在了我的脖子上。

    “不要……”我刚要拒绝，梦雪就用手按住了我的嘴。

    “我要它陪着你，就像我在你身边一样。”梦雪撅着嘴，委屈的想哭。

    “别哭，我没事的，小傻瓜，等我们回学校，有的是时间在一起。”我笑着道，脸上笑，心里却难受，我不忍心看梦雪这个样子。

    梦雪吻了我一下，依依不舍的转身走了，看着她的背影渐渐的走远我忽然就忍不住了，我悄悄的跟了上去。

    我跟在梦雪后面，没让她发现，梦雪走的很快，然后她走到了一个社区小超市门口，她直接进去了，我躲在暗处观察，过了一会我看见梦雪跟着一个女人从超市里出来，我一下就认出来，那是梦雪她妈，她妈似乎在数落梦雪，手冲梦雪指指点点的，梦雪低着头也没有反驳，两个人就走进了旁边的一条小胡同里。

    我等了一会，她们没再出来，我估计梦雪家应该就住在胡同里，我本来打算走的，但手一摸发现烟抽完了，我就朝那个小超市走去。

    我想去买包烟，进了超市走到柜台，香烟就摆在柜台后面的架子上，我往架子上看，我打算买当地的烟抽，这时候柜台里有人就问：“买烟吗？”

    我的视线很自然的移到了说话人的脸上，看见这人的时候我就呆住了，柜台里是一个很年轻的男生，长得挺帅，我把他认了出来，这个男生我见过，那次在职高学校的门口，他和梦雪站在一起说话，我还误会过他是梦雪的男朋友，想不到在这里遇到了他，我想起刚才梦雪和她妈就是从超市里出去的，我心里就有点不舒服，这个男生跟梦雪的关系应该不是那么简单！

    “阳阳，过来帮下手。”

    柜台边一扇小门里一个中年男人拖着一箱重物忽然出来，一边拖男人一边喊了声。

    “爸，我来吧。”柜台里的男生马上走了过去。

    我从超市里出来了，烟也没买，我脑子里一直盘旋着疑问，梦雪显然瞒了我什么，我打算再见到她的时候问问。

    第二天我在床上酣睡，梦雪说过今天不会来，我也就没必要起来那么早，正睡着忽然就听见了敲门声。

    “谁啊？”我问，跟着我的电话就响了。

    拿起电话一看是梦雪的号码，我就接了。

    “梦雪……”

    刚一开口就被打断了。

    “浩宇，你猜我在哪？”

    我脑子里闪了一下，只用了一秒不到我就猜到了！

    我从床上直接跳了下来！

    打开门，果然梦雪笑盈盈的站在门外。

    我一把把梦雪拉进了屋里。

    我紧紧的抱着她，我们都没有说话，因为我们说不了，我们的唇交织在了一起！

    心里的热烈化作了行动，爱情的温暖让我们陶醉，我和梦雪用被子蒙住了身体……

    良久……我们相视而笑！

    “你不是说不来的吗？”我问。

    “我想你了。”梦雪做了个鬼脸。

    我手指在梦雪鼻子上一点：“你用什么法子溜出来的，不怕你妈怀疑吗？”

    “不怕，我找人约她打麻将去了。”梦雪调皮的冲我挤了挤眼睛。

    “这才几点啊就打麻将。”我笑了，梦雪为了见我还真动了心眼。

    我拥着梦雪说了一会话，本来我想问那个超市的事，但又有点犹豫，这个时候正情意绵绵的，我一问梦雪肯定知道我跟踪她了，我不想破坏气氛。我打算改个时间问，梦雪的到来让我心里那一丝不安彻底消散了，她心里只有我，我很肯定！

    梦雪在我这里呆了一个半小时，然后依依不舍的走了，我心满意足的躺在床上，动也不想动，枕头上还有梦雪的气味，我贪婪的闻着。

    我懒得起床一直睡到中午，肚子里空空的饿的难受，我没有吃早饭午饭也不吃显然挺不住，无奈我只能起床。

    刚穿好衣服忽然就又传来敲门声。

    我随手开了门，门外站着一男一女两个人，我一看就傻眼了，因为其中那个女的正是梦雪的妈妈！

    “好啊，还真的是你！”梦雪她妈指着我鼻子就骂上了：“你竟然敢跑到我家里来，你胆子不小啊！”

    她推开我直接进了屋。

    我脑子里一片混沌，梦雪她妈突如其来搞的我措手不及。

    “我说呢，雪雪这两天魂不守舍的，原来是被你勾了魂，你跑到重庆想干什么！你对我家雪雪做了什么！”

    梦雪她妈跑到我床边，她从枕头上捏起几根长头发，然后脸色一下就变了。

    “你个小流氓，你是不是把我家雪雪骗上床了！”

    梦雪妈妈的话太难听，我都不知道该怎么说。

    “你个不要脸的，你说啊！”她妈用力的推我，我也不敢还手，推了两下，她妈就开始撕扯，她抓住我的头发用力的拽！

    我疼的弯下了腰。

    “臭不要脸的，我打死你个小流氓！”梦雪妈妈照着我的脑袋狂扇，我忍不住疼，就用手推了她一下。

    “哎哟！”梦雪妈妈被我推的踉跄了一下，“你还敢还手！”她妈厉声尖叫起来。

    “老沈，你傻站着干什么，你家姑娘都让这小流氓给糟蹋了！”

    和她一起进来的男人就过来了，他扯住我的衣服，“你有没有干过，老实交代！”

    我的目光在男人脸上一扫，我见过他，昨晚在超市，他是那个男生的爸爸。

    刚才梦雪她妈叫他的时候分明说的是你家姑娘，难道这个男人是梦雪的爸爸？梦雪的爸爸已经去世了，那就是后爸了，我被他们之间的关系搞的头大了。

    “叔叔，阿姨，请你们冷静一点。”我争辩道。

    “冷静你个毛！你是不是睡了雪雪！”男人伸手就给了我一耳光。

    我被打的来气了。

    我抓住了男人的胳膊，“再打我就还手了！”我气道。

    我话一说完，两个人直接冲我拳打脚踢了，“还手，我让你还手！”

    他们边打边骂！

    简直不可理喻，梦雪怎么有这样的家人，我的忍耐终于没有了，不管是谁，被这么暴打也会有脾气的，我真的还了手，我也没敢真下手，就是推和躲，没一会我们就闹的不可开交了。

    我们这么一闹，很快酒店的服务员就过来了，一个服务员上来想拉架，那个男的一拳正巧打中那服务员的脸，服务员不干了，马上就报了警。

    就这样我们被警察给带走了！

    在派出所里我总算弄明白那男人还真的是梦雪的后爸，两个人向警察污蔑我侮辱了他们的女儿，还要告我强奸！我当然申辩，我说我跟梦雪是谈恋爱，我们两边的说法出入很大，警察没办法，就让梦雪的爸妈把梦雪喊来问清楚。

    没一会，梦雪就到了，我当时的样子特狼狈，脸上被梦雪妈妈给抓破了，身上羽绒服也被撕扯破了。梦雪到了以后，警察就问她，梦雪一口承认和我是恋爱关系，梦雪讲述的时候一直是哭着的。警察就明白了，警察教育了我们一顿，然后就让我们走。

    梦雪的爸妈还不肯走，非要警察抓我，搞到警察都烦了，最终他们是被警察给赶出派出所的。

    从派出所出来，梦雪的爸妈还不肯罢休，死抓住我不放，梦雪一直哭求，我们在派出所外面又闹做一团，很快我们就被围观了。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    