
    “操，你屌个毛啊！”

    青春痘上来就想抓我衣服。

    我挥手就是一巴掌，打完我就后悔了，这家伙脸上都是发亮的痘痘，我一巴掌抽破了好几个，把我恶心的。

    我一动手，宿舍里几个人都站起来了。

    我根本不惧，虽然这里不是我的地盘，但那又怎么样！

    “陈广鑫，老子最后跟你客气一次，你走不走。”

    我火气大的原因一是陈广鑫打女人，打女人的男生我本来就看不上，二是因为我刚起床就遇到这事，早饭都没吃，陈广鑫又跟我扭捏，我当然就不会有好脸色。跟天哥，龙哥那样的人物接触多了，我确实对一般学生不太有耐心，这一点也是事实。

    “跟老子动手！”青春痘被我一巴掌扇的愣了半天，反应过来就扑了上来。

    我打架经验算是丰富了，说话的时候一直就注意这家伙在，他刚冲过来我直接又是一个大脚把他踹回去了。

    我是堵在宿舍门口动的手，身后走廊上就有一个声音响起来：“这谁啊，这么屌！”

    我一扭头，走廊上站着几个男生，话是其中一个长头发梳着背头的男生说的，几个人手里拿着饭盒，应该是刚吃完饭回来。

    “鹏哥！”青春痘猛地叫了一声。

    背头眼睛眯了一下。

    “你叫什么？哪个班的？看起来眼生啊。”

    “鹏哥，他是隔壁职高的。”屋里陈广鑫忽然叫了声。

    “操！”背头眉毛忽然竖了起来：“一个外校的居然敢杀到老子地盘上来！”

    背头一挥手，身边几个人就朝我冲过来。

    我在背头开骂的一刻就警觉了，他手刚一动我就往宿舍里冲了，宿舍里几个人除了那个青春痘其他人都没敢动手，说明他们不是混子，我冲进去他们吓的都往外跑，我一把抓住了陈广鑫。

    “你他妈别跑……”

    忽然陈广鑫猛推了我一把！

    我根本没防备他，这家伙一直畏畏缩缩的，我一直觉得他就是个吃软饭的，他突然这么一推，我身子就往后一退，这时候背头的人就冲上来了，他们直接就把我按在了床上！

    我愤怒的盯着陈广鑫，这小子也看着我，我在他脸上看到了一丝阴险的笑。

    “鹏哥，谢谢你啊。”陈广鑫脸上的阴笑一闪而逝，马上又换成一幅乖孩子的模样。

    “没事吧。”背头轻轻锤了一下陈广鑫。

    “没事，多亏了鹏哥。”陈广鑫腼腆的摸了摸后脑勺。

    “小子……”背头弯腰在我头上拍了一巴掌。

    我没等他说完直接喊了句：“我认识孙坚，你给他打电话！”

    老子是虎落平阳了，这回是栽了，本来办件小事搞的还被人抓住了，我可不想挨打，这要命的时候面子只能算了，孙坚一直跟我吹嘘他在中专怎么怎么屌，这时候我也只能把他搬出来了。

    “孙子？你认识他？”背头愣了一下，跟着就笑起来。

    看着背头的样子我就暗道一声坏了，孙坚怕是不好使。

    果然，背头照着我的脑袋狠狠又来了一下：“你他妈以为老子怕孙子，你把他叫来，看老子怕不怕！”

    “兄弟，别误会，我来没别的意思，来办事的。”我把语气放缓，尽量平静的说了句，既然孙坚的名号没用，只能谈一下了。

    “误会个屁！”背头掏出一个手机，当着我的面拨了一个号码，他打开了免提，电话通了，电话里传出孙坚的声音：“谁啊！”

    “你老子！”背头直接冲了句。

    “我草你妈！”孙坚气的大骂。

    背头把电话拿到我嘴边。

    我冲电话说了句：“孙坚，我是王浩宇。”

    孙坚一愣，“怎么是你，刚才谁骂的老子？”

    “孙子，老子是郭鹏瑞。”背头叫了声。

    电话那头就没声了……

    “你兄弟在我手上，给你十分钟，不来的话你兄弟我就帮你照顾了。”郭鹏瑞就挂了电话。

    我有点哭笑不得，这个背头似乎跟孙坚有过节，他抓住我要挟孙坚，这不扯淡吗！

    十分钟不到孙坚就来了，他带着十几个人，见到我孙坚一脸懵逼的样子。

    “耗子，你怎么落大鸟手里了？”

    我苦笑，只能苦笑，还能说啥呢。

    “大鸟，咱们的事自己解决，你抓我朋友干什么。”孙坚冲背头叫了句。

    “你这个朋友挺屌啊，一个人就敢冲到老子地盘打人，仗的谁的势！”背头哼道。

    “不说那么多了，我劝你赶紧放人，你他妈抓错人了。”孙坚说道。

    “他是不是你朋友？”背头问。

    “是。”孙坚点头。

    “那不就结了，一手交钱一手交人。”背头把手一摊。

    “我草你妈的，你知道他是谁吗？”孙坚急了。

    “老子管他是谁，反正落我手里了。”背头嘿嘿的笑。

    “他是那边职高的老大，你自己看着办吧。”孙坚冷笑。

    背头楞了一下，他朝我看了眼，跟着咧了咧嘴：“少他妈吹牛逼，我听说那边职高混的最屌的叫王浩宇，人家忙着做生意，怎么可能跑到这来。”

    “兄弟，我就是王浩宇。”我苦笑着说了句。

    郭鹏瑞有点发愣。

    “你真是王浩宇，职高那个做生意的老大。”

    “是。”我有点丧气，这下面子算彻底丢干净了。

    “那你来干嘛？”郭鹏瑞愣愣的问了句，我总感觉这家伙有点二。

    “你先放开我好不好。”我也没生气，我冒冒失失闯到人家地盘来，怪我自己。

    郭鹏瑞就把我拉起来了。

    “我来找……”我忽然就发现陈广鑫不见了，这小子也不知道啥时候溜走的。

    “我操！”我不由自主骂了句。

    “王浩宇，你别以为我怕你，我可没打你。”郭鹏瑞就误会了，紧张兮兮的瞪着我。

    “没有，我没骂你，这事不怪你。”我摆了摆手。

    “兄弟，我在小吃街开火锅店，以后你过去我给你打折。”我客气了句。

    “客气，这还真是误会了。”郭鹏瑞就笑起来。

    “谁看到陈广鑫了？”我大声问了句。

    屋里人都面面相觑，我一眼又看到了青春痘，于是就把他叫了过来。

    “陈广鑫呢？”我问。

    “不知道，他很久没在宿舍住了，前天才刚回来。”青春痘不太敢看我。

    “知道他去了哪吗？”我又问。

    青春痘摇头。

    我暗骂了句，伸手在青春痘肩上一拍：“刚才对不住了。”

    “没事，没事。”青春痘赶紧摇手。

    “那个……”我朝郭鹏瑞看。

    “叫他大鸟。”孙坚就笑。

    “大鸟兄弟，我先走了，你不留我吧。”我开了句玩笑。

    郭鹏瑞朝孙坚瞪了一眼，然后冲我摆手：“要走就走吧，我又不想跟你打架。”

    就这样我拉着孙坚出了门。

    “这过了个年咋脾气变好了，这样都不发作！”孙坚捅了我一肘子，笑道。

    我没好气的白了他一眼。

    “老子以为提你的名字就没事了，结果咧！”

    “除了这个傻鸟，别人都给我面子。”孙坚不好意思的摸摸头。

    “你跟大鸟有过节？”我就问。

    “没啥大事，不过这家伙这里有问题。”孙坚指了指自己的脑袋：“学校没人愿意招惹他。”

    “我看他还好啊。”我随意的说了句。

    “你今天是运气好，没遇到他犯病，上次他跟我打架，拿着把铁锹直接从二楼阳台跳下来了，差点没把老子吓死。”孙坚心有余悸的说道。

    “操！这么屌。”我吐了吐舌头，这样的话这个人还真是不能招惹。

    “浩哥，你找陈广鑫干嘛？”这时候侯勇就问了句，刚才他跟着孙坚一起来的。

    “你认识？”我问。

    “认识，那家伙……嘿嘿。”侯勇忽然嘿嘿一笑。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    