
    第二天孙坚就给我回了电话，孙坚告诉我他找到陈广鑫了，把我的意思传过去了，孙坚说陈广鑫的回复是他会过来找我。

    当天晚上陈广鑫就来了，他不是一个人，还带了一个明显是社会上的人，陈广鑫管那个人叫仔哥，两个人牛逼哄哄的闯进了我店里。

    “王浩宇，听说你找我。”陈广鑫跟上次就不一样了，挺牛逼的冲我道。

    我心里有气，但我忍住了。

    我给他们让了座，然后就跟他谈李晓霞的事，我的意思是让她不要再打李晓霞了，如果不喜欢那就分手。

    我的姿态放的很低，好言好语的劝，没想到陈广鑫居然跟我来了句：“你是她什么人。”

    “我是她哥。”我回道。

    “是你妹非要跟我在一起，我有什么办法。”陈广鑫很无耻的道。

    我有点压不住火了。

    “别以为我不知道你的事，你惹别人我不管，晓霞就不行。”我哼道。

    “你什么东西，敢这么说话！”陈广鑫带来的仔哥就骂了句。

    “谈恋爱我确实管不着，但你是认真的吗，你就是在玩吧，别做的太过分了。”我哼道。

    “要我放手也可以，你妹花了我很多钱，你得赔给我。”陈广鑫贱兮兮的说。

    太过分了，我就没见过这么无耻的人，我站了起来。

    “你们走吧，不谈了。”

    “草泥马的，小逼崽子牛逼什么！”仔哥站起来就踹了我一脚。

    我根本没想到他会动手！

    眼镜正好拿着一个铁盘子经过，看见我被人踹，想都没想一盘子就抡到了仔哥的脑袋上！

    我们就打了起来，我们店里几个兄弟正好在，陈广鑫和仔哥就被我们给打了，我当时也是气狠了，啥都没想了。

    两个人被我们打出了店子，仔哥指着我丢下一句：“你跟老子等到。”然后两个人就跑了。

    “草泥马什么东西！”几个兄弟都挺气的。

    打完了我才有点后悔，本来我就是想谈一谈的，怎么就打起来了，我脑子还有点蒙。

    没过一会，龙哥就带着几个人过来了，龙哥是我请来谈事情的，我是打算跟龙哥谈一下做冷锅的事，正跟龙哥聊着，忽然外面呼啦啦就冲进来一帮人，这帮人来势汹汹手里都拿着家伙，进门就开始乱砸，店里顿时大乱，顾客们纷纷往外跑！

    “草泥马的！”龙哥带着人就冲了出去。

    两边连话都没有一句直接就干了起来！

    那场架打的很激烈，我和眼镜也参与了，我看到了仔哥，知道是他找人过来报复，但已经打起来了别的就顾不上了。

    仔哥那边人少，龙哥下手又狠，仔哥显然没料到我们还有帮手，还是龙哥那样的社会人，很快仔哥就带着人跑了，这一次他什么话都没丢下。

    看着满地的狼藉龙哥大发脾气，不过他没怪我，他骂骂咧咧的嘴里说着几个名字，我就知道他误会了，龙哥可能认为是他的对头来找事。

    “耗子，你自己收拾一下，妈的！”龙哥带着人走了。

    我本来想告诉龙哥的，但他正在气头上，我就没敢说。

    第二天中午，我正在店里发呆，忽然金链子就来了，他一副怒气冲冲的样子，抓住我就说：“龙哥叫你过去！”

    我心里就咯噔一下！

    跟着金链子我就到了银凤凰，见到龙哥我还没开口，龙哥伸手就扇了我一巴掌！

    “草泥马的，搞了半天是你给老子惹的事！”

    我心里就明白事漏了！

    “你怎么得罪豹哥了，说！”龙哥很生气，脸气的通红。

    这事也抵赖不了，我就一五一十把事说了，我强调是对方先动的手，但龙哥根本不理那一套，他听完直接又给了我一巴掌。

    “老子对你不薄啊，你就这么对老子，你知道豹哥是什么人吗！”龙哥吼道。

    我捂着脸，心里当时很委屈，龙哥打的很重，我半边脸都麻了。

    “龙哥，他们打我难道我不还手！”我争辩。

    “好啊，你屌是吧，你去还手啊，有本事你就把豹哥给老子做了！”龙哥气道。

    我就不说话了。

    “龙哥，当初我就说了，这小子靠不住，你不听。”金链子在一旁使坏。

    “滚！”龙哥怒吼一声。

    屋里几个人都吓走了。

    龙哥在屋里转来转去，我还没见过龙哥这么失态，心里就明白他是怕了豹哥。

    “你惹的事你自己去抹平。”龙哥转悠半天，拿起手包跟我说了句，然后龙哥拉上我就出了门。

    龙哥亲自开车带着我去了市区，然后我们就到了一家很大的夜总会，夜总会的招牌上写着“帝豪”两个字，我忽然有点恨起来，龙哥这是要把我送给豹哥了！

    我不愿意下车，龙哥生拉硬拽把我给弄了下来。

    孙坚说的没错，帝豪真的挺大的，从外观看就很豪华，门都比银凤凰大一倍不止，跟帝豪一比银凤凰真的就差太多了，豹哥的实力显而易见了。

    因为是中午，夜总会还没开门，龙哥领着我从一个侧门进去，门口有门岗，里面坐着一个老头，龙哥说了来意，老头先打了一个电话，然后才让我们进去了。

    我心情非常复杂，担心自己又埋怨龙哥，想东想西的根本也没看，等停下来才发现已经站在了一间屋子外面。

    龙哥伸手敲门，里面传出声音：“进。”

    门开了，里面是一间很大的办公室，有大班椅和桌子，一个穿着浴袍的中年男人就坐在大班椅上，他的脚搁在桌子上，手里拿着电话正在讲电话，靠墙的沙发上坐着几个人，一个个都朝我们看过来。

    大班椅上的男人冲我们招了招手。

    “豹哥。”龙哥弯腰陪着笑，小声的叫了声，然后抓着我就进了屋。

    我观察了一下豹哥，豹哥相貌普通，短头发圆脸，看起来也不凶，他一直讲着电话，他的声音带着南方某地的口音，我听不太懂。

    龙哥很老实的站在那里，他的腰一直弯着，脸上的笑也一直在，我看了看他，龙哥在我心里的形象完全就变了，我一直觉得龙哥很爷们，虽然粗俗但也不失为男人，但他现在的样子就不对了，有点谄媚，他那张粗放的脸上做出谄媚的表情其实挺滑稽的。

    我们一直等豹哥讲完电话，屋里没人说话，抽烟的人也没有，终于豹哥的电话讲完了。

    “阿龙，你来了。”豹哥把脚从桌子上放了下来，他的口音也改了，我也能听懂了。

    “豹哥，我来赔罪的。”龙哥赶紧上前一步。

    “赔罪？可不敢当啊。”豹哥伸手从办公桌上拿了一个铁盒子，然后打开盒子从里面掏出了一只雪茄。

    豹哥把雪茄咬在嘴里，龙哥很知趣的凑上去给豹哥把烟点了。

    “豹哥，都是兄弟的错，误会了。”龙哥赔笑道。

    “既然是误会那就没多大的事，你是不知道啊，昨天阿仔回来一说，我还以为你要搞事情呢。”豹哥呵呵一笑。

    龙哥吓的往后又退了一步。

    “绝对没有的事，昨天我是不知道，真的就是个误会。”龙哥举起两根手指。

    “事情的起因我都查清楚了，是这个小子不懂事，得罪了您那边的人，我今天特意带他过来赔礼道歉的。”龙哥说完指了指我。

    我木纳的站在原地，我感觉自己被抛弃了，龙哥太让我失望了，什么不会对不起兄弟，什么讲义气，全他妈扯淡！这一遇到事就先把我丢出去了。

    豹哥看了我一眼，呵呵笑着点头：“年轻有为嘛。”

    豹哥从开口就一直在笑，他脸上带着笑容，但眼睛里一点笑意都没有，看起来挺怪的。

    “把阿仔叫来。”豹哥吩咐了句。

    沙发上就站起一个人走了出去。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    