
    “就好比这个店吧，你给阿龙带来的好处就不少，凭他自己可做不到，他又是怕失去你又是怕你超过他，你明白他的心思了吧，他这是舍不得你呀！”潘姐调笑了一句。

    潘姐这么一剖析，我就弄懂了，我有点哭笑不得，还有这样的人！好好合作不好吗，整这么多心思出来！

    “行了，你也不用为难了，我帮你劝劝他，好好做你的生意，以后有什么事别那么冲动。”潘姐笑着站了起来。

    我赶紧站起来送，我心里挺感激的，潘姐这一来真的帮了我大忙，她不但不怪罪我，还答应帮我劝龙哥，我跟龙哥这么一闹，这次我赢了，但下次呢，龙哥不可能就这么吃瘪的，我正头疼呢。

    我送潘姐上了车，上车前潘姐扶着我的肩膀。

    “浩宇，你身上有股劲。”

    “什么劲？”我问。

    潘姐忽然捏了一下我的脸，“不告诉你！”

    潘姐巧笑着钻进了车里。

    “拜拜！”潘姐冲我一摇手，车子呼一下开走了。

    看着远去的车子，我忍不住摸了摸自己的脸，刚才潘姐的风情让我的心跳了几下，潘姐身上有股风尘味道，但不下流，我从没有接触过这样的女人，说不出来的感觉。

    不知道是不是潘姐的关系，接下来两天龙哥都没露面，龙哥不来找麻烦我自然是高兴，第三天中午的时候我接到潘姐的一个电话，潘姐问我有没有钱，她告诉我跟龙哥谈过了，龙哥的意思让我拿五万块钱出来他就把店转给我。

    当即我就兴冲冲去了银行，我从那张卡里取了五万块现金藏在了店里，就等着龙哥来跟我签转让合同。

    下午我和梦雪在店里正说话，忽然电话响起来，我现在很怕接到电话了，因为总是有事，拿起电话一看，是眼镜的，我就接了。

    “耗子，过来学校一趟。”眼镜的声音有点兴冲冲的。

    “出什么事了吗？”我就问，我是真的怕出事。

    “你来了就知道了，我在学校门口等你。”眼镜就挂了电话。

    我跟梦雪说了一声，就出了门。

    到了学校，眼镜果然在门口等我了，我就问他什么事，眼镜笑的很畅快。

    “蒙毅带人把石武给堵了，哈哈！”

    我一楞，跟着就是无奈！

    蒙毅是最让我放心的，怎么连他也起来闹事了，我知道肯定是报复他被石武抓的事。

    “赶紧走啊，笑个屁啊！”我轻轻踢了眼镜一脚。

    “没打人吧？”边走我边问，眼镜这个态度我本能的感觉事应该不大，如果打起来了，眼镜不会这么笑眯眯的。

    “去了就知道了。”眼镜只是一个劲的笑。

    我跟着眼镜到了石武他们系教学楼，然后我们上了三楼，一进走廊我就看见走廊里满是人，一个个都憋着笑，石武的几个兄弟被人围着，不过没人动手，我就稍微放了点心。

    我是不想跟石武正面冲突，不是怕他，是觉得没必要，石武一直挺低调的，这回也是听了龙哥的挑唆，我和石武并没有啥仇恨。

    “浩哥。”看见我大家都叫。

    我和兄弟们边打招呼边往前走，一直走到洗手间门口就看见蒙毅朝我迎了过来。

    “浩哥。”蒙毅脸上带着一丝坏笑。

    蒙毅是个做事认真的人，脾气也倔，但他不惹事，虽然每次我们打架他都跟着。

    看见蒙毅脸上的坏笑我就感觉古怪，蒙毅很少开玩笑的。

    “石武呢？”我很干脆的就问。

    蒙毅往洗手间里看，然后摆了摆头：“在里面。”

    我摇了摇头，咋还把人堵厕所里了呢！

    我就进了洗手间，洗手间里还守着两个人，见我进来都跟我打了招呼，他们俩脸上也带着笑，我比较奇怪，这一路过来怎么每个人都在怪笑，我带人打架次数不少，也没有打的这么开心的时候。

    跟我想的不同，洗手间里我并没有看见石武，我本来以为他会被关在洗手间，或者跪在这里也不奇怪，但洗手间里却没有石武，我就朝那几个蹲位看去，洗手间里有五个蹲位，每间都有门，我正要找，其中一个蹲位忽然传出一个闷闷的声音。

    “是王浩宇吧。”

    听声音正是石武。

    我一下就明白了，蒙毅这是把石武堵在蹲坑里了！

    我瞪了蒙毅一眼，然后摆了摆手：“你们先出去。”

    石武大小算个老大，在学校也是有地位的，这么出他的丑我觉得不合适，但等蒙毅他们一走，我忍不住也想笑。

    石武从里面把门锁了，我叫了声，蹲位的门才开，石武半蹲在里面，脸色很不好。

    “不好意思啊，我不知道……”我刚要解释，石武就打断了我：“有纸吗？”

    我愣了一下，跟着就明白了，我差点没忍住，赶紧就往门外走。

    “操，你们谁有纸。”出了门，我忍不住就笑岔了。

    拿了纸我回去给了石武，石武清理完了就往外走，刚走一步忽然就要摔，我赶紧给扶住了。

    石武蹲的太久了，腿麻了！

    缓了好半天，石武才能走路，我以为他会发脾气，还想着开解一番，但石武没有，他有气无力的说了句：“王浩宇，我不想跟你斗，你在学校外面我们也没啥冲突，以后你和龙哥的事我也不想参合了。”

    看来上厕所真的能让一个人脑子清醒，石武这么说我自然是答应，我也不想跟他斗，不管谁混的更好，我本身不是一个好斗的人。

    我和石武一起出了洗手间，走廊外面的兄弟都看着我们，我的手故意搭在了石武的肩上，他也没反对，他这样等于是向我低头了。

    到了楼梯口，我正要跟石武说再见，忽然从楼梯上就下来一个女老师，她叫了我一声。

    “王浩宇。”

    我看了她一眼，不认识。

    “老师，您有事吗？”我问。

    “吴校长让你去他办公室一趟。”女老师面无表情说了句。

    我摸了摸头，吴校长很久没跟我联络了，开学我去他办公室送过一点东西，之外我们就没见过了，不知道吴校长找我什么事。

    “马上就去。”我应了声，然后跟眼镜他们打了个招呼就走了。

    吴校长办公室在主教学楼，我到的时候吴校长正坐在办公室的大桌子后面，见我进门，吴校长满脸堆笑的站了起来。

    “浩宇来了。”

    吴校长对我一直很客气，我知道他是因为孟青远找的那个关系，他不是给我面子，当然我自己也做了一点事，比如送礼啥的，但主要还是那个赵主任的面子。

    “吴校长，您找我。”

    “是啊，很久没见了嘛，知道你来学校，就找你过来聊聊。”吴校长笑着指了指对面的椅子：“坐吧。”

    我脸上一红，刚才的事估计吴校长是知道了。

    不过吴校长没提刚才的事，他笑眯眯的问我：“最近店里生意怎么样啊？”

    “还行。”我应道。

    “你小小年纪就这么有本事，我不服老都不行了。”吴校长笑道。

    “吴校长您太客气了。”

    这句话我听的太多了，一开始听我还挺自豪的，时间长了就知道这就是句客气话，我现在这个年纪有间能赚钱的店看起来确实不错，但也就仅仅是不错。

    人最喜欢的是做什么？就是互相比，人都有攀比心理，你好了，人家嘴上夸你，心理指不定怎么损你，你不好了，人家嘴上安慰你，心理却偷着乐。从小人情世故我就比同龄人懂的多，做生意久了，这一点就更练的强了。

    就拿我在学校的地位来看，现在我确实一呼百应，风光无限，但如果哪天我倒霉了，才能看出来，石武就是这样，当初他的地位也挺高的，跟老大差不多，但刚才在走廊看他笑话的很多就是以前跟他混的，所以我经常提醒自己不要自满，风水轮流转，谁也不敢保证自己会永远风光！

    “浩宇啊，有个事跟你说一下。”吴校长脸上笑容一点没变。

    “正题来了！”我心里暗道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    