
    “这个……”吴校长斟酌了一下，“你一直没上课做生意，这其实很好，我们学校最终就是要推荐你们就业，你这样还替我们减轻了压力，是不是呀。”

    我没理会吴校长这些客套话，因为这些就是过场。

    “但是……”吴校长停顿了一下。“学校毕竟是学校，教育部门嘛，大小也算个单位，我们上面还有人管着的，你长期没有在学校上课，不知道谁给捅上去了，我很为难啊……”

    吴校长停了嘴，静静的看着我。

    我有点纳闷，我上不上课关别人什么事，谁这么多事呢？我还记得当初我跟吴校长谈这件事的时候，吴校长信誓旦旦的表示没关系，只要我学费照交，他就保留我的学籍，怎么这就要变卦了。

    我也没多想，吴校长脸上的为难很明显，应该也不是他要为难我，只能怪那个多事的人了！

    我想了一下，说了句：“我是没关系，梦雪的学籍能保住吗？”

    吴校长摇了摇头。

    我有点不舒服了，怎么还两个一起弄退学了呢，我一个人就算了，梦雪知道了肯定不开心的。

    我问吴校长能不能通融，吴校长答应想办法，但我能听出来，他是没办法了，聊了一阵，我只能无奈的从吴校长办公室出来了。

    该怎么跟梦雪说呢，回去的路上我一直想理由，其实我们上不上学都没关系，但退学说出来不好听，我怕梦雪多想。

    回到店里我犹豫了半天，还是跟梦雪说了，这事瞒不住，我不说等学校找梦雪说更不好，说完我马上就安慰梦雪。

    “没关系的……我们的店生意还不错，你的梦想不就是有间自己的店吗，学籍吴校长也没说一定取消，还可以想办法的，梦雪你……”

    我正说着，梦雪忽然按住了我的嘴。

    “你在哪里我就在哪里，别的都没关系的。”

    梦雪的眼睛很纯净，她脸上带着一丝满足，没有一点为难或者不愿……

    “梦雪！”我说不下去了，梦雪这是完全把自己交给了我，我还能说什么呢！

    我抱住了梦雪，我们紧紧拥抱在一起！

    跟梦雪相处越久越觉得她的可贵，梦雪总是为我着想，就算有什么难处自己能挺过来就自己捱着，她对我真的用情很深，当然为对她也是如此，我很幸运初恋就能遇到梦雪这样的女孩！

    晚上，正是上客高峰期忽然赵所长就来了，他们一家三口一起来的，我赶紧就迎了出去。

    “赵叔，周姨你们咋来了。”

    “怎么，不欢迎啊。”周姨故意嗔道。

    “怎么会。”

    “早就说要来的，一直没机会，今天正好你赵叔轮休，我们就来你这里吃顿饭，尝尝你的手艺。”周姨笑道。

    “我哪有什么手艺，都是梦雪弄的。”我赶紧找位子。

    我们都是发号牌的，这会顾客都满了，我四下一看，刚好一张刚空出来的桌子上坐着几个我认识的学生，我就过去跟他们商量，几个人很给面子就让了，我赶紧招呼赵所一家过来坐了。

    梦雪也过来了，小西哲伸出小胳膊要梦雪抱，梦雪很喜欢小西哲，忙不迭就给抱了起来。

    “你看这两孩子怪有缘的。”周姨就笑。

    赵所也笑，赵所一家难得来我自然要巴结，我就亲自跑前跑后的伺候，还拉着梦雪坐下来一起陪吃。

    吃到一半，赵所忽然说了句：“那个陈广鑫被放了。”

    “什么！”我一楞。

    “他是未成年人，又举报有功。”赵所淡淡说了句。

    我哼了一声，陈广鑫是我非常讨厌的一个人，面善心毒最虚伪！

    “我警告你啊，别给我惹事，万一他回学校你就当不知道。”赵所轻哼了句。

    赵所这是善意的警告，我当然知道他是关心我，但我心里还是不舒服，不是他哪有这么多事！

    我郁闷的点了点头。

    “浩宇，你也别总是惹事，你有本事就用在正途上，有麻烦就来找你赵叔，别不好意思，能帮的我们都会伸手，别总跟不三不四的人来往……”周姨苦口婆心的唠叨起来。

    我老实的听着，不停的点头，这算长辈教训了，我的态度得端正，周姨这是为我好。

    “周姨，就你说的他能听进去，以后您常来。”梦雪笑着接了句。

    “那好啊，只要他肯听。”周姨笑了句，顺势也就住了嘴。

    我感激的朝梦雪瞟了眼，梦雪冲我做了个鬼脸，我心里暗笑，梦雪知道我不太喜欢听人教训，再说很多事周姨不知道，不是我喜欢惹事，是麻烦自己找上门，我不能做缩头乌龟吧。

    走的时候周姨要给钱，我和梦雪死活不要，我们还拉扯了一番，最后周姨还是没拗过我们。

    周姨一走，梦雪就揪住我的耳朵：“看你还惹事，有人教训了吧！”

    “饶命啊！娘娘。”我贫嘴道。

    “哼！”梦雪得意的一笑。

    我就把嘴凑到梦雪耳边：“娘娘，晚上让奴才好好伺候您。”

    梦雪脸一下就红了！

    我哈哈笑着走开了。

    晚上生意很好，我们一直忙到半夜两点多，终于顾客都走了，我们就赶紧收摊打烊，眼镜和赵凤困的不行，我让他们先走了。我和梦雪又收拾了一会，扫地的时候我就冲梦雪坏笑，梦雪嗔了我一眼，刚才赵凤走的时候本来喊梦雪一起的，但我把梦雪留下来了，眼镜和赵凤都怪笑，梦雪就闹了一个大红脸。

    “差不多得了，我们赶紧安息吧娘娘。”我挑动眉毛，笑着说道。

    “去你的。”梦雪拿扫帚装作要打我。

    周围的店铺基本都关了门，也没人，我就大着胆子把梦雪的扫帚夺了，我抱住梦雪在她脸上亲了一口。

    “脸上油，没洗呢。”梦雪推了我一把。

    “一会我们一起洗。”我笑嘻嘻道。

    我拉着梦雪进了店子，心里猴急我就忘了锁门，两个店合并的时候我专门搞了一间小浴室，所以在店里也能洗澡，进了店里，梦雪就推我去洗澡，我拉梦雪一起，梦雪羞得不行，差点打我，我才作罢。

    冲进了浴室，我洗的很快，太晚了，再一折腾我怕明天起不来床。

    洗完我围着条大浴巾就出来了，我朝卧室走，我那个浴室跟卧室并不挨着，卧室的门虚掩着，我弯着腰悄悄的推门进卧室。

    “梦雪……”我刚开口，猛的！一阵劲风袭来，我就感觉脑袋“呯！”的一震，眼睛一黑，我就倒在了地上。

    我是被一碗凉水泼醒的，张开眼我就看见被捆住仍在床上的梦雪，梦雪嘴里塞着块破布，支支吾吾的正挣扎。

    屋里有两个人，看见这两个人我心里就是一惊，这两个人一个是仔哥，另一个正是陈广鑫！

    “你们想干什么？”我努力让自己冷静下来，我也被捆在了一张椅子上，我知道这是要命的时候，我并不想刺激他们。

    “啪！”陈广鑫直接抽了我一巴掌。“想不到我们会再见面吧。”陈广鑫冷笑。

    我心里有怒火，但我死死压住，梦雪在这里，我连骂人的话都不敢出口。

    “有什么事好商量。”

    “没别的事，我们要钱。”仔哥从身上掏出一把刀子，用刀子对住我，说了句。

    “钱在柜子里。”我朝钱箱看了眼，我们一天的营业额都在那柜子里，我们每隔两天就会去一趟银行存钱，昨天蒙毅正好去过，所以箱子里只有今天的营业额。

    “你说的是这些吗？”仔哥从口袋里掏出一把钱，冷笑道。

    我就知道他们已经翻过钱箱了。

    “店里没钱了，都在银行。”我很老实的说了句。

    “废话，老子没空去银行。”仔哥凶道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    