
    仔哥朝我走过来，我身子止不住的颤抖起来，我很怕，怕他会对我做什么，仔哥看了我一眼，他的眼神非常的冷，仔哥顺手捡起了一块破布。

    “张嘴。”他淡淡的说了句。

    仔哥把破布塞进了我嘴里，他塞得很用力，我下巴都快被弄脱臼了。

    仔哥往门外走，经过陈广鑫的时候他用脚踢了踢，陈广鑫动了一下，仔哥没再理会，跨过陈广鑫出了门……

    我听见了门关上的声音，然后一切都归于沉寂了……

    仔哥似乎走了，我不敢肯定，我忐忑不安的又等了许久，仔哥没有再出现了，我终于确定他真的走了，于是我开始挣扎，但我挣不脱，绳子捆的很紧。

    梦雪同样也在挣扎，最后她从床上摔了下来，她摔在了陈广鑫的附近，可能是吓着了，梦雪又挣扎着躲到了一边。

    陈广鑫没了动静，他的眼睛半睁着，我不知道他是不是死了，我很怕，但我动不了，什么也做不了。

    时间一分一秒的过去，在我的记忆中，那一夜非常的漫长，我备受煎熬，我一直在发抖，我和梦雪一直互相注视着，我们就这样熬过了一夜……

    不知道过了多久，我迷迷糊糊的听见门响的动静，我猛地一惊，又开始了挣扎！

    “耗子，门怎么没关？”

    当听见眼镜声音的时候，我眼泪都流了出来！

    眼镜第一时间报了警，然后他解开了我和梦雪身上的绳子，我抓了床被子裹在了身上，一晚上我差点给冻死，梦雪没有哭，她的眼泪早流干了，我搂着梦雪，我们两个话都说不出来，我只听见牙齿磕碰的声音……

    赵所长来的时候，我伸出胳膊指向卧室，赵所长进了卧室，然后我就听见他吼：“快叫救护车！”

    救护车来了，陈广鑫被抬上了车，赵所长让我穿上了衣服，然后他就开始询问我们，我和梦雪磕磕巴巴的说了事情的经过，完事赵所长就带着我和梦雪出门，门外停着警车，救护车已经走了，周围有一些听见动静过来看热闹的邻居。

    我和梦雪都上了警车，然后我们就被带到了派出所，进了派出所我和梦雪就被分开了，我又被询问了一次，这次询问我的不是赵所长，换了两个警察，我一遍一遍的被询问细节，我不敢丝毫隐瞒，都照实说了，我不知道陈广鑫会不会死，如果死了人就是大案了，我知道轻重。

    我被反复询问了好多遍，然后我就撂在那里了，没人跟我说会怎么样，要做什么，一直到了中午，方队长忽然推门走了进来。

    “方队长。”我下意识的站了起来。

    “坐。”方队长冲我虚按了一下手。

    我就坐了下来。

    “方队长，你怎么来了？”我问。

    “你这个案子现在归我们市局了，我当然要来。”方队长回了句。

    “方队长，这次我真的什么都没做，我是受害者……”我焦急的道，我搞不懂为什么不让我走。

    “我知道。”方队长给我做了一个手势：“你不要着急，办案子有个过程，你是目击者，有些问题我还需要问问你。”

    就这样方队长又问了几遍事情的经过，我嘴皮子都快说破了，来来回回的说脑子也有点麻木了。

    说的过程中有人拿进来两个盒饭，方队长推给我一盒，我勉强吃了几口，根本没胃口，趁着吃饭的当口我就问。

    “方队长，跟我一起的那个女孩呢？”

    “不清楚。”方队长头都没抬。

    “她跟我一起来的，你没见过她吗？”

    “我就见过你，其他的都不清楚。”方队长嘴很严。

    我心里很急，想出去，但吃完饭方队长又开始询问我，就这样一直搞到下午两点，我终于被放了！

    方队长亲自把我送出去的，刚出派出所大门，我就听见有人喊我：“方队长！”

    我一扭头，见到派出所大门边停着一辆车，孟青远坐在驾驶座上正朝我们招手。

    “呵！来的挺快嘛。”方队长笑着说了句。

    “浩宇的事完了没？”孟青远问。

    “差不多了，剩下就是抓人了。”方队长笑了笑。

    “行，我先带浩宇走，再联络。”孟青远说了句，方队长点了点头，转身回了派出所，等方队长一走，孟青远就冲我一瞪眼：“还不上车。”

    坐进车里，我终于长出了一口气，我埋怨道：“警察太不会办事了，我被捆了一夜了，也不让休息。”

    “你活该！”孟青远哼了声。

    “行了，你怎么过来了，谁通知你的。”我苦笑。

    “自然有人通知我。”孟青远卖了个关子，然后就发动了汽车。

    “等等！”我急道：“梦雪在哪？”

    “她很好，不用你操心。”孟青远回了句。

    车子呼的开了出去！

    “你带我去哪啊？”

    “到了你就知道了。”

    孟青远带着我到了一家大酒店，然后在一间套房里，我就见到了我妈！

    “浩宇。”我妈静静的看着我。

    “你怎么来了。”见到我妈我有点不自然，我还记得孟青远说的她要放弃我的话。

    “你出这么大的事，我能不来吗。”我妈叹了口气：“你瘦多了。”

    听见我妈的这句话我差点没忍住，一直以来我都告诉自己要坚强，什么我都自己扛，但其实我又何尝不想躲在一个温暖的港湾里呢？

    “浩宇，我知道你很要强，所以我一直没逼你，我让你自己做决定，但妈妈一直很担心你，你知道吗？”我妈温言道。

    我低下了头，我妈忽然的温情让我有点受不住。

    “浩宇。”我妈的手放在了我肩膀上。“跟妈走吧。”

    “去哪？”我抬起头，泛起的泪花被我强行收了回去。

    “回家。”

    “你现在的家吗？我能去吗？”我嘲笑。

    “我会再给你一个家，只要你同意，我会给你一切。”我妈盯着我的眼睛。

    我心里冷笑，还是这样的，我要的她永远不懂。

    “我已经有家了。”我冷冷的道。

    “你就一定要这么倔吗，你就一定要伤妈的心吗！”我妈忽然气道。“你看看你现在过得什么样的日子！整天跟一帮什么样的人混在一起！那些小混混，那样一个小店，你想要的就只是这样吗！”

    “我很知足，我要什么我自己知道。”我转过身。

    “浩宇！”

    我强迫自己没有回头，我怕一回头我会忍不住，我知道自己很傻，只要答应我妈我就会得到很多很多，但我也会失去一些东西，这些将要失去的东西在我心里更珍贵！

    孟青远就等在门外，见我出来他叹了口气。

    “浩宇，你又何必呢。”

    我没有理他，直接朝着电梯走了。

    电梯门关上的一刻我就哭了，我蹲在电梯里默默的流着眼泪，心里说不出来的难受！

    从酒店出来，我直接就拦了辆车回店里，我现在只想见到梦雪，别的什么我都不愿意去想了。

    到了店门口我才知道我的店被封了，门上贴着封条，下了车我就找熟悉的邻居借电话，早晨去派出所的时候电话根本就没顾得上拿，拿到电话我就给梦雪打，梦雪的电话一直响，但是没人接，我就又给眼镜打，电话通了，我问眼镜梦雪在哪里，眼镜很惊讶，他说早晨我和梦雪一起坐上警车起，他也没再见过梦雪！

    我打了好几个电话，没人知道梦雪在哪，我就急了，直接又去了派出所，我找到了赵所长。

    从赵所长那里我了解到梦雪跟我一起到的派出所，但她上午就出来了，至于她去了哪里，赵所长也不知道！

    梦雪竟然这么早就离开了派出所，这个我没想到，但！她去了哪里呢！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    