
    过了一会，酒劲就上来了，我开始呕吐，眼镜赶紧给我买水，又给我拍背，赵凤气的大骂：“让他喝死了算！”

    一整天我基本没吃什么东西，酒劲上来就特别的厉害，我胃里没东西可以吐，一直反酸水，眼镜给我强行灌下去一杯奶茶才算制住，然后我整个人就迷迷瞪瞪了，

    我似乎感觉到有人在说话，又有人抬着我，但我睁不开眼睛，不知不觉我就睡着了……

    迷迷糊糊我就感觉头上温热，暖暖的很舒服，跟着脸上，脖子上也温暖起来，我慢慢睁开眼睛，我看见了我妈，她拿着一块毛巾正在给我擦洗。

    “醒了，喝这么多酒，不知道喝酒伤胃吗。”我妈嗔道。

    “不用你管。”我吐了一口气。

    “我不管谁管。”我妈哼了一声。

    “你怎么找到我的。”我问。

    “我是你妈。”我妈换了一把毛巾又给我擦洗，我躲了一下，也就任由她了。

    我妈的动作很轻柔，我的心一点一点跟着暖了起来。

    “听你朋友说梦雪不见了。”我妈不经意的道。

    “她会回来的。”我闷声回了句。

    “如果她不回来了呢？”

    “不可能！”我猛地坐了起来：“她一定会回来的！”

    坐起来的猛了，我又感觉头不舒服了。

    “睡下来。”我妈把我按倒：“激动什么，问都不能问吗！”

    我看了一下周围的环境，发现我在酒店的套房里，我竟然睡在我妈这里了，忽然我就醒悟，如果梦雪回来了，她怎么知道我在哪里？她又没有电话！

    “我要起来了。”说着我就要坐起来。

    “你知道几点了吗，半夜三点了，你起来去哪儿啊！”我妈按住我。

    “梦雪会找不到我的。”我说。

    “这么晚了，就算她要找你也会等天亮，你不是很有信心她会回来的吗，那你急什么，她又不是小孩子。”我妈气道。

    我其实头很疼，胃里也不舒服，犟了几句我就老实下来，算了，等天亮吧，这么晚了我就算出去也找不到梦雪的，没准明天出门就能看见梦雪的，我这样想着，然后又慢慢的睡着了。

    早晨醒来的时候我妈就歪在床边的沙发上，她守了我一夜，看见我妈憔悴的脸我又有点感动。

    我起床的动静把我妈吵醒了，她从沙发上坐了起来。

    “不好意思把你吵醒了。”我说了句。

    “还难受吗？”我妈揉了一下太阳穴。

    “没事了。”这时候我肚子忽然咕咕响了几声。

    “饿了。”我妈笑了。

    我妈叫了酒店服务员，没一会一辆餐车就推进了房间，车上摆着几样食物，小米粥，小油条，煎饺，还有一盘切好的水果。

    东西很简单，但看起来都很精致，我鼻子抽了抽，闻到食物的香气我食指大动。

    我也不客气，拿起筷子就吃，我妈也端了碗小米粥慢慢的喝着，我是真饿了，风卷残云的就把食物干掉了一大半，然后我心满意足的放下了筷子。

    “饱了吗？”我妈早就没吃了，她一直看着我吃，见我吃完就递了一张餐巾纸给我。

    擦了嘴我摸着肚子站了起来。

    “要走吗？”我妈眼神黯了一下。

    “我去找梦雪，中午……中午我们一起吃饭吧。”我说。

    “行，我等你。”

    我妈把我的电话和梦雪的都给了我，电已经充满了，我拿上电话就走了。

    我给眼镜他们打电话问梦雪，还是没有消息，我就纳闷了，梦雪竟然一晚上都没有回来！

    我们重复了昨天的行动，又开始四处寻找，我叫了更多的人，到了中午我忽然就有了一种不祥的预感，梦雪不会是被人绑架了吧！

    想来想去，如果有人会对梦雪不利，那就是龙哥了！想到这里我给潘姐打了一个电话，那晚潘姐来我店里吃饭，给过我电话号码。

    电话里我说了我的担心，潘姐矢口否认，她说龙哥不可能做这样的事，他没有那么傻！

    虽然我不信，但潘姐信誓旦旦的，我只能悻悻的挂了电话，刚挂掉潘姐的电话我妈的电话就打进来了。

    “对不起，中午不能跟你吃饭了……”

    我的话被我妈打断了。

    “秦梦雪在我这……”

    “我马上来！”我兴奋的叫了声。

    挂了电话我立马拦了辆车往我妈那边赶，车上我给眼镜打了一个电话，告诉他梦雪找到了，眼镜也很高兴。

    到了酒店我下车就往里跑，很快我就站在了我妈的房间门口。

    “梦雪！”我推门，门是开的，进到门里我就看见了梦雪，她就坐在房间的沙发上，梦雪的目光正注视着我……

    梦雪的脸上还有泪痕，样子也很憔悴，来的路上我都想过要狠狠骂一顿她的，但看见梦雪的样子我又不忍心了。

    “你去哪了？”我问了句。

    “浩宇。”我妈就坐在梦雪身边，她站了起来。

    “您怎么找到她的？”我问，因为高兴我的口气都变的好了。

    “巧合，你们聊吧。”我妈笑了笑，然后就出了门。

    等我妈出了门我就坐到了梦雪边上，我拉住她的手：“梦雪你到底怎么了？有什么事你跟我说啊。”

    梦雪的眼泪又流了出来，她望着我，嘴唇哆嗦着。

    “浩宇，我的信你看了吗？”

    我掏出了那张纸。

    “这是你写的吗，你为什么要写这些话！”

    “浩宇，我……我……我们还是分手吧。”

    梦雪把手抽了出去。

    “你怎么了？”我气道：“有什么问题你跟我说啊，我哪里做的不对我可以向你道歉。”

    “你没有不对，是我……我的问题。”梦雪小声的道。

    “分手是不可能的，除非你给我一个理由。”我赌气道。

    梦雪把头低了下去，半天不说话。

    我心里其实已经开始上火了，梦雪一直很懂事，从来没跟我闹过分手，就算闹别扭也很快就会好，这一次完全不一样，我很想知道她是怎么想的。

    我深吸了口气，尽量用平缓的语调说：“梦雪，我知道你害怕，我惹的那些事……我答应你以后不会了。”

    “龙哥的事我都解决了，以后我们就没麻烦了，那天的事就是个意外，我保证不会再发生了……”

    “梦雪，你说话啊……不要跟我闹了，如果你真的不开心，那我们就出去玩几天，去哪里你定，好不好。”

    我说了很多话，梦雪始终低着头不回答，渐渐的我的气又上来了，梦雪两次不辞而别我是挺生气的，我都这么低三下四的恳求了，她一句话也没有，这算什么呀！

    “梦雪，你说话啊，你到底怎么了！”

    我伸手抓住了梦雪的胳膊。

    “浩宇，我们还是分手吧。”

    梦雪低着头说了句。

    我真的生气了，说了这么多一点用都没有，还是要跟我分手！

    “你来真的！”我气道。

    梦雪又不说话了。

    我气的站了起来，我在房间里转圈圈，心里窝了一团火，猛地！我狠狠踢了一脚凳子。

    凳子被我踢翻发出巨大刺耳的声音，梦雪身子一抖，抬起了头。

    “梦雪，你忘了我们在一起的日子了吗！我们那么难才有了今天，你说不要就不要了！”

    梦雪眼泪一直流，死死咬着嘴唇，但就是不说话。

    “梦雪！”我忽然跪在了梦雪面前，我是真没办法了，换了别的事打死我也不会跪的，男儿膝下有黄金，以前挨打那么狠我都没跪过，但那一次我跪了，我是真的不能失去梦雪！

    “浩宇，你起来呀！”梦雪泪崩了。

    “你要跟我分手我就不起来！”

    我耍赖了。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    