
    我脑子里急速的转着，但我太慌了，完全想不到办法，我不怕给他们钱，我怕的是他们拿了钱还要别的！

    “我这有卡，要不你拿去。”我回了句。

    “草泥马！”仔哥狠狠给了我一耳光，这一巴掌打的很重，我嘴角有血流下来。“老子也不要卡！”

    梦雪呜呜的叫起来！

    “你们要多少钱嘛，我这是小生意。”我挣扎着说了句。

    “你害豹哥坐牢，老子也要跑路，你说多少钱才合适呢。”仔哥用刀在我脸上剐蹭了一下。

    “仔哥，跟他废什么话，让我先揍他一顿。”陈广鑫上来就想动手。

    “躲一边去。”仔哥推开了她。“老子办正事呢。”

    陈广鑫恶毒的看了我一眼，“王浩宇，都怪你多事，老子的生活都被你毁了！”

    还真是无耻的人说无耻的话，陈广鑫还好意思说这话，他毁的人可不止一个。

    “我也不多要，你就拿五万吧。”仔哥开了价。

    我被打了几下狠的，加上又慌，脑子就有点蒙，不过在听见仔哥这句话的时候我还是意外了一下，五万？不多不少正是我藏在屋子里的数目！

    “赶紧的，我拿了钱就走。”仔哥催促道。

    我不敢相信他的话，我如果痛痛快快把五万拿出来了，他肯定会以为我还有更多，这是人的常识性心理。

    “我没有那么多啊！要不你跟我去柜员机取。”我说。

    “真没有？”仔哥笑了，他用刀在我胸口轻轻的戳，虽然没用力气，但我身上还是起了一层鸡皮疙瘩，我刚洗完澡，身上没穿衣服。

    仔哥忽然就把我的浴巾给扯了！

    这一下我就彻底光了，我心里一抖！

    仔哥眼神往下一瞟。

    “哟呵，不小嘛！”

    我臊的很，被人评论本来就不好，特别是这样的情况下。

    我也不敢说什么，人在光着的时候防御力是最差的，很没安全感。

    仔哥蹲下来很无耻的用刀挑了挑，“要不要我切了它！”

    “不要！”我吓的大叫。

    “那就拿钱！”仔哥厉声道。

    “我有两万！”我立马叫道。

    那五万我没有藏在一起，存了个心眼，是分开放的，这个小心眼这个时候就被我利用上了。

    “拿出来。”仔哥嘿嘿一笑。

    在我的指引下，陈广鑫找到了我藏起来的两万块钱。

    “妈的，还挺会藏东西。”陈广鑫顺手又给了我一下。

    我鼻子也流血了！

    “就这两万？”仔哥把钱收进了怀里。

    “真的没了，这钱是我明天准备进货的。”

    仔哥看着我，他的眼神很奇怪，似乎在嘲笑我，但我也拿不准是不是其他意思。

    “广广！”仔哥忽然站起来，他拍了一下陈广鑫：“交给你了，让我看看你的能耐。”

    “好咧。”陈广鑫兴奋的应了声。

    “王浩宇，你不是很屌吗，不是很能打吗！”陈广鑫抬起手“啪啪啪”在我脸上连抽了几巴掌！

    我愤怒的瞪着他，这家伙比仔哥更狠！

    “看什么看，当心老子废了你！”陈广鑫不怀好意的往下瞅了眼。

    我吓的身子一颤！

    “妈的，好白菜都被猪拱了。”陈广鑫忽然骂了句。

    他的视线忽然就往床上的梦雪看过去。

    “陈广鑫，你他妈的有种就打我，看老子怕不怕！”我大声的叫起来，我是故意激陈广鑫的，我最怕的事就是他去找上梦雪。

    陈广鑫看着我嘿嘿的笑，他眼里的邪光让我心里直炸毛！

    陈广鑫朝梦雪走过去。

    “草泥马的，有本事冲我来啊！”我破口大骂起来。

    “你再咋咋呼呼我就割了你。”仔哥冲我威胁了一句。

    陈广鑫把梦雪从床上拉了起来，梦雪嘴被堵着，呜呜的叫，梦雪的眼睛往我看过来，她的眼泪流出来了，我知道她是心疼我。

    “王浩宇，你马子确实不错，如果出去做能挣不少。”陈广鑫嘿嘿一笑。

    “要不是你，老子的日子过得不知道多逍遥，你他妈的！”陈广鑫咬牙切齿的又嘀咕了一句。

    说着话陈广鑫忽然就朝梦雪的胸前摸了一把！

    “陈广鑫！”我吓的吼了一声。

    梦雪挣扎着想要躲，陈广鑫似乎来了劲，伸手就把梦雪给按在床上了。

    “广广，忍不住了！”仔哥呵呵笑起来。

    “仔哥，我先办了她行不行。”陈广鑫急吼吼的道。

    “你们要敢动她，老子一分钱都不会再给你们！”我急的大叫。

    “哟，说实话了吧，还有钱对不对？”仔哥笑着在我脸上拍了一下。

    我的眼睛一直盯着陈广鑫在，这家伙已经扑倒梦雪身上了，梦雪的腿一直在蹬，陈广鑫的脏爪子往下伸……

    “仔哥……别让他……我给你钱。”我又急又怒。

    仔哥用刀在我脑袋上敲了敲，然后慢悠悠的道：“早点不啥事都没了，瞎耽误工夫。”

    仔哥不急，我却急的要死，我朝他哀求：“仔哥我求你了，快点，我有钱，有钱！”

    陈广鑫的手在梦雪身上撕扯，梦雪激烈的挣扎着，但她被捆着，挣不脱！

    仔哥终于走到了床边，他伸手在陈广鑫背上一拍。

    “你等一会。”

    “仔哥，我忍不了。”陈广鑫无耻的喘道。

    “老子让你先下来！”仔哥猛地一把把陈广鑫拉下了床。

    陈广鑫裤子已经解开了，他拽着皮带很不满的冲仔哥嚷了句：“仔哥你干嘛呀，你要钱我要人，又不冲突！”

    “去你妈的！”仔哥伸手一巴掌抽在陈广鑫脸上。“老子没工夫跟你扯淡！”

    仔哥一发脾气陈广鑫马上就老实了。

    仔哥又回到了我身边。

    “钱在哪？”

    我很恨，也很慌，我知道就算我说了也不一定有好结果，但如果我不说……陈广鑫就站在床边虎视眈眈的盯着梦雪！

    “赶紧的，老子没耐心了。”仔哥不耐烦的道。

    这就像饮鸩止渴，明知道是死但能晚一点死也是好的，我只能屈服！

    我说了另外三万块钱藏的位置，仔哥又找到了那三万块，仔哥在手里惦了惦三扎钱，笑着捏住我的脸拧了一下。

    “没看出来嘛，你还挺有钱！”

    “仔哥，咱们可说好的一人一半。”陈广鑫愣愣的说了句，他的目光总算从梦雪身上移开，盯住了仔哥手里的钱。

    “我怎么会赖账，你过来，我现在就给你。”仔哥呵呵一笑。

    陈广鑫大喜，拽着裤带就窜了过来。

    “仔哥，我……”

    仔哥脸上的笑容忽然消失了，我只看见他眼里凶光一闪，跟着仔哥的胳膊猛地动了一下！

    “啊！”陈广鑫尖叫了一声。

    他的手捂在肚子上，手指缝里鲜血迸了出来！

    “仔哥你……”陈广鑫身体慢慢往下软，他的脸上满是不可思议。

    仔哥哼了一声，手一抽把刀从陈广鑫肚子上拔了下来！

    刀一拔出来陈广鑫就瘫在了地上！

    这突然的变故让我惊的目瞪口呆！仔哥和陈广鑫竟然起了内讧，我不知道是为什么，但至少陈广鑫不能再对梦雪做坏事了。

    “为什么，为什么……”陈广鑫倒在地上，嘴里还不停的念叨着，他应该是很不甘心。

    陈广鑫肚子上一直往外冒血，很快就染红了一大片地面，他的眼皮一直抖，一睁一合的，嘴唇也开始变的没了血色……

    仔哥在床单上擦干净了刀，然后在屋里翻找了一下，他找了一件我的旧衣服换上了，屋里只有陈广鑫微弱的挣扎声，仔哥没有跟我说话，我自然更不会开口，我呆呆的看着躺在地下抽搐的陈广鑫，变故来的太快了，我被惊着了，我也捅过人，但捅完我就跑了，没有仔哥这么淡定。那也是我第一次那么近距离看着一个生命慢慢流逝的过程，陈广鑫身体的种种反应我都看在眼里，就感觉一道凉气从脚底板直往上窜！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    