
    梦雪用力的拽我，我就是不起来，只要能让梦雪放弃想法，我就不要脸了！

    “浩宇你别这样，你这样我难受。”梦雪泣道。

    “那我们不分手了好不好。”

    我感觉梦雪的态度其实不是那么坚决，她应该只是钻牛角尖了，只要我能打动她，她就会回心转意了，我从心底不认为梦雪会真的想跟我分手。

    “你站起来呀。”梦雪只是拉我。

    “梦雪，我们不分手了，我都跪下了，你还要我怎么样嘛。”

    突然梦雪站了起来。

    “你要跪就跪吧！”梦雪甩开我就往外走。

    我伸手抓住了她。

    “梦雪！”我叫了一声！

    梦雪用力的把我的手推开，我就死死的抓住不放，我脸上的表情渐渐变的严肃起来。

    梦雪还在挣扎，她推我的力气用的很大。

    我的心渐渐的冷下去，梦雪的态度让我极度失望，没有玩闹的心情了，这不是闹别扭了，梦雪是真的想跟我分手！我终于意识到了这一点！

    “梦雪！”我站了起来。

    “你要跟我分手，总得给我一个理由吧。”我声音变冷，我是个有自尊的人，从小我能被人欺负，我能被人羞辱，但从没有人征服过我自尊的傲骨，梦雪也不能！

    “没有理由，我说了……是我的问题。”梦雪回避着我的眼神。

    我心里一阵绞痛，像被刀子挖掉一块！

    我强忍着要涌出来的泪水！

    “梦雪，你是认真的？”

    梦雪不说话！

    “梦雪，如果今天你走出这个房间，那我们就真的完了！”我冷声的道。

    我的手慢慢的松开了。

    梦雪的身子抖了起来，她一直低着头，肩膀耸动，我知道她在哭，梦雪慢慢的转身，我看见她的拳头紧紧握住！

    梦雪一步一步往大门走。

    我站在原地，心一点点往下沉！

    终于！梦雪的手碰到了门把手。

    “梦雪……”我哀鸣一声。

    梦雪身子顿了一下，跟着她猛地拉开了门，梦雪跑出了门外！

    “你走了就不要再回来！”

    我发狂似的大叫一声，跟着我腿一软，蹲在了地上！

    心扑通扑通剧烈的跳着，身体像被掏空了，有那么一瞬间我就很想笑，说不出来为什么！然后我就笑了起来，大笑，笑着笑着我的眼泪就流了出来……

    心里涌起一股股恨意，我不知道在恨什么，就是恨！脑子里一片空白！

    我呆呆的看着关闭的大门，梦雪从这扇门离开的我，她连头都没回，我忽然感觉很失败，我以为我拥有了一切，却原来是场空！我以为我们有海誓山盟，却抵不过一场风波，我以为会有一生的相守，却发现只有无尽的痛苦……

    我不知道我呆了多久，最后一双温暖的手扶起了我。

    “浩宇……”

    我抬起头，是妈妈！

    我抱住了妈妈，我把头埋在她肩头哭了出来。

    我妈轻轻的拍着我的背，她叹了口气。

    “浩宇，妈妈在呢！”

    我哭的很伤心，回忆潮水一样涌出来，原来我还是那个王破烂！原来什么都没有改变！

    “你是男孩子，要学会坚强，失恋不是什么大事，从来就不是！”我妈慢慢的说道。“浩宇你记住，感情从来都不是求来的！”

    我深深的吸着气，身体的颤抖止不住，但我强迫自己平静下来，我还活着！世界也还在，我妈说的对，感情从来都不是求来的，我想起当初沈怡然朝我说的那几句话，那时候我也是哭的很伤心，但我最终还是过来了，我告诉自己，王浩宇，没人能打败你！没人能让你哭！

    “我没事了。”我抹了一把眼泪。

    “这才是我的儿子。”我妈笑了。

    “她不要你是她的损失，我儿子大把的女孩子喜欢，是不是。”我妈揉了揉我的头发。

    我心里泛起苦涩，我很想说我只要梦雪，但我没有说。

    “儿子，这里根本不适合你，你跟我走吧，咱们离开这个破地方。”我妈又提了出来。

    “好！”我截口道。

    “你答应了？”我妈喜道。

    “我想回家。”我说。

    “回家，我们回家。”我妈笑道。

    我在我妈的房间一直呆坐着，我妈出去了，不知道去办什么事，我没问，也懒得问，虽然我答应了回家，但其实那不过是我随口的赌气，强提起的一份倔强在我妈离开房间的一刻就泄了，我捏着拳头强忍着眼泪，我不想再哭了！

    电话响了起来。

    我拿过电话一看，是眼镜，我很不想接，犹豫的时候电话铃声就停了，紧跟着就又响起来，然后再次停了，第三次铃声响起的时候我还是接了。

    “耗子，你干嘛呢，梦雪回宿舍了！”

    眼镜的声音急急的响起来。

    “是吗。”我回了句，声音出口才惊觉我的声音竟然嘶哑了。

    “哎呀，梦雪哭的很伤心，我媳妇怎么都劝不住，你们又怎么了？”眼镜担心的问。

    她也会哭吗，是她不要我的！我咬了咬牙。

    “没什么，不用管她。”我慢慢说了句。

    “你们搞什么，我在学校大门等你，你快回来吧，快点啊！”眼镜挂了电话。

    我盯着挂掉的电话呆了，去不去呢？梦雪在哭，如果……她会不会？但我又不想去，凭什么！我又没错，她要分就分好了！

    心里天人交战！

    最后我还是站了起来，我忍不住！

    我打开了大门，门外站着孟青远。

    “干嘛去？”孟青远看了我一眼。

    “出去走走。”我回了句。

    “我陪你。”

    “不用。”

    “那我送你。”孟青远的眼神让我不自在，他似乎能看穿我的想法。

    我没有拒绝，孟青远开车带着我到了学校，然后我下车。

    “我在这里等你。”孟青远摇下车窗。

    我点了下头，我已经看见了眼镜，他正朝我迎过来。

    “耗子，你总算来了，赶紧的吧，你媳妇……咦！你眼睛咋了？”眼镜愣了一下。

    我掩饰的揉了一下眼睛，“没什么。”

    眼镜应该猜到了什么，就没问了。

    我们就朝学校里面走去。

    到了梦雪宿舍楼下，眼镜拉了我一把。

    “耗子，梦雪是个好女孩，咱大度点，该认错认错，没什么大不了的。”

    我点了点头，然后就朝宿舍楼里走。

    宿舍楼是有宿管的，我刚进楼一个大妈就出来了。

    “哎，你干什么的。”

    “大妈，我们找人。”眼镜马上迎了上去。

    “是你啊，又来找女朋友了。”大妈冲眼镜笑。

    我没有管这些，直接就朝楼上走，大妈在后面喊了一声，然后就没声了，过了片刻眼镜就追了上来。

    “你还没进过女生宿舍吧。”眼镜撞了我一下，笑道。

    我还真没进过这栋楼，每次送梦雪都是在楼下，宿管大妈都不认识我，我忽然觉得很失败，我连梦雪宿舍在哪一间都不清楚。

    眼镜领着我上楼，沿途有女生朝我们看，她们都是一副见怪不怪的神情，看来女生宿舍常有男生过来。

    到了一间宿舍门外，“你自己进去吧，凤儿在里面呢。”眼镜伸手在门上敲了敲。

    门开了，赵凤站在门里。

    “你还舍得来啊！”她冲我凶了句，然后悄悄的拉了我一把，“你劝劝梦雪，别那么大男子主义。”

    赵凤把我推进了宿舍，她自己却没进屋。

    宿舍的一张床上，被子蒙着一个人，一缕长发从被子里露出来，我叹了口气！

    才刚刚赌咒发誓不理梦雪了，这么会就又见面了，我还是感觉挺尴尬的。

    “梦雪，我来了。”我慢慢朝床边走去。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    