
    被子里的人没有反应，我知道那是梦雪，我摇头苦笑了一下，今天我的面子算是彻底丢光了！

    “梦雪，都是我不好，我不该朝你发脾气的，我来认错了！”我光棍的道，既然来了，我还是想挽回的。

    之前我的火气很旺，经过一番发泄也泄去了大半，我觉得梦雪也应该冷静了。

    “梦雪，你起来吧，我们聊聊。”我伸手去抓被子。

    梦雪紧紧裹着被子，我拉了一下竟然没掀开。

    “梦雪，别这样，我都来了，你躲着干嘛。”我又拉了一下，还是没掀开。

    心里的火气又有点往上窜，我都来了，还是不肯见我！

    “梦雪，咱们好好谈谈，都不要赌气了。”我慢慢说道。

    被子里梦雪一点反应都没有。

    我伸手掏出一根烟，然后点上了，抽了半根烟我才压住那股闷气。

    “梦雪，算我求你，咱们谈谈！”我又说了遍。

    依然没有反应！

    “梦雪，我要走了，我要跟我妈回家了，再也不来了！”我大声说了句。

    被子抖了一下，但梦雪还是不肯露面。

    我猛地往宿舍外走，一把拉开了门。

    “咋了？”门外眼镜和赵凤同时问。

    “没什么！”我气呼呼道。

    “哎呀！怎么又生气了。”赵凤又把我推了回来，她和眼镜也跟着我进屋了。

    “小雪，耗子来了。”赵凤叫了声。

    梦雪依然没有反应。

    “小雪。”赵凤去拉被子，她也没拉开。

    “小雪，这就是你不对了，耗子都来道歉了，有什么不能说的吗。”

    我看着蒙在被子里的梦雪，胸口一起一伏的，我有点激动，这是什么意思！铁了心吗！

    赵凤劝了好半天，梦雪就是不肯从被子里出来，也不说话。

    我的耐心终于没有了！

    我快步朝宿舍外走，拉开门我就出去了。

    “耗子。”眼镜追了出来。

    “没事，我走了。”我说了句。

    “唉……”眼镜叹了口气。

    我没有回头，直接就下了楼。

    出了宿舍我越走越快，然后我跑了起来，胸口的闷气让我难受，我有点死心了，既然梦雪铁了心要跟我分手，那就分好了！

    跑到学校外面，汽车喇叭声响起，孟青远朝我招手：“浩宇。”

    我跑到车边，拉开车门坐上了车。

    “走吧。”我说。

    汽车发动了，慢慢的开动起来，我忍不住回头，学校的大门越来越远，我的心也越来越冷！

    回到酒店，我妈看见我说了句：“后天我们就回家。”

    我闷闷的点了点头。

    那时候我的状态就是想离开，我在生气，生梦雪的气！不明不白就要跟我分手，那我就走，看你怎么办！

    晚上我和我妈还有孟青远一起吃的饭，我一直不说话，我妈也不劝，吃完饭我妈就回房了，孟青远拉着我说话。

    “浩宇，我知道你失恋了。”孟青远笑。

    我瞪着他。

    “瞪我干嘛，谁没失过恋啊。”

    “那个女孩根本不适合你。”孟青远自顾自的说道，“你也不适合她，你们根本不是一个世界的人。”

    “失恋不是坏事，你总要长大的，以后你会明白的。”

    孟青远跟我说了很多话，我也没争辩，我在想心事，梦雪让我失望了，或许孟青远说的对，梦雪不适合我！

    人是很奇怪的动物，感情更是难以捉摸，年少时候我们以为我们懂爱，其实不懂，炙热的感情来的太快，经不起考验，莫名其妙的来又莫名其妙的走，因为年轻所以冲动，因为年轻所以容易被影响，那时候我真的失望了，对梦雪，我曾经想过挽回，但我的努力没有得到回应，自尊心让我想到了放弃！

    天渐渐的黑了，孟青远拉着我回了房间，我住在了这家酒店，跟孟青远一间，孟青远问我有没有什么要交代的，因为我们后天就要走，我说没有，然后我就直接睡觉了。

    第二天孟青远和我妈又出去办事了，他们走后我呆在酒店房间看电视，中午眼镜又来了电话，他的声音很是低沉。

    “耗子，梦雪要走了，你来送她吗？”

    我惊了一下。

    “她去哪？”

    “回重庆，下午的车。”

    我沉默了许久。

    “耗子，你们还真要分手啊，太意外了。”眼镜叹气。

    我的心抽了起来，梦雪竟然比我还狠，她竟然先走了！

    “怎么也好过一场，送送吧。”眼镜劝我。

    “不用了。”我冷声道。

    挂了电话我就哭了，我不想的，但没忍住，我为自己流泪，我折腾来折腾去的是为了啥！

    哭了一场我终于下定决心离开了！

    下午我从酒店出来，我给眼镜打了电话，然后我们见了面，我把决定告诉了他和赵凤，他们非常吃惊！

    “耗子，你也要走，何必呢！”

    眼镜劝我。

    “不用劝了，我已经决定了。”我平静的说道。

    “走吧走吧，你们都走！”赵凤忽然哭了起来。

    赵凤一哭搞的我也很伤感，我没说话，我好不容易才做了决定。

    眼镜抹起了眼泪。

    “你要走我不拦，耗子，我就是舍不得。”

    我伸手搂住眼镜和赵凤，这里除了梦雪我最舍不得的就是他们。

    既然决定要走，有些事必须要做，我打了几个电话，约了几个人出来，除了蒙毅就是几个在我店里经常帮忙的兄弟，我不想喊太多人，我只想安静的离开。

    我找了一间安静的餐馆，一桌人坐在一起。

    我点了一满桌子的菜，桌上放了三瓶白酒！

    没有人说话，气氛很古怪。

    我端起酒杯。

    “咱们相处一场，我就要走了……”

    “浩哥！你就忍心！”蒙毅忽然哭了起来。

    “你就忍心丢下我们！你和秦梦雪分手有什么大不了的，你还有我们呢！”蒙毅边抹眼泪边喊。

    “耗子，能不走吗。”眼镜终于说了出来。

    我端着酒杯一饮而尽！

    那一场酒，菜没人吃，酒喝完了，我们都吐了，很多人都哭了，或许他们是为了我哭，或许是为了自己，或许是为了别的什么……我不知道，我只知道我要走了！

    我不知道自己怎么回的酒店，倒在床上我唱起了歌，嘶吼了半夜，然后我沉沉的睡去……

    第二天起床已经是中午了，我茫然的坐在床上，孟青远已经在收拾包了，“这就要走吗？”我问。

    “对啊，你有什么要收拾的吗？”

    我摇头，我没什么要带走的，想带走的已经没了！

    忽然我想起一件事！

    “我那个店……”

    “放心，我帮你处理了，你那个店转给别人了。”孟青远忽然道。

    “转给谁了？”我一愣。

    “银凤凰的女老板，你不是跟她谈过的吗。”孟青远朝嘿嘿一笑。

    似乎就没有什么事能瞒过他，我对孟青远相当佩服。

    “钱呢？”我问。

    孟青远变戏法一样的拿出两扎钱扔给我。

    “这里是两万，一共是五万，另外三万我以你的名义给了你朋友，戴眼镜那个，我让他帮你分一分，毕竟他们帮你这么久，你总得意思意思吧。”

    我点头，我挺感激孟青远的，他比我想的周到，连我没想到的他都帮我做了。

    “你也别去见人了，安安静静的走吧。”孟青远咧咧嘴。

    似乎没有什么了，该办的都办了，没办的就算了，人生本来就充满遗憾，我也认命了，这就是我的宿命吧，我来过又走了，有什么呢，人生就是这样……

    下午临走前，孟青远拉着我出了酒店。

    我就问他：“干嘛去，不是要走了吗？”

    “带你去收点利息。”孟青远把我推上了车，坐进驾驶室的孟青远忽然变的严肃起来。

    汽车轰鸣着开了出去！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    