
    “没带。”袁峰身子一缩。

    “操，昨天就跟你说好了的，你他妈故意的吧。”男生伸手推了一下袁峰。

    袁峰比这个男生高半个头，人也壮实一圈，但袁峰根本不敢还手，只是低着头不说话。

    “同学，你在干嘛。”我就拦了一下。

    “跟你没关系，我和袁峰的事。”男生看了我一眼。

    “袁峰是我室友，他欠你钱吗？”我问。

    “你问他。”男生一指袁峰。

    我就朝袁峰看，袁峰一脸苦相：“我……我……”我了半天也没说出句囫囵话。

    我就懂了。

    “你是找袁峰拔毛的吧？”我问，在我们那管这种事就叫拔毛。

    男生笑起来：“要不你替他出。”

    我有点郁闷，怎么宿舍里两个人都被人欺负呢？

    “你要多少？”我叹了口气。

    “不多，五十。”男生应道。

    “确实不多，那个……我这会身上没带，要不中午放学你去宿舍拿吧。”我说了句。

    “上道啊。”男生在我肩膀上拍了一下，我冲他笑着。

    “但是我去了就不是五十了，要一百。”男生忽然把脸一板！

    “行，一百就一百。”我点了点头。

    “土豪啊。”男生一脸的懊恼，估计觉得要少了。

    “那我中午过去。”男生又拍了我一下，眼睛里发着光，我这样的表现他肯定觉得挖到金矿了。

    男生走了，我拍了一下袁峰：“走啊，上课去。”

    “王浩宇，我没有一百。”袁峰为难的道。

    “我有。”我笑了笑。

    课间的时候我把丁晓勇拉到了走廊上，我就问他。

    “我那个宿舍是咋回事，怎么袁峰和雍志斌都埃人欺负？”

    丁晓勇摸着脑袋笑。

    “浩哥，那个宿舍就是个苦窑，谁住谁倒霉，之前你那张床上的人都被打的转校了。”

    我楞了一下，跟着就笑起来，“操，躲都躲不开。”

    “浩哥要不你搬过来跟我住吧，省的麻烦。”丁晓勇殷勤道。

    “算了，袁峰挺不错的。”我摆了摆手。“对了，你那有家伙吗？”我随口问了句。

    “什么家伙？”丁晓勇一愣。

    “刀，或者甩棍，我没带着。”

    我的话一说丁晓勇脸色都变了，他紧张的盯着我。

    “浩哥，别闹大了，我们学校从来没人动过刀的。”

    “啊？”我咧了咧嘴，重点高中果然不一样，但是赤手空拳我一个人可镇不住人。

    “浩哥，我劝你还是别管他们了。”丁晓勇劝道。

    “小事。”我不在乎的哼了声，老子是不想闹事，但我自己宿舍肯定得罩住。

    我没太当回事，七中跟职高比起来算是乖宝宝聚集地了，都是些学习成绩好的，混子学生不多，我要在这里镇不住还真见了鬼了！

    我没指望丁晓勇，这家伙就是个软蛋，靠不住，我的打算就是硬碰硬，学校里最吃这一套，我想着等中午那家伙过来我直接干死他，来一次狠的，以后就没麻烦了。

    上午的课我认真听了一下，感觉还是听不大懂，我初中成绩好，但耽误半年了，已经跟不上进度了。

    上午下第三节课的课间，我和沈怡然在走廊上正说话，忽然我脑袋就被人拍了一巴掌，我一回头就看见了染着头发的邓菲。

    “哎呀不好意思啊，认错人了！”邓菲很夸张的叫了声。

    “真的认错人了吗？”我问，邓菲是故意的我当然知道。

    “我以为是个帅哥，结果不是。”邓菲把手一摊。

    我摸了一下脸，“你觉得我和刘雨桐比谁帅一些。”

    “你跟他比呢……”邓菲歪着脑袋，手指点在嘴角。

    我猛地伸手搂住了邓菲的脖子！

    然后我的唇就死死的封住了邓菲的嘴！

    周围一片惊呼声！

    吻了一下我马上就退开了。

    “现在呢？”我笑。

    邓菲似乎没反应过来，她的脸上全是惊愕，跟着她就跳了起来，狠狠一巴掌抽在我脸上！

    “想死啊你！”

    我半边脸都麻了，感觉嘴角有点甜，我抹了一下手指上就见了血，这丫头下手还挺狠！

    “你你你！”邓菲手指着我。

    “咱们扯平了。”我淡淡的说了句。

    邓菲脸上的表情急剧的变化着，她有点不知所措，估计从来没人这么对过她。

    “我知道你了，我们见过！”邓菲猛地冒了一句。

    我耸了耸肩。

    “好！你很好，你给我等着！”邓菲猛地一跺脚，转身走了。

    周围所有目睹了的学生都朝我看，一个个呆若木鸡，我摸着脸苦笑，死丫头手劲这么大！

    上课铃声忽然响起来，周围人群潮水一般褪去！

    “你在干嘛呀！”沈怡然猛地拉了我一下。

    “没什么，玩玩呗。”

    “你干嘛招惹她啊，还亲她！”沈怡然气愤的道。

    “要不我也亲你一下。”我嬉皮笑脸说了句。

    “你！”沈怡然转身跑进了教室。

    我也不知道为什么会那么做，或许是种发泄吧，换了环境我一直心里憋着东西，说不出是什么，虽然我没表现出来，但我其实清楚梦雪的影子一直在扰乱着我。

    第四节课沈怡然破天荒没回身找我说话，我安静的听了一节课，下课后沈怡然也没喊我一起走，自顾自就走了，我知道她是生气了，我也没管，生气就生气吧。

    我从教室出来往楼下走，刚出教学楼就看见邓菲领着几个男生守在那里。

    “就是他！”看见我邓菲猛地把手一指。

    几个人就朝我走过来。

    “怎么是你啊！”领头的男生怪叫了声。

    我一看也乐了，这家伙正是早晨堵住我们要钱的那个。

    “你们认识？”邓菲一愣。

    “他还欠我钱呢，正好一块办了。”男生笑。

    “我不管！毛子，一定要给我出气。”邓菲恨道。

    “菲姐，他怎么惹你了？”毛子问了句。

    “你别管！帮我出气就行了。”邓菲难得的脸一红。

    “毛哥是吧。”我笑着招呼了声。

    “怎么？”毛子朝我看。

    “借一步说话。”我往边上走了两步。

    毛子就过来了，他根本没在乎我，我的眼角看见了地上的半截砖头。

    “毛哥，我和邓菲的事能不插手吗？”我问。

    “不能，菲姐的事就是我的事。”毛子摇头。

    “那你准备怎么办？”我又问。

    毛子朝邓菲看了一眼，小声道：“打一顿免不了，不过如果你拿五百块钱给我，我可以下手轻一点。”

    “真的！”我夸张的叫了句

    “轻点，被菲姐听到就不好了的。”

    “那好。”

    我忽然弯腰捡起了地上的半截砖头，直接我就把砖头抡到了毛子的脑袋上！

    “呯！”的一声闷响！

    毛子怔怔的看着我，他摸了一下头，他手上就见了血！

    “啊！”毛子猛地尖叫起来，转身想跑！

    我抓住了他，手上的砖头继续照他脑袋上又砸了几下，我没有砸他的后脑，只管照着前额狠打，毛子就满脸血了，这个部位被砸会很吓人，血会流的很多，但其实不会有大事。

    毛子被我砸到地上去了，他翻滚哭喊起来，我没想到他这么没用，在我砸毛子的过程中，他带的那三个男生没有一个敢过来的，砸倒毛子我就转过身来。

    我扫了那三个人一眼，三个人吭都不敢吭一声，有两个转身就跑，剩下那个吓的身子直哆嗦。

    邓菲也一样，她瞪着我，一脸的惊惧，脚慢慢的往后退。

    因为是放学时间，周围还有人，我动手的时候远远的就围了一些人，没人敢靠近。

    “你们在干什么！”这时候一个老师边喊边朝这边冲了过来。

    我随手把砖头一丢，冲邓菲挤了挤眼睛……

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    