
    “耗子，我身上就这么多了，剩下的改天还你。”走了一段，沈怡然就把手里的那些钱递给我。

    “不用了。”我推辞。

    “你拿着吧。”沈怡然坚持要给。

    “说了不用了。”我当然不要。

    沈怡然忽然流了眼泪，她抬起胳膊擦眼泪，脸上的委屈让我看了心酸不已。

    过了好半天沈怡然才缓过来，她擦干了眼泪。

    “耗子，你不是问我刘雨桐为什么跟我分手吗，你现在知道了。”沈怡然干笑了一下。

    我苦笑，沈怡然家的状况一般人还真接受不了。

    我有点明白了，年前我和沈怡然照顾孙老师，事后我们发短信聊天，她忽然跟我说了对不起，我那时候没弄懂，现在我懂了，沈怡然是内疚。

    以前沈怡然在我面前就是骄傲的小公主，家里有钱**着，学校成绩好老师也哄着，还有不少男生暗恋她，其中也包括我，那时候她是公主，我是青蛙，虽然她对我不错，但更多的是同情，同情这种东西说白了就是怜悯，跟喜欢沾不上边。

    我那个时候条件摆在那里，沈怡然怜悯我，但不可能理解我的生活，现在她家出事了，落魄了，她终于理解穷人是怎么回事了，所以她内疚了！

    人类的情感很复杂，这是我自己的判断，具体沈怡然想什么我就不知道了，总之现在是我在同情她了。。

    “我们去逛街吧，时间还早。”我笑道，我不想让沈怡然纠结在这样的情绪中了。

    “好啊，我都好久没逛街了。”沈怡然勉强笑了笑。

    本来我想拉着沈怡然去逛大商场的，但她却带着我去了一条小街，那里有吃的，有一些衣服的小店，还有做美甲化妆的，不少年轻女孩在这边闲逛。

    “这里我还真没来过呢。”看看小街的环境我笑道。

    “那当然，这都是女孩子爱逛的地方。”沈怡然心情变的好多了，脸上也露出笑容来。

    沈怡然拉着我一家一家的小店进，很快她就兴奋起来，以前梦雪也是这样的，只要是逛街买东西就高兴，只是我们太忙，逛街的次数很少，看着沈怡然我又想到了梦雪……

    我陪着沈怡然逛了好几家店了，她都只看不买，我知道她没钱，我是打算送她的，让她开心一下。

    “老板，这条裙子给我试试。”

    终于在一家小店，沈怡然动心了。

    老板把裙子拿了下来，沈怡然拿着裙子在身上比划。

    “耗子，好看吗？”她问我。

    “还不错，试试呗。”我说。

    “小妹妹，你眼光不错，这裙子我昨天进的货，就两条，早晨开门了一条，就剩这一条了。”年轻女老板笑着道。

    “多少钱啊？”沈怡然问了句。

    “三百。”老板伸出三根手指。

    “太贵了。”沈怡然张大了嘴。

    “不算贵，你喜欢我送你。”我开了口。

    “哟呵，蛮有绅士风度的嘛。”女老板冲我一竖大拇指。

    “不要了，我就是看看，麻烦了老板。”沈怡然把裙子还给老板。

    “要不要你先试试嘛。”老板劝。

    “去试试吧。”我也怂恿。

    沈怡然动心了，她拿着裙子去了试衣间，过了一会她出来了，我眼睛就是一亮，沈怡然原本长的就不错，裙子一换整个人显得更漂亮了。

    “你女朋友真漂亮，小帅哥有眼光。”老板啧啧有声。

    “我不是……”

    沈怡然刚要说话就被我打断了。

    “老板，裙子我买了。”

    我拿出钱包就要付账。

    沈怡然慌忙按住我的手。

    “我没说要啊。”

    “我送你啊。”我笑。

    “太贵了，真的不要了。”

    “三百很贵吗？”

    “就是嘛，一点都不贵，我就赚个运费。”老板插话道。

    “老板，一百五我们就买。”沈怡然见说不动我，转头冲老板来了句。

    “小妹妹，这个价我可还不起啊！”老板惊呼。

    “那我们就真不买了。”沈怡然朝试衣间走。

    “两百四！”老板一咬牙。

    “一百六！”沈怡然没回头。

    “两百！不能再少了。”老板一脸痛苦。

    “一百六十五。”沈怡然转身。

    我有点目瞪口呆，这价还的，厉害啊！梦雪以前跟我逛街也还价，但跟沈怡然一比就差的远了，往往还不了多少，还被老板一通说，每次我们都是赶紧掏钱走人。

    最终那条裙子被沈怡然以一百六十五的价格拿下了，我付的钱，从店里出来我就朝沈怡然竖大拇指。

    “厉害，这价还的。”

    “你现在很有钱吗，这么乱花。”沈怡然眼睛里闪烁着兴奋，但嘴上还是埋怨我。

    “有点小钱，我爸做了几单大的。”我随口应付。

    “有钱也不能乱花。”沈怡然眼神黯然了一下。

    “你去做个指甲吧，我还没见过你做指甲呢。”我岔开话题，指着临近一个美甲摊位说道。

    “你疯了，学校不让的。”沈怡然果然就分心了。

    “哦，那好吧，时间也差不多了，我们去跟莉姐会面吧。”我看了下时间，说道。

    我们就离开了小街，我跟吴莎莉约的地方在一家大商场顶层，是一间时尚餐厅，我只是知道位置，但没去过，我拦了辆出租车就往那间商场去了。

    到了商场我们就坐着电梯到了顶层，我一边给吴莎莉打电话一边找那间餐厅，电话通了莉姐说她已经出门了，让我们先找位子。

    这时候我也看到了那间餐厅。

    “应该就是这里。”我停下了脚。

    “这家挺贵的，我以前来过。”沈怡然说了句。

    “你不早说，害我找半天。”我顺嘴道。

    “锻炼一下你的能力嘛。”沈怡然呵呵一笑。

    餐厅门口站着一个服务员，见我们靠近就上前给我们领位子，我们跟着服务员进了餐厅，餐厅环境不错，布置的很典雅，客人不多，服务员把我们领到了靠窗的一个位子上，这位子一面是大玻璃，透过玻璃能看见商场下面的广场。

    我们坐了下来，我们的座位是高靠背的椅子，我们后面不远还有其他临窗的位子，一坐下来服务员就给我们递上来菜单，我随手翻看着菜单，因为莉姐还没到我也没点。

    “耗子，我去上个洗手间。”我翻看菜单的时候沈怡然站了起来。

    “沈怡然！”这时候突然就有人喊了一声。“这么巧啊！”一个人从我们后面的座位站了起来。

    我皱了皱眉，这人竟然是邓菲，还真是有缘，哪里都能见到她！

    邓菲走到我们座位边，她刚才一直盯着沈怡然，一走过来很自然就看见了我，她脸上的表情顿时不自然了。

    “是你！”

    “很巧嘛，菲姐。”我揶揄了句。

    邓菲脸色更不好了！

    这时候后面的座位又走过来一个人，我更不舒服了，因为过来的是刘雨桐。

    刘雨桐看了我一眼，又看了看沈怡然，他脸上表情就变的很古怪了。

    “菲菲，我不想在这里吃了，没胃口。”刘雨桐忽然来了句。

    刘雨桐伸手拉住邓菲的胳膊，邓菲猛地把胳膊一甩！

    “你没胃口，我有！”邓菲盯着我哼了一声：“王浩宇，我们的事还没完呢！”

    “对不起，我等会还要吃饭呢，别坏我的胃口。”我笑了笑。

    “你！”邓菲脸一下就红了。

    “沈怡然，你在和王浩宇谈恋爱吧！”邓菲把脸冲向了沈怡然。

    沈怡然脸色一变。

    “你们还真挺配的，一样的贱！”邓菲开口骂了句。

    我合上了菜单。

    “邓菲，我看你个女的一直让着你，别给脸不要脸。”我把脸沉了下来。

    