
    “耗子……”

    有人拍着我的脸，我被拍醒了，我有点迷迷糊糊的。

    “让我再睡会，早市还没开呢。”

    我翻了个身。

    “耗子，起来啦。”忽然我就感觉脖子一凉，一只小手钻进了我脖子里。

    “梦雪你干嘛呀！”

    我伸手搂住了床边的人！

    身上一重，我睁开了眼睛，我就看见了沈怡然，她被我搂着压在我身上！

    沈怡然害羞的看着我，她没有挣扎，只是静静的看着我，朦胧的晨光中我能看见她羞涩的表情。

    “耗子……”

    我的手猛地一紧，然后就吻住了沈怡然的唇！

    “嗯！”沈怡然伸手推我，挣扎了起来。

    我毫不放松，胳膊死死搂住她！

    “嘶！”

    嘴唇突然一疼，沈怡然在我嘴唇上咬了一口！

    我松开了她，沈怡然挣扎着站了起来，她退开了。

    疼痛让我彻底清醒！

    “对不起，我……”

    我从床上坐了起来。

    沈怡然用背对着我，我看不见她的脸，也不知道她是不是在生气。

    “我做梦了，不知道是你。”我无力的辩解着。

    “耗子，天快亮了，我得走了，你也起来吧。”沈怡然忽然转过了身，她脸上带着笑。

    “哦。”我心虚的应了声。

    我赶紧起床穿好了衣服。

    “趁着没人我赶紧走，要是被人看见就说不清了。”沈怡然的神态很自然，仿佛刚才的事没有发生过。

    我拉开宿舍门，然后就和沈怡然溜出了宿舍楼，沿途并没有遇到一个人，到了宿舍大门外，沈怡然就加快了脚步，外面起了薄雾，周围都笼罩在薄雾中，雾气打在身上凉凉的，我搓了搓脸，跟着沈怡然快步往外走。

    到了路口沈怡然停了下来，她拍着胸脯。

    “幸好没遇到人。”

    “昨晚你不是胆子挺大的吗。”我笑道。

    “你还说！”沈怡然猛地瞪了我一眼。

    这时候我就感觉舌尖有点咸咸的，我舔了一下，嘴唇感觉流血了，想到刚才那一吻，我看沈怡然的眼神就有了一丝变化，我很疑惑，不知道她为什么不提，生气似乎也没有。

    “好了，你都出来了，我回去再睡会。”我说。

    “懒猪啊你，别睡了，昨晚你答应我什么了，我们要去看孙老师啊，忘记了。”

    沈怡然一说我就想起来了。

    “这才几点啊，也太早了。”

    “早去早回呗，下午还要帮你补习呢。”沈怡然哼了声：“等我，我去换身衣服。”

    说完她就跑了。

    我叹了口气，也松了口气！

    我等了不算太久，沈怡然就回来了，她果然换了身衣服，脸上也收拾过了，我搓了一下脸抱怨：“我都没刷牙洗脸。”

    “给。”沈怡然就递过来一张湿纸巾，“擦擦就得了，你们男生反正也不讲究。”说完沈怡然捂着嘴就笑了。

    我很无奈的用湿纸巾擦了擦脸，然后我们就往学校外走，我们在学校附近吃了早餐，因为时间太早，吃完我们没有马上坐车，又沿着街边走了一会，等时间差不多了，我们才去坐公车。

    下了公车我们就往孙老师家走，孙老师家在一个很老旧的小区，我们一路闲聊，临到那个小区的门口，就看见一些人围在那里看热闹。

    “好像打架了？”沈怡然说。

    “打架有什么好看的……”

    “好像是孙老师！”沈怡然猛地叫了一声，拉着我往那边跑起来。

    跑的近了，我就看清了，是几个妇女在围攻孙老师！旁边一个小女孩吓的嚎啕大哭！那几妇女已经把孙老师给按在地上了，一个女的正在撕扯孙老师的衣服！

    “狐狸精，让你勾引我老公，臭不要脸的！”那女的边撕扯边骂。

    “你们干什么！”沈怡然冲上去推那几个女的。

    一个妇女伸手就把沈怡然给挡开了。

    “你们放手！”我吼了句。

    “管什么闲事！”一个妇女冲我凶了句。

    “撒手！”我急了，上去就动手。

    “小伙子，人家的家事，不要管。”看热闹的一个大妈还劝我。

    孙老师被人这样侮辱我脑子就充血了！在我心里孙老师是有特殊地位的。

    骑在孙老师身上的女人还在撕扯孙老师的衣服，孙老师穿着一件衬衫，扣子被扯掉了好几颗，胸前差点就要走光了，我眼珠子就红了！

    想都没想，我一把薅住了那个女人的头发！

    “你给我下来！”我猛里的一拽。

    “哎啊！”那个女的惨叫着被我从孙老师身上拽了下来。

    我这一下就捅了马蜂窝了，那几个妇女都朝我扑过来。

    “你还敢打人！”

    她们又抓又挠，我抵挡了几下，脸上都被抓破了！

    我打架是有经验的，但这样跟几个老女人打架以前的经验完全没用，我有点不知道该怎么下手。

    沈怡然又冲上来帮我，她刚一伸手一个女的就扯住了她的辫子。

    那女的一手扯着沈怡然的辫子，另一手照着沈怡然脸上就扇！

    “啪啪！”清脆的耳光声响了起来。

    耳光声彻底逼疯了我！

    我不再犹豫了！

    我一个大脚踹在了打沈怡然那个老女人的肚子上，这一脚我是发了狠的！

    男人打女人根本就不对称，如果男人真的下死手的话，我那会就属于真急眼了，这几个老女人先是侮辱孙老师接着又打了沈怡然，我根本就接受不了！

    我那一脚直接把那个女的踹的飞了起来，一屁股就坐在了地上！

    “哎哟！”这女的捂着肚子歪在了地上。

    “打人啦！打人啦！”几个老女人都尖叫起来，她们张着手就要抓我。

    既然开了头，我也再客气，我抡起巴掌狠狠的抽在一个女人的脑袋上！然后就开始跑，我一边闪躲一边动手，完全没把她们当女人看，我真动手她们就不行了，很快几个老女人都被我打的摔在地上了，有的捂着脸，有的捂着肚子，一个个号丧一样的指着我骂：“小流氓打人啦！”

    “小伙子，你怎么能打女人呢！”周围有指责的声音传出来。

    围观的人都散开了一些，他们有的指着我责怪，有的幸灾乐祸的看热闹，对说这话的人我根本懒得搭理，刚才几个老女人欺负孙老师的时候他们怎么不说话！

    “孙老师，您没事吧。”

    这时候沈怡然已经扶着孙老师站起来了，孙老师脸上红红的，显然被打过，头发乱了，衣服也被撕坏了。

    “妞妞，别怕，妈妈在呢。”孙老师没顾着自己，一爬起来就抱住了那个嚎啕大哭的小女孩。

    “妈妈……”小女孩哭的更厉害了。

    当着孩子的面如此羞辱一个母亲，我心里邪火直窜！

    “你个小流氓，你是这个狐狸精什么人！”那个骑在孙老师身上的女人爬了起来，恶狠狠的问。

    “滚！”我朝她大吼了一声。

    如果她不是女人，我会下更狠的手的！

    “大家看呐，这个狐狸精偷我老公，还找个小流氓打人，大家给评评理，我不活了我……”女人一屁股坐在地上就开始嚎丧起来。

    周围的人越来越多了，继续留在这里显然不明智，我狠狠瞪了那女人一眼，走到了孙老师身边。

    “孙老师，我们走。”我扶住了孙老师。

    孙老师眼里噙着泪水，但没有流下来，她一个做老师的，被人当众羞辱心里的委屈可想而知，但她没有哭。

    孙老师抱着妞妞就要走。

    “不许走！”那个女人一下又从地上窜了起来。

    “你们不许走！让大家来评评理！”这女人张开胳膊拦我们，但却不敢靠的太近。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    