
    “把暖瓶拿回来。”我朝自己宿舍走。

    袁峰有点发愣。

    “去啊！”我瞪了他一眼。

    “哦。”袁峰这才动身。

    “记得拿两个回来。”我们宿舍的暖瓶被摔了一个，一直还没补，我顺嘴追了句。

    回到宿舍我就坐在床上抽烟，自打来了七中我发现烟瘾变大了，应该是太无聊的缘故，在职高的时候整天都很多事要做，没工夫无聊，刚才收拾了小个子，发泄一通后我竟然发现心里的烦躁消散了不少，我就苦笑，平静的生活我还不适应了！

    很快袁峰就回来了，他涨红着脸，手里提着两只暖瓶，脸上有兴奋。

    “浩哥，我拿回来了。”袁峰喜滋滋的道。

    “去打个水吧，我们一起泡脚。”我笑了笑。

    “哎！”袁峰兴奋的就出了门。

    我这不是欺负袁峰，丛林法则就是这样，既然袁峰要我关照他，让他做点事很正常，我可不是滥好人。

    雍志斌一直坐在床上看我，我懒得理他，性子太怪的人我也没兴趣。

    “浩哥！”雍志斌忽然朝我走过来。

    我抬头看着他。

    “我想跟你混！”雍志斌忽然说了句。

    我抽了一口烟，缓缓的吐出一口烟。

    “跟我混什么？”

    “就是跟你混啊，打架什么的，我都不怕！”雍志斌狠狠的道。

    “打住，我不喜欢打架，这是重点高中，学习最重要，你不想被开除吧。”我摇了摇头。

    雍志斌盯着我，我移开了眼神，这家伙的眼神太怪了，他估计也是被欺负的狠了，想找我帮，但他用的方式跟袁峰不同，所以效果也不同，他的方式我没兴趣。

    雍志斌走开了，他闷闷的坐在床头也不知道想什么，我对他没兴趣，自然也懒得管他。

    过了一会袁峰就回来了，他拿出盆子倒水，我泡了脚就上床了，很快我就睡着了。

    第二天一早我被电话铃声吵醒了。

    迷迷糊糊我抓起电话。

    “耗子，起床了，我就在你楼下。”沈怡然的声音传过来。

    我睁开眼睛看了一眼时间，六点还不到。

    “你疯了！”我不满的说了句。

    “早晨空气好，正好学习，懒猪快起来。”沈怡然说。

    “我不。”我就挂电话。

    “你不起来我就在楼下喊你名字。”沈怡然气道。

    “别。”我从床上坐了起来，她要是真喊我就出名了，“我马上下来。”

    我拿沈怡然真没办法，早知道就不跟她说什么补习的事了。

    我穿好衣服就下了楼，沈怡然果然在宿舍大门外等我，见我出来她一把就抓住我的胳膊。

    “我要尽快让你跟上班里的学习进度。”沈怡然很认真的说。

    “好吧好吧，随你。”我投降了，初中时候沈怡然性格就这样，一点没变。

    沈怡然把我领到了操场边的一个空地，这里有石桌石凳，她就开始给我补习，沈怡然显然下了功夫，她很有针对性的给我了一些习题，边做边给我讲解，时间过得很快，不知不觉就到了快上早自习的时候，我们匆忙去食堂吃了点东西，然后就去教室上早自习了。

    早自习上沈怡然还在督促我做题，我一边揉脑袋一边做着，下课的时候沈怡然又拉着我讲解错题，她认真的态度也感染了我。

    整个上午我听课都挺认真的，虽然还是很多地方不懂，但已经能听进去了。

    第四节课快上的时候，丁晓勇忽然过来了，当时沈怡然正在给我讲解一道错题。

    “浩哥。”丁晓勇冲我使眼色。

    “你干嘛，没看到耗子在学习吗。”沈怡然一点不客气。

    丁晓勇缩了一下脖子。

    “我找浩哥有点事。”

    我站了起来，拉着丁晓勇到了一边。

    “啥事，快说。”

    “浩哥，刚才我听说毛子准备找你麻烦，听说他找了文哥。”丁晓勇一脸担忧的说。

    “文哥是谁？”我问。

    “颜煜文，高二的，在学校混的挺不错的，毛子就是跟他混的。”丁晓勇说。

    “哦，知道了。”我点了下头就往回走。

    “浩哥，你要小心啊，文哥那个人下手挺黑的。”丁晓勇拉了我一下。

    “我知道了。”我拍了一下丁晓勇，丁晓勇给我带来这个消息，我还是挺感激的，虽然我不怕事，但预先知道总不是坏事。

    我坐回座位上。

    “丁晓勇跟你说啥呢？”沈怡然问。

    “没什么。”

    “你少跟他玩，他成绩那么差，老师都放弃他了。”沈怡然哼道。

    我笑着道：“以后我就跟你一个人玩。”

    “去你的。”沈怡然脸上忽然一红。

    第四节课下了后，我和沈怡然从教室出来，我们刚要走到楼梯口，忽然从楼上呼啦冲下来一帮人。

    “文哥，就是他！”一个声音大喊。

    我抬头一看，楼梯上站着几个人，其中一个正是毛子，毛子伸手指着我冲身边一个男生喊。

    那个男生卷头发，耳朵两边的头发都剃掉了，只留着脑门上那部分，个子目测一米七五七六的样子，样子到不是很凶，只是看我的时候有点翻着鼻孔，显然没把我看在眼里。

    男生领着毛子几个人从楼梯上走下来，他一直盯着我，一边嘴角翘起。

    “王浩宇，你死定了！”毛子冲我凶了句，毛子脑门还贴着一块纱布。

    “你们想干什么！”沈怡然猛地护在了我身前。

    我心里一暖，又想起初中时候沈怡然就是这样一次又一次的护在我身前。

    我伸出手把沈怡然拉到了身后，沈怡然扭头看我。

    我淡淡的一笑：“没事的。”

    “你叫王浩宇？”文哥斜着眼看我。

    “是啊。”我点头。

    “毛子是你打的？”文哥又问。

    “是我。”

    “毛子是我兄弟，你不知道。”

    “我不知道，说实话我连你是谁也不知道。”

    文哥眉毛一竖，脸上闪过怒气！“胆儿挺肥啊。”

    “没别的优点了。”我脸上一直带着笑，跟这样的混子谈话就不能怵，你一显出怕的样子他就会动你，你越淡定他越拿不准。

    以我的经验文哥没想在这里动手，他选的时机和地点都不对，这会正是下课时间，楼梯上学生多，还可能有老师，七中不像职高，学校不允许打架的事发生，能上七中的都不是那种差到啥都无所谓的学生，所以我认为文哥是想警告我一下，顺便摸摸底。

    果然文哥脸上显出犹豫了，我的态度让他拿不准了。

    “你少他妈狂，文哥……”毛子冲我吼。

    文哥摆手打断了他。

    “你屌，你给我等着。”文哥指了指我，转身就走。

    “文哥。”毛子追了上去。

    他们一走，另外几个男生就都跟着走了。

    “吓死我了！”沈怡然拍了拍胸口。

    我撇了撇嘴，重点高中果然不一样，打个架都这么怂，这要是在职高早就动手了，根本不会啰嗦，打架话说的越多越不会真打，不过我也理解，这里的学生都是以考大学为目的，本来也不算是真的混子。学校规矩也要严的多，上次我打毛子，不是孟青远在背后，我肯定就被处分了。

    “都说了没事的。”我冲沈怡然一笑。

    “耗子，你在职高那边都经历了什么呀，怎么整个人都变了。”沈怡然愣愣的问了句。

    “那边坏人多，我也学坏了嘛。”我笑道。

    “油嘴滑舌的。”沈怡然忽然在我胳膊上拧了一下。

    “敢掐我！”我就回手，我和沈怡然在楼梯口打闹了起来，忽然我眼角扫到身后一道恶毒的目光，我一回头就看见刘雨桐转身跑掉了。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    