
    魏老师和宿管陪着雍志斌爸爸一起来的，他爸默默的把雍志斌的东西都给打包了，然后都带走了，整个过程他爸没说一句话，但是脸色颓的厉害，昨天我还见过他，仿佛一夜之间就老了十岁！

    “浩哥，雍志斌要被开除了吧？”人走了以后，袁峰悲哀的问。

    “差不多吧。”我叹了口气，这架势应该就是了。

    雍志斌的事在学校造成的影响很大，学校管理明显加强了，那一个礼拜我们都不允许出校门了，学校硬性规定所有学生和老师必须在学校食堂吃饭。一些住的近的家长就跑到学校门口送饭，我们这些住校生晚上也不能随便出学校了，那一个礼拜逼的我吃了好几顿快餐面。

    这件事对我的好处就是，因为无聊我被沈怡然逼着每天大量补习，我的学习成绩竟然提高了不少。

    一直到周末，学校才解除了警报。

    雍志斌果然被开除了，那几个被他捅伤的学生家长最终还是报了警，雍志斌的结局怎么样我不知道，但他的前途应该算毁了！

    人是忘性很大的动物，雍志斌在班里人缘本来就不太好，他很快就被人遗忘了，就在那个礼拜丁晓勇死皮赖脸搬到了我们宿舍，他就睡了雍志斌的床，袁峰对丁晓勇的到来有点不适应，我是无所谓，因为我已经在琢磨着出去租房子住了。

    租房子这个念头其实在雍志斌出事之前我就想过，但还在犹豫，我在职高自由惯了，住宿舍实在有诸多的不便，自打我做了生意生活观念就有了很大的变化，要怎么说金钱改变生活呢，我手上不缺钱，很自然就想过的舒适一些。

    七中附近有不少家长带着孩子租房住的，都是因为家远来陪读的，这种情况挺普遍，雍志斌的事让我下定决心租房了，整天被关在学校里太闷了，也太不方便了！

    学校解除警报那天是礼拜五，下午我和沈怡然一起出的教室，沈怡然要回家，她问我回不回，我找了个借口给推了，因为我打算去找中介租房子，倒不是想瞒着沈怡然，我是怕沈怡然又唠叨我乱花钱，打算等事办完了再告诉她。

    我把沈怡然送到学校门口，她给我留了一大堆习题然后走了，我站在学校门口往四周张望，正在犹豫往哪边走，忽然身后就传来一声喊。

    “王浩宇，干嘛呢！”

    我一扭头就看见了邓菲。

    “不干嘛。”我不咸不淡的回了句，那天被邓菲调戏后她就没再找过我，这几天我想明白了，邓菲就是在玩我，我也没兴趣做她什么男朋友。

    “这几天闷都闷死了，陪我去度周末，怎么样。”邓菲拍了一下我的肩膀。

    “对不起，没兴趣。”我回了句。

    “干嘛呀，你都答应做我男朋友了，耍赖啊！”邓菲往我身上黏糊。

    我躲了一下。

    “我可没答应，学校这么多男生，你去找别人吧。”

    “我偏要找你，我就喜欢找你……”邓菲继续纠缠。

    “菲菲。”这时候忽然刘雨桐从后面跑了上来。

    刘雨桐盯了我一眼，他的眼神有点怪怪的。

    “菲菲，我送你回家吧。”刘雨桐很殷勤的道。

    “没兴趣，你自己回吧。”邓菲的脸就垮了下来。

    “菲菲……”

    “你烦不烦啊，我还有事呢。”邓菲忽然踢了一下刘雨桐。

    我不知道他们之间出了什么事，跟我也没关系，我也懒得看，我转身就走了，刚走两步邓菲就追了上来。

    “王浩宇，你去哪啊？”

    “你烦不烦啊！”我也说了句。

    “菲菲。”刘雨桐也追了上来。

    刘雨桐拉住了邓菲的胳膊。

    “我们分手了，你还不明白吗，别缠着我了！”邓菲大声说了句。

    “为什么呀！我哪里做错了吗！”刘雨桐不甘心的叫起来。

    我愣了一下，邓菲跟刘雨桐分手了？

    虽然意外，但我也没往心里去，趁着刘雨桐纠缠住邓菲我趁机就跑了。

    跑了一段我回头看了一眼，邓菲和刘雨桐已经吵起来了，周围不少看热闹的学生，我摇了摇头，真是一对奇葩！

    我沿着学校附近逛了一圈，我相中了距离学校比较近的一个小区，这小区看起来还比较不错，小区外面我还找到了一个房屋中介公司，于是我就走了进去。

    公司很小，里面就几张桌子，几台电脑，我一进门一个女员工就问：“你找谁？”

    “我想租房子。”我回了句。

    女员工马上就变得热情起来，她殷勤的给我推荐房源，我运气还不错，她推荐的房源里正好有这个小区的，于是我就让她带我去看房，那个女中介拿了钥匙就带我看房。

    我看的房子是个一室一厅，厨房洗手间都有，里面家具电器齐全，成色都还比较新，我一眼就相中了，当天我就把房子给租下来了。

    租完房子我就回家了，我需要跟我爸说一声，毕竟租了房子回家的次数就会变少了。

    我到家的时候天已经黑了，我爸正在吃饭，我进门我爸就问了句：“怎么这么晚才回来？”

    我也没啰嗦，直接就把租房子的事给说了。

    我爸沉默了一会，然后点了点头：“你长大了，这样的事自己决定就好了。”

    我本来以为我爸会不同意的，没想到他这么痛快，其实我也发现了，自从我爸和我妈见过面之后，他对我就变得宽容了许多，我不知道我妈跟他谈了什么，总之我爸的态度改变了不少。

    我也没多想，我爸同意了，我自然高兴，吃过饭我就回卧室清理，我打算拿一些个人物品到租房里去，特别是衣服什么的，我正在清理我爸忽然走了进来。

    我爸就坐在我床上看着我清理，他也没动手，过了一会，我爸忽然说了句：“你一年级的时候就学会自己煮面了，三年级就会做饭洗衣服，四年级就跟着我去收废品……小时候你总是羡慕同学有妈妈，现在你也有了……”

    我奇怪的看了我爸一眼，不明白他没头没脑的说这些干什么？

    “……都是我没用，害你吃了不少苦，你不恨我吧？”

    “爸，你说什么呢。”我打断了我爸的话。

    “没什么，你长大了，爸爸高兴！”我爸站起来就走出了房间，他的背影有点佝偻着，我停下了手上的活，不知怎么我就有点伤感，在我眼里我爸是个很倔的人，刚才我爸的话让我鼻子有点酸酸的……

    清理完东西我就走出了卧室，客厅的门开着，我爸蹲在院子里，他在抽烟，烟头一闪一闪的，我觉得那晚我爸有点怪，不像平时的他。

    第二天一早，我特意早起去了菜场，我去买了菜，中午我动手做了一顿丰盛的午餐，我和我爸喝了一顿酒，我爸挺高兴的，对我的厨艺大加赞赏。

    那个周末我都呆在家里，我爸也没有出去，我们父子就在家里看电视，说话闲聊，我和我爸难得的相处融洽，没有一次拌嘴，没有彼此斗气，那种感觉很温馨，我就感觉我爸脾气好了不少。

    到了礼拜天下午，我拿上包准备走的时候，我爸忽然提出要送我，我没有拒绝，我爸和我一起去了我租的房子，进了门我爸在屋子里转了一圈：“不错，挺好的。”

    我爸在我房子里呆了半个小时不到，然后他就走了，我把我爸送到公交车站，车来了我爸上车，上车门的时候他回头朝我招了招手：“回去吧，好好学习！”

    我看着我爸的车走远，我爸一直没问我租房子的钱哪来的，他也没有给我钱，我忽然就感觉和我爸似乎隔了一层东西，说不上来为什么，但就是有那样的感觉！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    