
    “你昨天晚上干什么去了，怎么没上晚自习。”沈怡然走过来质问道。

    “我喝醉了。”我答了句。

    “你去喝酒了！你才好几天啊！”沈怡然显得很生气。

    “你干嘛呀！”我皱了下眉，大清早的沈怡然这么闹，我觉得很没面子。

    “你不想好好学习了。”沈怡然声音低了一些。

    “我的事你别管。”我有点不耐烦。

    沈怡然呆了一下，她眼眶似乎红了，但那会我正烦躁，也没管她。

    “是我多事，我活该！”沈怡然猛地转身跑了。

    我撇了撇嘴。

    “浩哥，牛逼。”丁晓勇不知道从哪冒出来，冲我一个坏笑。

    “滚蛋！”我没心思跟他打趣，不耐烦的吼了句。

    丁晓勇脖子一缩，不敢吭气了。

    我点了一根烟，心情莫名的烦躁，抽了一根烟才好一点，我就朝食堂走去。

    在食堂我捧着一碗粥慢慢的喝着，有点感觉对不起沈怡然，她也是关心我，我还吼她，但已经做了，后悔也没用了。

    正喝着电话又响了，我赶紧拿起来，一看号码没有显示名字，我还是接了。

    “王浩宇，你在哪？”电话里传出邓菲的声音。

    “老子在食堂！”我没好气的凶了句就挂了电话。

    没一会邓菲就到了食堂，她在我对面坐了下来，丁晓勇本来跟我坐在一起，邓菲直接扫了他一眼：“走开！”

    丁晓勇屁都不敢放端着碗就走了。

    “王浩宇，你跟我凶什么凶！”邓菲瞪着我。

    “昨天怎么回事？”我问。

    “什么怎么回事……”邓菲的忽然唤成了笑脸，“你可不许耍赖，昨天你已经答应我了。”邓菲笑道。

    “我答应你什么了？”我哼道。

    “你答应做我男朋友了，你不会装失忆吧。”邓菲咬着嘴唇冲我一挤眼。

    “我操！”我爆了句粗口。

    这还是女生吗！

    “昨晚那个男的谁啊？”我没有纠结男朋友的问题，换了个问题。

    “我小叔，那酒吧是他开的。”邓菲呵呵一笑。

    “这样啊……”我心里的气就小了不少，人家当叔叔的看见侄女跟男生胡来肯定生气的嘛。

    “昨天我什么都没说，我喝多了。”我闷声说了句又端起碗喝粥。

    “就知道你不敢，哼！不要紧，反正你答应过了！”邓菲站了起来，她忽然伸出手在我脸上拧了一下：“你逃不出我的手心的。”

    我惊得差点把碗给摔了。

    “有病吧你。”

    邓菲呵呵一笑，飘然走了。

    我目光一扫，周围一些同学一个个张大着嘴朝我看，我一看他们一个个又把头埋了下去！

    我有点哭笑不得，居然被一个妹子给调戏了！

    从食堂出来我就往教学楼走，走到门口就遇到了魏老师，魏老师夹着书大老远就冲我喊；“王浩宇，你给我过来！”

    我叹了口气，硬着头皮走了过去。

    “昨天的晚自习怎么回事，为什么不来！”魏老师板着脸道。

    “我有事……”

    “有什么事，你是个学生，还有比上课更重要的事吗！你刚好了两天，这就故态复萌了，你太让我失望了！”魏老师很严厉的道。

    “对不起，我错了。”我也不解释了，很干脆的承认错误。

    “认错倒是快，我不需要你认错，我要你改！放学前写一份检讨交给我！”魏老师哼了声，转身进了楼。

    我叹了口气，真是诸事不顺，就跟邓菲喝了一顿酒，啥都不对了！

    进到教室，我的目光很自然的看向了沈怡然，沈怡然端坐在桌前，拿着本书目不斜视，之前只要我进门她总是会跟我的目光不期而遇，这就是在生我的气了。

    我摸着脑袋朝沈怡然走过去。

    靠近沈怡然，我忽然弯下腰凑在她耳边小声的说了句：“你脸上有饭粒。”

    沈怡然下意识就去摸脸，一摸没有，我傻笑着看着她。

    “你……”

    “我错了，要我跪下来认错吗。”我截断她道。

    “死脸！”沈怡然骂了句，但眼神就软了，我一看就知道没事了。

    “别生气了，你一生气我就怕的厉害。”我轻轻推了沈怡然一下。

    “你还会怕我吗。”沈怡然轻哼。

    “当然怕，也不知道怎么搞的，看见你生气，我腿都软了，想尿。”我做了个鬼脸。

    “去你的！”沈怡然终于笑了。

    我也笑了，我觉得自己哄女生越来越厉害了。其实一个女人心里有你，不用哄也会原谅你，如果她心里没你了，你怎么哄都是没用的，不过那个时候的我根本不懂！

    “你昨晚为什么不上晚自习。”沈怡然并没有放过我，还是问了。

    “能不说吗？”我不想骗沈怡然，但也不想说。

    沈怡然看了我半天，“算了，不说就不说。”

    我笑着坐了下来，目光在班里一扫，我咦了一声。

    “雍志斌怎么还没来？”

    我是没话找话，转移话题，早晨起来雍志斌就不在宿舍。

    “我怎么知道，听说魏老师给他家打电话了。”沈怡然随口回了句，“昨天的题你没做，今天你得做两份。”

    沈怡然把两张试题纸放在了我桌子上。

    我头就大了，我还要给魏老师交检查的！

    整个上午我都在赶题，还要写检查，我屁股都没离开过凳子，第四节课前我终于把检查写出来了，一下课我就朝魏老师办公室走，早一点交也能证明我的态度。

    在办公室门口我意外的遇到了雍志斌，一个中年男人领着他，魏老师也在。

    “魏老师，真是对不起，这孩子让您操心了。”男人说道，我就知道这应该是雍志斌他爸了。

    “雍志斌成绩最近下滑的很快，你们做家长的一定要配合我们学校，不能光指望我们老师，你说是不是。”魏老师语气不是很客气。

    “是是是，一定配合。”雍志斌爸爸腰就没直起来过。

    雍志斌还是那个样子，沉着脸什么表情都没有，也不说话，魏老师看了他一眼：“雍志斌，不管怎样你都不该旷课的，有什么事可以跟你家长说，或者跟老师说，知道了吗？”

    雍志斌点了点头。

    魏老师转眼就看见了我，她就站在了办公室门口。

    “这次就这么算了，还有下次我就要告诉学校了，行了，回去上课吧。”

    “谢谢老师，太感谢了。”雍志斌的爸爸一连串的感谢，转身的时候狠狠拉了一把雍志斌：“就知道给老子惹事！”

    雍志斌他爸拉着他从我身边走过，雍志斌眼角瞟了我一眼，还是面无表情。

    “王浩宇，检查写完了？”魏老师招呼了一声。

    “是，魏老师，写完了。”我赶紧走了上去。

    从魏老师办公室出来我就往教室走，沈怡然就在教室门口等着我。

    “魏老师没骂你吧？”沈怡然笑着问。

    “还好还好，我态度诚恳，魏老师给面子。”

    “什么给面子，尽往自己脸上贴金。”沈怡然轻轻打了我一下。

    我呵呵一笑。

    “去食堂吃饭吧，抓紧时间，今天中午不许睡觉，我要督促你做题。”

    “不用这么赶吧，这不要我的命吗。”我叫起屈来。

    “谁叫你自己耽误时间的！”沈怡然哼道。

    我们边说边往食堂走，临近食堂我忽然又看到了雍志斌，他和四个男生站在食堂边一处花坛前面。

    一个男生的手搭在雍志斌肩膀上，似乎在说着什么。

    我扫了一眼也没在意。

    “耗子，中午你吃清淡点，昨天喝酒了，太油了伤胃。”沈怡然没注意到雍志斌，还在跟我说话。

    “好。”我应了声。

    我的目光从雍志斌那边正要收回来，这时候忽然我就看见雍志斌对面的男生挥手一巴掌扇在了他脸上！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    