
    我不再管她，顺着小吃街我找到了上次吃过的那家餐馆，邓菲居然一路跟着我也进了餐馆。

    我找了张桌子坐了下来，我刚拿起菜单，邓菲就一屁股坐到了我对面。

    “你到底想干嘛？”我皱着眉头问。

    “请我吃饭。”邓菲一把从我手里抢过菜单。

    “你说什么？”我一楞。

    “我没带钱，想让你请我吃顿饭，你不会这么小气吧。”邓菲大言不惭的说了句，然后一拍桌子：“服务员，点菜！”

    我有点目瞪口呆，这个邓菲也太不拿自己当外人了吧，还不说我们本来就有过节，虽然感觉很扯淡，但我也没阻止她。

    邓菲一点不客气，点了一满桌子菜，又要了一瓶白酒。

    菜上来，邓菲打开了酒瓶，她倒了两杯酒，推给我一杯。

    “走一个。”邓菲端起杯子。

    我一直没吭气，就看着她要怎么作，她给我敬酒，我也拿起了杯子，我不能被一个女生给压下去。

    邓菲一仰脖，半杯酒就下了肚，我操！酒量这么猛，我暗暗一咬牙也端起杯子陪了半杯。

    我认为邓菲是用这种方式向我挑战！

    邓菲也不跟我说话，自顾自的吃菜，我也拿起筷子吃，吃了几口她又端起剩下的半杯酒。

    “干了！”说完邓菲一饮而尽。

    “妈的！”我暗骂一句，把我那半杯也干了。

    就这样我跟邓菲吃了奇怪的一顿饭，桌子上的菜只吃了一小半，但一瓶酒被我们喝光了。

    “还行。”喝掉最后一口酒，邓菲看着我来了句。

    “你也不错。”我哼了声。

    “服务员，买单！”邓菲又拍了下桌子。

    我乖乖的掏钱，然后我们就走出了餐馆，来到外面风一吹我就感觉有点上头，我的酒量也就一般，还是在职高时候练出来的。

    “敢不敢跟我走。”邓菲挑衅似的看着我。

    “去哪？”我问了句，我又不傻，肯定不会那么听话。

    “问那么多，怕我吃了你啊！”邓菲激我。

    我也是喝了酒，一下就来了热血。

    “走啊！”

    就这样我跟着邓菲走了，邓菲领着我沿着街边一直走，越走我头越昏，酒喝的太快了，我还是小看邓菲了，这丫头酒量比我好的多，一点事没有。

    走了一段邓菲伸手拦了辆车。

    她拉开车门：“上车。”

    “还要上晚自习，你要干嘛？”我肉揉着太阳穴道。

    “就这么点胆子。”邓菲就笑。

    我一屁股就坐进了车里。

    邓菲也上了车，然后车子绝尘而去。

    邓菲竟然把我带到了一个酒吧，我跟着邓菲进到酒吧的时候才有点回过神。

    “这不是酒吧吗，来这干嘛？”我警惕的看着她，我有点后悔了，这么冒失的跟着她来了，万一她找人收拾我，我跑都跑不掉。

    “来酒吧当然是喝酒喽。”邓菲笑了声。

    “还喝啊！”我叫起来。

    “不醉不归！”邓菲盯着我，“你不是很屌吗，敢不敢！”

    “喝！”我大叫一声。

    邓菲把我领到了酒吧里一个小包间里，然后要了一大推乱七八糟的酒，有拿杯子装的，也有拿试管装的，我从没进过酒吧，也不知道这些都是什么酒。

    房间里放着劲爆的音乐，邓菲随手点了一根烟，然后又给了我一根。

    我们就在包间里抽烟喝酒起来，包间里音乐声太大，说话也听不见，那音乐炸的我心呯呯直跳，血慢慢就热了，人也兴奋起来。

    喝了一轮，我基本就搞不清楚方向了。

    邓菲拉着我开始跳舞，她背靠在我身上，屁股一扭一扭的，我情不自禁搂就住了她的腰。

    邓菲穿着裙子，外套被她脱了，里面是一件紧身白色T桖，我醉意朦胧的看着她，邓菲回过身搂住我的脖子，她也看着我。

    邓菲的脸上没有化妆，这么一看还挺漂亮的，特别是身材，胸部很丰满，我们摩擦在一起。

    邓菲的唇微微翘起，她抬起了头，嘴里的热气喷在我脸上，我身体越老越热了。

    “做我男朋友吧。”她大喊。

    “什么？”我没听清。

    邓菲把我的头搂低了一点，咬着我的耳朵再说一遍：“我要你做我男朋友。”

    我脑子麻了一下，有点没反应过来。

    邓菲忽然就吻住了我！

    “轰！”的一下，我整个人就烧了起来。

    我也搂住了她，我们吻在一起，邓菲的手在我身上乱摸，我也回应着她，跟梦雪分开我一直没跟别的女生亲密接触过，邓菲点燃了我的欲望！

    我们倒在了沙发上，她压在了我身上，她很主动，狠狠地咬我的唇！

    我热烈的回应着！

    忽然包间的门开了，一个穿着黑衣服的男人走了进来。

    这男人冲过来就把邓菲从我身上拉开了。

    我还在烧脑中，不由骂了句：“干嘛！”

    “啪！”男人顺手抽了我一巴掌，这一巴掌把我的欲望扇没了。

    “草泥马！”我上去就要动手。

    男人很壮，用力一推我就倒在了沙发上！

    我头很晕，虽然很想起来打，但腿已经软了。

    房间的音乐忽然停了，那男人冲着邓菲很凶的骂：“菲菲，你在做什么！”

    “不用你管，讨厌！”邓菲大喊，她也有点喝多的感觉，身子一直摇晃。

    “你太过分了！”男人拎着邓菲就走，我努力站了起来：“你谁啊，要把她带哪去！”

    男人没理我，抓着邓菲出了门，我追了两步，门外忽然又进来两个男的，两个人把我夹在中间直接弄到了外面，他们把我从酒吧后门扔了出来。

    两个人啥都没说，把门一关就回去了，我一头的雾水，完全没搞清楚状况。

    我上去砸门，那是个铁门，一点反应都没有，正砸着门我电话在口袋里响了起来。

    我接了，电话是邓菲打来的，我也不知道她怎么知道我号码的。

    “你没事吧。”邓菲问。

    “没事。”

    “你先回去吧，我没事。”邓菲说了句就挂了电话。

    “草泥马！”我恨恨的骂了句，这不是玩我吗！

    我不知道发生了什么，不过邓菲显然没啥事，莫名其妙跟她喝了一顿酒，还被人扇了一巴掌，这就是邓菲的报复？又不像，她搞什么！我气的抓脑袋，一身的邪火被人临头一盆凉水，那滋味别提多难受了。

    我往两边看了看，这酒吧后门开在一条小巷子里，我就朝巷子出口走去。

    出了巷子，我辨明了一下方向，然后就沿着街边走了，走了一段看见一辆出租车，我就伸手拦车，上了车我就感觉脑袋嗡嗡直响，一颠簸酒劲完全上来了。

    车子到了学校，一下车我就吐了，吐出来才感觉好多了。

    缓了缓，我拿出电话看时间，这时候才发现电话里好几个未接来电，都是沈怡然打过来的。

    我也没回，直接就回了宿舍，进了宿舍我一头栽倒在床上，然后就呼呼大睡了。

    一觉睡到天亮，袁峰把我叫醒的。

    “浩哥，你电话一直响呢。”

    我伸手摸到了电话。

    “王浩宇，你在哪儿！”沈怡然的声音急急的传过来。

    “在宿舍。”我随手按掉了电话。

    我搓着脸从床上坐了起来，昨晚的经历在我脑子里回放，就像做梦一样，很不真实！

    我去洗了脸，洗完脸才算清醒一些，妈的！我心里有点不是滋味，这么被人摆弄的感觉好久都没有了。

    宿醉后的脑袋还是有些昏沉，我从宿舍楼下来，刚走到门口就看见了沈怡然。

    “王浩宇！”

    沈怡然大喊一声。

    周围几个学生都朝我看，一个个脸上都是古怪的笑。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    