
    把我爸送走，我就给沈怡然打了一个电话，沈怡然说她在车上，就快到了，我就去了公车站等她，过了一会沈怡然的车就到了。

    “耗子，周末的题做完了吗？”下了车沈怡然就问。

    “先不说这个，我带你去个地方。”我笑着接过她手里的包。

    “去哪啊？”沈怡然问。

    “到了就知道了。”我嘿嘿一笑。

    我带着沈怡然去了我的租房，进门的时候沈怡然还问：“这是谁家啊？”

    “我租的。”我很干脆的说了，我租房子就没想瞒着她，第一个告诉的也是她。

    “什么！你干嘛租房子呀！”沈怡然的反应跟我想的一样。

    “这有什么，宿舍住的不舒服呗。”我笑。

    “这得多少钱啊？”果然沈怡然最关心的就是这个。

    “也没多贵。”

    “耗子，我发现你现在花钱特别大手大脚，我不知道你哪来的钱，但这么乱花总是不好。”沈怡然劝道。

    沈怡然应该是因为家里出事，在钱方面变得比较敏感，每次我花钱她总会唠叨几句。

    我等沈怡然唠叨了几句，然后果然打断了她。

    “晚上我们一起做饭吧。”我转移话题。

    “做饭？好啊！”

    沈怡然露出一个兴奋的表情，自然也就没再说我了。

    我拉着沈怡然去了附近的菜场，晚市菜场里也没什么新鲜菜了，我在菜场里边逛边挑，我打算做一顿火锅，买了几样食材，沈怡然就惊讶了。

    “耗子，你好会买菜啊，这些你都懂呢！”

    我是很自然的做的这些，对菜场我再熟悉不过了，沈怡然的话让我愣了一下，跟着苦笑：“你是说我像个家庭妇男吗？”

    “怎么会，我是佩服，你以后多教教我。”沈怡然很虚心的道。“我都不怎么买菜，也不会做饭，你比我强多了。”

    “但你会包饺子啊，我还是跟你学的呢。”我笑。

    沈怡然也笑起来。

    买了菜我们又去买电火锅，然后是调料，林林总总买了一大堆，我们两个手里都提满了。

    回到家我就开始忙活，火锅我是做熟了的，在职高的时候每天都在做，所以动作很快，沈怡然一直在我边上问东问西的，就像个好奇宝宝。

    等火锅端上桌的时候沈怡然直吸鼻子。

    “好香啊，都流口水了。”

    我们一起吃了一顿火锅，沈怡然吃的满头大汗，我做的味道是比较偏辣的，因为梦雪是重庆人，我的手艺都是她教的。

    “耗子，你这个手艺可以开餐馆了。”沈怡然赞道。

    吃完火锅时间也就不早了，我和沈怡然一起回了学校，我要回宿舍拿东西，顺便也想跟丁晓勇和袁峰打个招呼，我租房子的事他们还不知道。

    回到宿舍，袁峰和丁晓勇都不在，我拿了东西就从宿舍出来了，刚走到校门口，沈怡然的电话就打了过来。

    “耗子，你别忘了给手机定闹钟？”

    “知道了。”我答了句。

    “明天千万别迟到了，你一个人住可没人喊你起床了。”沈怡然叮嘱道。

    “放心吧，我又不是小孩儿”

    我跟沈怡然边通话边走，这时候忽然我就听见一声喊。

    “王浩宇！”

    声音从我身后来的，我就扭头往后看。

    那个时候我已经走出了学校大门一段距离，从我身后跑上来三个人。

    “王浩宇，有事找你。”其中一个人冲我说了句。

    “你谁啊？”我刚一问，那人忽然就从我手里抢走了手机！

    “你干嘛！”我赶紧就往回夺，刚一动就感觉腰上被一个硬东西给顶住了。

    “别动啊，不然捅你！”

    我因为刚吃了火锅身子热，身上也没穿外套，只穿着一件短袖，刀子顶在我腰上的感觉特别明显。

    逼住我的三个人年纪看起来跟我差不多大，我一个都不认识，但我能看出来三个人都是混混，还是那种经常打架的，特别是拿刀顶住我的家伙，眼神一点都不慌。

    “兄弟，有话好说。”我没敢动，轻轻的说了句。

    他们知道我的名字，应该就是冲我来的，我脑子飞快的过了一遍，想着最近得罪了谁，马上一个名字就冒了出来，颜煜文！

    “是文哥让你们来的吧？”我试探的问了句。

    “少废话，跟我们走。”拿刀的家伙手上用了一点力，我腰上一疼，感觉就要被刀尖刺破了。

    “你们带我去哪啊？”我当然不会那么傻，要是跟他们走了，结果难料。

    说话的时候我往四周扫了眼，附近没有什么人，我被挟持的位置是个花坛的转角，刚好没有路灯，在一片阴影里，如果我反抗没准真会挨一刀。

    “少几把啰嗦！”另一个家伙照着我脑袋就扇了一下。

    三个人一个抓住我的脖子，一个拿刀顶住我，另一个带路，就这样把我带走了。他们把我带到了街角一个小网吧门口，然后那个带路的就进了网吧，剩下两个看着我，没过一分钟带路的就从网吧出来了。

    “进来吧。”他招了下手。

    拿刀的家伙一手按在我的脖子上，另一只手用刀逼住我，就把我网吧里推，进了网吧我扫了眼，里面没有几个人，都聚精会神的打着电脑，根本没人往我们看。

    “轻点，别真捅到我了！”

    我故意大声说了句，我是想引起网吧里的人注意，距离我最近的一个少年确实被我惊动了，他抬头扫了一眼，但马上就把头低了下去。

    三个人拉着我走到了网吧最里面，网吧最里面有一个位子，就一台机子，一个人背对着我们坐着。

    “熊哥。”三个人同时喊了声。

    那个人转过了身！

    “战哥！”我忽然喊了声！

    这个人竟然是熊战！

    熊战愣了一下，眉头一皱，然后伸手抓了抓头。

    “你……”

    “我是王浩宇，老白的兄弟！”我提醒了一下。

    “我操！怎么是你啊！”熊战就想起来了。

    很显然熊战忘了我，他不记得我的名字了，这很正常，当初熊战帮我完全是冲老白的面子，我在他眼里什么都不是，他自然不会记得我。

    “战哥，我也没想到是你啊，我还以为今天肯定要栽了呢。”我笑道。

    “真他妈的！”熊战笑骂一句，然后给我递了根烟。

    我总算松了口气，一路上我都绷着的，不明不白被人抓了心里一点底都没有，我装着镇静，其实后背上全是汗。

    “你们几个自己找机子玩吧，这是我兄弟，妈的搞岔了。”熊战冲抓我来的那三个人一摆手。

    “我操！”那三个人显然也是没料到。

    “兄弟，对不住了啊。”拿刀的那人在我肩膀上拍了一下。

    “没事，还好你没真捅我。”我笑了笑。

    熊战拉我坐下来。

    “王浩宇，你怎么会在七中呢，你不是上职高了吗？我还是觉得奇怪，还跟兄弟们说王浩宇这个名字耳熟，没想到真是你。”熊战笑着摇头。

    “一言难尽，对了战哥，今儿这一出是怎么回事啊？”我抽了口烟，问。

    熊战盯着我看了一眼，嘿嘿一笑：“你得罪人了呗。”

    “谁啊？”我问。

    熊战把烟夹在手里，轻轻弹了一下烟灰。

    “我很为难啊。”

    我就知道找熊战这人跟他有关系，熊战不想说。

    “算了战哥，没事。”我很干脆的道。

    熊战有点不好意思。

    “战哥，好久不见了，现在在哪呢？”我岔开了话题。

    “十一中。”熊战回道。

    “老白那个学校。”我笑道，十一中报考分数低，以熊战的成绩也只能去那里念书。

    遇到熊战以前的那些事一下就在我脑子里闪回了，以前熊战在我眼里那就是天，高不可及。我还记得以前能跟熊战说几句话，抽他一根烟，都是至高荣誉了，能让我倍觉的有面儿，黄杰欺负我的时候熊战一句话就帮我解困了。但现在我和熊战面对面坐着，我对他没什么感觉了，我的心态完全变了，甚至熊战不愿意告诉我那个名字我心底还有点不爽。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    