
    走到教学楼下面沈怡然就把手抽了回去。

    “耗子，我……我不是那个意思……刚才……我是……”沈怡然有点语无伦次。

    “我明白。”我止住了她。“你没吓着吧。”

    “我没事。”沈怡然的眼神黯淡了一下。

    “邓菲那个疯婆子。”我骂了句。

    “耗子……”沈怡然抬头看着我。

    “什么？”

    “没什么。”沈怡然的头又低了下去。

    气氛就有点尴尬，刚才沈怡然大着胆子的话我心里清楚可能半真半假，我不知道该怎么做，是顺势还是装糊涂，我还没想好，太突然了！我脑子也有点懵。

    “我们去吃饭吧。”

    “不了，我要回宿舍，有点事。”沈怡然说了句转身跑走了。

    看着她的背影我叹了口气！

    我转身往食堂走，还没到食堂丁晓勇就追了上来。

    “浩哥，你太牛逼了，二女争夫啊！”

    “胡扯些什么。”我没心情。

    “浩哥，你说搬走就搬走，我还觉得你不够意思呢，现在我明白了，你是享齐人之福啊。”丁晓勇呵呵怪笑。

    “如果是你，你怎么选？”我忽然很认真的问了句。

    “啊！”丁晓勇一愣，跟着他摸了摸脑袋：“还真不好选，邓菲吧有钱会玩，但是沈怡然漂亮一些，人也不错，好难啊。”

    “浩哥，选什么选，都拿下不就完了吗。”丁晓勇猛地一拍脑袋：“你不知道，我他妈羡慕死你了。”

    我苦笑了一下，这他妈真是，叫什么事！

    中午在食堂吃饭的时候我明显感觉到一些人对我指指点点，显然刚才的事传播的很快，学校就这么大，这样的花边新闻历来都是最受欢迎的，我算是新生，但这下肯定就出名了。

    下午上课沈怡然一进教室，同学们就都朝她看，一个个满脸的三八，我就坐在座位上，沈怡然低着头往座位走。

    我很想做点什么，但又不知道怎么做，我怕适得其反，就在我犹豫中沈怡然坐到了位子上，一整节课沈怡然都没回头，也没跟我说话，我心里也烦躁，好好的怎么就弄成这样了，我怪起了邓菲，都怪她搞事！

    第一节课下后，魏老师忽然把我叫到了办公室，魏老师很严肃的问我：“王浩宇，你和沈怡然到底怎么回事？”

    我看着魏老师不说话。

    “你们是不是在谈恋爱？”魏老师又问。

    我还是不说话。

    “学校有规定，不许学生谈恋爱，你们才多大啊，你们懂什么是感情吗，现在多关键的时候啊，关系到你们的一生，沈怡然是个好学生，我不希望你影响到她，你明白吗！”

    我一直没说话，不知道说什么，魏老师就一直教训我，仿佛是我影响到了沈怡然，我也没辩解，随便吧我想。

    快上课的时候魏老师终于挥手赶我走了，我刚走她又叫住了我。

    “你跟周科长是不是认识？”她问。

    周科长就是秃顶男，我一楞。

    “魏老师，怎么了？”

    “没什么，上午他爱人一直打听你……周科长是教育局分管我们学校的，你如果得罪了他，日子会很不好过，你好自为之。”魏老师看了我一眼。

    我心里咯噔一下，秃顶男的老婆果然认出了我！

    从办公室出来，我就往教师走，在走廊上我又看见了邓菲，她和刘雨桐在一起，刘雨桐缠着她一直说着什么，我经过的时候刘雨桐忽然扫了我一眼，刘雨桐的眼神很凶，我回瞪了他一眼，邓菲甩了他跟我毛关系都没有，朝我凶的着吗！

    教室里沈怡然无精打采的趴在桌子上，我想了想走到她身边。

    “晚上一起吃个饭吧。”我推了她一下。

    “算了吧，别浪费钱了。”沈怡然勉强的笑了笑。

    我们一说话，教室里无数道目光就扫了过来，我一下来气了。

    “看他妈什么看，再看老子发飙了！”

    所有目光刷一下又移开了！

    “你干什么呀！”沈怡然瞪了我一眼。

    我郁闷的坐了下来，这时候我心里起了一点逆反，就算我和沈怡然真在一起又怎么了！

    最终沈怡然还是没答应跟我吃饭，晚上放学我一个人走的，我从教学楼刚出来就碰到了毛子和颜煜文一伙，毛子怪声怪气冲我叫了声：“可以啊，居然泡到了菲姐。”

    “你他妈说什么！”我瞪起眼朝毛子走过去，憋了一肚子气正没处撒，毛子就勾起了我的邪火。

    “王浩宇，我承认你牛逼，但你别太过了，老子没动你可不是怕你。”颜煜文哼了声。

    “熊战是你喊的吗？”我忽然问了句。

    “谁？”颜煜文愣了一下。

    我转身就走，走了两步我又回头：“你们要想惹事尽管来，老子一个个弄死你们！”

    我一直压制着的情绪终于爆发了，我在职高经历了那么多事，当老大也很久了，这一爆发气势自然就流露出来，那一刻我是真的觉得什么都无所谓了，如果颜煜文跟我呛，我不介意弄的大一点，但很可惜，我甩了狠话，颜煜文张了半天嘴最后一个屁都没崩出来。

    莫名的情绪让我有点失控，我去了小吃街那边，然后一个人喝了酒，我喝的还有点多，虽然没醉但也脚步虚浮了，喝完酒我就回了学校，我直接去了教室。

    晚自习没有老师在，我醉醺醺的往座位走，班里的同学都有点吓着了，眼神都不敢跟我对，只有丁晓勇上来扶了我一把。

    “浩哥，喝酒了？”

    我甩开了他，然后坐到了座位上，沈怡然没在，我不管不顾的从口袋里摸出了烟盒，然后叼上了一只。

    “王浩宇，教室里不许抽烟。”班长站起来说了句。

    “滚！”我骂了句。

    我点着了烟，然后猛吸了一口，周围座位上几个同学都躲到了别处，丁晓勇劝我：“浩哥，要不你回去睡觉吧，万一被老师看见了，很麻烦的。”

    “你再逼叨一句，信不信我不给你面子。”我横了丁晓勇一眼。

    丁晓勇不说话了，我也不知道自己怎么了，或许是心底某种情绪压抑不住了，或许纯粹就是想闹事了，总之我想放纵了。

    烟抽到一半沈怡然就进了教室，一进教室她就叫了起来：“耗子你怎么敢在教室抽烟！”

    “沈怡然你劝劝他吧，搞的我们都没法学习了。”班长拉住了沈怡然。

    沈怡然朝我走过来，然后抢走了我的烟，我没动。

    “你回去睡觉吧，又喝酒了。”沈怡然很生气。

    “我不走。”我摇头，其实是有点上头了。

    “我送你回去。”沈怡然拉住我的胳膊。

    我摇晃着站了起来。

    “你们以后谁他妈再乱嚼舌头，别怪老子不客气！”

    我指着全班骂了句。

    “王浩宇你够了！”沈怡然发了脾气。

    我脑子还没完全糊涂，沈怡然一发脾气我就没说话了。

    沈怡然拉着我往教室外走，沿途的同学纷纷躲避，我像瘟神一样被沈怡然拉出了教室。

    “我就是想出出气。”我挣扎着说。

    “出什么气，谁给你气受了，我吗？”

    走到楼下沈怡然忽然哭了起来。

    她一哭我就慌了。

    “你哭什么？”

    “没什么，我自作自受。”

    “我又没怪你，不关你的事。”我扶着沈怡然的肩膀。

    沈怡然躲开了我，我一下没站稳身子一晃，沈怡然马上又搀住了我。

    我和沈怡然走出了学校，走了一段路我的酒劲又下去一点，我就站住了。

    “我没事了，真的。”

    “我送你回去。”沈怡然拉着我走。

    我们走到了我租的房子楼下，我租的那个房子是个三楼，楼道不知道为什么是黑的，我们摸黑上楼，沈怡然扶着我，我的手搭在她的肩膀上。

    就快到三楼的时候我脚下一个拌蒜，忽然就往地上栽下去……

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    