
    “要不这样吧，一人给一巴掌，这事就算完了。”我给了个建议，既然人都来了，就这么放了肯定不行，我就想让李丁几个人开开荤，不然我这一趟一点意思都没了。

    “这……”李丁几个人犹豫了。

    “打不打，不打以后你们的事老子不管了！”我凶了句。

    “浩哥，饶了我吧。”男生求饶。

    “他们打就是一巴掌，老子来就不止了。”我搓着牙花子吓唬了句。

    “我打！”李丁忽然叫了声，然后上来狠狠抽了男生一巴掌！

    “让你打我！”李丁嘴里还骂。

    李丁动了手，另外三个室友就没法子了，也都上来打了男生一巴掌，但下手就轻多了，也就比摸一下重不了多少，但不管怎么样，他们都伸手了。

    “滚蛋！”李丁他们打完，我就推了那男生一下。

    男生一声没吭，灰溜溜就走了。

    他一出门，李丁就兴奋的叫起来：“好爽啊！”

    三个室友也是脸上显出兴奋之色。

    “是不是很简单，你们只要硬气一点，别人也不敢欺负你们。”我笑了笑。

    “人来了吗？”这时候门又开了，丁晓勇从外面撞进来。

    “勇哥，人都走了。”李丁回了句。

    “走了！操……”丁晓勇张嘴就骂，然后他扭头看看我：“是不是看见浩哥吓跑了？”

    “差不多吧。”李丁笑起来。

    “行了，没什么事我先走了。”我打了个招呼就往门外走，这对我来说就是件毫不足道的小事，李丁他们是初哥兴奋正常，我却感觉有点没意思，只想着赶紧会家睡觉。

    “浩哥，我送你。”丁晓勇跟上了我。

    “不用了，我自己走。”我摆摆手。

    李丁他们把我送出宿舍，我没让他们继续跟着，晃晃悠悠就下了楼。

    到了宿舍楼外面我忽然看见宿舍楼对面灌木丛后面有个熟悉的人影一闪。

    我张嘴叫了声：“沈怡然。”

    人影从灌木丛后面出来了，果真是沈怡然。

    “这么晚了，你跑男生宿舍干嘛？”我问。

    “我……我不放心你。”沈怡然扭捏的回了句。

    我忽然有点感动了！

    “都跟你说了我不会有事的……”

    “没事就好了，那我回去了。”沈怡然转身就走。

    我赶上两步伸手抓住了她。

    “我送你。”

    沈怡然轻轻挣了一下，我没松手，她也就没再挣了。

    我们牵着手往女生宿舍走，两个人不自觉地就走了小径，一路走着沈怡然一直低着头，我们谁都没说话，眼看快到女生宿舍楼，沈怡然忽然把手抽了出来。

    “你快回去吧，明天早晨我打电话叫你起床。”沈怡然说了句快步往宿舍楼走。

    我追了两步，又停了下来，沈怡然没有回头，看着她的背影我有点茫然……

    我看着沈怡然进了宿舍楼，她的身影消失在门里，忽然！我掏出了手机，我给沈怡然打了一个电话。

    电话刚接通我又给按掉了，我懊恼的拍了一下脑袋，转身往学校外走，走了没几步电话就响了。

    “耗子，你打我电话了？”

    “没，我拨错了。”我吃吃说了句。

    “哦……早点睡吧，少抽点烟……那我挂了。”

    “沈怡然！”我突然叫了声。

    “什么？”

    “我……我……”

    “你怎么了？”

    “我们在一起吧！”我突然说了句。

    “什么？”

    “做我女朋友吧。”我肯定的说道。

    “……”电话半天没声音。

    “沈怡然……”

    “……”还是没声音。

    “你还在吗？”

    “在。”沈怡然的声音很小。

    “答应吗？”我感觉脸有点发烫，很久没有这样的感觉了。

    “嗯。”电话里传出蚊子一般的哼声，如果不是周围安静我几乎就听不到。

    “什么？答应还是不答应。”我又问了遍。

    电话里传出急促的呼吸声，但是没有说话声。

    “喂喂。”我叫了两声。

    “耗子。”沈怡然叫了一声。

    “说。”

    “你想好了吗？你真的可以忘记梦雪吗？”

    我沉默了一下，然后猛地说道：“我想好了，我跟梦雪不可能了，只要你愿意……”

    “我愿意。”沈怡然截口道。

    “那就好，我还以为你会不答应呢。”我笑道。

    “我……明天见，我先挂了啊！”电话匆匆就挂掉了。

    我拿着电话呆了半晌，然后摇头笑了笑，我仿佛能看见沈怡然惊慌失措的模样，我心里何尝不知道她对我的态度，我一直犹豫，刚才瞬间的感动让我做了这个决定，我不知道对不对，但我既然开了口也不会反悔。

    那一夜我睡的很安稳！

    第二天一早电话铃声把我吵醒了。

    我迷迷糊糊抓起电话。

    “耗子，开门。”电话声音很轻。

    我奇怪的从床上爬起来，然后打开门，沈怡然就站在门外，手里提着早点。

    “快点趁热吃，一会该凉了。”沈怡然冲我一笑。

    我愣了一下，然后一股暖流从心底涌起！

    我一把把沈怡然拉进屋，然后就抱住了她。

    “耗子，别闹，要迟到了。”沈怡然轻轻挣扎了一下。

    我和沈怡然一起吃了早餐，然后我们一起去上学，路上我深吸了一口气。

    “嗯……今天的空气格外的清新！”

    “还不是一样的。”沈怡然看着我笑。

    我忽然就去牵她的手。

    沈怡然吓的一下跳开。

    “你疯了，都快到学校了。”

    “我是疯了，我疯了！”我仰天大叫一句。

    沈怡然伸手打了我一下：“疯子！”

    “哈哈，我开心的疯了，不行吗。”我哈哈一笑。

    沈怡然脸一下就红了，她迈步朝学校跑：“不理你了！”

    我拔脚就追了上去。

    在学校大门口，我们被魏老师拦住了。

    学校门口每天都有值班的老师，看见魏老师也不奇怪，但毕竟是我们班主任，我还是很客气的冲魏老师打了声招呼。

    “你们去校外吃早餐了？”魏老师扫了我和沈怡然一眼，我大方的一点头，沈怡然却低下了头。

    “沈怡然，下了自习课你去校长办公室一趟。”魏老师忽然说道。

    “怎么了，魏老师？”我问。

    “我不知道，是徐校长找她。”魏老师答了句。

    我有点纳闷，沈怡然在学校挺低调的，不知道徐校长找她什么事，进了校门我就问，沈怡然摇头说不清楚。

    “没准是好事呢。”我笑了笑，也没当回事。

    说来也奇怪，昨晚开了口，这一大早我就感觉整个人神清气爽，似乎打通了任督二脉，也不烦躁了，我以前也每天跟沈怡然在一起，但就没这样的感觉，看来有些窗户纸还是得捅破它！

    早自习课上我忍不住总是拿笔头在沈怡然背上划来划去，沈怡然瞪了我好几眼，我就是觉得好玩，看很喜欢看沈怡然佯装生气的样子。

    班里还是有同学朝我们看，但眼神不像之前那样古怪了，都是些善意的，李丁把我在他们宿舍的义举传开了，早晨我进教室的时候很多男生都主动叫了我声浩哥，我的威望已经开始竖立起来了！

    早自习课一下，沈怡然就站了起来。

    “我陪你去吧。”我也站了起来。

    “不用了，你别去。”沈怡然赶紧摇手，我暗暗好笑，沈怡然也不知道怎么回事，答应我之后反而变的非常害羞，生怕被别人看出来我们在一起了似的。

    “浩哥，我们晚上想请你吃饭。”这时候李丁他们就走了过来。

    沈怡然快步的出了教室，我就没跟了，我转身跟李丁他们说起了话。

    让我意外的是，第一节上课铃声响过，沈怡然竟然没有回来！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    