
    第二天一早天还蒙蒙亮，沈怡然就把我从床上拉了起来。

    “干嘛呀，还早呢。”我睡眼稀松的道。

    “起来吧，我不想被人看见。”沈怡然脸红红的说道。

    我就笑了。

    “鬼才看我们。”

    “这小区有不少我们学校的，万一被人看见我就完蛋了。”沈怡然伸手打了我一下。

    沈怡然害羞的样子让我枰然心动，我就势一个翻身抱住了她，我把沈怡然压在了身下。

    “我还要！”

    “讨厌！”沈怡然猛地一口咬住了我的耳朵。

    “嘶~~疼！”

    我伸手在沈怡然腰上抓挠，沈怡然咯咯的笑起来，然后她也伸手抓挠我，我也笑起来，我们在床上玩闹起来。

    “哎呀，真要来不及了！快起来啦！”沈怡然猛地一巴掌拍在我屁股上：“懒猪起来啦！”

    “那你亲我一口，不然我不起来。”我耍赖。

    沈怡然伏下身子在我唇上轻轻一吻，亲完沈怡然飞快的就跳下了床，我伸手一捞就没抓住。

    “我去刷牙洗脸了，你快点。”沈怡然闪身出了卧室。

    我躺在床上惬意的伸了一个大大的懒腰，我感觉这才是日子，我就该过这样的日子！

    从床上爬起来我走到洗手间，沈怡然正在刷牙，我这里有备用的毛巾牙刷，我从后面抱住了沈怡然，我把头贴在她背上。

    “真想不去上学了！”

    “说什么呢你！”沈怡然含糊的回了句。

    沈怡然帮我挤了牙膏，然后把牙刷塞在了我手上。

    我们一起刷牙洗脸，然后换衣服，我心里美滋滋的，屋里多了一个女人感觉就是不一样。

    出门前沈怡然非要我出去看看，我在门口侦查了一下，没有人，然后沈怡然才低着头窜出了门，下楼的时候沈怡然走的飞快，一直到了小区外面沈怡然才算松了一口气。

    “至于吗，谁管啊。”我就笑她。

    “你当然不怕，你脸皮那么厚。”沈怡然鼻子一皱，瞪了我一眼。

    “然然，从今天起你就是我的女人了！”我猛地凑到沈怡然耳边轻轻说了句。

    沈怡然脸一下就红了，她羞涩的看了我一眼，咬了咬嘴唇，忽然伸手揪住了我的耳朵。

    “你以后不许再跟不三不四的女生来往！”

    “放手啊，有人看着呢。”我小声叫了句。

    沈怡然马上就松了手，然后扭头。

    “哪有……”

    我趁机撒腿就跑！

    “死耗子，又骗我！”沈怡然气的跺脚。

    我们在校外吃了早餐，然后沈怡然就跟我分开了，她很害羞的低着头走了，我喊也不理我，经过了一夜沈怡然更害羞了，我心里偷笑，欲盖弥彰嘛！

    进校门前忽然我就遇到了邓菲，我紧张的看了眼沈怡然走掉的方向，还好沈怡然已经走远了。

    “等你半天了，怎么才来。”邓菲冲我一笑。

    “你等我干嘛。”我没有停步。

    “你的头怎么样了？”邓菲哪壶不开提哪壶。

    我立马停了下来，我瞪着邓菲：“这事还没完呢！”

    “你跟我凶什么，我是你这边的。”邓菲不满的叫道。

    我懒得理她，转身就走。

    “哎，你跟沈怡然解释清楚了吗？”邓菲又追上来。

    “你别缠着我了，免得然然真误会。”我哼道。

    “误会就误会呗，这么小气。”邓菲哼了一声。

    “浩哥，你头怎么了？”我和邓菲正走着，忽然丁晓勇就窜了过来。

    丁晓勇一脸的惊讶；“浩哥，这是跟谁干架了又！”

    我看了一眼邓菲，“你问她啊。”

    “菲姐，难不成是你……”丁晓勇摸着脑袋，脸上露出一个古怪的笑。

    “懒得理你们。”邓菲瞪了一眼丁晓勇，气呼呼的走了。

    “浩哥，怎么跟菲姐搞成这样。”丁晓勇尴尬的摸了摸头。

    “你是不一直嚷嚷着要跟我吗，现在给你个机会，去叫几个人，一会过来找我。”我伸手拍了一下丁晓勇。

    “浩哥，菲姐是你媳妇，不好吧。”丁晓勇一脸的为难。

    “谁说关邓菲的事了，是刘雨桐。”我冷冷的说了句。

    “刘雨桐？我操他妈的！”丁晓勇张嘴就骂，跟着就顿了下，“……浩哥，你的头是他打的，不能吧？”

    “让你去叫人，啰嗦个啥！”我有点烦丁晓勇磨磨唧唧的性子，这要换了眼镜早就去叫人了。

    “行！我去找人。”丁晓勇被我骂跑了。

    我进了教室没一会，丁晓勇就带着三个人过来了，我看了一眼，三个人中有两个是我们班的，这俩以前就跟着丁晓勇混的，还有一个竟然是高二的，这高二的男生一身腱子肉，比较壮实。

    “浩哥，听说你在找帮手，算我一个。”那高二的拍着胸脯道。

    这男生我眼生，以前没见过，我就看了一眼丁晓勇。

    “刚才说话的时候被科子听到了，非要来。”丁晓勇笑着说了句。

    “浩哥，我叫邢科，我想跟你混。”那高二的还挺干脆，直接就说了句。

    我是无所谓，我叫人的目的不是打架，就是为了壮声势，于是我点了点头。

    “哥几个，咱们走。”我没说啥豪言壮语，也没给什么承诺，带着几个人就出了教室。

    我去了刘雨桐班上，我要找的就是刘雨桐，从我到了七中我就没找过他麻烦，其实我跟他是有过节的，上次他找人弄我，不是孟青远正好在我就麻烦了，我不找他麻烦一是觉得没必要，二来他毕竟是沈怡然的男友，但现在这两条理由都没了！

    我进去的时候刘雨桐就在位子上坐着，他的位子在前面第二排，正中间，这个位子在教室里属于雅座了，能坐这里他要么是成绩好，要么是跟老师关系好。

    “刘雨桐！”我进门就大喝了一声。

    我们进教室的时候早自习还没开始，教室里的学生被我这一声都惊的朝我看过来。

    刘雨桐也看过来，看见我的一刻他的脸色刷就变白了！

    我摸了摸头上的纱布，很久没吃这么大的亏了，心里当然憋屈，这伤虽然不是刘雨桐砸的，但是因他而起，我也不想跟他客气。

    我往刘雨桐走过去，这时候有一个他们班的女生就拦了我们一下：“你们要干嘛？”

    “不关你的事！”丁晓勇爆喝了一声。

    “干嘛。”我瞪了丁晓勇一眼。

    “我们找刘雨桐有点事。”我朝女生客气的说道，我很佩服这女生，我们几个气势汹汹的，他们班男生没一个敢拦的，她一个女生就敢，这让我一下就想起了沈怡然以前的样子。

    “马上要上早自习了，有事下课不能说吗。”女生还不想让。

    “刘雨桐，是个男人就跟我出去。”我朝刘雨桐叫了一声。

    刘雨桐把头一低，装作没听到。

    我摇了摇头，刘雨桐真的挺让我看不起的，以前就是，现在更看不起了！

    我就朝丁晓勇使了个眼色。

    “刘雨桐，别他妈装聋子，等老子过去你就完蛋了！”丁晓勇没我这么温柔，伸手扒拉开那个女生，就朝刘雨桐走过去。

    “你们干什么！我不出去！”丁晓勇抓住刘雨桐的时候他就尖叫起来。

    丁晓勇带着两个人抓住刘雨桐就往教室外拖，刘雨桐沿途一直在挣扎，不是抓住课桌就是抱住其他学生，我看的直摇头，他们班没一个帮他的，估计也是不敢。

    “你们太过分了，我要喊老师了。”那个女生还试图拦我们。

    我忽然有种错觉，我觉得我现在就像当年的黄杰，刘雨桐就像当年的我，我不自觉咧了咧嘴，我当年比刘雨桐应该强不少！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    