
    “耗子，以后时间还长，别让我为难嘛。”沈怡然挣脱开我的手。

    我一下来了气。

    “不去就不去。”

    “耗子，你生气了……”沈怡然又反过来哄我。

    我们一路上就掰扯这事，我跟着沈怡然一直走到女生宿舍楼她最终也没答应，我看着沈怡然进了宿舍楼，然后悻悻的独自转身。

    跟沈怡然在一起和梦雪是完全不一样的体验，梦雪比较有主意，胆子大一些，虽然也害羞，但没有沈怡然这么拧巴，沈怡然更单纯一些，完全就是一个高中女生的心态，以至于我觉得跟沈怡然在一起，自己也变的嫩了。

    晚上躺在床上我辗转难眠，刚尝到一点甜头就不可得，失落的心态折磨着我，我唉声叹气的，这时候我的手机忽然收到一条短信。

    “耗子，睡了吗？”

    短信是沈怡然发来的。

    “没有，你不在，睡不着。”我马上就回了。

    “耗子，我觉得我们不应该的……我怕耽误你学习。”

    “怎么会呢，你想多了，我好想你。”

    “耗子，我怕出事，我脑子乱的很，给我一点时间好吗？”

    我拿着手机半晌无语，我不懂沈怡然的心态，明明都在一起了，怎么还要我给她时间呢！

    女孩的心思真的很难猜！

    早晨我起床，刚走到客厅忽然发现客厅的饭桌上多了一杯豆奶，还有一袋包子，包子还冒着热气。

    我一下就想到了沈怡然，跟着就是一阵感动，我昨晚跟沈怡然聊短信聊到快一点，这么早她又给我送早点！

    我打开门就往楼道看，楼道里空无一人！

    这时候我电话就响了。

    “耗子，起来了吗？”电话是沈怡然打来的。

    “起来了。”我顺手抓了一个包子塞进嘴里。

    “我给你买了过早，就在桌子上，别忘了吃。”沈怡然嘱咐道。

    “你怎么不叫醒我呢。”我心里涌起一股暖流。

    “想让你多睡会，你伤还没好。”沈怡然温柔的道。

    “然然，谢谢你。”我感动的道。

    “跟我还客气，上课别迟到了。”沈怡然就挂了电话。

    我拿起豆奶喝了一口，暖暖的，我的心也暖暖的。

    早晨我特意去了一趟沈怡然他们班，沈怡然趴在桌子上正写东西，我就没进去，我在窗口晃了一下，马上就有人跟沈怡然说了，沈怡然抬头看了我一眼，羞涩的一笑，我冲她做了个鬼脸，教室里传出了女生们的嬉笑声。

    从沈怡然他们班回来，我又拐到了刘雨桐他们班，我也没有进去，就在教室门口叫了声，刘雨桐看见我惊慌失措，我朝他指了指愉快的走了。

    中午我特意拉上沈怡然去了校外的餐馆，我们一起吃了顿饭，吃饭的时候我一直牵着沈怡然的手，沈怡然也没有挣脱，我就用左手笨拙的吃饭，沈怡然直乐，她用筷子夹菜喂我，我们就这样腻歪的吃了一顿饭。

    饭后我们回了学校，我送沈怡然回了宿舍，然后就往回走，在路上我接到了一个陌生号码的电话。

    我接了，电话里传出一个有点耳熟的声音。

    “耗子。”

    “谁啊？”我问。

    “我，熊战，你在哪呢？”

    我有点意外，不知道熊战找我什么事？

    “我在学校呢？”我答。

    “我就在你们学校门口，你出来一下。”熊战说完就挂了电话。

    我纳闷的就往校门口走，到了校门我就看见了熊战，熊战就一个人，他站在一棵树下正抽着烟，我就朝他走了过去。

    “战哥。”我叫了声。

    “耗子，咱们又见面了。”熊战笑着给我甩了根烟。

    我接过来点上了火。

    “找我有事？”我问。

    “你认识刘雨桐吗？”熊战很直接。

    我愣了一下。

    “我是来跟你打个招呼的，别找刘雨桐麻烦了，我跟他认识。”熊战淡淡的道。

    我没想到刘雨桐居然能跟熊战扯上关系，有点意外！

    我看着熊战，熊战也看着我，我们的眼神交汇了一下，我脑子里忽然一闪。

    “战哥，上次是不是刘雨桐让你找我麻烦。”我直接问了出来。

    “问这个干嘛，没意思，你也没事，对不对。”熊战眼神闪烁了一下，脸上露出一丝不愉。

    我点了点头。

    “战哥，我并没有找刘雨桐的麻烦，是另外一个人。”

    “许威是不是，你也别不依不饶的。”熊战出乎意料的说了句，然后从口袋里掏出了几张钞票。

    “上次的事我都知道了，就是个误会，威少让我跟你说声抱歉，这是他赔你的医药费。”熊战把手里的钱塞在我手里。

    差不多有五百块，我拿着钱笑了起来。

    “战哥，你交游挺广的嘛。”

    “多条朋友多条路，给我个面子。”熊战直视着我。

    我心里的火一点点升起来，我确实生气，我没想到许威和刘雨桐都认识熊战，并且以这样一种方式来羞辱我，对！我觉得这就是羞辱，打了我再赔点钱，把我当什么！

    “战哥，他自己怎么不来。”我忍着气说了句。“起码有点诚意吧。”

    “耗子，差不多得了，这钱实话说是我管人家要的，毕竟我们也认识，我也得给老白面子，你懂的。”熊战皱了皱眉。

    我就明白了，敢情许威根本没有道歉的意思，很可能他找熊战来收拾我，结果熊战跟我认识，就做了和事佬。

    我把钱还给了熊战，然后说了句：“战哥，不是我不给你面子，这钱我真不能拿。”

    熊战的脸沉了下来。

    “耗子，别让我难做。”

    我盯着熊战，以前的事我没忘，我是欠着熊战人情的，并且熊战这么做也不能说不对，但我就是忍不下这口气，我不是以前的王破烂了，但我分明在熊战眼里看到了一种轻视！这是我不能容忍的。

    “战哥，这事你就别管了，不然我也挺难做。”

    熊战沉默了一下，然后抽了一口烟。

    “耗子，你变化真的挺大的，不过有些事不是你想的那样，许威你得罪不起，他跟刘雨桐不一样，他是混社会的。”

    “那又怎么样。”我轻笑。

    “该说的我都说了，你自己掂量吧。”熊战似乎失去了耐心，看了我一眼，转身就走。

    我看着熊战走远，心里非常的压抑，我对熊战一直心存感激，当初他帮了我，但熊战这种态度我无法接受。

    我知道我跟他之间的那点香火情恐怕就没有了！

    回到宿舍，我仍然无法平息下来，想了半天我掏出电话给老白打了过去。

    我跟老白一直保持着联络，我回七中他是知道的。

    电话通了，我就跟老白说了一下，我没说太多，只说我跟熊战之间发生了一点摩擦，我是想听听老白的意思，如果老白不让我跟熊战掰扯，我就打算放弃。

    我说完，老白沉默了半天，然后才开口：“耗子，熊战这个人比较狠，他老子也是混社会的，我其实跟他也就那么回事，如果你真的咽不下这口气……你自己看着办吧，不过你要小心点，万一搞不定你再告诉我。”

    “行，我知道了。”我心里就有数了。

    我正要挂电话，老白又追了句：“耗子，别做没把握的事。”

    我挺高兴的，老白还是站在我这边的。

    我脑子里一直想，我不想跟熊战正面冲突，不管怎么样都不太好，但许威我非动不可！

    下午我去找了刘雨桐，刘雨桐看见我慌忙就要跑，我逮住了他。

    “许威在哪？”我直接就问了。

    “我不知道。”刘雨桐不肯说。

    “熊战来找过我，我知道上次是你找的他，对不对。”我盯着刘雨桐过的眼睛。

    刘雨桐马上就萎了。

    “我可以给熊战面子，不动你，但许威不行，你选一个吧，是你还是他！”我逼迫道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    