
    那天我跟沈怡然在街上晃荡了一下午，晚饭前我把她送回了家，跟沈怡然分开我就往家走，走到半道我就接到了一个电话。

    我一看号码竟然是孟青远的，孟青远很少主动给我打电话，我立马就接了。

    “在哪呢？”孟青远问。

    “废话，在家啊。”我回：“有事吗？”

    “有空就见一面呗。”孟青远说道。

    “你过来了！”我一惊。

    “别废话了，我在……”孟青远说了一个地名，我也没听过，不知道在哪，不过我还是马上就答应了。

    我直接拦了辆出租车，在车上跟司机一说地名，司机很奇怪的看我一眼：“小伙子，你没说错吧？”

    “没错，就那儿。”我很肯定。

    “好吧。”司机发动了车子。

    车子差不多开了半个小时，然后到了一处院子前，这院子看起来像个博物馆，高墙红漆门，门前还有一对石狮子。

    我很奇怪的打量了一眼。

    “师傅，地方没错吧。”

    “没错。”司机收了钱就走了。

    我站在门口往里张望，正看着从里面就走出来一个人。

    “你找谁？”

    这人穿着一身黑，面色严肃，我就说了孟青远的名字。

    “对不起，这里没这个人，你找错地方了，这里是私人会所。”

    我没办法只好拿出电话给孟青远拨了过去，电话一通我就说：“你到底在哪，我好像搞错地方了，出租车把我拉到一个私人会所了。”

    “没搞错，就这儿，你在门口吗？”孟青远忽然笑起来。

    “我在啊。”

    “等着。”孟青远挂了电话。

    过了一会我就看见孟青远从院子里走了出来。

    “浩宇。”孟青远冲我一笑。

    孟青远很少笑，他这一笑我就反应过来了。

    “你是故意的吧。”我哼道。

    “我怎么敢呢，宇少请。”孟青远做了个请进的手势。

    “哼！”我哼了一声。

    我跟着孟青远进了院子。

    一进院子我就叹了一声，这院子里面真是别有洞天，有池塘假山，池塘里还有水鸟在游动，沿着院子有一圈回廊，孟青远带着我从一个小的圆拱门进去，然后又是一个小院子，院子的草地上有一个小竹亭，亭子里坐着两个人，我一看居然都认识，一个是万盛大酒店的章总，另一个就是华叔。

    “走啊。”孟青远轻轻推了我一下，因为我在一刻站住了。

    “孟老弟，我以为你等什么贵客呢，原来是你表弟！”华叔哈哈一笑。

    “我这个表弟总是惹麻烦，我这是专门让他来感谢你们二位的。”孟青远领着我进了亭子。

    “客气了，你孟老弟的事就是我的事嘛。”华叔很客气。

    “浩宇，好久没见。”章总朝我伸出手来。

    我跟章总握了一下手，我还有点不习惯握手礼。

    亭子里有张桌子，桌子上摆着茶具，华叔亲自给我倒了一杯茶。

    “浩宇，尝尝我的手艺，上次你可没喝着。”

    我赶紧端起茶杯喝了一口。

    “怎么样？”华叔笑眯眯的问。

    我上次见华叔的时候就知道他好这一口，但我真的不会品茶，就顺嘴夸了句：“好喝。”

    “哈哈……”华叔和章总都笑了起来。

    “华叔，他哪会品茶，您这是为难他了。”孟青远也笑。

    我有些拘谨的坐在了桌边。

    “华叔，谢谢您啊。”我说了句。

    华叔一摆手，并不说话。

    “什么事儿？还要浩宇专程上门道声谢。”章总纳闷的问。

    “许总儿子那个事。”华叔淡淡的道。

    “哦，那事跟浩宇有关？”章总奇道。

    “都过去了，我给说和了一下。”华叔并不愿意多谈，一笔带过了，章总也就没问了。

    “孟老弟，这次过来怎么也要多呆几天吧。”章总看了孟青远一眼。

    “呆不了两天，我这次主要还是过来看看我这个表弟。”孟青远一笑。

    章总和华叔都又朝我看了一眼，两个人脸上有惊奇的神色。

    “我这个表弟年纪轻，有什么不当的地方还要麻烦二位多照应着点。”孟青远很正式的说道。

    “好说，好说。”章总和华叔异口同声的道。

    “行了，浩宇，你去四处逛逛吧，我们还有事要谈。”

    孟青远忽然就开赶，我愣了一下，然后站了起来，大老远的过来屁股还没坐热就让我走了！

    不过这三个人说事我也不想呆，我招呼一声就离座了，我一个人在院子里转悠，然后我就转悠到了一处空地，空地上停着几辆车，我刚走过，忽然一辆车的车门就开了。

    “浩宇！”一个人从车上窜了下来。

    “陈助理！”我一愣，下来这个人是陈爽，我跟陈助理很久没见了，当初他对我不错，不过他跟莉姐有冲突，以前我是偏着陈助理的，但现在以我和莉姐的关系就不会了。

    “你怎么在这？”陈助理很好奇的问。

    “我表哥带我来的。”我一笑。

    “你表哥是？”陈助理用探寻的目光看着我。

    “他和章总在谈事情。”我简略的回了句。

    “哦，这样啊。”陈助理就没问了。

    “浩宇，咱们可好久没见了。”陈助理很亲热的拍了一下我的肩。

    “你那么忙。”我笑了笑，因为莉姐的关系，我对陈助理就没以前那么亲热了。

    “确实，一直都在忙，整天跟着章总飞来飞去的，回家都难。”陈助理叹了口气，虽然叹气，但他脸上满是志得意满。

    我和陈助理有一搭没一搭的说着话，总感觉有些生分了，正说着我的电话就响了。

    “过来吃饭吧。”电话是孟青远打来的。

    我跟陈助理道别，然后就回到了那个小亭子，孟青远和章总他们都不在，不过亭子里留了一个黑衣人给我领路，我跟着黑衣人到了一间小包间里，包间里还是孟青远他们三个人，然后我就陪着他们吃了一顿饭，我以外这么高级的地方吃的肯定是山珍海味，没想到就是简单的几样素菜，酒也没有，我吃的索然无味。

    吃完饭孟青远就跟章总和华叔道别，然后领着我走了。

    路上我就问：“远哥，你叫我过来是到底个啥意思？”

    孟青远瞟了我一眼：“不错，还不傻嘛。”

    “你才傻！”我哼了声。

    “是你妈的意思。”孟青远淡淡说了句。

    我皱了皱眉。

    “那你能给我解释一下吗？”

    “我猜是想锻炼锻炼你吧，再一个给你找几个保镖。”孟青远嘿嘿一笑。

    “搞的那么复杂。”我不愉的道，就是介绍几个大佬给我认识也不用这么拐弯抹角的吧。

    “复杂点好，你就得动脑子。”孟青远伸手拍我一下：“你妈对你可是用心良苦。”

    跟着孟青远我就到了外面，然后上了一辆车，孟青远开车把我送回了家。

    “对了远哥，这一片要拆迁，是你们公司在做吗？”我问。

    “我不太清楚，这一块我很少过问的。”孟青远答了句。

    “我想跟她见一面。”我忽然说道。

    “什么她啊，那是你妈。”孟青远瞪了我一眼。

    “我问问吧，你妈最近真的很忙。”孟青远把我放下了车，然后就走了。

    我挺郁闷的，我好不容易想见一下我妈，居然还要预约吗！

    回家我爸也没问我干啥去了，我现在越来越自由了，我爸也习惯了。

    第二天下午我就约了沈怡然回学校，还没上公车，我就接到了莉姐的电话，莉姐问我在哪，我说了，然后莉姐就说要开车来接我，让我别走了。

    我就和沈怡然在公车站等莉姐，等了差不多二十分钟莉姐就到了。

    “上车。”莉姐在车里冲我们招手。

    我就拉着沈怡然上了莉姐的车。

    “莉姐，有事啊？”我笑着问，我和莉姐的感情越来越好，也越来越随便。

    “章总想见你。”莉姐看了我一眼。

    “啊！”我愣了一下。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    