
    中午放学沈怡然就过来找了我，我们一起往学校食堂走，在食堂门口我正好撞见颜煜文，他跟一帮高二的男生聚在一起说着什么，见我过来，几个人脸上都露出古怪的神色。

    我盯着颜煜文看，我暂时不想动他不代表我会容忍他背后搞小动作。

    颜煜文被我盯着，脸上表情明显不自然了，他避开我的视线，转身溜走了，他一走，那几个男生也都跟着走了，我冷笑了一下，颜煜文做的这点事我自然心里清楚，在我眼里就像小孩子过家家一样。

    “耗子，你又惹事了吗？”沈怡然担忧的问了句。

    “没有，你放心。”我笑了笑。

    我跟沈怡然一起在食堂吃了午饭，饭后我们在校园里走了一圈，然后我们就去了教室，我把沈怡然送到她们班，然后就往回走。

    在教室外的走廊上，我意外的碰见了刘雨桐，刘雨桐看见我很慌张的样子，他刚想走，我就叫住了他。

    “你想干什么？”刘雨桐脸都吓白了。

    “许威怎么样了？”我问。

    刘雨桐眼睛瞟了我一眼。

    “还在医院，颅骨骨折了，医生说脑震荡比较严重。”刘雨桐哆嗦着回道。

    “他家报警了吗？”这才是我最关心的。

    “好像没有。”刘雨桐摇头。

    “本来我是想连你一块收拾的，不过算了，我得给熊战一个面子。”我的手猛地拍在了刘雨桐肩膀上。

    刘雨桐身子一抖！

    我这是在警告刘雨桐，上次他找熊战对付我，我还记在心里呢！

    对刘雨桐我的感觉很奇怪，毕竟他跟沈怡然有过那么一段，我其实挺不想面对他的，每次看见他我心里都膈应。

    下午我忽然接到了一个电话，是个陌生的号码，我接了，电话里一个粗豪的声音笑着说：“浩宇，晚上有空吗，一起吃个饭。”

    我脑子里转了又转，实在没想起来这个声音是谁？但人家直呼我的名，肯定是认识我的，我就敷衍着笑道：“晚上我还上晚自习呢。”

    “晚上六点我来你们学校门口接你。”对方根本没听我说什么，丢下一句话直接就给挂了。

    我有点抓脑袋，这种来历不明的邀约我不太想去，谁知道有没事情！

    晚上六点还没到我又接到了那个电话。

    “浩宇，我马上就到啊！”

    又是丢下一句话就挂了。

    我就没办法了，只能去校门口看看了。

    校门口人来人往的，正是人多的时候，我站在校门外等，忽然我就听见一声喊。

    “王浩宇！”

    我一扭头，颜煜文带着几个人朝我走过来。

    颜煜文满脸通红，一看就是喝了酒。

    “王浩宇，你什么时候跑路啊？”颜煜文没头没脑的问了句。

    我皱了皱眉。

    “别装了，我都知道了，你被黑社会追杀了，我早料到你会有这一天，别看你在学校装屌，混黑社会迟早是个死！”颜煜文哼道。

    “滚一边去！”我不耐烦的骂了句。

    “屌什么，我根本不怕你！”颜煜文咬着腮帮子道。

    我忽然笑了起来，这个颜煜文还真挺有意思，我就算要跑路他也不该得罪我，这个时候更应该跟我保持距离，还真是个啥都不懂的雏。

    我懒得理他，颜煜文还来劲了。

    “王浩宇……”颜煜文朝我靠过来。

    “浩宇！”这时候一辆车停在了不远处，车上跳下一个人，我一看就笑了。

    来的人是熊老大的手下，就是上次拿刀片子拍颜煜文的那个兄弟，上次他穿了一件长袖，这回是短袖，露出的两只胳膊上全是纹身。

    “浩宇，挺准时啊！”这兄弟朝我一笑。

    颜煜文本来是朝我走过来的，这兄弟一露面他就停住了脚。

    “老大让我过来接你。”这兄弟边说边走了过来，他扫了一眼颜煜文，不过就看了一眼就转开了，应该是没认出来。

    “小兄弟，你挺牛逼啊！”这兄弟很亲热的搂住了我的脖子。

    我眼角看着颜煜文，颜煜文的脸上非常的精彩，一阵红一阵白的，张着嘴呆若木鸡。

    “走吧，老大等着呢。”这兄弟搂着我就要走。

    “文哥，我就要跑路了，你不送送？”我冲颜煜文笑着说了句。

    “啊！”颜煜文身子抖了一下。

    搂着我的兄弟就又看了一眼颜煜文。

    “咋回事？”

    “没事，我同学喝多了。”我伸手指了指颜煜文。

    我没继续逗颜煜文，跟着那个兄弟上了车，车上我看见颜煜文还站在原地发呆，他身边几个人早都跑了，我暗笑了下，颜煜文真的不适合混。

    车子发动，我就问了句：“大哥怎么称呼？”

    “叫我大兵就行。”

    “兵哥。”我就叫了声。

    车子一溜烟开走了。

    路上兵哥忽然问了句：“小兄弟，你跟虎哥啥关系？”

    我愣了一下，又感叹消息传的真快！

    “听说你昨天去砸了强子的场子！”兵哥笑嘻嘻的道。

    “没有啦，是个误会。”我敷衍了句。

    兵哥笑了笑，也没再继续问。

    兵哥把我带到了一家餐馆，进了门我就看见了熊老大，熊老大看见我很亲热的在我肩上一拍：“潘妹子说你是个人才，还真是。”

    “今天找你过来没别的事，就是喝酒。”熊老大拉着我进了包间。

    包间里就是熊老大和他几个手下，没外人，我一看就知道熊老大怕是专门喊我过来的，我不知道他找我什么事，就没多话。

    一坐下来熊老大就给我倒满了一杯。

    “走一个！”熊老大端起杯子一饮而尽。

    我端着杯子就尴尬了，这么喝我可不敢，熊老大身上江湖气很浓，跟他接触我还是有些不自然。

    “没事，这酒度数低。”熊老大给我劝酒，我没办法，捏着鼻子干了一杯，一杯酒下肚一股火就窜了上了头！我赶紧夹菜吃。

    “耗子，昨天你砸了强子的场子，是咋回事？”熊老大放下杯子就问了句。

    我心里咯噔一下，不知道熊老大是不是要替强子出头。

    “熊叔，我是去找许威的。”我实话实说，不管熊老大什么目的，我已经做了，干脆承认最好。

    “许老板家的仔子。”熊老大呵呵一笑。“那小子坏的很。”

    熊老大这个表态我就稍微放了点心。

    “你说说，那小子怎么你了？”熊老大又问。

    我一五一十的就说了。

    “啪！”听完熊老大就拍了桌子。

    “这就是你不对了，吃了亏怎么不告诉我，潘妹子可把你交给我了的，你这让我怎么跟潘妹子说嘛。”熊老大一脸的怒气。

    “熊叔，我是不想麻烦你。”熊老大生气的样子挺吓人，我心虚的回了句。

    “不想麻烦我，就去麻烦华叔，你小子是看不起我啊。”熊老大忽然就笑起来。

    我被熊老大搞的一惊一乍的。

    “你小子可以啊，藏得这么深，跟华叔都能搭上线。”熊老大冲我一竖大拇哥。

    熊老大这样我心里挺惊讶的，对华叔的身份更加好奇了。

    “我听说许老板发了大脾气，本来是要找人做了你的，不过你别担心，已经没事了。”熊老大手在我肩上轻轻一拍。

    我心头又抖了一下，熊老大简单的一句，我清楚后面肯定有不少事，这一天我在学校啥事没有，但肯定我不知道的情况下有不少博弈。

    说了这几句熊老大就没继续了，又开始劝我喝酒吃菜，一桌人开始哄闹起来，仿佛啥事都没有，我知道他们的生活就是这样，当初跟龙哥混的时候接触过一些，这些社会上的混子们整天就是这些事，我这事他们早习惯了。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    