
    电话是邓菲打来的，邓菲很急的跟我说：“耗子，我刚得到一个消息，许威被人打了，听说还挺严重的，你知道怎么回事吗？”

    我揉了揉眼睛，睡梦中被吵醒，脑子有点晕，然后我就反应过来了，我有点惊讶邓菲知道消息这么快，但一想她跟许威那边的关系也就释然了。

    “是我干的。”我哼哼了声。

    “真是你打的！”邓菲惊叫了声。

    “怎么了？”我一皱眉，邓菲的声音太大了，惊着我了。

    “你在哪呢？”邓菲急问了句。

    “干嘛？”

    “我过来找你，你闯祸了知道吗！”邓菲急促的道。

    “我闯什么祸了？”我心里有底根本不怕，对邓菲惊的惊慌也完全没放在心上。

    “你在家吧，我马上过来。”邓菲说完就挂断了电话。

    没过多久我就听到了急促的敲门声，我赶紧把门给开了，深更半夜的这么个敲法邻居得骂死我。

    门外邓菲一下就冲了进来。

    “王浩宇，快！跟我走。”邓菲说着就抓住我的胳膊。

    “干嘛呀你。”我甩开了她。

    邓菲气喘吁吁的，明显是跑着来的。

    “我……你……哎呀！”邓菲手撑在膝盖上大喘气。

    “别急，有话慢慢说。”我在邓菲背上轻轻拍了两下。

    “我听说许威他爸发了大脾气了，说是要找人杀了你！”邓菲猛地说了句。

    我冷笑了一下，这不扯淡吗，那有人敢这么公开宣称杀人的！

    “没事。”我漫不经心的说了句。

    “不行，许威他爸很疼他的，你把他打那么惨，他不会放过你的。”邓菲又抓住了我的手。

    “对了，许威到底伤的怎么样？”我忽然问了句，打完许威我就走了，还真不知道他伤的重不重。

    “已经醒了，脑震荡吧，具体的我也不清楚。”邓菲叹了口气：“你说你，我都劝过你了，真是麻烦。”

    “那你咋不劝劝许威，你知道不，下午放学他找人在校门口打了我一顿。”我哼道。

    “啊！有这事？”邓菲一楞。

    “这么丢人的事有必要骗你吗。”

    “这个许威，活该！”邓菲骂了声：“他怎么样我不管啦，但我得帮帮你，我不能让你出事，你弄成这样也怪我啦。”邓菲嘴巴一噘。

    我对邓菲忽然有了点好感，她算是敢作敢当，也讲点义气。

    “事都过去了，算了不提了。”我笑了笑。

    “过去了，你怎这么天真！”邓菲一跺脚。

    “你衣服呢，赶紧的，穿好衣服跟我走。”邓菲急吼吼就朝我卧室走。

    “这么晚了，你带我去哪啊？”我饶有趣味的问。

    邓菲火急火燎的样子让我觉得很好玩，我也很好奇她会怎么帮我，我被邓菲吵醒，困意完全没了，反正闲着也是闲着。

    “我带你去找我小叔，求他出面。”邓菲抓了件衣服甩过来。

    我哦了一声，邓菲要找他小叔，看样子她还真的是想帮我，虽然我觉得完全没必要。

    我把衣服穿了起来，然后真的跟邓菲出了门，不过我可不是要去找她的小叔，我是觉得饿了，想着出去宵个夜。

    出门前我看了下时间，其实也没多晚，十二点刚过，我和邓菲走出了小区，然后邓菲就要伸手拦车，我拉住了她。

    “别去找你小叔了，找了也没用的，你想啊，上次他看见我们在一起还打我了，你去求他管用吗。”我说。

    邓菲犹豫了一下，一脸的苦相。

    “我小叔最看不惯我跟男生玩，不过他挺疼我的，大不了我以死相逼呗。”

    我噗嗤就笑了。

    “你舍得死吗！”

    “哎呀，就是个说法啦！”邓菲伸手打了我一下。

    “我就说你是为了我才跟许威闹掰的，这样我小叔可能会给面子的。”邓菲沉吟着道。

    “得了得了，别麻烦了，我自己的事自己搞定，你陪我吃点东西吧。”我不想继续逗邓菲玩了。

    “你怎么这么没心没肺的，我可都是为了你！”邓菲一瞪眼。

    “我知道你是为我好，但我真的饿了，咱们边吃边想法子。”我拽着邓菲的胳膊就走。

    “什么人啊，命都快没了还惦记着吃。”邓菲嗤声道。

    我拉着邓菲到了附近一家宵夜摊子，我要了一份水饺，又点了几道凉菜，然后要了几瓶啤酒。

    “你带钱没？”点菜的时候我就问，我出门太急，钱包拉家里了。

    “带了，你好好吃最后的晚餐吧。”邓菲哼道。

    很快酒菜就上了来，我给邓菲倒了一杯。

    “陪我喝点。”

    或许因为收拾了许威，又结交了虎哥，我心情大好，看邓菲也很顺眼了。

    邓菲端起杯子跟我一碰。

    就这样我和邓菲吃喝了起来，两瓶啤酒下肚，邓菲忽然就放开了，也不提他小叔了，跟我连连碰杯。

    “老板，再来几瓶。”邓菲拍着桌子叫。

    “差不多得了，你脸都红了。”我拉了一下她。

    “你管我！”邓菲一甩胳膊。

    我忽然有点后悔了，邓菲怎么一沾酒就大变样啊！

    我劝了又劝的，结果最后我们还是喝了半箱，邓菲就有点醉了，结完账我扶着邓菲发愁，这么晚了，她又喝多了，我该怎么安排她？

    “邓菲，你家住哪啊？”我问。

    “不告诉你。”邓菲哼了句。

    我急得只抓脑袋，一时大意竟然搞成这样，我是不敢再让邓菲去我家的，万一再被沈怡然看见我就死定了。

    “去找我小叔，你的事我还没办呢。”邓菲忽然说了句。

    我豁然开朗！

    我伸手就拦车，好不容易拦到一辆车，我就带着邓菲去了他小叔的那个酒吧。

    到了酒吧门口我扶着邓菲就往里走，酒吧里还有客人，音乐声依然吵闹，我抓住一个服务生就问：“你们老板呢？”

    那服务生白了我一眼，没搭理我。

    “喝酒！我要喝酒！”邓菲忽然就闹了起来，估计酒吧里的吵杂声惊着她了。

    我一边扶住邓菲一边往酒吧里走，我想着邓菲的小叔应该在办公室之类的地方，酒吧里环境我不熟，正找着忽然一股干冰就喷了出来！

    我就站在一个小台子边上，一个光着膀子的男人拿着麦克站在台上忽然狂叫起来！

    场子里的客人疯狂的迎合着，音乐声更大了！

    然后一个女人窜上了台，那女的穿的很少，差不多就是比基尼，她站在台子上扭动着腰肢。

    现场DJ的声音传来！

    “摸摸你的腰啊，摸摸你的胸……”

    我正看得带劲，忽然脖子就被人一把给掐住了！

    我一扭头就看见邓菲的小叔。

    现场太吵，邓菲的小叔也没跟我说话，他伸手搂住了邓菲，然后冲我摆了一下头。

    我很老实的跟着就走了，我也没干啥坏事，自然不怕。

    邓菲小叔带我进了他办公室，门一关音乐声就被隔断了。

    “你叫什么，跟菲菲是啥关系？”邓菲小叔很直接就问了一句，顺手他就把邓菲给扔到了沙发上。

    “我叫王浩宇，跟邓菲同学，刚才她喝多了，我不知道该把她送哪去。”我回了句。

    “上次也是你吧。”邓菲小叔盯了我一眼。

    “是。”我脸红了一下，上次虽然是邓菲主动的，但我差点就干了坏事。

    “你说你们现在这帮孩子，狗屁不懂，尽他妈瞎胡闹！”邓菲小叔骂了句，然后一屁股坐在了沙发上。

    “邓菲说她在追你，有这回事吗？”

    我愣了一下，没想到邓菲连这个都跟她小叔说了。

    “也没有啦，我有女朋友的。”我不好意思的挠了挠头。

    “妈的，还挺臭屁的，瞅这意思我家邓菲你还没看上。”邓菲小叔说话直来直去，虽然有点冲，但这样的性格我还挺适应的。

    “老子跟你讲，你们还是学生，别整那些没用的，菲菲是女孩子，你要敢欺负他，别怪我不客气！”邓菲的小叔语气转为严厉，冲我凶了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    