
    “叔，怎么可能呢。”我讪笑了下。

    “没有最好，行了，你可以走了。”邓菲小叔冲我一摆手。

    我转身就出了门，邓菲的小叔虽然不是太客气，但我也没生气，人家也是为了侄女，我能理解。

    从酒吧出来我忽然发现一件事，我身上没有钱！我连打车回家的钱都没有，我就抓了脑袋，琢磨了一下，我又回到了酒吧里。

    我打算去找邓菲的小叔借点钱，刚走到吧台边，忽然我就看见了吴莎莉！

    莉姐歪歪斜斜的看起来喝多了的样子，她身边有一个男的，那男的手搂在莉姐的腰上，莉姐伸手推着他。

    “美女，我送你回家啊！”男人献着殷勤。

    “莉姐。”我就迎了上去。

    “浩宇……”莉姐眼睛直发飘。

    “你怎么喝这么多！”我皱了皱眉。

    “小子，这没你事，滚一边去！”那男的忽然就冲我凶。

    我看了一眼那男的，男人一脸的急色相，我哼了声。

    “你谁啊？”

    “尼玛小崽子，让你滚听不懂啊！”男人伸手就推我。

    我伸手挡了一下。

    男人没推动我，眉毛就竖了起来。

    “小崽子，信不信老子弄死你，滚！”

    “莉姐，你认识他吗？”我问了句。

    莉姐晕晕乎乎的，也没回答我。

    “这是我姐，麻烦你让一下。”我就伸手准备接莉姐。

    男人忽然一巴掌朝我扇过来！

    我早有防备，一闪身躲开了，男人这一伸手我心里就明白了！

    “你他妈想干什么！”我冲男人就骂，“放开我姐！”

    男人脸一沉，随手抓起身边一张桌上的酒瓶。

    “呯！”男人在桌子上把酒瓶给磕碎了。

    “你滚不滚！”男人拿着半截酒瓶对住我。

    “你们干什么！”这时候两个穿着保安制服的人就走了过来。

    “妈的，这小子闹事。”男人抢先叫了句。

    保安就朝我看过来。

    “我没闹事！”我就申辩了一句。

    “要闹事出去闹。”保安说道。

    “我认识你们老板。”我冲保安说了句。

    两个保安对视一眼，然后笑起来：“认识我们老板的人多了。”

    我刚要再解释，忽然就看见了邓菲的小叔，邓菲小叔扶着邓菲正往外走。

    “小叔！”我大喊了声。

    邓菲的小叔扭了一下头，然后就朝我走过来。

    “你咋还没走。”

    “这家伙想把我姐带走。”我指了一下对面的男的。

    在邓菲小叔的示意下，两个保安把那个男的给赶出去了，我扶着莉姐，邓菲的小叔扶着邓菲，我们一起就到了酒吧外面。

    我有点哭笑不得，这是咋回事，两个女生都喝多了！

    “要我送你吗？”邓菲小叔笑了笑。

    “麻烦您了。”我也苦笑。

    就这样邓菲小叔开车把我送到了莉姐家小区，我扶着莉姐下车，莉姐醉的比较厉害，下车直接就吐了。

    “你一个人没事吧。”邓菲小叔问。

    “没事。”我轻轻拍着莉姐的背。

    “那我先走了。”邓菲小叔开车走了。

    莉姐吐完稍好了一些，她就把我认出来了。

    “浩宇，怎么是你啊。”

    “幸好是我，不然你就吃大亏了！”我气了句，刚才那个猥琐男看着就让人恶心，我不敢想如果不是正巧被我遇上会出什么事！

    莉姐不吭气了，我扶着莉姐就往楼里走。

    “以后别一个人去喝酒了！”我没好气的说，对莉姐我真的是关心。

    “小屁孩还教训我了。”莉姐把头歪在我肩膀上。

    “有啥烦心的事嘛，干嘛喝这么多？”我问。

    “没什么烦心的事，我是高兴。”莉姐哼哼。

    我知道莉姐是不想告诉我，我也就没问了。

    把莉姐送到家门口我在她包里找到了钥匙，然后打开门，我扶着莉姐进屋，莉姐歪歪斜斜走不稳了，我又把她给弄到了床上。

    “莉姐，你一个人行不行？”

    莉姐趴在床上不吱声，我叹了口气。

    我扯了条毯子给莉姐盖上了，然后又倒了一杯水放在她床头，做完我就去了客厅，我躺在了沙发上，莉姐喝多了，留她一个人我不放心。

    天亮的时候我被莉姐叫醒了，我揉着眼睛从沙发上坐起来，莉姐已经换了身睡衣，她手里拿着一杯牛奶。

    “喝杯奶。”

    “我又没喝酒，是你喝多了。”我瞪了莉姐一眼。

    莉姐伸手在我脑袋上一阵乱揉：“还生我气呢！”

    “我就是生气，多危险啊！”我哼道。

    “好了，我道歉还不行吗。”莉姐温言道。

    “姐，以后别这样了，答应我好吗。”我是真拿莉姐当我姐了，她这个样子我又生气又心疼。

    莉姐忽然眼圈一红，她坐下来把身子靠在我身上。

    “小家伙长大了。”

    “姐，再有啥过不去的事，也别拿自己的身体开玩笑。”

    “知道了！”莉姐忽然揪了下我的脸。

    “你该上学了吧，我送你，可别迟到了。”

    莉姐开车把我送到了校门口，我看着莉姐开车走了，然后我就进了学校。

    刚进教室丁晓勇就窜了过来。

    “浩哥，我听说一件事……”

    丁晓勇脸上神情古怪。

    “有屁就放。”我往座位上走，丁晓勇跟着我后面。

    “浩哥，昨天下午放学有人看见你被打了。”丁晓勇声音压的很低。

    “操！”我骂了句，还真是好事不出门，坏事传千里。

    “咋回事啊？”丁晓勇问。

    “没咋回事，常在河边走哪有不湿鞋。”我没好气回了句。

    “就是就是，出来混挨顿打算个屁。”丁晓勇摸了摸脑袋。

    “那个，今天咱们还去找刘雨桐的麻烦吗？”丁晓勇又问。

    “没必要了，事都过去了。”我一摆手。

    “浩哥大气！”丁晓勇拍了句马屁。

    “回你座位上去。”

    我把丁晓勇给赶走了。

    下了早自习，沈怡然就过来找我了，我们没说上两句话邓菲忽然就跑来了。

    “耗子……”邓菲冲我招手。

    沈怡然脸顿时就垮了！

    “耗子，你过来一下，有事跟你说。”邓菲一点觉悟都没有，冲我连连招手。

    “你们说吧。”沈怡然转身要走，我赶紧就给拉住了。

    “有什么事你说嘛。”我冲邓菲叫了声。

    “你什么态度嘛，我可是在帮你，我跟你说啊，我小叔答应帮着说和了，我可求了他好半天呢。”邓菲哼了一声，转身走了。

    “她说什么呢！你们有什么事瞒着我。”沈怡然哼了声。

    “没事，邓菲一直就是神叨叨的，你又不是不知道。”我讪笑道。

    “浩宇，你跟邓菲……”

    “我们啥事都没有！”

    我立马打断了沈怡然。

    “然然，你还不相信我吗，我怎么会看上邓菲呢，她比你差远了，我又不瞎。”

    沈怡然破涕为笑了。

    “真的吗？”

    “骗你干啥。”我伸手在沈怡然腰上偷偷挠了一下。

    “干嘛呀！”沈怡然紧张的转头四顾。

    “中午一起吃饭，在食堂吃。”沈怡然丢下一句话，飞快的走掉了。

    我摇头笑了下，沈怡然越发的害羞了。

    上午第二节课后邢科和侯子健忽然来找我，邢科很郑重的跟我说：“浩哥，颜煜文在高二那边放风，说你得罪了黑社会，被人追杀，有没这事啊？”

    我愣了一下，这都哪跟哪啊！

    “颜煜文到处跟人说，说你马上就要从学校滚蛋了！”

    侯子健接了句。

    “没有的事。”我摇头否定，我一直没对颜煜文怎么着，没想到他居然还有心思。

    “我就说嘛。”邢科笑了笑。

    “浩哥，要不要教训一下颜煜文？”邢科问。

    我知道邢科和颜煜文有过节，他肯定是希望我整颜煜文的，但我有点没兴趣，刚才搞了一场大的，对学校里这点事就有点看不上了。

    “找机会吧。”我敷衍了句。

    邢科和侯子健都有点失望，我是确实没兴趣，许威那边的消息还没确定，虽然我对虎哥有信心，但许威那边会怎么反应，我还是有点担心的，这种事不怕万一就怕一万！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    