
    这个时候我才看清朝我仍花盆的是谁，这家伙竟然是许威！许威头上缠着纱布，我开始还真的没认出他来。

    许威刚冲过来几步就被身边的人给抱住了！

    “这是干什么！”章总勃然大怒！

    陈助理马上拦到了我和章总身前，走廊上几个服务员也朝这边跑过来。

    “哎呀，章总啊！不好意思啊！”许威那边一个中年人急匆匆就走了过来。

    “许总，怎么是你。”章总一愣。

    我看了这人一眼，这中年人眉眼跟许威很像，章总又叫他许总，我就猜这肯定是许威他爸了。

    “王浩宇，老子跟你没完！”许威被人抱着，还在跳着脚大骂。

    “你就是王浩宇？”许总瞪了我一眼。

    “我就是，怎么着！”老子也是一肚子气，正在兴头上呢，就撞上许威这个倒霉鬼，还砸老子一下。

    “很好，没怎么着。”徐总狠狠的盯了我一眼，但也没做别的什么。

    “章总，对不起啊。”许总看我一眼，马上就转向了章总。

    “那是你儿子？”章总瞅了一眼许威。

    “可不是嘛，这孩子性子急，让您受委屈了。”许总叹了口气。

    “算了算了。”章总摆了摆手，跟着就拉住我的胳膊：“浩宇，就别计较了，走吧。”

    “王浩宇，草泥马的，你给老子等着！”许威还在大骂。

    我脸一沉，心头火就窜了起来。

    “有本事你来啊！老子就在这。”我冲许威挑衅。

    “你打了我儿子，还有理了！”许总忍不住了，冲我吼了句。

    “他先打的我！”我也吼。

    “许总！”章总猛地喝了声：“带你儿子回家去！”

    章总明显站在我这边，我就更有底气了！

    许总看了我一眼，啥话都没说，转身回去了。

    “闭嘴，还嫌给老子惹的事不够是吧！”许总吼了许威一句，许威终于闭了嘴。

    许总他们朝楼梯走了，许威一直回头瞪我，我也回瞪着他，我是一点不怕他的，不过这家伙确实张狂！刚从医院出来火气还这么大，真是记吃不记打！

    “浩宇吗，没事吧。”章总问了声。

    “没事。”我拍了拍身上的泥土。

    服务员已经开始收拾了，陈助理也在帮章总拍灰。

    “这个许总，怎么生个这么蛮的儿子。”陈助理说了句。

    许总他们下楼之后我们才走，走出酒店我跟章总告别，然后带着沈怡然坐上了莉姐的车，车子发动我往外看，就看见许总不知道从哪又钻了出来，正拉着章总说话。

    “别看了！你啊……就知道闯祸！”莉姐忽然说了句。

    “这可不是我闯的祸，是他自己找打。”我得意的哼道，许威这件事我觉的坏事变好事了，我现在后台越来越厉害了，自我感觉非常良好。

    “耗子，莉姐说的对，你怎么尽惹事啊。”沈怡然轻轻打了我一下。

    “是他打破了我的头，你们怎么都帮他说话。”我分辨道。

    “浩宇，你可别好赖不分啊，我们是为你好。”莉姐哼道。

    莉姐的车朝我们学校来，半路我让莉姐停了车，然后我拿着章总那张卡喜滋滋的去了银行，在柜员机上我刷了一下，卡里的余额显示有一万！我差点没笑出来，这钱来的真容易，一万块以前我开火锅店要赚好久的。

    回到车上，莉姐就笑：“小财迷，卡里有多少钱，分我一点。”

    我知道莉姐是开玩笑，也不回话，只是傻乐。

    “德行！”莉姐拍了我头一下，继续开车走了。

    “莉姐，改天请你吃饭。”我忽然说了句。

    “这还差不多！”莉姐一笑。

    到了学校门口，莉姐把车停了，我刚要下去，莉姐忽然拉住了我。

    “然然，我有几句话想跟浩宇说。”莉姐冲沈怡然使了个眼色。

    “哦。”沈怡然意会，打开车门自己先下去了。

    “莉姐，干嘛啊？”我疑惑道。

    “浩宇。”莉姐的表情忽然就变的严肃起来：“章总这个钱你心里有数没？”

    “管他呢，反正我没要，是他自己给的。”我哼道。

    “这个社会从来没有免费的午餐，你现在得到的，将来都要付出的，你明白吗？”莉姐说道。

    我点了点头，“知道了。”

    莉姐揪了一下我的脸：“姐跟你说的可都是为你好，你要自己想清楚，哪些事能做，哪些事不能做，你这么大了，自己要学会掂量。”

    “知道了姐。”我笑。

    “臭小子！”莉姐伸手揉乱了我的头发：“刚才你是故意在章总面前替我拔高的吧。”

    莉姐一问，我直接就反问了：“对了莉姐，你跟陈助理是咋回事，你们还在争位子吗？”

    “姐的事你就甭操心了，操你自己的心就好。”莉姐笑着道。

    “你小女朋友估计吓着了，你去劝劝吧，别大男子主义啊！”莉姐又嘱咐了一句，然后就把我赶下了车。

    莉姐的车一走，沈怡然就拉住了我。

    “耗子，这到底都是咋回事啊？为什么那个章总要给你钱，还有，你是不是又跟人打架了，我怎么什么都不知道啊！”

    我跟许威的事没跟沈怡然细说，我妈的事也没提过，沈怡然一问我就头疼了。

    我简单的把许威的事说了一下，章总给我钱的原因我就敷衍过去了，这关系到我妈，我还不想说。

    “一万块啊！这么多，会不会有事啊。”沈怡然惊讶道。

    “能有什么事，人家这么大个老板，一万块算什么。”我笑着回道，跟着我就把卡塞给了沈怡然：“这钱给你了。”

    沈怡然吓的一缩手：“你给我干嘛啊！”

    “你去给你妈。”我叹了口气。

    “不用，我家的事跟你没关系。”沈怡然不接。

    “我是想帮你妈，你看你妈过的日子。”我含蓄的点了一下。

    没想到沈怡然就生气了，她猛地甩开我的手。

    “我妈过的什么日子！你是有钱，但我也不羡慕，你的钱你自己留着吧。”沈怡然气呼呼转身就走。

    沈怡然突然发作搞的我丈二摸不着头脑，我是好心好意，却换来一顿臭骂，我有点窝火，本来挺好的心情，先是被许威搅合一顿，沈怡然又加了一把火。

    “不要就不要，稀罕吗！”我冲沈怡然背影暗骂了一句，我也没去追她，只觉得她莫名其妙！

    我转身朝租房走，刚到家就接到了邓菲的电话，邓菲又提出要请我吃饭，说要我跟他小叔见个面，我心情正不好想也没想就同意了。

    晚上我和邓菲就见了面，我们在一家牛排馆见的，我到的时候邓菲她小叔还没到，就只有邓菲在等我。

    “你小叔呢？”我问。

    “还没来，我们先坐会呗。”邓菲一脸坏笑。

    我一下就明白了，邓菲肯定是故意让我早到。

    “你小叔怎么总要找我吃饭，不会是你借着他的幌子吧。”我就怀疑的道。

    “怎么可能，你以为你这么大魅力啊。”邓菲哼道。

    “那你总缠着我。”我猛地说道。

    “老娘是不甘心，还没有老娘拿不下的男生呢！”邓菲一噘嘴。

    “有病！”我白了一眼邓菲。

    “耗子，说真的，你就那么不喜欢我吗。”邓菲凑近我。

    “不喜欢。”我神色不动。

    “好讨厌，人家也不差吧。”邓菲冲我撒娇。

    我根本不吃她这一套，邓菲这种确实不是我的菜！

    我跟邓菲调侃一阵子，然后她小叔就到了。

    “王浩宇，你好。”邓菲小叔冲我一伸手。

    我跟他握了一下手，最近我握手的次数多了，也开始适应了。

    “上次你姐没事吧？”邓菲小叔笑着坐下来。

    “没事，谢谢你送我们。”

    我们随意的聊了几句，邓菲的小叔就给了我一张名片，我扫了眼名片上的名字，邓少东，名片上一排衔头，我也没细看。

    “东哥，你找我来有事吗？”我直接就问了。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    