
    “没有，没有，真的没有。”颜煜文赶紧道。

    “科子。”我朝邢科摆了下头，邢科几次跟我说想收拾颜煜文我都没答应，今天不知怎么了，我就想动一下颜煜文，可能是因为沈怡然不理我，我想发泄一下吧。

    邢科抬手就把颜煜文手上的纸碗给掀了，碗里的馄钝都撒到了颜煜文身上。

    “啊！”颜煜文被烫的叫起来。

    正是吃饭时间，校门口人挺多的，我们很快就被围观了。

    “怎么这么不小心啊，文哥！”我就笑。

    “王浩宇，以前都是误会，我错了还不行吗。”颜煜文求饶道。

    “文哥怎么会错，是我得罪了文哥嘛。”我心情大畅。

    “颜煜文，给浩哥跪下！”邢科忽然吼了句。

    我楞了一下，我并没想这么做，但邢科已经说了，我也就来了个默认。

    “王浩宇，你真要这么绝吗！”颜煜文声音大了点。

    我就把脸沉了下来。

    “老子就这样你敢怎么着！”

    “操！你跪不跪！”邢科抬脚踢了一下颜煜文。

    颜煜文脸都红了，他瞪着我看，我眯了眯眼睛：“不服？”

    我心里一团火烧了起来，以前我跟人争斗基本都是被动，要么是为了报复，这一次不是，颜煜文在我眼里什么都不是，对我没有威胁，他几次找我麻烦我都没报复他就是因为觉得没必要，但我忽然就不想这么放过他了。

    周围的人越来越多，我莫名的兴奋起来！

    “跪下！”我指着颜煜文张狂的叫道。

    “跪！”

    邢科和丁晓勇狐假虎威的喝道。

    “我不跪！”颜煜文脖子一梗。

    我笑了下，打了个响指。

    “操！”邢科和侯子健一边一个就把颜煜文的肩膀给按住了。

    我绕到后面抬脚就踹向颜煜文的膝盖弯！

    颜煜文膝盖一软，单脚跪了下来。

    “王浩宇！”他挣扎着想站起来，但被邢科和侯子健给死死按住了。

    “啪！”我随手一巴掌抽在他脑袋上。

    “别真惹老子生气啊！”

    “王浩宇，别这样……”颜煜文忽然就哭丧了脸。

    “呵！文哥哭了哎！”我笑着叫了声。

    “少他妈装鸡毛！”邢科也扇了颜煜文一下。

    我蹲在颜煜文身前，颜煜文眼眶都红了，我把手放在他头上。

    “文哥，是男人就起来跟我干。”

    颜煜文身子一直在抖，我看见他把拳头捏起来了。

    “哟哟哟，文哥想打人啦！”我笑道。

    “耗子！你在干什么！”

    这时候忽然我就听见一声喊。

    我一扭头，沈怡然脸色通红的站在人群中。

    “耗子你……”沈怡然转身就走。

    我赶紧站起来追了上去。

    我抓住了沈怡然的胳膊，沈怡然猛地一甩。

    “然然，你干嘛呀！”我叫了声。

    “我干嘛，我想问你在干嘛呢！”沈怡然猛地看向我。

    “我没干什么呀。”我摸了摸脑袋。

    “没干什么！”沈怡然咬住嘴唇：“耗子，你怎么变成这样了！”

    “我变成哪样？颜煜文他活该，总是找我麻烦……”

    “他敢找你麻烦吗，刚才是你在找他麻烦。”沈怡然哼道。

    “那又怎么样！许他找我麻烦就不许我去惹他，什么逻辑嘛！”我气道。

    “耗子，你以前不是这样的。”沈怡然声音放低了。

    “我以前就是这样。”我强撑。

    沈怡然怔怔的看着我：“我认识的王浩宇不是这样的人。”沈怡然慢慢的说了句。

    我盯着沈怡然的眼睛！

    “然然，就为了个颜煜文，你至于吗？”

    “我不是为了他，是为了你！”沈怡然转身就走。

    我看着沈怡然的背影，沈怡然一直没回头，我心里莫名的火又窜了起来，这是怎么了！本来都好好的，为什么沈怡然就是不理解我呢！

    “浩哥，没事吧。”丁晓勇跟了上来。

    “有什么事，老子还不信邪了！”我狠狠说了句。

    下午课间的时候邓菲过来找我，我们正说话忽然我就看见沈怡然出现在走廊里，我故意把手放在了邓菲腰上，我向沈怡然示威，沈怡然扭头就走了。

    “你干嘛呀！”邓菲趁势就靠在我身上。

    我伸手又推开她。

    “王浩宇，你有病啊！”邓菲愣了下。

    我没理邓菲转身回了教室，我暗恨，我要看沈怡然能坚持多久！

    放学前我接到了熊战的电话，熊战约我晚上一起吃饭，我一口就答应了。

    放学我在校门口见到了熊战，熊战带着几个兄弟站在校门口抽烟，我朝熊战走过去。

    “耗子！”熊战给我甩过来一根烟，我接了就点上了。

    “咋了，不高兴啊。”熊战瞟了我一眼。

    “没事。”我郁闷的答了句。

    “走，我们去喝酒。”熊战伸手搂住我的肩膀。

    我们找了一家餐馆，然后要了间包房就开始喝酒，心里有事越喝越气，熊战也不劝我，只是陪我喝酒，我挺喜欢他这样的，我不太喜欢别人问我私事，沈怡然就是太喜欢管我了！

    酒过三巡，我摇摇晃晃站了起来。

    “干嘛去？”熊战问。

    “厕所。”我拍了熊战肩膀一下，摇晃着出门了。

    我喝的有点多，扶着墙站了一会，然后就去找厕所，那家餐馆生意挺好的，大厅里还有等位子的，我是第一次来，晃了一圈竟然没找到厕所的位置，正在这时候隔壁一扇包间的门就开了，从里面出来几个人，我正撞在了其中一个人身上。

    “眼瞎了！”那人张嘴就骂。

    “你他妈才瞎了！”我立马回骂道。

    “草泥马找死啊！”那人伸手就揪我衣服。

    我想都没想一巴掌就扇了过去！

    那一伙人就围上来打我，我们一闹动静就大了，跟着我就看见熊战带着兄弟冲了过来！

    打我的人只有三个，我们这边有七八个，虽然那三个人比我们年纪要大，但一打起来很快就被我们给揍趴了！

    熊战的几个兄弟手里都拿着家伙，看样子是随身带着的，那三个人抱着脑袋滚在了地上。

    “几位小兄弟，算了算了，都喝多了。”一个店老板模样的人就过来劝。

    “草泥马的，耗子，谁他妈先动的手！”熊战伸手就把老板给推一边去了。

    我抓住最先跟我起冲突那人的头发就把他给拎了起来！

    “谁眼瞎了！”我吼。

    “兄弟，算了，误会。”这人明显怂了。

    “草泥马的！”熊战伸手就给了这人一巴掌。

    这人挣扎又要动，熊战边上一个兄弟扬起手里的甩棍就扫在了他脑袋上！

    血从那人头上流了下来！

    “几位小兄弟，别闹大了，别闹大了。”老板赶紧拦了一下。

    “草泥马的，老子的兄弟你也敢打！”熊战嚣张的指着那个人骂。

    那人捂着头，瞪着熊战。

    “你看什么看！”熊战作势又要动手。

    老板一把就给熊战抱住了。

    “小兄弟小兄弟，给我点面子。”老板手上多了几张钞票：“几位小兄弟没吃好，这是我的一点小意思。”老板把钞票塞在了熊战手里。

    “算了，给你点面子。”熊战这才作罢。

    “耗子，我们走吧。”熊战过来搂住了我。

    周围一群食客围观，我们一走，所有人立马就闪开了，很多人看向我们的眼神都有畏惧，我们一伙人大摇大摆的就走了，那顿饭连饭钱都没给，还白得了几百块。

    出了餐馆熊战甩着手里的几百块钱笑道：“这顿饭吃的值啊！”

    “浩哥，你牛逼！”熊战的一个兄弟朝我竖大拇指。

    我脑子有点昏，熊战做事的风格我还不太习惯，太霸道了，明明是双方的冲突，硬是被他搞成一边倒，这跟我以前的做事方式完全不同，但我却有种很爽的感觉！我心里一直压抑着的某种东西似乎被释放了出来。

    “耗子，你想干嘛去？”熊战问了句。

    “随便。”我应道。

    “那我们先去网吧待会，然后我再带你去个地方。”熊战哈哈笑着搂着我就走。

    我跟着熊战去了一家网吧，熊战他们打游戏，我就坐着看电影，顺便醒酒，到了差不多十点左右，熊战把键盘一推站了起来。

    “耗子，我们走了。”

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    