
    “没什么大事，咱们先点东西。”邓少东笑了下。

    我们一人点了一份牛排，然后边吃边聊，聊着聊着邓少东忽然问了我一个问题：“你认识华叔吗？”

    “啊？”我一愣，邓少东这话说的比较突然，我一时没会过意来。

    “你跟许威的事是华叔出的面吧。”邓少东淡淡一笑。

    “是。”我点了下头。

    “那你跟华叔什么关系？”邓少东又问。

    我看了邓少东一眼，不知道他什么意思。

    “也没什么关系。”我回道。

    “我也就随便问问，没事。”邓少东笑道：“华叔对许家可是用了一些手段的，你们关系一定挺近的，对吧。”

    我笑了笑没说话，我根本不知道华叔怎么搞定许总的，我连许总是不是华叔搞定的之前都不肯定，邓少东这么一说我还挺意外的，想不到华叔会为了我使这么大气力。

    “哎呀小叔，别总说什么许威啦，不是都过去了嘛！”邓菲不满的叫了声。

    邓少东笑了笑，没再继续说了，正吃着我又接到了一个陌生的电话，我接了，电话那头传出一个声音。

    “王浩宇吗，我是阿虎。”

    “虎哥？”我一愣。

    “对，是我，华叔想见你。”虎哥直接就说。

    “好。”我应了声。

    “还在上次那个地方，要我来接你吗？”虎哥问。

    “不用，我自己过去。”

    放下电话邓少东不经意的问：“谁啊？”

    “没什么，一个朋友。”我没告诉他。

    又吃了几口我就站起来告辞。

    “你怎么这样啊，有这么忙吗。”邓菲瞪了我一眼。

    “不好意思，真有事。”我回了句就要走。

    “等等。”邓少东擦了擦嘴站了起来。“我送你吧。”

    “不用了，我自己去就行了。”

    “我也没事，顺便的事。”邓少东不由分说就跟上了我。

    “我也去。”邓菲也站了起来。

    “你不许去，你爸在家等你，你一会就给我回家。”邓少东眼睛一瞪，邓菲似乎很怕她小叔，邓少东一说她就撅着嘴又坐下了：“那我吃完再回家。”

    就这样我和邓少东一起出了餐厅，到了车上邓少东问我去哪，我想了想说了上次虎哥带我去的那条路，那个茶庄我不记得名字，但那条路我知道。

    邓少东瞄了我一眼，笑道：“我知道那个地方。”

    让我意外的是邓少东直接把我带到了那个茶庄门口，他没下车只是对我说了句：“华叔这个茶庄一般人可不让进啊。”

    我看了邓少东一眼，奇怪道：“你怎么知道是华叔找我？”

    “荣城就这么大点地方，没有秘密的。”邓少东哈哈一笑。

    我推开车门下了车，邓少东把头从车窗探出来：“浩宇，有空去我酒吧坐坐。”

    我点了点头，心里也是感叹，似乎一下子每个人都对我很好，我身上到底有什么让他们感兴趣的东西呢？

    我朝茶庄里走，进门我就看见了虎哥，虎哥坐在一张椅子上，我进门他看了我一眼：“华叔在里面。”虎哥朝里面指了指。

    “虎哥，华叔找我什么事啊？”我问了句。

    “进去就知道了。”虎哥笑了笑。

    我进到茶庄里面，还是上次那个小茶室，华叔和老左都在，看到我华叔就拍了拍身边的空凳子：“浩宇，坐。”

    我老老实实的坐了下来，然后就问：“华叔，你找我有什么事？”

    “没事就不能找你！”华叔把眼一瞪，华叔的脸上是带着笑的。

    “怎么会。”我摸头笑了笑。

    “章总是不是请你吃饭了？”华叔忽然一笑。

    “啊！”我非常惊讶，中午的事华叔就知道了。

    “这个老章总是这样，人前一套人后一套，总爱搞小动作。”华叔笑着冲老左说了句。

    “他一直就那样，你又不是不知道。”老左手里拿着一只小茶壶，慢悠悠的道。

    “浩宇，找你来也没什么大事，你表哥让我照应你，我就想问问你有没有什么需要我帮忙的。”

    华叔扭过头冲我说道。

    我赶紧摆手：“没有，真的，华叔，许威的事您已经帮了很大的忙了。”

    “不值一提，那不算什么，许总这个人性子倔一点，不过我和他还是能说上话的。”华叔淡淡的道。

    老左又开始泡茶，华叔就跟我有一句没一句的闲扯，我坐在凳子上就有点别扭，茶泡好了华叔给我倒了一杯，我喝了，然后华叔忽然冲我摆了摆手：“我看你小子也坐不住了，走吧。”

    “啊！”我愣了一下。

    “阿虎。”华叔叫了声。

    虎哥就走了进来。

    “送浩宇回去。”华叔吩咐道。

    “浩宇，走吧。”虎哥在我肩膀轻轻一按。

    我赶紧站了起来，我搞不懂华叔了，把我叫过来又没事，是个啥意思？

    我跟着虎哥走出茶馆，然后虎哥带我朝车子那边走，我忍不住就问了：“虎哥，华叔他什么意思啊，叫我来又啥事都没有？”

    “一定要有事才能找你。”虎哥板着脸说了句。

    我吓了一跳：“没有，没有，我就是随便问问。”

    虎哥打开了副驾驶车门：“上车吧。”

    我赶紧坐了上去，面对虎哥我是有压力的，虎哥身上有股奇怪的气势，我不太敢跟他对视。

    虎哥开着车我把带到了学校门口，然后就叫我下车，我刚要下车，虎哥忽然说了句：“后座上那个包，给你的。”

    我扭头看了一眼，车子后座上有只黑色的皮包，有肩带那种。

    “给我的？”我问了句。

    “拿走。”虎哥面无表情。

    我下了车又取了包，虎哥啥都没说，直接就开着车走了。

    等虎哥走远，我就好奇的翻看手上皮包，包的做工很精致，上面有个商标，但我不认识，我随手打开了包，包里有东西，我一把抓了出来，然后我就惊叫一声。

    “我操！”

    我抓出来的是一扎钱，看厚度起码一万！

    华叔也给我钱了！

    我把钱又塞回包里，然后四下里看了看，有种做贼心虚的感觉，这一天我挣得比我干火锅店一个月还多，我还啥力气都不花，原来这世上还有这么好挣的钱啊！

    我拿着包回了家，晚上躺在床上我就睡不着了，兴奋的，我忍不住就给眼镜打了个电话，电话通了，眼镜在店里正忙活，电话里我还听见他跟顾客说话。

    我就笑了，之前我也是这样，总在忙，每个月其实挣的也不多，那时候挺满足的，我扫了眼枕头上放着的两万块钱，就有点同情眼镜了。

    “耗子，没事我挂了，太忙了。”眼镜电话里冲我吼。

    “行吧，你忙，有空过来找我玩。”我就挂了电话。

    第二天中午我去找了沈怡然，我请她吃饭，口袋有钱总想显摆，没想到沈怡然直接拒绝了我，她还在生我的气，我就郁闷了，哪有这样的，有钱都是错了！

    无奈之下我叫了丁晓勇，邢科他们陪我吃了顿饭，饭后我们就往学校走，一路上丁晓勇都在巴结我：“浩哥，你太客气了，这顿饭也太奢了点。”

    中午的饭我点了不少硬菜，其实一共也没多少钱，我觉得一点也不奢。

    正说着在校门口我就看见了颜煜文。

    “文哥！”我张嘴叫了声。

    颜煜文就是一个人，他捧着一只纸碗，正吃着一碗混沌。

    “哟，吃混沌呢。”我走过去在他肩膀上一拍。

    邢科和侯子健有意无意的就拦在了颜煜文的退路上。

    “王浩宇，你……你想干嘛。”颜煜文有点慌。

    “文哥，最近你很低调嘛，是不是又在准备收拾我。”我调侃道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    