
    拉着娇娇的两个人回了头，我一看就愣了，这两个其中一个竟然是黄杰！

    “王破烂！”黄杰就笑起来，“怎么是你啊？”

    “耗子救我。”娇娇又挣了一下。

    “哟，你们认识啊，娇娇，你怎么连王破烂都认识，是不是跟他睡过。”黄杰哈哈一笑。

    我再也忍住不住了，一拳就砸在黄杰的脸上！

    “王破烂我草你妈，你敢打老子！”黄杰根本没防备，被我一拳给打了个踉跄。

    黄杰和他同伴就放开了娇娇，两个人朝我包过来。

    我往后退了两步，眼角一扫就看见了一张折叠凳，我反手就给抄了起来。

    “王破烂，胆儿肥了，老子也敢打！”黄杰恶狠狠地道。

    我根本不理他说啥，我抓着折叠凳盯着两个人看，黄杰的位置比他同伴要更靠近我，我又往后退了几步，引诱着黄杰更靠近我，也更远离他的同伴。

    黄杰嘴里一直骂骂咧咧的，显然他并没有把我放在眼里，

    “老子数到三，你把凳子放下，不然……”黄杰指着我威胁。

    我没等他说完话，因为我等到了时机，我挥起折叠凳就扫在了黄杰的脑袋上！

    “呯！”的一声闷响，黄杰吭都没吭就倒在了地上，我挥折叠凳的力气用的很大，折叠凳凳面准确的拍在了黄杰的侧脑。

    我收回折叠凳对住黄杰的同伙。

    那人愣了一下，有点不敢过来了，我没有给他重新鼓起勇气的机会，拿着凳子就冲了过去！

    那人转身就跑！

    我追了几步就转了回来，黄杰抱着脑袋坐在地上。

    “王破烂，你他妈的……”

    我随手一凳子又拍在他另一边脑袋上。

    黄杰摇晃了几下，软在了地上。

    这时候娇娇带着熊战就冲了出来，熊战出来的时候看见的就是我拍晕黄杰的一幕。

    “操，耗子，屌！”熊战哈哈一笑。

    “老子以为谁呢，黄杰个傻逼。”熊战踢了一下晕在地上的黄杰。

    “战哥，我胳膊都被他们抓破了。”娇娇气道。

    “人在这呢，随便你。”熊战一指黄杰。

    娇娇上去就一顿乱踩，娇娇穿着高跟鞋，踩了没几下黄杰就给疼醒了！

    “哎呀哎呀！”黄杰边躲边惨叫。

    “草泥马黄杰，你敢动老子的人。”熊战把黄杰一把从地上扯了起来。

    “草泥马熊战，这个贱货给老子假货。”黄杰嚷嚷道。

    “让你他妈胡说！”熊战抡圆了胳膊噼里啪啦连扇了黄杰几个大嘴巴。

    黄杰脸都肿了，话就说不出来了。

    “耗子哥，你真厉害。”娇娇又黏在了我身上。

    周围看热闹的都还在，熊战往四周扫了一眼，冲我一摆头：“咱们撤。”

    熊战把黄杰掼在了地上，然后拉着我就走，两个女生跟在我们身后，我们直接上了车，熊战立马发动了车子。

    车子驶过的时候我就看见刚才跑掉的那个黄杰同伙，他领着一帮人气势汹汹正往这边过来，我暗道侥幸，如果不是我们走的快，正好被人堵了。

    我有点奇怪，就问了：“战哥，黄杰什么时候这么牛逼的，敢跟你作对了？”

    “妈的，现在不比以前了，黄杰也算混的不错，其实也不是他，是他表哥巴结上了一个大佬，狗仗人势呗。”熊战恨恨的骂了句

    我哦了一声，这社会人都在变，不止是我黄杰也在变，换了初中时候黄杰可不敢当面跟熊战冲，但刚才黄杰可一点不怵熊战。

    “耗子，不错，一对二都赢。”熊战夸了我一句。

    “哪有……”我笑着摆摆手，刚才完全是取巧了，黄杰太轻视我了。

    “娇娇，你怎么回事，刚才黄杰说的是真的吗？”熊战忽然问了句。

    “没有，你可别听他胡说。”娇娇申辩道，我注意到娇娇说话的时候表情有些不自然，不过熊战问了一句就没再说了，我不知道是什么事，自然也不会多嘴。

    车子开到一条偏街，熊战忽然就把车给停了。

    “娇娇，你们俩就在这下吧。”熊战扭头说了句。

    “干嘛呀，还没到呢。”娇娇不太愿意。

    “下去，我和耗子还有事。”熊战有点不耐烦。

    “下就下，凶什么凶。”娇娇哼了一声，拉着另一个女生就下了车。

    两个女生一下车，熊战立马就发动了汽车。

    “为什么赶她们下去？”我奇怪的道。

    “我先送你回去，一会我有点事要办。”熊战说了句。

    “哦。”我看熊战脸色不太好，就没再说话了。

    熊战把我送到小区门口然后就走了，我总感觉熊战怪怪的，但反正跟我没啥关系，熊战走后我就回了家，在家里我给沈怡然打了通电话，我问她有没有人上门催账，沈怡然说没有，我就放心了，我跟沈怡然聊了很久，挂了电话我就睡了。

    正睡得迷迷糊糊的忽然我就被敲门声给吵醒了。

    我拿起手机一看半夜三点！“妈的谁啊？”我气的骂了句。

    敲门声时断时续的，声音不大，但是一直在敲，我从床上爬起来隔着门问了句：“谁啊？”

    “耗子哥，是我，娇娇。”不大的声音传进来。

    我楞了一下，这么晚了娇娇来干嘛，不光是奇怪这个，我还有点烦躁，娇娇怎么还记得我家的地址了！

    我也不能让她总这么敲，万一隔壁邻居看见就麻烦了，我只能开了门。

    门一开娇娇就挤了进来！

    “耗子哥。”娇娇手里提着一个黑色的大包，脸色煞白。

    “你咋了？”我奇怪道。

    娇娇额头上青了一大块，像是被打了一样，我看了她一眼：“跟人打架了吗？”

    “摔的。”娇娇急急说了声，“家里没别人吧？”

    “没有。”

    娇娇拍着胸口长出了一口气。

    “干嘛呢你，咋跑我这来了？”我看着娇娇，娇娇长的算漂亮，但我心知肚明她是做什么的，我并不太想跟她有过多来往。

    “我没地方去了，想在你这住一晚。”娇娇说着就往我卧室走。

    “不好吧，不方便。”我拦了一下。

    “有啥不方便，又不是没睡过。”娇娇白了我一眼。

    娇娇进了我的卧室，我郁闷的跟着她进去，娇娇一点不客气直接坐在了我床上。

    “你是不是有事啊？”我问。

    “没事就不能来找你了。”娇娇的手忽然很不老实在我身上某个部位碰了一下。

    我躲了一下。

    “哟，耗子哥哥，你还怕我呢，上次你可不是这样的呢。”娇娇嗤笑道。

    我脸一红，娇娇的话太赤裸裸了。

    我从床上抓起了一床毯子。

    “你干嘛？”娇娇问。

    “我去睡沙发。”我闷声说了句。

    “一起嘛，没关系的。”娇娇抓住了毯子。

    我扯了一下娇娇就松了手。

    “你自己不要的喔，可别后悔。”娇娇冲我调侃。

    我抱着毯子去了客厅，在沙发上我郁闷的躺下来，卧室的门被娇娇关了，我有点后悔，娇娇让我有点不知所措。

    我听见娇娇在打电话，时间不长，然后卧室就没了动静，我烦躁的拉起毯子蒙住了脸。

    早晨我是被吵醒的，我打着哈欠从沙发上坐了起来，浴室里传出动静，娇娇在洗澡，我烦躁的揉了揉头发，大清早的就洗澡，搞什么！

    我点了一根烟，正抽着娇娇就从浴室里出来了，她身上穿了一件小吊带，吊带下光着两条大长腿，我扫了一眼就咳嗽了起来！

    “咳咳咳！”我是被烟给呛着了。

    “干嘛呀。”娇娇用毛巾搓着头发走了过来。

    娇娇吊带下就穿了一条小内内，忽隐忽现的，吊带又比较透，我能看见她里面的真空。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    