
    我被勒令写检讨，下午快放学我才被放了出来，回到教室同学们就都围了上来。

    “浩哥，你太屌了，徐校长都为你摇旗了。”丁晓勇夸张的道。

    “浩哥，我看见你一个人就敢冲上去呢。”一个女生叫道。

    “我也上去了的。”一个瘦弱的男生争辩道。

    我坐在座位上揉脑袋。

    “你们谁帮我把检讨写一份。”我问。

    哗啦一下周围的人就散光了！

    “操，真他妈现实。”我苦笑。

    我收拾了一下课桌，从教室里出来，在楼梯口我忽然遇到了毛子，毛子看见我就是一笑，“浩哥，中午的事我都听说了，早说嘛，你早说我肯定帮忙的。”

    “现在也不晚嘛。”我忽然一把就抓住了毛子。

    “浩哥，干什么？”毛子神情一慌。

    “明天早自习之前你给我交一份检讨过来，要一千五百字以上，态度要诚恳，没问题吧。”毛子瞪着眼珠子看着我，一脸懵逼的样子。

    “怎么了，这么点小事，不会办不好吧。”我故意把脸一沉，我不好意思欺负本班的同学，对毛子就不会客气了。

    “行吧！”毛子露出一个苦瓜脸的样子。

    “我是为你好，你得多练练，迟早你能用的上。”我拍了一下毛子的肩膀。

    毛子愁眉苦脸的下楼了，我在他身后叮嘱了一句：“一定要一千五百字以上啊。”

    “你又在欺负毛子哥了。”邓菲忽然从楼梯转出来，冲我笑道。

    “怎么可能……”我的眼角忽然看见了一群人，沈怡然也在里面。

    “耗子，晚上我们去看电影吧。”邓菲忽然大喊了一句。

    我的眼睛盯着沈怡然，沈怡然裹在几个女生中间，看也没看我，匆匆的走开了。

    我极度的失望！

    “看什么看，人都走了。”邓菲推了我一下。

    “你故意的吧。”我哼了声。

    “你看你，真没出息，人家不要你了，你就换一个呗。”邓菲冲我一乐。

    “很好笑吗。”我一瞪眼。

    “我是好奇，沈怡然为什么不要你了，告诉我好不好？”邓菲缠上来。

    “我为什么要告诉你！”

    “好啊，你终于承认了，沈怡然不要你了！”邓菲夸张的叫了声。

    我被邓菲搞的苦笑不得。

    “耗子，晚上我们真的去看电影吧，那部片子我真的挺想看的，明天就下线了。”邓菲挽住我的胳膊。

    “你找别人去吧。”我叹了口气，中午邓菲率先冲了出来，我还是挺感激她的，虽然我不能接受她，但我现在没有轻视她的意思了，我自己都是个烂人了，没资格看不起别人。

    “就要跟你去，你这个人太没意思了，看个电影会怀孕吗！”邓菲忽然说道。

    我差点就喷了！

    就这样那天晚上我还是答应了邓菲，我们一起逃了晚自习去看电影。

    邓菲还化了淡妆，特意换了身衣服，她一直挽着我的胳膊，我们一起进了电影院，邓菲去买了爆米花和饮料，整场电影她都靠在我身上，她身上淡淡的香水味一直往我鼻子里钻，看完电影出来，我们逛了一会夜市，然后又坐下来一起喝了绿豆汤，那个晚上邓菲都很安静，装出一副淑女的做派，临分手的时候邓菲忽然在我脸上亲了一口。

    “耗子，你可以真的考虑一下我的。”邓菲冲我摇摇手，转身钻进了出租车里。

    我目送着邓菲的车走远，然后我的电话就在口袋里响了起来。

    电话是熊战打来的，电话里熊战问我：“耗子，晚上我们去弄黄杰，去不去？”

    “去啊。”我一口就应了，开什么玩笑，黄杰是跟我茬架，怎么可能我自己不露面呢！

    “你在哪？”熊战轻笑一声。

    熊战开车接的我，在他车上除了我们俩，还有两个人，我们一共四个人。

    “黄杰个傻逼在唱歌，他就一个人，我们去正好整死他。”熊战一笑。

    车子一直开到了一家不大的娱乐城，然后我们下车，熊战领着我们往里走，熊战似乎知道位置，直接就领着我们到了一间包房门口。

    “就这间。”熊战看了下门上的号牌。

    然后我们就推门进去了。

    包间不大，里面昏暗一片，沿着墙有半圈沙发，一面巨大的投影幕布上闪动着画面，音乐声放的是原唱，包间一目了然，里面竟然没人！

    “走错门还是人已经走了？”我愣了一下。

    “不会啊。”熊战也有点发愣，忽然我们就听见了一个女人的尖叫声。

    屏幕旁边有一扇门，门上包着软包，图案和墙面的一样，刚进门没仔细看一时就没发现，女人的叫声把我们吸引到了门前。

    “操！”熊战笑了下。

    我伸手推开了门。

    门里有两个人，一个女的手撑在洗手池上，黄杰就站在她身后。

    “杰哥，快活呢！”熊战叫了声。

    黄杰正在奋斗，听见声音猛地回头，然后他就尖叫一声：“草泥马！”

    “出来！”熊战伸手就把黄杰给抓了出来，那个女人尖叫着大骂，我“呯！”的一声把门给关上了。

    “熊战，你他妈的……”黄杰捂着肚子并着腿，他的裤子还挂在膝盖处。

    熊战很坏的踩住了黄杰的裤带，不让他提上来。

    “熊战，你他妈有毛病吧。”黄杰骂。

    我随手拿起茶几上一杯茶，茶水已经温了，我一下就给泼到了黄杰手捂着的部位。

    “杰哥，降降火！”我笑。

    “王破烂，你他妈想死！”

    我伸手又泼了一杯。

    “你再叫我王破烂，下一杯就是开水。”我淡淡的道。

    “然后在泼一杯冰水，我靠，爽死你！”熊战大笑。

    黄杰一脸的愤恨！

    “熊战，我们一向进水不犯河水，你他妈这是啥意思！”

    “谁让你惹我兄弟了。”熊战伸手在我肩膀一拍。

    “王破……王浩宇的事跟你有啥关系，管的宽吧你。”黄杰怒道。

    “我说有关系那就有关系。”熊战嘿嘿一笑。

    我懒得听黄杰啰嗦直接一巴掌抽在了他脸上：“你他妈还去学校堵我，你想干嘛！”

    “王浩宇，你砸我一凳子不会以为没事了吧。”黄杰脖子一梗。

    我皱了皱眉，黄杰跟初中时候比变化挺大的，胆子脾气也壮了不少。

    “谁让你他妈欺负女生的。”我骂了句。

    “娇娇卖给我假货，我找她怎么了，合情合理，熊战！老子还要找你呢，你们卖的什么玩意！”黄杰怒骂。

    我以为熊战会生气，没想到熊战并没有，熊战拍了一下黄杰的脑袋。

    “老子也不跟啰嗦，你跟耗子的事就这么结了，别他妈没完没了的。”

    “那咱们的事呢！”黄杰瞪着熊战。

    熊战忽然扭头看我一眼：“耗子，你们先出去一下。”

    我一愣，熊战的表情不想开玩笑，挺认真，我点了点头，然后就和另外两个人走出了包间。

    到门外我点了一根烟，心里就泛起嘀咕，熊战和黄杰的关系貌似没这么简单……

    我一连抽了两根烟熊战才从里面出来。

    “耗子，我跟黄杰谈好了，他以后不会再找你麻烦了。”熊战笑着说了句，但我分明看见熊战的笑的很勉强。

    “行了，咱们走吧。”熊战转身就走。

    包间的门关着，里面一点声音也没有，我不知道黄杰在里面干什么，这跟我想的不太一样，我原本想过来狠狠收拾一顿黄杰的。

    我们跟着熊战上了车，然后就离开了。

    车上另外两个人半道先下了车，熊战继续开车送我回家。

    “战哥，那个……你见过娇娇吗？”我忽然问了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    