
    娇娇害我跟沈怡然闹矛盾，她自己却不见了，我想问问熊战她在哪。

    “没见过，听说是回老家了。”熊战给了我一个很意外的回答。

    “怎么会呢，好好的怎么就走了？”我一愣。

    “我还想知道呢！草他妈的！”熊战忽然发了脾气，似乎提到娇娇熊战很生气，我就没继续问了。

    把我送到小区门口熊战就走了，我回到家发了半天的呆，心里毛躁躁的，总是不安稳，我拿出手机想给沈怡然打个电话，犹豫了很久还是没打，我和沈怡然冷战了两天了，觉得应该找她谈谈了。

    第二天早自习我在教学楼下等到了沈怡然，沈怡然抱着本书和几个她们班的女生走在一起，我拦住了她。

    “然然，我想跟你谈一下。”我说。

    沈怡然扭身就要走，根本不拿正眼看我。

    我咬着牙又拦。

    “我们没什么好谈的。”沈怡然忽然看向我。

    和沈怡然在一起几个女生都走开了，就剩下我和她。

    “然然，我承认是我不对，我向你道歉。”我叹了口气。

    “用不着！”沈怡然抿着嘴。

    “咱们别这样了好吗，以后我绝对不会了，我发誓。”我举起手。

    “没有以后了。”沈怡然表情依旧。

    “然然，你要怎么样，要我死吗！”我怄气道。

    沈怡然抬起眼睛：“你做过什么自己清楚，我不想再看见你。”

    “那就是个意外，我喝多了。”我申辩。

    “你不用跟我解释，你想怎么样就怎么样，你不是总说我管你吗，现在你自由了。”沈怡然抱着书要走。

    我拉了她一下。

    “你放开我！”沈怡然很大声的尖叫。

    “我不放！”我盯着沈怡然。

    “你们干什么！”一个老师正好路过，冲我们问了句。

    沈怡然趁机摆脱了我，转身走了。

    我心里非常的愤恨，也不知道恨谁，该恨的是我自己，确实我做错了，但我又觉得沈怡然太较真了，我和娇娇就是个意外，我喝多了，是男人都会犯这样的错！我在给自己找理由。

    回到教室我越想越觉得憋闷，下了早自习我又去了沈怡然她们班，我继续纠缠沈怡然，沈怡然对我依旧冷冰冰的，不管我说什么她就是不搭理我，我气的掀翻了一张桌子，我有点失控了！

    上课铃响了我还不肯走，沈怡然她们老师已经进了教室。

    “这位同学，你在干什么！”老师很严厉的说。

    “然然，你真的不肯原谅我。”我恨恨的说。

    沈怡然背对着我不理。

    “你别后悔！”我说。

    沈怡然肩膀抖了一下。

    “太不像话了，你哪个班的！”老师走过来扯住了我。

    我甩了一下胳膊，老师被我推了个踉跄。

    “王浩宇，你够了！”沈怡然猛地站了起来。

    沈怡然满脸的泪水，我捏着拳头呆住了！

    我被老师扯到了校长办公室。

    “王浩宇，你想干什么，你到底想干什么！”徐校长拍着桌子大怒。“你还是个学生吗！”

    我冷冷的看着徐校长，我的胸口被邪火塞满了，什么都听不进了！

    “我们学校是装不下你了，我看你还是转学吧。”徐校长指了指门。

    我什么话都没说，转身就走！

    “你要干什么去！”徐校长在身后拍桌子大叫。

    我没回头，直接就走出了校长室，我也没回教室，直接出了校门，心口异常的憋闷，或许我早就盼着这一天了！或许我当初就不该答应来这儿，自从跟梦雪分开就没有一天顺过，我不知道自己要什么，不知道自己在干什么，一切都乱糟糟的……

    我在街上漫无目的的闲逛，胸中的闷气一点没消，然后我就想到了熊战，我不想一个人呆着。

    于是我拦了辆车去了十一中。

    十一中我知道地方，但没来过，我只知道熊战是十一中的，但哪个班我并不知道，车子到了校门口，我下车往里面走，十一中也有门卫，但我进门根本没人管，我进校门的时候正是下课时间，学校操场上有不少学生，我伸手就抓住了一个拿着篮球的男生。

    “问一下，你知道熊战在哪吗？”心里有气，我的语气自然不怎么好。

    “你他妈谁啊！”男生横了我一眼。

    “老子问你认不认识熊战！”我挑衅似的凶了句。

    “草你妈的，凶个屁啊！”男生吼了句，然后他身边就多了几个穿着篮球服的男生，几个人就把我给围了。

    “跑到十一中装屌，胆子挺大啊。”男生冷笑。

    我眯了眯眼睛，十一中果然不一样。

    “你们想怎么样！”我冷声问。

    “不怎么样！”男生伸手推了我一把。

    几个男生一个个都人高马大的，几个人把我一围我根本跑不掉。

    “你再推一个试试。”我硬撑着。

    “草！”另一个男生又推了我一下。

    我的拳头就捏紧了，我知道如果动手我会死的很惨，但我就想发泄，哪怕挨顿打！

    我正要动手，忽然就听见了一个声音。

    “浩哥，怎么是你啊！”

    跟着我就看见了一个熟人，大狗！大狗是熊战的兄弟，跟我玩过好几次了，算是熟人。

    “狗哥！”几个男生都叫了一声。

    “草你们妈的，浩哥不认识啊，你们想干什么！”大狗很凶的朝几个男生骂。

    刚才还很凶的几个男生一个个脸上都露出愕然。

    “狗哥，他一来就问战哥，口气又冲，我们以为是来找麻烦的。”一个男生解释。

    “浩哥和战哥是兄弟，这没你们事了，都滚蛋。”大狗说了句，然后拉着我就往一边走。

    “浩哥，你来也不打个电话，一个人冲进十一中，很危险的。”

    “战哥在哪？”我问。

    “战哥不在学校，他早就不上课了。”大狗笑道。

    “带我去找他。”我也没废话。

    “行，走吧。”大狗领着我就出了学校。

    大狗领着我去了校外不远的一处居民楼里，在一栋楼的下面大狗给熊战打了一个电话，然后大狗才带着我上了楼。

    我们上到二楼，然后大狗就敲了门，敲了几下门就开了，一个睡眼稀松的女生给我们开的门，这女生穿了一条睡裙，四面走光，大狗的眼睛立马就扑到了女生的身上。

    “战哥。”我冲屋里喊了声。

    “耗子，进来吧。”屋里传出熊战的声音。

    我就进了门，进门我就傻了，屋里的条件太好了，首先是面积大，比我那屋大一倍不止，里面的陈设一应俱全，我心里就有点泛酸了，我以为我那条件就算不错了，跟熊战一比狗屁都不是！

    熊战穿了条裤衩就出来了。

    “你怎么来了。”熊战打了个哈欠。

    我郁闷的歪倒在了沙发上。

    “你这条件真不错啊。”我叹道。

    “这就算不错了！土老帽啊你。”熊战嘿嘿的笑。

    “去给浩哥拿杯水。”熊战在那个女生屁股上一拍。

    女生媚了一眼，扭着腰肢走了。

    “战哥，浩哥一个人闯咱们学校去了，差点出事，幸好被我看见。”大狗讪笑道。

    “耗子你咋了？昨晚看你就不正常。”熊战给我抛了一根烟。

    “没什么。”我一摆手。

    “得，我不问了。”熊战一笑。

    “大狗，你就别杵这了，回去吧。”熊战一摆手。

    “那战哥我走了。”大狗点头哈腰的走了。

    我有点羡慕熊战了，房子比我好，兄弟又这么巴结，我以前在职高也没这样，人比人气死人，我心里有点不平衡了。

    “浩哥，喝水。”那个女生端着杯水走到我跟前。

    女生弯着腰，胸前露出白花花一大片，她的睡裙根本遮不住什么。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    