
    上午我根本没起床，一直睡到中午，那两个女生一早被我给赶出去了，

    中午退房前我接到了一个电话，电话是孟青远打过来的，徐校长不知怎么联络到了他。

    “你怎么没去上学？”孟青远问。

    “不想上了。”我回道。

    “又怎么了，你别任性了宇少，你妈快回来了，到时候我怎么跟她交代。”孟青远苦笑。

    “不用你管。”我没好气的道。

    一夜折腾，我感觉浑身都难受。

    “行吧，我帮你给校长求情了，你休息几天，学还是要上的，我现在比较忙，过两天我过来，有什么事咱们当面说。”孟青远就挂了电话。

    我从宾馆出来直接就去了熊战那里，一连三天我都跟他混在一起，我直接就住在了他家，每天晚上我都嗨的要死，醉醺醺的回来，醉生梦死的生活忽然让我上了瘾。

    我跟着熊战一起认识了不少夜场的女生，这些都是我需要认识的，跟这些女生混了几天，我对沈怡然越来越淡了，完全是两个世界，我走进了一个新世界！

    三天后我又接到了孟青远的电话，孟青远约我见面，我们在一家咖啡馆见的，我先到的，在咖啡厅我无聊的等了十分钟，然后孟青远才到，他不是一个人来的，他带着一个中年人一起过来的。

    “浩宇。”孟青远笑着给我打了招呼，他没有介绍那个中年人给我认识，我也没在意，我只是略微扫了一眼那个中年人，那人长着一张黝黑的脸，不胖不瘦，头发梳理的一丝不苟，抿着嘴脸色很严肃，这样的人我一点兴趣也没有，看了一眼我就把视线移开了。

    “远哥，找我什么事啊，我很忙的。”我漫不经心的道。

    “你在忙什么，几天没上学了吧。”孟青远淡淡的道。

    “关你什么事，我跟你说了，不想上学了。”我搅动着面前的咖啡杯。

    “你这样我很难跟你妈交代。”孟青远叹了口气：“她让我照顾你的。”

    “她自己怎么不来，照顾！我不需要她照顾。”我哼道。

    “小伙子，你觉得你妈对你不好吗？”那个中年人忽然问了句。

    我愣了一下，奇怪的看了他一眼，我跟我妈的关系一般人并不知道的，虽然有猜测但我们一直还处于隐瞒的状态，这个人一口讲出我妈来，我当然会意外，不过他问了之后，孟青远一点反应都没有，我想当然的就认为这个人应该也是我妈派来的。

    “跟你有关系吗？”我嗤笑着反问了句。

    “跟我确实没什么关系，我是替你妈难过罢了。”中年人没头没脑说了句，然后就把脸转开了。

    我懒得理会这个怪人，我又冲孟青远看。

    “你去跟她说，就说是我说的，我想换间学校。”我说道。

    “这次又想去哪？”孟青远问。

    “十一中。”我截口道。

    “十一中，那所学校好像不怎么样啊。”孟青远皱眉。

    “我喜欢就行。”我一笑。

    跟熊战混了几天，我就决定转校了，在七中太受控制了，不是迎合，我在职高自由惯了，十一中跟职高差不多，我觉得自己确实不是学习的料，我还是想去做生意，我打算跟熊战一起捞一票。

    “宇少，你总是这样想一出是一出，你这样会让很多人失望的。”孟青远盯着我的眼睛。

    “我自己不失望就好。”我也看着他。

    “这事我决定不了，等你妈来你自己跟她说吧。”孟青远摇了摇头。

    “行啊，那没什么事我就先走了。”我就站了起来。

    “浩宇……”孟青远看了我一眼，然后又看了那个中年人一眼，跟着他叹了口气：“你好自为之吧。”

    “莫名其妙。”我哼了声，转身走了。

    跟孟青远见面之后的第二天熊战终于决定让我跟他一起干了，就在那天晚上熊战给了我货，一大包那种蓝色的小药丸，熊战还给了我一个地址和一个电话号码，他让我独自去送货。

    我背着货就出发了，我没有车开，熊战给我搞了一辆踏板摩托车，我骑上车就出发了，我按着熊战给的地址找到了那家夜店，这家店之前我没来过，并不是熊战带我去过的那几家，我把车停在夜店门外，然后掏出电话就打，我没有一丝紧张，当然更不害怕，我觉得就像送快递一样。

    电话打通了，对方是个女的，我说了句让她出来收货，她问我在哪，我说就在外面，我形容了一下我自己，她就把电话挂了。

    等了一小会，我就看见夜店里出来一个女生，穿着侍应生的衣服，她左顾右盼的，看见我直接就跑了过来。

    “王浩宇吗？”她问。

    “我就是。”说这话我就把身上背着的包塞给了她：“货都在里面。”

    她也没打开包看就把一扎钱递给了我，我接了钱惦了惦。

    “五千块，你数数。”女生有点紧张，语速很快。

    “不用了。”其实我捏了一下就估计差不多，做生意久了，估算钱数我基本能十拿九稳。

    “那我走了。”女生转身就走。

    我笑了笑，这女孩太紧张了，我跟熊战一起做过好几次了，没有一次出意外的，这事其实特简单，所以我才觉得熊战这钱赚的太容易了，不分一杯羹都对不起自己。

    我把钱揣起来，然后就往回走，我找到了熊战，把钱给了他。

    “可以啊耗子，第一次就这么顺，我果然没看错你。”熊战兴奋的锤了我一下。

    “这点事太容易了，妈的，老子以前做火锅店拼死拼活的也赚不了多少。”我喷了句。

    熊战哈哈一笑，他从五千块钱里面抽出了五百递给我：“百分之十，这是你的。”

    我接了五百块钱，然后就问：“还有没有，我想多送几次货。”

    “今天是第一次，就先一笔吧，下回让你多送几次。”熊战拍了拍我的肩：“慢慢来，等以后你做熟了，自然不会少了你的。”

    我知道熊战是小心谨慎，毕竟我是新人，人家也不可能让我一开始就带那么多货，我从没问过熊战上家是谁，但我知道熊战肯定也是从别人那里拿的货，我懂规矩，不该问的我不会问。

    晚上照例熊战又拉着我去玩，我嗨了一场，那一晚我吃了五粒药丸，我发现我吃药丸越来越多了，吃少了嗨不起来，熊战给我找了一个女生，晚上我就把她带了回去。

    早晨我迷迷糊糊的搂着那个女生躺在床上，然后我就听见了门开的声音，我从床上坐了起来，那个女生把胳膊搭在我身上，我听见了脚步声，但当时我的脑子有点昏昏沉沉的，每次嗨过都是这样，脑子不清醒，卧室的门开了，我愣愣的睁着眼。

    进来的是沈怡然，她手里提着早点，我和沈怡然的视线交汇了一下，那一刻我们都愣了，我感觉应该有一两秒！

    然后沈怡然手里的早餐就落在了地上，跟着她就用手捂住了嘴，沈怡然转身就跑出去了，我听见“咣当”一声门关上的声音。

    “谁啊！”我身边的女生拽了我一下，我被她拽的又躺回了床上，我睁着眼看着天花板，一切都仿佛虚幻一样，显得很不真实，我叹了口气，慢慢又闭上了眼睛……

    中午我接到了丁晓勇的电话，他问我在哪，我问他什么事，丁晓勇支支吾吾了半天。

    “浩哥，沈怡然把你家的钥匙给了我，她让我还给你。”丁晓勇说道。

    我拿着电话久久没有出声，然后我长吁了一口气：“你拿过来吧。”

    放下电话的一刻，我揉了揉眼睛，似乎有风把沙尘吹进了我的眼睛……

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    