
    熊战听了也傻了半天，然后憋了句：“大半夜的你吓老子呢，娇娇肯定是回老家了，你他妈别自己吓自己。”

    熊战这句话让我松了口气，娇娇回老家就好，挂了电话我才踏实的睡了。

    第二天晚上，熊战主动找到了我，他身上背了一个很大的包，在车上熊战把包打开给我看，我一看就高兴了，包里有十几袋蓝色药丸。

    “今晚你要发财了！”熊战冲我笑了笑。

    我也直乐，这些货全送出去肯定赚不少！

    “包你拿着。”熊战把包甩给我。

    “战哥，这怎么好意思，这些货都我送吗？”我问。

    “老子也想送啊……妈的！”熊战咧咧嘴：“便宜你了。”

    熊战给我递了一个信封。

    “这里面写着接货人的地址还有电话。”熊战说了句。

    我愣了一下。

    “战哥，啥意思啊，搞的像特务接头一样。”我就笑。

    “老子也不懂，反正要求要这么做，你赶紧记一下，不能留底。”熊战催促。

    我打开信封，里面有一张小纸条，上面写着一个地址还有一个电话号码，我就抓了抓脑袋。

    “战哥，这么多货咋就一个地址？”

    “你问我我问谁！”熊战哼了声，熊战似乎不是太高兴，我一想就明白了，他介绍我入伙，现在这么大一笔赚头却没他的份，肯定有想法。

    “战哥，你放心，我不会吃独食的，你等我回来。”我这么一说，熊战终于露出点笑意。

    “记住了吧，记住了把信封还给我。”

    我把信封还给了熊战，熊战当着我的面就给烧了，看着慢慢熄灭的火苗我心里起了点莫名的情绪。

    “战哥，不会有事吧。”我皱了皱眉。

    “你不去最好，我还想去呢。”熊战满不在乎的说了句。

    熊战的姿态让我又放下心来，或许这是对我的考验呢？我这么想。

    “完事给我打电话，这次该你请客了。”

    我背着包下车，熊战把头伸出来冲我说了句。

    “没问题，你想怎么玩我都陪。”我一笑。

    “九点以后你再过去，我等回来啊。”熊战冲我挥了挥手发动车子走了。

    我看了下时间，距离九点还差四十分钟，我背着包骑上了摩托车，我故意放慢了速度，信封里那个地址我知道，位置比较偏，按我的速度骑过去差不多也就九点了。

    慢慢悠悠的我就骑到了地方，我把车停在了一家很小的酒吧门口，这酒吧门脸不大，装潢啥的也都简陋的很，我其实是有奇怪这么多货怎么会送到这种地方，但信封里写的就是这里，我只管交货就是。

    酒吧门口挺空的，竟然一个人都没有，除了几辆摩托车，汽车一共才两辆，灯也没有，周围显得很冷清，这破酒吧生意这么差！我心里嘀咕了一句。

    我看了下时间，九点刚过，于是我掏出了手机。

    我拨通了那个电话号码！

    “嘟嘟……”电话响了几声然后被接了。

    “我是送货的……”

    忽然几束灯光打在了我身上，周围的暗影里从不同方向亮起了车灯！

    “不许动！”随着灯光几条人影朝我冲了过来！

    那一刻我脑子里一片空白，基本是懵的，我还下意识的扭头四顾，想看看附近发生了什么？

    我被人扑倒在地的时候还不敢相信这一切都是冲我来的，直到我的脸狠狠擦在地面，有人按住了我的头，有人按住我的身体！

    “你们干什么……”我稍微挣扎了一下，马上胳膊就被反扭到了背后，扭我胳膊的人用的力气非常的大，动作又快，我“啊”的一声惨叫，太疼了！

    我就感觉手腕一凉，跟着又一紧，像是被什么死死箍住了！

    “队长，咱们这下可立大功了！”我听见了一个声音，跟着几个人抓住我把我从地上扯了起来。

    “我操！这么多呢。”一个穿着黑衣服的人手里拎着我的包，另一只手从包里抓出了一包蓝色小药丸。

    “有没有同伙，就你一个人吗！”有人很严厉的问我。

    我整个人开始发抖起来，脑子嗡嗡的响，我看见抓我的人手里都拿着枪，他们的做派举止让我一阵阵发寒……

    “不是我……”我哆哆嗦嗦的说了句。

    “还是个孩子。”有人捏住我的下巴看了下。

    “观察组说就他一个人，撤吧队长。”

    “收队吧”

    我被人压着开始走，走了几步一辆闪烁着警灯的警车就开了过来，车门打开，有人按着我的脑袋把我往车里塞。

    这个时候我才猛然醒悟一样！

    “不是我，我要给我妈打电话！”我哭嚎着尖叫。

    警车上我被两个人夹住坐在后排，我的手还是反剪在背后，我身体一直发抖，感觉血全都涌到了脑子里，头疼的厉害。

    我已经知道这些人的身份了，但我不明白这么大阵仗就是为了抓我吗？

    “小子，谁让你来的？”坐在我边上的一个人拍了一下我的脸，问。

    “我……我……”我哆嗦着说不出话。

    我跟警察打交道不是一两次了，也算见过世面，但这次我感觉完全不同，场面太大了，都亮枪了，我本能的胆寒了。

    “雏儿啊。”坐我另外一边的人笑道。

    “我什么都不知道，是别人让我来的。”我脑子总算缓过神了，大喊了一句。

    “谁！”严厉的声音问。

    “熊战！”我基本没犹豫，这要命的时候义气什么的根本就想不起来。

    “熊战是谁？”

    “你们怎么联系？”

    “他现在在哪？”

    一个个问题抛了过来。

    就在车上，当着警察的面我给熊战打了一个电话，可是电话竟然关机了！

    “你知道他住哪吗？”警察问。

    我急忙点头。

    我又带着警察去了熊战的租房，结果又是扑了一个空，房间里没人，但是所有的陈设衣物都还在，家里也不凌乱。

    “留几个人等，剩下的跟我回去。”警察又把我带回了车上。

    我被蒙住脸拖回了车上，然后车子继续开动，虽然我看不见了，但问题还是一个个提出来，我机械的回答着，基本都是关于熊战和药丸的，这时候我已经预感到那个蓝色药丸不寻常了，我可能被熊战给骗了。从警察的紧张程度，那药丸不可能是走私的普通药物，很可能真的是毒品，毒品两个字从我脑海里冒出来的时候，我浑身的冷汗就止不住了！

    一种肥皂泡被戳破的感觉，其实我何尝没有怀疑过呢，但我自我麻醉了自己，被熊战一步步引诱了，钱来的太过轻易了，我欺骗了自己，想到熊战我又开始咬牙切齿！

    我被连夜审讯，整整一夜，我一直很配合的回答所有的问题，只要是我知道的，但除了熊战我基本说不出其他的来，我不知道警察抓到熊战没有，也没有人告诉我。

    天亮的时候我撑不住了，警察并不管，一直问到中午，然后才算结束，我被单独关了起来！

    接下来几天我一直被反反复复的审问，我嘴巴都说干了，我知道的我全都说了，我都不知道警察想从我这得到什么了，经过这两天我渐渐开始麻木，我提出了一些要求，比如想见我爸，给我妈打电话，我的所有要求都没有得到丝毫回应。

    我被单独关了差不多五天，然后我就被丢进了看守所！

    进看守所大门的时候我哭了，我真的怕，看守所的大铁门拉开的时候我心都沉到了底，高墙上的铁丝网，还有端着枪的武警，这一切都让我绝望，五天了！一个人我都没见到，我妈，我爸，我被抓他们知道吗？会有人救我吗？我会怎么样？纷纷扰扰的问题在我脑子里盘旋，没有人给我一个答案！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    