
    “想好了！”我点了点头，我手上其实不够一百万，但我有拆迁款，莉姐那边已经给我消息了，拆迁款要下来了，我家面积大有十几万，虽然莉姐跟我说这个价格不合理，但我就打算接受了。剩下的我打算让村里投资，或者帮我找贷款，总之我是赌了！

    我态度坚决，秦强也不好说什么了，走了几步我又回头看，我心里激动起来，这家餐馆马上就要成我的了，我的很多设想都会在这里实现，我对自己有信心！

    我和秦强往外走，我低着头盘算我的钱，我银行里有几十万，拆迁款不会这么快拿到，我琢磨着先拿五十万稳住王胡子，剩下的再想办法，一边想我就一边走。

    正走着，忽然就听见一个冷冷的声音。

    “你们给我站住！”

    我一抬头就看见刚才找王胡子逼债的那几个人，他们拦住了我们的去路。

    “你们想干啥？”秦强问。

    那个个子高大的牛大走近了我们。

    “你们打算买王胖子的店？”牛大斜着眼睛看我们。

    “怎么了？”我问。

    “我劝你们最好别买。”牛大笑道。

    “为什么？”我问，我问的挺认真的，我刚才就有点担心这里面会不会有问题，正好牛大这么说，我就想听听看。

    “因为老子想买。”牛大张狂的笑起来。

    我心里一下就松了，原来如此！

    跟着我就想到王胡子刚才说过的话，王胡子说之前他卖三百万也有人跟他谈，结果都没了下文，我看了牛大一眼，我敢肯定之前的买主都是被牛大吓走的，牛大这一手太坏了，他是逼着王胡子把店白给他，起码给一个很低的价！

    “你这有点过了吧，不是讹人嘛。”我没说话，秦强先说了句，人都不是傻子，秦强也看出来牛大搞的把戏了。

    “讹人？老子就是吃这碗饭的，你们以为就你们想要王胖子的餐馆啊，老子跟你们打招呼是跟你们客气，别敬酒不吃吃罚酒，你们可以去打听打听我牛大是什么人！”牛大很嚣张的道。

    “我管你是什么人，公平竞争嘛。”秦强脖子一梗，倔道。

    我愣了一下，我没想到秦强这么猛，明显牛大不少惹，他竟然一点不怵！

    “草泥马，你混哪里的！”牛大被秦强梗的不轻，骂了句。

    “老子秦家村的。”秦强用大拇指戳着胸口，叫道。

    秦强嚣张的样子不比牛大差，我看的目瞪口呆，难道秦强扮猪吃老虎？他是个狠角色？

    “去你妈的！”牛大一拳头直接捣在秦强胸口上。

    秦强被牛大一拳给打飞了起来，牛大的个子真的很大，起码一米八五，秦强也就一米七二，我赶紧伸手去扶秦强，心里暗骂：妈的不行逞什么能！

    我还以为秦强是狠人呢，没想到被人家一拳就给打飞了！

    “你敢打我，你知道……”秦强还在嘴硬。

    “兄弟们，上！”牛大一挥手，那几个手下就朝我们扑过来。

    我赶紧就叫：“有事好商量！”

    那几个人根本不听，挥拳就朝我们打，我眼眶上顿时挨了一拳，身上也被踹了几脚，秦强还想还手，马上就被人给按在地上一顿胖揍，我上去拉了几下，跟着就被人掀翻在地，两个人把我按在地上给了一顿老拳！

    牛大把我们打了一顿，然后他又扯住我的衣领把我从地上拉了起来：“现在你们听懂了吧，别碰王胖子的店！”

    我鼻子被打破了，鼻血直流，挨打我挨的多了，但是王胡子的店拿不到手让我真的很灰心，怎么做点事就这么难！

    牛大威胁了我们几句，带着人趾高气扬的走了。

    “草泥马，你们给我等着！”秦强跳脚冲牛大一伙的背影骂。

    我叹了口气，心里也憋屈，我们来办正经事的，无端端却挨了一顿打，我没想着报复什么的，经过了那么多事，早没了那股冲动，我脑子里想的只是怎么才能买下王胡子的店。

    “小宇，咱不能白挨顿打，走！”秦强气呼呼的拉住我。

    “干嘛去？”我问。

    “去公安局。”秦强气哼哼道。

    “算了吧。”我劝了句，我脑子里根本就没有报警的心思，按我的经验，就算报警也不会管用的，牛大敢当街殴打我们就根本不怕报警。

    “咋能算了！”秦强硬拉着我就走。

    走了几步，秦强还掏出了手机。

    “爷爷，我被人打了……”秦强在电话里委屈的叫起来。

    我急的不行，有点怪秦强孩子气，挨顿打算什么，怎么还能三爷爷说了呢，三爷爷这么大年纪了，万一气出个好歹，再说了跟三爷爷说也不管用啊，他就是一个村里的老人，牛大是县城里混的，两下也不搭界啊！

    挂了电话秦强还在气，我就劝了几句，秦强猛地瞪了我一眼：“小宇，做男人不能这么怂包，挨打怎么能算了呢！”

    我只能苦笑，我以前就是不肯认怂，结果呢！但这话我也说不出口。

    我被秦强硬拉着到了公安局，站在公安局大门口，我就犯了难，我没想到秦强真的拉我来了公安局，我对公安局本能的畏惧，进了太多次了！

    “大爷……我找你们局长。”秦强跟门卫大爷说话，我也没细听。

    门卫大爷打了一个电话，然后挥手让我们进去了。

    秦强拉着我直接进了办公大楼，然后我们上了楼，在一间挂着副局长牌子的办公室门口，秦强停了下来。

    “就这了。”秦强看了眼牌子。

    “你认识公安局长？”我一愣。

    “那当然，这是我二叔。”秦强伸手就敲门。

    我心里一咯噔，二叔！

    “进来。”门里一个声音传出来。

    “二叔。”秦强推门就进。

    门里一张办公桌，桌子后面坐着一个穿着警服的中年人，我们进门他就站了起来：“强子，你这是咋了？”

    一听这话，我心里就是一喜，这回秦强总算靠谱了，这警察局长还真是他二叔。

    “二叔，我们让人给打了。”秦强委屈道。

    “咋回事？”中年警察眉毛一皱。

    秦强就把事给说了，听完强子的二叔就拍了桌子：“简直没王法了！”

    然后秦局长就叫了一个人进来。

    “小王，去把张队长给我叫来！”秦局长气势汹汹的道，这幅样子就是要给我们伸张正义了！我就更高兴了。

    没一会一个穿着制服的警察走了进来。

    “张队长，在我们眼皮子底下居然发生这么恶劣的事情……”秦局长就开始发脾气，边发脾气边很详细的说了我和秦强挨打的事。

    “连我秦某人的亲侄儿都能当街殴打，换了别的老百姓会怎么样！简直是无法无天！”秦局长大力的一拍桌子。

    “局长放心，这事我去办，一定给您一个交代！”张队长啪的脚后跟一撞，一脸的愤怒。

    “不是给我交代，是给老百姓一个交代！”秦局长很有水平，马上纠正道。

    “是！一定给老白姓一个交代，绝不让一个违法分子逍遥法外！”张队长抬手敬礼。

    “去吧。”秦局长摆了摆手。

    “二叔，我去给张队长领道。”秦强很没有眼色，一句二叔直接就破了屋里严肃的气场。

    秦强拉着我跟着张队长出了门。

    “张队，这次可全指着你给我出气了。”出了门，秦强就冲着张队哼哼。

    “你放心，秦局长交代下来的事，我一准办的妥妥的，也确实太不像话了，局长的侄儿都敢打，反了天了！”张队就拍了胸脯。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    