
    孙所长上前就要抓人，我赶紧拦住了。

    “我是这店的老板，有什么责任，我来负。”我说了句。

    “你？”孙所长奇怪的看了我一眼：“小子，帮人顶罪也不是你这个顶法。”

    “把他们几个都带回去，我还不信治不了你们了！”孙所长重重哼了一声。

    一个警察上来就抓住我的胳膊。

    “不许抓人！”

    “凭啥抓我们老板！”

    店里的员工都不干了，直接就从警察手里把我抢回来了，我有点目瞪口呆，马总他们嚣张还好说，怎么我店里的员工也不怕警察？

    “要抓我们老板，就把我们都一起抓了！”

    店里员工嚷嚷着，我一下就懂了，我眼眶就有点湿润了，员工们不是不怕警察，是为了我！

    这帮员工是我从村里带出来的，我自己倒是没觉得我做了什么大事，但员工们却对我掏心了！想到刚才我的软弱，我更脸红了！

    “你们要干什么！干扰执法吗！”孙所长大声呵斥起来。

    员工们和警察相持起来，现场也喧闹成一片，我把梦雪护在身后，这时候我就有点着急了，马总他们想干什么？眼看就要失控了！

    “都给我住手！”这时候就传出一声大喝。

    几个穿着便装的人急匆匆挤了过来。

    我们跟警察对峙的时候工商所那帮人也上来帮着警察，特别是那个小个子更是激动，这几个穿着便装的人一过来，小个子伸手就推了其中一个人。

    “没你们事，滚一边去！”

    小个子刚推了一下，那人身边一个人忽然就一个跨步上前，我就看见他一把就抓住了小个子的肩膀和手腕，然后利索的一个反拧！

    “哎哟！”小个子惨叫一声，一条胳膊也软踏踏垂了下来。

    小个子凄厉的惨叫声让所有人都住了手！

    “你们……”大肚子邱所长话刚出口，忽然孙所长就扒拉开了他。

    孙所长疾步上前，身子一挺，脚跟“啪”的一碰！一个标准的敬礼！

    “局长！”

    孙所长敬礼的对象正是被小个子推了一把的那人，孙所长一个敬礼再加上一声局长，小个子脸都白了，也不知道是吓的还是疼的。

    “蒋局，我要向你报案啊。”这时候靳少忽然出现了，他阴阳怪气的说了句。

    马总和钟少都和靳少站在一起，我看见蒋局长脸皮就抖了一下。

    “这是怎么回事？”蒋局长首先冲着孙所长呵斥了一句。

    “报告局长，这几个不法分子……”孙所长胸脯一挺，指着马总他们说。

    不过他的话没说完，蒋局长身边一个人直接就把他打断了。

    “老孙，想清楚再说。”这人直朝孙所长打眼色。

    孙所长后半截话就咽了回去，他一脸的疑惑。

    “马总，靳总，钟总我看是个误会吧。”蒋局朝着马总他们笑了下。

    蒋局长话一出口孙所长顿时脸色煞白，他也不傻子，领导很明显跟对方认识，并且还姿态很低，这还看不懂吗！

    “蒋局，都说你挺护崽子的，还真是啊！”靳少就笑了声。

    蒋局脸上一囧，哈哈干笑了两声。

    “你放心，我肯定会查清楚的。”

    “还愣着干什么，给你们十分钟，把事情调查清楚。”蒋局长扭头呵斥了一声。

    “是！”蒋局身边的人应了声。

    “蒋局长……我是工商所小邱啊，我上次还跟您吃过饭的。”邱所长这时候也走了过来。

    “蒋局长，这几个家伙披着工商的皮，耀武扬威的，砸马哥的店，你说这事该怎么办。”靳少冷哼了一声。

    蒋局哦了一声，脸上豁然开朗！

    “搞什么！市里三番五次严肃公务员纪律，你们这是要干什么！”蒋局板起脸对着邱所长。

    “蒋局，您不能听他一面之词，明明是他们动手打人在先。”邱所长苦着脸申辩。

    “你们的问题很严重！我也会跟你们局长反映，还不走！”蒋局瞪了邱所长一眼。

    “蒋局……”邱所长一脸的不甘心。

    “非要等我抓你吗！”蒋局长气道。

    邱所长吓的身子一抖，转身就要走。

    “慢着！”马总忽然发了话。

    “凭什么就走了！砸坏我的店不要陪啊！”马总说了句。

    蒋局明显是想放邱所长一马，马总这句话一说，蒋局长脸色一变。

    “砸坏了什么？”蒋局长问。

    “砸坏了什么不重要，砸了才重要。”马总哼了一声。

    “照价赔偿！”蒋局果断的道。

    “姓邱的，赔钱吧。”靳少朝邱所长伸出手掌。

    邱所长朝蒋局长看，蒋局背着手背过身去了，邱所长苦着脸问：“赔……赔多少？”

    “五千！”靳少狮子大开口。

    邱所长身子一抖。

    “别跟我还价，立马拿钱！”靳少瞪了一眼。

    邱所咬了咬牙，他们一帮人很快凑了五千块出来，邱所拿着钱给靳少，靳少不接。

    “给我干什么，我又不是老板。”

    邱所长又腆着脸把钱给马总，马总也不接，邱所长脸上囧的厉害，我走过去把钱给接了。

    邱所长感激的看我一眼，带着人走了，蒋局长冲周围的食客扬起胳膊：“大家都散了吧，该吃饭吃饭，已经没事了。”

    周围的食客议论着谈笑着，就都散了，一场闹剧喜剧般的就这么结束了。

    蒋局没走，他被靳少他们给拉进了包间，我也被拉了进去，一坐下靳少就埋怨起来：“蒋局，你可不够意思啊，我把你叫来你就这么处理的，太便宜那个姓邱的了。”

    “靳少，我可是牌都没打完直接就来了，当着这么多人的面，你想让我怎么做，你这不是为难我嘛，你想收拾人，那也不用急这么会嘛。”蒋局苦笑道。

    “蒋局，我就这么一说，你还当真了。”靳少忽然就笑起来。

    “蒋局既然来了，咱们哥几个就好好陪陪你，对了蒋局，你还没吃过马哥这里的小龙虾吧？”靳少笑道。

    “听说过，还真没吃过。”蒋局道。

    “那你就来巧了，今儿正好尝尝，马哥，赶紧的啊。”靳少跟蒋局似乎更熟一些，也更随便。

    我就让服务员又上了一份虾，蒋局可不客气，拿起一只就吃了，吃完蒋局就赞：“还真有点意思。”

    “马少，这店真是你的？”蒋局吃着虾问。

    “他才是老板，我只是合伙人。”马总就把我推了出来。

    马总特意把我介绍给了蒋局，我这才知道蒋局是新乡市的公安局局长，堂堂一个公安局长，在马总和靳少，钟少面前一点架子都没有，连带着我也少了一些拘谨。

    吃了一会，蒋局接了一个电话，然后先走了，蒋局走了没一会靳少和钟少也要告辞，我和他们一起下楼，大厅里食客们继续吃着，之前的不愉快已经被遗忘了，一切都似乎没发生过。

    送走马总他们，我就回到店里，梦雪和树哥就凑过来问。

    “小宇，马总他们到底是什么人？怎么连公安局长都给他们面子。”

    马总的身份我一直没细说过，这次这么一闹也藏不住了，我就跟他们说了，我知道马总的背景，但是靳少和钟少的我还不知道，不过我猜测应该是跟马总一样的官二代。

    “咱的店有这关系，以后谁也不怕了！”树哥呵呵一笑。

    “哥，看你，也不能这么说。”梦雪摇头道。

    “我就这么一说。”树哥摸着头笑起来。

    晚上打烊之后，我和梦雪就聊了起来，我告诉了梦雪马总想开分店的事，不过我也说不准，马总他们也就聊了那么几句，说是一人一百万，谁知道是不是真的，他们做事的方法跟我不太一样，我有点没摸准。

    我们商量了一阵，梦雪和我一个意思，如果马总他们真要开分店，那再说！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    