
    “服务员，怎么还没到我们啊！”

    “还要等几桌啊！”

    一群顾客把一个女服务员团团围住，被围在中间的是个服务员叫小翠，是我从村里招来的，小翠有高中学历，我专门她来负责叫号，小翠头上已经见了汗，她一个劲的解释着，但几个顾客根本不听。

    “我都等很久了，你们怎么搞的嘛！”

    “就是啊，那边明明有位子，为什么不给我们。”

    “对不起，对不起，还没到你们的号，我们是按顺序来的。”

    小翠的声音也有些嘶哑了，一连几天小翠都是店里话最多的人。

    此刻距离我们的虾店开张已经过去了一个多月，虾店的生意都不能用火爆来形容了，完全成了现象，城里几乎没人不知道我们虾店，每天没开门拿号等位子的顾客就把餐位基本都给定下了，餐饮生意就是这样，越是难等位越是有人愿意等，店里每个人都是忙得脚不沾地的，我反而成了最闲的人。

    看着小翠被顾客们围住，我嘴角微微扬起，我心里那么美！做生意谁不希望自己的生意好呢！

    “你干什么呢！大家都在忙。”梦雪走过来拍了我一巴掌，我就站在店门口，店子外面一大群等着叫号的顾客，不过没有人骚扰我，到目前为止绝大部分顾客都还不知道我就是虾店的老板，这也是我刻意为之的，毕竟我太年轻，低调一点好。

    梦雪在店里负责收银台，作为老板，别的我可以放手，但是收支这一块要抓在手里，梦雪是我最放心的人。

    经营了一个多月，店子里一切都走上了正轨，店里服务员也都练出来了，后厨我基本也不管了，其实麻辣小龙虾的做法很简单，后厨那帮人学的很快。

    “我是老板，当然有特权了。”我小声的冲梦雪一笑。

    梦雪瞪了我一眼：“你累死我算了。”

    虽然嘴上这么说，但梦雪脸上也是带着兴奋之色。

    我当然不是在偷闲，我站在店门口其实是在等马总，半个小时前马总给我打了电话，说是要带几个客户过来跟我谈事情，马总是店里的股东，他的面子我还是要给的。

    跟梦雪刚聊了两句，我的电话就响了，我拿起电话，电话那头三爷爷的声音传了过来：“宇娃子，你把强子派过来也没用，虾子就这么多，再增加送货量就该断货了！”

    我苦笑了一下，店里的生意太好了，超出了我们的预期，三爷爷那边有点供应不上了，我下午一着急就让秦强回村跟三爷爷谈，三爷爷这个电话让我彻底断了念想。

    “三爷爷，千万不能断货，得想办法增加饲养量……”我拿着电话冲梦雪抱歉的一笑，然后走到了一边。

    “我咋能知道生意会这么好，我们原本搞了十亩，想着怎么都够了……宇娃子你放心，我就是不吃不睡，也不能让你断了货。”三爷爷电话里给我保证。

    “那可不行，您还是要注意身体，无论什么事都没您老的身体重要，你要是垮了，我生意就不做了！”我斩钉截铁的道，我这不是客套话，生意做起来，我越发觉得三爷爷的重要了，三爷爷是维系我和村里的纽带，很多事我都依仗他的，没了三爷爷我等于断了两只胳膊。

    “你放心吧，我身子骨硬朗这呢，不跟你说了，我这有事。”三爷爷电话里传出一阵杂音，然后就给挂断了。

    我收了电话吁了口气，三爷爷前两天来过店里，他的身体确实看起来比以前还要好，有了奔头三爷爷换发出了极大的工作热情，但他毕竟年纪摆着的，我还是担心三爷爷操劳过度，我也劝过，三爷爷根本不听，我其实有点想让秦强去接手三爷爷的事，但是目前看来暂时还不行。

    店门口一辆黑色的奔驰正停下来，我一看赶紧迎了上去！

    马总从车里钻了出来，另外还有两个人也跟着下了车，我朝马总迎上去。

    “马总，等你好半天了。”我笑着道。

    “我让你等了嘛！”马总冲我瞪眼，我脸上的笑容堆的更多了，我跟马总愈发的熟络了，也越来越知道他的性子，越熟的人马总反而越不会客气。

    “马哥，这就是你开的新店。”这时候跟马总一起下车的一个年轻人就走了上来，他推了一下鼻子上架的墨镜，用调侃的口吻说道。

    跟马总一起下车的两个人，从穿着打扮来看我就知道肯定不是一般人，马总是个很要面子的人，一般人他不会赔着来的，并且我还注意到，车是马总亲自开的，这就更说明车里坐的人起码比马总身份不低。

    墨镜说完，另外一个年轻人就走过来搂住了马总的脖子。

    “靳少你可别小瞧了马哥这店，日进斗金啊！”这个年轻人身形略胖，是个圆脸，说话的时候脸上一副笑眯眯的表情。

    “是吗……麻辣小龙虾，老子澳洲龙虾都吃腻歪了，这个小龙虾能吃吗。”带墨镜的靳少语气很狂的说了句。

    “我来给你们介绍一下，你们刚才都搞错了，这个店我只是占股份，真正的老板是他。”马总伸手拍了我一下。

    我就笑着跟两个人打了招呼。

    “没搞错吧，马哥你是故意逗闷子的吧，故意拿个小孩来跟我耍。”靳少取下了墨镜，上下打量了我一眼，嗤笑道。

    “千真万确，如假包换！”马总很郑重的拉住我的手，“你们别狗眼看人低，年轻小就不能做事了！小宇真的很能干的。”

    马总认真的语气，让两个人又重新打量了我一眼。

    “别听马总的，我就是帮马总做事，没有马总我什么都不是。”我一顶高帽子就扔了过去。

    “这才对嘛！马哥你是越来越不老实了。”靳少就笑起来，那个圆脸的年轻人一直没说什么，只是目光总是不经意在我脸上瞟来瞟去。

    马总也没反驳我，谁都爱听好话，马总是个官二代，就更爱听好话了，我跟马总接触过了，知道他的喜好。

    “马总，包间我都预备好了，先进去吧。”我侧身做了个手势。

    “那好，走！”马总伸手搂住我的肩膀，然后冲靳少他们一甩头：“走吧。”

    我感觉马总是故意的，他虽然跟我相处的还不错，但从没有今天这样如此亲热过。

    “好家伙，这么多人啊！”走到店门前，圆脸的年轻人呵了句。

    我们店顾客确实多，里面坐着的加上外面等位子的，店里的地上虾壳仍的满地都是，不是我们不清扫，根本来不及，往往上一桌客人刚站起来，下一桌客人就坐下了，也不给我们清扫的时间，我们只能匆匆把桌面清干净。

    我领着马总他们往店里走，马总脸上洋溢着得意。

    “靳少，钟少，你们总是说我不务正业，这个算是正业了吧。”

    “我可没说过。”圆脸的钟少笑道。

    “浩宇……”这时候树哥忽然走了上来，我们店子开张几天后我就把树哥叫来了，我答应过让他在这里做事的，我让树哥在大堂做事，打算以后培养他做大堂经理。

    “什么事？”我小声的问了句。

    “有个……”

    树哥的话没说完，马总就拉了我一把：“有事等会说，先陪我！”

    马总拉着我就朝楼上走，我冲树哥做了个手势，然后我们几个就上了楼，楼上一间包间我特意留着的，进了包间靳少直皱眉头：“这地方可有点破啊！”

    “得了靳少，就是大众餐馆，你还想怎的啊？”马总呸了一声。

    “小宇，上菜，今天我要陪靳少和钟少好好喝一杯。”马总冲我说了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    