
    莉姐来这里本来是给我送支票的，我的拆迁款有十几万，钱虽然好，但让我更惊喜的是莉姐主动留下来帮我！

    接下来几天莉姐从我虾店的上客率还有新乡市的规模开始做了全面的调研，然后又专门去了村子看养殖场，村里三爷爷他们已经开始在水田里实验养殖了，莉姐在村里蹲了三天，，摸了很多细节，也提出了很多很好的建议，我对莉姐真的刮目相看！原先我跟莉姐的交流仅限于私人层面，这一次莉姐让我看到了她做事情的能力。

    从村里回来莉姐逐条整理，给我做了一份很详细的企划书，我的思路完全给打开了，很多模糊的概念都被莉姐落实到了文字，企划书对今后五年我们虾店的经营模式还有未来的展望都给了我很多建议，可以说短短几天，我受益良多。

    “小宇，做事情一定要做调研，不能只凭一腔热血，市场是很残酷的，你要考虑到各种的可能性，还有困难。”

    莉姐把企划书慢慢的合上，语重心长的对我说道。

    这几天我心里一直有个强烈的想法，就是把莉姐留下来，我想让莉姐来帮我，莉姐的能力让我佩服，再一个她又是让我放心的人，我自己的能力不足，但如果莉姐能帮我，那就能弥补我的不足了！

    我盯着莉姐，心头呯呯的跳，我怕说出来让莉姐为难，很是犹豫。

    “怎么了，是不是有话对我说？”莉姐一下就看出来了。

    “莉姐，我……”我抿着嘴。

    “跟我还有什么不好意，有什么就说吧。”莉姐一笑。

    我把心一横！

    “莉姐，我想让你留下来帮我！”我还是开了口。

    果然，莉姐就愣住了。

    “莉姐，我知道我这里庙小，委屈你了，但我是真心的，我想让你帮我。”我诚恳的道，这不是件小事，我是用很正式的语气说的，这件事我不想用私人感情来掺和。

    莉姐一直没说话，但神态变的认真起来，她在考虑，我心里就是一喜！

    “莉姐，我们也不是外人，我就直说了，我准备拿出一成股份给你，我这个虾店还有村里的养殖场都需要整合，这是你说的，没有规矩不成方圆，我想把事业做大，我记得你说过你也想有自己的事业，对不对？”我郑重的说道。

    莉姐把目光定在了我的脸上，她的神态格外的严肃：“如果你请我过来，那我可要定规矩的，你得绝对相信我！”

    “肯定，我当然相信你。”我心跳的更快了。

    “这个虾的生意确实可以做大，但是风险也大，你有心理准备吗？”莉姐问。

    “我本来就是一无所有做起来的，大不了我又回到原点。”我笑道，这是我的真话，经历了那么多，我能承受。

    “小宇！”莉姐把手伸了出来。

    “莉姐，你这是答应了？”我大喜道。

    “一成股份，你说的。”莉姐笑道。

    “你要愿意，连我都是你的！”我握住莉姐的手说了句昏话。

    “我才不要你，小屁孩！”莉姐嗔笑着瞪了我一眼。

    “莉姐，太好了！太好了！”我没介意，太高兴了，脑子热乎乎的。

    “梦雪，梦雪，莉姐答应留下来了！”我大叫着往外跑。

    我们商量完的第二天我就跟着莉姐回了荣城，我找马总借了一辆车，莉姐开车带我回去的，莉姐真的要留在新乡，荣城那边的事情自然要做个了断，她要去辞职，顺便搬家，本来莉姐说自己回去就可以了，我当然不能让莉姐自己回去，就自告奋勇陪她一起了，有梦雪留在店里我也放心。

    马总借我的是一辆丰田越野，借车的时候马总也见到了莉姐，我跟马总介绍了莉姐，很正式的那种，毕竟马总是我的合伙人，马总对我这个决定没有提出异议，顺便马总还跟我说了开分店的事，靳少和钟少的两百万马总说很快就到账，对这件事我本来一团浆糊，我就把这事跟莉姐说了，莉姐很干脆让马总等她回来再谈。

    有了莉姐我忽然就有种松口气的感觉，很多事我的小聪明已经不够用了，如果是单开一间店我是没问题的，但是做成事业我就心虚了，莉姐的到来正好给了我强有力的支持。

    我和莉姐回到荣城已经是晚上了，莉姐带我去了她家，第二天起床莉姐打了几个电话，然后冲我道：“章总不在荣城，明天才能见到他。”

    章总既然不在那就只能再等一天，莉姐是要向章总亲自辞职，莉姐就在家收拾起来，她并不打算退房，只是带点私人物品去新乡，莉姐在家收拾，我就想去看个人，沈怡然！

    从荣城离开的时候我见过沈怡然一面，给了她三十万，那时候我是抱着今生不再见面的心态，但时过境迁我心里的伤也好了，既然来了就想再见一面，毕竟我们有过一段。

    我没跟莉姐说出去做什么，一个人出了门，虽然我去见沈怡然没其他意思，但我还是心虚，因为梦雪！

    出门的时候是上午十点，不是周末，这个时间沈怡然应该在学校的，我就直接去了七中，在七中附近我就下了车，我给沈怡然打电话，电话通了，我很久没给她打过电话了，沈怡然也没给我打过，我们很久没联络了，电话里沈怡然声音显得有点犹豫：“浩宇……”

    “是我。”我心情也挺波动的，不光是因为沈怡然，到了七中我的情绪就起了波澜，我想起一些以前的事，真是不堪回首！

    “然然，你在学校吧，我回荣城了，有空见一面吗？”我问。

    “你在哪？”沈怡然问。

    “就在……”我说了位置。

    “等一下，我马上就来。”沈怡然挂断了电话。

    放下电话我忽然又有点后悔，我不该来打扰沈怡然的！我也不知道我是什么心态，一时冲动就来了，来了又后悔……

    正在我忐忑不安的时候，沈怡然就到了。

    沈怡然清瘦了一些，头发也剪短了，她看着我，我也看着她，我们就这么互相看着，半天都没说话。

    “你……”

    “你……”

    我们又几乎同时开了口。

    然后相视一笑，尴尬的气氛就没有了。

    “什么时候回来的？”沈怡然问。

    “昨晚。”

    “怎么想着回来了？”

    “办点事。”

    “你还好吗？”我问。

    “挺好的，谢谢你，我爸回来了。”沈怡然咬着嘴唇：“那三十万算我借的，我会还给你的。”

    “我可不是来要钱的，你别误会。”我尴尬道。

    “我知道……”

    沈怡然脸忽然红了一下。

    “你也还好吗？”

    “我挺好的，我……我又跟梦雪在一起了。”我犹豫了一下，还是说了出来。

    沈怡然低了下头，很快又抬起来：“挺好的，你们要好好的。”

    “你也是，一定要考一个好大学，我是没希望了。”我说道。

    “嗯！”沈怡然重重一点头。

    简单几句话，我们又沉默了下来……

    “去上课吧，我走了。”我心里叹了口气。

    我又仔细看了沈怡然一眼，然后转身。

    我走了几步，身后忽然传出叫声。

    “浩宇！”

    我转身。

    沈怡然快步走上来，然后她轻轻的抱住了我……

    “你能走出来，我替你高兴，真的！”

    我眼眶瞬间就有点湿润了。

    如果在七中还有什么值得我回忆的，那就是沈怡然了！

    “你一定要幸福！”我说了句。

    “我会的！”沈怡然忽然放开了手，然后转身就走，她没有再回头，我就这么看着她的背影，一直到她消失……

    心里说不出的滋味，见了面的感觉更难受了！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    