
    “你说了五分钟就到嘛，我怕什么。”我笑。

    “万一呢！你要出了事，你让我怎么交代！”孙所急道。

    “好了，这不是没出事吗，算我错了还不行吗，下次不会了。”我搂住孙所的肩膀，小声的道。

    “耗子……”眼镜眼珠子都快瞪出来了。

    “一会再说。”我拍了一下眼镜，然后正色冲孙所长道：“孙所，这帮家伙在这里收保护费，还欺负孩子，你看着办吧。”

    “你放心，老子一定给他们颜色看看！”孙所把手一挥：“给老子把人带过来！”

    警察压着那帮黄毛过来了，黄毛们就是些小混混，在警察面前都老实的很，刚才孙所带人冲过来，这帮人没一个敢跑的。

    “我们什么都没做！”那个大哥大着胆子叫了声。

    “啪！”孙所直接一巴掌抽在他脑袋上：“闭嘴，老子让你说话了吗！”

    我愣了一下，孙所办案还是谨慎的，这样当众殴打嫌疑人是很少的，万一被人拍了不太好，孙所看来是真被我吓到了，有点失态！

    “去查一下，问问周围的商户……”孙所叉着腰指派起任务。

    过程很简单，警察一问，商户都出来举报了，这帮人一直在这一带收取保护费，商户们早就憋着一肚子怨气了，警察上门办案，哪里还有不说的。

    孙所现场办案，跟商户们保证一定把这个案子办成铁案，一定还商户们一个公道，孙所的话引来阵阵掌声，甚至还响起欢呼声，孙所胸就挺的更直了！

    “各位老板，孙所长是我们辖区的派出所长，他一向嫉恶如仇，今天他雷厉风行帮我们铲除了这帮渣滓，我建议大家伙凑一凑给孙所长送面锦旗，你们说好不好！”我举起手叫道。

    “好！”商户们都在兴头上，纷纷鼓掌大叫起来。

    我当然知道孙所贴近我的目的，这时候就趁机送给他一块糖。

    “孙所，你今天可是救了我，不是你我就吃亏了，改天咱们一起吃个饭，我把二叔也叫来。”我凑在孙所耳边又小声说了句。

    “多谢王老弟！那我就不跟你见外了！”孙所兴奋的满脸都泛起了油光。

    孙所长压着黄毛一伙在周围商户们热烈的掌声中离开了，我当然不可能跟他一起走，孙所长一走，眼镜一把就给我薅住了。

    “耗子，你也太牛逼了吧！你，你……”眼镜都有点语无伦次了，以前眼镜也佩服我，在职校的时候我们一起经历过很多，但这一次我彻底把眼镜惊着了，毕竟在眼镜这个层次派出所长那是高不可攀的存在，潘姐都不可能让一个派出所长这么折节下交的，刚才孙所甚至都有点巴结我了，眼镜不可能看不到。

    “我跟你混定了，操！太牛逼了！”眼镜唠唠叨叨的没完。

    “耗子，不够意思，现在才想起我们来，我不管，以后我们就跟着你享福了。”赵凤也直哼哼。

    我只有苦笑，眼镜和赵凤只看见我风光，哪里知道我经历的苦，不过我叫他们过来本来就是一起打拼的，有福同享嘛！

    我给眼镜和赵凤找了一个酒店暂时住下，原本我是想让他们俩观察几天再决定的，但第二天一早眼镜就和赵凤走了，他们告诉我，说回去就办退学还有跟潘姐交代一下，他们竟然比我还急！

    我把眼镜和赵凤送走了，我也希望他们能早点过来。

    眼镜他们走后的第二天，梦雪的爸妈忽然就来了，他们到的时候是下午，我们店刚开门没多久，我和梦雪在柜台边正说话，我无意中朝外看了一眼，很凑巧我就看见梦雪的爸妈就站在门口，他们正和几个等位子的顾客搭讪。

    我赶紧拉了一下梦雪就朝外迎了出去。

    “阿姨，叔叔，你们怎么来了！”我叫道。

    “妈，你来怎么也不打个电话。”梦雪埋怨道。

    “我就是来搞突然袭击的，小树把你们这吹的天花乱坠的，不兴我来看看啊！”梦雪妈朝我们哼道，跟着她就满脸堆笑的冲那几个顾客道：“这是我姑爷，这就是他的店。”

    我楞了一下，梦雪的脸刷一下就红了！

    “妈，你说什么呢！”

    梦雪拉着她妈就往店里走，梦雪妈妈扭头冲着我：“给他们插个队，都是我老乡！”

    我们进了店，树哥就跑了过来。

    “爸，妈，你们咋来了？”

    “小树啊，妈来看你，你咋瘦这么多！”梦雪妈妈心疼的道。

    梦雪妈妈对树哥非常的好，甚至比对梦雪还好，这一点让我很不理解，好在树哥为人不错，我也就不计较了。

    “雪雪，你哥是来帮你们的，可别啥活都让他干，欺负他老实。”梦雪妈妈嘴里说着眼睛却看着我。

    “妈，你说什么呢！”树哥脸色大囧。

    店里顾客多，都坐满了，我怕梦雪妈妈又弄出别的幺蛾子，赶紧就和梦雪拉着他们去了办公室。

    “妈，你们过来也不说一声，我这根本抽不出手。”树哥跟着我们进门，马上他手里的对讲机就响了。

    “哥你去忙吧。”梦雪说了句。

    “那我先去了。”树哥一边接听对讲机一边就出了门。

    “你们这生意真的太好了，刚才我跟那几个老乡聊了，他们说没开门就来等位子呢。”梦雪妈妈一脸的兴奋。

    “妈，你们来有什么事吗？”梦雪问。

    “没事就不能来啊，这孩子。”梦雪妈妈看了我一眼。

    “浩宇啊，你是欢迎我来的哦。”

    “欢迎，当然欢迎。”我笑着道。

    这时候我的电话也响了起来，梦雪妈妈就冲我摆手：“你去忙，我跟雪雪说几句话。”

    “那好，一会给我电话。”我冲梦雪示意了下，然后也出了门。

    接完电话我也没急着去办公室，很显然梦雪妈妈跟她有体己话要说，我就不去凑了，我去了楼下大堂，树哥看见我就跑了过来。

    “浩宇，我也不知道我爸妈会来，你看这事闹的。”树哥脸上有点不好意思。

    “别这么说，伯父伯母来是好事。”我笑了笑。

    树哥的性格谨慎，我知道他是怕我不高兴。

    “树哥，要不你去办公室吧，这里我盯着。”我有点不放心梦雪，梦雪跟她妈性格有点相冲，我是想让树哥帮我去盯着点。

    树哥走了，我胳膊撑在柜台上发呆，也不知道梦雪爸妈过来是做什么的。

    “小宇，怎么了？”

    莉姐走了过来。

    “莉姐，梦雪爸妈来了。”我苦笑了一下。

    “是吗？什么时候的事？”莉姐一楞。

    “刚刚到，搞的我都措手不及的。”

    “呵呵，没事，梦雪你还担心吗。”莉姐轻轻拍了我一下。

    “对了莉姐，今年虾季眼看就过了，下半年咱们做什么？”我转移了话题。

    “我正要跟你商量这个事，我打算全力扩大养殖场，为明年做准备。”莉姐正色道：“今年光加盟商我们就签了十几家，再加上跟风的，明年的虾市我预计比今年的规模起码扩大四五倍，虾源我们必须要掌握在自己手里。”

    “行！”我点了点头。“莉姐，辛苦你了。”

    “说什么呢！”莉姐嗔了我一眼，跟着微微一笑：“说实话，我也没想到虾市的发展会这么快，前两天我跟马总去参加了一个饭局，我得到了一些信息，我觉得咱们的虾很可能会迎来一个非常好的契机……”

    “莉姐，你跟马哥吃饭去了？”我忽然笑道。

    莉姐脸一红！

    “哎呀，跟你说正经的呢！”

    “我说的难道不正经吗？”我调侃道。

    “死浩宇，我的玩笑也敢开了！”莉姐哼了声。

    “不敢，我可不敢。”我呵呵的笑。

    “老板，雪总让您去贵宾包房。”这时候一个服务员小跑了过来。

    “去陪你丈母娘吃饭吧，找机会再跟你说。”莉姐推了我一下。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    