
    朵朵低着头，久久不语，我其实很想问朵朵跟我们分开后这段的经历，但我忍住了，这肯定是朵朵身上的伤疤，我不能把它撕开，朵朵这个年纪经历了这些，肯定心理会有变化，只能慢慢的来了。

    “梦雪，让朵朵洗了澡吧，今天太晚了，有什么话明天再说，朵朵，听你雪姐的话，好好睡一觉，咱们又能在一起，是老天爷安排的，你再不许任性了！”我说道。

    我冲梦雪打了个手势，走出了房间。

    我去到隔壁的房间，眼镜和赵凤立马就追问起来，我跟他们说了事情的经过，眼镜和赵凤也很是感慨。

    “朵朵才多大啊，经历了这么多，挺可怜的。”赵凤叹道。

    “一个小姑娘出来做事哪有这么容易，肯定是被人胁迫利用的，我见过这样的事。”眼镜哼了声。

    我想起划伤我的那个男的，心里气的要死，可惜让他跑了，他肯定伤害过朵朵的！

    “睡吧，明天再说。”我转身走了，马总不回来住，走的时候他把房卡给了我，我打算去住马总的房间，朵朵跟梦雪住，眼镜肯定是想跟赵凤住的。

    早晨我还躺在床上，忽然一阵急促的敲门声把我给吵醒了。

    “浩宇，朵朵不见了！”梦雪在门外叫着。

    我一惊，跳下床就开了门。

    门外梦雪一连的焦急之色。“浩宇，我早晨起来没看见朵朵，她不在屋里了。”

    “怎么会呢，她出门没跟你说吗？”我问。

    “没有啊，我醒来就没看见朵朵了。”梦雪急道。

    “先别急，咱们找找看，应该就在附近的。”我心里咯噔一下。

    眼镜和赵凤也被吵醒了，我们几个赶紧下楼找，问了值班的服务员，服务员告诉我们早晨确实有一个女孩单独出了酒店大门，我们跟服务员形容了一下朵朵的样子，服务员很肯定的说就是了。

    “肯定是跑了！”眼镜叹气道。

    “她跑什么呢，难不成还喜欢干那种事吗！”赵凤气道。

    “现在说什么都没用了，赶紧找人吧！”我急道。

    “到哪找啊，重庆这么大。”眼镜道。

    我脑子有点乱了，关心则乱，这时候赵凤忽然说了句：“要不报警吧，昨天你不是说朵朵被警察盘问过了吗，没准警察知道呢？”

    “对啊！”我一拍大腿。

    “不行，这事还得找马哥。”我赶紧就拿出电话。

    电话通了，马哥睡意朦胧的接了。

    “马哥，在哪呢，有事求你。”我直接说道。

    “又怎么了。”马总打了个哈欠。

    “见面再说吧，你能马上回来一趟吗。”我求道。

    “真麻烦，等着。”马总挂了电话。

    我们几个在酒店心急火燎的等着马总回来，梦雪一直自责，说没看好朵朵，我们都安慰她，朵朵这么大一个人要走也拦不住，我只是不理解朵朵为什么要跑！

    等了差不多一个小时，马总回来了。

    我就跟马总把事情说了，我说了朵朵的以往的经历，央求马总帮我找人。

    “小丫头确实挺可怜的，不过这世上可怜的人多了，人家自己不愿意跟你们一起，何必勉强呢。”马总说了句。

    “马哥，不管怎么样，都求你帮我们这一次，除非她亲口跟我说！”梦雪很坚决的道。

    马总看了梦雪一眼，叹了口气：“既然弟妹开了口，这个忙我肯定帮。”

    等马总来的时候我们几个分析过了，能找到朵朵最大的希望就在警局了，希望昨天警方能留下一些线索。

    我们跟马总说了我们的分析，马总直接就拿出了电话，马总给林少打了一个电话，足足讲了十分钟，然后才挂了。

    “你看，我也为难，就这点破事人林哥还埋怨我呢。”马总苦笑一下。

    “林少怎么说？”我知道马总心烦，但朵朵我们也不能放弃的。

    “林哥让我们直接去昨天的派出所，他会找人跟那边打招呼。”马总说道。

    “那好，我们赶紧过去吧。”我拉着马总就要走。

    “急什么，我还没吃饭呢。”马总委屈的道。

    我们几个簇拥着马总出了酒店，马总在附近买了碗馄饨吃，马总吃的慢条斯理的，我和梦雪急的不行。

    “耗子，尽人事听天命，别太着急了。”眼镜劝我。

    “唉！”我叹了口气。

    “马哥，快点吧，迟了就怕来不急了。”梦雪一直催促马总。

    “这种事急也没用的。”马总吹着勺子里的馄钝。

    我走过去拉住梦雪的手。

    “朵朵，你怎么这么傻！”我心里埋怨道。

    吃完馄钝马总就带着我们去了派出所，进了派出所马总直接就去找了所长，派出所所长姓邱，马总报了一下林少的名号，邱所就很热情的接待了我们。

    我和梦雪把朵朵的事说了，邱所马上叫来了昨晚办案的警官，朵朵确实留了笔录，但是里面的信息很少，根据笔录根本不可能找到人的。

    “邱所，这事真的要麻烦您，您帮我们想想办法吧。”我求道。

    邱所摸着下巴。

    “方子，你看有什么法子没有，能找就帮着找一下。”

    方子就是邱所刚才叫过来的警官，昨晚就是方警官询问的朵朵，邱所一问，方警官就皱了皱眉：“这事吧，不太好弄……做那种事的流动性都很大，我也得找人问问看。”

    “行吧，你就操点心，陪着跑一跑，这都是朋友。”邱所说了句。

    “邱所您放心，我肯定尽心。”方警官点了一下头。

    方警官带着我们出了派出所，马总说就不陪着我们找了，他还有事要办，送走了马总方警官又让梦雪和赵凤先走，方警官说这事女孩子跟着没用，我就让梦雪和赵凤先回酒店等我们消息。

    梦雪她们走后，方警官就开了辆警车带着我和眼镜走了，一个上午方警官带着我们跑了好几个地方，找了几个人，那几个人我一看就知道是道上的混的，方警官就跟他们打听，最终我们得到了线索。

    “你找的人很可能在董家巷那一带，那一片有不少黑旅社，最近确实来了那么一帮做那种生意的人，具体的情况就不太清楚了，只能是碰碰运气。”方警官跟我们交了底。

    我也只能认命，一切都只是我们的分析，如果朵朵没有回原来的地方，那我们一切都是白做，眼镜说的没错，尽人事听天命，也只能这样了。

    “在那种地方找人不能明目张胆的找，得暗查，不然很容易打草惊蛇的。”方警官跟我们说。

    “那我们该怎么办？”我问。

    方警官教了我们方法，其实也简单，就是我和眼镜装成买春的客人，去那里招人，方警官带着人在外围守着，找到人他就冲进来，方警官说因为我们看着脸生，他们做警察的很容易让人警觉，所以这事最好我们自己干。

    我和眼镜都同意了，当天晚上我和眼镜就去了董家巷，方警官送我们去的，他和几个便装警察守在了车里，我和眼镜下了车就去找朵朵。

    董家巷是个地名，并不是只有一条巷子，其实是一片，我和眼镜下车以后就根据方警官的指点走进了一条巷子，巷子里果然一间间黑旅馆比邻，很多灯箱招牌都亮着，一块块的招牌照亮了整条巷子。

    “浩宇，如果找不到你也别太坚持了，咱们尽心就够了。”眼镜边走边劝我。

    我没说话，我是很想找到朵朵的，特别来了这里以后，一想到朵朵很可能在这样的地方呆着，我心里就火烧一样的难受。

    “帅哥，玩一玩啊。”走了没几步就有一个中年妇女拉我们。

    眼镜看着我，我打量了一下，决定再往巷子深处走。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    