
    我和眼镜沿着巷子一直走，沿途一直有人拉我们，除了我们巷子里也有一些鬼鬼祟祟的男人，有人被拉进去了，也有人来回的游荡，在巷子深处我看见一家最大的旅社，我决定就是这里了！

    “帅哥，进来玩啊。”一个老女人坐在门口嗑瓜子，朝我们叫了声。

    我拉着眼镜就进了门。

    “你们这里有小姐吗？”我直接就问了。

    “当然有，包您满意。”老女人吐着瓜子壳站了起来。

    我和眼镜被带了进去，在一个房间门口老女人问：“你们谁在这间啊？”

    “我们一起。”我回了句。

    老女人愣了一下，跟着就笑：“喜欢这个调调啊。”

    我脸上一红。

    “我想先看一下小姐怎么样。”

    老女人推开了门，然后说了句：“进去坐一下，我去叫人。”

    我和眼镜进门坐在了床上，我有点紧张，我们是来找朵朵的，危险性还是有的，眼镜掏出烟我和他一人点了一根。

    “镇定。”眼镜吸了口气。

    “如果侯勇在就好了，这小子很熟这一套。”眼镜调侃了句。

    我笑了笑，眼镜的话让我想起了职高，侯勇和孙坚，那两个人我很久没见了。

    “孙坚和侯勇现在怎么样？”我问。

    “老样子，他们经常来店里跟我聊天。”眼镜笑。

    我们聊起职高的一些人，我就想起来蒙毅。

    “毅子呢，这小子给我打过两个电话，就没信了。”

    “蒙毅也还在学校，不过更低调了。”眼镜叹口气：“他一直说你走了，没意思了。”

    其实职高那帮兄弟跟我最投缘，但是我暂时没办法把他们都找过来，他们也有他们的选择，就是在那次跟眼镜的闲聊中，我起了把职高那帮兄弟都找来聚一聚的念头。

    我跟眼镜正闲聊，那个老女人就回来了，她带了两个小姐过来，我一看就摇头：“太老了，我喜欢年纪小的。”

    “那价钱可不一样。”老女人说。

    “钱不是问题，只要我满意，我喜欢十六七岁的。”我根据朵朵的年纪报了一下。

    “行！”老女人带着小姐走了。

    “这样找能行吗？”眼镜小声的道。

    “行不行再说吧。”我叹了口气。

    这房间憋闷的很，一股怪味，我呆着很难受。

    这回时间稍微长了一点，老女人回来的时候身后真的就跟着两个看起来很小的女生，但不是朵朵。

    “还有吗？”我继续摇头。

    “小哥，你也太挑了吧，这两个妹子都是按你要求找的，你看看都是十六岁。”老女人有点不愿意了。

    我直接从钱包里抽出两百块拍在老女人手里。

    “您再给换换。”

    老女人拿了钱脸色就好了。

    “等着。”老女人又走了。

    我和眼镜继续等，这回时间更长了，然后老女人回来了，她又带了两个小女生进来，两个女生进门的一刻我忽然就站了起来，这两个女生也不是朵朵，但我认出来其中一个女生正是那天跟朵朵一起的同伴。

    “喂！”我一激动就叫了一声。

    那个女生看了我一眼，立刻转身就走。

    “你别走！”我伸手就拉她。

    “你放开我！”女生挣扎。

    “你干什么！”老女人伸手推我。

    “朵朵在哪里？”我拉着那个女生叫。

    “我不知道，你放开我！”女生尖叫起来。

    “你干什么！”老女人挥手打我，同时大声叫了起来。

    “眼镜，打电话！”我冲眼镜叫了声，手死死抓住那个女生不放，一定不能让他跑了，我们已经打草惊蛇了，如果被这个女生跑掉，我就再也找不到朵朵了，我就这一个念头。

    老女人抱住我撕扯，我甩了几下也甩不开，那两个小女生很激动的想跑，眼镜打完电话冲上来帮我掰开了那个老女人的手。

    我一把把老女人给推出了门外。

    然后我“呯！”的一声把门给关了。

    两个小女生就被我关在了屋里。

    “朵朵在哪？”我抓住那个女生问。

    “我不知道，你放了我吧。”女生冲我哀求，她的表情非常的害怕。

    “你们给我出来，小痞子！”老女人大力的拍着门。

    “你别怕，我是来救你们的。”我冲那个女生说了句：“警察一会就到了。”

    “思思，我问的是思思。”我就改了口，那天听见朵朵自称思思的。

    我抓住的女生就是不说话，但是另外一个女生忽然说了句：“思思被黑哥抓住了。”

    “在哪？”我一惊。

    “不许说，你想死吗！”我之前抓住的女生叫道。

    “妈的，出来！”门上传来巨响，有人在踹门了！

    两个女生都吓的缩到了墙角，再也不肯说话了。

    “砍死他们！”外面有人很凶的骂。

    “草泥马的！”眼镜骂了句，拖着桌子抵住了门。

    “呯！”门上裂开一道缝，一把锋利的斧头尖透出门来。

    “我操！”我和眼镜的脸都白了，他们用了斧头劈门。

    这门就是薄木板的，经不起几下的。

    我和眼镜死死推着桌子挡住门，外面的人又猛劈了几斧，门就裂开了，我已经能看见外面的人影了。

    “耗子，今天搞不好要交代在这了。”眼镜叫了声。

    “说什么呢，老子不会死在这！”我凶了句，外面人的凶狠激起了我的怒气，就是这帮人祸害的朵朵！

    我转头在屋里找家伙，准备跟他们拼了！

    外面的劈门声音越来越大，但是忽然就停了！

    纷乱的脚步声，叫喊声响起，然后“呯！”一声响，像是放了一个炮仗！

    闷响过后，一切就安静了下来。

    “你们没事吧？”外面传出方警官的声音。

    一颗心瞬间落回了肚子里！

    我的腿一下就软了。

    “好险啊！”眼镜冲我傻笑，我看了眼镜一眼，也是一脸劫后余生的表情。

    我们搬开了桌子打开门，门外蹲着好几个人，都被警察给控制住了，地上有一把锋利的斧头，斧头边跪着一个人，腿上流着血，方警官手里拿着一把枪，抵在那个跪着的人头上。

    方警官正在跟警局联系，叫支援，警察们一个一个把控制住的人都给铐了起来，两个女生也被我们拉了出来。

    “朵朵在哪？”我问之前告诉我的那个女生。

    那个女生一脸怯怯的看着那个挨了一枪的人，那人脸上都没了血色，但还是用很凶的目光瞪着我！

    警方的支援来的很快，毕竟动了枪的案子，那帮人都被警察带出去了，大批警察的到来让整条巷子鸡飞狗跳，那个挨枪子的家伙被带走后，我又问那个女生朵朵的下落，这回她终于说了。

    “朵朵被关着呢，你们赶紧去救她吧，迟了就来不及了！”

    我赶紧就找到了方警官，方警官马上派了几个警察跟我们一起，那个女生带着我们去救朵朵，朵朵被关的位置就在隔壁一条巷子一间黑旅馆里，我们赶到那条巷子的时候迎面就撞上了两个人，我一眼就认出来其中一个家伙正是跟我打架的那个。

    两个人拖着一口大箱子，看见我们两个人丢下箱子转身就跑！

    “站住！”几个警察就追了上去。

    眼镜也想追，被我一把给拉住了，我看见被扔下来的那口大箱子一鼓一鼓的。

    我们急忙就把箱子给弄开了，然后我就看见了朵朵！

    朵朵卷缩着身子被塞在箱子里，朵朵的嘴被堵着，身体也被捆住。

    我一把掏出朵朵嘴里的破布！

    “哥！”朵朵嘶声哭了出来。

    我们把朵朵从箱子里弄出来，朵朵的身上有被打过的痕迹，我解开了她身上的绳子，朵朵扑进我怀里大哭！

    我抱着朵朵泪流满面！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    