
    声音落地孙所长就走了进来。

    “孙所。”我站了起来。

    “这是怎么回事？”孙所看着我，直接就愣住了。

    孙所长指着我手上的手铐：“这是怎么回事！”

    后一句孙所是冲着那个见习警察问的，孙所的脸色一下变的很难看。

    “所长，您听我解释……”见习警察头上汗都出来了。

    孙所的样子不像作伪，一幅懵逼的样子，估计刚才叫他来的警察并没跟他说我是被铐起来的，至于为什么他不说，这个就不关我的事了。

    “这是个误会，我不知道是王总，我……”见习警察头上的汗越来越多，这事确实也不好解释，我也不说话，存心看他难堪。

    “王总，让你受委屈了。”孙所长冲我说了句，然后把手一伸：“钥匙！”

    见习警赶紧就把手铐钥匙交给了孙所。

    孙所拿着钥匙帮我开手铐，这次我没有拒绝，手铐开了，我揉着手腕说了句：“孙所，你们警察办事还真是雷厉风行，说铐就铐，问都不问。”

    孙所脸色就尴尬了，见习警怎么说都是他的手下，我这话有点刺人。

    “你说，到底怎么回事？”孙所很严厉的问那个见习警察。

    见习警察结结巴巴的把事给说了，当着我的面他没敢说谎，情况大致属实。

    他一说完孙所指着他的鼻子就骂：“你办的好事！谁让你单独出警的！”

    “所长，我知道错了。”见习警腰顿时弯了。

    “你！你……”孙所手指点着见习警。

    “王总，这事是我们的错，我一定会给你个说法。”孙所转头冲我说了句。

    我一看就明白了，这个见习警孙所想保。

    “其实也不是什么大事，我本来也不想闹成这样，但你们这个小警察脾气很大，上来就动手，我也是很久没被人打了。”我哼了声。

    当众被扇了一巴掌，这口气也不能就这么算了。

    “什么！”孙所眼睛一下就瞪圆了。

    “你挨打了？”孙所看着我问。

    “浩宇被他打了一巴掌！”梦雪哼了声，“本来我是想去找二叔出面的，浩宇不让，说找二叔对你不好。”

    梦雪这句话，孙所脸上的汗也下来了。

    “浩宇，委屈你了。”孙所一把握住了我的手。

    “孙叔……”见习警嘴巴一撇，叫了声。

    估计也是感觉不妙，连所长都不叫，直接就叫叔了。

    “我不是你叔！你当这里是什么地方，这里是派出所，是单位！”孙所猛地转身，跟着他扬起胳膊“啪”狠狠一巴掌抽在了见习警脸上。

    “这一巴掌是替你爸打的，你个小兔崽子！”

    孙所这一巴掌打的挺狠，见习警半张脸顿时红了！

    “浩宇。”打完一巴掌，孙所又满脸为难的看着我，“有几句话我想跟你说一下。”

    “您说。”我一点头。

    孙所没说话，转身一脚踹在见习警身上：“还戳着这干什么！滚出去！”

    见习警屁都没放一个，转身就出去了。

    “浩宇，我想向你求个情，他是我一个老战友的孩子，你看这事闹的，我知道你受委屈了，我厚着这张老脸向你求个情，我那老战友挺不容易的，这孩子好不容易当上警察，你看……”

    我叹了口气，这个结果我是没想到的，孙所长既然这么说了，那这个面子我还得给，虽然我可以找更大的人物出面，但做到这里也就差不多了，其实孙所长打的那一巴掌我的气也就消的差不多了。

    “行吧，你都这么说了，面子我还是要给的。”

    我笑了笑。

    “谢谢，浩宇，你气量就是大。”孙所长抓住我的手摇了摇，然后又冲梦雪歉然道：“我一定好好教训那个不争气的，让他向你们赔罪。”

    “浩宇都不计较了，那就这样吧。”梦雪淡淡的说了句。

    “浩宇，这事我心里真是过意不去，你看咱们也不是外人，秦局那边……”孙所为难的道。

    “你放心吧，二叔那边我什么都不会说，这事就这么过去了。”我摆了摆手。

    孙所长就吁了一口气。

    “这个事起因是那个教练对吧，妈的！老子不能便宜了他！”孙所长忽然恨恨的说了句。

    “浩宇，这口气我一定帮你出了。”

    就这样孙所长带上我和梦雪又去了驾校，孙所长亲自带队，一共去了三台警车。

    到了驾校，孙所直接带着人闯到了校长办公室，我们进去校长直接就傻眼了。

    “你是校长？”孙所长指着校长的鼻子问。

    “是，你们……”

    “你们那个姓金的教练呢，你把他给我叫来。”孙所长也不啰嗦，直接说道。

    “金教练受伤了，去医院还没回来。”校长慌张的回道。

    我和梦雪就站在孙所长身边，校长又不是傻子，肯定看出来我是带人来找茬的。

    “老子给你半个小时，他人不来，信不信老子把你抓回去！”孙所长存心做给我看，指着校长就吼起来。

    那也是我第一次看见警察耍横，之前孙所长办事都还有点避讳，起码我是没见过他这么不讲规矩，但那次孙所长真的把驾校的校长给吓坏了。

    校长当着我们的面给金教练打了电话，校长也很奸猾，电话里没透漏什么，只是叫金教练赶紧来驾校。

    挂了电话校长小心翼翼的就朝我看。

    “王……”

    “你给老子闭嘴！”

    校长刚吐了一个字就被孙所长给吼了回去！

    我们在校长办公室，门口站了几个警察，根本没人敢过来看热闹，校长脸色苍白，看看我又看看孙所长，估计心里也是后悔。

    半个小时不到，金教练回来了，他脑袋上贴了块纱布，进门就问：“校长，这么急叫我过来……”

    孙所长穿着警服，门口也站着警察，金教练根本想不到这些警察是来找他麻烦的，估计他以为警察还站他边呢，进门的时候他脸色还挺正常的。

    “你就是金教练吧。”孙所长站起来问了句。

    金教练一点头：“我就是。”

    “带走！”孙所长手一挥。

    两个警察上来就把金教练给铐上了。

    “哎！你们干什么？校长，这怎么回事啊！”金教练就蒙了，他挣扎着叫起来。

    “老实点！”一个警察伸手就在金教练腰上捣了一拳。

    金教练脸色就扭曲了，他显出痛苦之色，警察这一拳属于暗劲，比之前我挨那一下可狠多了，下手的警察明显是个老手。

    “警察同志，这事我没参与，也不知道情况。”校长身子一抖，立马说道。

    孙所长压根不理校长，带人压着金教练就往外走，我和梦雪跟着警车又出了驾校，我和孙所长坐在一辆车上，金教练被两个警察压着坐在后面。

    车子还在开，孙所就扭头问了。

    “金教练，你承认不承认有猥亵妇女的行为？”

    “没有，我什么都没做，你们凭什么抓我！”金教练大叫。

    孙所长什么都没说就把头转回来了。

    两个压着金教练的警察就开始上手段了，他们的手法挺特别，动作不大，但金教练就杀猪一样的叫了起来，不过只叫了两声就没了声音，我透过后视镜看，金教练张大嘴倒吸着凉气，金教练痛苦的表情让我忍不住身子一抖。

    “你承认不承认有猥亵妇女的行为？”孙所长面无表情，又问了遍。

    “我承认……”金教练颤抖的声音回答道。

    “你承认就好。”孙所长哼了声。

    我看了孙所长一眼，一直我都认为孙所长是个挺和气的人，没想到也有这么狠辣的一面。

    我一点也不同情金教练，他活该！

    到了派出所，我和梦雪就下了车，梦雪跟我没坐一辆车，我开始还觉得奇怪，这会就明白了，孙所长就是故意让我看他整金教练的，这种事避着梦雪是对的。

    “孙所，你们会怎么处理姓金的？”下了车我就问。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    