
    “事都没弄清楚，你就要钱，着急了点吧。【无弹窗.】”眼镜冷笑着说了句。

    “我操，你们是来赔钱的还是来谈判的？”男人冲我们一瞪眼：“你们他妈搞搞清楚，惹急了老子后果自负！”

    “你别吓唬人，有事说事，该是谁的错就是谁的错。”我摆了摆手，这个家伙一直虚张声势的，有点让我讨厌。

    男人愣了一下，估计没想到我竟然不怕他！

    “行，那咱们就谈事。”男人伸手从桌子上拿了一支话筒。

    “这支话筒在你妹他们进来之前是好好的，他们唱完了就坏了，我发现话筒有被摔过的痕迹，你看这里……”男人指着话筒上的一处摔痕给我看，“你妹他们把话筒摔坏了，你说赔钱应不应该？”

    那支话筒上的痕迹比较明显，确实是磕碰过的样子。

    “哥，你别听他胡说，那话筒根本不是我们原来那支！”朵朵的男同学气的叫了句。

    “怎么不是，你有什么证据说它不是！”男人瞪着眼哼道。

    “朵朵……”我把朵朵拉到了一边小声的问：“到底是不是你们弄坏的，跟我说实话。”

    “真不是，那支话筒肯定被他们换了，不是我们原来那支，他们就是存心敲诈我们。”朵朵气呼呼的道。

    我点了点头。

    “兄弟，那支话筒多少钱？”我转身冲那个男人问了句。

    “三千，这是原价，我一分都没让你们多出。”男人一呲牙。

    “行，三千也不多，这样，你让我妹他们先走，我让朋友拿钱过来，我身上没带那么多，你看这样行吗？”我好声好气的道。

    男人看了我一眼，想了几秒，然后一点头：“让你朋友快点，老子等的可有点烦了！”

    “朵朵，你们先走，这事我来处理。”我冲朵朵一摆手。

    “哥，不能陪他们钱，我们应该报警！”朵朵的男同学猛地叫了声。

    “草泥马的，你去报警啊，小崽子！”男人伸手就朝那个男生抓去。

    我伸手拦了一下。

    “有话好好说，别动手。”

    那男人斜着眼睛瞪着我看，我没理他转头冲朵朵道：“你和你同学先走，这事哥会处理。”

    “哥，我不走。”朵朵倔道。

    “我也不走。”那个朵朵的男同学也跟了句。

    另外几个同学就显得很犹豫，然后一个男生就喏喏的开了口：“朵朵，要不我们先走了，太晚了。”

    “你们先走吧，没事的。”朵朵回了句。

    那几个同学陆陆续续就走了，我在这个空隙就打了一个电话，我拨通了牛大的电话，这事很明显是这里看场子的想讹人，估计是看朵朵一帮学生好敲诈。

    我没想着找警察，这种事警察来了也不好处理，最好的人选就是牛大，牛大一直跟着马总混的，我和马总成了一家人，牛大也很有眼色，我们几个店的场子也都交给牛大看着，有些不方便警察处理的事我都是交给牛大。

    电话通了，我就说了句：“牛哥，我在xxktv，有点小麻烦你过来处理一下。”

    我说话的声音很低，没让其他人听见，说完我就挂了电话。

    “打给谁？”眼镜凑过来轻轻地问了句。

    “牛蛮子。”我一笑。

    眼镜也笑了：“我还以为你要忍了这口气呢。”

    我白了眼镜一眼：“我比你傻些！”

    我让朵朵和那个男生在沙发上坐了，朵朵有点紧张：“哥，不会有麻烦吧？”

    “没事。”我摆了摆手。

    话筒的事我没怎么放在心上，倒是对那个男生我很有兴趣，从刚才的表现看，还算是个有担当的男人，没有先溜，也做出想要保护朵朵的姿态。

    “你叫什么？”我笑着问了男生。

    “沈军。”男生回答。

    “你还不错。”我笑着一点头。

    男生摸着脑袋脸上一红，他扭头就看朵朵。

    “你看我干什么！”朵朵一瞪眼，男生马上就把脑袋转开了。

    我看的只想笑。

    梦雪伸手轻推了我一下，然后冲我悄悄瞪了一眼。

    我知道梦雪是怪我多事，我终于忍不住笑出了声。

    “你朋友什么时候来！”看场子的朝我凶道：“老子可不会等太久！”

    “放心，一会就到了。”我回了句。

    几个看场子的就站在门口的位置，几个人低声说起了小话，时不时还朝我们看一眼，他们犹豫的神态很明显，我知道他们是摸不准我们的底细，估计我们淡定的样子让他们没敢轻举妄动。

    十五分钟左右，牛大的电话就打了进来。

    “王老板，我到了，你们在几号房？”

    我就说了包间号。

    “你们没事吧？”牛大问。

    “暂时还没事。”我回道。

    “妈的！”牛大骂了句就挂了电话，电话里牛大有点气喘，估计是跑着来的。

    时间不大，我就听见咚咚咚的脚步声，很纷乱，我一听就知道牛大到了。

    我站了起来。

    那几个看场子都扭头往走廊那边看，然后我就听见了牛大的叫声。

    “老板！”

    “我在这。”我好整以暇的站了起来。

    几个看场子的脸色都变了，他们纷纷往屋里退，然后牛大就带着人从两头堵住了门。

    “牛……牛哥！”保安经理忽然叫了声。

    “你认老子？”牛大一愣。

    “牛哥，我是跟山猪哥混的。”保安经理回了句。

    不过牛大没理他，先朝我问了句：“老板，没事吧。”

    “还好，没啥事。”我一笑：“又麻烦你一趟。”

    “牛哥，误会，是误会！”保安经理结结巴巴的说了句，牛大都喊我老板了，他也不是傻子，肯定就知道讹错了人。

    “误会你妈个巴子！”牛大反手就是一耳光！

    “啪！”的一声脆响。

    保安经理一个踉跄，差点摔在地上，他捂着脸站了起来，嘴角溢出了血，牛大这一下用了全力。

    “牛哥！”

    “谁他妈是你哥！”牛大抬脚就踹。

    保安经理和几个手下根本不敢回手，我不知道牛大在新乡黑道上有多牛逼，反正他自己跟我说过，只要在新乡黑道上没有他搞不定的事。

    牛大带了十几个人过来，包间太小，除了牛大和他另外两个手下，其他人就都退到了走廊上。

    “抱着头，都给老子跪下！”牛大手一划拉。

    保安经理一伙很听话的都照做了。

    “老板，让你受委屈了。”牛大冲我一扬下巴：“你随便打，想怎么出气就怎么出气。”

    “也不是什么大事，算了。”我摆了摆手：“误会嘛，说清楚了就行了。”

    我真没想把保安经理怎么样，他们不过是想讹人，搞错了对象，这种事太平常了，我也没必要把他们怎么样。

    “行了，我们先走，你处理一下。”我拉着朵朵站了起来。

    “沈军，他是不是打了你一巴掌，你去打回来。”眼镜忽然伸手在沈军肩膀上一拍。

    刚才我也注意沈军，眼镜一开口我才把目光移向他，沈军半张着嘴，一幅吓傻掉的样子。

    “不……不了。”眼镜一拍，沈军身子一抖，说了句。

    “没出息。”眼镜在沈军头上摸了一把，然后走到那个保安经理边上一巴掌抽在他脸上。

    “我帮你打回来了。”眼镜哈哈一笑：“男人挨了打一定要找回来的！”

    “你干什么呀，教坏人家。”赵凤拉了眼镜一下。

    “这怎么能教坏呢，当初耗子可就是这么教我的。”眼镜夸张的说了句。

    “你嘴里能有句实话吗！”我呸了声。

    我们几个往门外走，梦雪挽着朵朵，赵凤挽着眼镜，沈军走在我前面。

    出门前我扭头冲牛大说了句：“别太为难他们，差不多就行了。”

    “知道了。”牛大一点头。

    我就出了门，牛大怎么处理我不想过问，留下那句话就是提醒他别发疯，牛大这个人我还算了解，疯起来谁都拉不住。

    我们走到了电梯前，等电梯的时候就听见包间里传出了惨叫声。

    “牛哥，饶了我们吧！”

    “草泥马，你们知道动的是谁吗，活腻味了吧！”牛大暴怒的声音传过来。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    