
    转眼两天过去，剪彩仪式就到了，一大早赵主任的电话就打了过来。【风云阅读网.】

    “王总，别忘了参加仪式。”

    “放心吧，忘不了。”我揉了揉眼睛，回来这两天根本也闲不下来，各式各样的人都找了过来，很多都是跟我谈合作项目的，要不就是找我要赞助的，我不厌其烦。

    从床上爬起来，马总的电话又打了进来。

    “起来了吧，今天可是大事，别给耽误了，我来接你。”马总的声音也比较兴奋。

    我起床穿衣梳洗了一番，照照镜子感觉还不错，这个时候就听见了一阵汽车喇叭声音。

    开门出去，马总的车就停在门外。

    “你就穿成这样！”马总把脑袋从车窗里伸出来。

    “这样怎么了，这可是我最好的一身了。”我举起胳膊转了一圈。

    马总白眼直翻。

    “服了你了，上车！”

    我坐进了车里，马总轰一下就发动了车子。

    “现在去太早了吧？”我问了句。

    “先去接小雪，我一早就给她打电话了，我说你也太不上心了，这么大个事你以为玩呢！”马总抱怨道。

    “不就参加个仪式捧个场嘛，能有多大个事。”我打了个哈欠。

    “多大个事！新乡半个市委班子都会到场，一二把手全要露面，你说多大个事！”马总哼了声。

    “你知道我的，最不喜欢跟官面上的人打交道，再说了，他们来不有你嘛。”我呵呵一笑。

    “你是董事长，我的小爷！”马总更不满了。

    “马哥，我错了，您老别气坏了身子。”我贫了句。

    说着话车子就到了梦雪楼下，我给梦雪打了电话，时间不长梦雪就下了楼。

    看见梦雪我眼珠子都鼓出来了。

    梦雪穿了一身浅色套裙，黑色丝袜，头发挽起来，手里拿着一只小坤包，这套衣服我认识，是莉姐的，没想到梦雪穿上更有一番韵味。

    “真漂亮！”马哥冲我一乐：“你小子真有福气。”

    我眼睛直盯着梦雪，根本不想和马哥搭腔。

    “傻看什么呢！”梦雪拉开车门上车。

    我抹了一下嘴唇，摆出一脸傻笑的表情。

    梦雪脸一红，伸手在我脸上拧了一下。

    “雪总，今儿可太漂亮了！”马总打趣道。

    “除了今天呢？”梦雪轻轻一哼。

    “瞧我这张嘴，咱们雪总哪天都漂亮。”马哥轻轻在脸上一拍，笑道。

    “马哥，找个地方吃点东西吧。”我握住梦雪的小手，说了句。

    “你个吃货，就知道吃！”马哥轰的一声发动了汽车。

    “怎么穿莉姐的衣服了？”梦雪和我坐在后座，马哥开车，我就小声的跟梦雪聊起来。

    “昨天晚上跟莉姐聊电话，莉姐非要我换的，她说今天是正式场合，要穿正装，莉姐说这也代表了咱们公司形象。”

    梦雪这么一说，我才发觉我确实穿的不够正式，马总身上穿的也是衬衣还打了领带，我还以为马总穷讲究呢。

    “你喷香水了？”我吸了吸鼻子。

    “嗯，在重庆的时候莉姐送的，好闻吗？”梦雪道。

    “好闻。”我把头凑近梦雪，用力的吸了吸鼻子。

    梦雪伸手推了我一下，目光往前面一示意，梦雪脸上泛起一丝羞涩。

    我春心大动，一直以来都忙，其实跟梦雪独处的机会并不多，亲热也是很久没有了，也不知道是梦雪穿的这身衣服还是因为香水的缘故，我有点小激动起来。

    我伸出胳膊悄悄揽住了梦雪的腰，梦雪抵住我的胳膊不让我更近一步，感受着梦雪柔软的腰肢，我心里就涌起一股幸福感。

    马总没有带我们去吃东西，而是开车带我们去了他家，马总家我来过，是一栋独门独户的二层小楼，也不算别墅，就是一栋旧楼改造的，外面看起来普通，但里面的装潢非常的奢华，马总是个很会享受的人，他一直嘲笑我不会生活。

    “马哥，来你家干什么？”我问。

    “给你换身行头，你这身去人家还以为你是我司机呢！”马总拉着我下了车，梦雪也跟着下来。

    进门马总直接把我领到他的更衣室，马总有个专门的房间放衣服，满满三面墙都是衣柜，剩下一面是面大镜子。

    马总拉开了所有的衣柜门：“雪总，你帮咱们王董选一套，随便选，我出去打个电话。”

    说完马哥就出去了。

    “马哥这么多衣服，太浪费了。”我环绕了一下，摇头叹道。

    “确实也该给你买些衣服了，现在人都注重外表了，穿得不好人家真会看不起。”梦雪边说边开始帮我找衣服。

    我走上去从后面揽住梦雪的腰，我轻轻在梦雪后颈吻了一下，鼻子里闻到的香气非常的温软，我的身体紧贴住梦雪，一瞬间，情绪就上来了。

    “不要了，马哥一会进来了。”

    梦雪轻轻挣扎，抗拒着道。

    梦雪的小动作反倒惹得我更加躁动，我环抱住梦雪，舌尖在梦雪耳朵上轻轻滑过。

    “嗯……”梦雪轻哼了一声，头往后仰，靠在了我身上。

    我的手开始不老实起来，四处的游走，有种很奇怪的感觉，梦雪穿的是莉姐的衣服，我有很邪恶的感觉，似乎我在摸梦雪和莉姐两个人……

    “浩宇，不要了。”梦雪还是推开了我：“还有正事要办呢。”

    梦雪的脸很红，眼睛里含着水，显然也动了情。

    我揉了揉发烫的脸，刚才的想法太龌蹉了，每个人心底都会有无法示人的邪恶想法，我深吸了口气，压抑了一下，然后冲梦雪一笑：“那今晚你要陪我。”

    “晚上再说。”梦雪更羞臊了。

    “换衣服。”我扬声吐气。

    我没有再骚扰梦雪，梦雪帮我选了一件衬衣，还有西裤，领带，全是名牌，我的身形跟马总也差不多，换上照镜子一看果然不一样了，人靠衣装佛靠金装，这话不假！

    “哟呵，果然不错！”马哥推门进来，看见我先赞了声,然后一挥手：“这衣服送你了。”

    “梦雪，咱们又省钱了。”我无所谓的笑了笑。

    “王董，你要脸不要！”马哥被我气的直笑。

    从马哥家出来我们就接到了赵主任的电话，早点算是没时间吃了，我们开着车就朝开发区走了。

    一进开发区就看见道边彩旗飘飘，路边停着警车，有一些维持次序的警察，越近会场人越多，警车也越多，露天的会场布置的花团锦簇，彩带彩旗插满了，一条大大的横幅挂在高台顶上。

    马哥把车停好，我们就下了车，我一眼就看见了赵主任，赵主任就站在主席台上，正指挥着几个工作人员布置主讲台。

    “赵主任！”我们就走了过去。

    “你们可算是来了。”赵主任朝我们伸出手。

    “时间还没到嘛。”马哥笑道。

    “早点到好，我也放心。”赵主任呵呵的笑。

    “这里布置的可不赖。”我说了句。

    “是不是啊？正好你们帮着看看，哪里还不行。”赵主任脸上比较兴奋，虽然压抑着但还是能看出来。

    “挺好的，没什么要改的。”我笑道。

    “赵主任！”这个时候主席台远端有人高声的叫。

    “就来！”赵主任挥了一下手。

    “你看，什么事都要找我，忙得焦头烂额啊，你们先自己转转，可别走远了，一会剪彩仪式王董你还要上台，别忘了。”赵主任说完匆匆往那边去了。

    “赵主任！”我愣了一下，跟着叫了一声，赵主任头都没回的走远了。

    “我怎么还要上台，之前可没说啊。”我纳闷道。

    “这还要说嘛，这个开发区主要就是为了推广小龙虾产业才成立的，你可是主角！”马哥看了我一眼。

    “那我说什么啊？”我局促道。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    