
    “快走，趁着莉姐在洗澡。【风云阅读网.】”梦雪拿起衣服丢在我身上。

    我匆匆穿好了衣服，然后和梦雪一起瞧瞧走到门边，梦雪轻轻拉开了门。

    “走吧，轻点。”梦雪冲我一指。

    “怎么感觉像偷人的！”我咬着梦雪的耳朵笑了句。

    梦雪伸手在我身上拍了一掌。

    我轻轻在梦雪脸上吻了一下然后快步下了楼。

    下了楼，我揉了揉脸，夜风一吹我感觉到一阵凉爽，其实身体还处于亢奋状态，刚才意犹未尽，但也没办法，梦雪这害羞的性子有时候确实很麻烦。

    我也不打车，快步就朝自己出租屋走去，我想通过走路来发泄自己内心的心火。

    梦雪家这边属于商业繁华区，街边有不少宵夜摊点，所以街上人很多，穿了半条街我就拐上了一条偏街，偏街上人就少多了，我加快了脚步，一路急走，心里那点情绪慢慢就消了，正走着，忽然一个迎面走过来的女人伸手就拉了我一下。

    我奇怪的看了她一眼。

    “帅哥，玩一下嘛！”

    我哑然失笑，原来是个站街女，这女人年纪不大，穿着打扮也不暴露，看起来就像个正常的女人，所以刚才我就没注意到她。

    我礼貌的笑了笑，也没理会，迈步继续走。

    “帅哥，玩一下嘛，很便宜的。”女人竟然贴了上来。

    “对不起，我没兴趣。”我开口回绝。

    女人拉住了我的胳膊，同时身子也往我身上贴，我一边往后退一边加重了语气：“你去找别人吧，我真的不需要！”

    “臭婆娘，你在干什么！”这个时候我忽然听到一声喊，几条人影不知道从哪里窜了出来。

    “臭婆娘，背着老子偷人是吧！”一个长得五大三粗的男人指着女人就骂。

    我心里咯噔一下，这是啥情况！

    “我没有！”女人显然有点慌张，她忽然就抱住了我的胳膊，还往我身后躲。

    “还敢说没有！你还抱着他！”男人暴怒，跟着他伸手往我一指：“你敢搞我老婆！”

    几个人就把我给围了起来。

    “老公，我再也不敢了！”

    女人尖叫着。

    一吼一叫，周围的人就注意到了，这街上虽然人不是很多，但还是有一些散步和下棋的闲人，很快人群就围了上来。

    “我怎么这么命苦啊，我老婆偷人啊……”男人忽然就嚎上了，挺大的一个男人瞬间就变成了悲情汉子。

    “二哥，别哭了，丢人不！”围住我的一个汉子叫了声。

    “妹子，你怎么能做这种事呢，二哥对你这么好！”一个妇女也开了口。

    围住我的几个人有男有女，有老有少，这时候七嘴八舌就开始劝说，整个过程发展的非常快，我被围住，又被那个女人拉住，根本走不掉，等我反应过来的时候已经成了这样的局面。

    “离婚，我要跟你离婚！”男人大喝了一声。

    我一直保持着冷静，这个时候我有点回过味来了，这明显是个局，我被人装笼子里了，我叹了口气，这种事怎么尽让我碰上！

    “我不认识你老婆，麻烦你先搞清楚。”虽然知道是个局，但我还是试图解释一下。

    “现在不认识了，上床的时候怎么就认识了！”男人夸张的叫起来。

    周围围观群众发出哄笑，议论声也响起来。这种家长里短的事，特别又事关男女方面的，大家都是喜欢看的。

    “你想怎么样！我就是不想跟你过了！”女人死死抱住我的胳膊，也开始演上了。

    我判断了一下情况，我一张嘴根本解释不清的，也不会有人新相信我，不得不说这帮人做的这个局还挺巧妙，让我完全脱不了身。

    “你个臭婆娘，不要脸！”

    “是你自己没用！”

    “我没用！你偷人还有理了！”

    “他喜欢我，我要跟他过日子。”

    两个人一起演起来，我竟然还插不上嘴了。

    “报警！”

    我忽然举起胳膊大喊。

    “我们报警，等警察来处理！”

    这是我灵机一动想到的法子，只要警察来，我就会没事了。

    “丢不丢人，偷人的事警察管吗，你想得美！你偷我老婆，你不怕丢脸我还怕呢！”男人张嘴就来。

    “就是，脸皮可真厚！”

    “偷人家老婆还理直气壮的。”

    周围不明群众纷纷指着我摇头。

    “你们想怎么样！”我气道。

    “赔钱，老婆我不要了，你给我钱。”男人叫道。

    我顿时明了！

    “我身上没钱。”我把手一摊。

    “没钱？你穿的这好你骗谁呢！”围住我的一个妇人哼道。

    “赔钱赔钱！”几个人都叫了起来。

    我哭笑不得，这帮人碰瓷的法子还真奇特，脑子也真够用！

    “那我打个电话让人拿钱好吗？”我说道，这种事只能来硬的了。

    “不用打电话，你先把身上的钱掏出来！”几个人拦住了我。

    还他妈真够小心的！

    “让一让！”就在我们僵持不下的时候，忽然人群外冲进来几个人。

    这些人冲过来二话不说直接就动手抓住了围住我的那几个人。

    现场顿时一片哗然！

    “我们是警察！”一个汉子掏出了工作证。

    “警察怎么了！还管偷汉子的事啊！”有人挣扎着大叫。

    “老实点！”几个警察一点不客气，也不解释，不管男女一律给摁在了地上。

    “这帮人都是诈骗团伙的，大家都不要围观了。”一个警察高声说了句。

    围观群众一脸茫然，但是警察办案也是不敢围观，渐渐都散开了，我松了口气。

    “王董！”忽然我就听见一声喊，跟着我就看见了孙所，孙所也不知道从哪里冒出来的，他带着一个穿着制服的警察跑了过来。

    “还真是你，没受惊吧？”孙所很关切的问了句。

    “这啥情况啊？”我郁闷道。

    “哎！这帮人都是骗子，我们盯了好几天了，今天就是来抓现行的，谁成想叫你给赶上了。”

    孙所呵呵一笑。

    我郁闷的直摇头，我这运气还真是与众不同。

    “刚才我就看着像你，怕打扫惊蛇没敢先动，不怪我吧。”孙所笑道。

    “怎么会呢，我还要谢谢你啊，不是你今天脱身还真有点麻烦。”我苦笑。

    “哈哈，能帮上你王董是我的福份。”孙所打了个哈哈。

    孙所的姿态让我产生了怀疑，我怀疑他是故意来迟的，就是想我欠他个人情，但不管怎么样，确实孙所算是救了我。

    那帮骗子都被警察给带走了，孙所没走，他主动提出要送我回家。

    “不用了，你去忙吧，我自己走几步就到了。”我客气道。

    “一定要的，我还有事求你呢。”孙所不由分说拉着我就上了车。

    孙所亲自开车，不过他没带我回家，而是直接去了一家宵夜摊子，位子还比较偏，孙所拉着我一起坐了下来。

    孙所穿着制服，我们坐在一起就有点扎眼，我知道一般执行公务的时候警察是不会来这种地方的，孙所这样我就知道肯定有事。

    坐下来点了一点吃喝，我们就边吃边聊，我跟孙所算很熟了，平时打交道他都挺痛快，但那晚孙所就一直满嘴跑火车，没一句正经话。

    我实在熬不住，就直接问了。

    “孙所，有事你直接说，能帮的我一定帮。”

    “痛快，王董就是王董！”孙所轻轻一拍桌子。

    “王老弟，我这么叫可以吧？”孙所笑眯眯的道。

    “孙哥，咱们的关系你怎么叫都行啊。”我顺着也就认了。

    孙所连连摆手：“不敢当不敢当，我哪经得起你叫哥啊。”话是这么说，孙所脸上却满是笑意。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    