
    “一直听明觉说起你，也没机会见一见，今天总算见到了，确实是年轻有为啊。【风云阅读网.】”马秘书长笑着跟我握了一下手。

    “马伯伯过奖了，不是马哥一直帮着我，我可做不成什么事。”我谦虚道。

    “你就别给他脸上贴金了，自己的儿子我自己知道，一点正行没有。”马秘书长哼了声，虽然嘴上严厉但脸上的笑意却在。

    “爸，我是怎么你了，当着浩宇的面，你不能这么说你儿子吧。”马哥插了句嘴。

    “还说不得你了！”马秘书长一瞪眼。

    看着马哥和马秘书长我忽然就想起了我爸，心里泛酸了，我现在终于有能力了，但是我爸却享受不到了，有句话说“子欲养而亲不待！”我是深刻体会到了！

    马秘书长跟我说了一些鼓励的话，言谈间很是客气，也很随和，我心里有数，因为马哥的关系，马秘书长可以算我们最强的助力了。

    寒暄了几句我就把顾书记要找我谈话的事说了。

    “这是好事，顾书记这个人比较务实，你去谈的时候不要说些虚话，最好拿出数据，把你们这几年的成绩摆出来，如果能打动顾书记下定决心支持你们，你们会迎来一个很好的发展机遇。”马秘书长说道。

    “我不妨告诉你这次开发区的成立主要是我和靳市长推动的，顾书记其实是有顾虑的，市里也还拿不准发展方向，这里主要就是顾书记的态度，我这么说你明白了吧。”马秘书长加重了语气。

    我重重一点头：“谢谢马伯伯，我们不会让您失望的。”

    马秘书长一摆手：“我也不是为了你们存什么私心，我和靳市长纯粹就是看好小龙虾的发展前景，我们也是为了市里的经济大局，只要你们自己争气，机会就摆在那里。”

    我心里完全就明白了，我很感激马秘书长能把话讲的这么透，给我们指明了方向。

    跟马秘书长道别后，我和马哥梦雪一起商量了半天，都觉得跟顾书记这次谈话机会一定要重视起来，我们就给莉姐打了电话，然后又跟三爷爷沟通了一下，我让莉姐马上赶回新乡，我准备拿一份详尽的报告出来给顾书记看，一定要争取到顾书记对我们的关照，让他对小龙虾产业有信心，再有马秘书长和靳市长在背后推一把，我们的机会就来了。

    忙碌的一天很快就过去了，晚上我和梦雪在店里呆到九点，然后我们就先走了，新乡这边的虾店基本走上正轨了，有大堂经理看着也出不了大事。

    我送梦雪回去，累了一天确实也感觉到乏了，进了门我就把自己摔在了沙发上。

    “快回去吧，好好睡一觉，接下来又该忙了。”梦雪拉我的胳膊。

    我顺势一用力，梦雪摔在了我身上，我抱住了梦雪。

    “累一天了，不要了。”梦雪脸上又红了。

    我很喜欢梦雪娇羞的样子，我伸手在她鼻尖一点，然后就吻了上去。

    梦雪闭上了眼睛，我们热烈的亲吻起来……

    梦雪轻轻的哼着，梦雪还是穿着莉姐那套衣服，我的手在衣服扣子上摸索……

    正亲热着，梦雪忽然推开了我：“一身的汗，去洗个澡吧。”

    “完了再洗嘛，反正也要出汗的。”我笑。

    “去你的！”梦雪伸手拍了我一下。

    我被梦雪推了起来，梦雪先去了洗手间，我在沙发上坐了一会，然后轻手轻脚的走到洗手间门口，我伸手轻轻推了一下，很失望，门被反锁了！

    洗手间里传出水声，毛玻璃上朦胧的影子，我心痒痒的厉害，梦雪太过害羞，我也没办法。

    我走到了卧室，梦雪床上有一个很大的毛绒熊玩偶，我抱着玩偶熊坐在床头等，终于，梦雪洗完澡出来了，梦雪裹着一条浴巾，露出锁骨和香肩，湿漉漉的头发盘在头上。

    “你里面穿了吗？”我问。

    “什么？”梦雪一愣，跟着一咬嘴唇：“坏蛋！”

    我乐的呵呵的笑。

    “去洗澡！”梦雪红着脸推我，我趁机又上下其手，我被推进了洗手间，火急火燎的脱了衣服就洗澡，很快就洗完了，我跳着冲进了卧室。

    我把梦雪扑倒在床上，梦雪揪着我的耳朵：“想了一天坏事吧！”

    “是啊，急死我了！”我笑。

    “就急死你。”梦雪膝盖微一弯曲。

    “哎！废掉了！”我叫起来。

    “废了才好。”梦雪笑起来。

    我抱着梦雪，梦雪主动亲吻了我，说笑声没有了，我们都有点激动起来，正在紧要的时候，突然就传来敲门声。

    “梦雪，你在吗？”

    “莉姐回来了！”梦雪猛地推开我坐了起来。

    “不是说明天才回来吗，怎么提前了。”我头一次对莉姐生了气。

    “怎么办呀，怎么办！”梦雪有点慌神了。

    “要不我躲起来……”猛地，我一醒。“怕什么，莉姐回来就回来呗，我们光明正大。”

    “去你的，我可不想被莉姐看到。”梦雪把我推下了床：“你去躲起来嘛！”

    “躲哪啊，这哪有地方躲。”

    我们正在忙乱，就听到了钥匙开门的声音。

    “柜子，躲柜子里。”梦雪拿起我的衣服就拉开了大衣柜的门。

    我被梦雪推进了柜子里，刚关门柜门我就听见莉姐的声音。

    “干什么呢，以为你不在呢？”

    “莉姐，我刚洗完澡……你不是说明天才回来的吗？”梦雪撒谎的语气太假了，我都听出来了。

    “心里着急嘛，就提前回来了……梦雪，你脸怎么这么红？”

    “没……没啊，太热了吧。”

    “哼，是不是浩宇在呢？”

    “不在，他怎么会在呢！”

    “那他是不是刚走，你们……”莉姐的语气很调皮。

    “莉姐，你说什么呢！”梦雪羞涩的道。

    “有什么不好意思，你和浩宇迟早要在一起的。”莉姐笑道。

    “那你跟马哥呢，你们怎样了？”梦雪反守为攻。

    “我跟他能有什么？”莉姐闪烁其词。

    大衣柜的门上有做出来的细小镂空，我把眼睛贴在缝隙上往外看。

    莉姐和梦雪都坐在床上，梦雪裹着浴巾，莉姐穿着一一件薄毛衫，说话的时候莉姐顺手就脱掉了毛衫，露出里面的黑色吊带。

    “开一天的车累死了。”莉姐一边说一边倒在床上开始解裤扣。

    “莉姐，你回自己屋换衣服吧。”梦雪马上说道。

    “你去帮我把睡衣拿过来，我累死了，懒得动。”莉姐解开了裤扣。

    “莉姐，我不知道你睡衣放在哪，你还是自己去吧。”梦雪急了，站起来有意无意的挡住了大衣柜的门。

    我暗暗好笑，梦雪是不想我眼睛吃冰激凌。

    “好妹妹，你会这么小气吧，我偏要你帮我拿。”莉姐耍起了小性子。

    梦雪无奈，又不敢说破，最后梦雪重重的咳嗽了一声，我知道这是警告我，然后就匆匆跑了出去。

    梦雪一移开，我差点就从柜子里摔出来，莉姐就躺在梦雪床上，只穿了一件小吊带还有一条很小的内内，整个身体玲珑必现，这种情况我反倒大气也不敢喘了，万一被莉姐撞破，大家都不好看了。

    梦雪回来的很快，她拿着条睡裙飞快的跑了进来。

    “莉姐，给你。”

    梦雪把睡裙塞给莉姐，然后就又回到大衣柜前挡住。

    其实我已经把眼睛闭上了，梦雪不挡我也不会看的，莉姐是我姐！

    过了一会，莉姐就说了句：“我去洗澡了，你早点睡吧。”

    跟着就是踢嗒踢嗒的拖鞋声出了门。

    莉姐一走，梦雪就把柜门拉开了。

    “你看了没有！”梦雪冲我一呲牙。

    “没有，我什么都没看到，里面黑黑的。”我举手发誓，我们都把声音压的很低，一副作贼心虚的样子。

    今晚平安夜，大家都过的怎样呢……

    有些话堵在心里……老牛一个朋友两天前忽然中风，半身不遂大小便失禁，不能说话，我去看他，他看着我笑，我不知道他在想什么，看着他满头的汗，我知道他肯定心里急的，我去问了医生，医生说很不乐观……

    这个朋友从小是个孤儿，可想而知了，人一辈子要过多少坎坷啊！老牛不是个多愁善感的人，但看见他小小的女儿整夜的守在床边，帮他按摩擦汗，有点忍不住……

    这两天老牛一直跑医院，本来打算暂时停更的，但是不舍，我真希望能有书里浩宇的能力，这样我就能帮他了……

    不多说了，希望大家永远平安！真的，现在年轻人得病的比例高了很多，身体比什么都重要！

    符：这些话本来打在附加里面，但是字数超了发不了，发在这里会收费的，对此老牛说声抱歉！

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    