
    “啥情况啊？”走远了我就问。

    “你别问了。”沈怡然似乎很心烦。

    我就闭了嘴。

    演出马上就要开始了，我从后台出来坐到了座位上，我的位子在最前排，坐下来我环顾了一下四周，礼堂里基本上坐满了，很巧的我还看见了那个张老师，他坐的位置也不错，不过不在正中间，是稍微偏一些的位置，离我还有一定的距离。

    我看他的时候他也在看我，眼神怪怪的，我心里是怀疑的，但沈怡然没说我也不打算问，各人有各人的生活，既然沈怡然不说，那她肯定有自己处理方式。

    整场演出效果不错，观众的反响很热烈，我昨天因为看过彩排也就没那么出奇了，演出结束我就站在礼堂外车子边等着，之前我答应沈怡然演出后等她的，沈怡然说有话要跟我讲。

    等了一会，沈怡然就出来了，她和李芬还有几个女生一起出来的，整场演出时间挺长的，天已经黑了，不过礼堂外灯光明亮，也没什么影响。

    还有不少观众正从礼堂里出来，沈怡然就朝我挥手，我的车子还是比较显眼的，几个女生朝我走过来。

    “宇哥，我们演的好不好？”李芬还是很热情。

    “挺好的。”我笑了笑。

    周围不少学生朝我们这边看，也难怪，路虎在那个时候也算是豪车，我又年轻，在学校这种地方还是比较扎眼。

    “宇哥你的车是路虎吧，真大。”李芬一脸羡慕的道。

    “然然，你说有事跟我说的，什么事啊。”我没理李芬，直接冲沈怡然问道。

    沈怡然往四周看了看，似乎在找什么，就在这个时候那个张老师就急匆匆跑了过来。

    “哎你们几个怎么不等我，害我好找……”张老师目光又移向了我，脸色顿时不愉。

    “你们演的很好，可以说大获成功，祝贺你们，特别是沈怡然同学，我要提出表扬。”张老师轻轻咳嗽一声，像模像样的说道。

    “谢谢张老师。”沈怡然语气比较淡。

    “张老师，我来给你介绍一下，这位是王总，我们这次的演出就是王总赞助的，王总还是沈怡然的初中同学呢。”李芬呵呵的介绍道。

    “王总你好。”张老师斜着眼看了我一眼。

    我就感觉这人有毛病，我哪里招惹你了！

    “浩宇，你答应送我礼物的，可不许耍赖。”沈怡然忽然上前就挽住了我的胳膊，样子还很亲密，我稍微一愣神，跟着就反应过来，沈怡然在张老师面前故意这么做，这是拿我当挡箭牌了。

    果然张老师的脸色就变了。

    “我怎么会耍赖呢，上车吧。”我笑了笑。

    “我也想要礼物呢。”李芬冲我娇道。

    “那可不行，我的礼物只给然然一个人。”我有点烦李芬了，做的也太明显了。

    “然然，上车吧。”我随手拉开了车门。

    “沈怡然，你不跟我们去吃饭了？”张老师忽然叫了声。

    “不去了，你们自己去吧。”沈怡然就上了车。

    我也上了车，然后就带着沈怡然离开了学校，车子出了学校我就笑起来。

    “那个张老师是什么人，你是不是烦他？”

    “一个讨厌的人。”沈怡然轻声哼道。

    “他在追你吗，一个老师怎么能公开追求学生呢，不像话！”我笑道。

    “你还说！”沈怡然一瞪眼。

    “好好，我不说了……不过你拿我挡枪，会不会有效果啊。”我调侃道。

    “应该会有吧，你是个土豪，吓也吓死他了。”沈怡然哼道。

    “我怎么就成土豪了，太难听了吧。”

    “你现在就是一个小土豪，你看李芬恨不得吃了你。”沈怡然忽然掩嘴一笑。

    我叹气摇了摇头：“那个李芬也是，有点不要脸了。”

    “现在学校风气就这样，还不是你们这些土豪闹的。”沈怡然看着我做了个鬼脸。

    “你想不想认识土豪，我可以给你介绍啊。”我打趣道。

    “我才不要呢！”沈怡然脸一红，冲我瞪了一眼。

    “王总，咱们还去医院吗？”李师傅忽然问了句。

    这时候车子已经开出学校挺远的了，我看着沈怡然歉然的说了句：“我要去趟医院，你看……”

    “没关系，我在这里下就好了。”沈怡然马上道。

    我放下了沈怡然，然后就让李师傅朝医院去了，车子开走我回头看了一眼，沈怡然就站在路边，身影有点孤单，我忍不住叹了一口气。

    “王总，我不会跟秦总说的。”李师傅忽然说了句。

    我哈哈一笑：“老李，你想多了。”

    车子到了医院，我就去了沈怡然妈妈的病房，一进病房我就愣了，沈怡然妈妈病床边坐着好几个大妈，都是以前的老街坊，看见我进来几个大妈赶紧站了起来。

    “王总来了。”

    “你怎么来了，雪雪没跟你一起来吗。”梦雪妈妈坐在床上，鼻子里哼了一句。

    我把手里提着的东西放下，然后笑着道：“雪雪有事走不开，我来是一样的嘛。”

    “来就来，带什么东西！一家人搞的那么客套，不知道的还以为我对你多挑剔一样。”梦雪妈妈哼了句。

    “雪雪妈，话不能这么说啊，你家姑爷多好啊，你看看带的东西都老贵的喽。”一个大妈嘴里啧啧有声的道。

    梦雪妈扬起一张傲娇的脸，目光在我带来的东西上一扫。

    “又是这些，跟你说了我不喜欢这些东西的，你想让我吃的犯高血压啊，真是不会照顾人，我家雪雪也不知道看上你什么。”

    我陪着笑脸站着，梦雪妈的话我一点没往心里去，这些话并不是说给我听的，她是在炫耀，我早就习惯了。

    “等下你们把这些东西分分，都拿走，我这里太多了，装都装不下。”梦雪妈妈冲几个大妈手一划拉。

    “那怎么行，东西老贵的啦。”几个大妈脸都笑出了一朵花。

    “我说行就行，我想要再买嘛！”梦雪妈妈骄傲的道。

    “阿姨，您身子好一点了吧？”我走过去剥了一根香蕉递给梦雪妈妈。

    “反正没被你们气死。”梦雪妈妈接过香蕉咬了一口。

    在病房呆了一会，我就找了个借口走了，梦雪妈妈根本没病，她就是作，我来过了，她心里安稳了就会好一点。

    出了病房我就往电梯走，路过隔壁一间病房的时候忽然我就听见一声喊。

    “臭小子！”

    我扭头看了一眼，病房里一个坐着轮椅的老头正笑眯眯的冲我招手。

    “老头是你啊。”我一笑。

    “老头你住这间病房啊？”我走进病房打量了一眼，这病房跟梦雪妈妈的病房布置的差不多。

    这老头自然是昨天跟我拌嘴的那个，我当时跟他拌嘴其实心里一点没介意，老人家嘛，纯属逗闷子。

    “臭小子，隔壁那老娘们是你什么人？”老头忽然问道。

    “是我未来丈母娘，怎么了？”我一愣。

    “怎么了？整天吵吵，吵得我头都炸了，摊上这么个丈母娘你以后有的倒霉了！活该！”老头哼道。

    “大爷，你嘴巴不损是不是就不会说话啊。”我苦笑。

    老头忽然一笑！

    “你这小娃娃挺对我的胃口！”

    我哑然失笑：“大爷，您可太抬举我了。”

    我就在病房里跟老头有一句没一句的聊了起来，老头其实挺有趣的，像个老小孩，跟他聊天挺轻松，我们正聊着，忽然那个中年人就走进了病房。

    “你是什么人？你进来干什么？”中年人盯了我一眼。

    “不好意思，我陪大爷聊会天，我是隔壁病房的家属。”我应了句。

    “大爷，我先走了，改天咱们再聊。”我就站了起来。

    老头坐在轮椅上面无表情冲我摆了摆手，我发现这老头当着中年人的面就会变一个人，变的严肃，我也不知道他是搞什么鬼，不过这跟我也无关。

    出了病房，我就坐着电梯下了楼，商学院我不用去了，我就回了家，我自己也买了一套小商品房，属于过度，梦雪不肯过来跟我住，她坚持要住莉姐那里，我也没办法。

    回家的路上我打电话跟梦雪汇报了一下医院的事，刚挂了电话就有一个陌生号码的电话打了进来。

    “王总，你在哪？我回来了。”我的太阳穴突突跳了两下！

    “猛子……”

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    