
    “然然，你怎么没跟我说。”李芬冲沈怡然嗔道。

    “这也没什么好说的。”沈怡然故作平淡的道。

    “王总，你跟然然是同学，应该跟我们差不多大吧？”李芬问。

    李芬有点想贴我的意思，我心里明白，李芬是沈怡然的同学，我也不好过于冷漠，这样的女生我不喜欢，但也不至于鄙视她。

    “我比然然大半岁。”我答道。

    “那你比我也大几个月，我以后能叫你宇哥吗？”李芬很是自来熟。

    “叫什么都行。”我随意的笑道。

    “宇哥，你有女朋友没有？”李芬忽然大胆的问了句，“然然说你有女朋友，我不信。”李芬冲我一笑。

    “我当然有女朋友，我也没那么差嘛。”我笑道。

    “真有啊。”李芬脸上马上露出了失望之色。

    一顿饭吃完，李芬又鼓动着要去唱歌，这一回我拒绝了，我推说一会有事，话刚出口，梦雪的电话就来了。

    “浩宇你在哪呢？”

    “就在学校附近，怎么了？”我问。

    “我来接你，有点事……”梦雪欲言又止。

    我就跟梦雪说了位置，走到楼下我就等梦雪过来，李芬拉着沈怡然非要陪我一起等，我劝了几句，李芬就是不走，还硬拉上了沈怡然，这时候李师傅开着车就过来了。

    “浩宇……”梦雪跳下了车，跟着梦雪的目光就盯在了沈怡然脸上，梦雪楞了一下，梦雪是见过沈怡然的，但是也几年没见了，不过显然梦雪还是把她认出来了。

    “雪雪，还记得我吗？”沈怡然先开口招呼了。

    “你是沈怡然，好久不见了，你怎么在这？”梦雪神色很快恢复如初了。

    “说来话长了，真的是很巧。”沈怡然笑着道。

    我站在一边有些尴尬，刚才我已经说了在等梦雪，沈怡然虽然是被李芬硬拉着陪我等，但其实我看得出来她也是顺势，我不知道沈怡然为什么想见梦雪，但我心里没鬼，也没多想，如果我藏着掖着反倒显得心虚了。

    “宇哥，你女朋友好漂亮啊。”李芬机敏的插了句。“我叫李芬，是沈怡然的同学，宇哥对我们真的很好，特别是对然然，他还给我们赞助了五万块钱呢。”李芬笑着很自然的说道。

    我看了李芬一眼，这丫头明显想挑事，这点心机还瞒不过我的眼睛。

    “是吗，沈怡然是浩宇的初中同学，帮助同学应该的。”梦雪不露声色，很客气的回了句。

    三个女生聊了一阵子，我站在一边也插不进嘴。

    “好了，认识你们很高兴，今天我们还有事改天我请你们吃饭。”梦雪客气的结束了这场谈话。

    李师傅已经拉开了车门，我和梦雪先后上了车，上车前我冲沈怡然挥了挥手。

    “宇哥，明晚一定要来看我们的演出啊。”李芬扒在车窗边冲我说了句。

    “尽量。”我客气的回了句。

    车子缓缓开动，李芬站在车边使劲的冲我挥手。

    李师傅踩下油门，路虎轰一下窜了出去。

    “什么事这么急？”我问。

    “我来的不是时候？”梦雪冲我一笑。

    我尴尬的笑了笑。

    “我也没想到会遇到沈怡然，完全是个巧合，你想听我解释吗？”

    “算了，你自己心里有数就行。”梦雪摆了摆手。

    梦雪如今也不是当初的梦雪了，经历的场面多了，沈怡然她根本不会当做对手的。

    “……那个李芬你少接触，她跟沈怡然可不一样。”不过梦雪还是叮嘱了句。

    “你放心吧，我怎么会呢！”我哈哈一笑。

    “对了，这么急找我什么事？”我把话题又移了回来。

    “还不是我妈的事，她又闹幺蛾子了，非吵着要去住院，她的意思我还能不知道吗？就是想让我们两个去见她嘛。”梦雪冲我歉然露出一个苦笑。

    我也苦笑了一下，我们来重庆发展，自然跟梦雪的爸妈接触就变多了，梦雪爸妈经常过来视察我们的工作，每次来都挑毛病乱说话，梦雪就说了她妈几次，两个人还吵过，梦雪和她妈之间的关系很奇妙，明明心里是关心的，但表面上又很冷淡，梦雪对她继父那是完全不搭理，树哥在梦雪家就是个粘合剂，每次吵架都是树哥出面和稀泥。

    随着我们的生意越做越大，梦雪她妈也膨胀起来，小超市早就不开了，在重庆也买了新房。梦雪她妈最爱做的一件事就是炫富，跟老邻居们炫富，夸自己当初的眼光多准，找了我这么个毛脚女婿。但我和梦雪一直也没拿结婚证，我们都觉得年纪还小，也没空办婚事，这就成了梦雪她妈的一块心病，她总是不放心，总是找一切借口催我们办事。

    梦雪一说我就明白了，梦雪她妈准是又整出了一个催婚的法子。

    “要不我们就把证拿了，了了你妈的心病。”我笑着说了句。

    “偏不，我们这个年纪急什么。”梦雪哼了句。

    “你又何苦呢，非要跟你妈置气。”我劝了句。

    “不是置气，是真的觉得年纪不到，我们才刚过二十，你不觉得现在就结婚太早了吗？”梦雪认真的说道。

    “你就不怕我变心。”我冲梦雪笑着开了句玩笑。

    “你敢！”梦雪冲我一皱鼻子。

    我心里明白梦雪是真的替我着想，我们一个是年纪真的还早，另一个梦雪是不想给她妈催娃的机会，如果结婚了她妈肯定就会催着我们生孩子，我们眼下事业正在高速发展阶段，精力实在不够。

    车子一直开到了医院，梦雪妈妈其实下午就住进来了，但梦雪就是没叫我过来，一直憋到这会她妈实在闹的不行，这才叫我过来。

    梦雪妈妈住进的是VIP病房，是个单间，里面条件挺好的，一应俱全，我一进门梦雪妈妈“嗖”一下就窜上了床。

    “哎哟，哎哟……”梦雪妈妈捂着头哼哼。

    “阿姨，对不起我来晚了，您这是哪里不舒服啊？”我憋住笑，问。

    “我哪里都不舒服。”梦雪妈妈哼道。

    “您别急，我会给您请最好的医生，一定把您的病治好。”

    “我的病医生治不好。”梦雪妈妈一下就坐了起来。

    我赶紧扶住她，“您怎么起来了，当心身子。”

    “妈，你装什么装呀。”梦雪冷笑了句。

    “你们是非要把我气死才安心呐！”梦雪妈妈跟我们斗智斗勇也不是一两天了，其实大家心里都有数。

    “你自己要作，我有什么办法。”梦雪根本不吃她妈那一套。

    “就没见过你这么傻的闺女，妈可是为你好！”梦雪妈妈气道。

    “用不着，我过的挺好的。”梦雪哼道。

    树哥也在病房里，我就朝树哥试了一个眼色，树哥会意，马上笑着搂住了他妈。

    “妈，您放心吧，雪雪心里有数着呢，再说还有莉姐盯着呢，浩宇跑不了。”

    我大为尴尬，树哥说的我好像一件货物。

    “盯的好，浩宇我也不怕告诉你，你敢对不起雪雪，我跟你拼老命。”梦雪妈妈冲我瞪起眼睛。

    我头都大了，这句话我听的耳朵都起茧子了。

    “阿姨您放心，我和梦雪迟早要结婚的，只是现在还不是时候。”

    “那什么时候才是时候啊！等我死了！”梦雪妈妈哼道。

    “看您说的，我都想好了，再容我两年，等我事业再做大一点，我就娶梦雪，我要风风光光的娶梦雪，不让她受一点委屈，我要包一座小岛，把你们都带去，好好的热闹一场，您说呢！”

    “我才不要去什么小岛，我这身材也穿不了游泳衣，别人会笑话的……”梦雪妈妈的重点永远跟我们不同。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    