
    “我也是这个意思！邓少东可能很快就被押回荣城了，现在我还能做主，你去问吧，他不说咱就给他上点手段，他妈的！”二叔骂了句脏话，二叔一向很注意这些的，我就知道二叔是真的生气了。

    就这样我被二叔带着去了预审室，在预审室外面隔着玻璃我看见了邓少东，邓少东就坐在椅子上，手脚都被铁链子锁着，我很久没见邓少东了，他以前那么的意气风发，跟眼前这个颓废的样子完全不同，每个人都有每个人的命，邓少东的路是他自己选的，怪不得别人。

    “你进去问吧。”二叔轻轻拍了我一下。

    我深吸了一口气，推门走进了预审室。

    邓少东坐在椅子上低着头，我进门他并没有动，还是保持着姿势，估计是把我当审问的警察了。

    我就站在桌子边，也没坐下，我看着邓少东，脑子里过影子一样，以前的那些事都涌了上来。

    “东哥。”我轻轻叫了一声。

    邓少东身子一震，慢慢抬起头来，邓少东眼睛迷茫了一下，跟着就睁大了。

    “你是……”邓少东语气有点犹豫。

    “我是王浩宇，东哥不会忘记我吧。”我笑道。

    “哈，怎么会忘记呢，王浩宇，耗子，好久不见了，你怎么会在这！”邓少东脸上露出怀疑之色。

    “山不转水转，人生何处不相逢。”我慢慢坐了下来。

    我坐在邓少东对面，他被锁着，我却是自由的，这就是人生！

    “你小子混好了。”邓少东嘿嘿一笑。

    “东哥，好歹你以前算对我不错，我来看看你。”我笑道。

    “是吗，那我得谢谢你了。”邓少东也笑。

    “邓琪现在怎么样了？”我忽然问了句，我知道邓少东对邓琪很好，我打算用这一点做突破口，我想问邓少东的事我估计他不会那么轻易就说了。

    我注视着邓少东的脸，果然，他脸上的肌肉抖了一下。

    “琪琪挺好的，以后会更好。”邓少东哼了声。

    “不一定吧，东哥你也知道邓琪的性子，如果她知道你贩毒，会不会很伤心呢。”我叹了口气。

    “不劳你操心，说吧，你来到底想干嘛？”邓少东反问了句。

    “就是叙叙旧，从容城走了以后我就在新乡做生意，混的还不错，我跟新乡警局的关系尤其的好，听说你被抓了，我就过来看看你。”我装作漫不经心的道。

    邓少东瞅了我一眼，又扭头往窗户看了一眼。

    “放心，没人偷听我们谈话，我找了关系进来的。”我笑。

    邓少东也笑了笑，但是没说话。

    “东哥，我知道你是做什么的，当初熊战其实跟我说过，我那个时候不也被抓了吗，不过我没事出来了，你这回怕是有点麻烦。”我自顾自的说着。

    邓少东一直不说话，我也不管他，还是继续说。

    “东哥，其实我是想找人捞你的，但是我打听到的消息对你很不利，你这次犯的事太大了，说是够得上枪毙了。”

    “闭嘴！”邓少东忽然大叫了一声。

    “老子不知道谁派你来的，凭你一个傻小子就想对付老子，做梦！”邓少东把脸冲向门外，大声的道。

    “我骗你有什么用，我又不是警察，我都说了是我自己要来看你的，我时间也不多，我也救不了你，其实我是看在邓琪的面子上才来的，毕竟邓琪跟我关系不错，东哥以前对我也算照顾，别的我做不到，你有什么话让我带出去的，我可以帮把手。”我自顾自说道。

    “耗子，你他妈是不是也被警察抓了，到我这来立功的。”邓少东压低了声音，盯着我忽然说了句。

    我愣了一下，跟着就笑了笑，我不知道邓少东为什么这么说，一时有点没反应过来，不知道该怎么接。

    “你他妈就是一个傻子，被抓活该！”邓少东嗤笑道。

    “我是傻子，你又是什么！”我忍不住回骂道。

    “我……我他妈也是一个傻子。”我以为邓少东会生气，但他愣了一下，却自嘲的说了句。

    “那好吧，我们都他妈是傻子。”我笑起来。

    邓少东也笑起来。

    “东哥，我跟你不一样，你是快死了人了，我还得活很多年呢。”我嘲讽了句。

    “你他妈才会死！”邓少东激动起来，他似乎很怕听到死字。

    我掏出香烟点上了一根。

    “给我一支。”邓少东叫了声。

    我拿着烟走近邓少东，然后点了一根塞在他嘴里。

    邓少东狠狠的吸了一口，然后徐徐吐出一口烟，很享受的样子。

    “东哥，熊战个傻逼在哪你知道吗？”我不经意的问了句。

    邓少东斜着眼看了看我，一笑：“怎么，你找他有事？”

    “他害的老子差点出大事，我能不恨他吗！”我说道。

    “大事？确实是大事，连你妈都被你害死了。”邓少东忽然冲我挑衅般吐出一口烟。

    我血一下就涌上来，想都没想，我一拳就砸在了邓少东脑袋上，他嘴里的烟也被我打掉了。

    “你他妈敢打老子！”邓少东大怒。

    “老子为什么不敢，你他妈活不了几天了！”我怒骂。

    “老子是不会死的，等老子出去弄死你！”邓少东挣扎着骂。

    我又一拳打在他脸上，“来啊，弄死我啊！呸！”我干脆一口痰吐到了邓少东脸上，我一半是发泄一半是故意的。

    邓少东气坏了。

    “操你妈的，你个傻逼再打一下试试！”

    我连续挥拳，一下一下重重打在邓少东脸上，我在荣城的事邓少东肯定脱不了关系，他嚣张的态度让我很不爽。

    “王浩宇，你他妈害死了自己妈，还有脸打老子！”邓少东被锁着根本不能还手，我打的他有点急眼了。

    “我都是被熊战和你害的，你要死了，熊战也跑不了！”我边打边骂。

    “是你自己傻，关我们什么事，如果不是你妈你早就死了！”邓少东回嘴。

    “还敢提我妈！”我揪住邓少东的脖领子，啪啪啪连抽了邓少东几个巴掌。

    邓少东嘴角都流了血出来，他呸一声朝我吐出血沫子。

    “你妈也是个贱货，不是她老子才懒得应付你！”邓少东呸的道。

    “你说什么！”我瞪起眼睛。

    我停住了手，邓少东一下也醒悟了，他闭上嘴不说话了。

    “是因为我妈？”我问。

    邓少东把嘴巴闭得紧紧的。

    “你最好说出来，不然你会很难过的，我保证。”我压低身子，在邓少东耳边说了句。

    “我什么都不知道。”邓少东明显有点气馁，刚才他说错了话，想收回来没那么容易。

    “如果你不说，我会去找邓琪，我会把你对我做过的事再对邓琪做一遍！”我咬着牙，一个字一个字慢慢的说道。

    我相信我那一刻的脸肯定是狰狞的，邓少东无意说漏嘴的话让我有点失控了，我是拿邓琪在威胁邓少东，但如果邓少东还不开口，我不知道自己会不会采取更激烈的做法。

    邓少东身子一抖，抬起眼看着我，他眼神慌了，他说漏了嘴本来一口气就泄了，我的威胁又戳中了他的痛处，终于，他绷不住了！

    “我知道的有限，只知道你妈的死跟你有关，具体是怎么回事，我真的不知道。”邓少东喃喃的道。

    “把你知道的都说出来。”我强压着心口一口怨气，问。

    邓少东脸上肌肉抖了抖，又看了我一眼，然后无奈的开了口！

    “整件事其实都是老左安排的，老左让我把你拉下水，说一定要让你沾上毒，最好染上毒瘾，于是我就是让熊战故意接近你，找你玩，让你接触毒品，但后来老左又找了我一次，他让我安排你参与贩毒，至于为什么他没说，我也不知道。”邓少东说了几句，然后停了下来：“给我一根烟抽。”

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    