
    车上我故作轻松跟莉姐有说有笑，其实我心里有点惴惴的，不知道此去荣城等待着我的是什么……

    到了荣城我们第一个见到的人就是章总，莉姐之前就跟章总联络过了，我们住的也是章总的万盛大酒店，我们的车一直开到了酒店的大门，章总就在酒店门口等着我们。

    “哎呀，莉莉，好久不见了，越来越漂亮了。”我们下车，章总就哈哈笑着迎了上来。

    章总还是老样子，脸上的肉更多了，这一笑眼睛都挤的看不见了。

    “章总，怎么好让您亲自迎接呢。”莉姐很客气的跟章总握手：“您还记得浩宇吧。”莉姐跟着就把我推了出来。

    “浩宇，你的鼎新集团这两年的发展可是很快啊，当初我怎么说来着，一看就知道你是个有本事的人。”章总马上就朝我伸出了手。

    我很客气的跟章总握了手，我心里也是感慨，就在几年前章总在我眼里还是高不可攀，哪里会想到有今天。

    “王总，您还记得我吗？”章总身后的一个人笑着说了句。

    “陈助理，我怎么会不记得呢。”我呵呵一笑。

    说话的是陈爽，当初我跟他的交集也算是不少，如今见面彼此位置不同，说话的语气也不像从前了。

    “这一晃就是几年，看见你们才发现自己老了。”章总感慨了一句。

    “不能这么说，章总您依然还是很年轻的。”莉姐对章总很客气，毕竟以前章总对莉姐也算不错，莉姐也经常在我面前念叨章总的好，莉姐不是个忘本的人。

    “进去吧，咱就被站在这吹风了。”章总热情的招呼道。

    我们一行人就进了酒店大堂，进了门我环视了一圈，这大堂的格局布置跟以前没什么变化，当初在我眼里富丽堂皇的酒店，现在看起来已经显得有些落伍了，我敏感的意识到章总这几年的发展怕是不怎么顺利，生意场上不进则退，这个道理很浅显。

    章总专门为我们摆了酒宴款待，很巧的是摆酒宴的包间就是当年沈怡然过生日那间，我又在心里感慨了一番，这才刚回到荣城过往的一些事和人就越发的清晰起来，近乡情怯说的就是我此刻的心态吧！

    席间章总很热情，他对我们公司居然很了解，看样子是做了功课的，章总话里话外都在探寻我们这趟回荣城的目的，章总透漏出想跟我们合作的意向，不过我没有接他的话茬，我这次回来的目的并不是做生意，并不想答应他什么，莉姐也是客套居多，章总就有点小失望。

    不过酒席间的气氛还是挺好的，吃完饭章总亲自给我们安排了住宿，又吩咐陈爽好好招待我们，之后章总就离开了，我先安顿了我的助理，然后就和莉姐从酒店出来了，陈爽一直殷勤的陪着我们。

    “小莉，这才几年了，你变化真大。”陈爽感叹道。

    “陈哥你还是老样子，还是那么精神。”莉姐暗讽了一句。

    陈爽老脸一红，之前陈爽一直跟莉姐在暗战，莉姐对陈爽显然心里还是有芥蒂的。

    “陈哥，你就不用陪我们了，我们要出去办点事。”我笑着说了句。

    “章总吩咐我好好招待你们，怎么也要尽一下地主之谊嘛。”陈爽客气道。

    “不用了，我们又不是外地人，认得路。”莉姐淡淡一笑。

    我看了莉姐一眼，心里好笑，莉姐很少对人这么刻薄的，看样子陈爽以前没少跟莉姐斗。

    边说边聊，我们就出了酒店，莉姐伸手要车，我就四下里看了看，忽然我就看到了一个熟悉的身影！

    “金伯伯！”

    我叫了一声。

    不远处一个佝偻着背，穿着酒店制服的人正在指挥过来的车辆。

    我小跑着迎了上去，这个人就是我爸的朋友金伯。

    金伯显然没听见我叫他，还是挥着胳膊在指挥车辆，我伸手拉住了他的胳膊。

    “金伯。”

    看见金伯我一下就想起了我爸，自从出事我就再没见过金伯了，看见金伯花白的头发我忍不住眼眶就红了。

    金伯回了头，他盯着我看了看，问：“您有什么需要吗？”

    金伯竟然没认出我来！

    “金伯，是我，浩宇啊！”我握住了金伯的手。

    “浩宇！”金伯的眼睛就瞪大了，他又仔细盯了我一眼，跟着就激动起来：“真的是你，浩宇，你回来了！”

    金伯张开手想抱我，胳膊一动又停了下来，金伯伸手掸掸身上的灰，有些不知所措。

    我伸手就抱住了金伯。

    “金伯你还好吧。”

    我是真的动感情了，我爸的朋友不多，跟我家来往最勤的就是金伯了，小的时候金伯总来我家找我爸喝酒，两个人一喝就是半天，金伯可以说是看着我长大的。

    “我衣服脏，别弄脏了你的衣服。”金伯呵呵的笑道：“你个臭小子，这么久都不回来看我，我还以为你把我这个老头子给忘了呢。”

    “怎么会，我这不是回来了吗。”我抱着金伯，眼泪就流了下来。

    “金伯。”莉姐也叫了声。

    “吴经理，好久不见了。”金伯笑着应了声。

    陈爽就站在我们后面，金伯也看见了他，跟着金伯就有点局促的说了句：“浩宇，我还在上班，等下班了咱们再聊。”

    说话的时候金伯是看着陈爽的，显然金伯是在担心酒店的规矩。

    “陈哥……”

    我看了一眼陈爽。

    “老金，你看你，你跟王总既然这么熟，怎么不早说呢。”陈爽立刻脸上堆起了笑容。

    “金伯，走，跟我走。”我拉起金伯就要走，我是真的没想到金伯还在章总的酒店干活。

    “干啥去啊，我这还没下班呢。”金伯紧张的道。

    “去看我爸。”我用手擦了下眼泪。

    “那……我去请个假。”金伯道。

    “不用了，老金，我去帮你打声招呼，你就陪王总他们去吧，一定要好好的陪。”陈爽立刻道。

    就这样我和莉姐就带着金伯离开了酒店，我们本来想坐出租车的，但陈爽很客气的给我们安排了一辆酒店的车，莉姐也没客气，直接就撵走司机自己坐了上去。

    我拉着金伯也上了车。

    陈爽站在车外冲我们招手，脸上挂着笑，我跟陈爽挥手作别，然后车子就开了出去。

    “浩宇啊，看你这身衣裳，你在外面应该过的不错吧。”车里金伯看着我问。

    “还可以，比以前强多了。”我笑道。

    “金伯你身子还好吧？”我问。

    “老了，也干不了几天了，打算着做完今年，过了年就回老家了。”金伯摆手一笑。

    金伯并不是荣城本地人，不他在容城一直在打工，做过不少行当，在章总酒店里做的算是比较长的一份工了，金伯以前也收过废品，也就是在那个时候跟我爸有了交情的。

    “回去也好，您年纪大了，要注意身体。”我说道。

    “去年我有第二个孙子了，本来今年就打算回去帮着带孩子的，但是我那儿子不争气，做活摔断了腿，家里断了收入，没办法我只好出来再做一年。”金伯很平静的说道。

    我点了点头，金伯家的情况我知道的不多，但他家经济情况不算好，这个我是知道的。

    “不说我了，浩宇，这几年你去了哪里？”金伯笑着问。

    “跟莉姐在一起做生意。”我回道。

    “那敢情好，吴经理谢谢你带着浩宇，这孩子不容易，以后多照顾照顾他，我替他爸爸谢谢你了。”金伯客套道。

    “金伯您放心吧，我会的。”莉姐笑着应了句。

    莉姐开着车去了我爸的墓地，当初我走的惶急，还是莉姐帮我操办的这事，我也是第一次回来我爸的墓地，越近墓地我心越跳的快，我很怕，怕见到我爸！

    终于，车停了，下了车我一句都没有了，莉姐带着我和金伯一直走到公墓的尽头，一排排的墓碑，我爸的名字就刻在其中一块墓碑的上面，墓碑上有我爸的照片，照片上我爸是笑着的，看见照片的一瞬间，我的泪水决堤一样的喷涌而出！

    “爸！”我膝盖一弯，跪了下去！

    我重重的一个头磕在了地上！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    