
    我没敢靠的太近，也无法听到他们在说什么，只看见邓国栋情绪比较激动，他在跟警察说着什么，警察好像不愿意放他进去。

    “爸！”这时候一个熟悉的声音响起，跟着从我身边就跑过去一个人，只看了侧脸我就能肯定是邓菲！

    邓菲也不知道从哪里冒出来的，她也跑到了小厅门口，看见邓菲我就走了上去。

    “邓菲！”我叫了声。

    邓菲一回头，顿时脸上现出不可思议的表情。

    “不认识我了。”我笑。

    “王……王浩宇。”邓菲指着我叫了声。

    邓菲的模样没太大变化，还是短发，只是染成了灰白颜色，身形清瘦了一些，耳朵上乱七八糟的耳钉也都没了。

    “你等一下。”邓菲冲我莫名说了句，然后就伸手拉住邓国栋。

    “爸，我妈让我追你回去。”

    “我不回去，她个老娘们知道个啥！”邓国栋怒道。

    “你冲我吼啥！我知道东叔走了你心里难受，我就不难受了！我又没说让你回去。”邓菲冲他爸回呛了一句，然后转头就冲警察说道：“警察叔叔，求求你们了，让我们送我叔叔一程吧！”

    不知道是邓菲的哀求起了作用还是别的什么原因，警察最终就放行了，警察手一放下来邓国栋就冲进了小厅里，邓菲伸手拉了我一把。

    “你先进来。”

    我被邓菲也拉进了小厅里，小厅里空荡荡的，什么都没有，邓国栋又朝警察跑去。

    “我弟弟人呢？”邓国栋问。

    “推进去火化了，你们等着领骨灰吧。”警察淡淡的说了句，然后转身就走了。

    邓国栋气的胸脯鼓鼓的，但也没办法，邓菲脸色也不好，我站在那里更是尴尬，邓少东活着的时候也算风光，没想到死后这么凄凉，不过他是咎由自取，也算活该。

    我陪着邓菲一直等，场合不对我也不好说什么，差不多一个小时，一个火葬场工作人员捧着一个骨灰盒进来问了句：“谁是邓少东家属？”

    “我是。”邓国栋迎了上去。

    “拿着。”工作人员把骨灰交到了邓国栋手里。

    我看了一眼，那个骨灰盒显得很廉价，工作人员的态度也是冷冰冰的，邓国栋明显心里有气，问了句：“为什么用这么差的骨灰盒。”

    “我不知道。”工作人员理都没理，转身就走了。

    邓国栋追了几步想要理论，但抱着骨灰盒并不方便，一犹豫邓菲上前就拉住了他。

    “爸，算了，咱们走吧。”邓菲劝道。

    “走，咱们送你叔叔最后一程。”邓国栋声音有点梗咽了。

    出了大厅我就跟邓菲告别了，他们父女是要去安放邓少东的骨灰盒，我并不想跟去，要了邓菲的电话号码后我就离开了。

    回去的路上我不禁感慨，一个大活人转眼就变成一捧骨灰，人这一辈子究竟是为什么？

    到了酒店我和小秦一起吃了晚饭，早早我就睡了，一觉到了大天亮，出奇的我睡的很好，我没有再辗转反侧，也没有再想心事。

    起床没多久我就接到了梦雪的电话，跟梦雪聊了一阵，问了问三爷爷的状况然后我就挂了电话。

    助理小秦到我房间问我有什么行程安排，我看了眼小秦笑了笑：“小秦，去把房退了，我们换一个地方住。”

    “好的。”小秦问都没问就转身出去了。

    退完房我就给章总打了一个电话，我跟章总说要回重庆，章总听说我们要走，急着就挽留，我找了个理由，说是临时回重庆有事，还会回来的，章总这才没再说什么。

    我带着小秦从万盛酒店出来，我专门又去找了一趟金伯，见到我金伯马上就把两万块钱拿了出来。

    “浩宇，衣服我要了，这钱我不能要。”

    “金伯，钱您就收着吧，也不用等过年了，我跟陈助理已经打了招呼，把您今年的工资算一下，您就回老家吧。”我劝道。

    “浩宇，我该说什么好呢。”金伯感激的道。

    “金伯，您什么都不用说……”我拿了张名片递给金伯：“这上面有我的电话，以后有什么难处就给我打电话。”

    金伯接了名片有点激动起来：“浩宇，你这孩子从小就受了不少苦，我是看着你长大了，你现在有出息了，你爸泉下有知也会笑了。”

    “小秦。”我又把小秦叫了过来：“麻烦你把金伯送回老家，一路上好好照顾。”

    小秦愣了一下：“王总……”

    我摆了摆手：“我这边没事，一定要把金伯安全送到家。”

    “浩宇，这个就不用了吧。”金伯急忙摆手。

    “要的，您家里那么多事，您早点回去照应着也好，您说是不是。”我拉住金伯的手：“金伯，等您孙子大了，不用您带了，您就来找我，我给您养老。”

    金伯的眼眶湿润了，他用手擦了一下眼睛：“浩宇，好孩子。”

    那天金伯虽然没说，但我知道他家肯定有难处，他儿子摔坏了腿没有那么容易就好，金伯出来打工家里肯定也是一滩事，早点让金伯回去我也安心。

    在我的安排下，金伯当天下午就坐车走了，小秦跟着一起走的，金伯家很远，小秦一去一回起码四五天，我让小秦走也是有意的，有些事我不想让小秦知道。

    送走金伯我又找了一家很普通的旅馆住下来，我把身上的衣服也换了，换成了普通的服饰，然后我就坐在旅馆里等邓菲给我打电话，我知道邓菲一定会找我的。

    我一直等到晚上八点多，就在我以为邓菲的电话不会来的时候，她的电话就来了！

    “王浩宇，你在哪？”邓菲的声音很疲惫。

    “我在……”我说了小旅馆的位置。

    “出来叙叙旧吧。”邓菲对我发出了邀请。

    我当然答应了，我和邓菲约了一个地方见面，我们见面的位置是家小咖啡馆，我先到了，等了差不多半个小时邓菲才到。

    见到我邓菲就抱歉的说道：“对不起，来晚了，家里一大堆破事。”

    “没关系，我也刚到。”我笑了笑。

    邓菲脱掉大衣，然后冲我忽然一笑：“王浩宇，我发现你跟以前不一样了。”

    “哪里不一样？”我问。

    “说不上来，长相吧还有气质，对气质！反正你跟以前不太一样了。”邓菲笑着坐了下来。

    我和邓菲面对面坐着，邓菲就盯着我看，我很自然也看着她，邓菲一直也不说话，就那么看着我，很快我就有点不自然了。

    “看什么呢？”我笑着问。

    “看你啊，以前我追你那么久你都不答应，现在突然又出现了，天意！”邓菲一笑。

    我脸终于红了，梦雪，沈怡然还有邓菲，这三个是跟我关系最近的女生，梦雪不用说是我的最爱，沈怡然是初恋，只有邓菲最是说不清道不明，我和邓菲的关系我自己都不知道该怎么定位，邓菲的性格也跟沈怡然完全不同，以前邓菲属于蛮横，有点不讲理，但此刻邓菲身上又多了另外一些东西，说不上来，确实她也和以前不一样了。

    “都是过去的事了，还提它干嘛。”我说了句。

    “对你是过去了，对我，可并没有。”邓菲手里拿着小勺搅动着杯子里的咖啡，看着我悠悠的说了句。

    我一下楞住了！

    我来找邓菲就是想通过她找一些线索，没想到邓菲竟然还惦记着我，这一下我就头疼了！

    “你没有考大学吗？”我掩饰般的喝了一口咖啡，马上就转移了话题。

    “我怎么考的上，我那个成绩你又不是不知道。”邓菲一耸肩，回道。

    “那你现在在做什么？”我问。

    “什么都不做，有时候去我爸超市晃一晃……你呢？这几年你都去了哪里，我都打听不到你的消息。”邓菲反客为主，问了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    