
    我们出来的时候正巧又碰见昨晚值班的服务员，她很鄙夷的扫了我一眼，我回看了她一眼，故意冲她一呲牙，服务员轻哼一声，扭开了脸。

    大街上还冷清，街上行人不多，六点还没到上班时间，我和邓菲沿着街边慢走，有背着书包的学生经过我们，邓菲看着学生的背影忽然说了句：“我好想去上学啊。”

    “那就去啊，人还是得多学点知识，以后迟早用得上。”我笑道。

    “那你跟我一起去吧，我们重新回学校，这回我跟你坐同桌。”邓菲仰起脸冲我温柔一笑。

    邓菲很少露出这样的表情，我看了不禁一呆，我发现邓菲温柔的样子其实挺好看的。

    邓菲说的就是句玩笑话，我当然知道她是在调戏我，我呵呵一笑道：“我才不跟你坐同桌呢，免得又被人打。”

    “你要死啊！”邓菲猛地在我胳膊上拧了一把。

    “啊！”我装作很疼的惨叫了一声。

    清晨的空气格外的清新，我深吸了一口气，远远的天边一轮红日正在升起，霞光照在下过雨的路面上，点点金光闪起……

    “天终于晴了！”我叹了声。

    和邓菲一起吃了顿早餐，邓菲的心情好了很多，她是个藏不住事的性子，有什么都挂在脸上，有时候我其实挺羡慕邓菲能活的这么简单的，在七中的时候邓菲虽然蛮横，其实人并不坏，对邓菲我还是愿意跟她交往的，当然仅限于普通朋友那种。

    吃早餐的时候邓菲的电话响个不停，昨晚邓菲电话是静音，早晨才开了音量，她妈打了一晚上电话，邓菲本来想拉我去逛街的，但我劝她回家，一个大姑娘一晚上不回家家里人肯定担心，特别现在她家又有事，我一劝邓菲就听进去了，其实邓菲的变化也不小，毕竟大家都长大了！

    送走邓菲我就给牛大打了电话，电话一通牛大困意朦胧的声音就传过来：“王总，这么早啊。”

    “事办的怎么样？”我问。

    “办好了，昨晚就摸清楚了，怕吵你休息想着今儿跟你说的，没想到你起的这么早。”牛大打了个哈欠。

    “那个叫黄杰的小子早就没卖药了，他现在纯粹就是一跑堂的，那间酒吧我也摸了一下，是正规酒吧，里面没有应该没有卖药的。”牛大说道。

    “肯定？”我问。

    “这种事我用鼻子一闻就能知道，错不了。”牛大自信的道。

    黄杰没有卖药了？难道这条线又断了？我有点不甘心。

    “不过……”听筒里牛大的声音继续说着。

    “昨晚我看见有人找那小子的麻烦，好像他欠了人钱，这小子身上肯定是有事。”

    “那好，你晚上再陪我去一趟，我亲自找他问问。”既然暗地里不行，我只能露面亲自找黄杰询问了，虽然有点冒险，但我想不到其他办法，再说黄杰以前跟熊战不对付，不一定会出卖我。

    跟牛大约定了时间，我就挂了电话，我不知道黄杰家在哪，要找他只能是去酒吧，我跟牛大约的时间是晚上，晚上酒吧才会开门营业。

    晚上九点我就动身去了酒吧，在酒吧外面我和牛大碰了头，牛大不是一个人来的，那几个兄弟都跟着一起来了，牛大是怕出意外。

    我们几个就进了酒吧，九点酒吧刚营业不久，里面人还不多，我在酒吧里找了一圈并没有发现黄杰，我直接就拉住一个服务员问。

    “请问，你们这里有个叫黄杰的服务生吗？”

    “你们也找黄杰？”那服务员奇怪的看了我一眼。

    “哦，我是他朋友，找他有点事。”我随意的道，我并没注意到服务员话里的意思。

    那服务生忽然笑了笑：“你们去后门找一下吧，他可能在那边。”

    我问清酒吧后门的位置就带着牛大他们过去了，酒吧后门是关着的，我伸手一推，门就开了，从后门出来我一眼就看见了黄杰，黄杰就在酒吧后门外的小巷子里，他不是一个人，还有两个人跟他一起，黄杰正被这两个人怼在墙上，我出门的时候正看见黄杰挨了一巴掌！

    我们几个从后门出来，那两个人回头看了一眼，也没在意。

    “妈的！说好今天还钱的，你想拖到什么时候！”说着黄杰就又挨了一巴掌。

    “黄杰。”我开口叫了声。

    黄杰和那两个人都朝我看过来。

    我不知道黄杰认没认出我，反正他没喊我名字。

    “兄弟，没看我们这办事吗。”那两个人一点不怵，说了句。

    “我找黄杰有点事，你们的事等会再办吧。”我淡淡的说道。

    “你说有事就有事啊！你混哪里的！”其中一个家伙朝我凶了句。

    “啪！”牛大挥手就给了他一巴掌！

    “我操！”这人骂了句就想动手。

    “呯！”一个酒瓶在他脑袋上爆开，牛大的一个兄弟手里拿着半截酒瓶抵在了他脖子上。

    “几位兄弟，有话好说。”另外一个家伙立马就服软了。

    被砸的家伙捂着脑袋，手指缝里有血渗出来，一句话都没敢说。

    “滚！”牛大毫不客气，直接吐了一个字。

    两个人立刻就怂了，看了我们一眼，转身就跑。

    “黄杰，不认得我了。”我嘿嘿笑道。

    黄杰显然有点惊着了，一脸的呆滞，他的目光在我脸上停了好几秒，忽然他就惊叫起来：“王浩宇！是你！”

    “认出来了，那就跟我们走吧。”我笑了笑。

    牛大的两个兄弟二话不说上去就架住了黄杰，我们朝小巷尽头走去，穿过小巷子，不远处有一座小花园，我带着黄杰就去了小花园里。

    我找了一条长椅坐了下来，我让黄杰坐在了我身边，牛大和几个兄弟散开站在了四周。

    “王……浩宇，你想干嘛？”黄杰哆嗦着问。

    “怕什么，我又不打你，刚才我不是还救了你吗。”我从口袋里掏出烟来，自己点了一根又递给黄杰一支。

    黄杰的神色还是慌张，接烟的手都在抖。

    想到以前初中时候黄杰嚣张的样子，再看看眼前的他，我不禁感叹，还真是三十年河东！

    “王浩宇，好久没见了，你是来找我报仇的吗？”黄杰抽了一口烟，颤声道，黄杰的目光一直偷瞄着牛大几个人。

    我哈的笑了声。

    “我才没那么无聊，我来就想问你点事。”我干脆的道：“你别怕，只要老老实实回答我的问题就行。”

    “行，你问吧。”黄杰一点头。

    “我记得你以前跟熊战一样也卖过药丸，现在还卖吗？”我随意的问道。

    “早就不卖了。”黄杰头摇的拨浪鼓一样。

    “为什么？”

    “不敢卖了，我早就没有卖那些东西了，真的，我改好了。”黄杰急急的道。

    我嗤笑一声：“我又不是警察，你跟我说的着吗。”

    黄杰斜着看了我一眼，不敢吱声。

    “你以前的货都是跟谁拿的？”我看着黄杰问。

    黄杰身子又是一抖。

    “你问这干啥……”

    “放心，不是找你麻烦，你回答就好。”我轻轻拍了拍黄杰的肩膀。

    “我……我一开始其实就是跟熊战拿的货，后来……后来就是我表哥给我货。”黄杰喏喏道。

    “你表哥？”我楞了一下，黄杰的表哥我当然不会忘记，当初黄杰就是找他表哥抓的我和沈怡然。

    “你表哥也贩毒？”我问。

    “我表哥已经被抓进去了。”黄杰结结巴巴的说道。

    “因为贩毒？”我脑子有点糊涂，怎么黄杰的表哥也事毒贩。

    “因为熊老大！”黄杰忽然愤恨的说了句。

    “到底怎么回事？”我一愣。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    