
    “我……我买衣服的。”我结结巴巴的说了句。

    “给你女朋友买吗？”营业员问。

    “啊，对。”站在这里我就感觉分外的局促，一个大小伙子站在女人内衣中间根本不自在，眼睛都不知道应该放在哪里。

    “那你女朋友什么尺码？花色式样我可以帮你介绍。”营业员指着一套内衣：“这种样式是今年最流行的，有聚拢的效果……”

    我更囧了！

    “如果我没有猜错，你女朋友的size跟我一样，这套就很不错。”

    这个时候老左的女人忽然出现，她手里拎着一套黑色内衣，媚眼冲着我，笑道。

    营业员一愣，看了我一眼。

    我有点紧张，没想到这个女人居然会主动过来，我脑子一闪，马上说道：“对，就这套好了，谢谢你。”

    营业员看了我们一眼，脸上神情古怪，问：“您确定就要这套吗？”

    “确定。”我的目光扫向面前的女人，女人脸上挂着一丝玩味的笑意，有点挑衅的意思。

    “麻烦你帮我包起来。”我冲营业员说道。

    营业员拿着那套内衣走了，女人忽然冲我笑了笑：“你一直跟着我，想干什么？”

    我一惊！原来她早发现了。

    “没有啊，我怎么会跟着你呢？”我掩饰般的回道。

    “在小区里就是你吧，你不会告诉我这么巧，你从小区一直跟着我到这里来买内衣的吧。”女人娇笑一声。

    我脑子急速的旋转着，这女人显然把我当成了登徒子，干脆我就将计就计了。

    “被你发现了，不能怪我，你太漂亮了。”我恭维的说了句。

    女人咯咯的笑起来。

    “先生，衣服包好了，您是现在付账吗？”营业员走了回来，她手里拿着一个小纸袋。

    “我去付账，等会可以请你吃饭吗？”我打着胆子说了句。

    “那要看我心情了。”女人微微一笑。

    女人的神态让我感觉她并不抗拒，我走到柜台刷卡，那套内衣竟然是四位数的，刷卡的时候女人并没有跟过来，刷完卡我就走到了那个女人身边，我把纸袋递给她：“对不起，我的女朋友不是这个尺码的，她们说不能退，只能送给你了。”

    “你还挺有意思的。”女人一笑，很自然的接过了纸袋。

    我顺势就跟在了女人身边，女人也不说什么，带着我在商场里逛起来，女人的购买欲很强，我也算是大出血了，逛了一圈我花了一万多。

    从商场出去的时候女人已经挽住了我的胳膊，她做的很自然，仿佛我们认识了很久。

    我手里拎着几个纸袋，然后问：“接下来你想去哪？”

    “去吃饭。”女人冲我抛了一个媚眼。

    “你的车呢？”女人问：“应该是辆奔驰吧。”

    我很佩服，这个女人很有心眼，她其实早就注意到我了，却一直不点破，我也有点后怕，我这样的跟踪技术，换了别人我就完了。

    “我想坐你的车，可以吗？”我笑。

    “当然，我的车就停在那边。”女人挽着我朝那辆红色的车走去。

    接近红车的时候装成我司机的那个兄弟就跑了过来：“老板，您要去哪啊？”

    我冲他使了个眼色，示意没事，然后很随意的说了句：“你先回去，不用管我了。”

    那个兄弟应了声，转身走了。

    “你的司机吗？”女人问。

    “是啊，我不会开车。”我很老实的回答。

    “你不会开车！”女人很惊奇。

    “也不是啦，技术不好，家里人不让我开。”我有意把自己装成了一个富二代。

    “真有意思。”女人打开了车门：“既然你不会开车，那只好我来开了。”

    我坐进了副驾驶的位子，女人坐了司机位，然后就发动了车子。

    车子开起来女人就问了句：“你叫什么名字？”

    “马强。”我顺嘴编了一个很普通的名字。

    “马强？”女人一皱眉，“真土。”

    “那你呢？”我笑着问。

    “叫我莎莎好了。”女人也没有告诉我真名。

    “你家里是做什么的？”女人又问。

    “进出口贸易，其实我不是荣城人，我过来办事的。”我开始胡编。

    “哦，这样啊。”女人试探了一番，没再问了。

    莎莎把我带到了一家高档餐厅，我们一起吃了顿饭，我特意叫了一瓶很贵的红酒，舍得下本钱才能让她动心，这样的女人我明白的。

    吃完饭我故意提出去喝点东西，莎莎也欣然答应，我推说对荣城不熟，让莎莎帮我选一个地方，然后莎莎就带着我去了一间咖啡馆，我们一直呆到天擦黑，这么一番接触下来，女人的警惕心就放松了，我的实力摆在那里，年轻又多金，一般女人根本不会拒绝。

    从咖啡馆出来我们又去吃晚餐，又去了一家高档的牛排馆，我又要了一瓶红酒。

    “强子，你这么年轻，又有钱，肯定很多女人吧？”莎莎问。

    “也没有啦，一般的女人我可看不上。”我笑道。

    “拿我算一般的女人吗？”莎莎问。

    莎莎明显有了醉意，她的酒量很浅，红酒我估计没怎么喝，一瓶基本都灌给了她。

    “你当然不是一般的女人。”我语带双关的道。

    “你们男人都是喜欢女人的外表，有谁懂我的心呢！”莎莎忽然叹了句。

    我愣了一下，我一直对莎莎就是须臾奉承，哪知道她会说这么一句走心的话。

    “今朝有酒今朝醉，想那么多干什么！”我笑了笑。

    莎莎喝醉了，从牛排馆出去的时候我是扶着她走的，她走路已经不稳了。

    “我送你回家吧。”我说了句。

    “家？我没有家。”莎莎嘟囔了句。

    “怎么会，你不是住在华侨城吗。”我笑。

    “那就是个房子罢了，根本不是家。”莎莎道。

    “你喝醉了，我送你回家。”我扶着莎莎进了电梯。

    电梯里莎莎忽然就把我搂住了。

    “强子，我不要回去，你不是说喜欢我吗，我们去开房。”莎莎嘴里的酒气喷在我脸上。

    我耳朵一红。

    这个结果我料到了，其实也是我想要的，但是真的到了这一步我又有点慌了，我想接近莎莎套出老左的下落，但我不知道怎么样才能问出来，犹犹豫豫中就走到了这一步。

    我咬了咬牙，不入虎穴焉得虎子！

    莎莎醉了，也不能开车，牛排馆附近正好就有一家酒店，档次还不错，我就带着莎莎进了酒店，我开了一间套房。

    进了门，莎莎就把大衣脱了，她身上就穿了一件碎花的真丝裙子，配上高筒皮靴，其实还是很诱惑人的，我也喝了点酒，脑子也有点热起来。

    “强子，你比我幸福，生下来就含着金钥匙，不像我。”莎莎搂住了我的脖子。

    “你住那么好的别墅，也不差啊。”我说道，我的话题故意就往她的房子说。

    “再好又不是我的。”莎莎哼道。

    “对了，你结婚了吗？”我问了句：“你知道我喜欢你的，如果你结婚了……”

    “我没有结婚。”莎莎摇头。

    “那你的别墅是家里的吗，你父母的？”我又问。

    “也不是，你别问了。”莎莎忽然在我耳朵上轻轻咬了一下。

    我打了个激灵，莎莎很媚，喝了酒更是风情万种，我有点扛不住了。

    我扶着莎莎让她坐在了沙发上。

    “你喝了酒，我去给你倒点水。”我找了个借口逃开了。

    躲进洗手间我用冷水洗了把脸。

    “他是老左的女人！”我冲着镜子里的自己说了句。

    冷静了一下，我端着一杯水回到外面。

    喝了水，莎莎点起了一根烟，然后看着我笑：“我以为你是老手，原来不是。”

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    