
    我老脸一红，看来我装的并不像。

    “莎莎，你家在哪里？”我故意找话题。

    “反正不在这里。”莎莎吐出了一口烟。

    “我想了解你，知道你的过去。”我说道。

    “为什么，了解我干什么，不过都是逢场作戏罢了。”莎莎媚眼如丝，看着我笑。

    “因为……”我本来想说因为我喜欢你，但我实在说不出口，不知道怎么我觉得莎莎不是想的那样，我忽然不想骗她。

    “算了，不说就不说吧。”

    莎莎站了起来，然后忽然就坐到了我腿上。

    “你跟踪我不就是想泡我吗，现在我就在这里，你来啊……”莎莎凑在我耳边，往我耳朵里轻轻吹气。

    我脑子嗡的一下，整个人都麻了！

    “莎莎，别这样，我想跟你好好说说话。”我推开了她。

    “假正经啊，你到底想干什么，游戏还不肯结束吗？”莎莎忽然脸色一变：“你们男人不都一样的吗，别告诉我你跟他们不同。”

    莎莎情绪化很厉害，我猜她心里有事。

    “莎莎，你醉了，睡吧。”我扶着她站了起来。

    “睡吧……睡吧……反正还不是睡！”莎莎嘻嘻的笑。

    我扶着莎莎进了里间，我要的是套房，有内外间，进了房间，莎莎忽然就开始脱衣服，一边脱衣服她一边往床边走：“你要先洗澡吗？”

    她脱衣服的时候我转身就走。

    “你干什么去！”莎莎喊了我一声，我没理，出门的时候顺手把门给关了。

    我在外面的沙发上躺了下来，我脑子很乱，不知道该怎么做，理智告诉我想套莎莎的话我应该进去，但情感又让我无法接受，想着烦我坐起来就抽烟，里间忽然就没了动静，莎莎并没有出来。

    过了一会我听见了水声，莎莎已经在洗澡了。

    我脑子里天人交战，最终我也没进去，不知道什么时候我就歪在沙发上睡着了……

    醒来的时候莎莎就坐在我对面的椅子上！

    我睁眼的时候给吓了一跳，忽的就从沙发上坐了起来，坐起来我才发现身上多了一床被子。

    “几点了。”我抓起手表看了眼，刚早晨七点。

    “你还可以再睡一会。”莎莎冲我一笑。

    我看了眼莎莎，似乎就感觉她不一样了，样子没变，但刚才那一笑，眉眼间的媚态少了很多。

    莎莎脸上没了妆，素面看起来又是另一个味道，说老实话莎莎的颜值可以跟莉姐一拼，只是没有莉姐身上的气质，多了一些风尘味道。

    “不睡了。”我笑了笑。

    莎莎随手点起了一根烟，我也不知道怎么顺手就把烟给抢了。

    “女孩子少抽点烟！”我说了句。

    “噗嗤！”莎莎忽然一笑：“你好像比我还小嘛，怎么还教训起人来了。”

    “对不起，我不是想管你，就是抽烟确实对身体不好。”

    也不知道我这句话触动了莎莎哪根神经，莎莎的眼眶一下就红了。

    我有点慌了。

    “怎么哭了，我哪里有不对吗？”

    “没有……只是好久没人这么关心我了。”莎莎又笑了起来。

    莎莎确实很情绪化，这么点小事就能看出来，或许她心事太多吧，每个人活着或多或少都戴着面具，莎莎的面具一点点卸掉了，露出另外一个样子来。

    “昨晚我在房间一直等你，门并没有锁，但你一直没来……”莎莎忽然看着我媚声道。

    我移开了目光，莎莎的眼神太勾人了，她是自然带着这种气质，有些女人天生就有媚骨，莎莎就是。

    “你喝醉了，需要好好睡觉。”我故作镇静。

    “哈哈……”莎莎娇笑起来。

    “去洗个澡吧，我已经洗过了，洗完了咱们出去吃点东西。”莎莎站了起来，莎莎的头发披在浴袍后面，确实是湿的。

    我站了起来朝浴室走去，我有两天没洗澡了，也确实想洗。

    进了浴室我一眼就看见了莎莎留在里面的衣物，贴身衣物也都在，看了眼我的心就乱跳，我是个男人，胡思乱想免不了，我顺手扯了条毛巾把衣物就给遮住了，眼不见心不烦。

    洗完澡我从浴室出来，莎莎正在吹头发，见我出来莎莎冲我一招手：“过来。”

    “什么？”我走了过去。

    莎莎一把就把我按在了椅子上，也不问，拿起吹风机就给我吹起了头发。

    莎莎的手法非常熟练，很有美发店里的架势，我就问：“以前做过发型师吗？”

    “什么？”吹风机杂音比较大，莎莎没听清。

    我就闭嘴没问了。

    很快我的头发就吹干了，顺便还吹了个发型出来，看起来还挺适合我。

    “你以后就弄这个发型，很适合你的。”莎莎用手拨弄着我的头发，温柔的道。

    “挺好看的，你怎么这么懂？”我笑道。

    莎莎就站在我身后，她的动作比较大，浴袍的领口张开了一些，我就看见了浴袍里的一些风景，联想到浴室里的衣物，显然莎莎浴袍下是真空的。

    一联想，我的脸顿时就红了。

    莎莎并没察觉，她回答了我的问题：“我以前开过发廊。”

    “真的，那你挺成功的，开发廊都能赚到别墅。”虽然我对莎莎有了一丝好感，但是接近她目的我并没忘。

    “别墅不是我的。”莎莎好像不想谈这个问题，淡淡说了句然后就停止了帮我弄头发。

    “你在试探我，为什么？”莎莎忽然问了句。

    我一惊，莎莎警觉性太高了，我的想法她居然能猜中。

    “没什么，我就是想了解你。”我喏喏的道。

    “你以后会了解的，现在我去换衣服，等我！”莎莎弯下腰猛地在我脸上亲了一口，没等我反应过来，她又冲我抛了一个媚眼，然后转身进了浴室。

    我摸了下脸，感觉有点哭笑不得，莎莎不会真的喜欢上我吧！

    莎莎在浴室呆了很久，出来的时候脸上重新化好了妆，又恢复了风情妩媚的样子，身上穿着那条真丝裙子，浴袍已经脱了。

    “我好看吗？”莎莎在我身前打了一个旋。

    莎莎裙角飞了起来，配着波浪长发还有她那张精致的脸，说不动心是假的。我知道只要我愿意，随时能和她有点什么，但我克制住了。

    “好看。”我走上前拿起了她的大衣，帮她披在了身上：“穿的这么少，当心着凉。”

    “你真的和别的男人不一样，他们都希望女人穿的越少越好。”

    莎莎抓住了我的手。

    莎莎把身子靠在我怀里，洗发水香味淡淡的钻进我的鼻子里，我快有点把持不住了，莎莎这种粘人的小妖精，怪不得老左要金屋臧娇。

    “不是说要出去吃东西吗？”我轻轻把莎莎推开。

    “你是不是不喜欢女人？”莎莎忽然问了句很奇怪的话，她转身看着我的眼睛：“你不喜欢我吗？”

    我心跳了两下，莎莎是不是起疑心了？

    莎莎的目光有些迷离，她微微扬起脸，娇红的唇微张着，她的手就搭在我的肩上……

    我猛地伸手搂住了，然后狠狠的就是一个吻！

    “现在知道我喜欢男人还是女人了吧！”我喘了口大气。

    莎莎咬着嘴唇吃吃的笑，眼里流光溢彩……

    “生气了？”莎莎娇笑道。

    “是啊，你这么说我！”我故意道。

    “我跟你开玩笑的。”莎莎笑的更厉害了。

    “我是真的喜欢你，我嘴巴笨，不知道怎么说，反正我不想那样……”我脸红了，一半是装的，一半是真的，屋里的气氛太暧昧了，莎莎身上散发出气息让我克制的很辛苦！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    