
    “大哥，你们过来吧。”

    我们几个也进了巷子，那个兄弟指着巷子里一间屋子说：“我看见他进去了。”

    那屋子玻璃门是关着的，玻璃门上的字显示这是间网吧，我很奇怪熊老大这个年纪的人怎么会去网吧。

    “要不要进去？”牛大问。

    我犹豫了，进网吧如果碰到就躲不开了，我也不肯定网吧里还有没有其他人，如果弄巧成拙那就打草惊蛇了。

    我有点后悔刚才没有直接动手了，老左是不可能在网吧里的。

    正犹豫忽然网吧的玻璃门就开了，熊老大搂着一个人走了出来。

    “跟你说了多少次了，别整天泡网吧，你要气死老子吗！”

    门开了，从网吧里射出来的光线照亮了两个人，我的视线盯在了熊老大搂住的人，这是个年轻人，短头发圆脸，看第一眼的时候我就感觉熟悉，再看一眼我背上的汗毛就竖了起来！

    这个人竟然是熊战！

    几年不见熊战的样子几乎快认不出来了，熊战以前身材很好，很壮实，但此刻的他脸都圆了，身材也是浮肿起来，成了个敦实的胖子，我能认出熊战完全是因为我对他太熟悉了，太恨了。

    “熊战！”我下意识就叫了声。

    熊老大和熊战都往我看过来，跟着熊老大把熊战一推：“快跑！”

    “抓住他们！”我大叫了一声。

    熊战头都不回就往巷子外跑了，熊老大反倒朝我们冲了过来。

    我拔脚就去追熊战，瞬间的遭遇让场面有点乱，我就感觉心跳的厉害！

    “熊战，你站住！”我边跑边喊。

    身后已经传出打斗声了，我没有回头，眼睛只是盯着前面的熊战，熊战奔跑的速度没一会就慢了下来，他太胖了根本跑不动，这时候我就感觉身边一个人嗖了冲过了我，是牛大！

    牛大飞起来一下就扑倒了熊战！

    熊战在挣扎，他和牛大扭作一团，我上去一把掐住了熊战的脖子，一上手就感觉厚厚的肉，真不明白熊战怎么胖成了这样！

    我和牛大费了老大的力气才算把熊战给按住了！

    “草泥马，放开我！”熊战大叫。

    “熊战，你还认得老子吗！”我挥起拳头就给了他一下。

    “我不认识你，我也不叫熊战。”熊战根本不听我讲什么，挣扎着叫道。

    “老子是王浩宇！”我喝了声。

    熊战顿时停止了挣扎，他朝我看了一眼，跟着脸色就变了。

    “认出来了！”我嘿嘿一笑。

    “王浩宇……”熊战鼓着眼睛呢喃了声。

    “大哥！”这时候另外几个兄弟压着熊老大就过来了，几个人都有点狼狈，熊老大低着头被死狗一样的拖着，一动不动。

    “爸！”熊战急的叫了声。

    我们打斗的动静惊动了网吧里的人，有两个人跑到了网吧外看热闹。

    “再喊老子捅死你！”牛大抽出一把匕首抵在了熊战的腰上，“给老子起来！”

    牛大抓着熊战站起来，熊战脸色煞白，没敢发出声音。

    “走！”牛大低声说了句：“把人弄车上去！”

    我们几个拖着熊老大和熊战父子就往巷子另一头走，我们车还停在巷子外，经过网吧的时候两个看热闹的已经躲了回去，我们没有停留直接就跑到了巷子外。

    我们开的是一辆面包车，本来是七座的，熊战父子进去就显得很挤了，但也顾不得了，上了车我们就走了。

    牛大弄了两个黑色塑料袋把熊战父子的脑袋都给套住了，熊老大似乎被打昏了，一直没动静，熊战身子一直在抖，一句话不敢说，看着熊战有点不敢相信，他跟以前完全不一样了，性格都变了，换了以前熊战不会这么任凭别人摆布，肯定会挣扎的。

    我们开着车就去了牛大他们住的农庄，下了车我们把熊家父子弄进了一个空房间，两个人都被绑在了椅子上，熊战很萎靡，我们绑他的时候他是醒着的，但并没挣扎，只是怔怔的看着我，绑他的时候熊战忽然嘴一咧：“耗子，那件事不能怪我，我也不想的……”

    “闭嘴！”牛大隔着塑料袋给了熊战一巴掌。

    牛大把熊战和熊老大的的嘴都用胶带给封了，塑料袋依然套在他们脑袋上，绑完了人牛大就问我。

    “王总，人抓了，接下来你想怎么做？”

    “有些事我得问问他们。”我回道。

    “行，你问吧。”牛大一点头。

    我把熊战头上的塑料袋给去掉了，熊战睁着惊恐的眼睛看着我，他的嘴上贴着胶带也不能说话。

    “熊战，有些事我想弄明白，你知道什么就回答我什么，如果你不说，后果会很严重。”我冲熊战说了句。

    熊战点了点头。

    我伸手把他嘴上的胶带撕了下来。

    “耗子，当年的事我真不是故意的……”

    我还没问，熊战自己就开了口。

    “谁让你做的局？”我没废话，直接就问了。

    熊战身子一抖。

    “东哥。”

    “你故意接近我，也是邓少东让你做的吗？”我又问。

    熊战点了点头。

    “他为什么要这么做？”

    “我不知道，东哥让我做我就做，原因他没说。”

    “真的？”我捏住了熊战的下巴。

    “真的，没必要骗你。”熊站的目光有点不敢直视我。

    我很郁闷，所有的指向都是邓少东，偏偏邓少东还死了！

    “那件事之后你躲去了哪里？”我哼道。

    “去外地躲了半年，然后就回来了。”熊战小声道。

    “邓少东的上线是谁？”我忽然问。

    “不知道！这个我真的不知道，每次拿货都是东哥给的，其他的事我也不敢打听。”熊战摇头道。

    这时候熊老大就有了动静，他身子微微动了起来，已经快要醒了。

    我把熊战的嘴重新给封了，然后又把塑料袋套在他头上，跟着我就扯掉了熊老大脑袋上的袋子。

    熊老大睁着眼睛，还有点迷糊，他的目光有点发飘，看看我又往四周看了看。

    “熊叔，还认得我吗？”我站在了熊老大面前。

    熊老大抬头看向我，过了一会他点了点头，熊老大的表情比熊战镇定的多。

    我伸手撕掉了熊老大嘴上的胶带。

    “王浩宇，真的是你，你还回来做什么。”熊老大笑了笑。

    “熊叔，我也不跟你绕弯子了，我想知道你们对我做那么多事是为什么？”我很直接的就问道。

    熊老大跟熊战不同，跟他说话用不着拐弯抹角，他这样的人心里明白的很。

    “熊战是被邓少东利用了，你们都被他利用了，我也是身不由已，没办法。”熊老大叹了一口气。

    “没办法？”我冷笑一声。

    “老左在哪？”我问了句。

    熊老大猛地抬起了头，他看着我，眼神中透着惊奇：“你居然知道老左？”

    跟着熊老大有自嘲般的一笑：“你当然知道老左，当初华叔可是很看得起你的。”

    “我爸妈是怎么死的？”熊老大的话让我生起了希望，他似乎知道什么。

    “不是被车撞死的吗，这有什么好问的。”熊老大惊奇的道。

    “我想知道真相。”我瞪眼看向熊老大。

    “哈哈……”熊老大忽然笑了起来！“原来你是为这个抓了我们。”

    “你爸妈的死跟我们一点关系都没有，熊战拉你下水是邓少东安排的，我也是事后才知道的，这事有什么内情我并不知道。”

    “那你告诉我谁知道！”我有点气极了，搞来搞去一点进展都没有！

    “邓少东吧，不过很可惜，他已经死了。”熊老大嘲讽般的看着我，嘴角露出一丝冷笑。

    “老左在哪！”我猛地抓住熊老大的衣襟。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    