
    就在我等的焦急万分的时候，老左终于出现了！莎莎给我打来了电话，说老左约她见面。

    狐狸终于露出了尾巴！

    我们一直等着这一天，我让莎莎尽量拖延，然后就带着牛大他们赶了过去，在莎莎的别墅里我见到了她，莎莎显得很慌张，一见到我就说：“强子，我怕！”

    “怕什么，咱不都说好了吗。”

    我抱住莎莎安慰了一下。

    “我就是怕，一想到要见他就怕。”莎莎的身子都在发抖，一看就是真的害怕。

    “不怕，这一次事办完了咱们就走，我带你离开荣城，以后再也不回来了。”我摸着莎莎的脸温柔的说道。

    “强子，我可都是为了你。”莎莎搂住了我。

    “我知道，我就是气不过那个老家伙，不出了这口气这一辈子都不会安心的。”我哼道。

    “强子，你是嫌弃我吗？”莎莎可怜兮兮的问。

    “怎么会，我是恨那个老家伙，她那么对你我受不了！”我拉着莎莎往外走：“你放心吧，我都安排好了。”

    出了门我就问：“那个老家伙约你在哪见面？”

    “金超大酒店。”莎莎紧张的回了句，她的身体还在抖，可见老左对莎莎造成的影响有多大。

    “没事，有我在呢！”我搂住了莎莎。

    我们到车库拿车，然后开车出了小区，在小区外我让莎莎停了车，来的时候牛大他们都留在了外面，我下了车让把牛大他们叫了过来。

    “他们就是你找的人吗？”莎莎问。

    “是啊，你放心，都是能办事的人。”我一点头。

    牛大几个人身上的煞气很重，一看就是狠角色，看见牛大他们莎莎的底气终于足了一些。

    “一会我们就跟在你后面，到了地方你先上去，确认一下给我发个消息我就带人上来。”我捏了捏莎莎的肩：“没事的，你放心好了。”

    莎莎点了点头。

    “强子，你们可要快一点。”

    我转身的时候，莎莎又追了句。

    我做了个OK的手势，然后就和牛大他们上了车。

    我之所以选择不跟莎莎一起上去，也是为了预防万一，我怕老左使诈，虽然这可能性不大，但也要防着点，各种个能性都要尽量考虑到，这次的行动我和牛大商量过好几次，老左太难找了，万一这次失败了，就麻烦了！

    我们一直跟着莎莎的车，莎莎有意放慢了速度，怕我们跟丢了，大约四十分钟后，我们就到了！

    金超大酒店比章总的万盛大酒店略小，但也有十几层，莎莎把车就停在了酒店下面的露天停车场，我们也把车停了，我看见莎莎下了车，她特意从我们车前走过，然后跟我对视了一眼，我冲莎莎打了个手势安慰她。

    莎莎进了酒店大门，我刚要开车门牛大一把就拉住了我。

    “别下去。”

    “怎么？”

    “万一那老家伙在楼上看着呢。”牛大谨慎的冲我指了指酒店大楼。

    停车场就在酒店大楼下面，从房间往下看，确实能看见停车场。

    我缩回了手。

    “等那娘们的电话！”牛大说了句。

    很快，我就接到了莎莎的短信，短信只有一个门牌号码！

    “1124”

    老左确实很小心，莎莎接到她的电话只是知道要来金超大酒店，但是房间号老左并没有告诉莎莎。

    如果不是莎莎配合我们，就算我们跟踪莎莎也很可能找不到老左，我得承认，这老家伙确实狡猾！

    收到莎莎的短信，我们就下车了，进了酒店我们就在大厅里等，按照约定我们还要等莎莎给我们再发一条确认短信，这些手段其实都是牛大教我的，我以前还觉得麻烦，现在已经不这么想了，这些混黑道的确实都有一套，如果不是牛大我根本就想不到这些。

    这一次等的时间有点长，莎莎的确认短信一直没有发来，我有点急了。

    “咋回事啊？”

    “再等等。”牛大也皱起了眉。

    这个时候我的手机震动了一下，莎莎的确认短信来了！

    “可以了！”

    就三个字。

    我们几个就朝电梯跑去，等电梯又花了几分钟，平时我还算能沉得住气，但现在完全不行，我心跳的非常快，就感觉口干舌燥，这感觉跟我谈生意完全不一样！

    电梯下来了，我们几个上了电梯，然后按了十一层的按键，我就盯着电梯按键一格一格的跳，感觉电梯走的特别慢！

    终于电梯门开了，我们从电梯里走了出来。

    “1124！”我下意识的说了句。

    我刚要走，牛大伸手就把我拉到了他身后，沿着走廊我们就找房间，很快就看到了1124号房间。

    隔着门房间里很安静，听不到一点动静，牛大伸手推门，门是锁着的，然后牛大就敲了门。

    想象中的询问声也没有出现，门里静悄悄的，一点反应也没有！

    一种不祥的预感猛地窜了上来！

    “呯！”牛大一丝犹豫都没有，一个大脚踹在门上，一下没踹开，跟着他就沉肩去撞！

    连撞了三下，嘭的一声巨响，门开了！

    我们呼啦冲了进去，进去我们就傻眼了，房间里是空的，一个人都没有！

    我脑子嗡的一下！

    “怎么回事？”我叫了声。

    “妈的！我们被耍了。”牛大哼道。

    “不会的，莎莎不会骗我的。”我急道。

    “王总，咱们赶紧撤！”牛大拉着我就走。

    刚出门迎面就被几个人给堵住了。

    “就是他们踢坏了咱们的门！”一个女服务员指着我们叫道。

    “你们凭什么弄坏我们的门！”一个男人冲我们凶道。

    “对不起，我们搞错了，我们本来是来抓奸的。”牛大反应很快。

    “搞错了也不行啊，门都被撞成这样了！”男人拦住我们说道。

    “刚才是不是有一个很漂亮的女人来过，你们谁看到她了？”我急的问了句。

    “什么女人，没见过，我就看你们踢门了！”女服务员接了句。

    我还想问，牛大抓出一叠钱塞给了那个男人。

    “赔你门，我们还有事，麻烦让一让！”牛大边说边拉着我往外冲。

    男人接了钱也没拦，牛大拉着我冲到了电梯，然后坐着电梯我们就下了楼。

    “为啥不让我问？”我郁闷的道。

    “还问个啥，明摆着我们被人算计了，赶紧走！”牛大拉着我就跑上了车，车子很快发动冲了出去！

    我脑子乱糟糟的，本来预谋好的事，怎么一下成了这样！老左到底在不在，莎莎呢？我有点懵了！

    我拿出了电话。

    “你干什么？”牛大按住我的手。

    “我给莎莎打电话啊。”我说。

    “别打了，那娘们肯定耍咱们呢，还好我们跑得快，不然准被人堵在那里。”牛大哼道。

    “莎莎不像在骗我，是不是她出了什么意外？”我喃喃说道。

    “能有什么意外，王总，你听我一句劝，咱们得马上离开荣城，我估计我们暴露了，那个什么老左肯定知道咱们了，设了个套等咱们钻呢！”牛大说道。

    “不可能！”我猛地叫了起来：“废了那么大劲才找到老左，这次走了很可能再也找不到了！”

    “王总，找老左还有机会，但我们不走我怕真的出危险，那家伙是干什么的，你也知道。”牛大叹了口气。

    我心里明白牛大的谨慎是有道理的，但我非常不甘心，我不相信莎莎会骗我，如果她在演戏，那也太像了，我是根据我自己的判断，莎莎不可能演的这么好，她说的我觉得都是真的，牛大他们并没有接触过莎莎，都是听我说的，他们的判断肯定跟我不一样的。

    车子一直在开，我脑子慢慢冷静了下来，越想我越觉得不对劲，如果老左要设计我们，他搞的也太麻烦了，以他的实力根本不用做的这么麻烦！

    “掉头，回去！”我猛地喊了一声。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    