
    我和梦雪在村里一直呆到了正月十五，然后我就接到了顾书记的秘书杨秘书打来的电话，杨秘书说顾书记要见我，我就去了。

    在顾书记办公室外面，我见到了杨秘书。

    “杨哥，新年好啊。”我笑着打了招呼。

    “浩宇，你这过个年可胖了不少嘛。”杨哥笑着跟我握手。

    每次来找顾书记都能见到杨秘书，杨秘书跟我也算混熟了，说起话来也很随意。

    “杨哥，也没什么好带的，这有一盒茶叶送你尝尝。”我从包里拿出一罐茶叶递给了杨秘书。

    过年我没少送礼，但在顾书记这可不行，顾书记出了名的不收礼，你要送了后果很严重，送杨秘书一罐茶叶也就是个心意，杨秘书跟着顾书记也是不敢收礼的。

    杨秘书接了茶叶，我就感觉杨秘书有点怪怪的，似乎心里有事，脸上表情是绷着的，杨秘书养气的功夫也算到家了，心里有事一般都不显在脸上的，今天就有点反常。

    “杨哥，什么事这么高兴啊？”我笑着问了句。

    “啊！”杨秘书下意识摸了一下脸，然后笑着说了句：“这不过年嘛。”

    我就知道杨秘书是不想说，我也就是随口一问，杨秘书不说就算了。

    “浩宇，进去吧，顾书记一直在等你，从北京回来顾书记就一直在忙，你一会帮我劝一下，再忙也要注意休息。”杨秘书手扶着我的背，说了句。

    “杨哥，你们几号从北京回来的？”我问。

    “初三。”杨秘书笑了笑。

    “那顾书记是应该休息休息了。”我摇了摇头。

    “进去吧，也只有你的话顾书记愿意听。”杨秘书恭维了我一句。

    杨秘书亲自帮我推开门，然后我就走了进去。

    办公室里，顾书记正伏在桌子上写着什么，我进门顾书记头也不抬，直接说了一个字：“坐。”

    我早就习惯顾书记的风格了，也不客气直接就在椅子上坐下了，杨秘书给我送了一杯茶然后就出去了。

    大约十分钟后顾书记才停了下来。

    “晾了你十分钟，肚子里是不是在骂人呐。”顾书记站起来伸了个懒腰，顺便开了句玩笑。

    “十分钟我还可以忍。”我笑道。

    “哈哈……”顾书记手指点了点我。

    “你在秦村搞的很好，秦村现在发展的很快啊，你的思路跟我是一样的，只有旅游是可以持续发展的，秦村搞好了可以带动周边游，然后我们才可以把新乡建设成为一个旅游城市。”顾书记也不坐，边踱步边说。

    我也站了起来。

    “我就是按着您的思路去做的，我觉得这条路子是对的。”

    顾书记的风格就是如此，我们之间的谈话每次都是直来直去的。

    “你和我可以说相得益彰，我们是可以互补的，本来我是有一个很宏伟的计划，新乡未来五年的发展我也规划好了……但是现在情况有了变化。”顾书记话锋忽然一转。

    我稍微愣了一下，顾书记这是有事要说啊！

    “我这次去北京，外面传的闲话不少吧。”顾书记没有继续之前的话题，忽然问了句题外话。

    “是有不少。”我一笑，过年期间我接触了不少新乡的官员，还有一些商场上的所谓名流，几乎他们都会旁敲侧击的问我顾书记下一步的走向，因为这段期间新乡上层流传着一个绯闻，说是顾书记要离开新乡了。

    “我可能很快就要离开新乡了。”顾书记忽然就说了句。

    “什么！”我呆住了！

    一直我对这个流言都是不屑一顾的，没有根据的事我不会信，没想到顾书记亲口说了出来。

    “您真要走？”我问。

    “恐怕是的。”顾书记冲我微微一点头：“这个楼里，我只跟你说了。”

    我并没有受宠若惊的感觉，顾书记对我来说就是伯乐，他在新乡我才能受到诸多照顾，他走了对我可不是好事。

    “你看你，不要这个样子，叫你过来就是给你打预防针的。”顾书记说了句。

    “我是真舍不得您走。”我实话实说。

    顾书记摆了摆手：“不要想的太多，该怎么做还是怎么做，新乡的发展还离不开你们的支持。”顾书记走过来在我肩膀上轻轻一按：“坐。”

    顾书记跟我谈了很久，主要就是安抚我，他希望我不要因为他的离开而放弃新乡，我只能说顾书记看事情很准，我确实有把公司转移到重庆的心思，新乡毕竟太小了。

    “新乡未来的发展空间还是很大的，我希望你安心留下来，起码也要留下一部分，为新乡做出的更大的贡献。”顾书记鼓励我道。

    “我会的。”我点点头。

    我知道这场谈话就算结束了，于是我站了起来。

    “顾书记，您会去哪呢？”我还是问了句，按理说我不该问的。

    顾书记看了我一眼，然后摇了摇头：“我可能会去荣城。”

    “荣城！”我惊叫一声。

    “怎么了？”顾书记一皱眉。

    “没……没什么，我就是荣城人。”我摇头笑着说了句，这还是无巧不成书了！

    “你是荣城人？你可从来没跟我说过。”顾书记也笑起来，跟着他叹了句：“看来我们的缘分还是很深的嘛。”

    “顾书记，我真的……我挺佩服您的，您的眼光，还有务实的风格，都让我学习到了不少。”我动情的说道。

    这不是我拍马屁，是真话，顾书记这样的官员太少了！

    “我知道，你这个马屁我收下了。”顾书记笑了笑。

    顾书记要去荣城！这个消息在我脑子里翻滚，我一时还想不到什么变化，这也不是我能过问的。

    顾书记亲自把我送出门。

    门外已经有一些等着找顾书记汇报工作的人了，刚放完年假事情总是会比较多一些。

    “小杨，你替我送送浩宇。”顾书记冲杨秘书说了句。

    门外的人都一脸羡慕的看着我，杨秘书领着我就往外走。

    电梯里只有我和杨秘书两个人，我忽然问了句：“杨秘书，你会跟着顾书记一起吗？”

    顾书记要走，别人可能都不确定，杨秘书一定是知道的，跟杨秘书我也不用藏着。

    “你都知道了，我就知道顾书记会告诉你的。”杨秘书一笑。

    “我可能还是会留在新乡。”杨秘书笑道。

    看着杨秘书的笑容，我就知道他肯定对自己未来是有底气的。

    “那就恭喜了。”我笑道。

    “嗨！”杨秘书摆了摆手。

    杨秘书一直把我送出市委大门，然后我们才分手道别。

    顾书记要走的事我对谁都没透漏，梦雪都没有，在正式任命出来之前我都不会说的，顾书记愿意告诉我是信任我，我自然知道轻重。

    在新乡我和梦雪又呆了几天，然后我们就回了重庆，顾书记要走也不是一天两天的事，这种官场人事认命手续都很繁复，特别顾书记这种一把手的调动。

    我和梦雪回到重庆，莉姐回的比我还早要，马哥却没回来，我跟马哥在新乡也就见过两次，马哥很忙，他跟我透漏了一点，似乎跟他父亲的工作调动有关，事关马秘书长我也就没多问了。

    开春总是我们最忙的时候，因为意味着虾季的临近，要做的事很多，员工们也都回来了，我又开始忙忙碌碌的日子。

    忙碌的时间总是过多很快，转眼就到了三月，公司就要面临一件很重要的事了，那就是新乡音乐节！

    这是我们第二次举办音乐节，跟我们合作的还是莫总，我就找了一个时间请莫总上门详谈，本来是我想请他来我办公室的，但莫总非要请我们一起吃个饭，盛情难却，我就带着梦雪去了，莉姐因为有事没去。

    吃饭的地点就在魏胖子的酒楼，我和梦雪到的比较早，莫总还没来，我们就在包间里等，过了十分钟门被推开了，本来我对莫总迟到有点不满的，但门开的一刻梦雪忽然惊讶的跳了起来！

    “桃子姐！”

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    