
    马哥示威一般的带着李芬公开露面了，他把李芬带到我们公司来，当着莉姐的面两个人腻歪，我感觉马哥就是故意的，他是故意想气莉姐，这么大个人了，竟然做出这么幼稚的事，在爱情面前人的智商会变低，这是真的。

    很可惜，莉姐一点反应也没有，不管马哥跟李芬怎么腻歪，莉姐都是一副公事公办的表情，马哥闹了几天也就收兵了，再没带李芬来公司了，我把一切都看在眼里，如果说马哥心里没有莉姐，打死我也不信！

    时间一天天的过，转眼就到了年底，我接到了朵朵的电话，朵朵考上了北京的一所高校，眼看就要放寒假了，朵朵电话里跟我说放假想晚几天回来，我问她干什么去，她的理由是要留在学校补课，这种拙略的理由我显然是不信的，不过我也没刨根问底，朵朵现在已经变的越来越开朗，她在慢慢恢复，我不想给她任何的压力。

    我和梦雪也打算回新乡了，我们要回去陪奶奶和三爷爷过年，顺便也要照顾一下新乡那边的业务，这半年我们都扑在重庆，但新乡毕竟是大本营，也不能放的太狠。

    公司开始了年终盘点，各处分公司也都开始准备放假了，眼镜和老白打来电话，他们打算留在上海，老白的快递业务和马运的网络公司跟我们不一样，年底反倒是最忙的时候。

    梦雪开始大肆采购，准备带回新乡的礼物，我整天都在开会，或者是电话会议，年底了，各种繁杂的事情也变的多起来。

    回新乡前我接到了沈怡然的电话，她约我见面，我去了，我们在一间快餐店见的面，地方是沈怡然挑的，她坚持非要请客，我只好点了一份汉堡套餐，我已经好几年没进过快餐店了，闻到汉堡的味道居然觉得很香。

    “你饿了吗？”见我大口的吃汉堡，沈怡然问。

    “中午就吃了个盒饭，还没吃完，还真有点饿。”我笑了笑。

    “你是开餐馆的，居然还会吃不饱。”沈怡然很惊奇。

    “主要是没时间，太忙了。”我又咬了一口汉堡。

    “慢点吃，我这个也给你。”沈怡然把她面前的汉堡拿起来放在了我面前。

    “这倒不用，这玩意胀肚子。”我一摆手。

    沈怡然用手托着下巴看着我，我其实也没有那么饿，但我很怕跟沈怡然独处，借着吃汉堡也是种掩饰。

    “浩宇，我们学校要放假了，今天找你就是告个别。”沈怡然忽然说了句。

    “一路顺风。”我吃掉了最后一口汉堡。

    “明年再来我就大四了，时间过的很快啊！”沈怡然感叹道。

    “这到是，这几年我都不知道是怎么过来的，整天忙来忙去的，想一想其实也没做什么。”我也感叹了句。

    “你还没做什么，这才几年啊，你都有这么大的公司了！”沈怡然眼睛都瞪大了。

    “生意马马虎虎，但是很多事真的就错过了。”我说了句。

    话一出口我就知道坏了，这句话肯定会让沈怡然误会的，果然，沈怡然目光就盯在了我脸上。

    “浩宇，如果可以我真的希望时间能倒流……”

    说完这句话沈怡然满脸通红，显然她是鼓足了很大的勇气才说出这句话的。

    “我也希望啊，如果能回去，我肯定能把生意做的更大。”我赶紧往回找补，对沈怡然我是有内疚的，她是我的初恋，始终在我心里占据着一块位置，但我跟她已经不可能了，我不想自寻烦恼。

    沈怡然目光闪烁了一下，脸上表情有点不自然，但很快就掩饰了过去。

    “浩宇，我要送你一件礼物。”沈怡然忽然俏皮的一笑：“你先把眼睛闭起来。”

    我愣了一下，看着沈怡然顽皮的笑容，我笑着摇了摇头，跟沈怡然在一起不自觉就感觉自己老了，梦雪已经不会有这样的举动了。

    我闭上了眼睛。

    “把手伸出来。”沈怡然说道。

    我伸出了胳膊。

    “哎呀，男左女右！”我伸出的是右手，沈怡然轻轻在我手背上拍了一下。

    我又换了一只胳膊，然后就感觉手腕上被系上了什么。

    “可以睁开眼睛了。”

    我睁开了眼睛，手腕上多了一条红绳编的手环，编的很精致，手环上还穿着珠子。

    “你自己编的？”我问。

    “是啊，手工课上学的，胡乱编了一条觉得难看，也送不出去，就只能塞给你了，你不许不要！”沈怡然嗔道。

    我心里叹了一口气，然后点了点头：“既然别人都不要，那我就要了，谢了！”

    “好了，我要回学校了，下午还有一场考试。”沈怡然站了起来。

    她拿起我面前的汉堡，然后重新包好。

    “拿回去吧，别浪费了。”

    “我吃饱了，你都没吃呢。”我说。

    “我在减肥，不吃了，你多吃点，以后再忙也别忘了吃饭，不然会伤了胃的。”沈怡然把汉堡塞在我手上。

    “我走了，你别送了，过两天我就回荣城了，替我向梦雪问声好。”沈怡然低着头快速的收拾背包，然后她把背包背在了身上，说话的过程中她始终没看我。

    沈怡然飞快的转身。

    “耗子，你要好好的……”

    沈怡然的声音带着鼻音了，她飞快的朝大门走，整个过程我都没动，也没说话，我就感觉心里堵的很。

    我目送沈怡然出了门，门外有风，风把沈怡然的头发吹散了，沈怡然小跑了起来，她的胳膊抬起抹了一下脸……

    我的眼角忽然就湿润了！

    回新乡的日子到了，我和梦雪大包小包的带了很多东西上车，我们坐着秦强的车，强子也要回新乡，正好顺路了。

    莉姐送的我们，莉姐暂时不走，有些扫尾的事她还在做，其实我是不想让莉姐这么累的，但她自己要做，我拗不过她。

    “莉姐，我们走了。”我冲莉姐告别。

    “强子，路上慢点开。”莉姐嘱咐道。

    “放心吧。”强子一点头。

    “姐，别累坏自己，该走就走，早点回去，事是做不完的。”我又劝了句。

    “操你自己的心吧。”莉姐瞪了我一眼。

    “莉姐，那我们走了。”梦雪也跟莉姐道别。

    车子慢慢发动，我们跟莉姐挥手道别，莉姐站在风里，显得很孤单。

    “马哥怎么没来？”秦强忽然问了句。

    “他太忙了，没空。”我咧了咧嘴，马哥受了打击，整天也见不到人，虽然公司的事他可以甩手，但他这么堕落我也不爽，他连我走都不来送了，马哥也要回新乡的，但他早就说过不会这么早回去。

    秦强专心开车，我和梦雪坐在后座，窗外寒风凌冽，路上车不少，还有不少骑着摩托车赶路的，我扭头望着窗外，外面天气越发的阴沉，天气预报说很快就要下雪了。

    “浩宇。”忽然梦雪轻轻叫了我一声。

    “什么？”我扭过头来。

    “闭上眼睛。”梦雪奇怪的说了句。

    我看了眼秦强，冲梦雪坏笑一下，然后轻轻的问了声：“想干嘛！”

    “啰嗦，闭上眼睛！”梦雪哼了声。

    我乖乖的把眼睛闭上了。

    跟着我的左手就被梦雪抓住了，手腕上就被套了一件东西！

    “睁开吧。”

    我睁开了眼睛，我的左手腕上多了一条腕带，蓝色的绳子编的，绳子上也穿了几颗珠子，梦雪这条腕带比沈怡然的编的要漂亮的多，上面的珠子显然也名贵的多，沈怡然送我腕带我是跟梦雪交代过的，梦雪一直没说什么，想不到突然会来这么一出。

    “你自己编的？”我心虚的问了。

    “想得美，买的。”梦雪白了我一眼；“不许你摘下来！”

    我点了点头，苦笑，这都是我自找的！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    