
    忽然我的腰被人抱住了。

    “老板，他已经死了！”

    抱住我的人是六哥，六哥不知道什么时候醒了。

    “他不能死！”我挣扎着。

    “老板，你醒醒，他已经死了，咱们得赶紧离开这，不然就麻烦了！”六哥用力的把我往外拖。

    我眼泪流了出来，不知道为什么我对孟青远没有那么恨了，他就死在我面前，他赎了自己的罪，孟青远临死的话让我脑子一片混乱，孟青远竟然还不是元凶，到底这件事有多深啊！

    六哥拖着我走，我泪流满面，这泪水是为谁流的，我自己也不知道！

    “他不能死，他不能死啊……”我无力的挣扎着。

    最终六哥拖着我离开了，我只感觉浑身无力，脑子里一直嗡嗡作响，孟青远死前的话给我太大的震撼了，郭少！我嘴里一直念叨着这个名字。

    “老板，这回算咱们运气，姓孟的自己寻死，不怪咱们。”六哥释放般的说道。

    “他也是因为我们才死的。”我无力的说了句。

    对孟青远的死我当然没有太多内疚，那一瞬间的同情过了也就过了，不管他说了什么，我爸和我妈的死他都脱不了关系，他也算罪有应得。

    “那不一样。”六哥嘿嘿一笑。

    看得出来六哥心情不错，不管六哥是怎么样的人，我相信没人愿意去杀人的，孟青远这样的死法确实能让我们解脱负罪感。

    “老板，人都死了，你就别念叨了，记住！今晚咱什么都没做。”六哥叮嘱道。

    我点了点头，我和六哥一直步行，或许是老天有眼，车子翻了我和六哥都意外的没有受什么伤，只有孟青远丢了性命，谁说老天不公，有些事真的没办法解释。

    我们一直走，一边说话一边释放心情，经历了生死心情紊乱是一定的，也不知道走了多久，我们走出了那条没修完的路，然后拐上一条小路继续走。

    “六哥，我想你继续帮我查一个人。”我忽然说道。

    六哥愣了一下，跟着苦笑：“谁？”

    “隆基实业郭少。”我说道。

    “你相信姓孟的话？”六哥问。

    “不管怎么样也要查一下。”我回道。

    “行，我说了我这条命是你的，这事不办完我就还不清。”六哥吐了口气，回了句。

    “咱们还是分头走吧，在一起太惹眼。”再走一段，六哥忽然提了出来。

    “也好。”我应道。

    “记住我的话，不管谁问你都别说，只说在家，今晚什么都没发生过。”分手前六哥又叮嘱了一遍。

    “我知道的。”我点头应了。

    在一个岔路口我和六哥分了手，我的衣服上沾了些血迹，我把衣服脱下来扔进了路边的水渠里，扔之前我还特意用路边的石头磨掉了那点血迹，相信不是有心人也不会看出来。

    扔了衣服我继续走，走了一段就遇到了一辆出租车，我伸手拦下了。

    “师傅，去……”坐上车我说了一个地名，我没有直接说出我家的地址，说的是另外一个地方。

    “这么晚，一个人跑这来干嘛？”司机问了句。

    “喝多了，走忘形了。”我随口解释。

    “少喝点，喝酒不是好事。”司机没怀疑，一笑发动了汽车。

    司机把我送到了地方，我又开始步行，这里距离我家不算太远了，我步行着回了家。

    进了家门，家里静悄悄的，我去洗了一个澡然后换了身衣服就到了梦雪房间，房间里郑姐睡着了，梦雪的房间里摆了一张简易床，一般情况我和郑姐都是轮流陪着梦雪过夜的，梦雪的情况虽然稳定，但我也不放心，我陪着的次数要更多一些。

    这时候差不多就五点多了，天已经快亮了，我轻轻的叫醒了郑姐。

    “王总，您什么时候回来的，我都没听到。”郑姐爬起来抱歉的问。

    “见你睡了就没吵醒你，你去休息吧，这里我来。”我说了句。

    郑姐看了眼时间。

    “还这么早，您再去休息会吧。”郑姐客气道。

    “不用了，我已经休息好了，你去吧。”我摆手道。

    郑姐出了房间，轻轻掩上了门。

    我坐下来牵住梦雪的手，我就感觉做梦一样，出发前我就这么握着梦雪的手，那会我不知道会怎样，现在回来了，又能握住梦雪的手，竟然有种死里逃生般的感觉。

    “梦雪，我是不是很傻。”我说了句。

    “孟青远死了……但是又多出来一个郭少，这件事还没结束……你快醒醒吧，我快撑不住了……”

    我把梦雪的手贴在脸上，每次我心烦意乱只有这样才能让我心稍安，在外面我装作坚强，其实我也难过，快一年了，梦雪躺了快一年了，她越来越虚弱了，我很怕哪天醒来梦雪彻底离开我，这个噩梦魔鬼一样的纠缠着我，让我整夜的失眠……

    我趴在梦雪床边睡着了……

    梦里我抓着梦雪的手不放，梦雪穿着条白裙子，冲我招手，我朝梦雪追了过去，我们就在学校的操场上一直跑，我们牵着手，梦雪忽然停了下来，然后撅起嘴。

    “浩宇……你真傻！”梦雪忽然就哭起来！

    我慌了。

    “梦雪，别哭啊，我做错什么了吗？”

    忽然手一空，梦雪消失不见了！

    “梦雪！梦雪！……”我大叫起来。

    猛地我就惊醒了！

    “王总，您做噩梦了！”郑姐冲了进来。

    “梦雪！”我抬眼朝梦雪望去。

    梦雪还好端端的躺在床上，我吁了口气。

    “几点了？”我问。

    “九点多了。”郑姐回道。

    “我居然睡着了。”我自嘲般的一笑，跟着我站了起来。我走到窗边伸手拉开了窗帘，一片阳光透过纱帘射了进来。

    “是个好天气！”我叹了句。

    “王总！”忽然郑姐惊声尖叫了起来。

    郑姐叫的如此大声，我的耳膜几乎被震破了！

    “怎么了？”我赶紧转身。

    “秦总动了！”郑姐吃吃的说了句。

    “你说什么！”我心一下提到了嗓子眼。

    “真的，刚才我看见秦总的手指动了一下。”郑姐马上就跑到了仪器边上。

    “不会看错？”我的声音都在发颤，好几次都闹了误会，我有点不敢相信了。

    “不会错，这回跟以前完全不一样的。”郑姐开始摆弄仪器起来，郑姐是专业护理，跟一般的护工不一样的，她也是有医师执照的。

    一番摆弄，仪器开始工作了，滴滴的声音响起来，郑姐开始给梦雪做检查，我站在一旁紧张的看着郑姐忙碌，以前郑姐也摆弄过仪器，但是这次的时间格外的长，我心一直就悬在嗓子眼上。

    “有反应了，秦总有反应了，你看这脑电波跟以前不一样了！”郑姐忽然惊喜的叫了起来。

    “郑姐……”我哆嗦了一句。

    “王总，我建议马上送秦总去医院！”郑姐说道。

    “行，我马上去叫人！”我激动的往外就跑，跑的急了，头重重的磕在了门框上，这一磕反倒把我磕醒了，我直接就拿起了电话……

    医院的救护车来了，梦雪被送进了医院。

    我目送着一群医生进入梦雪的病房，有点像做梦，不太敢相信，因为失望了太多次，但我又在祈祷奇迹，我相信梦雪不会抛弃我！

    时间太难捱了！我只希望这时间慢一点，只要医生不出来就说明会有奇迹，我很怕见到医生们同情的看着我的面孔……

    “耗子！”眼镜和赵凤赶来了，来医院的路上我通知了他们，很快，老白也来了。

    我们都没说话，每个人脸上都含着希望之色，我有点站不稳，眼镜和老白扶着我，赵凤在病房外焦急的走来走去……

    我的眼睛一直盯着病房的门！

    终于门开了！

    医生们从病房走了出来，走在最前面的是个老医生，这是梦雪之前的主治医生，是个老专家。

    “王总……”老专家笑着叫了我一声。

    “奇迹，奇迹啊……”他脸上的笑容越发灿烂起来。

    “大夫……”我想问来着，一开口竟然没发出声音，我是太激动了……

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    