
    哭了一场我拿出了电话，我把喜讯传了出去，很快大家都来了，眼镜，赵凤，马运，他们三个正在开会，接到我电话直接休会赶了过来，老白正在送货，半道掉头直接赶来了医院。

    几个人围住我问东问西，我一直傻笑，病房里医生们还没有出来，但我看见梦雪睁眼了，这一次肯定不一样了！

    终于医生们出来了，老专家依然笑嘻嘻的走在最前面。

    “奇迹，奇迹啊！”老专家大声的道。

    我冲了过去，我一把抓住了老专家后面那个中年医生的手：“我老婆怎么样了？”

    中年医生没理我，他把我推到了老专家的面前：“陈主任，您说吧。”中年医生面无表情的说了句。

    “王总，我们都亲眼见证了奇迹的发生，您爱人已经醒了，这次是真的醒了。”老专家握住我的手：“恭喜，恭喜啊……”

    我甩开老专家的手就要往病房里跑，那个中年医生一把抓住了我：“病人刚醒，身体很虚弱，最好不要去看她。”

    “那我什么能看她。”我急问。

    “过了今晚吧，病人虽然醒了，但意识还模糊，她还需要时间。”中年医生说道：“今晚我们医院会安排特护的，你们谁都不许进去。”

    我现在对中年医生的话丝毫不怀疑，我抓住他的手连连道谢，中年医生万年不变的脸终于有了变化：“要谢就谢陈主任，你抓着我干什么。”中年医生甩开了我的手。

    我又抓住老专家的手，然后是每一个医生和护士，我轮流谢了一遍。

    “王总，你最该感谢的其实是你自己，如果不是你的锲而不舍，奇迹就不会发生！”陈主任手一挥，下了定论。

    我顾不得其他的了，陈主任是个什么情况，那个中年医生为什么不能做梦雪的主治医生，这些我都不在意了，梦雪醒了，这是最重要的。

    “陈主任，梦雪醒了不会再有意外吧。”眼镜拦住老专家问了句，眼镜问的很是不客气。

    “应该不会了吧……”老专家说着看了一眼中年医生。

    “概率很低，我们刚才做了检查，病人脑部淤血基本被吸收了，她没有其他病因，我估计就没什么问题了。”中年医生给了很乐观的答案。

    “王总，您就放心吧。”陈主任又抓住了我的手。

    “谢谢，谢谢。”我不断的道谢，也只有道谢才能表达我的心情了。

    医生们走了，我一屁股坐了下来。

    “耗子！”眼镜和赵凤还有老白都把手放在了我身上。

    “王总，奇迹真的发生了！”马运笑了句：“要恭喜你了。”

    “运哥，那个陈主任是怎么回事，占着茅坑不拉屎，明明没本事，还事事争先，差点坏事。”眼镜气了句。

    “我也不知道啊，唉！可能是医院政治吧，不管怎么说，秦总醒了就最好。”马运苦笑道。

    “耗子，你终于感动老天爷了！”赵凤抱着我的头用力的揉了揉。

    我心里开心极了，看什么都顺眼。

    “浩宇，今晚你又要睡不着了。”老白笑道。

    “是，今晚我肯定睡不着。”我也笑着。

    “得，大家都先冷静一下，秦总醒了是好事，咱们是不是该庆祝一下。”马运笑道。

    “过两天吧，今晚我得守在医院。”我笑着拒绝了马运的好意。

    “我陪你。”眼镜立刻道。

    “我也留下来。”老白跟了句。

    赵凤没说话，她挽着眼镜的胳膊，显然也是不打算走了。

    马运尴尬的笑了笑：“我还真是有点羡慕你们几个。”

    “马总，你就不用了，去忙吧，等梦雪稳定了，我请你吃饭，咱们一起庆祝。”我说道。

    “行，反正我留在这也碍你们的眼，我就先走了，庆祝的事就交给我，我来安排。”马运开了句玩笑。

    马运走了，我们几个坐在一起闲聊起来，梦雪醒了，就像压在井口的石头被搬开了，所有人都松了一口气，连谈话的气氛也格外的松弛起来。

    我们在梦雪病房里一直坐到了晚上十点，梦雪病房里留了两个特护，在病房外也看不见里面，我有点过意不去眼镜他们一直陪着我，于是我就提出去外面吃点东西。

    我们从医院出来，眼镜指着楼下的一辆箱车笑道：“白哥，你这每次都开不一样的车，可不能这么炫富啊。”

    我们几个都笑起来。

    “老白，你现在怎么还亲自送货，你是老板该做的不是这些。”我说了句。

    “只是偶尔，我要求公司所有的管理都要不定时去送货，只有这样才不会忘本。”老白解释了句。

    我看了老白一眼：“你这个规定不错。”

    我是真没想到老白还有这样的管理理念，老白不说我没想到，一说我马上就懂了。

    “看来我以后也要跟你学习啊。”我呵呵一笑。

    “别啊，学他什么，难不成你想让我和大凤再去端盘子。”眼镜说了句。

    “那倒不至于，不过去洗个碗总是可以的。”我笑嘻嘻的道。

    “你肯就行！”眼镜逗了句。

    眼镜开着车过来的，我们几个就都上了眼镜的车，老白打了一个电话让人过来把箱车开走，发动车子前眼镜就问：“咱去哪啊？”

    我看了眼老白，老白一脸无所谓的看着我，然后我们就同时看向眼镜。

    “行，我知道了。”眼镜哈哈一笑，然后发动了汽车。

    眼镜开着车把我们带到了黄浦江边，江边停着一艘游艇。

    “眼镜，啥意思，打算带我们出海是咋的？”老白笑问了句。

    “出什么海，这船上是家餐厅，专门吃海鲜的。”眼镜着船给我们介绍：“船上这家餐厅，海鲜味道是全上海最地道的，今天高兴，带你们过来尝尝鲜。”

    “好小子，还有这样的地方，我都没听说过。”老白说了句。

    眼镜哈哈一笑：“白哥，你要喜欢我以后多介绍几家给你。”

    “走，今天狠狠宰眼镜一刀。”我意气风发的道，心情大好，我也有点放骇起来。

    “不用跟我客气的。”眼镜笑着领着我们往船上走。

    船边的岸上站着几个打扮时尚的女孩子，女孩子们都化着精致的妆，身上衣服看起来也很名贵，像是在等人的样子，我们经过女孩们就把目光朝我们看过来。

    我和老白穿着都很普通，所以女孩们的目光基本都盯在眼镜身上，眼镜根本没朝那几个女孩看，领着我们径直往船上走。

    “叔叔，买花吗？”

    这时候一个怯生生的声音响起，就在我们前面不远，有一个对男女，一个约莫七八岁的小女孩提着一只小桶，桶里放满了玫瑰花，小女孩向那对男女推销卖花。

    “走开走开。”那个男人不耐烦的挥手。

    “真脏，别碰着我裙子。”男人的女伴也是一脸的嫌弃。

    小女孩低着头失望的走开了。

    “小妹妹，卖花啊。”我走上前蹲了下来。

    “叔叔，你要买花吗？”小女孩眼里闪着光。

    “你多大了？”我问。

    “七岁半了。”小女孩回答道。

    “家里大人呢，就你一个人卖花吗？”我扭头四下看了看。

    “就我一个人，我姆妈病了……叔叔你买只花吧，很好看的。”小女孩柔柔的道。

    “多少钱？”我伸手去掏口袋。

    “一只花五块钱，叔叔您要几只？”小女孩脸上露出了笑容。

    我的手摸了一个空，出门的时候我根本没带钱包。

    “给。”老白就跟在我身后，他拿出钱包递给我。

    我随手从钱包里抽出了五百块。

    “这些花我全要了。”

    我目测了一下，桶里的花差不多二三十朵，我是故意多给的。

    “叔叔，太多了，用不着这么多的。”小女孩连连摆手。

    我把玫瑰花从桶里全部拿了出来，然后把钱塞进小女孩手里。

    “早点回家吧，妈妈该担心了，路上别急，慢慢走，看着车。”我伸手轻轻在小女孩脸蛋上捏了一下，小女孩的脸并不光滑，应该是长期被风吹的。

    “谢谢叔叔。”小女孩忽然朝我深深一个鞠躬，小女孩的脸上带着感激的神色，小孩子不会装，她的眼神让我心里非常不好受。

    “回去吧，把钱收好。”我温言的说道。

    小女孩紧紧攥着手里的钱，然后转身就跑。

    “慢点，看着车。”

    我叫了句。

    “耗子，你现在心肠越来越软了。”老白轻轻说了句。

    我把钱包还给老白，然后叹了口气：“小时候我也是这样的，整天跟着我爸去收废品，受尽了白眼，其实生在什么家庭根本没得选……”

    我没有把话说完，我很想说不管多贫困，只要有家就是幸福的。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    