
    “那边那几个女孩是干嘛的？”上船前我问了句。

    “陪吃饭的，你想要吗？”眼镜嘿嘿一笑。

    我顿时恍然。

    “你是不是让她们陪过，当心我们告诉大凤。”我打趣道。

    “还真让她们陪过，来这边吃饭的如果谈生意需要气氛，就会让她们陪一下，你懂的。”眼镜呵呵一笑。

    “现在生意都做成这样了。”老白感叹了句。

    “那是，谁像你这么低调啊，你是顺丰老板，有几个人知道？你那生意不用低三下气求人，我和你不一样。”眼镜哼道。

    “你是怪浩宇喽，他也不求人的。”老白忽然笑了句。

    “别，我求人的时候你是没见着。”我哈哈一笑。

    说笑着我们三个就上了船。

    刚踏上船板，立刻就有服务生过来询问了。

    “几位定位了吗？”

    服务生穿着合体的制服马甲，脖子上还打着领结。

    “没有，给我们随便找一个房间就好了。”眼镜回了句。

    “几位这边请。”服务生很得体的冲我们弯腰伸手。

    “今天运气不错，我还担心没位子呢。”眼镜笑了句。

    “今天运气确实不错。”我笑着接了句。

    老白在我肩膀轻轻一拍，他当然知道我指的是什么。

    我们跟着服务生进了一间包间，包间不大，毕竟船就这么大，我们的包间不在顶层，眼镜说顶层只有一个房间，一般人根本订不到，他也从没上去过。

    我们的包间布置很简单，并不奢华，只是显得非常的干净舒适，餐桌还有桌子上摆的一整套餐具都能看出来这餐厅的用心程度。

    餐桌上有菜单，我拿起来随意的翻看，基本都是海鲜类，每样菜品分量都很少，但是仅从图片看起来都相当的精致，菜单上还有厨师介绍，很多广东的厨师，甚至还有一位法国大厨。

    我扫了眼菜单上的价格，暗暗咋舌，确实挺贵的，不是我消费不起，而是我觉得就我们三个出来吃顿便饭，有点奢侈了。

    “眼镜，这一顿饭抵我好几个月的伙食费了。”老白也在翻看菜单，这时候笑着说了句。

    “那是，这顿我请了，下顿就你请。”眼镜哼道。

    “给我们来这个，这个，还有这个……”眼镜也不客气，直接就点起了菜。

    点了一通然后又加了句：“来一瓶拉菲，三年的。”

    服务生弯腰点头：“请问就这些吗？”

    “去吧。”眼镜摆了摆手。

    服务员出去了，我朝眼镜看了眼：“眼镜，你觉得做餐饮是走精品好还是大众好。”

    “各有各的好，我们走的是大众，走流水，他们走的精品，要档次，很难说谁的更好，不过我有一个想法，我们为什么不两个拳头出击呢。”眼镜侃侃而谈。

    “说说看。”我一下来了兴致。

    “我们的虾王店是很难打进上海市场的，这个我们试验过了，效果确实一般，但在重庆就做的不错，中国太大了，各地的口味不同，比如上海这边高档餐厅就比较吃香，重庆就适合大众的路子，我的想法很简单，我们做综合餐饮抢占市场，这个没问题，但是我也可以搞一家走精品的餐饮店出来嘛。”

    这一年我基本不过问生意了，只是泛泛的了解，莉姐跟我一直保持联系，眼镜跟我谈公事就少一些，我看着眼镜挥动胳膊说着自己的想法，忽然感觉我还是看低了眼镜，这两年他进步确实很大。

    “新乡虾王做精品不太容易吧，别画虎不成反类犬。”眼镜说完，老白先发表了意见。

    “我个人认为做一行就把它做到极致，既然卖虾就在虾上做文章，只要全中国都认这个虾，那还需要发愁吗。”老白说出了自己的观点。

    我点了点头，老白这种观念也不能说错，他就是用这种理念把他的快递公司做大的，老白有一种执念，性格使然，很幸运他选对了行业。

    “你说的不对，浩宇也说过不能把鸡蛋放在一个篮子里，专门做虾，万一市场出现变化，那就会很麻烦。”眼镜反驳道。

    “怎么会麻烦，你做了行业老大，你来制定规则，游戏规则都能定又怎么会有麻烦。”老白不同意。

    我把手虚按了按：“你们说的都对，这个论题其实没有对错，你们也别争，先吃饭吧。”

    “耗子，你这是和稀泥。”眼镜不干了。

    “就是，你给句痛快话。”老白也看着我。

    我笑了笑，眼镜和老白的争执让我想起当初在职高卖烟的时候了，我们也是几个人在一间小餐馆里高谈阔论，往往也会争执，整急眼了老白还会发脾气，那时候老白是大哥又有大飞帮他，脾气上来谁的面都不给，每次都是我在中间说和，缓和气氛。

    “给什么话，你们说的根本就是两个行业，关公战秦琼，你们让我怎么判。”我把手一摊。

    我一说两个人顿时就明白了，眼镜和老白同时笑了起来。

    “老白，说真的，我是真佩服你，送个快递都能搞这么大，你们顺丰现在的名气可不小，行业老大了吧。”眼镜由衷的说了句。

    “差不多吧，不过距离我的目标还早的很。”老白端起水杯喝了一口。

    “那个马运最近风头很劲嘛，你在他公司做事，有没有学到些门道？”老白问。

    “马运玩的是高科技，是未来，我感觉他这么干下去，会很可怕。”眼镜压低声音说了句。

    “那不正好，你跟着他也是前途无限嘛。”老白笑道。

    我一直面带微笑，也不插嘴，老白和眼镜聊了几句，忽然眼镜就把目光转向了我。

    “最厉害的还是你啊。”眼镜说了句。

    “我？我怎么了？”我一指鼻子。

    “不管老白还是马运，他们发展壮大，最高兴的肯定是你啊，你才是他们幕后的老板。”眼镜呵呵一笑。

    “我这是借东风，你不也在这条船上吗。”我冲眼镜淡淡一笑。

    眼镜朝我竖起了大拇指。

    “上学那会我最佩服的就是耗子你，现在依然是，我说你这脑子是怎么长的，里面装了些啥，怎么啥事在你手里就变的那么神呢。”眼镜叹道。

    “因为耗子心里有朋友。”老白悠悠的说了句。

    这时候门被敲了敲。

    “进。”眼镜叫了声。

    门开了，服务生端着菜碟走了进来。

    一道道美食摆在了桌子上，一瓶拉菲也放在了桌子上，我拿起酒瓶给眼镜和老白倒上，然后再给自己倒了一杯。

    我举起酒杯。

    “眼镜，老白，我这辈子最大的愿望不是赚钱，我最大的愿望第一是跟梦雪结婚，第二就是你们，我希望我们几个老兄弟能一直在一起，这是真心话。”

    眼镜和老白也端起了酒杯。

    “那我们就一直在一起，一辈子”眼镜动情的说了句。

    “耗子，认识你我这辈子值了！”老白重重说了句。

    “干杯！”

    三只酒杯碰在了一起，“叮”的一声脆响，然后我们拿起酒杯一饮而尽！

    一顿饭吃的相当的尽兴，我很久没这么开心了，其实人生需要的是什么呢，赚再多的钱你也就一张嘴，一幅身板……人生需要爱情，亲情，虽然我没有父母了，但是我也很幸运，我有梦雪，还有一帮老朋友，每个人的人生都会有缺憾，我们能做的就是把握住你所拥有的！

    吃完饭我心里惦记着梦雪，就提出回去，我本来打算自己一个人回去的，但眼镜和老白死活不走，非要陪着我一起去医院守着，没办法我只能答应。

    我们从包间里出来，服务生领着我们往船下走，经过船头的时候忽然从上层就闹哄哄走下来一帮人！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    