
    “真没钱，你们要，我就托人把房子卖了。”我皱眉苦脸的叹气。“两位大哥，你们找错人了，江湖救急我也懂，我给你们凑一点，你们放了我吧，我绝对不会报警。”

    “大哥，五十万也不错啊。”话少的绑匪说了句，语气里有惊喜。

    “闭嘴！”话多的绑匪骂了句，然后一伸手又把我的嘴给贴上了，他把手一挥：“走！”

    两个人就走了出去，这次他们没有把我的脑袋给套上。

    我长出了口气，我知道他们是去商量了，我只希望他们相信我的话，拿了五十万就放人，我甚至真的会不报警！

    两个人出去时间不长又回来了，这次回来的就是三个人，新进来的绑匪个头比之前的两个略矮，他走在另外两个绑匪前面。

    “王老板，你说你没钱？”新来的绑匪刷一下就把我嘴上的胶带给撕了。

    “是啊，你们找错人了，我真没钱。”我继续装穷。

    “哈哈……”新绑匪忽然就笑了起来，他一笑我就楞了，不知道他是什么意思。

    笑着，他忽然就伸手狠狠的抽了我一巴掌！

    这一巴掌打的挺狠，我就感觉半边脸都麻了。

    “装，继续给老子装，鼎新集团大老板，新乡虾王连锁店老板，你跟我说没钱，五十万？你他妈以为我们讨饭呢！”

    我心里咯噔一下，这家伙居然知道我底细，明显不是个好糊弄的主。

    打完我新绑匪回身又在另外两个绑匪头上一人拍了一下：“你们两个蠢猪，几句话就把你们忽悠住了，老子费这么大劲五十万管个屁用。”

    两个被打的绑匪声都不敢吭，我就知道这个个头略矮的绑匪是他们的头。

    “王老板，废话就不说了，一千万你有没有？”绑匪头目问了句。

    他的眼睛瞪着我，我和他对视了一眼，这人眼睛里有股寒意，我感觉他似乎很恨我，我不懂为什么，他绑架我无非是要钱，这股恨意是哪里来的？

    “真没有，一千万数目太大了。”我实话实说：“一千万确实我拿不出来，这么大一笔钱不是我一个人就能决定的，财务走流程也需要时间，银行那边也要提前预约，这些都是客观条件。”

    我没有撒谎，说的都是实话，不知道为什么站在我面前的绑匪头目让我有种熟悉的感觉，我觉得我很可能认识这个人，但我不敢表露出来。

    “那你能筹到多少？”头目问。

    “三百万。”我脑子一转，说了个比较合适的数目。

    我是在跟绑匪斗智斗勇了，绑匪是要钱，我不能逼他们要我的命，又不能轻易答应他们，让他们感觉我很有钱，三百万这个数目我觉得是合适的。

    “三百万，我的亲娘啊！”绑匪头目没什么反应，另外两个绑匪就惊呼了出来。

    “闭嘴，滚出去！”绑匪头目回头骂了句。

    “小虎，你……”

    “啪！”开口的绑匪挨了一巴掌。

    挨打的绑匪叫的应该是头目的名字，我没听清是小胡还是小虎，不过他刚一叫就被头目扇了一巴掌，立刻就闭嘴了。

    我心跳了一下，装作没听清，脸上不露出任何表情，两个笨一点的绑匪出了屋子，头目伸手在我脸上轻轻拍了拍：“王老板，我们是求财，你要搞清楚，我也不想弄出人命。”

    我点了点头，表示明白。

    “这样，你弄五百万给我们兄弟，我就放你走，只要你配合，我拿到钱肯定放你走，咱们大家都方便，你看怎么样？”头目缓缓说道。

    他说话的口气很平静，但是眼神很冷，我感觉他不是第一次，是个老手。

    我脑子一直在转，我得找机会让外面的人知道我被绑了，我不相信这个头目的话，想要保命就只能靠自己。

    “能让我打个电话吗，我随身的卡里可没有五百万，必须要找公司的人帮我从银行取。”我问了句。

    “你准备怎么说？”头目盯着我的眼睛问。

    “我是老板，不需要跟别人交代，五百万的权限我还是有的。”我撒了个谎，我们公司的财务制度，动用一百万以上都必须通过董事会，我个人的权限其实只有五十万。

    绑匪头目点了点头。

    “五百万现金，我给你三天时间，钱准备好了，我再告诉你怎么做。”

    “行。”我点点头。

    头目从口袋里拿出一部手机，手机是我的，被绑之后我的随身物品都已经被他们拿走了。

    头目拿着电话问：“号码？”

    我报了莉姐的电话号码。

    头目当着我的面拨通了号码，然后按了免提。

    电话通了，莉姐的声音传过来：“浩宇。”

    “莉姐，我需要五百万，现金！你马上给我准备好。”我故意把现金两个字说的很重。

    “你要那么多钱做什么？”莉姐愣了一下。

    “别问了，我马上就要，快去准备吧。”我说道。

    “浩宇，是不是出什么事了？”莉姐奇怪的问。

    头目盯着我看，他也在听，他的眼神透着警惕。

    “没什么事，有笔投资……五百万公司账上应该有，时间很紧，你马上准备好，我再通知你。”我说道。

    我一说完头目就把电话给挂了。

    “你还算老实。”头目点了点头。

    “我会配合你的，能让我舒服点吗？”我动了动身体，我一直被绑着很不舒服。

    头目看了我一眼，然后张嘴叫了一声，另外两个劫匪走了进来。

    劫匪把我从柱子上解了下来，我的手脚还是被捆着，但没有再绑在柱子上了，这样我就好受多了。

    “你们看着他，不许跟他说话。”头目贴上我的嘴，然后转身出去了。

    两个劫匪把我扔在床板上，然后就死死的盯住我，我坐在床板上想着心事，刚才的电话也不知道莉姐能不能领悟，我从来没有一次性要五百万现金，这是违反公司财务制度的，并且我说话的口气很严厉，跟莉姐说话我也从来不会用这种语气，我能做的就只有这些了，剩下的就看莉姐能不能醒悟了。

    整整两天，我都被关在屋子里，两个劫匪对我寸步不离，那名头目不常出现，吃喝拉撒都在屋里，我备受折磨，吃饭的时候我嘴上的胶布会被撕掉，我就会找机会跟两名劫匪套近乎，或许得了那个头目的警告，他们一直不再搭理我，我没有得到任何机会。

    屋子里能听见鸡狗的叫声，我很肯定我就是在荣城郊区的一个村子里，我不知道事情会怎么发展，我越来越担心，万一劫匪拿不到钱，有或者他们根本不想让我活着，对那名头目我本能的担心，他对我的了解还有他看我的眼神……

    第三天一早那名劫匪头目就进屋了，他又拿出了电话。

    “确认一下。”他拨了号码把电话拿到我嘴边。

    “喂，浩宇。”莉姐马上接了电话。

    “钱准备好了吗？”我问，我的声音透着疲惫。

    “五百万，都准备好了，你什么时候要？”莉姐问。

    我看了眼头目，头目用手捂住了电话。

    “让你公司的人带着钱到荣城火车站，然后再等电话。”头目小声的跟我说了句。

    我照实转达给了莉姐。

    “行，我会亲自送钱过来的。”莉姐应了句。

    电话被头目挂了。

    “这个女的是你什么人？”头目问。

    “是我公司的财务老总，跟我一起创办公司的。”我答道。

    “她应该感觉到什么了，你觉得她会报警吗？”头目盯着我的眼睛，冷冷的问了句。

    “不会的，她不会希望我出事。”我马上道。

    “最好这样，到时候我去拿钱，如果有意外，你也会陪着我一起死。”头目哼了声。

    头目的狠辣让我心惊，他是在赌，以命换命！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    