
    几个混混跑过来我就有点着急了，顾书记和唐秘书是斯文人，对社会上那一套并不熟悉，他们一直在机关大院，被严密保护着，没有经验，眼下这种情况很可能就会吃了眼前亏！就算叫人过来也是远水就不了近火！

    我还不敢说，顾书记在气头上，如果我显得很惧怕这帮混混，那会给他造成什么印象？

    一帮混混就朝我们走了过来。

    “你们打的我兄弟！”混混头目很凶的问了句。

    “是我干的。”我大包大榄，眼下也只有拖了，怎么也不能让顾书记受伤的，哪怕擦破点皮也不可以。

    “哟呵，胆儿挺肥！”混混头冷笑了声。

    我看见他的手往后腰上摸，我心里一咯噔，这家伙简直疯了，在公众场合竟然敢动家伙。

    “几位，几位，这是怎么了。”这时候一个圆脸的中年汉子跑了过来。

    “几位贵客，这是怎么了嘛？”圆脸汉子冲那帮混子连连拱手。

    “你是干嘛地！”混混头斜着眼问。

    “几位兄弟，我是这店的经理，给我个面子，别在我这闹事。”圆脸老板劝道。

    “经理啊……”混混头目眼一蹬：“经理也不好使，知道老子是谁吗！”

    圆脸经理看了看混子们，又看了看我们，忽然说了句：“几位兄弟，小店开张也没几天，要闹事我这生意就不好做了，要不你们去外面解决问题，我保证不插手。”

    我本来还指望经理能给说和一下，没想到他是要赶我们出去，明哲保身。

    “经理，你这样做生意不好吧。”我插了句嘴，这时候能多浪费一点时间都是好的，别打起来就行。

    “小兄弟，事是你们惹得，别连累我啊。”经理苦笑了一下。

    “做生意没眼力价可不好。”我冲经理说了句。

    经理愣了一下。

    “少他妈啰嗦，打了我兄弟，一个都走不了！”混混头把手一挥。

    几个混混就往前走，随时准备动手的架势。

    “他妈的我看你们谁敢！”我急了，抓起一个酒瓶就磕碎了，我拿着半截酒瓶指着那帮混混。

    文的不行就只能来武的了！

    混混头呆了一下，跟着一笑，刷一下就把后腰上的家伙抽了出来，是一根甩棍。

    “挺横啊小子！”混混头用甩棍指向我。

    我往前迎了一步，这个时候就看谁胆子壮了，反正我是不能退缩的！

    我的蛮横明显让混混们犹豫了，混就是比谁狠了，这帮混混一看就是那种没太大胆色的，我也是赌了。

    混混们犹豫不决，时间慢慢在流逝，我耳朵一直竖起，只要听见警笛声就算安全了。

    “大哥，我来！”那个醉鬼忽然打叫了一声，他被热汤淋了一腿，又是正主，自然最想报仇，醉鬼喊了声，抓起一把凳子就朝我扔了过来。

    醉鬼一动，相持的局面就被打破了！

    我闪了一下，躲开了扔过来的凳子。

    醉鬼趁势就冲了过来，醉鬼脚步还有点虚浮，冲的又急，我没有后退反而迎了上去，我打架也算有经验，又知道不能退，勇气是鼓足了的。

    我一个反冲，醉鬼吓的就往后退，我趁机一把就把醉鬼给抓住了。

    我用碎酒瓶直接抵在了醉鬼的脖子上！

    “谁他妈敢动，老子废了他！”我霸气的喊了句。

    这一下就把混子们给镇住了。

    “小兄弟，别冲动，见了血就不好收场了。”经理叫了声。

    我拖着醉鬼挡在前面，那帮混混面面相觑，一时都不敢过来。

    混混头一直瞪着眼睛看我，脸上表情狰狞，他是混混的头，如果怂了，以后就没威信了。

    “你放了我兄弟，不然老子弄死你！”混混头放了句狠话。

    我一点反应没有，这就是句屁话！

    混混头举着甩棍往我逼过来，他也有点急眼了。

    周围的食客们都退的远远的，这种场面没人敢凑近了看。

    混混头带头，几个手下也慢慢朝我逼了过来。

    “几位兄弟，算了吧，再搞下去就出大事了。”圆脸经理一咬牙，拦在了我们中间。

    “大家都给我一点面子，双方都退一步，今天这顿算我请了，以后大家都是朋友。”经理劝道。

    “滚开！”混混头骂了句。

    经理身子一直发抖，显然你也是怕，但并没有让开。

    有经理拦着，混混们脚步就慢了下来，就这这个时候忽然就响起了警笛声，我一颗心猛地就落了下去！

    警笛响起，混混们也都愣了，跟着急忙收起了家伙，规矩大家都懂，打架是小事，动了家伙性质就不一样了，混混们收了家伙我却没有，我依然抓住那个醉鬼不放，不到彻底安全我不会放心。

    “谁报的警。”随着声音，两个穿着制服的警察出现在了院子里。

    我们这边的态势很明显，中间就我们和混混一帮人，其他人都躲的远远的，警察问了句马上就看清了形式。

    “你！放手！”一个警察指着我叫了声。

    混混们都收了家伙，场中只有我拿着凶器，所以警察直接就奔我来了。

    看见警察我愣了一下，顾书记让唐秘书打电话，我自认为唐秘书肯定直接打给杜局长，毕竟顾书记身份摆在这里，但来的竟然只是两个小警察，我想象中的大部队并没有出现！

    “是我报的警。”唐秘书举起手走了出来。

    我极度郁闷，很明显唐秘书打的是110,所以来的就是派出所小民警。

    不管怎么样，警察到了，我也能放心了，我随手把酒瓶子就给扔了，然后用力的推了一下那个醉鬼，醉鬼被我抵住脖子半天，吓的一动不敢动，我忽然一推他没防备，被我推的一个踉跄，直接摔趴在了地上。

    “还敢动手！”

    意外就此发生了，我这一推，两个警察的注意力就放在了我身上。

    两个警察抓着警棍冲了过来，指着我就吼：“跪在地上！”

    这一吼我直接就楞住了！

    “不老实！”一个警察挥起警棍就打在我腿弯处。

    我腿一麻，单膝跪在了地上！

    两个警察身手敏捷，上前一个擒拿动作就把我给按趴在了地上。

    整个过程我完全没反应过来，顾书记他们估计也没反应过来，直到我被按在地上，才听见唐秘书喊了声：“你们搞错了！”

    唐秘书冒失的就上前推两个警察

    “你们抓错人了。”

    “你敢！”

    一个警察立马一个反手式，抓住唐秘书的胳膊一个反扭，废话，警察办案你上手这算袭警，没用警棍算不错了。

    唐秘书一声惨叫，身子一抖，弯着腰就被控制住了。

    事情直转急下，警察没来的时候我们还没吃亏，警察一到我和唐秘书都吃了亏，这事闹的！

    顾书记一直没做声，也不知道在想什么，我看见莉姐往前走了两步被顾书记一把给拉住了。

    “哎，你们敢……”唐秘书疼的大叫，但最终也没说出身份，这种场合说出身份就闹笑话了，堂堂市委大秘当着市委书记的面被两个小民警给扭住了，整个荣城都会轰动的，唐秘书知道轻重。

    我看了顾书记的态度，也就不动了，算了，管他呢，反正我也吃不了大亏，等着看吧。

    两个警察抓住我和唐秘书，然后问：“谁是这里的老板？”

    “我，我是这里的经理。”圆脸经理跑上前来。

    “那你说，到底怎么回事？”警察问。

    经理大概的就说了一遍，经理说的大致没错，并没有偏袒任何一方，其实这本来是件小事，也没人真的受伤，处理起来并不复杂。

    听完经理的话，警察直接就说了句：“跟我们回所里解决吧，你们还有你，都去。”

    警察指了指对面的那帮混混，还有经理，说了句，至于我们，我和唐秘书还被抓着，自然是跑不了！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    