
    我们跟杜局长道别，然后就走了。

    车上顾书记一直不说话，靠在椅子上闭目养神，顾书记不说话我们自然也不说话，就这样一直到了市委大院小区，市委书记自然住在市委大院的小区里，叶局长把顾书记一直送到楼下，我们都下了车，当着叶局长的面顾书记拉住我的手。

    “浩宇，今天就算认了家门，有时间来家里玩。”

    “顾叔，我会的。”我笑着应了。

    顾书记回了家，叶局长热情的让我们上车，他要再送我们回酒店。

    “叶局，这就不好意思了，也没几步路了，我们自己拦个车就走了。”我客气道。

    “不行，一定要送的，杜局专门交代的，你是想让我挨批吗，今天挨的可够多了。”叶局笑了句。

    我觉得叶局这人挺有意思的，自揭疮疤！

    “那我就恭敬不如从命了。”我拉着莉姐就上了车。

    莉姐指点着叶局长就把我们送到了酒店，我们下车，叶局长也跟着下来，他握着我的手：“王总，你的案子就是我在办，你放心，我一定会给你一个满意的交代。”

    我愣了一下，一路上叶局长也没说，下了车才说，我一直以为我的案子是杜局亲自在办，却原来不是。

    “叶局，那就麻烦你了，辛苦。”我客气的跟叶局长握手道别。

    叶局长开车走了，莉姐陪着我进了酒店，莉姐是和马哥两个人过来的，下车前莉姐就给马哥打了电话，我们到酒店马哥已经在大厅里等着我们。

    “怎么搞的这么晚？我还以为你们不回来了呢。”马哥身上穿着一套睡衣。

    “回去再说吧，累死了。”莉姐打了一个哈欠。

    我们坐着电梯上楼，马哥和莉姐一人一个房间，时间太晚，我就临时住进了马哥那间，进房间我的眼皮子就直打架，实在太累了，一直硬撑着的。

    “浩宇，去洗个澡吧。”马哥推着我进了洗手间。

    洗完澡我一出来直接就倒在了床上，挨着枕头我就睡着了……

    一觉醒来已经是第二天中午！

    莉姐和马哥就在房间里，见我醒了马哥就给我拿了一套衣服，我的行李也不知道在哪里，马哥拿的是他自己的衣服。

    我换了衣服然后出来，马哥的房间是里外两间的套房，昨晚我睡了床，马哥就在外间沙发上凑合了一夜。

    “浩宇。”我一出来，莉姐就给我来了一个拥抱。

    “你能回来我太高兴了。”

    “姐……”

    我也很感慨，休息一夜我算是回魂了，三天时间我经历生死，事过才感觉后怕。

    “浩宇，从知道你被绑架，莉莉几乎就没合眼，我们心里是真着急。”马哥笑着摸了摸我的头。

    “马哥，我命大，谢谢你们。”我感激的道。

    “对了，我的事梦雪不知道吧。”我问了句。

    “哪能呢，这事公司的人基本都不知道，我们一直保密呢。”马哥笑了笑。

    我就放心了，我最怕梦雪知道，如果梦雪知道了还一定急成什么样呢。

    “刚刚叶局来过电话，说等你有空就去找他一趟，有些善后的事要办。”莉姐说了句。

    “行吧，我先吃点东西。”我摸着肚子道。

    我们就在酒店吃了午饭，吃饭的时候莉姐和马哥跟我说了一些事，我出事之后的事，我听的颇为感慨，我被绑架，其实外面发生的事一点不少。

    吃完饭莉姐就陪着我去找叶局，马哥要去银行，那五百万马哥他们真的带过来了，马哥要去把钱回归公司的账上。

    我们给叶局打了电话，然后就去了城南分局，到了公安局大门口叶局已经等在那里了。

    “王总。”见了面叶局很热情的迎了上来。

    “叶局，我的事让您费心了。”莉姐之前说过，这个案子叶局出了很大的力，他是亲临第一线的。

    “什么话。”叶局一摆手：“去我办公室谈吧。”

    我们去了叶局的办公室，叶局先把我的行李包还给我。

    “看看少了什么没有。”

    我检查了一翻，包里的东西都在，就是钱包里现金都没了，这都是小事，我也不在意。

    “王总，今天找你来就是核实一些情况，你的案子主犯是孙虎，那两个从犯是他的表亲，我们在火车站布网抓住的孙虎，他一直不肯交代你的关押地点，好不容易才撬开他的嘴，好在我们赶到的及时，不然就出事了。”叶局后怕的说道。

    我也后怕，如果警察来的再晚一点，我就完蛋了。

    叶局问了我一些问题，我都一一做答，叶局办公室有一个记录员，我回答的时候他一直在做笔录，我知道这是叶局给了面子，在他办公室做笔录，其实也是顾书记的面子，做完笔录我就签了字。

    “行了，这个案子证据确着，孙虎抵赖不了，这家伙是个惯犯，身上事不少，这次他肯定死定了，王总你可以放心了。”叶局笑了笑。

    “麻烦叶局了。”我客气道。

    “不麻烦。”叶局摆了摆手，跟着苦笑一下：“真正麻烦的是昨晚的事，早晨我又被杜局叫去骂了一顿，杜局昨晚一夜没睡，一会我还得去开会，这一回怕是难熬啊。”

    我同样苦笑了一下，这话我可不好接。

    “那叶局你忙，我们就走了。”我站了起来。

    “行，我送你们。”叶局客气的把我们送出了门，临分手叶局忽然说了句：“王总，这次来荣城呆多久？我想请你吃顿饭。”

    我愣了一下，说实话有点意外，我看了叶局一眼笑着道：“应该是我请您才对。”

    “谁请无所谓，能在一起坐一坐就好。”叶局呵呵一笑。

    从分局出来莉姐忽然就道：“浩宇，荣城这潭水很深，尽量别牵扯进去。”

    我叹了口气。

    “顾叔昨天那么一闹，你觉得我还能跑得脱吗？”

    莉姐也苦笑了一下。

    “只能是尽量吧，争取坏事变好事，其实如果可以我们真的可以在荣城投资，这里投资前景其实很好的。”我说了句。

    “就看顾书记这次的手腕了。”莉姐轻轻的说了句。

    牵扯到官场，我和莉姐都没有深谈，昨晚顾书记明显就是故意闹大的，他是想趁机做些事，明眼人都能看出来，这个叫阳谋，逼着那些反对的人不得不做，我知道顾书记也是无奈，如果在新乡他是不会用这么激烈的手段的，这么做得罪的人太多了，跟顾书记接触多了，对官场的一些事我也能猜到一二。

    “你打算在这边呆多久？”莉姐问。

    “不好说，总得跟顾叔谈过才能决定，这几天顾叔怕是顾不上我。”我叹气道。

    “那我留下来陪你。”莉姐说道。

    “也好，重庆那边你安排一下吧。”我说道。

    莉姐点了点头。

    “姐，你和马哥又和好了。”我忽然三八的问了句。

    莉姐瞪了我一眼，但是没反驳。

    我就笑了：“马哥终于有机会了。”

    “你还说。”莉姐的脸难得的红了。

    “这次的事我也算是经历了生死，你知道我最怕的是什么吗？”我问。

    “怕梦雪知道你出事。”莉姐看着我回了句。

    “姐，你真了解我。”

    “你们啊……”莉姐叹了口气。

    “我给梦雪打个电话，好几天没打了，她该担心了。”说着我就拿出了手机。

    梦雪不能说话，但能听见，我给梦雪打过去，郑姐帮着接的，我和梦雪说了好半天，顺便报平安，郑姐说梦雪一直在笑，我听了终于放心了。

    下午我们三个就在酒店里呆着，我们喝茶闲聊，我不想出门，经过昨晚的事，我肯定荣城会乱成一锅粥，虽然外面的人什么都看不见，但我知道漩涡中心就在市委大楼里。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    