
    菜很快就端上来了，金子拿起酒瓶一人倒了一杯，桌子上除了邓菲另外还有一个女生，还有一个男生不喝酒，所以金子只倒了四杯酒。

    “来，王浩宇，我敬你一杯。”金子端起酒杯直接就奔我来了。

    我也端起了杯子。

    “我先干为敬！”金子一仰脖，一杯酒直接干了，酒杯二两不到，金子的举动然我暗笑了一下，他是想跟我拼酒量，这种小男生的把戏我怎么会不知道，在邓菲面前金子总想压我一头，虽然我不想跟金子闹误会，但找上门的茬我也不会认怂，我拿起酒杯也陪了一杯。

    “好！”桌上几个男生都拍着桌子叫好。

    金子愣了一下，显然没料到我会这么痛快。

    邓菲抿着嘴笑，她是知道我酒量的，她也不劝，存心就是想看金子的笑话。

    金子犹豫了起来，我举起筷子：“吃菜吧。”

    几个人吃的狼吞虎咽的，我也被带着吃的喷香，我很久没这么开心的吃东西了，心里装的事太多自然吃饭就不香，跟金子他们在一起让我仿佛又回到了学校那会。

    吃了一轮，金子又端起了酒杯。

    “王浩宇，看不出来你挺能喝的，你能喝多少？”金子问。

    我哈哈的笑了起来。

    “我能喝半斤吧。”我故意往少了说。

    “半斤啊，跟……跟我差不多。”金子有点尴尬，他举着杯子找我碰杯：“随意啊。”

    这一次我们没有干，都随意的喝了一点，看的出来金子挺郁闷，他酒量上没有压倒我，金子郁闷我却挺开心，我没拿金子当对手，只是单纯的感觉好玩。

    很快菜就见了底，火锅还剩一点，四盘菜都没了。

    “老板，拿点下菜来。”金子叫了起来。

    我也没有叫老板加菜，这顿饭真的让我想起以前的日子了，那时候没钱，几个兄弟也是这样，总是会光盘，吃火锅的时候也总是会找老板要很多次下菜，这样的时光一去不复返了……

    要了三次下菜，我就着一点火锅的汤吃了一大碗米饭，邓菲一直看着我笑，我也不看她，邓菲吃的不多，还给我夹了好几次菜，金子一脸的不高兴，但没有表示什么，我就知道金子还没把邓菲追到手。

    “吃的好饱啊，你们吃饱了没。”金子问了句。

    “饱了。”几个人都放下了筷子。

    “老板，买单。”金子叫了声。

    “说好了我请客的。”我接了句。

    “没这规矩，第一次怎么能你买单呢！”金子很豪爽的一摆手。

    老板来了。

    “一共一百五十四。”老板递上来账单。

    金子从口袋里摸了半天，掏出来一把零票子，数了数又冲身边一个男生说：“借我三十块钱。”

    “金子，我们还是A吧。”那男生回道。

    “不了，我顿我请。”金子摇头。

    我没做声，我不想破坏这个气氛，我不想让他们知道我有能力请客，我在享受这个气氛，很怪异，但我真的在享受。

    “这顿我请，谁也不许跟我争！”邓菲啪的往桌子上拍了两百块。

    “菲姐……”金子就急了。

    “下顿你再请，这顿是我请王浩宇的。”邓菲眼睛一瞪。

    老板抓起桌子上的钱马上找了零，然后走了，邓菲拿着零钱冲金子一笑，金子没了脾气。

    “我去上个厕所。”金子郁闷的说了句。

    我们坐下来等金子，时间不长就听见外面闹哄哄的，有人在喊：“打架了！”

    桌子上有人跑出去看热闹，我没动，邓菲也没动，邓菲看着我笑：“王浩宇，这次回来你呆几天？”

    “这次……”

    “不好了，金子被人打了！”跑出去看热闹的人回来了，一脸惊恐的叫道。

    “啊！”桌子上的人呼啦一下都跑了出去。

    大排档外面金子被一个壮汉揪住头发，壮汉用手狠狠往金子背上打：“小子，你他妈走路不长眼睛的！”

    壮汉身边站着一个女的，穿的很妖冶，一脸的嫌弃，正拿着张纸巾擦自己的衣服。

    “住手！”我猛地叫了声。

    壮汉抬起头：“你他妈在叫我？”

    “为什么打人？”我走了过去。

    我身后跟着邓菲，其他几个人都有点犹豫。

    “他撞了我老婆，走路不带眼睛，活该挨打！”壮汉挺横。

    “兄弟，没必要搞事，一点小事别闹大了。”我劝了句。

    “哟呵，哪蹦出来的傻鸟！”壮汉鼻子哼了一声。

    壮汉身后还站着几个人，没动手但都看着，很明显他们是一伙的，我回头看了眼，邓菲一脸紧张的跟在我身后，另外几个志愿者也都走了上来，不过他们脸上露出很惧怕的表情。

    “我都说了对不起。”金子挣扎的说了句。

    “对不起管用，要警察干什么！”壮汉啪的又给了金子一下。

    “再不放人我报警了。”我说了句，两边实力不对等，我也不敢鲁莽。

    “报警，你他妈报啊，找死！”壮汉一点不怕，直接又朝我走了过来，他手里还抓住金子的头发，他一动金子就被拖着一起走。

    我心里的火腾一下就上来了，金子是我很欣赏的年轻人，受到这样的侮辱我受不了！

    我眼角转了下，身边一张桌子上有几个喝完的啤酒瓶，我掂量了一下，猛地我抄起了一个酒瓶，想都没想我一瓶子抡到了壮汉脑袋上！

    “呯！”的一声，酒瓶应声而碎！

    壮汉被我一酒瓶直接给砸蒙了，趁着他一松劲，我一把就把金子给拉了过来。

    “我草你妈！”壮汉捂着脑袋一声大喊，他手指缝里血渗了出来。

    壮汉一喊，他身后站着的几个同伙都动了。

    我早就想好了，拉了金子过来，我并没停手，我拿着半截酒瓶直接冲壮汉就去了。

    一个跨步，趁着壮汉还在懵逼的当口我用半截酒瓶直接抵在了他脖子上。

    “都他妈别动，不然老子废了他！”我凶狠的喝道。

    我一手按住壮汉的头，另一只手拿着酒瓶抵住壮汉的脖子，壮汉马上就不敢动了。

    “兄弟，别冲动。”壮汉语气立马软了。

    他几个同伴也都不敢动，我喝了点酒，心里又有气，下手比较狠，壮汉的脖子上被我的酒瓶戳破了皮，也见了血，我这凶狠的样子他们更摸不准了。

    “去开车！”我扭头说了句。

    “快去啊！”邓菲推了一把还在发愣的另外一个人，这人是我们的司机。

    我抓着壮汉往车子那边走，周围有人围观，但没人敢上前。

    “兄弟，误会，别……”壮汉一路都跟我服软，我没理他，我肯定只要我撒手，他会立马反击！

    车子发动了，直接开了过来，我让几个志愿者都上了车，我抓住壮汉朝他几个同伙喊：“都滚远一点！”

    壮汉的几个同伙就退开了几步。

    车子的门开着，我猛地往壮汉身上踹了一脚，壮汉被我踹趴在了地上，我跳上车大喊一声：“开车！”

    车子呼一下就冲了出去！

    “我草你妈！”壮汉爬起来就追。

    两条腿显然追不过四个轮子，转眼我们就甩掉了他们。

    “哈哈……爽！”我大笑着喊了一声。

    一声喊完忽然感觉不对劲，一扭头车里几个志愿者都呆呆的看着我，一声不敢吭。

    “王浩宇……谢谢你。”金子怯怯的说了句。

    我叹了口气。

    “我跟你们说过，王浩宇很牛逼的，你们不信。”邓菲忽然笑着说了句。

    “谁跟你说的，我一点都不牛逼！”我忽然瞪了邓菲一眼。

    邓菲冲我一吐舌头，我无奈的摇了摇头，劲风从窗户吹进来，我仰着头迎着风，头发噗噗乱舞，心里一股郁气忽然散了出去！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    