
    车子走了一段我确定没有车跟上来，我就让车子停了。

    “我回去了，今天能认识你们很高兴。”我拉开车门就要下车，下车前我说了句。

    车上的人似乎都有点怕我，不敢跟我视线碰撞，我也没介意，不能怪他们，他们没经历过自然会害怕。

    “王浩宇。”金子忽然喊了我一声。

    “谢谢你。”金子脸上露出真诚的笑容。

    “不客气。”我笑着一摆手。

    我刚要关车门，邓菲忽然从车里钻了出来。

    “我跟你一起走。”

    “不用了，我自己认得路。”我摇头。

    “我偏不！”邓菲扬起脸哼了声。

    “菲姐，你真的不坐车了？”金子问了句。

    “你们先走吧，我送王浩宇回去。”邓菲冲车子里的人摇了摇手。

    车门关上了，车子慢慢的开走，金子的头缩回了车里，然后车子猛地加速了。

    “金子喜欢你吧？”看着车子走远，我笑着问了句。

    “我也喜欢你啊。”邓菲不答反说了句。

    “你知道我有女朋友的，金子看起来人不错。”我很认真的冲邓菲说道。

    “不谈这个问题好吗，这次回来是做什么？”邓菲用手抚了抚头发，笑着问。

    “没什么，一点小事。”我敷衍道。

    “能见到你真好。”邓菲忽然挽住了我的胳膊，一如在七中的时候，我没有拒绝，我和邓菲沿着街边慢慢的走，那一刻我仿佛出现了错觉，又回到了七中，甚至我还回头四下张望，我怕沈怡然会突然就跳了出来，指着我大骂，脑子里胡乱的想着，我忽然就笑了起来。

    “你笑什么！”邓菲在我胳膊上掐了一下。

    “没什么。”我止住了笑。

    “浩宇，刚才我感觉又回到了以前，你拿酒瓶子砸许威……”邓菲忽然说了句。

    我楞了一下，原来情绪真的是可以传染的！

    走了一段我停住了。

    “送你回家吧。”我说。

    “这次又会突然消失吗？”邓菲问。

    “我不在荣城你也可以给我打电话，你知道我电话号码的。”我说。

    “我才不打呢！”邓菲意外的回了句。

    “为什么？”

    看着邓菲的眼睛我忽然就懂了……

    我拦了辆车看着邓菲坐进了车里，邓菲把头探出车窗，“能请我吃顿饭吗，就我们两个。”

    “行。”我点了点头。

    邓菲笑了，露出洁白的牙齿：“那我等你电话。”

    出租车走了，我站在街边没动，心里忽然有点失落，对邓菲，我有愧疚感，最疼她的邓少东，是因为我死的！

    站了一会我才伸手拦车，然后我就回了酒店。

    回房间之前我敲了敲莉姐的房门，我回来的时间并不算晚，就九点多十点不到的样子，我一敲门就开了，莉姐站在门里，我看见莉姐脸上的表情似乎不是很开心，心里就是“咯噔”一下。

    “莉姐……”

    我刚开口，莉姐转身就回了屋里，我跟着就进了屋，一进门我就停住了，莉姐屋里沙发上坐着一个人，是个男人，竟然是莉姐的男朋友！

    我心里有气，责怪莉姐，怎么还把这个男人给带回来了！

    “王总，你回来了。”坐在沙发上的男人就站了起来。

    听他这么叫我就知道莉姐跟他聊过我了。

    我没理他，直接就看着莉姐。

    莉姐站在柜子前，有点发呆的样子，男人见我没理他，讪笑了笑。

    “卫华，你先走吧。”莉姐忽然说了句。

    那男人看了莉姐一眼，又看看我，脸上挤出一丝笑意：“莉莉，王总，那……我就先走了。”

    “不送。”我淡淡的回了句。

    男人离开了房间，他刚把门关上我就冲莉姐嚷嚷了：“姐，你还没吃够亏吗，以前他那么伤你……”

    “浩宇……”莉姐忽然走了过来，莉姐把头埋在我肩膀上，“浩宇我该怎么办？”

    莉姐的身子抖了起来，竟然哭了。

    我又气又心疼。

    “姐，他就是个渣男，你怎么就是不死心呢。”

    “浩宇，你打醒我啊……你打我啊……”莉姐忽然抓住我的手往自己脸上打。

    我用力的收回了手。

    我抱住了莉姐：“姐，你别这样。”

    我心里叹气，为什么遇到感情莉姐会变成这么没有理智！

    莉姐一直嘤嘤的哭，她哭的很伤心，我没劝，我想让莉姐尽情的哭个够，这些年莉姐在公司一直忙，又何尝不是在用工作麻痹自己，哪个女人不渴望爱呢，随着年龄的增长，和梦雪感情日深，我也越来越能了解莉姐心里的苦了。

    哭够了，莉姐趴在我怀里睡着了，我轻轻的抱起莉姐然后把她放在了床上，给莉姐盖好被子我就回房了。

    我洗了个澡，然后上了床，我拿着电话发了会呆，我想给梦雪打电话，但时间太晚了，来了荣城不过几天，我就格外的想念梦雪，我很怀念那种平静的日子……

    第二天一早，我就被隔壁的敲门声给吵醒了。

    “莉莉，你开门呐！”

    我下了床走到门边，我和莉姐的房门是正对着的，从门上的猫眼我看的很清楚，那个叫卫华的男人手里拿着一束鲜花正在敲莉姐的房门。

    我很想打开门去骂走他，但我没有这么做，莉姐的私事我无权干涉，就算这次我骂走他，还会有下一次，这种事只能等莉姐自己做出决定。

    卫华敲了很长时间，期间酒店的一个楼层服务员还过来干涉了一下，大清早的他吵到周围的人了，但他还是一直坚持，终于莉姐的房门开了，卫华进了屋子。

    我一直趴在猫眼上看着，看见卫华进门的一刻，我差点就没忍住，我害怕莉姐的动摇，我心疼马哥。

    卫华进了门，我也没走，我掐着手表看时间，差不多半个小时，莉姐和卫华一起出来了，莉姐直接就来敲了我的房门。

    我装作磨蹭了一会才把门打开。

    “浩宇，我要出去一下，有事你给我打电话。”莉姐没有让卫华躲起来，很大方的让我看见了他。

    “行，知道了。”我一点头。

    “王总，那我们走了。”卫华很恶心的跟我打招呼。

    看着莉姐跟这个恶心的男人一起从走廊离开，我恨的不行，我当然站在马哥这一边，从哪个角度我都不希望莉姐跟她前男友重新在一起。

    我在屋里正恨着，忽然就接到了邓菲的电话。

    “王浩宇，你说了请我吃饭的，那就请我吃早餐吧。”

    “啊，吃早餐？”我一愣。

    “早餐便宜一点，知道你没钱。”邓菲一笑。

    “你在哪啊？”我问。

    “你猜。”

    “猜不到。”我实在没心情跟邓菲逗闷子。

    “笨死了，我就在你住的酒店大堂里。”邓菲忽然答道。

    “你怎么知道我住哪？”我一惊。

    “昨天我跟踪你了，你没发现我。”邓菲得意的笑起来。

    我苦笑了一下，昨晚回来的时候我确实没发现邓菲跟踪我，我也想不到她会这么做，我心里叹了口气，邓菲对我的好只会增加我心里的负担。

    我换了衣服从楼上下去，酒店大堂里邓菲果然站在那里，见到邓菲我呆了一下，显然她是打扮过的，邓菲穿了一件卡其色的风衣，腿上是一双高帮的皮靴，整个人显得干练又不失俏皮，其实邓菲的五官长的挺好看的，她比以前上学时候瘦了，婴儿肥没了更显得亭亭玉立。

    “怎么着？没见过美女啊！”看见我邓菲笑着走过来，很自然的就挽住了我的胳膊。

    “你怎么会住这么好的酒店，现在有钱了？”邓菲问。

    “我什么时候说我穷了。”我苦笑。

    “对哦，以前好像你就不穷。”邓菲咯咯一笑。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    