
    手机滴滴响了两声，沈怡然把孙老师的电话号码发了过来。

    我抛开杂念，然后按着号码打了过去。

    电话响了好多声，然后才被接了。

    “喂，请问哪位？”电话里的声音是个女的，但我已经不肯定是不是孙老师了。

    “请问，是孙老师吗？”我问了句。

    “您是……？”对方也犹豫起来。

    “我是王浩宇。”这个时候我有点肯定对方就是孙老师了。

    “浩宇！”对方一下叫了起来。

    “孙老师！”这下我就确定了。

    “孙老师，您在哪啊？我回荣城了，想见见您。”我笑道。

    “你回荣城了，咱们也很久没见了，没想到你还能记着我……”孙老师声音透着激动。

    电话里孙老师给我说了一个位置，是个公园，她约我在公园门口见面。

    四十分钟后我就到了公园门口，我本想请孙老师顺便吃饭的，我自己也没午饭，但电话里孙老师没给我说话的机会就约了在公园门口见，我也只能作罢，到了公园孙老师还没到，我在附近看见有烤肠卖，就买了两根垫吧肚子，刚吃了一根就看见一辆电动车朝我开了过来，车上坐着一个女的，带着头盔的缘故我没看见她的脸。

    电动车在我面前停下来，车手把头盔摘了下来，我一眼就认出来就是孙老师。

    “王浩宇，你可没怎么变，我一眼就把你认出来了。”孙老师甩了一下头发，笑道。

    我打量了孙老师一眼，几年没见孙老师样子可变了不少，脸上已经有了风霜之色，孙老师初中的时候可以说是我们全校最漂亮的女老师，长相没得说，气质也好，但眼前的孙老师明显见老，眼角已经有皱纹了，虽然看上去还是挺漂亮的，但跟以前已经不能比了，我注意到孙老师身上穿的还是以前初中时候穿过的旧衣服，这可有些年头了。

    “孙老师，您也没怎么变。”我客气的笑道。

    “你没吃饭吗？”孙老师忽然道。

    我手里还拿着一根烤肠，闻言尴尬的一笑：“嘴馋，吃的好玩的。”

    “我请你吃饭吧，这附近就有一家很不错的小餐馆，我吃过的，来，上车，我带你去。”孙老师身子往前挪了挪。

    我愣了一下，孙老师的意思想骑车带我去，我犹豫了一下，孙老师的电动车挺小的，我要坐上去恐怕不怎么好看。

    “上来啊，跟我还客气，上学那会你可没这么害羞。”孙老师冲我笑道。

    熟悉的笑容，熟悉的声音，我一下就想起初中那会了，那时候我被人欺负心情颓丧，孙老师也会请我吃饭，我跟我爸闹矛盾，还是孙老师安慰我……

    “老师，那我就不客气了。”我笑着跨坐上了电动车。

    孙老师的车确实小，我坐上去差点把孙老师给挤的没位子了，我只能尽量的靠后。

    “坐稳了，走了。”孙老师手一拧，电动车缓缓开动起来。

    我的手不敢扶在孙老师身上，只能扶在车后座椅上，姿势那个别扭，孙老师戴着头盔她跟我说着什么，我也听不清，只是含糊的应着，孙老师是长头发，头盔下头发被风吹起来，有头发摩擦到我的脸，痒的我直躲。

    我光注意保持坐姿了，也没往四周看，忽然孙老师车就停了下来，我一抬头就看见两个交警把我们的车给拦了。

    “倒霉，电动车不许带人的。”孙老师摘下头盔嘀咕了句。

    我没坐过电动车，也不懂能不能带人，孙老师这么说应该就是不能。

    “电动车不能带人，不知道吗！”一个交警朝我们敬了个礼，淡淡的说道。

    “警察同志，就几步路，忘了。”孙老师赶紧求饶。

    “忘了，吃饭你能忘吗。”交警一呲牙。

    我有点尴尬，好不容易约老师见个面，还闹出这一出，再加上交警的话不好听，我就有点不乐意了。

    “吃饭肚子会提醒，电动车不能带人我是真不知道。”我接了句。

    “哟呵，跟这找借口呢，电动车不能带人，汽车倒是可以带人，下次您坐汽车。”交警嘲讽道。

    “行。”我一点头。

    交警都气笑了。

    “你存心找事是吧。”

    “浩宇，你少说两句。”孙老师担心的拍了我一下。

    “扣车，罚款。”交警嘴里吐出两个词。

    “警察同志，就饶了我们这一次吧！”孙老师急了。

    我自己倒是无所谓，看见孙老师这样我有点过意不去，要不是我孙老师也不会受这无妄之灾，孙老师缠着交警走到了路边，我直接就拿起了电话，跟这两个交警费劲也没用，我想了想把电话打给了叶局长。

    在我看来叶局虽然不是交警，但堂堂一个公安分局局长，这点小事应该没问题。

    电话一通很快就被接了。

    “王总，你找我？”叶局直接就问。

    “叶局，真是不好意思，遇到点麻烦。”我说道。

    “什么麻烦！”叶局的声音竟然让我听出有点兴奋的意思，我有点郁闷怎么我遇到麻烦，叶局会兴奋呢？

    “我的车被扣了，就在……”我说了地址，这里离公园并不远，我是知道的。“两个交警不给面，您能帮忙吗？”

    “就这么点事？”叶局顿了下。

    “就这事，我知道您不是交通系统的，除了您我也不知道该找谁……”

    我的话没说完就被叶局打断了。

    “等着，我马上过来！”

    挂了电话我就朝孙老师那边走，孙老师还在缠着交警，交警有点不耐烦了，他们直接就把孙老师的电动车给推到了路边，然后冲孙老师摆手：“去队里交钱拿车。”

    “警察同志……那要多少钱？”孙老师终于放弃了。

    “没多少，二三百吧。”交警说了个数字。

    孙老师脸色顿时不好看了，“这么多钱啊！”

    看着孙老师跟交警纠缠，我心酸的厉害，以前在学校的时候孙老师可是很多男生心中的女神，特别是我，孙老师对我那么好，看她那么无助我真的不舒服。

    “孙老师，别求他们了。”我拉住了孙老师。

    “浩宇，哎……”孙老师看了我一眼。

    “对不起啊孙老师，都是我不好。”我歉然的道。

    “怎么能怪你，是我要带你的嘛。”孙老师赶紧道。

    两个交警也不走远，他们走到自己的警用摩托车边自顾自说起话来，看样子他们就是在这一块执勤的。

    “算了，我们走吧。”孙老师拉着我要走。

    “再等一下。”我摇头，我都给叶局打了电话，怎么也要等他来啊。

    “等什么，他们不会把车还给我的，本来我们也做错了。”孙老师苦笑道。

    “孙老师，您现在做什么工作？”我忍不住，问了出来。

    孙老师愣了一下，跟着就是笑，但是那笑容非常的勉强。

    “我在卖东西。”

    “卖什么？”我问。

    “你别问了。”孙老师有点不好意思。

    “您告诉我嘛，我现在也在做生意，说不定还能帮到您。”我笑道。

    “真的，你做生意了！”孙老师愣了一下，惊讶的道。

    “是啊。”我点头。

    “你这么年轻也学会做生意了，这世道变化真快。”孙老师感慨了句。

    “孙老师，您……”

    “呜呜！”忽然一阵刺耳的警笛声响了起来。

    一辆警车风驰电掣的朝我们这边冲了过来，警车不光拉着警笛，警灯也在狂闪，我的话就被打断了。

    我拉着孙老师往路边让了让，这警车冲的很急，应该有任务，万一被车擦着就倒霉了。

    两个交警也被警车惊着了，他们也朝路边躲。

    警车冲近我们一个急刹车，“吱！”一声就停了下来。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    