
    时间不长顾书记就回到了桌边。

    “你这个想法很新颖，不过跟我的初衷有很大的不同啊，先不说可行性，毕竟这地下能挖的空间能有多大？能建起大商场，大写字楼吗？”

    “顾书记，您再换位想一下，不用想那么远，如果我们真的在地下开挖，这就像往死水里丢一颗石子，只要这潭水死水动了……”我看着顾书记笑着说道。

    顾书记猛地一拍巴掌！

    “我明白了！浩宇，你果然没让我失望！哈哈……”

    顾书记激动的大笑起来。

    接下来半个小时，我跟顾书记继续讨论这个方案，最终顾书记高度认同了我的方案，往地下挖暂时先不动地面的建筑，这样别人也无话可说，再借着这段时间顾书记的高压整顿，这个方案可行性很高。

    “浩宇，你这个方案可以说是暗度陈仓啊，孙子兵法学的不错。”顾书记直起腰笑着道。

    “顾叔您过奖了，孙子兵法我是没看过，装孙子倒是很多次了。”我呵呵一笑，跟顾书记在一起我也会变的随便一些。

    “哈哈……今天就到这里，等我再消化消化，有时间我会再找你。”顾书记说道。

    “顾叔，那我就先走了，您一定要爱惜身体，按时吃饭，注意休息。”我拿起包就要走。

    “浩宇，一直把你留在荣城，不耽误你的事吧？”顾书记很客气的问了句。

    “我能有什么事，您的事就是我的事。”我拍了句马屁。

    “你小子，有时间到家里吃顿饭，你还没去过我家吧。”顾书记说道。

    我心口跳了一下，我还真没去顾书记家吃过饭，这个邀请很可能我跟顾书记关系又会再近一步。

    “那感情好，也不知道市委书记家吃的什么山珍海味。”我大言不惭的说了句，我当然是在开玩笑，趁着顾书记高兴，我这也是投其所好，我很早就发现顾书记喜欢我身上这点痞气。

    “臭小子！”顾书记朝我挥了挥手。

    我笑着走出了顾书记办公室。

    “天老爷，你可算出来了！”办公室外唐秘书一把揪住了我。“你跟顾书记讲什么呢，这么长时间，外面的人都快把我活撕了。”

    “可不怪我，顾书记不让走啊。”我呵呵一笑。

    “刚才我听见顾书记笑了，你小子还真有办法！”唐秘书伸手在我身上轻轻捣了一拳。

    唐秘书就是故意那么一说，他堂堂市委大秘谁敢撕他！

    唐秘书把我送出外面的大办公室，办公室外等的人真的还不少，我们一出来马上就有人围上来：“唐秘，我这事真的耽误不起了。”

    “唐秘书，今天我无论如何要见到顾书记！”

    “唐秘……”

    “好了好了，都别说了，我心里有数，你们再等一等，等我送完王总就回来。”唐秘书拉着我从人群里硬挤了出来。

    唐秘书一直护着我，我身上就落了不少目光，我也不理会，在新乡这样的眼神我见的多了。

    唐秘书一直把我送到市委大楼下面，然后才跟我分手，回去的时候他是小跑着的，我叹了口气，看起来风光，也真的是劳累！

    从市委大院出来我就感觉到肚子饿，早晨就吃了半碗面，这会已经快中午一点了，跟顾书记聊忘了时间，害的顾书记的午饭也没吃上。

    我正准备找点什么吃的，就接到了莉姐的电话。

    “在哪呢？”莉姐问。

    我正想找莉姐，刚才跟顾书记拍了胸脯应承了五千万，这事得找莉姐合计。

    “刚从顾书记那出来，姐，你在哪？”我赶紧说道。

    “我在……”莉姐说了一家牛排馆，正好我知道位置。

    “等着，我马上过来。”我伸手拦了辆车就奔牛排馆去了。

    到了地方我直接就进，莉姐就坐在靠窗的位子上，是一个人，她面前摆着一壶茶。

    “一个人坐着干嘛呢？”我坐下来就问。

    “他刚走。”莉姐轻轻回了句。

    我摇了摇头，我当然知道他是谁，自然是莉姐那个前男友。

    “还挺浪漫，我可饿着肚子呢。”我伸手就叫服务员。

    服务员过来我点了一份牛排，然后就冲莉姐说了句：“马哥给我打过电话了，我什么都没说。”

    莉姐眉头皱了皱。

    “姐，今天咱不谈这些不开心的事，有正事跟你说。”我摆了摆手。

    “什么事？”莉姐抬起眼皮。

    我就把应承的五千万的事说了

    “你疯了！咱们公司根本没这么多流动资金。”我一说莉姐就急了。

    “小点声，我话还没说完呢！”我嘿嘿一笑。

    “你说，我听你说，这么大的事你居然不跟我商量就决定了。”莉姐脸上露出生气的样子。

    “我还不说了，等我吃点东西再说。”我耍赖起来。

    “你说不说！”莉姐伸手就要拽我。

    “耍流氓啊！”我叫了起来。

    隔壁桌两个顾客好奇的扭头看过来，莉姐脸一囧手收了回去。

    “你要死啊！”莉姐小声的骂我。

    我冲莉姐吐了吐舌头。

    莉姐忽然就笑了。

    我的目的也达到了。

    服务员端来了牛排，我让莉姐坐在了我身边，然后一边吃牛排一边把跟顾书记的谈话内容小声的说了。

    我说完莉姐半天没反应，她手里拿着茶杯默默的出神，我也没打扰她，我知道莉姐在考虑。

    等我擦完嘴推开餐盘，莉姐就动了，她伸手给我倒了一杯茶。

    “浩宇，顾书记这个方案很大胆，你的想法更大胆。”

    “你就说行不行吧？”我问。

    “方案是可行的，不过这事我们说了不算，要等顾书记下决定，这个事暂时先放一边，你答应的那五千万怎么解决？你有办法吗？”莉姐说。

    “我还没想好，顾叔的这个方案还有他搞的招商会……我在想能不能当成一件事来办……”我思衬着道。

    顾书记要举办的招商会和改造中心城区的计划其实是两件事，在顾书记办公室我跟他主要讨论的是中心城区的改造，关于招商会我承诺了五千万的额度然后就没怎么说了，其实当时我心里就有一点朦胧的感觉，这两件事我觉得可以办在一起。

    “必须合二为一！”莉姐忽然果决的打断了我的话。

    “我们公司的实力一下子拿不出这么多资金，如果硬凑，会影响公司的运营，我有一个想法……”

    莉姐凑近了我。

    莉姐就是这样，只要不牵扯感情方面的事，她脑子就很好，一点不糊涂。

    就在那家牛排馆，我和莉姐探讨了一下午，我们初步达成了一致，以我们公司的实力要拿出那五千万确实有困难，我之前应承下来是打算去外面找资金的，我可以利用我们公司的关系网找钱，但这个法子并不好。莉姐和我互相启发，我们觉得可以说服顾书记把中心城区改造的计划拿出来，这个计划里蕴含的商机太大了，用这个计划来招商引资，效果一定会很好！

    “现在你需要做的就是促成顾书记这个计划，只要这个计划能上马，我们就能借鸡生蛋，别说五千万，五个亿我看都没问题，这是个机会，对我们公司来说也是个机会，一个很大机会，我们不是一直想要涉足地产业吗，这就是最好的机会。”莉姐越说越兴奋。

    “浩宇，你一定要抓住这个机会，我们公司很可能会更进一步的！”莉姐抓住了我的手。

    “姐，我也想，不过顾书记这计划阻力很大，我心里没底。”我说了句。

    “事在人为嘛，你必须说服顾书记，我们全力配合，一定要搭上这条船。”莉姐果决的道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    