
    车刚停车门就开了，车上跳下来一个穿着制服的警察。

    我一看就愣了，来的就是叶局，这闹的动静也太大了吧！

    “王总！”下车叶局一眼看见了我，直接就叫了声。

    “叶局，您这是……”我苦笑，叶局的性子也太莽了。

    “车在哪？”叶局也不客气，直接奔了主题。

    “在那。”我指了一下孙老师的电动车，那辆电动车就在两个交警身边。

    “啊！不是汽车？”叶局一愣。

    “我也没说是汽车啊。”我笑着摇头。

    “管他什么车呢，我去帮你要。”叶局很豪爽的一拍胸脯。

    叶局就朝两个交警过去了。

    “浩宇，这谁啊？”孙老师愣愣的问了句。

    “一个朋友。”我随意的答了句。

    “你还有警察朋友啊！”孙老师意外的道。

    “认识几个……”我的目光一直看着叶局，随口应了声。

    “老师，我过去看看。”想了想我有点不放心，扣车是件小事，我怕叶局给我搞大了，毕竟他也不是交警那边的领导。

    我朝叶局追了上去。

    “你们扣的车！”叶局上去就问。

    两个交警愣了一下。

    “您是？”

    “你们哪个大队的？”叶局根本不回答，直接又问。

    “三大队的。”两个交警脸上也有点不爽，这也正常，又不是直系领导，叶局的口气实在太差了点。

    我以为叶局会直接压过去，但叶局问完就拿出了电话，打了一个电话，叶局就把手机递给了其中的一个交警。

    “你接下电话。”

    那个交警疑惑的接了手机。

    “是，是，我知道了。”那个交警接电话的时候连连点头，没几句他就把电话还给了叶局。

    “对不起，是个误会，车您拿走。”交警直接说了。

    “行了，没你们事了。”叶局大手一挥。

    两个交警对视了一眼，接电话的那位拉着另外一位走开了几步，两个人说了两句，然后骑着摩托车就离开了。

    “王总，事我办完了。”叶局冲我呵呵一乐。

    “谢谢。”我双手合十冲叶局道谢。

    叶局外表粗豪，办事还挺靠谱，并没有把事搞大。

    “那位是你什么人？”叶局看了眼孙老师，忽然小声的问了句。

    “是我以前的老师，其实我就是荣城人。”我笑道。

    “你是荣城人，怎么不早说！”叶局在我身上轻轻一锤。

    “也没什么好说的嘛。”我笑。

    “本来就说要请你吃饭的，今天正好赶上了，那就一起吃个饭吧。”叶局邀请道。

    “今天不方便，我老师在呢。”我摇头。

    “把你老师叫上一块嘛，就一顿便饭，我当着班也不能喝酒。”叶局拉住我的胳膊。

    叶局盛情难却，我又刚求人办了事，就不好拒绝，我带着叶局朝孙老师走了过去。

    “孙老师，我这个朋友一定要请我们吃饭，您看……”

    “那你们去吧，我就不去了。”孙老师马上就摆手。

    “您是王总的老师吧，我和王总是老朋友了，您别跟我客气，就一起吃顿饭，您一定赏脸啊。”叶局非常的客气。

    孙老师也拉不下脸拒绝了，就这样我们就一起上了叶局的车，叶局开的是一辆四驱警用车，孙老师的电动车直接被叶局放进车后备箱了。

    叶局带着我们去了一家餐馆，餐馆从外面看很普通，位置也挺偏，我们一进门老板就迎了上来，餐馆老板似乎跟叶局很熟。

    “叶局，您这会儿怎么来了，这可都过饭点了。”老板笑道。

    “我哪有饭点，赶紧整几个菜，要硬菜！”叶局摆了摆手。

    “喝酒吗？”老板问。

    “我穿着一身皮呢，你想让我犯错误。”叶局嘿嘿一笑。

    “行，知道了。”老板也是一笑。

    叶局很熟稔的领着我和孙老师进了一个包间。

    “坐，随便一点，这家老板是我一个朋友，都是自己人。”叶局进门脱了外套，边挂外套边说。

    孙老师有点局促，这样的场面显然经历的不多，我招呼孙老师坐了下来，然后又倒了三杯茶。

    “您是姓孙吧，孙老师，我和浩宇那都是老朋友了，您千万别跟我客气，别拘束，我这个人什么都好，就是有一点，有时候说话没有把门的，万一我说错了什么话您可要担待点。”叶局坐下来呵呵笑道。

    孙老师被叶局给逗笑了。

    “您太客气了。”

    我也笑了，叶局这个人挺有意思，大小是个局长，一点架子都没有，看似粗矿其实心还是挺细的。

    “孙老师是哪个学校的？”叶局随意的问。

    孙老师囧了一下：“我已经没当老师了。”

    “这样啊……不当老师也好，老师这活累心，操不完的心，我那儿子刚上初中，整天我就是操不完的心，我这可只有一个，当老师的管着几十个呢，那得多操心啊！”叶局反应很快，马上就化解了尴尬。

    随意的聊了一会，老板就亲自进来上菜了，三菜一汤外带一瓶果汁，果然就是一顿便饭，菜品虽然少，但是每道菜都是硬菜，叶局并没有点菜，都是老板自己安排的，叶局说的看来没错，这家老板还真是他朋友。

    我们一边吃饭一边继续聊天，或许因为孙老师在，叶局没跟我谈任何工作上的事，就是家长里短的闲聊，这方面我就不行了，叶局和孙老师反倒聊的挺热络，叶局很会聊天，没一会孙老师就不再那么拘束了。

    不喝酒饭吃的就快，我一连吃了两碗饭，刚要盛第三碗叶局的电话就响了。

    叶局接了电话，然后歉意的冲我们说道：“不好意思，局里有事，我得马上赶回去。”

    “有事您去忙，不用招呼我们。”孙老师很客气的应道。

    “浩宇，孙老师，那我就先走，你们吃饱。”叶局站起来去拿衣服。

    “叶局，我送你。”我也站了起来。

    孙老师也站起来要送，叶局赶紧摆手：“孙老师您坐，我让浩宇去拿您的车。”

    我和叶局从包间出来，叶局轻轻拍了我的肩膀一下：“王总，一回生二回熟，咱们这就算交上朋友了。”

    “叶局太客气了，能有您这样的朋友，求之不得。”我笑道。

    叶局眼睛里都透出了笑意。

    “王总这话我爱听！”

    “既然是朋友叫我浩宇就行了。”我接了句。

    “那你也甭叫我局长，叫大哥。”叶局顺杆子就爬。

    跟叶局聊天轻松又愉快，我感觉挺好，或许叶局有他的目的，但人活在这个世上本来就是相互利用的关系，能相处的来也是一种缘分。

    叶局把孙老师的电动车从车上搬了下来。

    “浩宇，孙老师为什么不当老师了，她的谈吐和知识不做老师可惜了。”叶局随意的问了句。

    “这事说起来可不是一时半会，下次有空再聊吧。”我推脱了，孙老师的事我可不想说。

    “那行，我走了，有事打我电话。”叶局上车跟我一挥手，然后开着车走了。

    我反身又回到包间，孙老师已经放下了筷子，正拿着一杯热茶喝着。

    “叶局走了？”我进门，孙老师就问。

    “走了，老师您吃好了吗？”

    “浩宇，你们都管他叶局叶局的叫，他在公安局到底是做什么的呀？”孙老师忽然问了个很奇怪的问题。

    “叶局是城南公安分局局长。”我笑着解释道。

    “啊！他还真是公安局长！”孙老师惊得手里的茶杯都放下了。

    “真是。”我一点头。

    “那你是怎么认识他的？”孙老师疑惑的问。

    我挺理解孙老师的，一个公安局长在老百姓眼里还是高高在上的，寻常人根本不可能接触的到，真的接触了，叶局又是这样的表现，也难怪孙老师会觉得他不像。

    “就是巧合，叶局这人吧没什么架子，您以后接触多了就知道了。”我搪塞了过去，我没有告诉孙老师我的身份，我不想让我和孙老师之间的掺杂其他的因素，在她面前我只想做一个曾经的学生。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    