
    见到叶局长我们彼此都愣了一下！

    “怎么，不认识了。”唐秘书笑着说了句，我和叶局长这才反应过来。

    “哪能呢，我跟王总那是熟得很。”叶局长哈哈一笑。

    “叶局以前就在省军分区当兵，这次算是回娘家了。”唐秘书呵呵一笑，顺便也是给我解释。

    “太好了，叶局，这次就看你的了。”我赶紧握住叶局的手。

    既然都要去省城，自然都知道是为了一件事，我也就不见外了。

    “没想到王总你也会去，路上可就热闹了。”叶局笑道。

    我心里有数，叶局能和我们在一辆车上，说明他已经看准顾书记了。

    “叶局，闲话就不多说了，这次去能办成事吗？”我问。

    “应该问题不大，我打听过了，那条光缆原本就该撤走了，也就是顺便的事，也不知道哪个环节上卡住了，等我去了就知道了。”叶局表情轻松。

    我就松了口气，有叶局这句话我就放心了。

    我心里生出一股悲哀，荣城这个地方还真是奇怪，堂堂市委一把手做点事居然这么难！

    我们坐一辆车去的省城，除了我们三个，还有一个司机，一路无话，我们到省城的时候是下午，我们先找了家酒店安顿下来，然后唐秘书和叶局就出门了，我独自留在房间里。

    唐秘书和叶局回来的时候，我就看见两个人脸上都带着笑。

    “浩宇，晚上我请了一个老战友吃饭，他是通信处管工程的，应该能说的上话。”叶局向我笑道。

    “叶局，这次可多亏了你。”唐秘书客气道。

    “不要这么说，都是工作嘛。”叶局一摆手。

    晚饭地点就定在省城一家大饭店，我和唐秘书先去定了位子，叶局带着司机去接人，左等右等人都不来，时间已经很长了，我们就有点着急了。

    “不会出什么事吧？”我问。

    “不会的，下午我见过叶局那个老战友，答应的好好的。”唐秘书说道。“可能有什么事耽误了，我们再等等。”

    又等了半个多小时，叶局过来了，一进门我心里就咯噔一下，叶局的脸是黑着的！

    “对不起唐秘书，事情办砸了！”进门，叶局就说了句。

    “怎么会呢？”我们都是一愣。

    “唉！这话怎么说呢……”叶局一脸的为难。

    “有什么话就直接说吧。”唐秘书道。

    “本来我那个战友说这就是件小事，下午他也答应我了，但刚才我去请他过来吃饭，事就变了，他就不愿意来了，也不肯告诉我是为什么，我就知道这里面有事，我缠了他半天，他才肯说，他说有人卡着这件事，他也很难办！”叶局叹气说道。

    “有人卡？”我问了句。

    “我那个战友是个副职，他话里的意思就是有人故意在卡这件事，这事怕是难办了。”叶局回道。

    “是什么人知道吗？”我问。

    “我战友不肯说，但按这情形，应该是通信处一把手，我那战友职位不低，他都不能办，只能是一把手在卡了！”叶局说道。

    我们刚提起来的希望又破灭了，叶局带回来的消息很糟糕，这件事竟然是有人故意在卡，情况就复杂了。

    “那……还有没有别的办法？”唐秘书问。

    “你让我再想想。”叶局坐下来抽起了闷烟。

    三个人都是无话，房间里气氛很沉闷。

    过了一会，叶局猛地把烟头一仍！

    “妈的，大不了老子直接去找司令员！”

    我和唐秘书被叶局的举动吓了一跳！

    “老子干团长的时候跟司令员有过接触，试试看吧！”叶局明显没有底气，这就是在赌气了。

    “能行吗？”我问。

    这种情形，什么法子都要试试的。

    “行不行试试再说嘛！”叶局哼了声。

    “那好，咱们就去闯一闯，毕竟我们也是为了地方的发展，军区也得支持！不能让某些人为所欲为！”唐秘书这话就有点诛心了，我和叶局都没敢接嘴。

    第二天我们开上车就朝军分区去了，有叶局带着，我们顺利的进了军分区的院子，然后叶局就带着我们去找司令员，在司令部楼下我们就被拦住了。

    “干什么的？”一个哨兵问。

    “我们想找王司令员，请问他在吗？”叶局很客气的问。

    “你们有预约吗？”哨兵面无表情。

    “同志，我们是荣城市委的，有很重要的事想找王司令员。”唐秘书边说边往外掏证明。

    “对不起，没有预约你们不能进去！”哨兵根本不看证明。

    “那你打个电话问一声总可以吧，我以前就是咱们军区的，我是128团的，我叫叶永新，司令员认识我的。”叶局长请求道。

    “对不起！”哨兵身子转了一下，手里的枪横了过来。

    “同志，我们真的有很重要的事……”唐秘书有点着急了，说着话往前走了两步。

    “站住！”哨兵厉喝了一声。“请你们马上离开！”

    唐秘书吓的一愣，哨兵的枪口已经指着他了，黝黑的枪口发出寒光，我不知道枪里有没有子弹，但这么被抢指着真的挺吓人的。

    “兄弟别急啊，我们这就走！”叶局拉住我们转身就走。

    “叶局，我们不能走啊，总要见到王司令才行吧！”唐秘书不愿意走，他是真的着急了。

    “我的唐大秘书，这里可不是荣城，这是军分区，你没看刚才那哨兵吗，咱们再啰嗦就该动手了！”叶局长苦笑。

    “那你说怎么办！”唐秘书问。

    “我们干脆去司令员家里找，那边没这么严。”叶局眼珠一转，说了句。

    “你知道司令员住哪里？”我问。

    “大概位子知道，具体哪家不清楚，去了打听嘛。”叶局说道。

    就这样我们无奈的从军区大院退了出来。

    叶局长带着我们去了一个小区，没想到小区门口也有站岗的哨兵，我们都没能进大门。

    “王司令就住在里面。”叶局长说道。

    “那有什么用，咱们又进不去。”唐秘书丧气的道。

    “等等嘛，司令员总要回家的，我认识他的车，等他回来我们可以试试拦车。”叶局长说道。

    小区门口有一小片树林，里面有一些老人在里面活动，树林里还有石凳石桌，我们就朝树林里走，打算在这里休息一下，进了林子叶局又抽起了闷烟，我心里也是烦躁，唐秘书和叶局脸色都不好，我不想看见他们颓丧的表情，于是就站起来慢慢朝林子深处走。

    “别走远了。”唐秘书说了句。

    “我转一圈就回来。”我应道。

    树林里老人不少，很多都穿着旧军装，我猜测应该是小区里住着的老人，我转悠了一会，忽然就听见一阵争吵声！

    “王老头你又耍赖！”

    “谁耍赖了！俺才没耍赖，是你看错了！你眼睛花了！”

    一个熟悉的声音传进了我的耳朵。

    我凝神一看，心里就是一乐，吵架的老头竟然是王老头！就是那个跟三爷爷住隔壁病房的老王头。

    “王爷爷！”我大声喊了一句。

    王老头一扭头就看见了我。

    “哎呀，臭小子，怎么是你啊！”

    王老头脸上带着惊喜，在医院那段时间，我跟王老头相处的不错，看见他我挺高兴的。

    “王爷爷，您有赖棋呢！”我笑着走了过去。

    “看吧，不是我说你，连这个娃娃也说你赖棋！”王老头对面的老头就笑起来。

    “臭小子你说啥呢，你哪只眼睛看我赖棋了！”王老头朝我吹胡子瞪眼。

    两个老头正在下象棋，在医院的时候王老头也拉着我下过棋，他棋艺不行，还总爱下，又爱悔棋，棋品不太好，我知道他这个特点，所以借此取笑他。

    下棋的石桌边聚着几个看棋的，这时候都纷纷指责王老头悔棋，王老头一点不怕，扯着嗓子跟他们吵，我目光一转还看见了一个人，柳叔，柳树就在不远处站在，目光看到我微笑着点了点头。

    “王爷爷，下不过就再来一盘嘛。”我笑道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    