
    “臭小子你怎么在这？”王老头朝我瞪了一眼。

    王老头身上穿的也是一件旧军装，我忽然就是一喜，没准王老头也是住在小区里的，他会不会知道司令员家呢？

    “王爷爷，我找你有点事？”我立刻就说了句。

    “不玩了，不玩了，我这有事了，这盘算和棋！”我一说王老头胳膊一抹就把棋盘给打乱了，然后哈哈笑着站了起来。

    王老头拉着我就走到了一边。

    “王爷爷，您可真会找机会。”我笑道。

    “去你的，我是不愿意跟他们下！”王爷爷哼了句。

    王老头的性子跟小孩一样，没什么心机，喜欢跟人吵架斗嘴，不过我挺喜欢他这个性子的。

    “王爷爷，您是住那个院子里的吗？”我指着那边的小区院子问。

    “你问这干什么？”王老头看我一眼。

    “实话跟您说，我来办事的，想找军区的司令员，但我不认识他。”我回了句。

    “不认识就敢找军区司令员办事，你胆子不小啊！”王老头一乐。

    “这不也是没法子了嘛。”我苦笑。

    “你不认识，我更不认识，我可不认识什么司令员，我一平头老百姓，不认识那么大的官！”王老头干脆的摇头。

    我失望的苦笑了一下！

    “你办什么事啊，这愁眉苦脸的。”王老头问。

    “我……”

    我刚要开口，忽然就听见唐秘书喊了我一声：“浩宇！”

    我的目光追过去，叶局长和唐秘书已经在往林子外跑了，更远处一辆黑色的车子正往小区大门开过来。

    “王爷爷，不跟您说了，我去办事了！”我丢下一句，拔脚就往那边跑。

    林子距离小区很近，我跑出去的时候叶局和唐秘书已经在拦那辆车了，车子被拦停了，车上跳下来一个穿着军装的军官，朝他们大喝：“干什么的！”

    我注意到那个军官的手放在腰上，与此同时小区哨兵也往车子跑了过来。

    “我们找王司令员，我们是荣城市委的。”叶局长举着双手叫道。

    “让开！”军官根本不理，指着叶局和唐秘书就喊，语气非常严厉。

    这时候几个哨兵都跑了过来，把叶局和唐秘书围了起来！

    “司令员，我是小叶啊！”叶局叫了声。

    车子里没有动静，那个军官眉毛竖了起来，他脸上的怒气很重了！

    我根本不敢靠过去，这场面太吓人了！

    “举起手，蹲下！”军官指着叶局和唐秘书喝道。

    “你们干什么，怎么还不让人说话呢！”

    忽然一个苍老的声音响了起来！

    我一回头，柳叔陪着王老头朝这边走了过来，王老头背着手，老神在在的样子。

    “王爷爷，您别多嘴。”我伸手悄悄拉了王老头一把。

    “你是要找司令员办事吗，这车里就是。”王老头冲我一笑。

    “您认识他？”我一愣。

    “算是认识吧。”王老头冲我一挤眼睛。

    叶局和唐秘书已经抱着脑袋蹲在了地上，王老头拉着我朝车边走，我心呯呯的跳，军人果然不一样，做派太严厉了，不知道王老头面子够不够大。

    没有人阻拦我们，那个军官目光盯着我，手还是放在腰上，但是没说话。

    这时候车门开了，车里下来一个穿着一身戎装的军人，年纪看起来五十多岁的样子。

    “爸，您这是干什么？”老军官说了句。

    “司令员！”这时候叶局正巧也喊了一声。

    我身子忽然就是一哆嗦！

    十分钟后，我们就坐在了王司令员家里，就像做梦一样，我脑子还是晕乎乎的，王老头竟然是司令员的父亲，这么个随和身子爱玩闹的老头竟然是军分区司令员的父亲，谁能想到呢！

    王司令员一脸严肃的坐在沙发上，我们三个局促的坐在他对面，刚才的军官给我们送了三杯茶，然后就一脸严肃的站在了王司令员身后。

    “小叶，你也是部队出去的，怎么一点规矩都不懂！”王司令员瞪了叶局一眼。

    “司令员，我错了！”叶局立刻承认错误。

    “说吧，找我什么事！”王司令员淡淡的问了句。

    “等一等！”这时候有人忽然叫了声，跟着王老头背着手从门外走了进来。

    王司令一脸的无奈：“爸，您又怎么了，我都让您把人带家里来了。”

    “你！”王老头正眼都不看他儿子，直接用手指住了我。

    我下意识就站了起来。

    “王爷爷。”我叫了声。

    “你跟我去下棋，大人说话你一个小孩也管不上用，跟我玩去。”王老头很认真的说道。

    我差点摔在地上！

    “王爷爷……”

    “去吧，浩宇，陪老人家下棋。”叶局推了我一下。

    “王爷爷，那您可不许悔棋！”我忽然嘴里冒出来一句，我是真的习惯了，顺嘴就说了，话一出口就暗道坏了，当着司令员的面说他老爷子棋品不好，不找事嘛！

    王爷爷哼了声：“臭小子，还跟我讨价还价，我不悔棋，那你得让我一个马！”

    屋里很安静，非常安静，王司令员的脸有点黑！唐秘书和叶局长低垂着眼皮，就像没听见王爷爷的话。

    “走啊，还愣着干什么！”王爷爷背着手往院子走去。

    我灰溜溜去了院子，在院子里王爷爷大马金刀的坐着，桌子上摆着一个木制的棋盘，王爷爷把棋子在棋盘上摔的山响！

    “臭小子，在医院的时候我一盘都没赢过你，这次到了我家，看我怎么收拾你！”

    柳叔就站在一边，也不说话，默默给我们倒了两杯茶。

    我苦着脸开始摆棋，我耳朵竖着，想听到屋里的说话，但根本听不见，院子太大了，距离太远。

    我心不在焉，棋艺大减，加上知道了王老头的身份，有点不敢再像以前那样随便了，王老头也没跟我客气，开棋就拿走了我一个马，于是第一盘我就输了。

    “哈哈，看你小子还吹不吹，第一盘就输了！”王老头得意的笑起来。

    我的好胜心一下被挑了起来，不就下棋嘛，又不是打仗，我不该害怕的。

    第二盘我坚持不让马，结果我赢了！

    第三盘我又赢了！

    第四盘我让了一个马，平局！

    其实我的棋艺非常一般，可想王老头的棋艺多差，我搞不懂这么臭的棋艺他还喜欢下棋，不是找虐吗，但是王老头就是拉着我不放！

    下了四盘棋，屋里唐秘书和叶局长就出来了。

    “浩宇，我们要走了。”唐秘书说了句。

    我看了他们一样，两个人脸上看不出什么，也不知道他们跟王司令员谈的怎么样了。

    “你不准走，咱们吃了饭继续下。”王老头指着我说了句。

    “王爷爷，下次吧。”我赶紧道。

    “不行，就这次，我说了就算！”王爷爷站了起来：“走，跟我去吃饭！”

    我愣了一下，这时候王司令员也走了出来。

    “老爷子喜欢你，就留下吧。”

    我点了点头，只能答应，我哪敢拒绝。

    就这样我留下了，唐秘书和叶局走了！

    饭桌上就王老头，我，还有王司令员，我们三个坐一张桌子上吃饭，我别扭的要死，根本放不开，饭桌上就摆了三个菜盆，一个盆子里是红烧肉，另外两盆都是蔬菜，司令员家里的伙食这么简单，我也是没想到。

    王老头和司令员吃饭的动作几乎一样，都是端着饭碗闷头扒饭，两个人一句话都不说，我也只能端着碗闷头扒饭，王司令员一口气吃了两碗，王老头也吃了一碗，我才吃了半碗，司令员家里的碗有点大，我也有点放不开，不敢夹菜饭下的就慢。

    这时候司令员就站了起来。

    “我下午要去营房，晚上不回来了。”

    王老头点了点头。

    司令员转身往外走，走了两步又回头：“不许剩饭！”司令员指着我说了句！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    