
    我带着梦雪去了医院，我骗他说是检查康复情况，医生给梦雪做了检查，然后得出了一个结论，梦雪得了轻度抑郁症，医生告诉我很多大病后的病人都会患上这样的心理疾病，或轻或重，梦雪的情况就属此列。

    医生跟我说抑郁症很麻烦，病人不能受刺激，更不能放任不管，如果轻度抑郁症发展成重度，那么病人很可能会有自杀倾向，医生的话让我心情极度不好，我不明白为什么这种事会发生在梦雪身上！

    梦雪妈妈责怪是我把梦雪弄成这样子，她怪我没有照顾好梦雪，她想把梦雪带回重庆去，她跟梦雪说了，梦雪非常不高兴，跟她妈大吵了一架，两个人吵的很凶，我和树哥都劝不住。

    梦雪妈妈的脾气也急躁，吵到后来我也没忍住，朝着梦雪妈妈就是一通吼，第二天梦雪妈妈竟然不辞而别，回了重庆！

    我很无奈，这个家完全乱套了，我让树哥也回了重庆，我不想让任何人来打扰梦雪了！

    我们拿到了批文，顾书记就开始推动他的计划，地下通道的招标和招商会同时进行了，莉姐来了荣城，梦雪的情况我走不开，我只能让莉姐代表我去参加了招商会。

    招商会开幕的第一天搞的很热闹，我却只能坐在家里看电视，我把梦雪哄睡着了，电视里直播着招商会的盛况，我看见了顾书记一行人，都是荣城市的领导，顾书记身后就是袁市长，我以前没见过袁市长，电视里看他比顾书记年纪要大，笑容可掬的，他和顾书记有互动，两个都带着笑脸……

    开幕式后莉姐就来了家里，之前莉姐已经知道梦雪的情况了，梦雪很高兴莉姐能来，两个人说了很多话，在梦雪面前我已经不谈工作了，梦雪情绪变化很快，她不喜欢我谈工作，所以莉姐也没跟我谈工作，一直到晚饭后梦雪回卧室休息了，莉姐才得空跟我说话。

    “浩宇，这样不行啊，太耽误事了。”莉姐叹道。

    “不会太久的，医生说梦雪的情况不算严重，等她腿好了，心情就会好转。”我回道。

    “好吧。”莉姐没再说什么。

    “我见到顾书记了，他挺遗憾你没出席的。”莉姐转移了话题。

    “我出不出席都没关系了，方案已经拿出来了，那些投资商反响都怎么样？”我问。

    搞定那条光缆只是第一步，接下来的招商会才是关键，这一次顾书记拿出来的几套方案能不能得到投资商们的青睐才是真正的重点。

    “几个大项目都还不错，投资商意愿都很强，地下通道招标目前只有我们一家参与。”莉姐笑着说了句。

    “为什么？”我笑着问。

    “他们都不知道内情，都认为地下通道会亏本嘛！”莉姐笑道。

    地下通道的建设是需要承建商自己出资金的，顾书记的计划是用地下通道的建设来撬动整个市中心的重建，地下通道项目油水不多，那些投资商眼睛都盯在了另外几个明显油水更大的项目上了，只有我们一心要拿下地下通道工程。

    “顾书记跟我谈了，他说等将来地下通道建设好了，人气聚起来，他就要着手改建地面，到时候他打算把市中心的地直接批给我们，到时候我们损失的利润会成倍的回来。”莉姐笑道。

    “话是这么说，我们还得动脑子啊，地下通道如果不能把人气聚起来，很可能我们会赔本。”我说道。

    “是啊，所以我们也是在赌博。”莉姐点点头：“这是我们公司的一个转机，如果做不好，那就够我们喝一壶的了！”

    “我们本来也是白手起家，不拼一下公司怎么能更进一步呢！”我豪气的道。

    我们和顾书记虽然有合作协议，但是天下没有白吃的午餐，顾书记只是给了我们这个机会，能不能抓住靠的还是我们自己。

    “杨总他们几个怎么说？”我又问。

    我们公司是没有承建资格的，所以这次回重庆莉姐特意找了几家有资格的地产商跟我们合作，我以前商学院的几个同学都在其中，最大的就是杨总的公司，杨总在商学院跟我关系就不错，这次也被说动跟我们合作了。

    “我给杨总透了点底，他还好，另外几家都有些犹豫，不过资金上我们出了大头，他们敲边鼓，问题不大。”莉姐回道。

    “抓住杨总就好了，做生意嘛，谁都不想赔！”我笑道。

    “上海那边的资金什么时候到账，你得催一催，我们这次可是压上了公司所有能动的资金，秦强那边我都调动了，我还给魏胖子抵押了一部分公司股份，另外就是找银行贷的款，这一次真的玩的挺大的。”莉姐说道。

    “放心，我们不会亏的！”我给莉姐也是给自己打气。

    “梦雪的事你还是早点处理好，以后我们会很忙，你不能顾此失彼。”莉姐劝了句。

    “我知道，放心。”我叹了口气。

    “少波已经从上海撤了，那边的资金也会投到荣城来。”莉姐又说了句。

    我点点头，莉姐说的是眼镜，法兰西之夜那块地终于被隆基实业拿走了，我们得了一些赔偿款，赔偿款比我们的投入要少很多，眼镜本来想争一争，我让他放弃了，我暂时还不想跟隆基实业有什么正面冲突，在上海我们斗不过。

    隆基实业始终是压在我心口的一块大石头，要撼动他没有实力是不行的！我之所以对荣城项目如此热心，也是想借机发展壮大，这是我心里的隐秘，我没有跟任何人说！

    “白总手里的资金我没动，按着你的要求，不能影响他的发展。”莉姐看了我一眼：“你就这么肯定白总公司会发展起来？”

    “我肯定，老白是个做事的人。”我点点头。

    “那为什么也不动马运那边的资金呢，他们现在手里也有钱。”莉姐问。

    “留着以后用，我们不能把所有宝都压在一个地方！”我嘿嘿一笑。

    莉姐也笑了：“你越来越像个老狐狸！”

    虽然我一直在荣城，但我和莉姐保持着沟通，公司的事物可以说就是我们两个人决定，所以做决定的速度也很快！

    “姐，荣城的事暂时就要靠你跟进了，我现在的精力要放在梦雪身上，辛苦你了。”我歉然道。

    “我早就习惯了，你一直不都是甩手掌柜吗！”莉姐瞪了我一眼，笑道。

    我呵呵一笑，跟着我又轻声的问了句：“这次回来，见到那个家伙没有？”

    我说的是莉姐的前男友，我一说莉姐就伸手打了我一下：“关你什么事！”

    “马哥这次留守重庆，你真的放心啊？”我躲了一下，笑道。

    “他总不能天天瞎胡闹吧，都多大的人了，也该做点事了！”莉姐哼道。

    “莉姐，你有没有感觉力不从心，有时候我真的觉得好累。”我叹了口气。

    “浩宇，别这么说，我们都会支持你的。”莉姐给了我一个温暖的拥抱。

    送走莉姐，我回到房间，梦雪已经睡着了，郑姐在守着她，我冲郑姐做了一个手势，郑姐轻手轻脚的走了，我坐在床沿，轻轻的用手指抚摸梦雪的脸颊，梦雪闭着眼睛，嘴角微微上翘，她睡的很香，应该是做了什么好梦吧……

    招商会一连进行了十天，所有的项目最终都落实了下来，地下通道的项目不出意外落到了我们手里！

    顾书记跟我通了电话，电话里顾书记说道：“浩宇，一定要把地下通道搞好，打出一张好牌来！”

    “顾叔，您放心，我会尽力的！”我笑道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    