
    我们到了孙老师家,敲了半天门家里也没人开，再打电话依然是没人接。

    “看来只能改天了。”我一耸肩。

    “我们真是不走运。”沈怡然搓了搓手。

    “送你回去吧，挺冷的。”

    我和沈怡然从孙老师家楼上下来，我们往小区外走。

    “浩宇……”沈怡然忽然叫了我一声。

    “怎么？”

    “没……没什么。”沈怡然又不肯说了。

    我们默默的走着，走了很远竟然都没拦到车。

    “看来以后尽量要少出门了！”我苦笑。

    “你的车呢？”沈怡然问。

    “我不会开车。”我答。

    沈怡然忽然笑了起来：“不会开车不能请司机吗？”

    “请司机也麻烦，我总是跑来跑去的……”

    “公车来了！快点！”沈怡然忽然就打断了我的话，她拉起我往公车站跑。

    公车关门的一瞬间，沈怡然拉着我挤上了车，车上人已经满了，我们慢慢往里面挪动，走了两步就放弃了，阻力太大了。

    刚才跑了几步，我和沈怡然都有些喘。

    “还好赶上了！”沈怡然吁了一口气。

    我们被人群挤的贴在了一起，虽然冬天穿的厚，但我还是有点不好意思，我往后拱了拱，马上就被顶了回来，确实没有空间了。

    为了站稳我伸长胳膊抓住横杆，沈怡然胳膊没那么长够不着，车子有些摇晃，站的并不稳。

    “你扶着我。”我说了句。

    沈怡然拽住了我的胳膊，车子忽然颠了一下！

    “唉！”沈怡然顺势搂住了我的腰。

    车子到了下一站，还有人上车，车上的乘客开始抱怨。

    “没得位子啦！”

    “坐下一趟噻！”

    沈怡然贴的我更近了，她的胳膊一直揽在我的腰上，确实也没法放开，沈怡然的碎发摩擦在我脸上，很痒……

    我想到了我们一起在七中上学，那时候我们总是会坐公车来回，车上人多的时候我们就会依偎在一起……

    车子到站了，我们从车上挤了下来。

    “你都不习惯挤车了吧。”沈怡然松了口气，忽然问了句。

    “怎么会，从小挤到大的。”我笑道。

    “还记得以前上学……”沈怡然猛地住了口。

    一阵寒风吹过，地上的几片落叶被风卷起，挣扎着离开地面，但终究抵不过地心引力，又落了下来。

    “我送你回去。”我在心里叹了口气。

    我们肩并肩往那个我熟悉的小区走去，一样的路我走过无数遍了，我似乎能看见一个背着书包的小男孩，怯怯的，又带着期盼的眼神……

    沈怡然家楼下，我抬头往上张望，那扇窗口还是老样子，周围的环境也依旧，这里有我太多的青涩回忆，而回忆总是美好的。

    “浩宇，我爸说那三十万一定要还你，年后可以吗？”楼道下沈怡然忽然道。

    “真的不用了，不用每次都跟我提这事。”我心有旁骛的回了句。

    “不是你那三十万，我爸根本就回不来，我们一家都感激你。”沈怡然说道。

    “然然，我们之间，真的不用……我走了，你上去吧，挺冷的。”我转身。

    “耗子！”

    “嗯？”

    “明天同学聚会……别忘了。”

    “知道了。”

    我走出了楼道，我没有回头，不敢，我怕看见沈怡然的目光，特别在这个楼道里……

    走出小区我忽然莫名的笑了一下，刚才我竟然感觉到了一丝紧张，似乎心低最深的什么东西被翻了起来。

    回去的路上我就接到了顾书记的电话。

    “浩宇，晚上有没有时间，来家里吃饭吧。”

    “好的顾叔，我正没地方吃饭呢。”我笑着回道。

    我去了顾书记家，很意外家里在包饺子，顾书记挽着衣袖在剁馅，田婶在和面，洋洋也在一旁打下手，我洗了手就来帮忙。

    我替了顾书记，顾书记甩着手叹：“好久没做了，手都酸了。”

    “你在家里像个大爷一样，什么事都不做，当然做不好喽。”田婶嗔了一句。

    “你看看，你看看，当着浩宇的面就揭我的短。”顾叔摇头笑道。

    “浩宇不是外人，有什么说不得的。”田婶哼了句。

    我边剁馅边笑，谁说市委书记就一定高高在上了，每个人都是要过柴米油盐生活的。

    “浩宇哥，你还会包饺子呢！”洋洋凑近我赞了句。

    “从小就会，我妈教的。”我回了句。提起我妈心里总会像被针扎一下，虽然不会再那么伤心，但也不会忘。

    “浩宇哥，你爸爸妈妈是做什么的，也是做生意的吗？”洋洋顺嘴就问了。

    我沉默了一下。

    “浩宇哥，你轻点，馅都剁飞了！”洋洋惊叫起来。

    刚包好的饺子吃起来很香，我足足吃了四十多个，一个人基本消灭了一半，吃完我摸着肚子满意的叹息一声：“好吃不过饺子，这话是真理。”

    “也不怕撑坏了，要喜欢吃以后常来就是。”田婶爱惜的责备了我一句。刚才不是田婶劝，我还想吃来着。

    “浩宇，吃饱了咱们去散会步。”顾书记擦了擦嘴，说道。

    “哎！”我跟着就站了起来。

    从家里出来，顾书记背着手往前走，市委大院里人不多，迎面几个人看见我们远远的就走开了，顾书记带着我绕着一片小灌木林走。

    “来荣城这么长时间，还是有点不习惯。”顾书记忽然说了句。

    我愣了一下，不知道顾书记这话所指是什么，我就没接话。

    “荣城的冬天比新乡要冷多了。”顾书记又说了句。

    “是啊，荣城总是下雨，阴冷。”我回了句。

    “你是荣城长大的，应该习惯了吧。”顾书记笑着问。

    “也不习惯，那时候家里没有取暖，冬天也难熬。”我回道。

    “地下通道修起来，市民们起码有个避寒的去处了。”顾书记点点，道。

    “对的，地下通道冬暖夏凉，这个是肯定的。”我笑道。

    “过完年，争取早一点拿个新方案出来。”顾书记说道。

    “没问题。”我点头。

    我们交谈了几句，顾书记没再开口，绕了几圈我们就回去了，顾书记去了书房，我就告辞离开，洋洋执意要送我，田婶也没拦着。

    出了家门洋洋就朝我笑道：“浩宇哥，你还记得我那个同学刘鹏吗，上次你说过之后，他再也没敢惹我了。”

    我笑了笑：“那说明他懂事了。”

    “哼！我都打听过了，原来你以前真的比刘鹏还坏呢！”洋洋忽然道。

    “谁说的！”我故意一瞪眼。

    “灭绝师太说的。”洋洋乐道。

    “魏老师，以后不许乱叫，不然我告诉你爸爸。”我吓唬道。

    “你才不会呢！”洋洋笑着哼了声：“浩宇哥，下次你有空一定要跟我讲一讲你以前的事。”

    “也没什么好讲的，那时候不懂事嘛。”

    我和洋洋一路闲聊，到了院子门口我就不让她再送了。

    “浩宇哥，我爸总不让我出去玩，以后找个机会能不能你带我去出去见识见识？”洋洋拉住我的胳膊央求。

    “你想见识什么？”我问。

    “我从来没有去过酒吧，班里好多人都去过，很没面子的。”洋洋说道。

    “酒吧？你还笑，等你再大一点就能去了。”我回道。

    “就见识一下，一次就好，求你了嘛浩宇哥。”洋洋继续央求。

    “好好，等有机会吧。”我敷衍了句。

    “浩宇哥，我就知道你最好了！”洋洋顿时高兴了起来。

    看着洋洋开心的笑容，我直感慨，真是少年不知愁滋味，年轻时候的我们快乐总是来的要简单的多！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    