
    “看不出来这里还有个明白人！”两个警察冷笑着朝我走过来。

    “你觉得自己很聪明是不是？”一个警察朝我伸出手，他的手放在了我的肩膀上，然后轻轻的拍打我的肩：“知道这是什么地方吗？想回家过年就老实一点，当然你也可以不老实，留在里面过年我也不反对。”

    “你在威胁我？”我笑。

    警察的脸色就变了。

    “我是不是对你太客气了。”警察的手就抬了起来。

    “红星地产好大的名头。”我淡淡的说了句。

    警察的手悬在了半空中，本来那只手掌的轨道是打算落在我脸上的。

    “袁克斌知道这件事吗，还是你们想拍他马屁，我劝你一句神仙打架小鬼最好躲远点。”我伸手在警察的肩膀上按了一下，“别对不起这身警服。”

    那警察脸上红一阵白一阵，呆呆的看了我半天，我没有回避他的目光，警察的眼神明显有慌张，他能过来处理我们，我不信他不知道内情，果然我说出红星地产还有袁克斌名字的时候他就有了变化。

    “你……你是干什么的？”警察呆呆的问了句。

    “很快你就会知道。”我转身走回了墙边。

    屋里安静了下来，两个警察互相看了看，忽然转身就走了。

    “王破烂，你跟他们说的什么？”金宝猛地冲到我面前问了句。

    “王浩宇，你刚才说的是什么意思，怎么那两个警察好像有点怕你？”班长和另外的男同学也围过来。

    “他们是让咱们写责任书，如果咱们写了，那他们想怎么处理我们就可以处理了，所以，千万不能写。”我回了句。

    “能……能行吗？”一个男生问。

    “相信我就能行。”我回了句。

    “王浩宇，你好像跟以前不一样了，刚才我一直都没问，你现在在做什么呢？”班长问。

    “没什么，见得多了自然懂一些。”我敷衍道。

    “咱们跟警察作对不会有好结果的，好汉不吃眼前亏，要不你再跟他们好好谈谈？”一个男生显然想委曲求全。

    “红星地产又是什么？”另外一个男生又问。

    “别问了，咱们不会有事的。”我摆了摆手：“谁身上还有烟？”

    我们被关进来，除了没收了手机，其他随身物品都没搜，我一说班长马上从身上摸出包烟来。

    班长把烟散了一圈，然后亲手帮我点了烟。

    “浩宇，咱们同学好多年没见了，你现在到底做什么？”

    我看了班长一眼：“做点小生意。”

    “我也做生意，你知道的，你做什么生意？”班长明显是跟我套近乎，或许他是看出来什么。

    “王破烂，你跟沈怡然到底是咋回事，你们是不是真的在一起？”金宝也凑了过来。

    “什么王破烂，初中的绰号还喊个什么劲！”班长瞪了金宝一眼。

    “就是个称呼嘛，人自己都不介意。”金宝顶了句。

    “不过说真的，这个绰号好像还是我给你取的，小学一年级那会吧。”金宝呵呵一笑。

    眼前的几个同学，金宝从小学一直到初中都跟我同班，他嘴巴是贱，但是也没怎么欺负我，或许是我忘记了，我对他并不记仇，特别现在大了，这样的同学本来就少，更不会记仇了。

    “上学的时候真没出来，耗子你还有这个本事，沈怡然对你不错，我都眼红。”金宝笑道。

    “你那是吃醋，成天惦记着人家沈怡然的，你不是有女朋友吗！”班长哼道。

    “我那女朋友你又不是没见过，丑成啥样！看着就不下饭！”金宝大言惭惭的道。

    “丑还不是你自己找的。”几个同学都笑。

    “她有正式工作，现在找个女朋友多难啊，你不得现实点。”金宝摇头叹气道。

    “你还什么都想要，什么好处都给你是吧。”几个同学都是不耻的眼光看着金宝。

    “你们敢说心里不想，你对沈怡然没想法，初中那会你给她写过情书，当老子不知道啊！”金宝指着一个男生质问。

    “谁写过情书，我没有。”那个男生脸腾就红了。

    几个人吵成一团，我抽着烟看着，听着直想笑，这就是老同学，都是知根知底的，经过时间的沉淀，不好的那些回忆都会淡忘，留下的都是美好。

    “哎，对了，你们谁见过周小伟？这次聚会他怎么没来？”金宝忽然问了句，以前金宝也属于周小伟的马仔之一。

    “提他干嘛，以前没少欺负老子。”一个男生哼道。

    周小伟以前在班里最坏，受他欺负的可不光只有我。

    “都多少年了，记那些事干嘛。”金宝说了句。

    “周小伟很多年没见过了，浩宇，他好像跟你一起上的职高嘛，你知道他干嘛去了吗？”班长问。

    “不知道。”我摇头。

    我从职高离开就再没听到过周小伟的消息，眼镜他们都不喜欢他，也不会告诉我，我也没想过去打听他。

    “他那种人，没准坐牢去了。”那个受他欺负的男生哼了声，不是每个人都像我一样不记仇的。

    我们正聊着，“咣当！”一声，门又开了。

    门外走进来一个人，我一看就笑了，因为进来的正是叶局！

    叶局一脸的怒气，他身后跟着几个警察，其中一个正是抓我们进来的那个防暴队长。

    “浩宇，你没事吧！”叶局进门就看见了我，冲过来一把就抓住了我的手。

    “我没事。”我笑着说了句。

    “你们干的好事！”叶局扭头哼了声。

    “叶局，我……”防暴队长脸都白了。

    “老子以后再跟你算！”叶局斥责了句，然后拉着我就往外走。

    我回头冲金宝他们说了句：“还不走。”

    金宝和班长几个同学张着嘴，一幅呆傻样，我一说他们才反应过来，赶紧就跟了上来。

    叶局拉着我出了门，我指了指班长他们几个同学。

    “叶局，我这几个同学让他们先走吧。”有些话当着几个同学的面就不好说。

    “你们都是浩宇的同学吧，受委屈了。”叶局就上去跟班长几个人一一握手。

    叶局的派头班长几个人都傻了，估计也是没接触过这么大的官。

    “小张！”叶局扭头喊了声，一个年轻警察跑了过来。

    “送这几位同志出去，顺便把手续办一下。”叶局吩咐道。

    “是，局长！”小张一个敬礼。

    班长和金宝几个人都朝我看，话都说不出来。

    “班长，今天你们就先回去，以后的事以后再说，我还有点事就不陪你们了。”我笑着说了句。

    “哎，哎！”班长紧忙点头。

    几个同学跟着小张走了，刚才叶局只是让他们走，并没有说什么后续的处理，我心里就已经有数了。

    叶局带着我进了一间办公室，就我们两个人。

    “浩宇，这事委屈你了，下面的人不会办事。”叶局苦笑一下。

    “袁克斌的名头看起来很有用嘛。”我冷笑一声。

    叶局的脸红了红。

    “你知道就行了，以后尽量别惹他，这次的事还不是袁克斌，只是下面的人给他面子，要是他真的出面动你，那才真的麻烦。”

    “叶局，荣城到底谁说了算，连你也这么说！”我气道。

    “你小点声！”叶局冲我做了个手势：“你就别给顾书记添麻烦了，现在还不是时候。”

    我哼了声，叶局的话我不懂，顾书记是荣城市委书记，按道理比袁市长位置要高，我不明白为什么袁市长反倒显得作威作福的。

    “浩宇，荣城的事你不懂，复杂得很，你就消消停停做你的生意，有些事不好跟你说，但你放心不会一直这样的。”叶局小声的劝道。

    “我送你回去。”叶局拉着我往外走。

    我叹了口气，心里窝火，我是替顾叔不值，但我也没办法，我不是官场里的人，有些事就像叶局说的，我是不懂的。

    走到外面防爆队长就迎了上来。

    “叶局，王总，我是真的不知道……”

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    