
    我用手指着小琴：“你马上向孙老师道歉！”

    “你算哪根葱！”小琴似乎就在等着我这句话，跳着向我冲了过来。

    “穷逼买不起房就别来看！真以为自己是大爷呢！”小琴指着我就骂起来。

    “小琴，你怎么能骂顾客！”孙老师的脸刷就红了！

    “顾客个屁，一看就是买不起房的，大过年的找不自在，挨骂活该！”小琴像吃错了药，骂的很难听。

    我被这泼妇一下给骂懵了，本来我以为一个做销售的，脾气再怪也就那样了，没想到就被上了一课！

    我黑着脸有点不知道该怎么办，她一个女人我不可能打她，对骂也很没品，我有点犹豫，小琴以为我害怕了，骂的更凶了。

    “浩宇，我们走吧。”梦雪摇了摇头。

    我苦笑了一下，我必须承认自己败了！

    我和梦雪转身往外走，小琴嚣张的手插在腰上：“孙颜丽，你刚才跟我说什么来着，你是不是想教训我！”

    “小琴，你对我就算了，你绝对不能骂顾客。”孙老师克制的道。

    “你少跟我讲大道理，你个算什么东西，整天跟经理眉来眼去的，以为别人都是瞎子！”小琴冷笑道。

    一阵轻笑声响起，另外几个售楼员都笑了起来。

    我的脚步停了下来！

    我慢慢转身！

    孙老师的脸上布满了震惊，委屈，不解……

    “李琴！我一直容忍你，不跟你计较，你不要太过分了！”孙老师慢慢抬起手，指向那个泼妇。

    “谁过分，谁过分！猪八戒倒打一耙啊！”李琴朝孙老师走过来，一脸的不屑。

    “你敢说你跟经理没事！你敢发誓吗！昨天晚上你去经理家干什么去了，以为我不知道！你是怎么离的婚！你可是有前科的！”李琴哼道。

    我不知道李琴为什么会突然发疯针对孙老师，她明显是恶意的，我也不想问，因为李琴已经触到了我的底线！

    “浩宇！”梦雪拉住了我的胳膊。

    我慢慢的推开了梦雪的手，我的眼睛一直盯在李琴的脸上，李琴还在喋喋不休，嘴巴一张一合，我朝她走过去，然后挥起胳膊一巴掌抽在了她的脸上！

    “啪！”一声脆响！

    世界顿时安静了！

    所有人都愣住了！

    李琴捂着脸呆了，她看着我，下一秒，李琴身子一抖，整个人一下跳了起来！

    “你敢打我！”李琴伸出胳膊朝我抓过来。

    我怎么可能让她抓住，我闪了一下身，趁势在她肩膀上推了一把，李琴被我推的踉跄着往后退了好几步。

    “你怎么打人啊！”另外几个售楼员就冲我嚷嚷了。

    李琴被我推开，作势还想冲，但跑了一步忽然又停了下来，她的目光越过我朝我身后看去。

    我是背对着大门的，我一直注意着李琴，防备着她，跟女人纠缠是一件很麻烦的事，我怕被他抓破脸，李琴的反常我也没回头。

    “你们在干什么！”这时候一个威严的声音就响了起来。

    “赵总，我被打了！”李琴马上就捂着脸哭了起来，刚才的蛮横就没有了，换成娇滴滴的小女人样了。

    我回头看了眼，我身后站着几个人，一个四十多岁的中年人正板着脸，我回头中年人的目光很自然的就落到了我身上，几乎同时的我们都叫了声。

    “王总！”

    “赵总！”

    虽然声音同时发出，但我们的语气却截然不同。

    “哎呀，太意外了，王总你怎么在这里？”赵总立马朝我伸出了双手。

    我没有伸手，淡淡的笑了笑：“我也很意外，原来这个楼盘是赵总的公司负责销售。”

    赵总的手落空，有点尴尬，他看了我一眼，讪笑：“王总你这话我听不太懂。”

    我的目光往李琴看了眼，李琴已经傻了，她显然想不到我跟他们老总认识。

    “赵总……”李琴嘴巴一撇，叫了声。

    我没有给李琴说话的机会，我指了指李琴：“赵总手下人才不少，只是卖楼有点屈才了！”

    我点了一下，赵总马上就明白了。

    “到底怎么回事！”赵总指了指另外几个售楼员。

    这几个人脸上表情也都复杂，有人犹豫，有人低头不语，“赵总……”忽然一个女售楼员就开了口。

    “李琴不小心跟顾客争了起来，还动了手！”女售楼员很轻描淡写的说了句。

    我看了这女的一眼，也是个有心机的，就这么简单的一句就把李琴给卖了！

    果然，赵总的脸刷一下就黑了，气的！

    “你明天不用来了！”赵总直接指着李琴说了句。

    “赵总，你听我解释……”李琴愣了下，跟着就扑了上来。

    “我不听！”赵总根本不理会李琴，转身就向我道歉。

    “王总，是我的员工不会做事，我替她向你道歉。”

    “赵总……”李琴还想说话。

    “把她拉出去，我不想再看见她！”赵总气的吼了句。

    赵总的随从就动了手，李琴被他们往门外扯。

    “还有你们几个，你们是死人吗，销售跟顾客吵架！你们就眼睁睁看着！你们谁是组长！”赵总哼道。

    “赵总，是我。”孙老师走了出来。

    “你明天也不用来了！”赵总正在气头上，想都没想，直接就说了句。

    “赵总。”我叫了声。

    “王总，您有事说。”赵总换上笑脸，冲我道。

    “孙老师为了帮我被刚才那个女人骂的很难听。”我说了句。

    “孙老师？”赵总一愣。

    我上前搂住孙老师的肩：“这个就是孙老师，是我的初中老师。”

    孙老师的肩膀一直发抖，显然也是很激动！

    “孙老师，您受委屈了。”我轻轻安慰了句。

    “王总，这是你老师？”赵总愣愣的问了句。

    “是，对我最好的老师。”我加重语气说了句。

    “那大家就都是自己人嘛，一场误会，你看这事闹的。”赵总打哈哈道。

    “小孙，你怎么不早说，你跟王总有这层关系，我差点错过一个人才！”赵总笑着指了指孙老师。

    “赵总，我……”孙老师有点说不出话来。

    “赵总，我想找孙老师叙叙旧，怎么样，我帮她请个假。”我笑着说了句。

    其实我心里已经想替孙老师换工作了，孙老师的境遇我看在眼里，那个李琴做的很过分，我不知道就算了，既然看见了就不能不管，赵总对我客气只是因为想跟我合作，孙老师在他公司我不放心。

    “请什么假，既然这么巧，我看就一起吃顿饭，我来安排，王总一定给我这个面子，小孙，你一定要帮我留住王总！”赵总很会抓机会，马上就说了句。

    “浩宇……”孙老师看了我一眼，刚才的事孙老师肯定也会想，她一直不清楚我的身份，不过赵总对我的态度，孙老师应该能猜到一些了。

    “行吧，那就恭敬不如从命了。”我笑了笑。

    赵总领着我们往外走，刚出门李琴又冲了上来：“赵总，你不能开除我，都是孙颜丽的错！”

    她不说这话还好，说了赵总的脸色更不好看了。

    “你给我滚蛋，我告诉你，你一分遣散费都别想拿到，你爱上哪告随你便，马上给我消失！”赵总指着李琴气道。

    “王总，不过好意思，一个泼妇。”赵总一脸尴尬的引我上车。

    “赵总……”孙老师开口想说什么。

    “孙老师，上车吧。”我打断了孙老师，我把孙老师塞进了车里，梦雪也跟着上了车。

    “……小琴不能没有这份工作的。”孙老师还想说。

    “孙老师，可怜之人必有可恨之处，你就别管了。”我说了句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    