
    “你笑什么。”我一瞪眼。

    “没笑什么，没有。”贾卫华赶紧收起了笑。

    “行了，就这点事，明天你就可以去注册公司，资金我会打给你。”我转身就要走。

    “王总。”贾卫华忽然叫了一声。

    “还有事？”我停下来。

    “我不会对秦总说的。”贾卫华轻轻的说了句。

    我看了他一眼，贾卫华眼里带着“我懂的”神色。

    我一囧！点了点头，也没说话，然后朝梦雪那边走了过去。

    “说什么呢，这么久？”梦雪问。

    “没什么，交代一点事。”我回了句，然后挥手大声招呼：“咱们走吧。”

    接下来的日子，在我的鼓舞下，所有人都动了起来，工地施工没日没夜的展开，经过多轮的讨论，我们重新设计了图纸，一些不足之处都做了弥补，我专门在荣城成立了一家分公司，主营业务就是地下通道项目，一切都很顺利，唯一不美的就是那笔资金，一直没有打到公司账上来，时间距离顾书记答应我已经过了快一个月了！

    我没有去催，我手上的现有资金完全能支撑工程进度，我知道顾书记不会故意拖延我，一定是遇到了什么麻烦，我甚至做了最坏的打算，没有那笔资金我也会把工程继续下去！

    贾卫华的地产公司已经成立了，他果然把孙老师和沈怡然带到了他的公司，孙老师做了副经理，沈怡然做了会计，并且贾卫华从赵总公司还挖了一批骨干过来，他以前的团队也整个带进了新公司，这样贾卫华的新公司很快就正常运转了起来。

    贾卫华公司做成的第一笔业务就是我和眼镜的，我和眼镜一起买了房子，是公寓式住宅，面积比我之前住的别墅就小多了，但是地理位置方便，距离工地开车十分钟。房子是贾卫华介绍的，我和眼镜买了门对门的两间。

    房子的装修我也丢给了贾卫华，在这之前我和眼镜他们还是住在别墅，我也抽空开始学车，我让叶局给我弄了一本驾照，我没有时间去驾校学习，就请了一个私教，每天抽空我会练一个小时的车。

    一个月不到我就能独自上路了，学会了开车就想买车，那天我拉着眼镜去看车，我们是从工地走的，刚出来就遇到了贾卫华和沈怡然，贾卫华这阵子借着买房装修的事总往工地这边跑，我和眼镜在工地时候比较多，一来二去就和他混的比较熟了。

    “王总，张总，正找你们呢？”贾卫华笑着跑过来。

    “有事吗？”眼镜问。

    “房子装修的事，上次跟你们说过的……”贾卫华说着话，但我的眼睛却看在沈怡然脸上，沈怡然跟着贾卫华来过几次，似乎贾卫华是故意带着她一起，梦雪一般是不来工地的，所以她们俩也没见过面，眼镜对沈怡然和我的关系知道的也不太清楚，所以我和沈怡然每次都装成一般同学的关系。

    “贾哥，你烦不烦，都说了你定就完了，这么点事总问，有意思吗！”眼镜不耐烦的打断了贾卫华。

    眼镜对贾卫华随便的多，跟他的关系也比我好，毕竟眼镜跟马哥关系一般，没有我心里那道坎。

    “张总，我这可是专业，客户的需求是第一位的，我们公司刚开张，一切都要认真仔细嘛。”贾卫华笑道。

    “行行行，你说了算。”眼镜求饶道。

    “小沈，把预算给两位老总看看。”贾卫华扭头说了句。

    沈怡然来了之后也跟我一样，目光也不正眼看我，但我知道她一直在关注我，听到贾卫华叫沈怡然就走上前。

    “王总，张总，这是你们房子装修的预算，你们看一看。”沈怡然把手上的文件夹递过来。

    “不看不看，你直接说多少钱就完了，再说了，你也别给我啊，给王总，他买单。”眼镜嘻嘻一笑，把手一指我。

    “王总，您看看吧。”沈怡然朝我靠近了一点。

    沈怡然身上有一股熟悉的香味，是一种很淡的香水，她好像一直用的这个牌子，我脚下往后退了半步，有点不好意思，不知道怎么，只要跟沈怡然离得近了，我就会心跳加快！

    “你们看着办吧，贾总有经验。”我敷衍了句，眼睛根本不敢看沈怡然。

    “贾总。”沈怡然叫了声。

    “既然王总相信我们，那我就做主了。”贾卫华哈哈一笑：“两位这是准备干什么去？”贾卫华顺嘴问了句。

    “陪王总买车。”眼镜答道。

    “王总要买车啊，我有朋友就是卖车的，可以先提车再付款。”贾卫华说了句。

    “那不错啊，干脆你就跟我们一起去。”眼镜直接就说道。

    “行啊。”贾卫华也不推辞。

    眼镜根本没给我说话的机会就邀请了贾卫华，话已经出口我再拒绝就不太好了，就这样我们四个一起去了车行。

    我去了眼镜的车上，贾卫华开车带着沈怡然，我刚上车，贾卫华忽然跑了过来。

    “王总，你开我的车吧，我有事跟张总说。”贾卫华顺手把车钥匙给了我。

    我一愣。

    “麻烦你了王总。”贾卫华就拉开了车门。

    “去吧！”眼镜推了我一把，“贾总你来开，我正好懒得开车。”眼镜立马让出了驾驶位。

    我从车上下来，然后往贾卫华的车子走，沈怡然就坐在副驾驶的位子上，我们对视了一眼。

    上了车沈怡然忽然小声的说了句：“你很怕我吗？”

    “啊……没有啊。”我回了句。

    “贾总是故意的。”沈怡然说道。

    “我知道。”我点点头，我扭头看了一眼沈怡然，她也正看着我，我们忽然同时笑了起来。

    “他误会了，需要我跟他解释一下吗？”沈怡然问。

    “算了，随他怎么想吧。”我顺手发动了车子。

    眼镜的车已经开动了，我慢慢跟在了眼镜的车后。

    车子玻璃窗关着的，车里香气变的更清晰起来，沈怡然很规矩的双腿并拢坐在位子上，她的手插在腿中间，我的目光忍不住就总是往沈怡然那边瞟，也不知道是怎么了。

    “红灯。”沈怡然忽然叫了声。

    我踩了一脚刹车，注意力这才拉了回来。

    “开车注意力不能分神的，很危险的。”沈怡然说道。

    我脸一红。

    “我今天出门急了，裤子没搭配好，是不是很难看？”忽然沈怡然又轻轻说了句。

    “没有啊，挺好看的。”我呆了一下。

    “你女朋友才好看呢。”

    “不一样，你们都好看。”

    “那你觉得我是穿裙子好看，还是裤子好看？”

    “都行……”

    “一定要选一个呢？”

    “这个，我觉得……”

    “滴滴！”身后的车鸣起了喇叭，红灯熄了，绿灯亮了！

    我赶紧发动汽车！

    车里的气氛有点暧昧起来，我的手心有点冒汗，握着方向盘总有些心不在焉，眼镜的车开进了一家4S店，我也跟着开了进去。

    从车上下来，沈怡然看了我一眼，忽然她就是一笑：“耗子，你的脸有点红。”

    “啊！”我伸手摸了一下脸，确实有点发烫，“可能是热的吧，车里还是比较热的。”我遮掩了句。

    沈怡然笑着走开了。

    “王总，这辆奔驰你觉得怎么样？”贾卫华招手冲我叫道。

    我心不在焉的看着车，贾卫华和4S店经理陪在我身边，那经理给我介绍车子的性能，我只知道是一辆奔驰，其他的我没怎么听，我的眼角一直注意着沈怡然，沈怡然和眼镜坐在4S店的沙发上，沈怡然捧着文件夹正跟眼镜说着什么。

    不知道说到什么开心的地方，沈怡然忽然捂着嘴前仰后合的笑了起来。

    “眼镜，你过来！”我忽然就叫了声。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    