
    “浩宇哥，我头好晕……”电话那头传出很微弱的声音。

    “什么……”我脑子还有些不清醒，问了句。

    “我是洋洋……浩宇哥，我觉得不舒服……”

    “洋洋！”我一下就醒了，“你怎么了？”电话背景音有些嘈杂，洋洋的声音软绵绵的，我一下就慌了。

    “我在夜影酒吧，我……”洋洋的声音忽然就没了，一下秒电话就被挂断了。

    我立刻回拨！

    “您所拨打的电话已关机……”

    我从床上跳了下来！

    一边穿衣服我一边给叶局打电话，电话响了几声被接了。

    “叶局吗？你在哪里！”我急促的问道。

    “浩宇啊，你找我？什么事这么……”

    “叶局，你知道夜影酒吧吗？”我打断了叶局的话。

    “夜影酒吧……怎么了？”叶局奇怪的问。

    “你身边有人没有，说话方便吗？”我问了句。

    “你等等！”叶局的声音停了十几秒，然后才重新响起：“出什么事了？”叶局的声音也变的严肃起来。

    “两分钟以前，顾书记的女儿洋洋给我打了一个电话，她可能在夜影酒吧遇到了危险，我现在正准备赶过去！”我压低声音说道。

    “顾书记的女儿！”叶局惊了一下，跟着马上就说道：“我立刻赶过去！”

    “叶局，这事知道的人越少越好，你明白吗？”我加重了语气。

    叶局顿了一下，马上就回了话：“我懂。”

    “夜影酒吧在什么位置？”我又问。

    “在友谊路，那条街上最大的一家。”叶局很快回答了我。

    “那行，我们在酒吧见。”我已经穿好了衣服，然后就挂了电话。

    我走出了卧室，梦雪问了句：“怎么不睡了？”

    “我要出去一下。”我看了眼时间，指针刚刚重叠在十点的位置。

    梦雪裹着被子歪在沙发上正看电视，听我这么说她也站了起来：“出什么事了吗？”

    “是洋洋……回来再跟你说。”我抓起大衣就往外走。

    “不会有事吧？”梦雪追问了句。

    “没事，你先睡。”我拉开门走了出去。

    一股寒气铺面而来，我紧了紧衣服往外走快步就走，这个时候我才深刻感觉没车的不便，我加快脚步往小区外跑，运气很好，小区大门口正好有辆出租车正在下客，我紧忙就跑了过去。

    “师傅，去友谊路。”上车我就说了句。

    司机一踩油门，车子窜了出去。

    “小伙子一个人去泡吧？”司机跟我唠嗑。

    “师傅麻烦你快一点。”我根本没有心思。

    车子的速度快了一点，一路上我一直在催，车子到了夜影酒吧门口还是用了将近半个小时，在酒吧门口我特意看了眼，没看见警车，下车我就给叶局打了个电话。

    “浩宇，我已经到了，就在吧台。”叶局回道。

    我快步走进了酒吧。

    酒吧里一片嘈杂，灯影昏暗，舞池里挤满了人，一个女歌手站在高台上声嘶力竭的唱着什么，我飞快的扫了一眼吧台方向，叶局正拉着一个酒保说着什么，我马上就冲了过去。

    “……到底有没有！”叶局抓着酒保的胳膊：“大概十几岁，初中女生……”叶局试图形容，手放在胸前上下的比划。

    “一米六二左右，皮肤很白，短头发，说话不是荣城口音。”我立刻冲酒保说道。

    “我真没见过，酒吧里这么多人，我哪知道啊！”酒保甩开了叶局的手。

    叶局穿着便装，那酒保刚要走，叶局伸手就把他给抓住了，叶局抓住了酒保的脖子：“刚才明明有人告诉我几个女学生就在你负责的桌上。”

    “谁说的，让他来跟老子对峙，你他妈撒手！”酒保叫了起来。

    叶局挥手就给了他一拳！

    酒保捂着脸就叫了起来：“你他妈敢在这里闹事，知道是谁的场子吗！”

    叶局抓着酒保就往一边拖。

    我就知道叶局肯定是心里有数的，洋洋的安危恐怕就要着落在这个酒保身上。

    我上去帮着叶局一起控制住酒保，这时候两个酒吧的保安就走了过来。

    “你们干什么！”保安手里拿着警棍。

    叶局从口袋里掏出警官证亮了一下。

    两个保安马上让开了。

    我们把酒保拖到了没人处。

    “实话告诉你，我是警察，你老实交代，那几个女学生去哪里了？”叶局抓住酒保，问。

    “警察叔叔，我真不知道，我真的什么都不知道！”酒保的脸一看就是老油条那种。

    我们现在最需要的就是时间，我心急如焚，酒保这跟我们磨时间，耽误久了鬼知道会发生什么，我想都没想直接抡起拳头就打在了酒保的脑袋上！

    “你最好说出来，不然你会死的！”我是真有点急了，说了一句很扯淡的话。

    “你凭什么打我！警察了不起啊！”酒保梗着脖子大叫。

    “啊！”忽然叫声就转变成了惨叫！

    “我草你妈！”酒保疼的眼泪都出来了！

    叶局抓着酒保的一只手，酒保一根小手指很吓人的反弯曲着，刚才叶局居然掰弯了酒保的一根小手指！

    “你说不说！”叶局脸上表情不变，又抓住了酒保的无名指！

    “老子要告你！……啊！”惨叫声再次响起！

    “我说，我说……”酒保终于怂了！

    我们抓着酒保，酒保领着我们往酒吧后门走，出了后门顺着巷子走出来，不远处有一栋私人小旅馆，酒保指着小旅馆：“在那上面，二楼，214。”

    “咔嚓！”叶局把酒保铐在了附近的一根铁栏杆上，“别出声！”叶局在酒保脑袋上一拍。

    铐了酒保我和叶局就朝小旅馆走，我们刚进旅馆一个老女人就从柜台里站了起来：“没房间了，住店去别处吧！”

    “我们来找朋友。”叶局没理会，直接就往楼上走。

    “哎，说了没房间了，你们怎么回事！”老女人叫了起来。

    我们开始往楼上跑，老女人尖叫起来：“老二，有人闹事！”

    我和叶局跑上了楼，刚露头就看见一个光着脑袋的汉子从一个房间里出来。

    叶局的手往怀里摸了一下，出来的时候手里就多了一把手枪，叶局用枪指着那个光头！

    光头举起手不敢动了。

    我跑了上去，光头出来的房间正是214，我踢开门冲进房间，就看见窗户上人影一闪，有人跳了下去！

    房间里有两张床，是个标间，两张床上都有人，盖着被子我看不清样子，我跑到窗口望了一眼，跳下去的人已经没了影。

    我反身回屋，然后掀开了一张床上的被子，被子里躺着一个女生，是昏迷着的，这个女生身上的衣服是完整的，但不是洋洋，我又掀开另一张床上的被子，我掀被子的手都是抖的，很怕还不是洋洋。

    被子掀开我就松了口气，被子里正是洋洋，同样是昏迷着，身上衣服也是完整的，看见洋洋我腿就软了，我一下就坐在了床边。

    “怎么样！”叶局就站在门口，这时候就问了句。

    “是，找到了。”我回了句。

    跟着我就听见一下重击的声音，然后叶局拖着被砸晕的光头就走了进来。

    “洋洋。”我轻轻拍打洋洋的脸。

    “可能被药迷了，用凉水拍一拍。”叶局看了眼，说了句。

    我站起来就往洗手间走，洗手间的门关着，我伸手就推开了门，门一开我就惊叫了一声！

    洗手间的地上歪着一个女生，上身衣服被打开了，下身的裙子也被掀起来，短裤和裤袜已经被拉到了大腿上……

    这个女生也是昏迷的！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    