
    “你怎么突然问这个？”我呆了一下。

    “我怎么不能问，前两天你身体不好我就算了，你现在好了，我忍不住了，你别告诉我跟沈怡然死灰复燃了啊！”赵凤是个直性子，直接就说了。

    “你还不知道我，没有的事。”我摆了摆手。

    “我就是太知道你了！初中那会你就一直喜欢人家，暗恋对象是吧，你们俩那点破事梦雪不知道，我可是知道的清清楚楚，我给你留着面子呢，没跟梦雪说，你自己小心点！”赵凤哼了声。

    “好好的你说这干什么。”我有点心虚，赵凤那张嘴一向害怕。

    “你被带走那天就是跟沈怡然在一起吧，她跑过来找莉姐，她紧张的那样子我一看就知道，沈怡然对你有那个意思，我可警告你，你不许跟她在一起！”赵凤伸手在我耳朵上拧了一下：“听见没！”

    “知道了，知道了！”我赶紧道。

    “你们男人怎么都一个德行，吃着碗里的惦着锅里的。”赵凤哼道。

    “你在说眼镜吗，他怎么了？”我就好奇的问。

    “他跟你一个德行，对我审美疲劳了呗。”赵凤瞪了我一眼。

    |“怎么可能，眼镜不敢的。”我就笑。

    “他是不敢，但保不准他心里有想法啊，这段时间公司一个小姑娘就总是围着他打转，你瞅眼镜看人家那眼神，我恨不得把他眼珠子给抠下来！”赵凤醋意满满的道。

    我哈哈大笑：“哪个小姑娘这么没眼力价，大凤姐的男人也敢惦记。”

    我们公司在荣城成立分公司的时候招了一批新人，其中有年轻女孩，我知道赵凤说的肯定就是其中之一。

    “我已经把她给调走了，她没机会了！”赵凤得意的一笑。

    “你可不许公报私仇啊，公司有制度的，当心人家小姑娘投诉你。”我吓唬道。

    “你当心自己吧！”赵凤根本不吃我这一套。

    “浩宇，你跟梦雪好不容易才在一起，我相信你不会变心的，但男人我太了解了，不怕贼偷就怕贼惦记，沈怡然肯定心里还有你，你现在这么成功，她有这份心思也正常，我希望你把持住。”赵凤换了语气，很认真的冲我说道。

    “我知道，你放心。”我点了点头，赵凤这样的诤友我也只能虚心接受。

    我和赵凤正说话，梦雪她们就回来了。

    “说什么呢？”梦雪手里拎着一个食品袋，进门就笑着问。

    “说你家浩宇呢！”赵凤一笑。

    “浩宇怎么了？”梦雪问。

    “浩宇对你这么好，我问他是怎么做到的。”赵凤呵呵笑道。

    “好呀，你又在取笑我！”梦雪跑过来跟赵凤打闹起来。

    “莉姐，帮帮我！”梦雪哪里是赵凤的对手，两下就被赵凤给弄的四处乱躲。

    三个女人一台戏，病房里立刻吵闹起来。

    闹了一阵三个女人又叽叽喳喳开始聊起了什么，过了一会梦雪就冲我说了句：“浩宇，我们要去逛街，下午让眼镜陪着你好了。”

    “去吧去吧，我正好清静。”我摆了摆手。

    梦雪他们走了，眼镜坐在床边给我削苹果，眼镜手笨，一个苹果削没了一半果肉。

    “你会不会，不会我自己来。”我伸出手。

    “你不是病人嘛，我哪敢不伺候。”眼镜嘿嘿一笑。

    “得了，得了，我问你，刚才你把莉姐和梦雪骗出去，故意的吧。”我就问。

    “凤儿跟你说了。”眼镜摇头笑了下：“我就说让她别管，非要管你的破事。”

    “我跟沈怡然没什么的，你们想多了。”

    “真的想多了吗！”眼镜忽然冲我一挤眼。

    “听凤儿一分析，我越琢磨越觉得凤儿分析的对，沈怡然看你的眼神确实不一样，一个女人只有对男人有意思才会有那种眼神！哎！沈怡然是你初恋是吧，难得啊，我连初恋都没有。”眼镜一下还来了神。

    “你怎么没有，你不是说大凤就是你初恋吗！”我瞪了一眼。

    “她不算，初恋就是你喜欢但是没得到，放心里抓挠那种。”眼镜坏笑起来。

    “你哪来的怪理论！刚才大凤可跟我说了，说你跟公司一个小姑娘眉来眼去的，兔子不吃窝边草，你当心点！”

    “她那是疑心病重，没有的事。”眼镜不在乎的一摆手。

    我和眼镜正聊，忽然病房门就开了。

    “王总，身体好点没？”贾卫华从门外走了进来，贾卫华身边跟着沈怡然。

    “你怎么来了！”眼镜招呼了一声。

    “王总病了好几天了，本来早就该来的，莉莉不让，刚才我给她打电话，终于同意了，我这不就赶紧的来了吗。”贾卫华笑道。

    “贾总太客气了，有莉姐就够了，你生意忙我又不怪你。”我客套道。

    “浩……王总，你没事了吧。”沈怡然忽然插了句。

    沈怡然从进门就一直看着我，她眼眶有点微红，我一直没敢正眼看她。

    “我没事了。”我轻轻回了句。

    沈怡然走到了我病床边，她盯着我上下看：“吓死我了，那帮是什么人啊，这么凶，我还以为……”

    “我这不没事了吗，没什么好怕的。”我打断了沈怡然的话头。

    “张总，我这有点事想问你，咱们别吵王总休息，出去说吧。”贾卫华忽然说道。

    “行啊，我也正好有事找你。”眼镜马上附和道。

    我白了他们一眼，这俩人也太明显了！

    “那个，小沈，你替我照顾一下王总，我和张总出去一下。”贾卫华拉上眼镜，两个人就出了门。

    “浩宇，你不会有事吧，我看工地都停工了，到底怎么回事呀？”眼镜他们出门，沈怡然就很自然的坐在了我床边。

    “有些事暂时还不能说，以后有机会我再告诉你。”我笑了笑。

    “本来孙老师也要来的，贾总不让，说人多了影响你休息，孙老师让我替她向你问好。”沈怡然说了句。

    “替我谢谢孙老师。”我客套的回了句。

    寒暄完我和沈怡然一时间都没再说话，气氛一下停滞下来，沈怡然的目光停在我脸上，她就这么看着我，刷一下我就感觉脸上一红！

    “你别这么看我，怪不好意思的。”我尴尬的笑了笑。

    “浩宇……”忽然沈怡然就抓住了我的手。

    “那天你被他们抓走……我吓的心都要跳出来，我知道你有女朋友……但我，但我控制不住，我喜欢你，我一直都喜欢你……我不知道怎么说……”沈怡然抓住我的手，脸上泪水噗噗往下掉。

    “然然。”我叫了声。

    “让我说完，不然我怕我就没勇气了，浩宇，初中的时候我就……那时候我胆子小，怕别人说，我知道我伤了你的心，但是我对你是……浩宇，我真的心好疼！我知道你现在身份不一样了，我不敢开口，我怕别人说我贪你的钱，但是我每天都在想你……我只要能看见你就好，我什么都不要，我不会影响你生活的，只要看见你就好……”

    沈怡然的话像一把大锤狠狠砸在我心上！

    我眼睛湿润了，我没想到沈怡然对我竟然用情如此之深，沈怡然跟梦雪不一样，她更喜欢把事情藏在心里，初中时候沈怡然还不是这样，但是经过家变之后，她的性格有了很大的转变，就像她说的，她很在意别人的眼光，我很了解沈怡然，毕竟她是我的初恋，不管我们能不能在一起，我希望她好，我不知道是什么让她今天有勇气对我说出心声，但我真的感动了！

    “然然……”

    “浩宇，你什么都不用说，本来我想把这一切一直埋在心里，但那天你被带走，我忽然就觉得好怕，我怕再也见不到你了，我怕再也没机会说出来，我不想等我老了的时候后悔……”沈怡然俯下身子抱住我，她趴在我怀里嘤嘤的哭了起来……

    我的手抬起来，慢慢的放在了沈怡然背上，犹豫了一下，我还是轻轻的在沈怡然背上轻抚起来。

    “我知道……然然，我不会有事的，你也不会。”我喃喃的道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    