
    “怎么了？没看中。”眼镜站起来朝我走过来。

    “就这辆吧，今天能开走吧。”我冲经理说了句。

    “能，有贾总的面子，这车您马上可以开走。”经理立刻道。

    “你这是展销车，我们要新的。”眼镜哼了声。

    “这辆不是展销车，真心不是，我和贾总都是朋友，我不会骗他的。”经理发誓道。

    “无所谓了，一辆车，能代步就行，我刚才忽然想到一件事，你马上回一趟公司，那个……”我伸手搂住眼镜，小声的交代了几句。

    “行，那你什么时候回公司？”眼镜问。

    “我一会得去趟市委。”我答了句。

    “知道了。”眼镜一点头，转身就走了。

    “王总，您过来这边办手续。”汽车店经理招呼道。

    “我来吧，王总您有事去忙您的，要不您还是先开我的车，新车我帮您弄。”贾卫华立刻道。

    新车刚买要贴膜，撕包装塑料什么的，刚才经理说了一些东西我也没细听，贾卫华一说我就答应了。

    “小沈，让王总带你一段，我这够折腾呢。”贾卫华朝沈怡然喊了句。

    沈怡然抱着文件夹小跑了过来。

    “那就麻烦王总了。”沈怡然冲我嫣然一笑。

    我和沈怡然上了车，沈怡然还是坐在副驾驶的位子上。

    我发动了汽车。

    “然然，你和孙老师在贾总公司做的开心吗？”我问了句。

    “挺好的，孙老师也是。”沈怡然回了句。

    “如果不开心就跟我说。”我踩了一脚油门，车子窜了出去。

    我把车一直开进了市委大院。

    “我进去办点事，你等我一会。”下车前我对沈怡然交代了一句，我是打算去找顾书记见一面的，我有阵子没跟顾书记见面了，有些事还是想了解一下。

    一边朝楼里走我一边就拿出电话给唐秘书拨了过去。

    电话响了好久一直没人接，我很纳闷，唐秘书很少不接电话的，我直接坐电梯到了楼上，在顾书记办公室外面站着几个人，见我过来一个个都把脸扭开了，我来顾书记这里次数也比较多了，楼里很多人都是跟我脸熟的。

    我没管他们直接推门进了顾书记办公室，顾书记外间的办公室里坐着几个人，我进门就问了声：“唐秘书去哪里了？”

    “王总，唐秘书……”

    一个工作人员刚要回答，另外一个人抢着就说了句：“我们也不太清楚，昨天就没来了。”

    我愣了一下，唐秘书昨天就没上班了？

    “那顾书记在吗？”我又问。

    “也不在。”

    “去哪里了，什么时候回来？”

    “不知道。”

    一问一答我心里的疑惑更甚了，这几个也都可以算是顾书记的秘书，怎么一问三不知！我跟他们也算见面繁多，他们不至于敷衍我，本能的我就感觉有问题。

    我也不跟这几个人啰嗦，转身就走出了门。

    我又拨打唐秘书的电话，还是没人接，想了想我直接就拨打了顾书记的私人电话，电话响了两声被接了。

    “顾书记，您好。”我说了句。

    “你是谁？”电话那头传出一个陌生的声音。

    “你是谁？”我一愣，我打的是顾书记的私人电话，怎么会被其他人接呢？

    “我是谁不重要，你找顾书记有什么事吗？”对方问，明显的语气不太友好。

    “哦，没什么事，我改天再打吧。”说着我就挂了电话。

    心里的不安越来越重，坐电梯下楼的时候我一直心里莫名的发虚，到了楼下我忍不住就给叶局打了一个电话。

    电话通了，我压着声音问：“叶局，说话方便吗？”

    “浩宇，你说。”我感觉叶局的声音也是怪怪的。

    “叶局，我在市委这边，我找不到顾书记，你知道他去哪了吗？”我斟酌着问。

    “顾书记……这两天可能不太方便，你安心你的工作，别问太多，也别瞎琢磨，目前我不方便对你讲。”叶局莫名其妙回了句。

    “叶局，是不是出什么事了？”我急问。

    “别乱猜疑，什么事都没有，你放心吧。”叶局回道。

    “叶局，有事你就直说，我想知道发生了什么。”我继续追问。

    “我这边还有点事，下次跟你讲，就这样吧。”叶局忽然挂断了电话。

    我心突突的跳起来！

    顾书记出事了？我本能的反应。

    我往市委大院外走，我的车就停在院子门口，沈怡然站在车子旁边伸胳膊伸腿，看见我沈怡然冲我挥手一笑。

    “前面是王总吧，请等一下！”忽然身后传出叫声。

    我一回头，几个穿着便装的男人朝我快步走来。

    “请问你是鼎新集团的王浩宇同志吗？”一个领头的问了句，语气平淡中带着不容置疑的威严。

    “我是。”我点了点头，这几个人一看就知道是政府部门的工作人员，身上的气质我很熟悉。

    “我们是纪检委的，麻烦你跟我们走一趟！”领头的说了句，然后就伸手抓住了我的胳膊。

    “哎，什么情况？”我愣了一下。

    “麻烦你跟我们走！”

    “我要看你们的工作证！”我叫了声。

    “王总！”沈怡然也跑了过来。

    我们就在市委大院门口，来往的行人都好奇的看过来。

    “我们不想强迫你，希望你配合！”抓住我的人很严肃的说了句。

    我放弃了挣扎！

    “王总……你们干什么！”沈怡然叫着拉住我。

    “然然，回去让贾总找莉姐，就说……”我刚开口嘴巴就被人捂住了。

    一辆商务车飞快的驶了过来，我被那几个人推拉带拽的给弄上了车。

    “这几位是纪检委的同志……”

    车门关闭前我只来得及冲沈怡然叫了半句。

    “闭嘴！”车门关闭的瞬间，一个人猛地在我肋骨上捣了一拳！

    一口气差点没捯上来，我“哎呀！”叫了一声。

    跟着眼睛一黑，我的脑袋就被什么给罩住了！

    我的身体被人控制住了，只感觉车子开的飞快，我没有继续挣扎，这几个人不是歹徒这我肯定，没有哪个歹徒能在市委大院里把我抓走，刚才他们抓我的时候门口的武警都看着的，但他们并没有动，就很说明问题，再一个这帮人身上的官气很重，我其实不怀疑他们是公务人员。

    我很配合的坐在车里，我老实他们也没再动手，车里没有人说话，脑袋被罩住，呼吸有点不畅，我尽力放缓呼吸节奏，同时脑子里琢磨到底发生了什么事，想了一路也没个头绪！

    车子停了下来，我被人拉下车，然后头套被取下来，我扫了一眼周围的环境，是一个小院子，一栋三层小楼竖立在不远处，院子的格局像个单位小院，不过我没有看到任何标明的文字。

    没等我细看，车上下来的几个人就拉着我朝小楼走去，然后我就被送进了一楼的一个房间。

    房间里有一张单人床，床边摆了一张桌子，天花板墙角装了一个摄像机，除此之外再无他物，整个房间都刷成白色，单调刺眼的白墙看在眼里很不舒服。

    “你先休息一下，想想你的问题。”送我进来的其中一个人冲我说了句，然后他们就关上门离开了。

    我的问题？我完全是一头雾水，我根本不知道发生了什么？

    我无奈的坐在床上，既来之则安之，我也不想费脑子了，等吧，迟早我会知道是怎么回事！

    这一等就等到了天黑，房间里有灯，我找到开关把灯开了，一直没有人进来，我像是被遗忘在了这里！

    “咕咕……”

    饿了一天，我肚子也叫了，就在我心烦意乱的时候，门忽然就开了！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    