
    眼镜和贾卫华回来的时候，沈怡然正红着眼睛坐在我床边，他们进门沈怡然就站了起来。

    眼镜和贾卫华呆了一下，显然他们看见了沈怡然的红眼圈。

    “那个……王总，莉莉说她们一会就回来，那个我公司也还有点事，要不我和小沈下次再来看您。”贾卫华说了句。

    “走吧走吧。”眼镜摆了摆手。

    “那我们先走了。”贾卫华招呼了沈怡然一声。

    沈怡然看了我一眼，然后跟着贾卫华走了。

    病房门关上，眼镜就窜了过来：“啥情况？怎么还哭上了呢！”

    我心情烦乱，没有理眼镜。

    “耗子，差不多就行了，别整出事。”眼镜轻轻说了句。

    我瞪了他一眼，我脸上没有开玩笑的意思，眼镜吓了一跳！我一般不生气，特别跟几个老朋友很少拿架子，但我只要认真起来，他们也都是怕的。

    “我也就是提醒你，听不听在你。”眼镜还是嘟囔了一句。

    我确实不知道该怎么办，沈怡然的表白捅破了窗户纸，让我为难了，对沈怡然我是有感情的，毕竟她是我的初恋，但我不会因为这个放弃梦雪，这是不可能的！对梦雪我是爱，沈怡然更多的是对初恋的怀念和一种莫名的情愫，人是种很奇怪的动物，人的感情世界复杂的有时候自己都看不清，我很为难，我不想伤害任何一个人！

    “刚才贾总跟我说了一件事。”眼镜岔开了话题。

    “什么？”我问。

    “贾总说袁克斌好像要把公司迁走，离开荣城。”眼镜说道。

    “怎么可能！”我一下被惊着了。

    “具体情况不清楚，贾总说他也是无意中听到的，袁克斌这小子仗着他老子在荣城作威作福的，怎么会突然想把公司搬走呢？”眼镜斟酌道。

    我立刻意识到荣城这几天的平静恐怕就要被打破了，这几天我一直拖着不出院，就是想旁观荣城的变化，我被抓让我意识到顾叔肯定正在角力的关键时刻。我也一直没有去打听任何事，也是因为我的身份不适合，那个笑脸男为什么想从我这里撬开口子，就是因为我和顾叔的关系，在医院的几天我也一直有反思，恐怕我和顾叔以后相处得更加低调才行。

    “你别乱猜，什么都不要做，什么都不要去打听，静观其变就好。”我叮嘱了句。

    “你倒是沉得住气。”眼镜笑了笑。

    “对了，新乡音乐节又要开始了，你回不回去？”眼镜问了句。

    “让他们弄吧，我就不凑热闹了。”我摆摆手，我现在重心在荣城，新乡虽然是大本营，但那边一切都是成熟的，有没我都一样，新乡音乐节现在规格越来越高，影响力越来越大，也算是我留给新乡的一笔无形资产吧。

    “你不去我到想去，玩玩也好嘛。”眼镜笑道。

    “要去你就去，跟我这墨迹啥呢！”我哼了句，眼镜什么都好就是爱玩的性子越来越收不住了，不过我也不怪他，我不能要求每个人都像我一样。

    “老白呢？很久没见他了，忙什么呢？”我问了句。

    “去西藏了，自驾去的，估计下个礼拜回来，他跟我说了，回来就来荣城看你。”眼镜回了句。

    “老白去西藏干嘛，难道他还打算把业务做到西藏去？”我奇怪的问。

    老白跟我见面不多，他公司的情况我也一向不过问，眼镜和老白联系的反倒比我多，我也注意到了，随着公司规模扩大，我身边的人跟我都刻意保持了一些距离，眼镜算是最不在意这方面的一个了，我也很无奈，从前的那种亲密无间的关系确实在变化，不是说关系不好了，而是位子不同，相处的方式发生了改变。

    “这次跟业务无关，老白就是去玩，老白最近这半年忽然信了佛，估计去西藏受洗去了！”眼镜撇了撇嘴。

    “信佛？”我楞了一下，心里叹了口气：老白是我身边朋友里性格变化最大的一个，以前的老白性格张扬，对兄弟两肋插刀，如今变的非常低调，居然还去信佛了！大飞的死对老白刺激太大了。

    “信就信吧，人这一辈子总得信点什么吧。”眼镜说了句。

    “那你信什么？”我笑了笑，没想到眼镜也能说出这么有哲理的话。

    “我信了你的邪！”眼镜白了我一眼。

    我哈哈大笑起来！

    “笑什么呢，这么开心。”门开了，莉姐和梦雪还有赵凤从门外走了进来。

    “没什么，眼镜跟我说笑话呢。”我笑着回道。

    “你家梦雪我算是服了，说是拉我们去逛街，其实是给你买东西，你看看吧，全是你的！”赵凤把手上的购物袋扔在了我床上，莉姐也跟着扔了两袋过来。

    “你们眼光好，可以帮我参考嘛。”梦雪笑着过来收拾。

    “没帮我买点什么？”眼镜问。

    “买你个头！”赵凤指了指一个购物袋：“那袋是你的！”

    “都是些啥啊？”眼镜急着就去翻袋子。

    忽然，病房外走进来一个人。

    “喝！好热闹嘛。”

    “唐大哥！”我惊喜的叫了一声。

    来的人正是唐秘书，看见唐秘书的笑脸，我忽然一颗心就落回了肚子里！

    “浩宇，怎么样，身体好一些了吗？”唐秘书快步走到我床边。

    “看见唐大哥，我这病就可以好了。”

    我笑着从床上下了地。

    “你啊！”唐秘书笑着握住了我的手。

    “浩宇，我们先出去了。”莉姐说了句，我点了点头，莉姐带着梦雪他们就出了门。

    病房门关上，我就轻轻问了句：“顾叔怎么样了？”

    “没事了。”唐秘书笑着回道。

    “到底怎么回事？”我问。

    “顾书记被人举报了，省里派人下来找顾书记谈话，本来挺正常的一件事，被有心人推得差点起了大浪，还好顾书记稳住了。”唐秘书哼了声。

    “袁市长？”我看了眼唐秘书。

    “袁市长以为这次能扳倒顾书记，想不到搬起石头砸了自己的脚，告诉你一个好消息，袁市长就要退居二线了。”唐秘书忽然说道。

    “真的！”我一惊，这对我来说真是天大的好消息，袁市长倒台顾书记在荣城就能抓权了，有顾书记支持我就没什么后顾之忧了！

    “真的，本来袁市长要吃官司的，上面有人保，这个结局算是两方面都满意吧。”唐秘书不甘心的说了句。

    唐秘书短短的几句话，我就能嗅到血腥味，顾书记和袁市长斗法可想荣城地方上是怎样的大风大浪，随着袁市长倒台，一大批人恐怕就要倒霉了，当然另外一批人恐怕就要受益了，而我就是其中之一！

    “这段时间顾书记恐怕会很忙，他没有时间见你，这个时期也不好见你，今天顾书记专门让我过来，就是给你一颗定心丸，你受的委屈顾书记都知道，他让我转达他对你的问候，也感激你的坚决。”唐秘书握住我的手：“浩宇，这一次你做的很对！”

    我有点激动，我确实受了苦，但有顾书记这句话就值了！

    “叶局呢，什么时候咱们再一起喝顿酒。”我笑道。

    唐秘书脸上表情忽然变得古怪起来。

    “叶局这段时间恐怕会在家里反省。”

    “怎么了？”我楞住了。

    “咱们都是自己人，我就不瞒你了，叶局这一次犹豫了，没有你这么坚决，顾书记不是很满意。”唐秘书小声的说了句。

    “不会有事吧？”我轻轻问道，叶局是我一个很重要的助力，也是朋友，我是不希望他出事的。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    