
    靳少和钟少把车驶进了一家夜总会，我在新乡呆的时间不短，这家夜总会我居然并不知道，想来是新开的，从外部装修看也确实是新的，夜总会门口停了不少车，生意看起来挺好。

    下了车靳少陪着我和沈怡然进去，钟少和莫总说是要等人，让我们先进。

    夜总会里面灯光昏暗，靳少领着我们直接进了一间大包厢，包厢内部空间很大，装修的也是很奢华，从这家夜总会我就能知道新乡这几年发展的不错，这家夜总会无论从规模还有风格都已经很上档次了。

    “王总，今天咱们不醉不归，难得你回来一次。”靳少伸手招来服务生。“把我的存酒都拿来！”

    “靳少，我不能喝醉，明天一早我得去市局，还有马秘书长我也要去见，事情很多的。”我赶紧先声明。

    “怕什么，那些人啥时候见不都一样吗！”靳少根本没概念。

    很快服务生就端来了靳少的存酒，当酒水摆上的来的时候还是把我吓了一跳，两张宽大的茶几上几乎被酒瓶子给占满了，林林总总，各式各样繁杂的酒水，很多还是外国货。

    “这也太多了！”我暗暗吐舌。

    “一会还有人要来的。”靳少哈哈一笑。

    “王总你先坐，我出去一下！”靳少冲我打了声招呼，转身出了门。

    靳少一走包间里就只剩下我和沈怡然，我指了指话筒：“要不你点个歌唱吧。”我是想免得尴尬。

    沈怡然摆了摆头：“不想唱。”

    我感觉沈怡然似乎有心事，想了想还是问了。

    “怎么了，好像有心事？”

    “没……没有。”沈怡然摇头。

    “有什么事可以跟我说，看我能不能帮你。”我说道。

    沈怡然扭头看向我，她的眼神很复杂。

    “浩宇……”沈怡然轻轻的叫了我一声。

    “什么？”

    沈怡然又犹豫了。

    “说吧，这里就我们两个人，没什么不好意思的。”我劝道。

    “我……”沈怡然张了张嘴：“没什么了……我又想唱歌了！”

    “想唱什么？我帮你点。”我问。

    “独角戏。”

    “什么？”

    “许茹芸的独角戏。”

    沈怡然拿着话筒站着，一束微黄的顶灯打在她身上，她的脸冲向大荧幕，并没有看我，我坐在距离她不算太远的位置，从我的角度看过去，沈怡然的身影显得有些孤独。

    音乐声响了起来，舒缓而悲伤……

    是谁导演这场戏……

    在这孤单角色里……

    对白总是自言自语……

    对手都是回忆……

    我的记忆里似乎从没有听沈怡然唱过歌，当她的声音响起来的时候，我心里某块柔软的部分就像被什么触碰了一下！

    沈怡然唱歌的声音有些沙哑甚至有些低沉，跟她说话的声音不太一样，我一直都很忙，其实对唱歌不太懂欣赏，自己也很少唱歌，我的眼睛也看着荧幕，荧幕打出的字配上沈怡然的歌声，忽然的我就伤感起来，我想到了一些往事，嗓子眼就像被什么堵住……

    如果一切只是演戏……

    你要好好看戏……

    心碎只是我自己……

    沈怡然的歌声缓缓消散。

    “好！唱得好！”忽然响起的掌声把我瞬间拉回了现实！

    我一扭头，靳少钟少他们都已经进来了，鼓掌叫好的是莫总，莫总身后还有几个打扮很时尚的漂亮女孩子。

    “想不到还能听到这么干净的声音！”莫总大声的赞叹。

    “唱的不好，瞎唱的。”沈怡然放下了话筒，她的声音里还带着一丝伤感。

    “听见没有，这就叫感情，我总是跟你们说歌声是从心里发出来的，唱歌的时候一定要带感情，你都不能打动自己，又怎么能打动听众呢，这个……小沈，小沈对吧，你唱的真的很好，很专业！你是不是学过声乐？”莫总似乎对沈怡然很感兴趣，不过莫总身后的几个美少女就显得很不高兴，一个个都把嘴撅了起来。

    “王总，人都到了，咱们开始吧。”钟少兴奋的走过来在我肩上一拍：“坐，我来给你介绍。”

    钟少回头冲那几个美少女招手：“你们知道他是谁吗？”

    “不知道，谁啊？”几个美少女叽叽喳喳就围了过来。

    “王总！新乡音乐节的创办人，新乡麻辣小龙虾的创始人！鼎新集团大BOSS！”钟少很夸张的介绍了我。

    靳少哈哈大笑：“没错，老钟说的没错！”

    “王总，这几位美女就是旋风少女组合，莫总的得意之作！”靳少跟着又介绍了句。

    “王总，那真是幸会啦！能认识你很高兴哦！”美少女们一看就是刚出道那种，年纪小，场面话说的很稚嫩，之前莫总说她们这个组合要做开场嘉宾，应该又是想捧自己公司的艺人了！

    “王总可是大人物，这次音乐节好不容易能请到他回来，你们先给王总表演一段！”钟少呵呵笑道。

    “莫总！”几个女孩子就看着莫总。

    “让你们演就演，钟少点将那是给你们面子！”莫总挥手道。

    “不用了，我也不懂……”

    没等我客气完，那几个女孩子就跑到台上去了。

    莫总在点唱机那边捣鼓了一会，很快欢快的音乐声就响了起来，合着音乐声几个少女在台上卖力的唱跳起来，她们的动作很熟练，舞姿也不错，配上青春靓丽的外形，确实赏心悦目，但我听起来却没有刚才听沈怡然那种感觉了，沈怡然那首歌真的走心了！

    几个女孩在台上载歌载舞的时候其实我听的一点也不专心，因为靳少拉着我开始喝酒了。

    “王总，这杯酒预祝你公司生意兴隆！”靳少端起杯子。

    “行，也祝靳少百尺竿头更进一步！”我也不知道靳少喜欢听什么，就笼统的说了句。

    “干！”杯子一碰，靳少仰脖就干了。

    我愣了一下，靳少喝酒还挺猛，他干了我就不好不干，只能陪了一杯。

    “靳少，悠着点，这么喝酒伤身体的。”我劝，没等我话音落地钟少又倒了一杯酒给我。

    “王总，老马前阵子回来了，喝酒的时候他就一直夸你，说你现在混得不错，公司搞的也好，马哥现在跟你混，啥时候你也带我和靳哥发点财，行不行！”

    “没说的”

    我和钟少也干了一杯！

    “王总，感谢你创办的这个新乡音乐节，没有你就没有我，没啥说的！”莫总端着酒杯朝我举杯。

    我也陪着莫总干了一杯！

    劝酒的方法多种多样，来的时候我是答应梦雪不喝多的，但发现肯本控制不住！

    那个少女组合唱了两首就下来陪酒了，靳少和钟少直接就扎进少女堆里去了，包间里的气氛一下就热络起来。

    “王总，小沈在你公司做什么的？”莫总拉着沈怡然坐在我身边，很认真的问。

    “她不是我公司的。”我回了句。

    “我是个会计，在一家房产中介公司。”沈怡然自己回答了。

    “会计！开什么玩笑！”莫总一拍巴掌：“太浪费了，美女，不是我吹，你的声音真的非常适合做个歌手，怎么样，想不想到我公司试试，我给你找首歌做个小样。”

    “算了吧，我不合适……”沈怡然摇头。

    “什么叫不合适，我说合适就合适，你看她们几个。”莫总朝另外一边的几个美少女指了一下：“她们都是我挖掘出来，你天生条件好，这是老天爷赏饭吃，你不吃就傻了！”莫总言之灼灼的道。

    “谢谢的莫总的好意，我考虑一下吧。”沈怡然客气的婉拒。

    “好好想想，这个机会可不是常有，也就是我！”莫总拿了张名片塞在了沈怡然手里：“想通了给我打电话！”

    “王总，出来玩就要开心，跟老莫墨迹什么呢！”钟少端着酒杯歪歪斜斜的走了过来。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    