
    “顾书记现在心情怎么样？”我问。

    “怎么说呢，不好也不坏！”唐秘书喝了口茶：“袁市长已经退二线了，并且离开了荣城，这几天顾书记一直很忙，袁市长退了，留下一大摊子事，很多事你懂的……”唐秘书笑了笑。

    我点点头，我明白荣城的洗牌看来还需要一段时间。

    “不过顾书记交代了，地下通道的项目不能再拖了，你还是得抓点紧，拿笔款子明天就会打到你们公司账上，剩下的就看你怎么做了。”唐秘书轻轻一拍我的肩：“你小子这次恐怕要发财了！”

    “托您的福。”我呵呵一笑。

    唐秘书的话让我心情大好，顾书记算是在荣城站住了脚，以后只会越来越稳固，我自然也会跟着受益，荣城跟新乡不一样，经济体量要大的多，我在新乡挖到了第一桶金，在荣城可能就要再上一个台阶了！

    那顿饭我和唐秘书吃的很尽兴，看得出来唐秘书对我也很是看好，毕竟他是最清楚我和顾书记关系的人。

    饭后唐秘书先行离开，他是要避嫌，我等唐秘书走了之后才离开的，在酒店大堂我又遇到了邱总，邱总似乎专程等着我，见到我就迎了上来。

    “王总，菜还满意吧？”

    “真是麻烦邱总了。”刚才的一顿饭酒店没有收我的钱，我就知道肯定邱总是有意的。

    “不麻烦，不麻烦……”邱总客气道：“不知道王总有没有时间，借一步说话。”

    “行啊。”我笑了笑。

    邱总领着我去了他办公室，然后泡了茶我们坐了下来。

    “王总，我在荣城做生意也有些年头了，荣城地方上呢我也很熟，咱们都是生意人，我就不绕弯子了，王总现在在荣城也算得上风云人物了，圈子里大家都看在眼里，顾书记要开发荣城我们大家都是举双手赞成的，商机谁都看在眼里，希望王总多多提携提携咱们这些本地户。”

    邱总话说的很婉转，我知道他这是想跟我合作的意思，之前其实我也不是没想过，顾书记搞招商会的时候我就有这个意思，但没有得到太积极的回应，连跟我最熟的万盛大酒店的章总都没有明确的表态，后来我就知道荣城地方这些本地商人都对我没有信心，原因就是袁克斌，他们都是在观望，现在尘埃落定邱总就想来沾一点好处了。

    商人本质是逐利的，这一点无可厚非，但我肯定不会这么轻易的就松口。

    我端着茶杯微笑不语，邱总看着我的反应，过了一会又说道：“我听说王总就是咱们荣城人，不知道是真是假啊？”

    “是真的，我就是荣城人。”我点头。

    “那论起来王总也不是外人，我们荣城有个本地商会，我们经常会有聚会，不知道王总有没有兴趣参加啊？”邱总满含热切的看着我，问。

    “可以啊，多认识些朋友也不是坏事嘛。”我笑道。

    “那就太好了。”邱总拿了张名片递给我：“那下次再有聚会，希望王总能来参加。”

    “可以。”我也给邱总递了一张名片。

    接下来就是一些不痛不痒的客套话了，邱总没有再继续说合作的事，再聊了一会我就告辞了。

    邱总亲自把我送出酒店大门。

    “欢迎王总以后随时光临，我这里永远对您敞开大门。”邱总客气道。

    “一定，一定！”我跟邱总道别，然后上了车。

    开车回去的路上我不禁哑然失笑，我这才刚回来就有找上门来的了，可想而知袁市长的失势在荣城造成了多大的反响。

    车开到一半我忽然就接到了一个电话，电话是孙老师打来的，孙老师电话里问我：“浩宇，沈怡然辞职你知道是为什么吗？”

    我下意识就把车子给刹停了！

    “什么？”

    “沈怡然今天辞职了，我问她为什么她又不说，只说要离开荣城，我觉得不对劲就想问问你。”孙老师解释道。

    “我不知道啊。”我楞楞的回道。

    “哦，这样啊，那就算了，我以为她有什么事，你们是同学，关系也不错，有事你就帮帮她。”孙老师说道。

    “我知道了。”

    电话挂断了，我拿着电话发了半天呆，沈怡然辞职！她要离开蓉城，我本能的觉得她是想避开我！

    想了很久，我还是给她打了一个电话。

    电话通了，沈怡然的声音传了过来：“我就知道你会打过来的。”

    “为什么？”我问。

    “没有为什么……”沈怡然沉默了一会：“浩宇，以后你一定要好好的，跟秦总。”

    “你是想避开我吗？”我直接的问了出来。

    “怎么会……我答应了莫总，莫总很诚心邀请了我，你不是也说这是个机会吗，我想试试。”沈怡然说道。

    “是吗……”我知道这不是沈怡然的真心话，她的选择其实对我是种解脱，虽然我这么想，但我心里总感觉是我逼走她的，我有内疚感。

    挽留的话就在嘴边，我却迟迟无法说出口！

    “明天我就走，莫总会在新乡等我。”沈怡然说了句。

    “那……我送你。”我喃喃的道。

    “别，我自己走，别搞得那么伤感，我不喜欢那样……”沈怡然忽然笑了起来：“有些事过去了就真的该让他过去，我想明白了！”

    我看不见沈怡然的样子，不知道她说句话是什么表情，我心里有点难受。

    “不说了，以后咱们都要好好的！”沈怡然挂掉了电话。

    我把车窗摇下来，然后在车里四处寻摸，我想抽一只烟，但我没找到，车里没有烟……一下就像心里少了点什么！这种感觉让我无法自抑！

    我回到别墅的时候是晚上九点多，一进门梦雪就坐在沙发上，电视机开着，电视里放着一个小品节目，梦雪前仰后合哈哈的笑着，看见我梦雪冲我招手：“浩宇，这个小品好好笑……”

    我走过去坐在了梦雪身边，我抱住了梦雪。

    “怎么了？谈的不顺利吗？”梦雪问。

    “没有，就是想你了。”

    “讨厌！”梦雪脸上飞起一丝红晕。

    第二天一早我就去了工地，杨总他们去的比我还早，工人们都就位了，很快机器的轰鸣声就响了起来，每个人脸上都洋溢着笑容，我们终于能继续工程了！

    一整天我们都呆在工地，看着忙碌的场面我要很满足，我们即将开始新的篇章了，一股自豪感油然而生！

    晚饭前我接到了一个意外的电话，老白从西藏回来了！

    见到老白的时候我差点没认出来，老白胡子拉碴的，身上完全是一幅户外装扮，虽然样子不修边幅，但是我还是感觉到了老白的变化，老白的精神状态不一样了，特别是眼神，变的很平和，嘴角带着淡淡的微笑。

    “老白，你怎么感觉不一样了。”我也说不出来。

    “一样的，我还是我，你也还是你！”老白说了句我不听懂的话。

    “搞什么！你在西藏是不是出家了！”眼镜说道。

    “没有，我在西藏一个寺庙里住了半个月，拜了一个大喇嘛做师傅，听了半个月佛经。”老白微笑道。

    “你牛！”眼镜大拇指一竖。

    “我给你们带了点东西。”老白掏出来几颗珠子：“这是天珠，师傅开过光的。”

    “这东西可不便宜，老白破费了啊。”眼镜笑嘻嘻接了一颗。

    我接了一颗拿在手里把玩。

    “其实我觉得你们都应该去那边呆一段时间，这一趟我感受颇深，人活着有时候还是要追求一点什么的……”老白微笑着道。

    我笑着听老白说话，忽然我就有种奇怪的感觉，似乎老白变的陌生了，但又似乎更熟悉了，也不知道哪种感觉更真实……

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    