
    “不！”我执拗的脾气上来了。

    “浩宇，我们暂时斗不过他们的，不要硬来。”梦雪劝道。

    梦雪一直劝我，我也慢慢冷静了下来，郭世杰比我想象的要厉害，隆基集团的实力也大过我太多，不管是哪个方面我都斗不过他，梦雪说的没错，我需要冷静下来！

    晚上我接到了唐秘书的电话，唐秘书邀请我参加一个宴会，说是顾书记组织的，我就去了，到了门口我一眼就看见了宴会厅里的郭世杰，郭世杰被一大帮人围住，正神采奕奕的高谈阔论。

    我转身就想走，唐秘一把就把我给拉住了。

    “浩宇，别耍小性子了，今天的宴会其实就是顾书记帮你和隆基和解的，你要明白顾书记的良苦用心。”唐秘书苦口婆心的道。

    我叹了口气。

    “我问你你又不肯说，你跟隆基到底咋回事？”唐秘书又问。

    “没有什么事，我自己能处理。”我回了句，这件事我说出来也没有用，只会把事情弄得更复杂。

    “行吧，你自己多注意，今天就算给顾书记一个面子，你装也要装出来。”唐秘书轻轻在我背上拍了拍，唐秘书这么说还是拿我当自己人的，我也是意会的点了点头。

    我跟着唐秘书进了宴会厅，宴会厅里人很多，大部分都是隆基集团的人，再有就是荣城市的一些领导和相关人员，唐秘书拉着我引荐了几个人，在荣城我一直还是很地调的，虽然我经常往市委大楼跑，但是官面上认识我的人并不多，唐秘书的面子还是很大的，他亲自引荐别人对我也都是客气。

    正聊着，忽然我就听见了一声喊：“这不是鼎新集团的王总吗，你也在啊！”

    我不用回头就知道是郭世杰过来了。

    “郭总，你今天的气色看起来不错嘛。”唐秘书抢先一步跟郭世杰搭上了话。

    “唐秘书，您对王总还真是偏心，亲自作陪。”郭世杰打了个哈哈。

    “郭总说的哪里话，我对谁都是一样的，只要能对荣城的发展做出贡献，在我心里都是一样的位置。”唐秘书说了句官话。

    “王总，咱们又见面了。”郭世杰忽然把手朝我伸了出来。

    我盯着郭世杰看，郭世杰脸上挂着淡淡的笑，在我看来那笑容里带着讥讽。

    唐秘书轻轻的碰了我一下，我不情愿的跟郭世杰握了一下手。

    “王总，我正好有事跟你商量，能不能借一步说话。”郭世杰笑着说了句。

    “那你们聊，我正好去看看顾书记到了没有。”唐秘书笑着就走了，走前唐秘书又给我使了个眼色。

    唐秘书一走，其他人也都借故离开了，郭世杰冲我做了一个请的手势，他指的是宴会厅外面的阳台。

    我跟着郭世杰就去了阳台，今天无论如何我都得忍，顾书记安排这场宴会我不能给搞砸了，虽然我知道没用，但顾书记是为了我好，这份情我得领。

    “我是真没想到你会做狗，还会咬人！”阳台上郭世杰忽然冲我笑着说了句。

    我心里憋了一口气，但我没发作，我知道他是在故意刺激我。

    “我也没想到你会这么卑鄙！”我盯着郭世杰说了句。

    “王浩宇，说真的我真搞不懂你在想什么，你想跟我斗吗？你还差得远。”郭世杰掏出了一根烟，点上吸了一口，然后徐徐吐出了一口烟雾。

    “你在我眼里什么都不是，如果不是……”郭世杰忽然又住了口。

    “我母亲的死我不会忘记！”我冷声说了句。

    “那就是个意外，你不会以为是我做的吧，我有这么坏吗？”郭世杰一笑，跟着他话锋一转：“不过你要这么认为也可以，说实话我确实恨她！”

    郭世杰的脸色忽然沉了下去。

    “我妈就是被她气死的！”

    郭世杰的眼神一下变的冰冷，他看着我：“人生就是这么奇怪，你说是不是。”

    我没太明白郭世杰的话，也不需要明白，我只肯定我妈的死跟他有关系，这就够了！

    “我会把你赶出荣城的，我会让你一无所有。”郭世杰冷冷的看着我

    “我等着！”我直面郭世杰，我们的眼神撞在了一起！

    “郭总，顾书记来了。”有人探头喊了一声。

    郭世杰笑了笑，转身擦过我回了宴会厅。

    我看着郭世杰的背影眼神缩了缩，通过这几天的接触我对郭世杰有了完全不一样的感觉，我没想到他其实一直都有注意我，我不知道他为什么会如此关注我，又为什么要针对我，不过这些都不重要了，我跟他的冤仇解不开了，或许只有让一方彻底消失才能解开这种仇恨了！

    “浩宇，快点，顾书记来了。”这时候唐秘书也找到了我。

    我跟着唐秘书回到宴会厅，顾书记已经在宴会厅里了，他正在跟郭世杰说话，说实话我是真不想再看见郭世杰，但没办法，我只能跟着唐秘书走了过去。

    “顾书记。”我叫了声。

    “浩宇来了，我来给你介绍，这位就是隆基集团的郭世杰郭总。”顾书记笑着就说了句。

    顾书记知道我和郭世杰认识的，他这么做就是想提醒我们双方。

    “顾书记，之前我和王总已经见过面了，我们聊的挺开心的，是不是王总！”郭世杰笑着冲我示意了一下。

    “是。”我随口应了声。

    “那就很好嘛，你们两位都是青年才俊，隆基现在又是我们荣城最大的投资商，浩宇的鼎新集团对荣城的贡献也很大，大家以后一定要团结在一起，我们的目标是一致的，就是把荣城建设好，让老百姓满意，你们说不是是呀！”顾书记语带双关的看了看我和郭世杰。

    “顾书记说的很对，我也是这么想的，我们隆基集团一定会全心全意为荣城的发展做出应有的贡献！”郭世杰顺杆子就爬了。

    我知道顾书记是想让我表态，但我真的做不到郭世杰这样，前一秒我们还在争锋相对，后一秒就要装作相敬如宾，我还没有修炼出这么厚的脸皮。

    “请顾书记放心，我知道该怎么做。”我只是简单的说了句。

    “浩宇，你还是年轻，以后要多向郭总学习，隆基集团是个大公司，郭总也大不了你几岁，他掌管这么大一家公司是很不容易的。”顾书记看了我一眼，顾书记的眼神里略微有一点不满，我刚才的表态显然他是不满意的。

    “顾书记，该您上台讲话了。”唐秘书在一边小声的提醒了句。

    “好。”顾书记点点头，然后迈步朝主席台上走去。

    “郭总，王总，你们坐在主桌，一会顾书记也会坐那一桌。”唐秘书又冲我和郭世杰交代了一句。

    “王总，请！”郭世杰伸手冲我做出邀请的手势。

    世上无奈的事太多了，我和郭世杰居然就坐在了一张桌子上，桌子上除了我们，基本都是荣城有头有脸的人物，我就坐在郭世杰身边，顾书记在台上讲话，所有人都很认真的听着，顾书记讲话结束的时候台下响起经久不息的掌声，顾书记满面春风的从台上下来，直接就朝我们这桌走过来。

    “顾书记，您讲的太好了，我来荣城之前就听说顾书记您搞经济很厉害，听了您的讲话就知道这话没错，您说的那些都是内行才能说出来的话。”郭世杰顺手就是一顶高帽子扔了出去。

    “不能这么做，我们分工不同，荣城的发展还是要靠大家齐心协力。”顾书记笑着摆了摆手。

    这是顾书记第二次说要团结的话了，我知道这又是说给我听的。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    