
    我慢慢的抬起了头，我的眼前是模糊的，有点泛着红色！

    我盯着曹总，曹总还在跟莉姐理论，他摊着手，嘴巴快速的动着，理直气壮的样子。

    一股戾气从我心底猛地窜了起来！

    “我要你的命！”我从喉咙里挤出了一句话！

    下一刻我猛地跳了起来，我距离曹总并不算远，我直接就扑到了他身上，曹总根本没有防备，我一下就把他给扑倒在了地上！

    我骑在曹总身上，恶狠狠的瞪着他，曹总的脸在我眼里也是红色的！

    “你干什么！”曹总在挣扎。

    我就感觉喉咙里有什么一直往上涌！

    跟着我嘴巴一张，一口血就喷了出来！

    我的血糊了曹总满脸！

    “啊！”曹总大声的惊叫起来。

    鲜血刺激到了我，我猛的俯下身子，一口咬在了曹总的脸上！

    “啊！”惊天动地的惨叫声响了起来！

    我完全疯了，我死死的掐住曹总的脖子。

    “去死吧！”我野兽一样的怒吼。

    曹总的眼珠子鼓了起来，他大张着嘴，手脚乱挣，我使出了全身的力气，我就是想杀死他！

    我听到了惊叫声，也能感觉到有人在拉我，但我根本不管不顾！嘴里鲜血的腥味刺激的我发了狂！

    “呯！”不知道什么东西重重的砸在我头上，我身子一偏，飞了出去！

    “浩宇！”梦雪和莉姐扶住了我。

    “呸！”我吐出嘴里一团带血的唾沫！

    曹总被人从地上拉了起来，一个穿着一身黑衣的男人挡在了我面前。

    黑衣男人手指冲我勾了勾，一脸的不屑！

    我怒吼一声，从地上站了起来。

    “别去啊……”梦雪和莉姐试图拉住我。

    “打死他，打死他！”曹总指着我含混不清的叫着。

    我朝黑衣男冲了过去！

    拳头在我眼里忽然变大，然后就击中了我的面门，我都不知道是怎么挨的这一下，我再次飞了出去，鼻子里鲜血流了出来。

    黑衣男就站在那里，似乎根本没有动过，他一边嘴角上翘，冲我伸出一根食指，然后左右摆动了几下！

    我再次捏住了拳头！

    “耗子，别去了，你打不过他的！”梦雪猛的抱住了我。

    “撒手！”我疯了一样的甩开了梦雪。

    我再次朝黑衣男冲了过去！

    这一回我看清了，黑衣男的腿抬了起来，然后一个鞭腿狠狠砸在了我胸口，我就感觉心脏碎掉了！

    就像被大锤子砸中一样，我飞出去的时候能听见梦雪的尖叫声。

    然后我就昏迷了……

    等我醒过来的时候已经在医院里了，我睁开眼就看见了梦雪，还有莉姐，眼镜，赵凤，贾卫华……

    我目光扫了一圈，然后定在了梦雪脸上，我脑子里有短暂的失忆，然后我就想了起来。

    “骨灰盒……”我挣扎着要起来。

    “骨灰盒在这！”梦雪按住了我，她指了一下，我就看见了床头柜上摆着的骨灰盒。

    “给我。”

    我抱着骨灰盒哭了，我妈死的那么惨，我居然连她的骨灰都没能完好的保护住，我算什么男人！我算什么儿子！

    病房里就留下了梦雪，梦雪抱着我一起哭，哭过了我就问梦雪：“我是怎么来医院的？”

    “你被打昏了，他们就走了。”梦雪回答道。

    “我要起来！”我又开始挣扎：“我要去找郭世杰！”我恨恨的道，曹总故意当着我的面摔了骨灰盒，一定是郭世杰授意的，要不然他不敢，我要去找郭世杰！

    “你别冲动了，我已经打过电话给叶局了，他马上就来了。”梦雪抱着我不撒手。

    十分钟后，叶局就到了病房。

    “浩宇！”叶局进门的时候脸色不太好。

    “怎么会弄成这样！”叶局叹了口气：“刚才我接到消息，隆基实业的曹总告你蓄意伤人，他已经报警了，我暂时给压住了。”

    “叶局，我电话里不是跟你说了吗？”梦雪叫了起来。

    “我刚才去看了，曹总受的伤挺重，还有目击证人，这事比较麻烦。”叶局说了句。

    “叶局，我想让你帮我找到郭世杰！”我没管曹总报警的事，直接就说道。

    “郭世杰已经离开荣城了，梦雪给我打电话时候我就问过了。”叶局回道。

    我心一下沉了下去，郭世杰肯定是故意的。

    “叶局，你不了解情况。”莉姐拉住了叶局。

    莉姐他们是跟着叶局一起进来的，莉姐就把事情简单的说了一下。

    “浩宇妈妈的骨灰？”叶局完全是不知情的，听完莉姐的话他皱了皱眉。

    “这事一两句话说不清楚，现在最重要的是不能让浩宇被警察带走，叶局你得帮这个忙。”莉姐果断的道。

    “让浩宇先在医院吧，我看看有没有什么法子让那边撤诉。”叶局看了我一眼：“不管怎么样，你也不该这么冲动，有事咱们总可以解决的嘛。”

    叶局急匆匆又走了，我躺在床上呆呆的盯着天花板，心里又气又恨！

    “浩宇，你放心，这事我们不会就这么算了的。”莉姐安慰了我一句。

    曹总的态度很强硬，非要告我，叶局软硬兼施曹总却一直不肯松口，最后没办法梦雪去找了顾书记，顾书记出面曹总终于放弃了，莉姐代表公司赔偿了他一笔钱，这事暂时就这么了结了。

    我在医院呆了三天，三天后我出院了，然后就直接被叫到了顾书记那里，见到我顾书记直接就发了脾气：“你是怎么搞的，搞出这样的事情来！”

    我低着头不说话，我和郭世杰的恩怨根本就跟顾书记说不清楚。

    “我不管你怎么想的，今后这样的事绝对不能再发生了，听到没有！”顾书记气道。

    “知道了。”我点了点头。

    “隆基集团马上就要开工了，以后我借助他们的时候会很多，我不希望你跟他们再发生什么矛盾，商场上的争执不需要用这么暴力的手段嘛！和气生财的道理还用我教你吗。”

    顾书记狠狠的教训了我一顿，意思就是一个，要我有大局观，不要争小利，顾书记完全不知道发生了什么事，这毕竟是我的私事，我也不好跟顾书记明说，就只能默认了！

    从顾书记办公室出来，唐秘书又劝了我半天，唐秘书也是那个意思，隆基集团现在是荣城最大的投资商，不好得罪！

    我忽然悲哀的发现，我最为依仗的背景也快没用了，我和郭世杰属于私人恩怨，拿不到台面上来，退一万步就算我跟顾书记说了，他会不会因为我的私事做出影响荣城大局的事呢？答案显而易见！

    我跟郭世杰才刚刚正面交手，竟然就大败！不光是被他利用得罪了中银，并且还让顾书记对我有了意见，我是真的小看了郭世杰，他确实够阴狠！

    更为可怕的是，郭世杰似乎知道我的弱点，他下手的都是我最柔软的地方，我根本无法抵挡，一股深深的挫败感袭上了心头！

    一个礼拜后，隆基集团大规模入驻荣城，地标大楼工程也正式开工，开工仪式搞的很是轰动，隆基集团请了市里所有的领导出席，我也去了，我就站在台下，郭世杰代表隆基集团站在台上讲话，我的眼睛一直盯着他！郭世杰面带微笑，侃侃而谈，台下掌声一片！

    梦雪慢慢拉住了我的手，她担心的看着我，我心里一直在打鼓，虽然我极力忍着，但心跳还是越来越快，终于我咬着牙转身拉着梦雪离开了会场！

    “浩宇，我们离开荣城吧，回新乡呆几天。”梦雪看着我小心翼翼的说道。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    