
    到了顾书记家我拿着鱼和洋洋一起进门，田婶看见我很高兴，“浩宇来了。

    “婶，这是我下午刚去水库钓的鱼。”我把手上的鱼递给了田婶。

    “巧了，老顾昨天还在说要去水库钓鱼呢，今天你就给送来了。”田婶笑着把鱼接了过去。

    “你先坐一会，老顾一会就回来了。”田婶招呼我一声，拿着鱼去了厨房。

    “浩宇哥哥，谢谢你。”洋洋忽然冲我小声的说了句。

    我一愣：“谢我什么？”

    “上次酒吧的事你没跟我爸说，真够意思。”洋洋笑道。

    “哪能呢，咱俩可是朋友，出卖朋友的事我是不会做的。”我呵呵一笑。

    “我就知道！”洋洋笑着伸手拍了我一下：“我去做作业了。”

    洋洋拿着书包去了书房，我就坐在客厅里等顾书记回来。

    时间不长，就听见门外停车的声音，我赶紧就去开门，门外顾书记正下车，头一抬就看见了我。

    “浩宇来了。”顾书记也没太意外。

    顾书记背着手朝屋里走。

    “顾书记，今天去水库钓了一下午鱼，结果还真钓到了一条，这不，过来蹭田婶的鱼汤喝。”我笑着把顾书记迎进了门。

    顾书记脸上看不出很特别的表情，只是眉头微微有点皱起，我心知肚明，这两天因为隆基的事，顾书记心里烦着呢，唐秘书那边也跟我透过风了。

    我陪着顾书记在客厅里坐着闲聊，我们都没有开口说隆基的事，一直到吃完饭，顾书记忽然就让我跟他出门去散步，我就知道正题该来了。

    我和顾书记出了院子，沿着一条小径慢慢的走，顾书记背着手脸上表情平静，上次我跟着顾书记也在市委住宅大院里散过步，我就发现这次顾书记走的路线有点不同了。

    顾书记走在前面我稍微落后了半个身位，走了一会顾书记忽然就冲我说了句：“前面那栋房子以前是袁市长的。”

    我抬头看了眼，前面不远处有一栋小楼，结构跟顾书记家差不多，我心里就有点感应了，袁市长退了二线，去人大挂了一个虚职，然后他就称病离开了荣城，这件事我是知道的。上次散步顾书记是故意错开了这条道，这次他直接带着我走这条路无疑有一种宣誓的意味。

    “袁市长这个人别的都好，就是私心太重！”顾书记忽然说了句很奇怪的话。

    我心里不由的惴惴起来，心跳也有点加快，我和乔继广做的这件事我自认为很隐秘，顾书记应该不会看出来，但听见顾书记这句话我一下又不敢肯定了。

    “做大事有私心是难免的，我也有，但我一直就说大局，做事情最重要的就是有大局观，不能影响大局，眼下荣城的基建项目就是大局，谁要是影响了这个大局，我就会很生气！”顾书记淡淡的说了句。

    我背心有点冒汗了，顾书记这话很笼统，但我总感觉是在说我，我也不敢开口说什么。

    顾书记说完又闭上了嘴，我感觉特别的别扭，以前在新乡的时候顾书记很少跟我打哑谜的，都是有什么说什么，来了荣城顾书记其实也有了变化。

    我们一路走着，非常奇怪一路就没遇到什么人，我和顾书记散步的时间差不多半个小时，绕了一圈就回了家，顾书记一直没怎么再说话，我一直在找机会说中银的事，但觉得时机不太对，我也就一直忍住了。

    回到家门口我就开口告辞，我心里有点沮丧，事情没办成，只能再找机会了。

    我刚要走，顾书记忽然就喊住了我。

    “隆基这回让我太失望了，我已经决定让他们退出荣城的项目，明天我会联系中银集团，希望他们不会再让我失望。”

    我楞了一下，跟着就是一喜，这个结果出乎我意料又在意料中，我并没有开口，却是顾书记主动提出来的。

    “隆基走了你是不是很高兴，嗯！”顾书记眼睛盯了我一下。

    我瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    “从私人角度是的，但我是希望荣城能建设好的，这个对我也有利。”我回了句。

    “你知道就好。”顾书记点了点头：“你跟乔继广的关系怎么样，不会也有矛盾吧。”顾书记瞪了我一眼。

    “没有，我跟乔总其实不太熟。”我一笑。

    顾书记瞪我的那一眼让我松了口气。

    “你回去吧，我就不送了。”顾书记哼了声。

    “哪敢让您送啊！”我嬉皮笑脸的回了句。

    顾书记背着手进了院子，我转身朝自己的车走，走了几步一阵风吹过，就感觉后背一凉，背上的汗已经干了！

    顾书记的性格越来越难揣摩了，我跟顾书记聊天也越来越不像以前那样随意了，或许随着位子的不同，人的心态也会随之变化吧，其实眼镜也这么说过我。

    开车回去的路上我就给乔继广打了一个电话，我把事跟他说了，乔继广对我表示了感谢，挂了电话我就直接回了家。

    回到家里梦雪就迎了上来。

    “你这一天都干什么去了，神神秘秘的。”

    梦雪头上裹着浴巾，穿了一件睡裙，她应该是刚洗完澡，身上还有雾气。

    我猛地伸手搂住了梦雪。

    然后我就把梦雪给压到了沙发上！

    事情总算成功了，我心里是兴奋的，但又不能表现出来，压抑的感觉本来就很难受，刚才又被顾书记这么一吓，就有点想发泄。

    我撩起了梦雪的裙子。

    “干什么呀，讨厌！”

    梦雪挣扎。

    我低头含住了梦雪的耳垂，逗弄了几下梦雪就有点喘息起来……

    我们就在沙发上完成了一次，事毕梦雪满眼含春的揪住我的耳朵。

    “在外面受什么刺激了！老实交代！”

    我伸手抚摸着梦雪凹凸有致的酮体，坏笑了笑：“回来的路上看见一个女生，身材非常好，穿的又暴露，让我受不了！”

    “要死啦！”梦雪伸手在我胸口拍了一掌。

    我的精神完全松弛了下来，我四仰八叉的躺着，梦雪趴在我身上，她用手在我胸前画着圈。

    “浩宇，看见你这样，真好。”

    “什么？”

    “这段时间你总是有心事的样子，我都不敢跟你说话。”

    “傻丫头，跟我还有什么不敢的！”我啪的在梦雪屁股上拍了一巴掌。

    梦雪乖巧的不动了，我和她四目相对，然后慢慢的吻在了一起。

    隆基集团的工地这两天已经全面停工，荣城市民们对此是一无所知，但是荣城的商圈基本都是心里有数的，不过大家都在观望，暂时还没人说什么，我当然更要躲的远远的，我已经连工地都不去，就猫在办公室里，没人把我想起来就最好。

    中银集团已经入驻了荣城，乔继广做的很低调，他其实已经接手了地标大楼的工程，因为前期隆基使用的不合格水泥，工程需要全面返工，荣城方面正在和隆基打官司，由隆基造成的损失当然要赔偿，这件事不是说走这么简单的。

    我们公司的员工对隆基的事也是知道的，公司内部喜气洋洋，我和隆基几次发生矛盾，员工们也都看在眼里，现在隆基要被赶走了，大家当然会高兴。

    眼镜是最高兴的一个，他整天跟我叨叨：“报应不爽！老天爷公道。”

    我也就是笑笑，等老天爷收拾郭世杰黄花菜都凉了。

    这天中午下班我和梦雪，莉姐，眼镜几个人一起去吃饭，从公司大楼刚出来，忽然一辆黑色的宾利就横在了我们身前。

    宾利车的车窗缓缓摇下，我就看见了郭世杰！

    “王浩宇，好久不见！”郭世杰摘下鼻子上的墨镜，看着我冷冷一笑。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    