
    “小杨！”这时候门外一个中年警察忽然走了进来：“你出来一下。”中年警察冲屋里的男警察招了招手。

    男警察瞪了我一眼，然后转身就出去了。

    我心里有点着急，这边警察的办案态度让我很不满，王爷爷又不许我们找人，老爷子拗脾气上来了，我也没办法，只能先忍一忍，等老爷子想明白了再说。

    “爷爷，咱们不能这么干等着，这个地方的警察不办事，咱们应该想想办法。”乔凯琳说了句。

    我赞赏的看了她一眼，这丫头这会的脑子还是比较清醒的。

    “哼！”王爷爷哼了声。

    “爷爷……”乔凯琳还想再劝，柳叔就插了句：“不着急，警察办案也要有个过程。”

    乔凯琳叹了口气闭上了嘴巴。

    过了一会房间里进来了一个警察，进来的是刚才那个中年警察，他走到了我们跟前。

    “你们几个是来潜山旅游的吗？”中年警察问。

    “是。”我回了句。

    “那个……你们可以走了。”警察说了句。

    “什么！”乔凯琳生气了：“那帮坏人呢，你们怎么处理的？”

    “算了吧，你们也没吃亏。”警察含糊了句。

    “这叫什么话，他们拿刀砍人！你们就不管吗？”我问。

    “没有证据，只是你们单方面的说辞，你看你们没有受伤，他们个个身上都带了伤，刚才人家还说要告你们。”警察看了我们一眼：“这事就这么算了，你们也不用负责，这样对大家都好。”

    我冷笑了下！

    “我懂了。”

    “你们也不要有情绪，我们这也是为你们考虑，真打起官司大家都麻烦，你们也不一定就占便宜，我这可是真心话！”警察劝道。

    我扭头看着王爷爷，我是无所谓，主要看王爷爷的态度。

    王爷爷慢慢的站了起来。

    “变了……这世道变了！”王爷爷一下子就像苍老了好几岁，语气里满是酸楚。

    “算了，我们走吧。”王爷爷叹了口气。

    王爷爷慢慢朝门外走去，背也佝偻了起来。

    “你们！……”乔凯琳还想再说什么，我伸手拉了她一下。

    “走吧！”

    我们一起从派出所出来，王爷爷抬头看了看天，喃喃的道：“怎么就变成了这样！”

    “王爷爷……”

    我刚张嘴，王爷爷就摆了摆手。

    “不要说了，你们想说什么我知道，哎……我老了，以后怕是走不动了，这潜山……”

    王爷爷没有把话说完，他的语气让我听了难受，王爷爷对潜山的感情是如此的深，但这里却让他失望了，或许他以后就不会再来了。

    “回去吧。”王爷爷索然的道。

    我们一起回了招待所，王爷爷和柳叔回了房间，我心情也不好，好好的一趟潜山行，结果却很让人心塞！

    “你不是说有办法吗，哑巴了！”乔凯琳推了我一下。

    “王爷爷不让，我能怎么样！”我苦笑。

    “你就会吹牛，早知道我就应该打电话找人的！”乔凯琳哼道。

    乔凯琳就在我屋里走来走去，气呼呼的样子。

    王爷爷不愿意用身份压人，他相信组织，但警察却让他失望了，老人家伤心了，我是不太理解王爷爷的想法，不过也无所谓了，警察说的也没错，我们没吃亏，这里毕竟不是荣城。

    过了一会，王爷爷和柳叔从房间里出来了。

    “我们去一趟钟山，然后就回吧。”王爷爷说道。

    就这样我们收拾了行李就上了车。

    车子从县城出来，沿着国道走，差不多开了半个小时，然后拐上了一条岔路，道路很颠簸，弯弯曲曲的盘旋而上，路很难走，但是沿途的风景却很怡人，满眼青翠。

    我们走的是一条山道，山道一侧是岩壁，从另一侧远眺可以看见潜山县城。

    沿着山路车子一直开到了半山腰，然后我们就下了车。

    一路走过来，颠簸的很累，山道本来就蜿蜒，又是年久失修，路面坑坑洼洼的，半山处有一个青石磊成的观景台，王爷爷带着我们拾级而上，石头台阶上很多已经生了青苔。

    上到观景台眼前豁然开朗！极目远眺，整个潜山县城尽收眼底，盆地结构的山城仿佛点缀在山谷里，身在其中尤不自知，上到半山处才发觉美景怡人！

    “好清新的空气啊！”乔凯琳张开双臂，深深的呼吸着。

    “这算什么，山顶的风景才美呢！”王爷爷呵呵一笑。

    心里的郁闷仿佛也随着这眼前的美景消融了，我也是贪婪的深呼吸，空气中仿佛都带着丝丝甜味。

    “怎么好像有水声！”我侧耳倾听。

    “再往上走，有一个瀑布，钟山这地方养人，当年我们队伍在这里修整，老首长就很喜欢这里！年前我跟老首长通电话，他还提到过钟山。”王爷爷笑着说道。

    “哪位老首长？”我好奇的问。

    “你在烈士陵园见到了那个雕塑，上面是不是有题字？”王爷爷笑着问我。

    我想了一下，然后点点头：“是有一个落款，好像叫费国良。”

    王爷爷笑着点了点头，但没再说话。

    “爷爷，你们当年就是在这里打仗的吧。”乔凯琳问道。

    “对，钟山阻击战！”王爷爷的眼里露出追忆往昔的神色。

    “……我们一个团整整阻击了敌人一个师，足足打了三天三夜！”王爷爷的声音低沉了下去。

    现场安静了下来，王爷爷的话把我们带入了那个战争年代，生活在和平中的人永远也不会理解经历过战争年代的人心里的想法。

    王爷爷的背又挺直了，他手扶在围栏上，布满皱纹的脸上显的有些激动。

    “老爷子，咱们还往上走吗？”柳叔忽然问了句。

    柳叔的话把王爷爷拉了回来。

    “走，为什么不走！”王爷爷长吐了一口气。

    “王爷爷您不会要上到山顶吧，我都爬不动了。”我说了句，其实是想让王爷爷多休息一会，毕竟那么大年纪的人了，我也担心。

    “臭小子，你才多大，我都没说累！”王爷爷伸手在我脑袋上轻拍了一掌。

    “爷爷，我扶着您！”乔凯琳鄙视的看我一眼，得意的哼了声。

    王爷爷杵着手杖沿着上山的石阶走，走了十分钟上山的石阶就断了，前面就没有路了，只有一条人踏出来的小径，耳边的水声更清晰了，空气中水气的味道也浓重起来。

    我和柳叔护着王爷爷继续往上爬，转了一个弯忽然一道断崖就出现在眼前！

    一条匹练般的瀑布从崖山直落下来！

    瀑布下一口深潭，巨大的轰鸣声混着腾起的层层水气，这这一片雾气缭绕！

    “还真有瀑布！”我惊喜的叫道。

    “大惊小怪！”乔凯琳又鄙视了我一眼：“钟山还有温泉呢！”

    “温泉？”我一楞。

    “对啊，上次我来的时候还泡过，很舒服的。”乔凯琳说道。

    “真想不到，这钟山真不错！”我赞叹道。

    脚下的青石面已经有些湿滑，青苔比较厚，王爷爷还想继续往上，柳叔也有点不放心了，老爷子虽然身体不错，但是毕竟年纪摆在这里，柳叔劝阻了王爷爷，我和乔凯琳也劝，王爷爷坚持着再爬了一段，终于也累了。

    “老了，不中用了！”王爷爷丧气的道。

    “王爷爷，您已经很厉害了，我都喘不上气了！”我故意大喘气的道。

    “算了，回吧。”王爷爷终于发了话。

    我们沿着原路下了山，坐上车子的时候我的腿都有点酸胀了，王爷爷跟我爬的一样，他的喘息声就有点大了。

    “老爷子，要不要我们回潜山县再歇一晚？”柳叔就问了句。

    “不了，直接回荣城。”王爷爷摆了摆手。

    我就知道潜山县让王爷爷彻底失望了！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    