
    “这件事肯定有人捣鬼，唐哥是冤枉的。”我急道。

    “我说了也不算，这件事顾书记也很为难，小唐是他的秘书，他要避嫌。”叶局叹了口气。

    “那现在怎么办？”我问。

    “尽量减少影响吧，高县长这回赚到了，很可能他会被提拔。”叶局忽然压低声音说了句。

    “听说高县长以前做过袁市长的秘书。”我淡淡的说了句。

    “袁市长虽然退居二线了，但在荣城影响力或多或少还是有的。”叶局苦笑了一声。

    “你们混体制的也不容易，整天提防这个小心那个。”

    我就发了句牢骚。

    “这个话就不要说了。”叶局一摆手：“来之前顾书记找我谈过话，我知道你在钟山做的事，顾书记的意思白石矿必须关停，不过善后工作要搞好，不能再引发群体事件。”

    我楞了一下，叶局并不知道我来潜山的目的，之前在袁市长那件事上叶局犹豫过，所以顾书记对叶局一直若即若离，现在顾书记跟他说了，就说明叶局已经完全被顾书记接纳了。

    “叶大哥，恭喜。”我轻轻笑了笑。

    叶局脸上也露出一丝笑容。

    “顾书记说卫生部那边可能会计划提前，你也要加快进度，争取早一点拿出设计方案。”

    我点了点头。

    “浩宇，顾书记说如果这个老干部疗养中心能落户荣城,不光是荣城，对咱们整个东川省也是有好处的，他让我告诉你不要有顾虑，该怎么做就怎么做。”叶局冲我说道。

    我明白叶局是来安我的心，顾书记借叶局的口向我表明了态度，但我心里还是有些不舒服，为唐秘书不值，凭什么他要背这口黑锅！

    我和叶局见面是在县城的一家饭馆里，跟我聊完后叶局就走了，从饭馆出来我就一个人往回走，正走着，忽然从路边一间酒楼里就出来几个人，我跟他们正撞了个满怀！

    我的目光很自然的朝这几个人扫了一眼，一眼扫过我就楞了一下，我居然在这伙人中间看见了袁克斌！

    从荣城离开后我就再没见过袁克斌，真的没想到会在小小的潜山县城再到他，我看见了袁克斌，他也正好看见了我！

    “王浩宇！”袁克斌盯着我走了过来。“怎么哪里都能碰到你！”袁克斌脸上露出厌恶的表情。

    “袁总，这句话我也想对你说呢！”我冷笑。

    “我没想到潜山县也有王总的生意，王总不是一向做大买卖的嘛。”袁克斌嘲讽道。

    “我做什么没必要向你交代吧！”我冷笑。

    袁克斌的目光很阴冷，他也冷笑了笑：“王浩宇，山不转水转，咱们等着瞧！”

    袁克斌带着几个同伴走了，看着袁克斌的背影我也纳闷，袁克斌为什么会出现在潜山呢？

    想不明白我也就不再想，我对袁克斌一点兴趣都没有，回到招待所刚进院子，一个老员工就跑上来冲我说了句：“王总，秦总来了。”

    “什么！”我就是一愣。

    “秦总也是刚到，她就在您房间里。”那个老员工冲我笑道。

    我快步走到了房间门口，然后伸手敲门。

    门开了，梦雪果然就站在门里。

    “回来了。”梦雪冲我一笑。

    “你怎么来了！”我惊问道：“怎么也不给我打个电话。”

    “还不是想给你个惊喜。”梦雪伸手就把我拉进了屋里。

    进了门我就抱住了梦雪。

    “这还真是个惊喜。”

    “你都那么忙，你不回荣城就只好我来潜山了。”梦雪噘嘴说了句。

    “对不起，这些天真的是走不开。”

    “我又没怪你。”

    “我以为你是来兴师问罪的呢！”

    “哼！我有这么小气吗！”

    我和梦雪喃喃细语，梦雪的到来让我很开心！

    一高兴，我就请所有员工一起吃了顿晚饭，吃饭的时候我就把阿蛮介绍给了梦雪，吃完饭我和梦雪就想单独先走，好不容易梦雪来一趟，我想带她在潜山县城里逛一逛，

    我们刚走阿蛮就跟了上来。

    “阿蛮，我今天不用车，你先回去吧。”我笑着说了句。

    “我想跟着你。”阿蛮生硬的回了句。

    “真的不用，我和梦雪逛一会就回去了。”

    “我又不影响你们！”阿蛮坚持。

    我一直拿阿蛮没办法，自从跟了我，阿蛮对我就是寸步不离，我去哪他就去哪，简直就成了我的私人保镖。

    我们招的第一批员工已经开始培训，阿蛮的几个同乡也都来了,我还是让阿蛮做了我的司机,并且我给他的工资大幅度增加了,可能因为这个原因,阿蛮想对我表示感激.手机请访问：

    