
    走在最前面的正是王爷爷！

    脚步声也惊动了郝老，郝老的目光也转了过来！

    我悄悄的往后让了让，我的手轻轻的扶住了郝老！

    王爷爷的径直走到我们面前，他没有说话只是盯着郝老看，郝老也是一样，两个老人目光彼此凝视了半晌！

    “小……小海子？”

    “王连长……”

    两个老人几乎同时发出声音！

    喊过一声后，郝老举起了右臂，标准的一个敬礼！

    王爷爷早已泪流满面！

    “小海子！”

    王爷爷和郝老紧紧的拥抱在了一起！

    “小海子，你还活着！”王爷爷用手在郝老的背上敲打着。

    两个老人都发出呜咽的声音，场面让人动容，我的眼角也湿润起来！

    王爷爷不是一个人来的，在他身后我看见了柳叔，乔凯琳，还有几个穿着便装的人。

    我已经悄悄退了出来，两个老人太久没见了，这个场面不需要外人在场。

    “好久不见了。”乔凯琳走到我身边，轻轻的一笑。

    “你身子好点没。”我回了句。

    “已经好了，你给爷爷打电话的时候我也在，我就跟着爷爷一起过来了。”乔凯琳解释了一句，她眼角也是湿润的。

    “柳叔。”我冲柳叔打了声招呼，柳叔一脸严肃的盯着两位老人，身板挺的直直的，听见我叫只对我微微点了点头算作回应。

    “太神奇了，爷爷的战友竟然就在潜山县城住，我跟爷爷来过好几次钟山都不知道，你不知道接完你电话爷爷激动的不行。”乔凯琳说道。

    我朝两位老人看了过去，两位老人拉着手正在说话，他们就像两个孩子，刚才还在哭这会已经是满脸笑容了。

    两位老人聊了半个小时，忽然王爷爷扭头冲我叫了声：“臭小子，你过来！”

    我赶紧就走了过去。

    “王爷爷，郝老，恭喜你们老战友重逢。”我笑道。

    “记你一功！”王爷爷指了指我，很是开心。

    “小王，这次多亏了你，我真没想到还能见着王连长。”郝老抹了一下眼睛，说了句。

    “郝老，这可不是我的功劳，是老天爷叫你们见面的，天意。”我呵呵一笑。

    “咱们不搞封建迷信那一套！臭小子我来问你，电话里你说让我来的时候带军医过来，是个什么意思？”王爷爷问了句，扭头又看向郝老：“是你身体不舒服吗？”

    “郝老的身体没问题，是他儿子。”我接了句。

    电话里我没有跟王爷爷说郝志文的事，电话里也说不清，我只是建议王爷爷带几个军医过来，我故意耍了一个小心眼，郝老太低调了，有些事就只能我来了。

    “你儿子，你儿子怎么了？”王爷爷立刻就问了。

    “王爷爷，咱们现在可是在医院，您说呢。”我提醒道。

    “哎呀，对，臭小子你不说我都忘了，光顾着高兴了，老海，你怎么会在医院，这到底怎么回事？”王爷爷问道。

    郝老脸上犹豫了一下，我就知道老人家不肯自己说，于是我就接过了话头。

    我把郝志文被打的情况说了一遍，王爷爷来之前我早就想好了一套说辞，郝老父子在潜山居住几十年，一直默默无闻，他们一直守卫着钟山，守卫着死去的战友们，我知道王爷爷听了之后会是怎么样的动容！

    果然，我一说完王爷爷就沉下了脸！

    “老海，孩子是被什么人打的，你告诉我！”

    “王爷爷，警方还在调查，还没有结果。”我赶紧回了句。

    “你们几个！”王爷爷忽然冲那几个他带来的几个人招手：“快给孩子看看。”

    王爷爷和郝老聊的时候县医院的院长和几个医生都过来了，柳叔把他们挡住了，听见王爷爷招呼，几个王老带来的人和县医院的院长都走了过来。

    “王老，这位是县医院的金院长。”走在前面的是一个面向威严的中年人，他指着县医院的院长淡淡的介绍了一句。

    这个金院长我已经认识了，之前唐秘书在的时候他就来过，表现的比较殷勤，中年人介绍之后他就把手在白大褂上擦了擦，然后朝王爷爷伸出双手：“王老好。”

    “你好。”王爷爷跟金院长握了一下手，然后就冲郝老说道：“这位是军区医院的专家，我专门带过来的。”

    那个中年人又很客气的跟郝老握了手，他介绍金院长的时候表情就是淡淡的，有点居高临下，跟郝老握手就客气多了。

    金院长带着那个专家进了重症室，进去前专家还专门换了衣服，还是很专业。我们都留在病房外，王爷爷拉着郝老一直低声询问着什么。

    我抽空就走到了一边给唐秘书打了一个电话。

    “给谁打电话呢，神神秘秘的。”我刚挂掉电话，忽然乔凯琳就从我背后冒了出来。

    “吓我一跳，走路不带声的。”我哼了句。

    “心里没鬼你怕什么！”乔凯琳也哼了句。

    我侧头看着乔凯琳，故意半晌不说话，乔凯琳疑惑的用手摸了摸脸。

    “我脸上有什么吗？”

    我呲牙一乐，转身就走。

    “你个死人头！”乔凯琳追上来在我背上轻锤了一拳。

    专家给郝志文会诊的时候唐秘书匆匆赶了过来，我特意跑到医院门口接了他，见了面唐秘书就问：“王老爷子怎么来了？”

    “我不是跟你说过吗，郝老参加过钟山阻击战，王老爷子也打过那场仗，我就想他们能不能认识，没想到还真被我猜中了……”

    我跟唐秘书说了一下我的想法，我是想利用王爷爷帮郝老改善一下生活，毕竟是老革命，生活方面该照顾还得照顾，再一个郝志文念念不忘的钟山，王爷爷也能帮上忙，他那个想法王爷爷应该更感兴趣。

    另一方面我也存了点私心，知道郝老跟王爷爷是战友，我就起了意，王爷爷肯定能帮助郝老这个没问题，另一方面我也能借此跟军区关系更紧密一点，王爷爷和郝老都打过钟山阻击战，他们背后还有一个费老，如果能搭上这根天线，那就值了！

    当然这些都是我的臆想，成不成难说，不过就算没这些好处我也会这么做的，郝老这样的老革命不能一辈子默默无闻，凭什么！他们打下的江山，他们没有享受却被一些蛀虫消费的有滋有味的，我看不过！

    “我认识郝伯伯这么多年都不知道老爷子原来是老革命，我们的失职啊！”唐秘书感叹了句。

    “别光顾着感叹了，郝哥的案子怎么样了？”我问。

    “来之前我打过电话给县公安局了，他们说还在找目击证人。”唐秘书哼了句。

    唐秘书脸色不太好，我也是心知肚明，他在潜山算是栽了一个跟头，虽然贵为副县长，但其实手里没什么权，之前在医院警察对唐秘书的态度我都看在眼里，客气但不畏惧，官场上人家不怕你说明没拿你当回事。

    “唐哥，一会见了王老爷子，知道怎么说话吧，整个潜山县现在可就你一个人知道郝老的身份。”我拍了拍唐秘书的背。

    唐秘书感激的看了我一眼：“浩宇，啥都不说了。”

    我笑了笑，唐秘书果然听懂了我的意思。

    我拉着唐秘书进了医院，王爷爷原本就是认识唐秘书，再加上唐秘书跟郝家的关系，很快唐秘书就跟王爷爷和郝老聊在了一起。

    专家给郝志文会诊完之后下了结论，郝志文暂时没有生命危险，不过转院的事还是要尽早，我们几个商量了一下，王爷爷最终拍了板，明天一早就安排郝志文转去军区医院。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    