
    车队风驰电掣的驶进了县城，前面的警车去的是县公安局，我的车一直跟到了公安局门口，然后唐秘书下车跟上了钱县长，我和阿蛮就又回了医院。

    到了医院我就把事情的经过跟王爷爷汇报了一下，然后我又去重症病房里通知郝老和郝志文，告诉他们胡老柳已经落网了。

    郝志文听了之后就问了一句：“那白石矿是不是就要关停了，王总你还走吗？”

    我看了郝志文一眼。

    “等你身体好了，我们再细谈。”

    郝志文欣慰的笑了笑。

    顾书记来的速度比我想象中快，天还没黑的时候顾书记就到了潜山县城，然后顾书记立刻就来了医院，堂堂荣城市委一把手到了潜山，待遇自然不一样，顾书记到医院的时候身后跟着一大帮的人，我看见了钱县长，高县长，唐秘书……还有不少我不认识的人。

    “王老先生，郝老先生，让你们受委屈了。”顾书记姿态很低的先跟两位老人握手寒暄，然后又去病房慰问了郝志文。

    郝志文听说荣城市委顾书记来看他，惊讶的都说不出话来，因为郝志文身体的原因，我们并没有对他透漏太多。

    “郝志文同志，你的遭遇我已经知道了，我很愤怒，这样的事竟然发生在我们荣城地区，发生在潜山这样的革命老区，我们都应该感到惭愧，这是我们的失职！”顾书记一句话就把事情定了调子。

    病房里只要顾书记和郝老，但是顾书记说的话却很清晰的传了出来，门外站的人脸上神情就变的很精彩了，钱县长老神在在面无表情，高县长就是一脸愕然！

    顾书记在病房里呆的时间很短，很快就出来了，然后他又和王爷爷单独聊了一会，聊的什么我不知道，他们去了那间休息室聊的，其他人都没进去。

    聊完王爷爷和顾书记走了出来。

    “王老，您放心，这件事我一定会给您一个满意的结果。”顾书记说了句。

    “我没什么不放心的，有顾书记操心，我很放心。”王爷爷客气了句，看得出来王爷爷只是礼貌的客气，并不亲热。

    顾书记脸上略微尴尬了一下，他一扭头就看见了我。

    “浩宇，这几天你是一直陪在医院里吗？”

    “还有唐县长，我们一直都在医院。”我笑着回了句。

    “小唐……你们辛苦了。”顾书记笑着点了点头。

    “刷！”一下，几乎所有的目光都落在了我身上，特别在场的潜山县委的人，都拿好奇的目光打量着我。

    “顾书记，我有事情向您汇报。”这时候高县长忽然说了句。

    “我也有事情跟你们说，我建议立刻召开常委会议。”顾书记摆了摆手，说了句。

    “顾书记，那我们就去县委会议室吧。”钱县长立刻接了句。

    来也匆匆去也匆匆，顾书记带着一群人很快又离开了医院。

    顾书记他们离开之后，我陪着王爷爷和郝老一起吃了晚饭，然后两位老人也去休息了，我还是主动提出在医院守着，郝志文的情况比较稳定，我陪他聊了一会天等他睡着我就去了休息室。

    唐秘书走了我就把阿蛮叫了来陪我，这两天阿蛮一直就守在车里，阿蛮让我越发的满意了，话不多但是会做事。

    我和阿蛮一直聊到晚上十点多，正准备睡觉忽然唐秘书就来了，唐秘书手里提着两个塑料袋，一个袋子里装着几个饭盒，另外一个里面是一些易拉罐的啤酒。

    “就知道你还没睡。”进门唐秘书就笑。

    “开完会了。”我从床上坐了起来。

    “嗯。”唐秘书点了点头。

    “老板，我出去抽根烟。”阿蛮站起来就朝门外走。

    “你在哪找的这个人。”阿蛮出门后，唐秘书赞许的说了句。

    “缘分呗。”我笑了笑，我早就发现阿蛮其实并不像看起来那么的粗矿，还是很有眼色的。

    “来，咱哥俩喝点酒。”唐秘书很亲热的说了句。

    “看来这个会让你很开心啊。”我笑了句。

    “我是很开心，但是有人就不开心了。”唐秘书摆好酒菜，递给我一只易拉罐。

    我喝了一口啤酒，透心凉但是很爽。

    我没有开口问，因为没必要，唐秘书刚开完会就来找我，自然是有话跟我说。

    “我很好奇，王老那通电话打给了谁，顾书记简直是一百八十度的大转弯啊！”唐秘书叹息着说了句。

    “迟早就会知道的。”我夹了一口菜送进嘴里。

    “高县长被免职了。”唐秘书忽然小声的说了句。

    “啊？”虽然猜到高县长会倒霉，但是直接免职还是让我意外了！

    “顾书记这次带了纪委的人过来，高县长以前的一些烂账都被翻出来了，会上直接就宣布了免职决定。”唐秘书摇了摇头：“大家都很意外，前两天还在传高县长要接替县委书记的位子，今天就被免职了，谁能想的到！”唐秘书脸上满是感慨的神色。

    “没有提白石矿的事？”我问。

    “没有，用的别的理由。”唐秘书回了句。

    “这么看来，顾书记可能早就想动他了。”我笑道。

    白石矿的事是最近才发生的，要用这件事整高县长需要时间，再一个，白石矿牵扯颇多，顾书记可能也是不想深挖。

    “顾书记的心思比我们想的要深，看来我们都猜错了。”唐秘书小声说了句。

    这段时间其实唐秘书对顾书记是有意见的，他是被顾书记放到潜山县来的，现在却混的很不得意，自然不会高兴，原本我也以为顾书记是要放弃唐秘书，这么看来并不是，顾书记还是留了后手的。

    “看来王老那通电话让顾书记提早行动了，这么看肯定王老找的人很硬，硬到让顾书记不再顾忌，白石矿的事牵扯颇多，起码我知道的就有袁市长和张市长的影子。”唐秘书小声的分析着。

    唐秘书彻底对我交心了，这样的话也当面对我说了。

    唐秘书在揣测王爷爷那通电话，其实我也在猜，我心里有个判断，但我不敢说，王爷爷的身份背景我不完全清楚，老爷子又格外的低调，这种事放在心里可以，胡乱的说出来就不行了。

    “咱们也别乱猜了，高县长倒了，对你也有好处吧。”我摆摆手，笑道。

    唐秘书笑了笑。

    “今天的会顾书记发了很大的脾气，不过除了高县长的免职决定，其他的没说。”

    我点了点头，官场就是这样的，揣摩上意本来就是唐秘书的强项，他能笑的这么开心，肯定是猜到了后续的一些事情。

    “我估计钱县长要接班了，今天在会上顾书记一直在批评他，钱县长心里估计都乐开了花！”唐秘书笑道。

    “挨了骂还开心的要死，这还真是……”我哈哈一笑。

    “白石矿的事怎么弄？”我问。

    “即日关停，后续一些善后的事都交到我手里了，顾书记是会后单独跟我说的。”唐秘书微微一笑。

    我恍然大悟，唐秘书就是在白石矿的事情上摔了跟头，顾书记偏偏让他去处理白石矿的善后工作，这就是洗白！从哪里跌倒就从哪里爬起来，顾书记也是用心良苦了！

    “袁克斌呢？”我又问。

    “我估计走司法程序吧，人已经被送到县公安局了，具体怎么样还很难说。”唐秘书摇了摇头。

    袁市长没有争赢顾书记，但他只是退居二线，还在人大挂了职，要动袁克斌绕不过袁市长，唐秘书的暗语就是指的这个。

    我们都没提胡老柳，这种马前卒死不足惜，本来也是随时会被抛弃的，这次他首当其冲，死定了！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    