
    我一直是跟在阿蛮车后的，眼看着阿蛮把车开进了一个服务站，我也跟着拐了进去，车停了乔凯琳从车上跳了下来。

    我心里真的有鬼了，一直我看乔凯琳都没什么，但这会再看感觉就变了，乔凯琳穿了一条黑色打底裤，裤子很贴身，显出她修长的腿部曲线，裤子外面她搭了一条短裙子，外套是一件牛仔装，长头发很随意的披在背上，脚下她配了一双白色的球鞋，整个人的气质清纯又很有活力。

    乔凯琳在车外活动着手脚，风吹起她的头发，她用手拢了拢，然后冲我一笑。

    我有点不敢再看了，也不知道是怎么了，我感觉自己是不是老了，怎么会这样呢！或许是长时间没有跟梦雪在一起，我怎么就会心猿意马了呢！

    “老板，去洗手间吗？”阿蛮叫了我一声。

    “我去。”我逃也似的跑掉了。

    “老板，累不累。”阿蛮跟我边走边说着话，我有点心不在焉的应付着，我就感觉后背发麻，我猜乔凯琳应该是在看我，我强忍着不去回头，一边走一边心里暗骂自己！

    走进洗手间我还在琢磨，自己是怎么了？

    我身边的女生除了梦雪就是沈怡然了，也许还要加上一个邓菲，梦雪是我的正牌女友，我们的感情不容置疑，沈怡然是我的初恋，也难忘怀，对邓菲我一直没太大感觉，虽然她对我几次表白，但我真的没把她藏在心里，最多就是一种内疚。

    我一直是一个念旧的人，对待感情尤其如此，我相信细水长流，日久生情，梦雪和怡然都是我学生时代就相识相恋的女生，步入社会后我再没有对别的女人动过心。

    在生意场上浸泡，我见识也算颇多，我接触的很多老板都是三妻四妾的，家里红旗不倒外面彩旗飘飘，这都快成常态了，经常在饭局上那些老板带着自己的小情况招摇，一点不避讳，有时候还彼此打趣，而我就形单影只，梦雪很少陪我应酬这种饭局。

    很多时候比较熟悉的老板就会拿我开玩笑，说我年纪不大，身体比他们还老，这个社会就是这样，笑贫不笑娼。你要说我没受到过勾引那不现实，我身边也不是没有美女对我青睐，但我真的没动过心，我不喜欢这样的女人。

    但是怎么了？我怎么会对乔凯琳起了别样的心思呢，我不想骗自己，我真的没那么淡定了，虽然还不至于动摇我对梦雪感情，但我居然对其她女人有欣赏了，这太坏了，这让我心里有负担了！

    从厕所出来我还在琢磨，我对乔凯琳是单纯的欣赏还是真的动心，我自己都不确定，应该是欣赏，我没有接触过这样类型的女生，我很少接触社会上的女生，过两天就好了，我不停的对自己暗示！

    “老板，你琢磨什么呢，有心事啊？”阿蛮忽然问了句。

    “没有。”我回了回神。

    我和阿蛮从洗手间出来，另外三个阿蛮的同乡跟在我们身后，刚出来我就听见了一声尖叫，我目光一转，就看见几个穿着迷彩服的男人围着乔凯琳，刚才的尖叫就是乔凯琳发出来了。

    我赶紧就往那边跑了过去！

    “你们干什么！”我吼了声。

    几个迷彩服转过身来，他们有人手里拿着望远镜，脚上都穿着军靴。

    乔凯琳猛地推开一个迷彩服，然后跑到了我身边，阿蛮他们几个也都站在我身后了。

    “他骚扰我！”乔凯琳指着一个迷彩服气的说了句。

    “美女，话不能乱说啊，我哪里骚扰你了。”被乔凯琳指着的迷彩服嘻嘻笑道。

    我们这边一争执，附近的人都聚过来看起了热闹。

    “他怎么你了。”我小声的问乔凯琳。

    “他……他摸我屁股。”乔凯琳小声回了句，脸刷就红了。

    “你们有没有骚扰她？”我沉下脸问了句。

    “大家来评评理，我们都是当兵的，这女的非说我们是假的，是她在骚扰我们，现在反过来说我们骚扰她，是要讹钱吗！”一个迷彩服大声的嚷嚷起来。

    “你们是当兵的？”我皱了皱眉。

    “他们是骗子，他们就在卖望远镜，我就拆穿他们，搅了他们的生意。”乔凯琳哼道。

    我心里就明白了！

    “美女，刚才你跟我说什么来着，五百块包夜，我不同意，你就玩这一手！”刚才说话的迷彩服大声的说道。

    周围传出有人起哄的声音。

    “阿蛮！能不能赢？”我扭头问了句。

    对方人数不少，一共六个人，都是年轻男人，我有点没把握所以才问一句，我早就过了冒失的年纪了，这种情况如果打不过对方，乔凯琳很可能真要吃亏，我不得不考虑。

    我刚一问，阿蛮就上去了，他直接冲起来一个侧踢腿，目标正是刚才口吐秽语的那个！

    阿蛮这一脚非常狠！他踹的部位是那个人的膝盖。

    “咔嚓！”

    我甚至听到了骨头碎裂的声音！

    “啊！”那个人发出一声极为惨烈的叫声！抱着膝盖人就躺在了地上。

    阿蛮动手的一刻，他三个兄弟也都动了手，都是一样的下手极狠，机打的都是对方身体的薄弱部位，关节，咽喉！

    我本来是想着至少要打一场群架，可能还会有人受伤，但转眼对方六个人就都撂了，阿蛮一个人就干翻了三个人，我是第一次真正看见他们阿蛮他们动手，说实话挺吓人的！他们没有什么套路，也不花哨，就是一下打击要害！

    乔继广的那帮青皮动手我也见过，他们显然是接受过训练，下手虽然也狠，但是没有杀气，阿蛮他们不同，怎么说呢，就像野蛮人和文明人的差别，阿蛮他们身上有野气！

    对方六个人都躺在地上哀嚎起来，阿蛮他们又回到了我身后，整个过程他们一句话都没说。

    我愣了一会，我下意识的往周围看了看，周围看热闹的人都在往后退，没人敢往我们这边看，更没人敢开口了，每个人脸上的惧意都很明显。

    我咳嗽了一声，这个时候我肯定不能怂，其实我心里也打鼓，阿蛮他们下手有点出乎我意料，我扫了一眼，对方起码有两个人膝盖很可能就废了！

    废了就废了，妈的！

    我心里骂了句，然后扭头冲乔凯琳轻声说说了句：“出气了吗？”

    “神……神经病！”乔凯琳脸都是白的，她咬着嘴唇看我一眼：“至于这么狠吗！”

    “欺负我可以，欺负你，不行。”我装逼的摇了摇头。

    乔凯琳嘴角露出一丝笑容，她朝我扫了一眼，眼角那抹春意看得我心里又是一荡！

    “好了，我们走吧。”我摆了下手，不管怎么样先回荣城再说，这帮骗子就算报警查到荣城我也好应付，我才不会傻乎乎等着警察来呢。

    “那他们怎么办？”乔凯琳特单纯的问了句。

    我心里真的感慨，乔凯琳和乔继广一比真是差别巨大，如果说乔凯琳是小绵羊，那乔继广就是披着羊皮的狼。

    “要不我再给他们几下！”我呵呵一笑。

    “讨厌！”乔凯琳白了我一眼。

    就这样我们堂而皇之的上了车，没有一个人敢阻拦我们，那帮骗子就这么躺在地上哀嚎，没人管他们，上车前我四下看了一眼，顾盼间忽然找到一种恶少般的快感，看来这么多人喜欢做恶少不是没原因的！

    上车我们就走了，车上乔凯琳对我说了句：“阿蛮他们好可怕，你以后要小心一点。”

    “他们又不揍我，我干嘛要小心一点。”我笑道。

    “他们会给你惹麻烦的，我是提醒你。”乔凯琳挺认真的说了句。

    乔凯琳其实挺善良的，跟她哥完全不一样，跟她接触越深越能感觉到，她凶巴巴的外表完全是装出来的，我一直以为乔家出来的人都不会是善茬，没想到乔凯琳却不是。

    我们两部车一前一后，风驰电掣的往荣城驶去！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    