
    孙老师终于打定了主意，我把这个好消息告诉了叶局，叶局也挺高兴，叶局的意思是要尽快和叶老师领证，这个就不是我操心的了，自然由他们自己去谈。

    莉姐也终于决定放弃了，贾卫华的本性难移让莉姐彻底死了心！

    眼镜从上海赶了回来，我们在莉姐的病房见了面，看见莉姐眼镜半天没说话，他跟贾卫华的关系还不错，但是亲眼看见莉姐眼镜还是生气了！

    “太他妈混蛋了！”眼镜直摇头。

    “姐，你安心养着，我们去办点事。”我拍了拍眼镜。

    走到病房门口莉姐忽然喊了我一声：“浩宇。”

    “怎么了，姐。”我回头。

    莉姐看着我，脸上神色变换，终于她叹了口气：“没什么，你去吧。”

    我点了点头，莉姐猜到我要去做什么了，她的犹豫让我心里一疼，贾卫华这么伤她，莉姐还想替他求情！

    出了病房我就问。

    “上海的事怎么样了？”

    “办妥了，你放心。”眼镜沉着脸。

    “我要去找贾卫华，你要是不忍心就回避吧。”我说了句。

    “不用，不管怎么样，莉姐都不应该遭这份罪。”眼镜咬了咬牙。

    我们从医院出来，楼下停着两台车，阿蛮带着几个兄弟站在车旁。

    “老板。”阿蛮迎了上来。

    “我们走。”我摆了摆手。

    上了车我们就直接朝贾卫华的公司驶去。

    到了贾卫华公司楼下，我们一起上楼，电梯里大家都没说话，气氛有点压抑，这一次我是真的生气了，贾卫华以前就伤害过莉姐，这一次我无法原谅他，莉姐这边在试婚纱，那边他还在乱搞，另一方面我又很庆幸，幸好我们发现的早，不然莉姐受的伤害会更大。

    贾卫华公司还在正常营业，我们直接推门而入。

    “王总，您来了。”上次那个前台小姐立刻认出了我。

    “贾总在吗？”我问。

    “在……在办公室。”前台小姐看了我们一眼，喏喏的回了句，我们一帮人身上的气势很明显，我们本来就是来找麻烦的。

    我迈步往贾卫华办公室走，贾卫华公司的员工们都站起来看着我们，我指了指他们：“没事，你们继续工作。”

    贾卫华办公室的门是开着的，百叶窗也敞着，贾卫华就坐在办公室里，他面前的桌子上摆着一只塞满烟蒂的烟灰缸，贾卫华的脸上神情慌张，胡子拉碴的显得有些落魄。

    “浩宇……”看见我贾卫华站了起来。

    “我不想跟你废话，我想你离开荣城，以后我都不想再看见你。”我淡淡的说了句。

    贾卫华身子一抖。

    “王总，我错了，再给我一次机会吧。”

    “我给过你机会，是你自己搞砸了。”我哼了句。

    “少波，帮帮我。”贾卫华转向了眼镜。

    眼镜摇了摇头。

    贾卫华眼神里露出了绝望。

    “我要见莉莉，我会跟她解释的，如果莉莉不肯原谅我，我一定会走。”贾卫华猛地说道。

    “不可能。”我掏出了一颗烟点上。

    我的心里也不平静，我都已经接受贾卫华，是他自己不珍惜，莉姐对我而言就是亲姐，自从我父母出事除了梦雪就是莉姐一直在我身边，以前我没能力保护家人，但现在我有能力，对家人我是偏激的！谁再敢伤害我的家人，我就会报复谁，并且会很强烈！

    那天我亲眼看见莉姐发生车祸，那一刻我真的心都要跳出来了，我吓的半死，如果莉姐真的出事，我不会原谅自己，所以我对贾卫华充满了恨意！

    “王总，不要这么绝情，我是犯了错，你也是男人，男人都会犯错的，我会改的。”贾卫华走过来向我哀求。

    “很可惜，你找的是我姐，对我姐犯错，你就会付出代价。”我摇了摇头。

    “王总，算我求你，让我和莉莉自己处理，好吗！”贾卫华继续哀求。

    我吐了一口烟，看了阿蛮一眼。

    阿蛮没有一句废话，上去直接一拳打在了贾卫华肚子上！

    贾卫华捧着肚子弯下腰来。

    “王总，别动手！”

    “疼吗？”我问。

    “疼，疼。”贾卫华往后缩着身子。

    “我姐还躺在病床上，她疼吗？”我冷笑。

    “我错了，我会补偿莉莉的。”贾卫华说道。

    “你今天就要补偿。”我往后退了一步，顺手拉了张椅子就坐了下来。

    阿蛮朝贾卫华走了上去。

    “不要！”贾卫华尖叫起来。

    阿蛮根本不理会，抡起拳头就砸了过去！

    贾卫华的惨叫声接连的传出来，他公司的员工都在外面站着，有人试图过来但被拦住了，我也没管他们，我就是当众羞辱贾卫华。

    阿蛮的拳头很硬，只几下贾卫华就像死狗一样的趴在了地上。

    “王浩宇，你好狠。”贾卫华嘴角冒着血泡，很凶的看着我。

    我弹了弹烟灰。

    “做错事就一定会有代价。”

    “你以为就你是好人吗！你对秦梦雪就没犯过错，别人不知道我还不知道吗！沈怡然是怎么回事！”贾卫华忽然叫了起来。

    我眼皮突突的跳了几下！

    我咬了咬牙，下巴抬了一下。

    阿蛮一脚踢在了贾卫华脑袋上，我看着贾卫华嘴里飞出来几颗带血的牙齿，他被阿蛮一脚踢的整个人横飞了半米远。

    “啊！”女人的尖叫声响了起来。

    贾卫华咳出了血，血沫从他嘴里流下来。

    “王浩宇，你会后悔的！”贾卫华饿狼一样的盯着我。

    “我给你三天时间从荣城消失，你知道我说得出做得到，三天后你不走，那你就不用走了。”我淡淡的说了句，对贾卫华威胁的话我一点没往心里去，我早被威胁惯了，根本不在乎！

    我站了起来，转身出了办公室，贾卫华的员工一个个都呆若木鸡的看着我，我扫了一圈，没人敢跟我对视一眼。

    我心里忽然就升起一股发泄般的快感！

    如果今天我打的不是贾卫华，而是郭世杰！

    从贾卫华公司出来，眼镜忽然叹了口气。

    “怎么，看不过眼了。”我扭头问了句。

    “那倒没有，我忽然觉得又回到了职高，你有没有这感觉。”眼镜看着我笑了笑。

    我也笑了一下，还真有，那时候我和眼镜在学校还是挺霸道的，我们两个也这样去打过人，也是趾高气扬的，可以说非常嚣张，并且我还很享受这样的嚣张！

    “我们老了，越老越没意思了！”眼镜摇了摇头。

    “眼镜，我想回上海了。”我忽然说了句。

    “好啊，我早就想回上海了！”眼镜笑道。

    “你知道我回去干什么！”我白了一眼。

    “不管干什么你都别想丢下我！”眼镜无所谓的说道。

    “老白呢，你跟他联系没？”我问。

    “最迟后天，老白就过来了。”

    “等老白来我有话跟你们说。”我拍了拍眼镜的肩膀，说了这句话，我心里莫名的就松了口气。

    我和眼镜回了医院，我没有告诉莉姐任何事，莉姐也没有问，我在病房里呆到中午，然后带着梦雪离开了。

    “你把贾卫华怎么了？”出了医院梦雪就问。

    “我让他离开荣城了。”

    “这样也好，眼不见心不烦。”梦雪叹了口气。

    梦雪神情不愉，过了一会忽然叹了口气：“本来好好的，怎么会这样的！”

    “人生就是这样，总有意外发生的。”我苦笑。

    梦雪忽然扭头看向我：“浩宇，你会吗？”

    “我不会的。”我不假思索的答了句。

    “如果你也像贾卫华这样，我……”

    “你会怎么样？”我奇怪的问。

    “我不知道……”梦雪摇了摇头。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    