
    吃完早餐梦雪就给我收拾行李箱，这时候门就被敲响了，我去开的门，门外是眼镜和赵凤，我们两家门对门住着，只要我在家上班的时候他们都会过来跟我们一起走。

    “你要出门？”

    看见梦雪在收拾行李眼镜问了句。

    “对，出去几天。”我赶紧回了句。

    “我怎么不知道？”眼镜奇怪的看了我一眼。

    “我去哪需要跟你说吗。”我瞪了眼镜一眼。

    “不需要，你是老板你说了算。”眼镜笑起来。

    “我不在公司你多操点心，莉姐暂时回不来，公司就靠你们几个了。”我说道。

    “放心吧。”眼镜看了我一眼。

    收拾好行李我们就出了门，阿蛮还是在楼下等我，我们分别上了车。

    我让阿蛮先把梦雪送到了公司楼下，眼镜和赵凤也从车上下来。

    “我要走了。”我冲着梦雪说了句。

    “你真的一个人啊，去哪啊？”梦雪关心的问了句。

    “不用担心，不是还有阿蛮吗。”我笑着说了句。

    “浩宇，总觉得你有什么事瞒着我。”梦雪奇怪的看着我。

    “怎么会，我是去办公事。”我伸手摸了摸梦雪的头。

    我和梦雪对视了一眼，心里一下就柔软起来，我赶紧移开了眼睛。

    “你们上去吧。”我回身就要上车。

    “我送你。”眼镜跑过来拉开车门就坐了上去。

    “不用，你赶紧回公司。”我冲眼镜招手。

    “送送也不要紧吧。”眼镜不肯。

    “真的不用，别耽误我事了。”我伸手把眼镜给拉下了车。

    “我走了。”我迈步上车。

    车子走的时候我没敢回头，怕一回头就不忍心走了，我真的舍不得！

    “老板，去哪？”阿蛮问了句。

    “送我去墓地。”我深深吸了口气。

    我让阿蛮带着我去了我爸的墓地，上午的墓地没有什么人，我买了一瓶我爸生前最爱喝的酒，然后独自坐在了我爸的墓碑前……

    “爸，我不知道这样做是不是对，我现在有很好的生活，还有梦雪……”我仰脖喝了一口酒，有点说不下去了。

    “你养我这么大，一天好日子都没过上……我只要一闭眼就能看见你……还有妈……”我往地上撒了一口酒：“爸，这次如果我成功了，以后我就好好过日子，陪着你！”

    我伸手抹了一下眼睛！

    我在墓地坐了一个小时，我脑子里乱七八糟的一直胡思乱想，最后我看着墓碑上我爸的照片把剩下的酒都撒在了地上。

    “爸，我走了。”我站了起来。

    墓园外阿蛮坐在车上等着我。

    “下车。”我冲阿蛮说了声。

    “怎么了？”阿蛮一愣。

    “这次出差我一个人去，你就不用去了，不过你也不能回公司，你得替我保密，你去外地玩几天吧，什么时候回公司我通知你。”我说道。

    “老板，为什么？”阿蛮不解的问。

    “别问了，照我说的做，记住不许告诉任何人。”我不由分说，拉着阿蛮下了车。

    “老板，你是想瞒着秦总吧？”阿蛮忽然问了句。

    “这么多话。”我哼了声。

    “嘿嘿。”阿蛮露出若有所思的笑。

    “那老板我去哪啊？”阿蛮问。

    “不管你去哪，离开荣城最好，记住！别让公司的人看见你。”我坐上了车。

    “老板你带上我吧，我什么都不会说的。”阿蛮说了句。

    我没理会，直接发动了车子！

    我开着车到了郊外，在一个很偏僻的路口我停了下来。

    我下车把车牌给卸了，然后又翻出来一副口罩和墨镜，还有一顶棒球帽，我看了看手表，然后上车，帽子口罩墨镜我都戴上了，我继续开车到了下一个路口。

    在这个路口我再次停了车，然后打开了双闪，我静静的坐在椅子上，强迫自己不去想任何事，我不想再受到干扰！

    等了差不多十分钟，我就看见对面路上开过来一辆很普通的面包车，车子在我对面停了下来，我注意到这车的车牌被一张光碟给故意遮住了，车门打开，从车上下来一个人，我的眼睛很自然的看向这个人。

    这人一米七几的个头，很瘦，穿着一件绿色的上衣，同样带着口罩和帽子。

    这人走到我的车边，我的车窗是摇下来的。

    “兄弟，咋了，车坏了？”这人问了句。

    “等人呢。”我回了句。

    “兄弟借个火呗。”这人掏出一根皱巴巴的香烟。

    我拿出火机递了过去。

    这人接了火机却没点烟，他从身上掏出了一只手机然后当着我的面拨打了起来！

    “叮铃铃！”一阵急促的铃声从我口袋里响起。

    我身后从口袋掏出了一部新手机，是一部很普通的老款手机，我这部手机上就只有一个号码。

    “就是你吧。”车外的人笑了笑。

    “就是我。”我按掉了手机，有点紧张的看向车外的人。

    “下车吧。”这人冲我甩了甩头。

    我打开车门下车。

    “钱带了？”这人看了我一眼。

    我楞了一下，赶紧又反身从车里拿下来一个黑色的皮包，皮包里是我事先准备好的八万块现金。

    周围一个人都没有，这是一处非常偏僻的所在，我心里有些紧张。

    这人反身往面包车走，我就跟在他身后。

    快到面包车前我就看见面包车里还坐着一个人，同样的遮挡住了面孔。

    “上车！”领路的人冲我说了句。

    我心突突跳了跳，跟着把心一横，钻进了车里。

    坐在车上的人扫了我一眼，跟着他就从怀里摸出了一个包裹的严严实实的东西，领路的人没有上车，就站在车门边盯住我。

    那人当着我的面拆开了被包裹住的东西，一层层的打开，露出了一只乌黑的手枪。

    我眼皮猛地一抖！心口更是突突的跳的厉害！

    我是见过真枪的，叶局的手枪我还摸过，这把枪造型跟叶局那把差不多，应该是制式手枪，六四，我也不太懂，只是凭一点叶局教的知识猜测的。

    “会玩吗？”车里坐着人抬头看了我一眼。

    我摇头。

    “看着。”这人哼了句，然后很熟练的抓起手枪哗哗几下。

    “开保险，上膛，扣扳机！”啪嗒一声脆响，手枪空打了一下。

    我身子就是一抖！

    “钱。”这人闷声说了句。

    我赶紧把手里的包递了过去。

    这人接过包打开，大致数了数，然后点了点头。

    “归你了。”这人又掏出一个弹夹，当着我的面装进了枪里。

    “弹夹送你了，记住，只有六发。”这人把手枪递给了我。

    我接过枪手一直不受控制的抖个不停！

    “兄弟，不管你做什么，都跟我们无关。”这人伸手在我肩上拍了一下，然后推了我一把：“下去吧！”

    我从车上下来，车外的人钻进了驾驶室，很快就发动了车子，面包车扬起一股尘土飞快的开走了，我抓着手枪把手踹在怀里，然后赶紧往自己的车跑去。

    我几天我一直在准备这件事，这个买枪的渠道我是花了大价钱的，为了隐秘。买枪当然是为了干掉郭世杰，原本我的打算是先在商业上击垮隆基，然后再收拾郭世杰，但我发现太难了。特别是杭州那个项目，做完那个项目隆基就更强大了，连乔继广都劝我放弃了。

    为了对付郭世杰我搭上了太多，我等不起了！

    心里的煎熬，还有对梦雪的责任感，想来想去似乎就只剩下最简单直接的这个办法了！

    我知道我这样做挺傻的，以我现在的身家可以找人帮我做，但我不放心，六哥的事让我明白一个道理，有些事别人替代不了，还有就是我心里的执念，我想亲手为父母报仇，作为人子，父母之仇不共戴天，这件事不做我会终身不安！

    坐回车上我又掏出了手枪，我脑子里回想了一下刚才那人教我的开枪步骤，然后我就把枪藏进了车里。

    我深吸了一口气，然后发动了车子！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    