
    郭世杰还在杭州，我已经打听过了，我的目的地也是杭州，不过这一次我要潜行了。

    带着那个东西我肯定是不敢坐飞机和火车的，就只能自己开车去，上路前我换了一个车牌，为了这次动手我还是做了一些准备的，车我也是特意让阿蛮开了一辆最普通的丰田，我是想干掉郭世杰没错，但我不想把自己也搭进去。

    我是连夜开的车，到杭州已经快五点了，我把车子停在了一个公用停车位，本来我想找一家旅馆住下来，但想了想还是作罢了，半夜住店怕会引起别人注意，我就干脆在车上猫到了天亮，天亮以后我才下了车，我把枪藏在了身上，然后就沿着街边走，说起来也奇怪，身上带着那个东西整个人都不一样了，我不敢跟别人对视，总感觉会被人看穿一样！

    我沿着街边走了很远，然后在一条小胡同里找到了一家私人旅馆，我办理了住店手续，我随身就带了一个手提的旅行袋，店老板给我办住店手续的时候，我的腿一直微微的发抖。

    拿到房卡进了房间我才算松了一口气，我坐在床上缓了半天，我心里暗骂自己，我还是心理素质不过关，我这样怎么去做事！

    枪我不敢离身，就只能带在身上，我在房间里给自己打了半天气，然后才敢出门。

    我在街边吃了早点，然后又去卖了一身很普通的衣服换了，我身上穿的衣服也不是什么名牌，我平时穿衣服也不讲究的，但我还是换了一身。

    我觉得我的运气还算不错，因为杭州起雾了，街上戴口罩的人不少，我也不显得突兀。

    我拦了一辆出租车，然后让司机带着我去了万豪大酒店，郭世杰就住在万豪酒店，这也是我事先打听好的。

    在万豪酒店外面我就提前下了车，我不能直接进去，万一撞见什么人那就麻烦了，我只能找机会。

    万豪酒店门口站着迎宾员，门口还有块牌子，牌子上有字，写的内容是欢迎什么什么会的与会人员，我不确定郭世杰是不是还住在这里，暂时没想到什么好办法，只能守株待兔的干等。

    我不敢距离酒店大门太近，也不敢太远，就在距离酒店不远的一处花坛边坐了下来，装作在那边等人的样子。

    时间一分一秒的过去，我心里着急，又没有什么好办法，我不敢打电话问郭世杰在哪里，杭州我熟悉的就只有马运，马运已经知道我和郭世杰有仇，我怕问了引起不必要的麻烦，我之所以不进酒店就是因为知道酒店里监控很多，并不是一个下手的好地方。

    这样一等我就等到了下午，酒店门口人来人往的，我一直没看见郭世杰出现。

    就在我准备放弃的时候，几辆豪车忽然就开了过来，车队在酒店门口停了下来，我不能总是呆在一个地方，我怕引起别人怀疑吗，所以过一阵子我就会四处溜达一下，车队开过来的时候我的位置已经偏远了，我赶紧加快脚步朝酒店大门方向走。

    一边走我一边往那边看，就看见从第一辆车上下来一个人，我一眼就认出来就是郭世杰！

    我抑制住心头的狂跳，加快了脚步，几辆车的门几乎是同时打开的，郭世杰在我眼前就晃了一眼，紧跟着就被其他人给簇拥着往酒店里面走了。

    我停下了脚步，我没想跟进去，知道了郭世杰确实还住在酒店就已经达到了目的。

    在酒店外守了大半天我什么东西都没吃，有点饥肠辘辘库的，酒店附近又没什么卖的，我就干忍着。我要做的事很大，牵扯到我的一生，而我也不想在杭州久呆，这种事拖得越久越麻烦，我怕我胆怯了！就只能趁着心口一口热血把事情做了！

    其实分析一下我的性格，从本质上来说我并没有变，初中的时候我被黄杰欺负，曾经拿着刀满学校的追他，那时候我凭的就是一口热血，后来职高我也是这样的，受了气脑子就会发热，以前梦雪就总说我太冲动，随着年纪的增长和生活阅历的增加，我开始变得沉稳，但骨子里的我其实没变，郭世杰的事逼得我又要冲动一把了！

    所以说三岁看老，这句话是有道理的！

    我在酒店外一直守到天黑，郭世杰没有再出来，我也不知道我继续守着有什么意义，郭世杰就在酒店里，我看过很多电影，那里面杀人很简单，有枪在手冲过去呯呯几枪然后就完事了，电影里的主角都是无所不能的，而我却只能傻乎乎的守在酒店外，一点办法也没有。

    我的手不自觉的摸在了腰上，枪就藏在那里，我手上传出金属质感，手心开始冒汗，我按了按，更加清晰的触感传了过来，我情不自禁的捏紧了拳头，我的心又开始乱跳，越跳越快！

    身上的血开始燃烧了，胸口也开始起伏不定，我骨子里的冲动基因在作祟了，脑子里就像有两个小人，一个说“别管了，冲进去直接干死他！”

    另一个说：“不行，这样太傻了！”

    什么叫天人交战，这就是了！

    正在我纠结不已的时候，我竟然就看见郭世杰从酒店大门里走了出来，并且他们只有两个人！

    我眼睛一下就放了光！

    我站了起来，快步朝酒店外面的主干道走，郭世杰明显是要出门，他肯定会坐车，那条主干道是车子的必经之路。

    我的眼睛一直注视着郭世杰，心里恨一个人脑子会全是他，我此刻的脑子里就全是郭世杰，其实我距离他挺远的，但我就是能把他给认出来，有句话叫化成灰也认得，说的就是我那时候的心理状态！

    我看着郭世杰上了一辆银色的豪车，上车的就两个人，然后车子就从酒店开了出来，速度很快，我刚走到主干道边车子就从我身边呼啸而过了！

    我赶紧就招手，我拦停了一辆出租车。

    “追上前面的豪车。”上车我就叫了声。

    “兄弟，你说的是那辆宾利吗？”司机问了句。

    “对，赶紧啊！”我催促道。

    出租车司机一边踩油门一边好奇的问：“你追他干什么？能坐宾利的可都是有钱人。”

    “他欠我工程款不给，是个奸商！”谎话从我嘴里一下就说了出来。

    “讨薪啊！兄弟我一看你就像是个小包工头，还戴个口罩。”司机话很多，一边开车一边跟我打趣，不过油门却踩的更狠了。

    司机的开车技术很好，或许是我那句谎言让他起了恻隐之心，又或者是仇富心态，总之出租车司机一直死死的咬着前面郭世杰的车没跟丢。

    一路追着我就看见那辆宾利拐进了一个像是高档饭店的地方，出租车司机把车停在了路边。

    “兄弟，祝你好运。”司机收了钱丢下一句话，踩着油门走了。

    我冷眼偷瞧，郭世杰从车上下来就直接进了那个饭店，我赶紧跟了上去，在饭店门口我停了下来，还是那个原因，这里人太多，不适合！

    我又退了回来，那辆宾利就停在饭店外的停车场，车上没有人，我看见那个司机跟着郭世杰一起进的饭店。

    守株待兔！除了这个法子我也没有更好的办法了。

    这一等就等了两个小时！

    晚上九点多郭世杰才从饭店里走了出来，我就蹲在饭店对面一处暗影里，郭世杰并不是一个人从饭店里出来的，他身边还跟着一个女人，因为角度距离的关系我没看太清楚，我只扫了一眼那个女人就把目光定在了郭世杰身上！

    郭世杰看起来有点喝多了，脚步有些虚浮，那个司机伸手扶着他，那个女人距离他并不很近，保持着一定的距离，这也是我没细看那女人的原因。

    司机把宾利车开了过来，然后又下车拉开后车门，那个女人钻进了车子里，司机刚要回驾驶座郭世杰忽然拉了他一把，然后我就看见郭世杰自己坐上了驾驶座。

    车门关了，车子走了，那个司机并没有上车！

    我心里一喜，这就是机会了！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    