
    我赶紧到路边去拦车，我一边注视着开走的宾利车，一边挥手拦车，运气很不好，没有一辆出租车停下来！

    我非常后悔没有开车出来，这也是我没经验，以为开车目标大，却没想到跟踪会不方便。

    宾利越开越远了，我正着急，忽然一辆黑色的小车就在我身边停了下来。

    “要车吗？”一个男人把脑袋从车窗里探了出来。

    “要，要！”我拉开车门就上了车。

    “兄弟，我可没票啊。”司机说了句。

    我就知道这是辆黑车了。

    “我不要票，帮我追上前面那辆宾利。”我赶紧说了句。

    “追宾利，兄弟你是干嘛的？”司机警觉的问了句，并且没有发动车子。

    “我老婆在那车上。”我急的说了句。

    “哦……”司机同情的看了我一眼，这才发动了车子。

    好在宾利车开的不快，虽然我出发的晚，但很快还是追上了。

    郭世杰开着车子在市区里绕来绕去，我并不知道他要去哪里，我只能让司机跟着他，跟了一路郭世杰都没有停车的意思，时间差不多就快一个小时了。

    “兄弟，咱们就这么一直跟着，前面那车可走过回头路了。”黑车司机看了我一眼，说道。

    “跟着。”我闷声回了句。

    “兄弟……不是我说你，你老婆如果真在那车上，估计都……”司机的话没有说完。

    我闭着嘴没说话，我还戴着口罩在。

    “想开点吧，有钱人咱斗不过，现在的女人都爱慕虚荣。”司机劝了句。

    我还是没说话，司机也就不再言语了。

    郭世杰开着车绕来绕去，我对杭州也不了解，也不知道自己在哪了，眼看着时间越来越晚，郭世杰忽然就把车拐到了一条偏街道上，我继续跟着，上了这条道，车流就开始变的稀少起来。

    又跟了差不多十分钟，郭世杰的车子忽然打方向钻进了一条岔路，那条路上路灯稀少，人烟全无，黑车司机刚进路口忽然就把车子给踩停了。

    “哎，怎么停了？”我一愣。

    “兄弟，不好意思啊，我车没油了。”司机说了句。

    我扫了一眼，油表并没有报警。

    “赶紧追上去！”我催促了句。

    “兄弟，真的，别做傻事，老婆没了可以再找的。”司机咬着牙劝了句。

    我异常的诧异，没想到这个黑车司机居然还是一个爱管闲事的热心人！

    “我知道你心情不好，先冷静一下，你就算追上去又能怎么样呢，我是怕你做傻事，别到最后落得人财两空，自己还不落好，你说是不是。”司机还在劝我。

    我的目光越过车窗往前看，宾利的车尾灯速度越来越慢了，但是就快要看不见了！

    “多少钱！”我立刻说了句。

    “钱就不要了，大家都是男人，我理解……”

    司机的话没说完我推开车门就下了车！

    “哎，兄弟……”

    我拔脚就朝宾利追了上去。

    那个好心的司机不肯带我，我只能用脚了，不管怎么样，我都要试一试，所谓谋事在人成事在天！

    我朝宾利车开走的方向飞奔，一开始还能看见车尾灯，但宾利车忽然转了个弯在我眼前消失了。

    我追到了一个分叉口，左右两个方向我不知道车子去了哪边？心里涌起一股巨大的失落感！

    但我仍然有些不死心，我咬了咬牙朝左边那条道追了下去，我也不知道自己是在哪里，周围越来越黑，已经没路灯了，四周听不到什么声音，很安静！

    我越跑越沮丧，我已经跟丢了……

    我停了下来，手扶在膝盖上喘气，茫然的朝四周的黑暗里看，忽然我眼角就看见了一点亮光，我直起身子朝光亮处细看，亮光有点暗，看不太清楚，本能的我就朝那边奔了过去！

    就在一片竹林边上，一块空地上我就看见了那辆宾利！车是停着的，车里亮着灯，看见宾利的一瞬间我下意识的就猫下了身子，我用竹林遮掩住了身体，其实按照周围的光线环境，车里的人是很难发现我的，但我还是小心翼翼的。

    我的手按在了腰上，同时目光往车里看去！

    郭世杰就在车后座，我能看见他的背影，他弯腰似乎在做着什么，我看不清，但郭世杰的一个背影就足够让我心跳加速了！

    机会很好，像是老天也专门为我准备的，冥冥中注定一样，我的手握在了枪把上，只要我走过去开一枪，我就解脱了！

    心跳越来越快！手心也开始冒汗了，事到临头我又开始慌张了，毕竟是杀人，心里的那道坎不是说迈过就买过的，我逼迫自己去想父母的样子，终于心里的仇怨被激发了出来，郭世杰该死！我心里对自己说，我是为爸妈报仇，全天下的人都会这么做的！

    我不断的暗示自己，慢慢的我弯着腰朝宾利车摸了过去！

    宾利车忽然开始抖动，郭世杰竟然开始脱衣服，我一下就明白了，怪不得这家伙跑到这么偏僻的位置，原来是这样！死前还在风流，我心里冷哼！

    我一直矮着身子，郭世杰专心的做着自己的事，根本不可能发现我，我已经把枪抽了出来，我紧紧的握着枪，太紧张了，手握的太紧，自己都能感觉指节的僵硬。

    我已经走到了车尾了，我背靠在车上，蹲着身子，这个时候已经是箭在弦上了，我猛地一咬牙！

    “郭世杰，去死吧！”我心里呐喊一声，猛地窜起身子，我一手握着枪，一手就去拉车门，车门应手而开！

    我的眼睛死死盯着郭世杰，郭世杰背对着我，我眼里的喷着复仇的火焰，我举起了手，枪口对住了郭世杰的后脑勺！

    枪口距离郭世杰一米都不到，这是千载难逢的良机，我的手指就扣在扳机上，我狠狠咬着后槽牙，胳膊却不自觉的抖了起来！

    我就感觉自己心塞在了嗓子眼里，紧张的我大口的呼吸，有点喘不上气的感觉。

    那一刻我确实胆怯了一下，也犹豫了一下，但下一刻我就闭上了眼睛，我大喊了一声，用力的扣下了扳机！

    手指上传来异样的感觉，耳朵里没有听见子弹击发的声音，我的眼睛同时也睁开了。

    我看见了郭世杰的脸，他已经转过身了，我的枪还是指着他，刚才不知道为什么击发失败了。

    郭世杰有一那么一刻的迟钝，他当然能看见我手拿着枪，郭世杰的眼神里流露出巨大的恐惧，他嘴唇哆嗦着说了句：“你……你……”

    我一咬牙，第二次扣动了扳机！

    “咔哒！”一声轻响，子弹竟然还是没有打出去！

    我开枪的一瞬间，郭世杰的脸一下变成了死灰色，他张大嘴叫了声，枪哑火的时候郭世杰就反应了过来，他猛地朝我扑了上来！

    第二次击发失败，我也非常的诧异，但也来不及多想了，眼看着郭世杰朝我扑过来我几乎下意识的就挥起胳膊朝郭世杰打了过去，我挥的是拿枪的那只手。

    我用枪把砸在了郭世杰的脑袋上！距离太近了，枪把又太短，虽然我砸中了郭世杰，对他的伤害却不大！

    郭世杰疯了一样的扑到了我身上，他是从车里冲出来的，而我站在车外，郭世杰巨大的冲击力下我们一起摔在了地上！

    我和郭世杰扭打了起来，我拿枪的手拼命的朝郭世杰脑袋上乱砸，郭世杰衣衫不整，裤带都是松的，身手就不灵敏，我乱打了几下，他的眉角就被划开了，血流出来糊在了他的脸上！

    郭世杰嘶吼着！

    我拿着枪要杀他，换了任何人都会拼命的，郭世杰也是一样，虽然他满脸的血，但他根本不管，只是拼命的抢我手里的枪！

    郭世杰的蛮力居然一下子把我给压在了下面！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    