
    我背包就放在脚边，我早晨卖的那几个芝麻饼路上我们几个分着吃了两个，剩下的两个我顺手塞在了背包外层，老人指的就是背包里露出来的半个芝麻饼。

    “芝麻饼！”我赶紧把饼子拿了出来。

    “老爷子要不您尝尝，潜山特产！”我拿着饼就往前走，想要去献殷勤。

    忽然一只粗壮有力的胳膊就拦住了我。

    老人挥了挥手，胳膊放下了。

    “潜山芝麻饼，好多年没吃过了！”老人朝我伸出了手。

    我把饼放在了老人手里，老人也不嫌弃，拿起来就咬了一口。

    “就是这个味！”老人赞了句。

    “潜山不光有芝麻饼，还有靠山酒，猪肉火烧，凉糍粑……我没说错吧。”吃着饼老人随口又说了几样潜山县的小吃。

    “老爷子您也在潜山呆过吗？”我装傻的问道。

    老人扫了我一眼，哈哈一笑，我顿时脸上一红，老人的目光显然洞穿了一切！

    “既然来了，就去尝尝，顺便你把那个红色基地的想法再给我好好说说。”老人随意的摆了摆手。

    “这不好吧……”这时候中年人就走上去小声的说了句什么，老人摆了摆手，中年人就退下了。

    我跟老人的这番谈话，显然人家早看出来我是在装糊涂，老人的身份我心里明镜似的了，我很兴奋居然能有这番际遇。

    我们就和老人的队伍混在了一块，下山的道路我们走的是另外一条，显然老人不是跟我们走的同一条道，我就安排阿蛮先去开我们的车，然后赶过来汇合。

    沿途唐秘书很殷勤的给老人介绍钟山，但很可惜，老人知道的不比我们少，随口还能说出一些典故，我和唐秘书也就很谦虚的受教了。

    我们走的很慢，到了山脚下阿蛮还没到，老人自己有车队，车子款式都很普通，就是北京吉普，老人自己坐的是一辆巴士，在老人的邀请下我和唐秘书还有梦雪都上了那辆巴士，我又赶紧通知阿蛮直接去潜山县汇合。

    我们下山的时候已经是下午两点多了，进了潜山县城就已经过三点了。

    我们带着老人专门去了一家最有名的小吃店，为了避免不必要的麻烦，我们是步行去的，店里店外老人的警卫们都布置了一番，在外人看起来还属于能接受的范围。

    因为时间的关系，小吃店里也就只有一桌客人，我们和老人还有那个中年人坐了一桌，警卫们散座在了周围的桌子上。

    阿蛮在县城门口就跟上了老人的车队，他也一直跟着我们，到了店里阿蛮直接就没进来，蹲守在了店外。

    这家店是潜山比较有名，店里专门卖各种当地小吃，我来过两次，坐下来我就点了一些潜山最有名的小吃。警卫那几桌我也顺便也安排了一下，吃不吃我尽到地主之谊就好。

    老人心情不错，桌子上的小吃基本都尝了一点，边尝边点头夸赞。

    吃了几口老人停下了筷子：“对那个红色基地，你们有没有什么具体的想法，说说看。”老人显得很随意。

    我当然不能随意，刚才在山上我只是大概的说了一个框架，老人一问我就开始细说起来，这个项目我和郝志文谈论过好几次，其中的细节都装在我心里。

    “……这个项目其实荣城市委顾书记也是知道的，他也很支持，只是现在荣城改建项目正在进行中，有点腾不出手来。”我刻意提到了顾书记。

    “顾立夫，搞经济确实不错。”老人点了点头。

    我惊喜了一下，原来老人知道顾书记！

    “你们这个项目想法还是不错的，老区的经济建设确实是个问题，你们有想法很好，但想法能不能落实，这个很重要，可以先试点搞一搞。”老人手指敲了敲桌面，说了句。

    “具体的事我就不过问了，你操点心，琢磨琢磨。”老人冲那个中年人说了句。

    中年人点了点头：“有空我找顾立夫谈一谈。”

    “小伙子，你跟王富贵又是怎么认识的啊？”老人转移了话题。

    边吃边聊，差不多四十分钟之后老人站了起来。

    “我们要走了，下次再见小朋友。”老人冲我招了招手。

    老人很和蔼的跟我和唐秘书握手道别，我们也不敢挽留，我们一直把老人送上了车。

    老人的车队往潜山县城外开走了，我们站在原地一直挥手。

    车队走远了，唐秘书忽然小声的问了句：“这老人家是谁，你是不是知道了？”

    “我没猜错的话，老人家应该姓费。”我也小声的回了句。

    “费老！不会吧？”唐秘书身子一抖。

    “要不你给顾书记打个电话，这事还是说一声的好，不管是不是，总没错。”我看了唐秘书一眼。

    “我的天！”唐秘书有点没缓过神，张着嘴点了点头。

    唐秘书当着我的面就给顾书记打了电话，讲了一会又把电话给了我。

    “顾书记要跟你说话。”

    我接过了电话。

    “你确定是费老！”顾书记劈头就问。

    “不确定，但有八成把握。”我回了句。

    “老人家长得什么样子，说了什么话！”顾书记追问，顾书记语气有些急促，显然内心也是激动。

    其实刚才唐秘书讲电话我都听见了，顾书记问我就又复述了一遍老人家的长相还有说过的话。

    “那就是费老了！”听完顾书记截口就说了句。

    “好家伙，费老悄没声的就到了潜山，还被你们给遇上了，你们俩这运气……”顾书记感慨了句。

    “你们没说错什么话吧？……既然费老对钟山项目感兴趣，那我们得提前做些准备了。”顾书记像是自言自语，又像是给我在说。

    “顾叔，这件事您先当不知道，等费老找上门再说，刚才我跟费老已经提过您……”我斟酌着说道。

    “行，那先这么办！”顾书记同意了。

    回一趟潜山竟然能巧遇费老，这也是我没想到的，不过费老也没留下什么话，我自然也不可能在潜山县干等着，第二天我就跟唐秘书告别了，乔继广从北京打了电话过来，他已经回了杭州。

    我和梦雪还有阿蛮又赶回了杭州，见到乔继广的时候他脸色就不是很好看。

    “郭世杰比我们想的要厉害，数码港的项目可能我们拿不到了！”乔继广哼道。

    我也挺丧气，本来还是有信心的，想不到变化这么快。

    “实在不行也只能放弃了，我们想别的办法吧。”乔继广有些灰心的道。

    乔继广回来一个礼拜后，数码港项目正式上马了，杭州市公布了招商结果，不出意料，隆基拿到了数码港项目，虽然急但我们毫无办法，隆基这次势在必得，确实我们没能撼动！

    公布项目标书结果也是专门开了一个会，这一次会上我就见到了郭世杰，公布结果之后郭世杰得意洋洋的上台发表讲话，我和乔继广就直接先退了场，我看这台上的郭世杰，心里不是滋味，不管怎么做我似乎都干不过他！

    回到公司我们就着手做离开杭州的准备，来的时候我们是信心满满的，结果是当头一棒！

    乔继广更是颓废，乔家为了这次数码港项目做了很多准备，动用了很多关系，连王爷爷也利用上了，结果还是没能拿下来，乔家和隆基就算是结上梁子了。

    当然敌人的敌人就是朋友，我和乔家也会联系的更紧密。

    数码港项目失手，我们自然不打算继续留在杭州，公司本来也是临时组建的，要撤也很简单。

    就在我们收拾行李的时候，郭世杰就登门了！

    郭世杰领着人直接进了我们公司。

    “这地方不错，我很满意！”郭世杰示威一样的大声的说道。

    我们都在公司里，郭世杰进门我们自然能看见，我和乔继广几乎同时停下了手上的事。

    “郭世杰，你来干什么！”乔凯琳还是最先发作的。

    “我来看楼啊，你们反正要走了，这地方我租下了。”郭世杰嘿嘿一笑。

    “乔总，不好意思啊，你们要退房我就带客人上来看一看。”郭世杰身边站的就是房东，我们这层楼就是在他手上租的。

    我和乔继广互相看了眼，都是一脸的无奈，郭世杰来看房，房东也在场我们还真没理由把他赶出去。

    “我们还没退租，今天这里不欢迎你！”乔凯琳冲了出来。

    “凯琳。”乔继广拉了一把。

    “乔凯琳，你是不是太喜欢我了，每次看见我就要发疯，一个女人如果不是太爱一个男人，怎么会总是想咬人呢！”郭世杰调侃了一句，跟着哈哈大笑起来。

    “你！”乔凯琳搬起身边的椅子就要打郭世杰。

    郭世杰身边的那个黑衣人就横身闪了出来，乔继广拉住了凯琳，动手确实也没必要。

    “郭世杰，你可以先得意几天，不过你放心，迟早我会让你哭都哭不出来！”我哼了声。

    “就凭你！”郭世杰看着我撇了撇嘴：“王浩宇，我现在越看你越讨厌，我一直留着你就是想跟你玩玩，现在我觉得你一点也不好玩了！”

    “哼！”我哼了声。

    “这是你马子？可惜了！”郭世杰忽然扫了梦雪一眼，然后摇了摇头。

    梦雪紧张的抓住了我的胳膊。

    “美女，如果你愿意跟我过一夜，我可以考虑放你男朋友一马。”郭世杰忽然淫邪的说了句

    “你放屁！”梦雪脸一下就气红了！

    “……那就不别怪我没给机会喽！”郭世杰嘿嘿的笑起来。

    我拉住了梦雪，也没回击郭世杰，显然他就是想气我，这样的小孩子把戏我懒得跟他玩，口舌之争也没有意义！

    郭世杰耀武扬威了一番，然后带着人离开了，我和乔继广还好，梦雪和乔凯琳却气的不行！

    “真他妈想直接弄死他！”乔继广轻轻的哼了声。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    