
    “差不多吧，像我们荣城这样的地级市是肯定有驻京办的，甚至有一些县城也有驻京办，看各自的需求吧。”王主任苦笑着摇了摇头：“你别看我们表面上好像挺自在，但实际上苦的很，京城这是什么地方！你一个县长有时候连门卫都看不起你，刚才孙市长你也看到了，都憋屈成什么样子了。”

    王主任的话我只能点头示意，也不好发表意见。

    顿了一下王主任又继续发牢骚：“我们这些驻京办主任说白了就是干的公关的活，事情办成了跟你没啥关系，办不好就跟你有关系了。就拿前阵子来说吧，我认识的一个杭州市的驻京办主任，喝酒的时候就跟我发牢骚，说他们杭州市一个什么数码港项目被上面叫停了，他们市委书记亲自过来跑关系，他前前后后伺候了好多天，结果呢，被骂惨了！”

    王主任自顾自的说着，他没注意到我的目光已经完全盯在了他的身上，本来王主任就是发几句牢骚，驻京办迎来送往基本都是荣城市的一些领导，像我这样的生意人怕是少见，所以王主任在我面前也就不怎么忌讳。

    “为什么被骂？”我装作不经意的问了句。

    “事情办的不顺利呗，被骂还算是好的，他们那个事最后幸好还是办成了，不然他很可能就被撤了！”王主任叹道。

    “杭州数码港项目我听说过，确实被叫停了，你怎么说他们办成了呢？”王主任啰里啰嗦始终没说到重点，我干脆就直接问了。

    我一问王主任就察觉了。

    “王总，你对那个项目也了解啊！”

    “我当初参与过竞标，但是没中。”我回道。

    “怪不得！”王主任笑了笑。

    “你说那个项目最后还是办成了，到底什么意思，你知道什么内情吗？”我追问。

    “这个嘛……”王主任犹豫了一下。

    “王主任，咱们可是自己人，你知道什么就说出来，我跟顾书记的关系你应该也能猜到的。”我笑着说了句。

    “……王总看您说的什么话！我是在思考该怎么说！”王主任只用了几秒钟，就做出了决定。

    “我跟杭州驻京办主任原本就是大学同学，我们又都在京城，所以我们没事总在一起喝酒，那个项目的事是他跟着他们市委书记一起跑的，跟他喝酒的时候听他唠叨过几句，原本他们那个项目属于部委重点照顾的，有专项资金，不知道什么原因给取消了，他们过来跑的目的是想找钱，但结果好像是项目保留，资金得地方上自己筹集，好像就是这么个事，再具体的情况我就不清楚了。”

    王主任的话听的我心头呯呯直跳，这真是无心插柳了，我竟然能在京城意外得到数码港项目的内情，王主任的话结合老白说的隆基四处找钱的事，我立刻就得出了一个结论！

    隆基在找数码港项目的重启资金，数码港项目我是参与过竞标的，所以我知道这个项目利润之所以很大就是因为有专项资金拨款，现在这个拨款没有了，隆基就要自己出钱了，这可是一大笔资金！

    隆基的实力要独自拿出这么大一笔资金也是有困难的，但数码港项目隆基肯定不会放弃，就算没有专项拨款这个项目后期利润也还是很客观的，但这么大一个项目，资金链其实是很危险的，隆基太贪婪了，失去了保护还想着独吞！

    我脑子飞速的转动起来，很短的时间我就基本摸清了郭世杰打的什么主意了，其实我一直都在关注隆基，关注数码港项目，乔继广，老白一直给我提供着各种信息，现在又听到了王主任说的这些内幕，我脑子里零散的线索立刻组成了一条清晰的数据链，这些零散的信息单独拼接不出什么来，但凑在一起加上我的经验，我就能得出结论了。

    “王总！”王主任的叫声惊醒了我。

    “我们到了。”王主任冲我说了句。

    我扭头看向窗外，车子已经把我送到了郝志文家楼下，我冲王主任道了声谢，然后下车。

    “王总，要用车就给我打电话。”王主任在车里冲我招手。

    “好的。”我也招手。

    车子慢慢驶离，我的嘴角微微的翘起来，跟着眼睛眯了眯。

    “郭世杰，你的贪婪会让你付出代价的！”我心里哼了句。

    我进门的时候郝志文已经在家里了，看见我郝志文问了句：“喝酒了？”

    “荣城驻京办的王主任。”我回了句。

    “这些驻京办的主任，天天就像苍蝇一样，烦人的很。”郝志文摆了摆手，很淡的说了句。

    “钟山项目的手续我已经都办好了，这几天我看看费老有没有时间，找个空咱们给费老汇报一下，然后你就可以回钟山启动项目了，真是可惜我不能跟你一起去，但你放心，这个项目我会一直盯着，有什么困难你直接跟我联系。”郝志文很认真的跟我说。

    我笑看着郝志文，脑子里却出现了孙市长愁眉苦脸的面孔，我才刚来京城一天，我的项目手续就完成了，孙市长来了快一个月了，却……

    只能说我的运气真的很好！

    我的好运气还在继续，在京城的第三天，我就见到了费老！

    那是一个下午，郝志文忽然把我叫到了部里，我在部委大门等了一会，然后郝志文就坐了一辆车出来了，他打开门让我上车，我一眼就看见了车里坐着的费主任！

    “费主任。”我赶紧就打招呼。

    “上车。”费主任冲我一招手。

    我赶紧就上了车。

    “老爷子要见你。”费主任冲我说了句。

    “费老？”我一愣。

    “见了老爷子该怎么说就怎么说，问你什么就说什么。”费主任叮嘱了句，然后就闭目养神起来。

    一想到马上要见费老，我莫名的紧张起来，上次见到费老我并不知道他的身份，但现在已经知道了，就不是那么一回事了，费老的身份太过尊崇，不紧张才怪。

    车子一直开到了郊外，然后到了一个山脚，山下有一个门，门口有岗亭，一个腰上别着枪的军官亲自过来盘查了一下，还特意问了我的身份，费主任亲自回答的。

    我们被放行之后，车子进了大门，然后蜿蜒往上，虽然是山路，但修的却很平整，坡度也不陡峭，我一直注视着窗外，心里暗暗咋舌，沿途真的是三步一岗五步一哨，戒备非常森严。

    沿途有一些小楼隐在树叶之间，每栋小楼间距都不小，互不影响，小楼也都修建的很别致，但有个共同点，就是不奢华，我正看着，车子就已经开到了半山处。

    车子停在了一栋小楼前，小楼院子前站着一个军官，见到我们就走上前来。

    “老爷子在吗？”费主任下车就问了句。

    “刚睡醒，在院子看书呢。”军官回答。

    费主任点了点头，领着我们走进了院子。

    我一眼就看见了院子里的费老，费老就坐在院子里的葡萄架下的一张藤椅上，戴着老花镜手里捧着一本书。

    “费老。”我赶紧招呼了一声。

    费老取下鼻子上的眼镜，朝我看了一眼，然后笑了笑：“来了，都坐吧。”

    我们都坐在了费老对面，刚才的军官就端了三杯茶放在了一旁的桌子上。

    “钟山红色基地筹备的怎么样了？”费老笑着问了句。

    “都已经准备好了。”我回道。

    “跟我说说吧。”费老指了我一下。

    我就把钟山项目筹备工作详细的说了一遍，我跟郝志文在钟山考察的时候又重新规划过钟山基地，这段日子我们也反复的推敲，所以我跟费老说的内容跟上次在钟山时候说的并不太一样，我说的很慢，费老也听得很认真，时不时还插嘴问上几句。

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    