
    我和费老的谈话时间差不多是一个小时，费老听我讲完点了点头：“不错，想法很好，去做吧。”

    “费老，有您的支持，我们一定能做好。”郝志文高兴的说了句。

    “你父亲身体怎么样？”费老问。

    “挺好的。”

    “他年纪大了，你要好好照顾他。”费老叮嘱道。

    “我会的。”郝志文应道。

    “小娃子，想法有了，落到实处很重要，我送你两句话，脚踏实地做事，兢兢业业做人！”费老冲着我说了句。

    “您老的话我一定记住。”我应道。

    “费老，我们就先走了。”郝志文站了起来，我也就跟着站了起来。

    费老微微频首，费主任把我们送到了院子门口，然后我和郝志文坐车离开，那个军官也坐上了车，亲自送我们到了山脚下。

    军官离开之后郝志文冲我一笑：“浩宇，你明天就回潜山，我等你的好消息。”

    “放心吧郝大哥。”我也笑着回了句。

    第二天王主任亲自开车送我去机场，郝志文专程赶来送我，我们坐的一辆车，到了机场郝志文坚持陪着我一起候机，但临时他就接了一个电话。

    “对不起浩宇，部里有个会……”郝志文歉然的说了句。

    “郝大哥你回去吧，我到了潜山会给你电话的。”我赶紧就说道。

    “王主任！”我扭头叫了声：“那就麻烦你把郝科长送回去，一定要安全。”

    “放心吧。”王主任兴冲冲应了声。

    我陪着郝志文和王主任去取车，上了车郝志文跟我挥手作别。

    “浩宇，有什么困难直接给我打电话，一路顺风。”

    王主任一直站在一边等着我和郝志文道完别，这时候我就顺手握住了王主任的手。

    “路上慢点开，注意安全。”

    “放心吧王总，我会的。”王主任回道。

    我把脑袋凑近了王主任的耳朵，小声的说了句：“替我告诉孙市长一声，他的事我问过了，你跟他说最多再等三天。”

    王主任眼睛忽然就睁大了，一脸的惊奇，然后连连点头：“我一定转达。”

    “行了，上车吧。”我轻轻一拍王主任的肩。

    我挥手目送着车子远去，车子消失在了我的视线中。

    这时候我口袋里的电话忽然就响了起来！

    我掏出电话按下了接听键。

    “浩宇，我已经找人跟隆基集团接触过了，你确定要这么做？”电话里传来了马运的声音。

    “马哥，我确定，你照做就是了。”我拿着电话走到了一边。

    “这笔资金数目可不小，我也了解过了，他们那个项目风险很大，这个投资我觉得不太明智啊。”马运劝道。

    “马哥，谢谢你的关心，不过我有我的理由，数码港项目我肯定会注资，不过合同就一定要按照我之前说的那样写。”我加重语气说道。

    “行吧，既然你决定了……不过我手上目前能动的资金不够啊。”

    “马哥，你手上的资金先用，剩下的我会想办法，你要注意的就是合同，我给你说的每一条都不能改。”

    “那我就照你的意思办。”

    “马哥，拜托了！”

    挂了电话我站在原地发了一会呆，然后才慢慢转身朝机场里面走去！

    飞机在荣城落地，机场外梦雪正在等我。

    “梦雪。”我张开了双臂。

    梦雪扑进了我的怀里。

    “累吗？”

    “还好，不过明天我可能就要去潜山。”我牵着梦雪的手往外走。

    “这么急啊？”

    “是啊，郝大哥还有费老，他们都在关注钟山这个项目，我们可不能偷懒。”

    “那我要跟你一起去。”

    “行啊，明天我们一起走。”

    边走边聊，我和梦雪就上了车。

    “莉姐和马哥本来也要来接你的，但临时有事走不开，他们定了包间说一会给你接风。”车上梦雪说道。

    “莉姐和马哥现在什么情况？”我笑着问。

    “不知道，你自己去问呗。”梦雪也笑。

    “对了，眼镜已经出院了，一会他也会过来。”

    “那就好了，我也好多天没见这小子了！”

    我开着车往市区驶去，见到梦雪原本纷乱的心情竟然一下就平静了下来！

    当晚我们大家一起吃了顿饭，莉姐和眼镜身体都恢复的很好，我自然也是很高兴，席间马哥又开始说着他蹩脚的笑话，赵凤很严厉的督促眼镜不许吃这个不许碰那个，眼镜也很老实的样子，莉姐边吃饭边跟我说着公司的事情，梦雪坐在我身边一直帮我夹菜，一切都是那么的自然，我心里充满了温情。

    第二天我和梦雪就赶赴了潜山县，钟山项目正式启动了，我全身心投入其中！

    三个月后的一天，我接到了老白的电话。

    “浩宇，你让我办的事我办妥了！”老白电话里说道。

    “那就好，我们可以动手了！”我深吸了口气：“明天我就去上海！”

    半个月后，上海，我和老白还有蒙毅坐在黄浦江码头上。

    “毅子，这次的事我得谢谢你，没有你的支持我怕是做不到。”我说道。

    “浩哥你说的什么话，你的事就是我的事！”蒙毅笑了笑。

    “老白，还有你，辛苦了！”我又扭头冲老白说了句。

    老白没说有说话，只是摆了摆手。

    “明天我陪你一起！”

    我默默点了点头，经过这么长时间的策划和经营，终于要见真章了！

    第二天一早我醒来，睁开眼睛我望着天花板上的灯看了良久，直到传来敲门声。

    “浩宇，起来了吗？”老白的声音传进来。

    我从床上爬起来，下床去开了门，老白就站在门外。

    “昨晚睡的好不好？”老白问。

    “还可以。”我笑着走回来，洗漱完毕就有服务生推着餐车来了。

    我和老白一起吃了早餐，然后我打开了床边衣柜的门，柜子里挂着一套西装，是我让梦雪专门为我量身定做的，我开始穿戴起来。

    看着镜子里的自己我竟然产生了一丝陌生感，镜子里的人年轻但是沉稳，目光里透着坚定，一身合体的西装显得整个人很挺拔！

    我平时是不注重外在的，但今天我却一反常态了！

    “挺帅的！”老白赞了句。

    我戴好了手表，然后瞄了眼。

    “时间差不多了，我们走吧。”我沉声道。

    我和老白步出门外，阿蛮就站在门口等，见我出来阿蛮说了句：“老板，车子已经准备好了。”

    我点了点头！

    酒店大门口停着一辆宾利，宾利车后面跟着一辆奔驰，阿蛮走上前替我拉开车门。

    我住的酒店是全上海规格最高的，酒店门口站着两排迎宾员，一张张年轻的脸，他们的目光都不经意的朝我看过来，我能感觉到他们羡慕的目光。

    我低头钻进了车里。

    我和老白坐在了宾利车后座，阿蛮坐在驾驶座上，车子缓缓开动了……

    半个小时后，宾利车停在了一栋大厦下面，我往大厦看了眼，金碧辉煌的大厦上有几个大字，“隆基实业股份有限公司”我抿了抿嘴。

    “浩宇！放心，一切都准备好了！”老白的手在我肩头轻轻按了一下。

    我和老白从车里钻了出来，那辆奔驰车里也走下来几个人，快步走到了我们身后站定。

    我再次抬头看了一眼大厦，然后深吸了一口气，我抬起手轻轻挥了挥。

    “我们走。”

    大厦的顶层，会议室门口，我就站在那扇大门外，四周一片安静，会议室里传出咆哮的声音！

    “为什么不能开会，还要等谁！”

    我嘴角微微掀起，这个声音我很熟悉，正是郭世杰的，他的声音有点气急败坏！

    最快更新无错阅读，请访问.手机请访问：

    