
大明洪武二十年，北平城。

    此处曾是元朝大都，如今作为大明的陪都依然不改往日繁华。

    这里市集比之京城也许要更加热闹，京城虽是一朝之都，却正因为是天子之地，反倒平添了许多拘谨和严肃。

    而此时，坐落在北平城商业街道一角的‘枫羽轩’酒馆，正经历着这样的繁华。

    ‘枫羽轩’这个小酒馆，原本是每日冷冷清清的。但自从一个月前，这里换了主厨后，情况就大大的转变了。

    这个主厨是个刚刚二十岁的年轻人，一个月以来，慕名而来的客人很多，但没有人见过他的样子。

    听说他的刀功极好，耍出来的刀法就像是经年研磨刀技的练家子。

    听说他的学问极好，诗文翰墨，皆是信手拈来，取出来的菜名也如诗如画。

    听说他的相貌极好，面如冠玉，温文尔雅，举手投足间尽是潇洒不羁之态。

    被这些传言吸引而来的客人很多，但却没有人真正印证过。

    有好奇的客人向店主丘福询问，对方也只是笑言：“都是传闻罢了。”

    越是这样，人们的好奇心越是强烈。

    原本默默无闻的枫羽轩，变成了如今北平城最火爆的酒馆。而主厨的手艺，也被十分满意的老顾客称作了“北平第一餐”。

    这样的‘枫羽轩’，算是北平城所有酒馆业界的一匹黑马。至少，它几乎将对街曾经号称‘北平第一居’的‘君悦来’的生意抢了个精光。

    **************************

    这一天，枫羽轩内来了个官老爷，还没坐下就让人感觉出不一样的官架子。

    店内的客人有眼尖的已经认出了他，是北平府的知府吴大人。

    作为店主的丘福本是想要去招呼他的，但他带来的侍卫却将丘福拦住了。

    “站住！我们大人没让你动呢！去把你们主厨叫出来！我们大人有话吩咐！”

    吴大人自始至终没说过一句话，他只是大摇大摆的坐在厅堂正中，随手拿起茶就喝了一口。

    “噗！”也不知是成心还是故意，总之吴大人是把茶全都吐了出来，然后拍着桌子怒道：“穷酸小店，连茶也是次品！”

    那侍卫见老爷如此说，抬手指着丘福，怒目而视，喝道：“听见没有？快去换好茶来！”

    丘福点点头走过去正要换茶，却感觉滚烫的水迎面向自己打了过来。丘福心里一个激灵，他脚步轻挪向旁边闪了一步，那滚烫的茶水错开了他的脸，一部分洒在他的肩上。

    吴大人将手中已经没有水的茶壶放在桌上，脸上全是不屑的表情。

    一直跟在丘福身后不远处的一个跑堂当即想要发作，却被丘福拦了下来。

    丘福的表情甚是恭敬，他对吴大人点头道：“大人稍等，我去换茶。”

    吴大人不说话，他的侍卫却推搡着丘福，吼道：“快去快去！赶紧的！”

    “嚯！我还说是谁在这吵闹，没想到是一只大狐狸！”

    这是一个十分清亮的声音，年轻而有活力。

    厅堂内所有人都被这声音吸引了目光，包括吴大人，也包括所有此时已经目瞪口呆的普通客人。

    那是个很年轻的男子，相貌十分好看，他的皮肤对于男子来讲似乎过于白皙，但实在让人觉得很干净很舒服。

    见到此人，那跑堂打扮的人连忙快步过去，道了声：“公子！这人……”

    那人抬手制止他的话，道：“小唐，放心，我来解决。”

    他的嗓音是温和的，同他刚出现时的那一句语气完全不同。

    此时他走到吴大人桌前，一只手抠了抠耳朵，表情十足不屑，道：“怎么？贵客，您要吃点儿什么？”

    吴大人没有理他，甚至都没看他一眼。

    那侍卫却冲叶羽喝道：“小子！”

    那人猛地变脸，他黑着脸厉声打断侍卫：“我在跟你家主子说话，轮得到你插嘴吗？还是说你这只狐狸，可以代表你家主子发话了？”

    “你、你说谁是狐狸？”那侍卫气的发抖，怒视着叶羽。

    “狐假虎威！你说我说的是谁？”那人低头看向一直沉默的吴大人，道：“大人，还请您下次遛狐狸选个别的去处。鄙店小本生意，恕不接受宠物入店。”

    吴大人终于抬眼看他，见他气定神闲，不禁扯了抹笑意出来，道：“小兄弟倒是伶牙俐齿。你说我的属下是狐狸，那你又是何方高人呢？”

    那人弯起那双狡猾的狐狸眼，如此看，他倒是更像狐狸一些。

    “你不是要找主厨么？在下叶羽，正是‘枫羽轩’的主厨。”

    吴大人露出些许惊讶的神色，他也听过很多关于这个主厨的传言，本以为言过其实，如今见到本尊，才发现传言确实不虚，至少相貌如此。

    “你就是号称可以做出‘北平第一餐’的名厨？老夫今日正是慕名前来品尝的。可否？”

    叶羽本在后厨忙着，却突然听说来了个官老爷在厅堂里摆谱，搞得原本气氛和谐的饭堂俨然变成了衙门。

    叶羽很不高兴，他最讨厌这些不讲道理的达官贵人，不过从不为难店内的客人，就算他不喜欢吴大人，但只要对方是自己的客人，也就将就一视同仁。

    叶羽点点头，转身想走，却又被叫住了。

    “小兄弟，你还没问我要吃什么。”

    叶羽懒得回头，只道：“你点完餐叫人把单子送到里面。”

    “我想吃狗脑！”

    叶羽怔怔停住脚步，对于这个要求，他是从来没想到过的。不止是他，在场的所有宾客全都被这个要求吓到了。

    吴大人摸了摸自己的胡子，得意道：“我想吃狗脑，如果你能做出来，刚才你顶撞官兵的罪，我就可以不计较了。若你做不出来，就只能委屈你，到公堂之上阐述一下顶撞官兵的意图了。”

    一直跟在叶羽身边的小唐似乎是气不过，他身子稍稍动了一下，却被叶羽拦住了。

    叶羽缓缓回头看向吴大人，唇角依旧挂着笑意，道：“那就请客官稍等了。”

    “小兄弟！”吴大人再次叫住了他，“你可没有多少时间，我现在很饿了。”

    叶羽脚下几乎没有丝毫停留，他也没有搭理吴大人，只是带着小唐去了后院。

    钻进后厨前，终于稍稍平复了怒火的叶羽，低声向小唐说了句：“想办法搞清楚，这个吴大人为什么会突然来找麻烦。”

    吩咐了小唐的叶羽站在灶前发呆，时间紧迫他是知道的，但吴大人的要求确实并不容易。

    狗脑是有一定的益气养身功效，尤其主治头风痹痛，但叶羽是无法忍受吃狗脑这种残忍的事情的。

    但若是不做，以目前的形势看又不能轻易过关。

    要想个办法，想个什么办法先混过去。

    ******************************

    丘福很担心叶羽，已经半个时辰过去了，吴大人还没有走，看热闹的客人们也没走。

    丘福表面上面无表情，但心里却很是着急，‘枫羽轩’里连只狗都没养，上哪里去找什么狗脑？

    事情要是闹大，到时候这个作死的吴大人死定了不说，自己的身份也必定要暴露。

    他现在只能祈祷这个自从相识起就鬼主意很多的叶羽，这一次也能化解这个事件。

    结果是，叶羽果然又没有让他失望。

    在所有人都以为叶羽是不是已经逃跑了的时候，他却从后面端着食物走了进来。

    一把把拖盘放到吴大人眼前，叶羽只从牙缝里挤出了几个字：“你要的脑子。”

    吴大人有些惊讶，不只是他，所有人都很惊讶。

    狗脑啊，说做就能做？

    吴大人看着盘中小碗里的那浇了汁儿的“狗脑”，小心翼翼拿起勺子盛了一口放入口中。

    吃下去后更觉得惊讶，他确实有一次吃过狗脑，味道和叶羽做的是一样的，一点毛病都挑不出来。

    越想越不明白，越不明白就越想品出来。吴大人已经不知不觉的将一碗“狗脑”吃完。

    叶羽不耐烦的看着他，说：“吃完了吗？吃完了就快走吧。”

    吴大人愣愣的看着他，一旁的客人们有的已经被吴大人吃狗脑的事搞得有些反胃。

    不过，人家都已经做出来了，自己说的话被这么多人听到，吴大人哼了一声站起身来。

    他并不是好相与的人，此时得了便宜反倒卖乖，笑呵呵的冲着叶羽说道：“小兄弟还真是好手艺，这狗脑的味道做的还真是正宗！想不到‘枫羽轩’还有这种菜色，真是让老夫刮目相看！哈哈哈！”

    吴大人甩着袖子转身走出了枫羽轩，叶羽心中却是翻江倒海的不舒服。

    倒不是因为他真的做了狗脑，只是对吴大人这种人感到恶心罢了。

    他呼了口气坐下，扫了眼都还没反应过来的众人，不免心中苦笑，这还真是会砸招牌。

    正思索间，丘福的声音在耳畔响起：“叶兄弟……你，还好吧？这菜……你怎么做的？”

    抬头对上丘福担忧的眼神，叶羽笑了笑，安抚性的说道：“丘大哥别担心，我用豆腐做的。咱们这没狗，杀不了。”

    在场的人听到他的话，又是一阵惊讶，豆腐也能用来做这个？

    叶羽见到众人的反应，他缓缓起身，向还留在现场的客人们行了一礼，道：“今日因为一些原因，让各位扫了兴致。各位若是不想继续用餐了，自便就好。若还想加菜，尽管告诉在下。”

    说完之后，叶羽看了丘福一眼，对方心领神会。

    于是，在叶羽回到后厨后，丘福以店主的身份说道：“今天真是不好意思了！各位客官今天的餐一律免费！”

    回到后院的叶羽心中盘算着别的事情，这个姓吴的这么一搞，弄不好会搞坏‘枫羽轩’的名声。若是让一般百姓听说这里还卖狗脑，岂不是再也不敢来了？

    必须要想办法抑制一下这件事，那个吴大人是不会闲的没事过来这个小酒馆找麻烦的，他的行动一定有着某种原因。

    原本叶羽也隐约猜到了些什么，直到傍晚小唐向他汇报后，他才终于确定了自己的猜测。

    “吴大人有个小舅子，好像是对面‘君悦来’的秦老板。”

    听到这句话后，叶羽就彻底明白白天那一出是谁搞出来的了。