
却说叶羽，他被带至东暖阁东面的一个别院，院门上挂一块牌匾，上书‘清羽阁’三个字，门一侧站着一个下人，年纪不大却显得很有教养。

    走进‘清羽阁’院内有一座小型假山，四周有一颗大槐树，适宜夏日乘凉。

    沐浴完毕后的叶羽，选了套白色的锦衣长袍穿上，他不梳发髻，只将微长的头发随意束于脑后，他本就容颜清朗，又皮肤过于白皙，此刻干净的月白文衫穿在身上，更显得淡雅绝伦，遗世独立，让人不觉便生出一股月白风清之感。

    走出屋子，门口站着的下人就凑了过来。

    叶羽笑着问：“你叫什么名字啊？”

    那男孩儿也就十四五岁的样子，垂首恭敬的说着：“回羽少爷，小的名叫天旭。”

    叶羽见他样子拘谨，笑着安抚道：“小弟弟，你不用怕。你看，我长得很凶么？”说完，他一脸无辜的看着天旭，冲他眨眨眼。

    天旭见他样子，连忙不住的摇头。

    叶羽拍了拍天旭的脑袋，对他说道：“跟着我没啥规矩，不用害怕。只要我在这里一天，这‘清羽阁’就一天是你的家，你就当我是大哥哥吧。”

    天旭似懂非懂，但家这个字却让他眼睛一亮，对于从小便被卖做奴隶的他来说，家是个梦幻的字眼，是他永远的奢望。

    叶羽看着他面露欣喜的神色，不禁笑笑，他伸手将天旭揽过来，和言问道：“我们接下来要做什么？有没有人吩咐你呀？”

    天旭这才想起朱能的叮嘱，连忙说道：“有，有！朱护卫说，殿下叫羽少爷沐浴完毕后，去坤德殿用膳。”

    “坤德殿？好。这样，你先带我过去。然后再帮我做件事。”

    天旭连忙点头道：“是，羽少爷有什么吩咐？”

    “去一趟‘枫羽轩’，帮我把这上面的东西都拿过来。”正说着，叶羽像变戏法一样拿出一张纸，递给天旭。

    天旭接过纸收进衣袖里，然后带着叶羽向坤德殿走去。

    绕过几个回廊，叶羽和天旭终于来到了坤德殿，一路上他已经从天旭那里了解到，坤德殿是燕王妃居住的地方。

    叶羽通晓历史，他知道这位燕王妃就是一代贤后徐仪华，他对这位有名的奇女子十分向往，已经迫不及待想要见见本人了。

    想想最近遇到的人，他不禁对这次穿越之旅充满感激，不仅见到了自己的偶像朱棣，很多后世只能闻其传记的名人，现在都有机会亲眼见到了！

    走进坤德殿，就见厅内摆着圆桌，上面摆着碗筷餐具，朱棣携王妃坐在主位之上，两侧分别坐着两个男孩儿，大的一个十岁左右的样子，小的那个大概七八岁，年长的男孩身旁坐着一个灰衣男子，正是丘福。

    叶羽撇了撇嘴，走上前见礼：“草民见过燕王殿下，见过王妃娘娘和二位公子。”

    他瞥了丘福一眼，见对方回给自己一个憨憨的苦笑，不忍再冷眼对他，便抱拳道：“大哥。”

    朱棣笑着起身相迎：“三弟何须如此见外，快来坐。”他走过来一把拉住叶羽，将他拉入席。

    徐仪华也起身笑道：“早便听殿下提起过三弟，言语间句句褒奖，今日一见果然是气度超群，谈吐不凡。”

    叶羽一笑，道:“王妃娘娘谬赞。”眼前的徐仪华相貌清丽，举止优雅大方，已有一代贤后的风范。

    朱棣向叶羽介绍道：“三弟，今天是家宴，这位是你嫂子，你就不要见外了。”说完又扭头对那两个男孩说道：“这位是你们的叔父，怎么都不见礼？太没规矩！”

    那两个男孩连忙起身行礼：“见过叔父。”

    叶羽做出惶恐的样子，摆手道：“二位公子千万不要这样，折煞草民了。”

    朱棣却道：“什么草民，你是我的结义兄弟，为兄都说了，今日是家宴，不论身份，只论家人！”叶羽听了这话，不免心中感动。

    朱棣指着那两个男孩道：“这是我的长子高炽，这是次子高煦。”

    叶羽只是对那两个男孩点点头。

    朱棣接着说道：“三弟，明日便是中秋，我知你家遭变故，故在今日接你入府，从此以后，我们便是你的家人！今日我设此家宴，只为告诉你，这里是你的家，只要有燕王府一天，你就不再是无家之人！有我的，便有你的！从今往后，我与你同喜同贺，一生不疑！”

    叶羽本不是能够轻易相信别人的人，但朱棣言语间真情流露，他携妻子儿子在王府内为自己设置中秋家宴，待自己如此情真意切，让他无法不感动。

    来到一个陌生的时代，就只有情义最是难缠。本是孑然一身，潇洒不羁，唯牵扯情义，便再难割舍。

    叶羽沉默不语，他只是拿起桌上的酒壶，再不管规矩与否，他斟满四杯酒，将其中两杯递给朱棣夫妇，一杯递给丘福，最后一杯自己举起。

    他的脸上带着少有的认真的微笑：“大哥，二哥，二嫂，你们今日这一家宴，小弟感激涕零，这一杯酒，小弟敬你们的手足之情！先干为敬。”说完便仰头一饮而尽。

    四人喝尽杯中酒后，才各自在座位上坐定。

    落座后，朱棣扭头问身后的婢女：“江小姐呢？”

    那婢女道：“回王爷，已经去西苑请了，应该在路上了。”

    朱棣点头，笑着对叶羽和丘福道：“大哥，三弟，咱们再稍等片刻……”话还没说完，门便已经开了。

    一阵幽香飘过，一抹樱粉色便已经翩然而至，沁人心脾的香气，赏心悦目的粉色，那声音更是如出谷黄莺般：“燕王老兄，王妃姐姐，对不起，我来晚了。”

    叶羽脸上的笑容瞬间凝结，虽然夕阳的光芒射入让他无法看清那女子的相貌，但那声音他却无论如何也忘不了。

    那些年同甘共苦的留学生涯，那日岱庙的迷雾风声，瞬间在脑海中浮现。女子身后的门渐渐关上，眼前的阳光慢慢散去，那张带笑的熟悉的脸愈发清晰。

    大殿内，粉衣女子翩翩而立，俏丽多姿，宛若天仙，不是江月又是谁？她的人如同外面的阳光般，热情似火，叶羽无论如何也不能忘记的。

    强压下内心那因重逢而产生的庞大的激动，叶羽拿起面前的酒杯，平复着心情：月也在这里，恐怕我俩编的理由都一样——家里遭到变故。

    既然如此，装不认识就好……

    只是……

    “啊！”江月已经喊了出来。

    叶羽拿酒杯的手抖了一下，完蛋……

    江月指着故作镇定、内心却实在无法抑制长叹的叶羽。

    朱棣和徐仪华对视一眼，莫名地问：“你们……认识？”

    叶羽趁江月没反应过来，赶忙笑道：“认识！她来‘枫羽轩’吃过饭！”

    “啊？”江月头上冒出无数个问号，但根本不等她表示疑惑，叶羽已经站起身走到她面前，一个劲儿的冲她挤眉弄眼，嘴里还一本正经地说着：“这位姑娘来过几次，算是回头客，她喜欢我做的饭菜，我是有印象的！”

    江月虽然不明白他这是要干嘛，但他都已经这么说了，自己也只好陪他演戏，只是她脚下却不着痕迹的狠狠踩了他一脚。

    叶羽吃痛，面上保持着微笑，但却似乎比哭还难看。

    “嗯，对啊。我特喜欢他做的饭！特别好吃！王妃姐姐你也知道，我很馋的。嘿嘿。”她笑嘻嘻的冲徐仪华说着。

    徐仪华只是微微一笑，便扭头对朱棣说：“看来三弟的手艺着实不一般，不仅殿下夸赞，就连江妹妹这极刁的胃口都赞不绝口。”

    朱棣一笑，道：“好啦，你俩别站着了，快坐下，咱们吃饭吧。”说完对身后的婢女说道：“上菜吧。”

    江月瞪了叶羽一眼，然后松开脚，快步走到桌前坐下。

    叶羽如蒙大赦，他蹭着挪回座位，心下盘算着这江月几个月没见刁蛮任性是一点儿没变，居然还跟朱棣和徐王妃混的这么熟，看来得空得好好去问问她。

    夜晚时分，东暖阁内依然亮着灯，朱棣在屋内来回踱步，想着傍晚家宴上的事情。

    江月和叶羽不同寻常的举动并没有逃过他的眼睛，两个人显然是相识的，只是原因，真如他们所说是因为在枫叶轩吃过饭么？

    联想到二人同样离奇的身世之谜，朱棣不自觉地皱了眉头，这两个人有太多的相似之处，身世成谜、行为奇异，这真的只是巧合么？

    “三弟，我说过要与你同喜同贺一生不疑，那么，你也定不会欺骗我对么？”家宴结束后，朱棣曾对叶羽提出这样的问题。

    “是的！”叶羽的答案，是肯定的！

    这是朱棣想要的答案，他的内心主观的想要去相信叶羽和江月。

    想到这里，他下定决心，命人唤来了已经恢复身份的丘福。

    不一会儿，朱能带着丘福来到东暖阁。

    “属下见过四爷。”丘福见到朱棣后便俯身拜倒。

    朱棣起身道：“快起来。这里没外人，大哥不必多礼。”

    丘福站起身，有些惶恐地道：“属下不敢，结拜之事实在是权宜之计，君臣之礼属下铭记在心，实不敢有丝毫僭越之举。”

    朱棣叹了口气，道：“大哥认为，咱们的结拜只是权宜之计么？那大哥未免太小看我了。”

    “属下不敢！”

    朱棣轻轻拍了拍丘福的肩膀，道：“今日我在家宴上同三弟说的话都是真心的，我知道大哥需要时间去适应，也罢，我并不强求。叫大哥过来只是有事嘱咐你。”

    丘福抱拳道：“四爷请讲。”

    朱棣略作沉吟，随即笑道：“停止追查叶羽的身世，把所有斥候全部调回投入关外对蒙古人的监视中。”

    丘福微微一愣，问道：“四爷……您不查三弟的来历了？”

    朱棣笑了笑，道：“用人不疑，疑人不用。我既然有心启用三弟，便不能再对他有所怀疑。今日三弟对我坦诚他绝不会欺骗我，这便够了，我相信他。”

    丘福愣了片刻，随即抱拳道：“是！属下领命！”他的心中也为这个消息感到开心，一心追随的四爷果然是胸襟宽广之人，这便让丘福更加确定一件事，自己并没有跟错人。

    燕王朱棣，是值得他一生追随为其效命之人。