
一阵秋风吹过，刚刚从坤德殿用完晚膳的怜香紧了紧衣服。也许是晚秋的夜晚更容易引起人们的愁思，亦或是因为今天是母后的生辰，怜香想起了很多母亲去世后的事情。

    马皇后去世的时候，怜香十岁，她已经懂得了伤心。

    失去母亲对一个正在成长发育的女孩子来说是件不幸的事情，但同时也让这个本应活在乌托邦内的公主早早的懂事起来。

    因为她恰好看到，隆重的丧礼之后，仿佛一夜间苍老了许多的父皇，独自躲在母后的寝宫内失声痛哭。

    那一夜，年仅十岁的怜香发现，纵使坐拥万里江山，纵使拥有几十个儿女，她的父亲，那个高高在上的皇帝，也还是那么的孤独。

    那之后，小小的怜香便开始做着很多皇兄皇姐都没有做的事情。

    她会以各种借口闯进御书房里，然后为深夜还在批奏折的父皇揉太阳穴。她会拼命的学习弹琴，只为在父皇过寿时让他成为自己第一个听众。

    她会努力的学习诗词歌赋、琴艺舞蹈、甚至骑马射箭，然后撒娇耍赖的让父皇一定要看自己的成果，只为让她的父亲能偶尔从繁重的国事中解放出来。

    怜香抬起头眨了眨眼睛，让险些因回忆而涌出的泪水流了回去。自从母后去世后，她再也没哭过。因为她想要代替死去的母亲，成为父亲的力量，哪怕只是很渺小的力量，也要一直一直陪在那个老人身旁。

    这个外表柔弱的少女体内，有着一颗至善至孝的心，那颗心里蕴含的能量，是勇气和坚强的化身。

    路过花园的时候，怜香呼出一口气，把自己从回忆里叫醒。扭头看向身旁的石桥，她突然对身后的锦霞说道：“小霞，陪我去花园散散步吧。”

    走过莲荷池上方的石桥，首先映入眼帘的便是燕王府花园欣赏风景的最佳所在，‘凝晖亭’。

    凝晖亭坐落在花园正中，正面对着莲荷池，背靠假山，由于位置的原因，可以欣赏到整个花园的景色，到了夜里，也是月光照射最充足的地方。

    今夜很不凑巧，乌云遮月，怜香直到走近亭子才发现里面早已有人了。那人一袭白衫，端坐在石桌边上，手边摆着一壶酒，自斟自饮。

    “夜黑风高，小公主来花园散步应该多带几个人才是。”

    怜香闻言微微一愣，立刻明了那人是谁。

    “夜黑风高，叶大哥却还是这么好的兴致，自己在这赏风景？”怜香边说着边迈上石阶向亭内走去，锦霞则乖巧的站在亭外。

    亭内的白色身影终于站起身，借着花园内的灯火，一张带着淡淡笑容的英俊面容突兀地出现在怜香面前。

    叶羽眯着眼睛看着眼前的怜香，同样是一袭白衫，秋风中显得很是单薄。

    脸上的笑容一成不变，叶羽说道：“既然是夜黑风高，小公主来花园散步应该穿厚实一些才是。现在这样，不会觉得冷么？”他毫不避讳地打量着怜香，最后停在她俏丽明艳的容颜上，赞道：“小公主丽质天生，遍寻古今，也唯有‘俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊’一句勉强可以言喻。”

    明明听出他言语中有着开玩笑的成分，怜香却还是不客气的脸红了起来，她感觉自己的脸烫烫的，好在天色确实是暗的，不会有人察觉到。

    借着微弱的灯光，叶羽看着眼前的人，心中一荡，这世间当真有如此气质的女子。如同水中芙蓉，无需任何装饰就足以颠倒众生。

    叶羽见她不语，狐狸眼一弯，走回石桌旁，往杯子里倒了杯酒，递到怜香面前说道：“喝点儿酒，暖身的。”

    怜香露出疑惑的表情，今天的叶羽，总觉得与平日不同。

    叶羽等了片刻也不见对方有任何反应，随即哈哈一笑，眉眼弯成好看的弧度，突然伸手握住怜香的手，笑道：“你看，手这样凉……”

    肌肤相碰的一瞬间，温暖的触感吓了怜香一跳，连忙缩回手，表情诧异的望向他，微弱的灯光下能看到挂着好看笑容的俊脸，与叶羽相识月余，知他为人虽随和不羁，但于礼节之上正直谨慎，是无论如何不会做出如此逾矩的举动的。

    “公主殿下……”

    怜香兀自诧异，旁边一直安分地站在亭子外的锦霞却已闻言跑了过来，她挡在公主和叶羽面前，警惕的看着眼前的白衣少年。

    锦霞只觉得眼前人脸上好看的笑容现在怎么看怎么觉得轻浮。

    “公主，现在太晚了，我们还是回去吧。”说完便侧身挡在叶羽面前，想要带怜香离开。

    怜香依旧微蹙着眉看着叶羽，但脚下却顺着锦霞的意思转身。

    “诶，等一下！”叶羽见怜香转身，突然伸手拉住了她。

    肌肤之间温暖的触感再次袭来，怜香回过头，表情复杂地看向叶羽。

    “叶公子！”锦霞虽然对叶羽轻浮的举止感到愤怒，但她还是保有应有的得体举止，只见她不易察觉的隔开叶羽和怜香之间的距离，提醒道：“天色已晚，公主刚刚在坤德殿与王妃娘娘用过膳，现在要早些回去休息了。”

    叶羽愣了一下，自己这是怎么了……难道是喝了酒的原因？

    怜香见叶羽面露尴尬神色，随即拉住锦霞，低声说道：“小霞！没事，我还不累。”

    锦霞露出诧异神色，不解地低声道：“公主，他刚刚见到您也不知道行礼，还对您如此轻薄，这，这不好吧……”

    “好啦，这是误会！”

    叶羽虽然在发呆，但一向耳聪目明的他把锦霞的话字字不落的收进了他的耳朵，让他一下子酒醒了不少。

    他自嘲的笑笑，眼中划过一抹失落，随即低下头，抱拳行礼，语气平淡：“公主殿下，草民适才酒后失言失德，冒犯殿下，还望殿下恕罪。”

    “我……”怜香愣了一下，她盯着低头恭敬行礼的叶羽良久，才缓缓说道：“没关系，叶大哥不用在意。你……”

    “谢公主殿下。”怜香的话还没有说完，叶羽就已经谢恩侧身站在一旁，举止恭敬。

    怜香诧异的望着他。是错觉么？

    白衣少年低头站在一旁，昏暗的灯光使得怜香看不清他的脸，这种奇怪的距离感是怎么回事？

    气氛变得很诡异，也觉得更冷了。怜香紧了紧衣服，走到石桌前坐下。这次锦霞寸步不离的跟着她，生怕自家公主再被欺负。

    怜香指了指旁边的石墩，柔声说：“叶大哥也坐吧。”

    “……”

    他犹豫了，怜香皱了皱眉，他在犹豫。

    似是不甘心，怜香再次说道：“这里没有别人，叶大哥不用拘礼，就像在‘明月轩’时一样。”

    “……”

    没有人察觉到，叶羽面上微微动容，但只有一瞬间，便又恢复淡然的样子：“多谢公主殿下。”

    重新坐在石桌前，叶羽的心情却比刚才更加沉重。

    白衣少年的脸上虽然依旧挂着好看的笑容，却让怜香觉得若有若无，显得那么不真实。

    怜香看着少年那清秀的面容，虽然他就坐在旁边，但却觉得跟刚才一样，好像有很远的距离，遥不可及。

    诡异的沉默，怜香决定打破这气氛：“刚才那件事，我知道只是误会，叶大哥不用挂怀。小霞的话也是无心的，还请你不要介意。”

    叶羽放在双腿上的手不经意地握紧，不可否认的，锦霞的话在他的心里烙下挥之不去的印记。虽然不重，但却句句是事实，她是公主，与自己在身份上有着天壤之别。

    这也更加点醒了他，让他清楚的认清另一个事实，从而更加牢记一点：怜香不是丝颜，太过接近她是不行的！

    于是，便逃开吧。

    “公主殿下多虑了，锦霞姑娘说的句句在理，草民不敢介怀。殿下不怪罪草民的失敬，是公主殿下胸襟宽广，草民不胜感激。”

    嘴角带笑，语气温和，与平时没有两样。

    但为何这话听在怜香耳里总觉得很刺耳，总觉得两人之间突然多出让人讨厌的距离。

    于是，便追上去。

    她沉吟下，笑着问道：“叶大哥刚刚那句诗是出自哪里？怎么我从未听过？难道是叶大哥随意说来逗我的？”

    叶羽微微一愣，这才意识到，这时候还没有红楼梦，自己可是一不留神把未来人写的句子拿来用了。

    他微微一笑，随意答道：“那是一位高人隐士所作，此诗在上，在下就算有千言万语也不敢班门弄斧。这位高人淡泊潇洒，平日作诗填词只为品玩一笑，从不在意那些虚名。”

    怜香赞道：“此人如此高才，实在难得。”

    叶羽只是淡淡一笑，不再说话，一时间又是一阵沉默。

    怜香突然很讨厌这样的静，若是多和他说话，也许便能明白这突然的讨厌的感觉到底是什么。

    “叶大哥一个人在这里自斟自饮，实在是好兴致，赏花园的夜景？”

    叶羽瞟了她一眼，刚刚因酒精作用的兴奋感已经退去，他不自觉的抬头看向天空，语气淡然：“看星星。”

    “嗯？哪里有星星？”怜香随着他的视线抬起头，想要捕捉到闪亮的星光，但……哪里有什么星星……

    叶羽笑了笑，依旧抬着头，眼中有着期许：“应该说是在找星星。”

    “可是，今天阴天啊……”哪里会有星星？公主很认真的思考这个问题。

    “我知道啊。”依旧是淡然的语气，只是眼中的期许变成了失落，“只是想找找看。”

    “为什么？”很明显公主并不能理解他的想法。

    叶羽偏头看到她一脸的认真，笑容不禁稍稍柔和，但只有一瞬间他便又抬起头。子夜般深邃的眼眸望向远方的夜幕，似乎想要将那遥远的夜空望穿，找到隐藏在漆黑夜幕后面的世界。

    “自从家中出事，我每晚都会看着夜空的星星。我有时在想，我的家人，是不是在同一时间与我欣赏着同一片夜空？又或者他们便是那天空的星星，正一闪闪的包围着我，关怀着我，思念着我。”

    他的语气很平淡，好像只是在陈述一个毫不关己的事实。

    一旁的怜香望着他的侧脸，只觉得心抽搐了一下。她突然有些明白，为什么自己觉得和他的距离那么远。

    是因为不了解吧，她根本就不了解这个人。

    突然，像是想到了什么，叶羽对身旁的怜香说道：“公主殿下前两日命草民画的天使图草民已经完成，本想明日为殿下送去，既然今日撞见，不知殿下可否屈驾，随草民去趟‘清羽阁’取画？”

    怜香莫名的看向他，偏头问道：“现在去取？这样急？”

    “呵呵，草民已经迫不及待让殿下看到那幅画了。殿下为难的话，不如先回明月轩，草民去取来为殿下送去。”

    “这……”怜香实在不明白他到底在想些什么，不甘心的心情驱使她答应了下来：“没关系，我陪你去吧。”

    “公主……”一旁的锦霞想要阻止。

    “没关系的小霞。”只是想要多跟这个人在一起，也许便能多了解他一些。