
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽还在愣神，怜香却已先笑道：“徐四哥同我是青梅竹马呢.”

    叶羽脸上的表情越来越沉，他想用力扯出一个笑容，但却无论如何做不到。

    徐允杰脸上的笑意更浓，道：“原来是长姐和姐夫常挂在嘴边的叶公子，这两天允杰总听到公子的大名，今日得以一见，果然是丰神俊朗。”

    叶羽嘴上笑笑，“徐四爷过奖了，是我二哥不嫌弃我罢了。”他嘴上这么说，心中却没来由的暗自翻了翻白眼，瞎说什么客套话，这马屁还不是拍给朱棣听的。

    他也不知道自己为什么对徐允杰有说不出的敌意，明明是第一次见面，但就是莫名的看他不顺眼。

    一顿饭吃的很和谐，可叶羽却觉得很不和谐。

    怜香就坐在他的左手边，可是她从头到尾都没有和他说过一句话，甚至连看都没有看他一眼。

    她在和徐允杰聊天，而同样坐在她旁边的自己，像是空气一般。

    觥筹交错间，叶羽亦能清晰的感觉徐允杰看向怜香的眼神是炙热的温柔，包含浓浓的情意，毫不隐藏。那情意像一团火苗一样，灼的他眼睛生疼。

    他想避开，却避无可避，只能拼命夹菜往自己嘴里塞。

    可是，他依旧全神贯注在怜香的身上，她的一举一动，一颦一笑。

    她的右手，安静的放在自己的左手边上，可中间却似乎隔着一道看不见但巨大到无法逾越的鸿沟。几公分距离的表面下，仿佛存在着足以埋葬一切的万丈深渊。

    叶羽觉得自己的心都燃烧了起来。那种感觉，仿佛是一股火焰从心底蔓延上升，被强忍着压下去，又不停地窜上来。

    这样的感觉，就像当初看到丝颜和江城在一起的时候一样的难受，难受的快要发疯。

    这种感觉，是嫉妒么？

    嫉妒她对他笑，嫉妒她跟他说话，还是……嫉妒他可以毫不掩饰的去喜欢她？

    “三弟！三弟？”

    朱棣的声音突然传了过来，叶羽这才抬头看了过去，“啊？怎么了？”

    徐仪华掩嘴笑道：“三弟怎么发上呆了？可是饭菜不合口味？”

    叶羽尴尬的挤出一个笑容，努力用平静的声音去回答：“没，昨晚没睡好，可能有点儿犯困了。”

    徐仪华信以为真，连忙嘘寒问暖一番，倒是旁边的朱棣，悄悄露出了意味深长的笑。

    朱棣道：“三弟若是不舒服，待会儿回清羽阁休息吧，你也好些日子没来府里了，为兄想下棋都找不到你呢。”

    叶羽刚要推辞，朱棣又续道：“早前杨少侠曾向我请缨，说是想从军入伍，我也答应了他，将他编入我的护卫中。今日，我想再拜托杨少侠一件事。”

    听到这话，杨澈放下手中筷子，道：“请王爷吩咐。”

    朱棣一笑，道：“拜托杨少侠，做我三弟的贴身护卫。”

    此言一出，叶羽和杨澈都是一愣。两人沉默的相互看了一眼，倒是叶羽从对方眼中看出不乐意的情绪。

    看来自己真是遭人嫌弃啊，叶羽苦笑，起身道：“二哥，杨兄弟是真豪杰，跟在小弟身边做个护卫，实在是屈才了，不如……”

    “三弟是大智大慧的人，杨少侠跟在三弟身边，能看到旁人看不到的。况且我与三弟是金兰兄弟，在你身边跟在我身边并无不同，也不算委屈。”朱棣淡淡的声音，却是让人不容质疑的语气。

    叶羽尴尬站在原地，杨澈双唇紧抿。

    这时，怜香笑道：“四哥还真是偏心，对叶公子这么好，谁不知杨少侠武艺超群，得他在身边相护，叶公子在枫羽轩住的时候，四哥就可以放心了。”

    怜香这样一说，叶羽更无法拒绝，只得讪讪笑道：“多谢二哥好意……今后……劳烦杨兄弟了。”

    杨澈双眉微蹙，起身抱了抱拳，只说：“属下遵王爷命令。”

    叶羽苦笑了下，重新坐了回去。他明白杨澈同意的很勉强，虽然不知道为什么，但他确实能感觉到杨澈不喜欢自己。

    何止是他，就连怜香，现在眼中也完全没有自己。

    可自己，又凭什么期望着怜香的温柔呢？明明是自己推开她的……

    叶羽自诩学过心理学，平日总是高谈阔论分析别人的感情，但其实，他自己的感情才真是一塌糊涂。

    徐允杰的出现让他发现自己隐藏在心底对怜香的情感，但他却想不透，自己的这种感情，到底是源于对怜香的喜欢，还是源于对叶丝颜的执迷不悟。

    抬手将一杯酒送入喉中，辛辣的味道瞬间顺着喉头一路向下延伸。那感觉好像是在嘲笑，嘲笑他的胆小懦弱，嘲笑他的优柔寡断。

    他不想让自己这么在意，可他却克制不了的去在意。

    越是在意……越是感到孤独……

    夜晚，独自一人躺在清羽阁的躺椅上，叶羽更加深切的体会到了当下的孤独。连江月都走了，自己一个人还能撑多久呢。

    忽然间，一道温柔的嗓音说道：“你倒是挺会享受。”

    这声音无比熟悉，让叶羽瞬间收回了所有思绪，他扭头看向声源，看到了一身白衣的怜香。她站在小道上，亭亭玉立。

    叶羽安静的凝视着怜香，竟觉得移不开目光。她傲然而立的身姿，秀丽黑发瀑布般洒在身后，衣袂轻轻荡着，柔媚而又直率。

    “你在看什么？”怜香率先打破了沉默。

    “啊？不，没有！”叶羽被怜香问的清醒了过来，他这才意识到自己刚刚的眼神有多么赤裸。然后，就不知所措了，他叶羽，居然在怜香面前不知所措了。

    “真的么？”怜香靠近他，漂亮的眼睛直勾勾盯着他。

    距离似乎很近，叶羽好像都能感觉到怜香的气息。他突然觉得脸上火辣辣的，连自己都能察觉到脸已经红到耳根子去了。

    果然，怜香扬起得意而狡黠的微笑，那是知道自己带给他人什么样的影响力，自信美丽的女子才会拥有的笑容。

    叶羽突然站起身，大声道：“公主！快，你先坐下吧。”

    怜香饶有兴致的看着他，末了忍不住笑出了声，“我又没把你怎么样，瞧你紧张的样子。要是传出去，别人还以为本宫把你怎么了呢。刚刚徐四哥还和我在一块，要是被他听了去，估计明天就要传的满城风雨了。”

    许是听到她提起徐允杰，叶羽的神情又沉了下来。

    怜香不明就里，还以为他在意自己开的玩笑，撇撇嘴道：“今天四哥说要把杨少侠派给你做护卫，你为什么拒绝？”

    叶羽听她提起这事，只如实答道：“杨兄弟自己不愿意，我也不想耽误人家的大好前途。”

    怜香微微沉吟，道：“我不知道四哥为什么把他派给你，但是他既然当着那么多人的面说了，你就不能拒绝……”

    稍稍停顿了下，她见叶羽面露不悦，叹息道：“不管你来自何方，接受怎样的思想，你来到了这里，就必须遵守这里的秩序。你这么聪明，应该明白生存的法则。”

    叶羽依旧沉默的站在原地，怜香看着他，轻轻靠近他，让他的双眼正视自己的眼睛。

    “你的心里，好像有很多事。那些是你的过去，我无法参与，也无从知晓。有时候，我真希望你能不要想这么多，那样你能活的轻松一些。”

    叶羽直视着怜香的眼睛，他心里的情绪复杂难言，甚至连自己都理不出头绪，只是现在，他只想说：“我以为你不会再理我了。”

    那语气，好像受伤的孩子一样委屈。

    怜香愕然，甚至有些不敢置信，她看着他闪烁的眼神，确定自己没听错，之后就是清脆的笑声。

    听到她的笑声，叶羽大囧。感觉自己真是白痴，没事说那么一句话，不是自取其辱么？

    他兀自懊恼，怜香却已先说道：“是你自己不回清羽阁住，怪我咯？也不知是谁，像躲瘟神一样躲在枫羽轩内。我就该继续不理你！”

    “我以为你眼里只看的见徐允杰呢……”叶羽像是中邪了一般丢出这么一句，说完他就恨不得一口咬掉自己的舌头。

    怜香瞪大眼睛，像是看什么珍惜动物一般盯着他。最后终于忍不住笑道：“徐四哥和我是青梅竹马，我和他一起玩到大，他很照顾我。”

    他喜欢你，当然很照顾你！叶羽头脑一阵阵的发烫，他差点儿脱口而出，幸好脑袋有些疼，让他的反应迟了几秒。

    而这几秒的时间，怜香已经继续说了下去，“我根本没有义务要和你解释什么，但是因为是你，所以我想说，我不想让你误会什么事。关于徐四哥，自小我都把他当哥哥，除此之外什么都没有。”

    感觉怜香认真的眼神仿佛一把火一样照在自己脸上，叶羽白皙的脸上不禁一阵阵发红。

    “你不必跟我解释……”

    “是么？”分明是戏谑的语气，怜香嘴角挂着近乎无奈的笑容，“可我怎么觉得你很在意呢？嘴巴说话会骗人，眼睛却不会哦。”

    “我……”叶羽自己也知道，自己的行为根本前后矛盾。可是……他的心现在乱极了，头也一阵阵的疼，他很想从头屡出一个头绪，但却不知从何处人手。

    看他自己纠结的样子，怜香摇头叹息，“看你平时潇洒的很，没想到也这么优柔寡断！不过，今天见到你，倒是让我确定了一件事。”

    叶羽看着她狡猾的笑容，不禁吞了吞口水，问：“什，什么事？”

    怜香凑近他，低声笑道：“那就是，你不仅是个骗子，还是个不折不扣的傻子。”

    叶羽呆愣在原地，良久苦笑，“或许我是个傻子，但是我确定一件事。我和月都不属于这里，这次如果她成功的离开了，那我离开的日子也就快了。到那时……”到那时，你定会发现，我不过就是你生命中的一个意外罢了。

    他的语气很是笃定，但怜香却摇摇头，道：“月姐姐是否真能潇洒的走掉，还是个未知数。不是么？”

    那时怜香的话到底是什么意思，叶羽并没有深思，他只是深切的希望江月能够顺利的离开这里，回到他们应该回去的地方。

    只可惜，他的愿望似乎再一次落空了。

    那天之后的第三天，江月回来了。

    得到消息的叶羽震惊的合不拢嘴，他一下子从躺椅上跳了起来，快步奔出清羽阁。

    为什么回来？明明已经走掉了，为什么要回来？！

    叶羽的疑问，在见到朱能的时候得到了模糊的解释。

    “我们没有到泰山，只是刚进山东境内，江小姐就要求返程了。”

    她没去岱庙？就证明并不是回不去？那她为什么？

    “我去明月轩找她！”叶羽决定去问个明白。

    “她没回明月轩。”朱能的话再次带给了叶羽巨大的冲击，“江小姐回来后哪里也没去，直接去了东暖阁。”

    叶羽僵硬的停住脚步，他最不想看到，最怕看到的事终于发生了。这世间，唯有情爱二字最叫人难以割舍。那如同最强烈的毒品，除非经历脱胎换骨的疼痛，否则是戒不掉的。

    原来怜香是这个意思，原来她也看出来了。

    叶羽捂住发疼的头，难道我们就真的和这个时代脱不了干系了么？月，这一路上，到底是什么让你最终还是选择了留下？

    