
﻿    突然听到叶羽这个问题，杨澈明显愣了愣，他心中原本一直盘算的只有拼死守城，大不了城破人亡，最后落得跟父母一样的下场，也算是成全了自己一身骄傲风骨。

    可此时听到叶羽的问题，杨澈算是被彻底问住了。偷生从来都没有在他的考虑范围之内，但叶羽的话却又正中要害，保护城中百姓的安危，似乎更加重要一些。

    叶羽见他沉默，微笑着缓缓说道：“以身殉城，固然是风骨可鉴，但在我看来，那只是成全自我的小义，只是为了满足自己的虚荣心罢了。然而，若掩护城中百姓撤离，将伤亡降到最低，即便看似偷生，却是更加荣耀的！因为，你牺牲了所谓的风骨，却拯救了数以万计的生命。”

    杨澈被叶羽的话击中，他愣在原地，牢牢盯住叶羽，仿佛要看穿对方的心底，将这个人彻底看透。

    事实上，打从杨澈第一天认识叶羽开始，这个永远一身雪白衣衫的清瘦少年便让他始终没有看透。

    初见时奋不顾身的救了重伤垂死的自己，意志坚决果断。

    身处燕王府，又是燕王千岁的结拜兄弟，杨澈本以为叶羽会是个英武高大的男子。然而渐渐伤愈的杨澈发现，叶羽这个人原来竟是个清俊的小白脸，风度翩翩整日舞文弄墨。而且，他没有追求。

    燕王千岁是常年戍边的藩王，手中握有实力强大的军队，杨澈觉得任何一个热血青年能够跟随燕王千岁都是巨大的荣耀，更何况燕王本人还对叶羽青睐有加。

    可叶羽却怎么都不领情，只一心呆在枫羽轩这个小酒馆里混日子，这让杨澈非常看不上他。

    但是，这次浑源县城突发的战事，却让杨澈看到了另一个叶羽。这样的叶羽，完全没了平日的懒散，蜕变的锐利、果断、冷静。

    这样的他，让杨澈不自觉的想要听从他说的每一句话，更何况，他说的话确实字字直击杨澈的内心。

    此时，叶羽拍拍杨澈的肩膀，温和的笑道：“阿澈，想明白了就按照自己的内心去做吧。”

    杨澈在他的言语下，咬牙做了决定，他猛地转身，只道：“城中百姓的安危交给我，但是，你无论如何都不能出事！这是燕王殿下交给我的任务！你别坑了我！”

    被杨澈拉住的杨雪笙此时依然执拗的想要留在叶羽身边。

    叶羽却冲她摆了摆手，道：“跟你哥哥去吧，城内这么多人，他一个人怎么顾得过来？”

    杨雪笙用手捂住嘴，喃喃的发出点儿声音：“少爷……你……”

    叶羽却点头笑道：“你们放心，我命大，死不了！我来到这里的时候，遇到比这更棘手的难题，我到现在都没死，所以老天爷还是眷顾我多一点儿的。”

    他丢下这句话，就决然的转身向城楼正中的郑关走去。

    那雪白的背影映在杨家兄妹眼中，似乎像是永恒的标志一般。

    劝走了杨家兄妹，叶羽来到郑关的身边，此时守城将士拼死奋战，倒是堪堪将局面控制住。

    叶羽心中有了些主意，反正在这里僵持着等死也不是办法，不如放手一试，能拖延些时间是最好！

    于是，心里盘算好的叶羽对郑关说道：“郑大人，叶某心中有些计较，不知大人可有兴趣听听？”

    郑关狐疑的打量着眼前的年轻人，他见叶羽年纪不大，本对他没报什么希望，但现在反正也没有别的什么好办法，不如听听他的主意。

    “好，你说来听听。”

    叶羽道：“请大人给我几匹战马，再给我调几个人，陪我走一趟。”

    郑关满头雾水，实在不知道这小子搞什么鬼，只得问道：“你要做什么？”

    叶羽伸手从地上的蒙古兵尸首上拔下一把马刀，他脸上露出意味深长的笑，道：“大人可记得长坂坡之战？”

    郑关点点头，他心中多少猜出叶羽的意图，可这个主意是否可行？会不会凑效？敌人中计的几率是多大？这些郑关心里都完全没有底。

    但事到如今……

    郑关望着城楼下不断向上攀爬的蒙古兵，心中一阵阵绝望。

    罢了！年近五旬的郑关把心一横，管它的有没有用，拼他一把！总好过这样干巴巴的等着，耗到城破人亡。

    “好！我给你安排人手和马匹！你跟我来！”

    郑关从城中为数不多的士兵中挑了十余人出来交给叶羽指挥，又挑了十几匹战马供叶羽使用。

    这几乎是浑源县这座孤城目前唯一的指望，郑关心中虽然不放心，也没对叶羽这年轻人报太大希望，但人一旦面临困境，就会本能的对眼前能看到的一丝光亮心怀期待。

    “叶公子，你我虽然今日第一次见面，但我见杨贤侄对你十分信赖，想来你定是心怀策略，如今我将援军到来前的希望托付与你。虽不知你有几分胜算，但……请公子尽力便是。”

    叶羽感怀眼前这位县令的气节和风骨，于是他向郑关郑重抱拳行礼，道：“请郑大人放心，叶某必然拼尽全力一试，若不成功，也愿做浑源县城最后一道屏障！哪怕身死，也定要拉几个蒙古兵垫背！黄泉路上也不寂寞！”

    郑关本就是爽快的人，此时听了叶羽的言语，不禁放声大笑，点头说：“说得好！左不过就是拼上性命罢了！咱们多杀几个敌人，誓与浑源县城共存亡！到时候若真是以身报国，黄泉之路有众将士众兄弟陪伴，哪怕它牛鬼蛇神，也定对忠臣烈士礼敬有加！”

    郑关袍袖一甩，转身说道：“叶公子尽管去就好，这城池，在你没有做好准备前，老夫必回誓死捍卫！”

    叶羽看着郑关迈着坚定而又豪迈的步子向城楼走去，心中不禁对这位县令升起更多的敬意。

    时间紧迫，叶羽深刻明白时间就是一切的道理，他不再多想任何事，将刚才捡起来的马刀绑在马鞍上，之后便带着那十余名士兵和十几匹战马便向西城门走去。

    浑源县城三面环山，除了北城门外，其余三个城门皆是有天险而护，也就因此，蒙古人只能集中所有的兵力攻打北城门。

    但即便如此，城内守备不足的浑源县城，在蒙古人的猛攻下依然显得招架不住。

    叶羽带着人马出了西城门，他们骑在马上，带着战马抄近道绕过山路，靠近浑源县北城门外的战场。

    这是一片连山的树林，此时虽刚刚过年，并没有茂盛的树叶，但林中树木一颗颗紧挨着，倒也足够掩护。

    叶羽悄悄向树林外走了走，在正好能看到战场情况的地方停下，他远远望着正在猛力攻城的蒙古兵，心中也是一阵焦急。但目前慌乱焦急都是没有用的，要把自己应该做的事儿先办好。

    他掉头回去同另外十几名同伴汇合，然后翻身下马，将自己的战马拴在一棵树上。

    “诸位，麻烦将咱们这些马全都拴在树干之上，两两之间隔一些距离，马头向着战场的方向。”

    那十余名士兵依言照做，他们将十余匹战马尽数拴在树干上，然后便安静下来等候叶羽的调动。

    叶羽解下马鞍上的马刀拿在手中，他面色沉静，丝毫没有兵临城下的危机感。他慢慢环视了下跟在自己身边的这十余名大明士兵，他们有的年纪比自己小，有的已经有了妻儿家室，有的家中有年迈的父母需要尽孝，但无论怎样，他们在这一刻都会共进退，会共同面临同一个结局。

    若成功，便可拖延时间至援军到来。若失败，便是殊死一战，谁也不能逃脱。

    叶羽呼了口气，将心跳稳定下来，然后缓缓说道：“待会儿我给你们一个手势，大家便一起用刀将战马的屁股扎伤，让它们吃痛发狂！然后用尽自己最大的力气大喊出来，声音越大越好！”

    听到叶羽这样的吩咐，在场所有人几乎都已明白他的用意。

    这一招已是强弩之末的最后一搏，虽不知成功的几率有多大，但大家心知肚明，不如此便再没有更好的方法。

    于是，不需要再有任何言语，所有人齐刷刷亮出身上的刀，站在自己的马的一侧，静静等待叶羽的指示。

    叶羽深深的呼吸，最后，像是终于下定决心一般举起手，做出准备的信号。

    成败在此一举！

    当他的手落下的时候，所有人没有丝毫犹豫的将刀刺入战马的屁股。突然袭来的刺痛让所有马匹霎时间失去理智，全都疯了般想要向前飞奔。

    一瞬间，树林中渐渐尘土漫天。

    战马啼鸣声，士兵呐喊声，渐渐由远及近迫向北城门外一拨拨进攻的蒙古兵。那制造出来的假象，仿佛就是援军即将到来的样子。

    叶羽只身一人悄悄从树林深处向外移动，他借着树木的掩护在远处观察着战场上的动态。

    起初，蒙古人的攻势并没有丝毫的停滞，依旧是猛烈攻城。

    叶羽心中有些绝望，但他并没有过早的放弃，干脆跑回去叫人快马跑回城里告诉郑关大人，尽可能多的将城里的战马再调来一部分！

    [本书首发来自17K，第一时间看正版内容！]

    ...

    