
﻿    本篇虚构，如有雷同，纯属yy

    他和她走到一起的时候，她刚刚失恋。

    叶羽是个过于温柔善良的少年，他的笑干净清澈，但每每弯起的眼睛总像狐狸般狡黠，这又凸显出他的睿智和狡猾。他不拘小节，放荡不羁，从容多智、淡泊潇洒，清澈的眼眸如同子夜般深邃平静。

    赵丝颜是个聪慧美丽的女孩儿，她热情似火，笑起来也透着爽朗热情。她敢想敢做，锋芒毕现。她的阳光，坚强，勇敢，她身上每个品质都深深地吸引着叶羽。

    起先，他们谁也没有注意到谁。

    赵丝颜是个倔强又不甘寂寞的女孩儿，也许她只是想用无限的忙碌来充斥自己平淡的生活。但叶羽不一样，他喜欢安静，不喜欢过多的事情和热闹的环境。大一整整一年，他注意到了她身边所有和他称兄道弟的姐妹，唯独忽略了角落里忙碌的她。

    改变从第二年开始，他们一起过了生日。

    她的快乐，阳光，坚强，深深吸引着他。

    从那个时候开始，叶羽才相信，赵丝颜是太阳，她有能力感染所有人。

    之后的日子还是很平淡，但叶羽偶尔不经意透露出的关心，聪明如她，自然明白。

    “我们找个正经的时间正经的地方好好谈谈？”

    “嗯。”

    “叶羽，你喜欢我？”

    “嗯。”

    “可是……”

    “没事儿。”

    “你知道我要说什么？”

    “还能说什么？”

    “我想说，可是，为什么不告诉我？”

    “……你不是有喜欢的人么？”

    “哈哈，但那是过去式，早在我喜欢江城之前，他就有女朋友了。”

    哦，就这样，就连在一起都是这么平淡。

    没有轰轰烈烈。

    他和赵丝颜把全部的时间都给了彼此，那段时间，是他们最最美好的时候。

    她要排练，他就陪着她，无论多晚。她累了，他就背着她跑，那个时候，所有人都羡慕着他们幸福开心的笑容。他们十指相扣，只是普通的牵手却让旁人羡慕不已。

    有一次，赵丝颜翘掉了排练，骗叶羽排练改了地方，带他去了郊外一个风景绝佳的地方看日落。

    扑面而来的暮风带着淡淡的不知名花香，疾速下坠的风景被霞光披上了一层蓝紫色的纱衣，无数悄然点亮的路灯仿佛在大地上起舞的夜之精灵，传唱着晚暮的降临。

    “小羽，谢谢你。”丝颜清脆的声音在微风中显得很轻，但在她身旁并肩而立的叶羽却还是露出了幸福而满足的笑意。

    丝颜迎着那抹灿烂如粉红蔷薇般的霞光伸出了手。摊开的掌心里满盛着绝美的空之光影，细碎而温暖的夕阳辉芒渗过她的指间投射在了两人染着淡淡金色的白皙面颊上。

    “小羽。”

    “嗯？”

    “以后有空的话都一起来看日落吧。就像我不想失去这片天空一样，我也不会放开小羽的手哦。”

    十指相扣。

    心手相牵。

    他与她交握。

    无论是日出抑或日落，都会一直在彼此身边相伴走过喔。

    因为——这片绝美天穹，因你存在而永远不会腐朽。

    叶羽从未对赵丝颜描述过自己对她的爱有多深，也从未有过任何浪漫的言行，但他对她的爱，却是身边任何人都能看到的温暖。

    那年大雨，她被困在排练室，他得知，不辞风雨去接她。雨下的太大，很多路段都不能走了。他换了几种交通工具，坐公交换地铁再换公交再换出租才赶到她在的地方。

    见到他的一瞬间，她眼中充满惊喜和感动。她扑进他怀里，感受着他的气息。

    那天的大雨下了很久很久，他在雨中背着她，她举着伞为他们遮去雨水。但在下面的叶羽依旧被风雨淋的湿透。

    她的头慢慢靠在叶羽的耳边，温柔的说：“小羽，我好喜欢你。最喜欢你了！”

    “嗯。我也是。”

    ……

    “丝颜，我在你心里是怎样的呢？”

    赵丝颜思考了一下，道：“除了我妈妈，最最重要的人。”不是爱人，不是其他任何，而是最最重要的人。

    叶羽但笑不语。

    叶羽对赵丝颜的爱愈发炙热，他无条件满足她随时随地的任何要求，哪怕任性枉为。

    蓝磬为此劝告过：“小羽，你这种爱人的方式不对。你别太惯着丝颜，她现在越来越野了。”

    叶羽一笑，只道：“石头，不是我说你，你和陆琪也太少交流了吧，你也该对他稍微上点儿心啊。”

    “我才懒得惯他那些臭毛病呢！说真的，你真别太过放纵她！你纵的她没边儿了，你都不知道她到底在外面跟些什么人搞些什么！”

    蓝磬当时有些着急，那是她认识小羽以来，两个人第一次吵架。

    叶羽不是冲动的人，相反，他有不符合年龄的成熟和理智。他会同蓝磬吵架，只是因为，他自己也没有信心。

    他与赵丝颜的爱情，开始的太过突然和顺遂。

    在那之前，他甚至从未想过他们会在一起。

    毕竟，赵丝颜接触的交友圈是他无法适应的。即便他努力的去适应，但那些人的习惯和相处方式，有时让他招架不住。

    他和他的生活是如此淡然，她和她的世界却太过热烈。

    他爱她，所以愿意为她改变，愿意为她尝试。但越接近太阳，就越容易被灼伤。

    他每每看着她同别人谈笑风生，内容是他完全不懂的摇滚或乐队，他插不了嘴，只能看着。

    每当这种时候，他总是会问自己，她的世界，自己真的可以融入么？

    他害怕失去她，所以他更加努力的要融入她的生活。

    他开始改变，开始接触原来从不会接触的音乐。开始频繁出入她的生活圈，甚至在不知不觉间疏远了自己的朋友。

    杨夏空沉默，蓝磬却愤怒。

    “叶羽，你为了她，已经把自己丢了！”

    蓝磬的愤怒，并没有将叶羽从偏执的轨道上拉回来。这是他们第二吵架。

    那之后，叶羽终于与朋友渐行渐远。

    但他的偏执，却始终未能拯救他同赵丝颜的爱情。

    当他不得不去承认，不得不面对的时候，事态似乎已经到了无法挽回的地步。他亲眼看到，她同江城走在一起。

    从那一刻开始，他的眼神不再清澈，开始变得黯淡和不甘。

    他僵硬的身体，足足持续了几分钟。

    但那之后，他却选择隐瞒。没有质问，没有交流，他选择沉默。

    他照样每天在她身边笑着，做着跟平日一样的事情。

    但没有人发现，他不再清澈的眼底，浑浊的迷雾后浓浓的伤悲和无助。

    他用微笑隐藏起心痛和畏惧。

    她开始频繁的失踪，频繁的爽约。

    他知，却伪装。

    他以为他是她感情迷途中的那盏明灯，他以为他可以在她身边一直陪伴。可到头来，他还是错了。

    纵然他再如何不想承认，却已慢慢不得不承认，从头到尾，他都是江城的替身。

    多么可笑的，一个替身。

    “叶羽，你别再这样了好么？你那么聪明，那么博学，我都看出来的事情，你为什么就是看不明白！你停止这些愚蠢的付出吧，好不好？把原来那个潇洒睿智的小羽还给我们吧！好不好！？”蓝磬的怒火烧到了顶点，她从未像现在这般愤怒过，她最好的朋友，正在堕落。

    “小羽……你知不知道……丝颜她……她只是……”

    蓝磬隐忍着自己，但她却无法再对他隐瞒……

    而叶羽，却微笑着对她说：“石头，不要再说了，好么？”

    蓝磬的瞳孔渐渐放大，她从小羽的眼中，看出了真相。

    那天，她放开紧紧攥着他衣袖的双手。因为，她从他的眼中读懂。

    原来，他什么都知道……

    原来，他根本不想听到真相……

    原来，即便单方面的被伤害，他也宁愿装作什么都不知道……

    他强迫自己变成一个瞎子，聋子，这样就可以如同什么都没发现一般继续呆在赵丝颜身边。

    他为自己建筑起虚假的城堡，将一切真相埋葬，以为这样便可以永远太平。

    他用谎言保护自己，用伪装挽留对方。

    “小羽，你到底，还要爱她到什么时候……”

    再深的爱，也无法忍受永远的背叛。

    叶羽终于受不了了，他觉得自己快要崩溃了。他从来不善于处理感情的问题，注定永远都要被爱情牵绊住。

    他终于决定，要和她摊牌。

    那一晚，他不顾一切跑到与她同住的地方。

    “你……”门慢慢打开，不出所料的看到了她惊讶的眼神，“这么晚了，小羽，你……有事么？”

    叶羽看着她的身体挡在门口，并没有让他进去的意思，心突然凉了下来。但还是平静的看着她。

    “没事，只是突然很想你。有些事……想要和你说……”努力让声音听上去很自然。

    他看着她依旧半开半合的门，突然觉得心灰意冷。心里狠狠的嘲笑了自己一下，他想立刻离开，走的越远越好。

    “那进来说吧……”她终于让开门。

    “要不要，喝点水？”

    叶羽眯起眼睛，望着对面那个显得很局促的少女。他觉得自己突然像是变回了曾经的自己，从容而狡猾。

    她刚刚拿起水壶，却被他一把抢了过去。

    紧接着，他又一把将她按到自己身边坐下。

    “我想和你谈谈。”很镇定的说完这句话，叶羽才发现自己唇角无意间勾出的微笑。

    “我们现在……不需要谈什么吧……”

    很好，第一盆冷水。

    叶羽只是笑，继续道：“哦？你好像知道我要和你说什么？”

    她明显一愣，很快恢复镇定，道：“不，只是觉得不需要……”

    “哦？那你觉得我们之间需要什么？”

    “你……”

    叶羽饶有兴致地望着眼前的女子脸上不断变化的表情，然后笑着说：“丝颜，马上就要出国了，我觉得，我们的关系可以再进一步。比如，先订婚……”

    “不行！”

    她脱口而出，继而愣在当场。她抬眼看到的，不是预想的受伤的神色，而是复杂难懂的一个笑容。

    叶羽的笑，让她觉得窒息般的难受。那笑容，似乎宣示着他早已知晓答案，那笑容里的从容，竟让她觉得比绝望更加无助。

    她突然觉得很害怕，她的心已经乱的再也理不清楚。

    “我们今天先休息吧，不要再继续这个话题了好么？”

    “不行！”这次是他，毫不犹豫的拒绝。

    赵丝颜觉得自己快要崩溃了，她的脑中有两条影子不断闪过。叶羽和江城，他们无数次的出现在她的梦境中，交错而来，她分不清，到底该选择哪一个。

    一个是她最初爱上的人，他能够迎合她一切兴趣爱好。另一个是为她付出无数的人，他无所不能的让她的生活无微不至。

    他们一个惊艳了她的人生，一个温柔了她的岁月。选择任何一个，就意味着要失去另一个。

    “我求求你，什么都不要再说了，好么？”她痛苦的抱着头，哀求的对他说着。

    哀求，这意味着什么？

    叶羽没有办法拒绝。他又怎么忍心拒绝。他无法阻止自己朝她点头。他不想再看到她这样的眼神。他只能绝望的感受着自己仅剩的勇气和斗志被她的语气和眼神摧毁，灰飞烟灭。

    丝颜，到头来，我还是错了。

    你知道么？你曾是我美丽的一个梦，直到梦醒，我才了解，那个冬天，你从未爱上我。

    你只是需要一个陪伴，一份寄托，而我是最合适不过的选择。

    叶羽绝望的站起身离开。

    原来，一直都是自己一厢情愿。

    原来，他一直活在她为他编织的梦里。

    原来，自己一直活在原来里。

    爱情是一场博弈，未必先说的人输，跟着感觉走下去，总是付出最多，太在意的人先出局。

    听说过爱情二十一克么？他们似乎太过任性，忽略了很多，包括彼此的感受。

    一克是宽容；一克是接受；一克是支持；一克是倾诉；一克是难忘；一克是浪漫；一克是彼此交流；一克是为她祈求；一克是道歉；一克是认错；一克是体贴；一克是了解；一克是道谢；一克是改错；一克是体谅；一克是开解；一克是不忍受；一克是不质问；一克是不要求；一克是不遗忘；

    最后一克，是不要随便牵手，更不要随便放手。

    他们似乎做到的寥寥无几，尤其是，随便的牵手，最后，放手的亦是那么随便。

    爱的美好，到底遗失在了哪里？

    回忆很可怕，在无数个黑夜里啃噬着他的理智。

    他想念那年冬天那个大大紧紧的拥抱。

    他想念那个齐头帘傻傻的傻丫头。

    他想念无数个相拥而面的夜晚。

    重合的回忆，想你的夜里，是谁在沦陷。

    眼泪埋葬在被子与枕头之间，也冲走了叶羽最后的固执。

    也许，我们真是不同世界的人。

    她是太阳，热情如火。

    而他是云海，淡然似烟。

    每一件事每一个笑背后也许都有个故事，每个人都贪恋幸福，我们可以走到哪一步？

    直到他站在泰山山顶，看到太阳从云海中跳出的那一瞬间。所有的迷茫消散开。

    他惊艳于那绝妙的美丽，也瞬间明白。

    云海再深情，也困不住热烈的朝阳。

    你的光芒照射着很多人，也许包括我，但我贪恋的太多，不想分享那百忙中的一杯羹。

    三个人的世界无法平衡，你不必再为难，我会主动退出。这一次，换我离开。

    2011年8月，他给她发了最后一条信息。

    “我马上就走了，今天晚上来咱俩的家，一起吃个饭吧。”

    她没有拒绝。

    她走进家门，不是想象的灯火通明。

    兀自纳闷，却突然有了光亮，虽然微弱，但足够明亮。

    他温柔的笑意闪烁其中。她愣愣的看着他，看着他脸上那不真实的笑容。

    一瞬间，仿若昨夕。

    他缓缓伸出手，拉住她的，温柔的说着：“我做了饭等你。”

    “嗯。”她轻轻的答着。

    看着那满桌的丰盛菜肴，她的喉头突然有些哽咽。

    他坐在对面，举着高脚杯：“我马上要走了，祝我一路顺风吧。”

    她同样举起杯子：“一路顺风。”一饮而尽，红酒顺着喉咙一路向下，划过的地方有些灼热。

    她看着他微笑着介绍菜肴，每一道菜，都是她的最爱。

    她听着他叙述着他们的相遇，还有那些属于他们的两年来的记忆。

    记忆是利剑，割破仍然挽留的人的脸；也是位毒药，救不活为爱而死去的灵魂。

    饭后，他打开了投影仪，她愣愣的看着投射在屋内的照片。

    那是他和她的两年，是属于他们的两年。从相遇，到如今。

    她不曾刻意记住，现在却发现原来也是刻骨铭心。

    他微笑走近，缓缓伸出手：“丝颜，我可以请你跳支舞么？”

    她看着他伸出来的手，慢慢伸出自己的，动作像是慢动作。

    停下或者继续，犹疑着，辗转着，伸出的手是接住还是拒绝？

    一晌贪欢，醉了谁的眼？最后，她还是握住他的手。

    单曲循环的那首“你不在”，她的心莫名的难过。

    “丝颜，你知道吗？这两年，和你在一起，真的很开心。真希望时间能停止在这一刻。”

    “小羽……你一直是我的依靠……不，你是所有人的依靠……你一直都很成熟，很睿智……”

    他笑：“从今天起，我会更加成熟的。丝颜，如果，我比他更早认识你。你会不会爱上我？”

    “我……”她想说什么，却被他打断。

    “从相识开始，我愿意燃烧掉生命里的感情，只为你，只为你一人。我知道你爱着别人，可我认为给你一个承诺，纵然放手，任何时候回头，我都站在原地等你。可谁知，我一次次越过划定的界限，沉醉在偷来的欢愉里，测试着自己的底线。终叹欢情太短，得到多少快乐，有时也要付出多少悲伤。”

    “……”她沉默，无言以对。

    “我们都走在自己的选择上，纵然有过犹豫，始终还要义无反顾。”他深呼吸，冲她露出久违的招牌式微笑，那带有一丝痞气的坏笑，以及弯成好看弧度的狐狸眼，他的声音依旧柔和：“丝颜，跳完这支舞，我们分手吧。也许是累了吧，也许本来就是太过奢侈的恩赐。和你相识，如像一场梦。你曾经是我的火焰，烟花般的照亮了我的整个世界。如今，我只能在黑暗中默默地遗憾。我明白，是该放手了。有时候，放手，也是爱的一部分。不是么？”

    她沉浸在震惊和难过中，一个字也说不出来。

    “丝颜，你只需要记住，我会头也不回的离开。对不起，这一次，就请你看着我的背影吧。亲爱的，一定要记住，今日离别，后会无期。”

    那些轰轰烈烈的几年，是谁流泪的脸。这就是她给他的爱，是她给他的，会哭的礼物。

    [，！]

    ...

    微信省流量免费，关注本站公众号的方法：微信→添加朋友→搜索“biquge0”；或者查找公众号→搜索“新笔阁”，记得核对我们的微信号biquge0哦。