
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洪武二十三年六月，燕王军队的先锋部队到达了庆州，率领先锋部队的最高指挥官是燕王府的幕僚军师叶羽，而本次的先锋大将则是丘福，副将是楚信。

    跟随叶羽一道前来的，还有他的贴身护卫杨澈。

    军队并没有入驻庆州城，反而在庆州北面安营扎寨。

    叶羽派出一队轻骑深入前方，准备掌握住朵颜三卫目前的全部动向。

    丘福问他：“三弟，可有什么打算？”

    叶羽笑嘻嘻的冲他说道：“做饭！吃饭！睡觉！我现在很困，先睡会儿。”

    他这样说着，然后就留给丘福一个背影，钻回主将营帐内呼呼大睡了起来。丘福看着他这样，心里突然就没底了。

    原本出发前，四爷将先锋部队交给叶羽的时候，丘福就表示过不放心。但四爷笃定的说没问题，丘福当时也不好说什么。可如今看来……果然还是不能放心啊！

    但他不放心也没办法了，如今人都已经来了，四爷临行前又一遍遍嘱咐，务必以军师马首是瞻。

    丘福压下内心强烈的想要长叹的冲动，去吩咐准备生火做饭的事情。

    **********************

    此时正是盛夏，庆州北部是一片密集的深林，此地正是大兴安岭地区，山势密布，丛林密集。

    山岭高处的丛林中，冷冷的刀光剑影里，淡淡的血腥气息。身穿战衣戎装的女子高坐在马上，她的秀发束于盔中，分外突出她凌厉和骄矜的杏眼。

    她此刻眺望着山岭下庆州城北面的营地，那营地上空飘着“燕”和“明”这两种字样的旗帜。

    “大明果然有了动作，看来他们的斥候果然时刻监视着我们的动作，呵。”女子一声轻笑，策马回身，驾着骏马走下山坡。

    她身后身着战甲的男子连忙跟上，语气中颇有些焦虑的道：“郡主，咱们这样擅自行动，若让可汗知道，恐怕……”

    “怕什么？”女子回眸笑道，她的眼神明艳无俦，动人心魄，“我父汗的脾气，我自然心中有数！”

    此时，一阵匆忙的马蹄声传来，只见一个一身黑衣的女子策马前来。她到了那郡主近前，滚鞍落马，屈膝跪下，道：“郡主！刚刚收到可汗的加急旨意，旨意中只说了……嘱咐岚琴一切小心。”

    岚琴唇角一挑，得意的笑道：“父汗果然还是这样。”她策马前行，神情倨傲。

    一直跟在岚琴身后的男子，正是朵颜卫的一位将军勿纳必，他紧紧跟在岚琴身侧，劝道：“郡主，刀剑毕竟无眼，如若开战，还请郡主多加小心，不如留在帐中……”

    “少废话！”岚琴反驳的干净利落，口气冰冷，正如同长白山上常年不化的积雪一般。

    勿纳必叹了口气，他心里也清楚，怎么劝都没用。岚琴郡主是朵颜卫部落之主忽察尔可汗的独女，她自小跟随父亲在战场行走，部落间的战争也好，之前与明廷的战争也罢，多多少少都能看到她的影子。朵颜三卫如今日渐成熟的情报暗杀组织“狼女”便是这位郡主一手带出来的。

    这次岚琴郡主擅自组织兵力与明廷对战，忽察尔可汗听说后虽然盛怒，但也还是任由她了。

    反正再怎么阻拦也没用，不如随她去折腾，再不济还有自己给她收拾残局。从某种意义上讲，忽察尔对岚琴的溺爱，竟还超过朱元璋对怜香的溺爱了。

    于是，岚琴来了。她铁甲戎装，金罩掩面，披挂上马。

    这战场，也定然要以她为主角。

    **************************

    斥候将探得的消息带回来的时候，叶羽正在主帐内磕着瓜子，他一派悠闲的听着斥候的汇报。

    “军师！朵颜三卫此次虽屯兵泰宁卫附近，但实际出兵的只有朵颜卫而已，而且，属下探查到，朵颜卫此次的主帅，是个女子。”

    叶羽这下有些意外，他虽然知道朵颜卫有训练“狼女”这只特殊的作战部队，但却怎么也没想到，竟然连主帅都是女子。

    呵，这还真是有趣！

    “好的，我知道了。你们辛苦了，先休息吧。”

    叶羽打发走了斥候，却思考起了其他事情。朵颜卫此次叛乱的真正意图到底是什么？

    按照斥候的回报，并非辽东三卫都参与了叛乱，而是只有朵颜卫一个部落，这种情况是叶羽事先没有想到的。

    但朵颜卫的目的是什么呢？忽察尔可汗老糊涂了不成？明知若无其他两卫的协助，朵颜卫与大明对抗必是以卵击石，竟还要这样做么？

    叶羽越想越不对劲，他马上叫了丘福过来。

    丘福听了叶羽的描述，不禁也皱起了眉头。

    “一般来讲，若番邦属国要犯上作乱，也必要经过周密计划。像朵颜卫这般看似毫无准备的叛乱，还真是让人有点儿摸不着头脑。”

    叶羽点头表示赞同，他却不急着发表意见，只是低头沉思。

    丘福见他不出声，也就干脆把自己的想法说出来，“依我看，不如我先带领一队骑兵前往叫阵，探探虚实再做打算。”

    叶羽一直在点头，有些心不在焉的随口应着：“嗯，嗯。”

    丘福见他这样，直接行礼道：“那我现在去准备！”

    “啊？”叶羽这才如梦初醒，连忙阻拦道：“诶不用！不用！大哥你等等，不用你去！”

    丘福诧异的停下脚步，扭头问道：“什么意思？”

    叶羽笑着起身道：“我有个安排，希望大哥听听看。”

    丘福本就对这平日里看着就嬉皮笑脸的家伙不太放心，如今更是狐疑的问道：“是吗？你说说看。”

    叶羽笑眯眯的让丘福坐下，缓缓说道：“如今敌人士气正盛，我们贸然出兵恐怕难以避免两虎相争的局面。不如以逸待劳，等着敌军乱了阵脚。”

    丘福细想叶羽的话有些道理，但等着敌人乱了阵脚这就不靠谱了，“等？怎么等？”

    叶羽笑了笑，道：“不错，等也需要技巧。我们不能干等着，要把敌人往咱们期望的方向引导。明天我会让楚信率兵去敌营叫阵，挑衅的意味越浓越好！”

    丘福微微有些不解，叫阵就罢了，没事挑衅干嘛？

    叶羽明白他心中有不解，于是不紧不慢的解释道：“大哥忘了？敌人的主帅是个女子。试问，什么样的女子能成为一军主帅？地位一定比较崇高不说，这女子一定很聪明。一个聪明到能领导男子的女子，一定很倨傲。一个倨傲的女子，一定受不住言辞犀利的挑衅。所以，我才要让楚信去挑衅她！要激怒她，越怒越好！”

    丘福恍然大悟，道：“嗯，这倒是，三弟果然想的周道。”

    叶羽嘿嘿一笑，道：“光这样还不行，重点要看大哥您了！”

    丘福不解，问：“我怎么样？”

    “明日大哥便挑选一批轻骑出来，不带任何辎重，一路抄小道绕到朵颜卫叛军的粮仓。哦对，可以顺道把泰宁卫的粮仓也烧一些，大火无情嘛，他们借道给朵颜，让他们也长长记性！明白明白下次别跟着添乱。”

    丘福抚掌笑道：“这个主意好！顺便连泰宁卫也教训一番，看他们下次还敢坐山观虎斗！”

    叶羽点点头，说：“大哥你的速度也不用很快，我这边让楚信去骂完阵，便会高挂免战牌。嘿嘿，我非要把这飞扬的女将军的脾气给狠狠挫一挫！女子嘛，多一些温柔很不错啊，干嘛天天打打杀杀的！”

    他却根本忘了，如今他的挚友蓝磬，也是女子天天在边境吃着风沙、打打杀杀。不过叶羽对于蓝磬怎么样倒是不会在意，反正在他心中，蓝石头那家伙浑身上下就没半点温柔的女人味。

    叶羽笑的开怀，丘福却不禁觉得他是个魔鬼。

    也许四爷这次让叶羽作为先锋军的主帅真的是个正确的决定，这家伙玲珑剔透的心，鬼主意多得很，看着虽然是跑偏的想法，但却确实是个可行的主意。

    于是丘福便起身说道：“那么我先回去准备。”

    叶羽点头道：“好的。麻烦大哥帮我叫楚信将军来一趟，我有事要跟他好好商量下。”

    次日一早，叶羽便站在营地门口等着，待到楚信的部队准备完毕，亲自送他们出发。

    他手中持了把折扇，立在风中，潇洒的紧。

    “楚将军切记，无需华丽的胜利。主要就是挑衅，挑衅，再挑衅！把对方气的半死最好，最后再挫一挫他们的锐气也就可以了！还有，要尽量保证我方的有生力量不受损害！”

    楚信昨天便已得到了他的吩咐，如今金甲上身，信心满满，说道：“军师放心！信都记下了！”

    说罢，楚信翻身上马，率领手下士兵向山岭中的朵颜卫营地进发。

    丘福此时已挑好了一队轻骑，整装待发。

    叶羽送走楚信，又来相送他，说道：“大哥一路小心！小弟就不多送了，等待大哥凯旋的消息！”

    丘福端坐马上，向叶羽拱手道：“军师放心，有我丘福在，必会为大明带回胜利！”

    相继送走楚信和丘福，叶羽挥了挥手中的折扇，脸上换上意味深长的笑容。他快步走回主帐，对等候在账内的杨澈说道：“阿澈，快更衣，我们现在就出发！”

    