
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽纠结于岚琴对自己的态度，他总觉得自己这是撞了鬼了。不过不管他撞了什么邪，如他所愿的是，朵颜在五天后递交了降表和请罪奏疏。

    那之后的第三天，朱棣的部队到达先锋部队所在的营地。叶羽详细的讲述了这次平定朵颜叛乱的经历，只是独独略去关于岚琴的某些细节。

    朱棣对叶羽的行动和决策表示了赞赏，并嘱咐三军原地修整，自己开始起草捷报。

    这次的平叛，几乎全是叶羽一个人的判断和指挥，朱棣在捷报中也是毫不掩饰叶羽的功劳。所以，坐在皇城内的皇帝朱元璋，终于忍不住对叶羽这个人的好奇，决定要见见这位燕王军中凭一己智慧化解朵颜叛乱的军师了。

    得到朱元璋的圣旨时，朱棣和叶羽已经回到了燕王府。朱元璋在圣旨中说，朱棣七月带着叶羽入京述职并小住些时日，直到八月份马皇后的忌日过后再行返回封地。

    于是，朱棣欢天喜地的将这个消息告知了叶羽。

    而终于有了进京机会的叶羽，却表现的平平静静。

    叶羽总有一种感觉，京城这个地方，是个巨大的是非漩涡。在那里，还会发生更多无法预料的事情。他们的命运太不可掌控，现在看来，任何一件历史事件的发生，都似乎和他们几个人有一些或多或少的联系。

    但无论叶羽心里是不是不想去，他这次都必须要去，因为皇帝陛下下了圣旨。

    而此时，还有另外一个人也想一起去，她就是江月。

    “不行，你就得带我去！”

    朱棣已经不知道这是江月第几次跑来东暖阁跟自己说这句话了。

    “京城有什么好玩儿的？你干嘛非要去？”

    江月一屁股坐在书案后的主位上，她反正在朱棣面前胡来惯了，朱棣也一向纵容她。

    “上次你去西北，就没带我！这次必须要带我！”

    朱棣一个头两个大，他走至她身旁，无奈道：“为什么我必须要带你？”

    江月眼珠转了转，说：“你要去一两个月呢！你难道希望这段时间都不能跟我联系吗？你们这穷酸时代又没有手机和微信！”

    “呃，这……”朱棣愣了愣，什么手机？什么微信？他是听都没听过，更不知道都是干嘛的东西。

    但看着江月不依不饶的样子，朱棣也确实无奈的紧。最后，他干脆妥协了。

    “行，你要去也行，但必须要听话！到了京城不能四处乱跑，你要老老实实跟着仪华，有些事她不让你做，你就不能做！”

    江月听他说带自己去，连忙点头如捣蒜一般，甭管她是不是真的听进去了，总之她一直在点头。

    朱棣反正一直拿她没辙，也就只能无奈的摇摇头。

    江月见他这副样子，也连忙扶住他的胳膊，开始撒娇：“四哥，你最好啦！”

    朱棣听她这样说，也便作罢，只笑着点点她的额头，满眼宠溺：“你啊！回头去了京城千万不要瞎闹！”

    江月连连点头，道：“是！小的遵命！”

    ***************************

    洪武二十三年六月末，朱棣等人早早的启程，想着尽快赶到京城。这一行一共有朱棣、徐仪华、叶羽、江月、杨家兄妹二人、还有朱能。

    朱能作为朱棣的护卫，必须前往。杨澈又表示一定要跟在少爷身边，杨雪笙则坚决要跟在病患叶羽身边。

    这一路上，除了江月稍稍贪玩一些，其他倒是一切顺利。几个人一路走走停停，顺道赏赏沿途的风景，竟不觉时间流逝。

    及至京华烟柳已在眼前，众人才反应过来，竟是不知不觉的便到了。

    “这里就是京城吗？看着城墙比咱们北平也没高大到哪里去嘛！”江月从马车中露出个头，指着金陵城墙评头论足。

    徐仪华笑着拉过她，道：“京师重地定然与咱们那里不同，妹妹待会儿进城后所见的繁华，怎是咱们北平可比？”

    叶羽骑在马上，他勒马于金陵城墙下，仰头看着高高的城墙。他的目光一瞬也不眨的看着金陵城巍峨坚实的正门，凝然不动的表情没有一丝凌乱。他此刻看着这城池，却似乎怎么也不愿走进去。他总觉得，这像是一座巨大而坚实的监牢。即将困住的，却是谁呢？

    “三弟。”朱棣见他这样，骑马靠近，关心的问道：“怎么了么？”

    叶羽一直紧紧抿着的嘴角，挤出一个微笑，只道：“金陵，国都，单是看着城墙已足以震慑人心，想必城内更是冠盖满京华的盛况吧。”

    朱棣哈哈一笑，道：“这才是京师一角罢了，不过我也很久没有回来过了，这里到底有多大变化，我也不太清楚了。”

    燕王入京，皇帝陛下特许其带着一行人住在皇城之中，朱棣和徐仪华住进了十王府，而叶羽等人也跟着他们住在十王府内的偏院中。

    朱棣在朱元璋的传召下，带着王妃徐仪华前去面圣。父子多年未见，想必也有很多话要说。

    叶羽无聊，便在偏院中休息。徐仪华临走前嘱咐江月什么地方可以去，什么地方不能去，于是江月便耐不住寂寞的跑到“可以去”的地方逛逛了。

    叶羽迷迷糊糊的睡着，将醒的恍惚间却听到有人推门进屋，他以为是杨澈，也便不觉有什么。

    他想起身舒展下筋骨，于是便坐起身揉揉脑袋，含含糊糊的说：“阿澈，给我倒杯水，我出去溜达溜达。”

    并没有听到杨澈的回应，叶羽本来正纳闷，一杯水却已递到眼前。

    一股熟悉又模糊的清香瞬间扑入鼻中，叶羽稍稍楞了一下，随即脑子轰的炸开。他猛地抬头，正对上一双漂亮又温柔的眼睛。

    “我刚得空跑来看你，见你在睡觉，本来没想叫醒你的，没想到你却自己醒了。”

    清脆却不失调皮的声音，近在咫尺的容颜，还有她身上独有的清香。

    如此近的距离，又是独处的房间，叶羽只觉得脸上的温度越来越高。

    “怜香……公主……”叶羽盯着她，只剩下喃喃的唤她，其他的都反应不过来了。

    怜香轻轻笑了起来，她把水杯塞到叶羽手中，道：“怎么啦？这段时间没见，不认识啦？”

    叶羽捧着水杯，愣愣的眨了眨眼睛，他问道：“你知道我要来？”

    怜香觉得好笑，道：“当然！你在浑源、北伐和朵颜叛乱这三次战役中的表现，我也已经知道了。”

    叶羽喝了口水，无奈笑笑，道：“很多事置身其中，身不由己，并非一人意愿便可左右。”

    怜香点点头，道：“我了解，但你既然做了选择，便肯定有你的理由，有你的取舍和权衡。即便身不由己，也是不会后悔的。”

    叶羽听罢，突然就笑了，他抬起头对上她的眼眸，道：“是，我是不会后悔。而且我也知道，怜香，你是懂我的。”

    怜香调皮的眨眨眼，道：“我其实没想到，你会同意来京城。”

    “陛下下旨召见，我不能不来。况且，我也算是有些想来。”

    怜香歪歪头，静静等着他的解释。

    “毕竟，你在这里。而我，总还是想要更接近你的。无论是距离上的接近，还是身份地位。”

    怜香听他这样说，先是一愣，随即是一阵狂喜。她几乎不敢相信，牢牢盯住他，问：“你是说真的？那你……不准备回家了么？”

    怜香问出这话，心中也是忐忑的，她害怕听到他的犹豫，害怕他又会否定自己。

    谁知，叶羽却摇摇头，笑道：“我既然已走出这一步，就没有回头后悔的理由了。过去的都过去了，不如把握现在吧。”

    他轻轻握了握怜香的手，说道：“我知道前路会有阻碍，但我想为了你，试一试。”

    怜香已无法形容自己此刻的感动，她其实无数次期盼叶羽会说出这些话，但她又太害怕迎来的都是失望。

    这位天之骄女，就这样在纠结中反反复复。她在皇城之中，听着他的动向，了解他的一切，却从不了解，他的心意。或者说，总是忐忑的揣测他的心意。

    而此刻，当他坚定的话语传到自己耳中时，怜香几乎觉得自己被巨大的惊喜冲击，她一时不知该说些什么，只是回握他的手。

    过了片刻，怜香才终于缓缓说道：“父皇大概明天就会见你，你可做好了准备？我总觉得，他有很多事想问你。”

    叶羽知道这是一件正事儿，也正了正颜色，道：“我也想到了。而且这一路，我也有猜测陛下会跟我说些什么。但说实话，圣意难测，我并没有万分的把握。”

    叶羽心下想着这件事，眉头不自觉皱了皱。

    怜香却突然换上俏皮的神色，突然自信的跟他说：“我今天过来，很大一部分原因是因为这件事。却不想收获了意外地惊喜。”

    叶羽一愕，问：“你为了什么事？”

    怜香笑道：“你口中的陛下是我的父皇，我平日总是在他近前侍候。所以，你觉得圣意难测，我却能揣测一二。来来来，让本宫好好给你分析一下！”

    叶羽看着她自信的笑容，也立马笑了起来，“如此，便有劳公主殿下了！小的洗耳恭听！”

    