
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    朵颜卫汗宫的花园内，虽然已是夏季，但依然让人觉得清冷，不知是因为北国的天气，还是此刻的气氛。

    此时，朵颜卫的岚琴郡主正冷着一张脸坐在花园的青石座椅上，她的面前跪着一个守城官，那人浑身发抖，低头看都不敢看岚琴一眼。

    他已经在这跪了很久了，郡主却始终一言不发，他实在不知道，盛怒的郡主会让自己跪多久。

    岚琴现在很生气，真的很生气，她有种到手的鸭子飞掉的感觉。

    “你说，出城的人里没有一个跟他相像？”

    郡主冰冷的声音在耳边响起，那守城官狠狠打了个寒颤，他额头点地，战战兢兢的回答：“回、回郡主，小人、小人确实没看到……”

    “住口！没看到！那么大的活人你看不到！更何况他身边还带着一个人！”

    岚琴怒瞪着那人，浑身上下一阵阵散发着戾气。

    “来人啊！给我杖责六十大板！”

    “等一下！”

    岚琴和那守城官不自觉向声音传来的地方望去，只见可汗忽察尔匆匆赶来，他剑眉高挑，恼火的看着女儿。

    众人一见他赶来，立刻跪下行礼，只有岚琴只是站起身，也不行礼，不卑不亢的看着父亲。

    忽察尔看着女儿，叹了口气，道：“岚儿，你这又是做什么？这守城官平日里与你八竿子打不着，你发什么疯为难他？”

    岚琴闻言又再次怒视着那守城官，心道：若不是这个混蛋，口口声声说什么绝不会看漏了那个人，我怎么会让他跑掉？

    那人似乎感受到郡主的怒视，身子一颤，顿时觉得一阵寒意升起。

    忽察尔见岚琴不说话，心中也不禁一阵气恼。怎奈他平日里便对这女儿千依百顺，如今也只得叹了口气，轻声说道：“算了，岚儿，我知道日前明军阵前挑衅，你心中气恼。也明白后方粮仓被那帮狡猾的明军烧了，你必然心中烦闷。可不管这守城官怎么惹了你，你又何苦这般动怒？你若气急、心中憋闷，将这人杀了也便了事。如今这样折腾又是为何？”

    忽察尔的声音不大，但却让在场所有人都变了脸色，那守城官更是连连磕头求饶。

    岚琴眉头一皱，冲忽察尔喊道：“不能随便杀人！”

    她突然想到，那时那个人也是对自己手下留情的。于是，她不禁心肠就软了下来，只道：“罢了，放他回去吧，也莫要再惩罚他，我已经罚跪很久了。我累了父汗，先去休息了。”

    岚琴搁下这句话便头也不回的离开了，她语气中没了那些倔强和气恼。忽察尔百思不得其解，惊诧的望着女儿的背影，搞不懂这平日霸道的女儿这会儿怎么突然又心软了？

    *****************

    此时，明军的大帐之中，叶羽、丘福和楚信正谈笑风生。

    楚信大笑道：“军师真是料事如神，朵颜卫的那位女将军，果然如你所料，经不得几句话的激将，气的脸红脖子粗的！”

    丘福此时对叶羽再没有什么怀疑，也是开怀的笑道：“我们的骑兵绕到泰宁卫的时候，先一把小火烧了他们一部分粮仓，泰宁卫的守将得知后，也不敢有啥举动。哈哈，估计也是气的跳脚！”

    楚信痛快的饮了口茶，道：“泰宁卫的可汗怕是现在连怪谁都不知道了！他不敢怪咱们大明，只能怪朵颜，但当初又是他自己答应朵颜借道的！哈哈。”

    叶羽静静的听着，他淡淡一笑，手中折扇轻摇，道：“二位辛苦了。这场仗你们都打的很好！就结果来看，效果非常好！”

    丘福点头道：“如此，等到四爷到来，我们便可草拟捷报了……”

    叶羽听罢，却是摇头，道：“现在还不是时候。”

    丘福疑惑，问：“为何？朵颜都已经撤回他们的部落了……”

    叶羽盯着眼前的棋盘，笑了笑，说：“以朵颜的立场来说，他们若真的认输，便不可能只是撤退，而是会向我们递呈降表和请罪奏疏。如今降表一日未到，我们便一日不能认为我们胜利了。”

    丘福和楚信面面相觑，这才想到确实如叶羽所说。

    “那，我们该怎么做？”楚信低声问道。

    叶羽想了想，他将在朵颜的所见所闻细细推敲，然后说道：“我有个想法，请二位听我一言。”

    *************************

    深夜，明军帐中，所有人都在庆祝着胜利。

    此时，一道黑影迅速闪过，那黑影借着夜色的遮掩，潜入了明军的军帐。这里没有紧张的备战气氛，反而是欢声笑语。那黑衣人不自觉皱了皱眉，心下存了几分莫名。

    他没管这么许多，直接穿越前营来到中部，费了番功夫找到主帐。

    他躲在帐外不易被察觉的地方，侧耳细听帐中的动静，此时里面正有着对话。

    “少爷，不早了，先休息吧。”这是一个坚毅的声音。

    “好！庆功宴也确实是累了！”这个声音比前者更加清亮，黑衣人似乎是认识这个声音，他不自觉展了展眉。

    黑衣人在帐外等了很久，他的耐心倒是极佳，直等到帐中的主仆熄了灯，再没有任何声音时，才悄悄潜入。

    黑衣人在帐外时，都是闭着眼睛的，就是为了提前适应黑暗。此时他在帐内，眼睛也可以看到床上的人形。

    黑衣人靠近床边，轻轻抽出腰间的剑，猛地向床上的人刺去。

    “哐”的一声，铁器相撞的声音，只见一柄长剑从床上那人手中翻了出来，正好架住黑衣人的剑。黑暗之中，只见火光一闪。

    这一下黑衣人着实没想到，他心中一凉，迅速同床上的人周旋起来。对方的剑术极为高明，黑衣人没过多久便败下阵来。

    黑衣人的退路被那人封死，他慌乱中脚下不稳，眼看对方的剑便要刺向自己的胸口。这是杀招，必死无疑。

    就在黑衣人几乎认命的时候，一把清亮的声音突然从背后响起：“住手阿澈！”

    那人正是杨澈，他听到叶羽的制止声，连忙停住手中的剑，但原本出手过狠，此时也无法完全收住力量。剑刺入黑衣人肌肤，在他肩上留下血痕。

    “啊！”黑衣人疼的弯下身子，本能护住伤口。

    “阿澈！之前不是说不许伤人了吗？”叶羽手持折扇走到近前，他虽然责怪杨澈，语气却不见过分严苛。

    杨澈皱皱眉，只道：“是他先想杀你的！”

    叶羽摆摆手道：“算啦，又没得手。”

    叶羽蹲下身子，眼中颇为惊讶，道：“听声音，是个姑娘。怎么你们朵颜的人，都是姑娘上战场吗？”

    此时杨澈已经点燃烛火，黑衣人的面纱也已掉落，叶羽不禁瞪大了眼睛！

    “你、你、你，怎么是你？！”

    叶羽指着那黑衣女子，惊得下巴都快掉了。

    那女子见行动失败，于是干脆笑道：“怎么样？我说有缘会再见吧？”

    这女子正是那日叶羽潜入朵因温都儿时强吻他的女子。

    叶羽一脸惊魂未散的表情，他上下打量那女子，这一次见面，他更加觉得这女子似乎原来就见过……

    女子见他这样，笑道：“你看什么？”

    叶羽稍稍平复了下心情，他突然担忧的看了看女子的肩膀，道：“你是狼女？你们朵颜也真是奇怪，都是女子在拼命吗？姑娘，既然你说我们有缘，那么便听在下一言，以后杀不到目标就算了，千万别伤了自己。阿澈，拿金创药来！”

    杨澈无奈，只得依言照做。

    叶羽将药递给那女子，笑道：“姑娘，我不方便，你自己上药吧。”

    女子依言拿过药，她有些发楞的看看药，又看看叶羽，问道：“你不怪我吗？干嘛还这样对我？”

    叶羽呵呵一笑，他道：“我早已料到朵颜会有这样的举动，也就布下棋局，静等你入局。我并不想伤害你，只希望你帮我带给朵颜可汗一句话。”

    女子闻言，诧异的歪歪头，她此刻心中有很多疑问，但却只是问道：“什么话？”

    叶羽轻笑道：“大明会依照约定尽速开启与朵颜三卫的互市，所以，请朵颜三卫莫要再做这样的傻事，尽速退兵吧。”

    女子一愣，她喃喃问道：“你说什么……互市？”

    叶羽轻叹一声，他伸手将女子扶了起来，缓缓说道：“若我所料不错，朵颜卫这次的所谓叛乱，只不过是想要明廷正视双方的互市吧？正如姑娘所知，在下日前曾深入朵因温都儿查看情况。在那里的所见所闻，让我猜想朵颜卫此次的真实目的，只不过是希望我大明皇帝陛下尽快履行互市的约定。”

    那女子看着叶羽自信的神情，她的眼中突然便凝成越来越多的情感，她突然点点头，笑道：“目的是什么，只有上面的人知道。不过，我会将你的话带到便是！”

    叶羽笑道，“如此便好！叶某谢过姑娘！”说罢，他向她轻轻一揖。

    那女子笑了笑，扭头便走，不一会儿又回头，调皮的笑道：“叶羽！我叫岚琴！你要记住了，我还会再找你的！你的药，我收下了！”

    说完，她便纵身从侧面逃了出去。

    叶羽再次愣住，心中各种凌乱。

    呃，这到底是什么情况啊……

    