
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽安排的两路人马，乍一眼看去，楚信是幌子，丘福是主要的力量。但在他真实的计划中，楚信和丘福这两路人马，全都是幌子而已。

    此时，叶羽和杨澈换了一身窄袖长袍，打扮成常年在塞外通商的商人模样，暗中嘱咐了副将一声，两人便悄悄出了营地。

    叶羽手持折扇，一副翩翩潇洒的商人姿态，带着杨澈绕道快马赶到朵颜卫所辖的最重要的城池——朵因温都儿。

    这里是洪武二十二年，朵颜卫最初设立时的地方，也是如今朵颜卫可汗忽察尔的根据地。

    手里摇晃着折扇，叶羽翩翩入城，脸上丝毫没有两军时刻剑拔弩张的紧张感。他左顾右盼的打量塞外城池的风光和人文，心中感叹着古时就连塞外风景也与现代有着极大的差异。

    令叶羽惊讶的是，守城士兵轻易的便放他入了城，似乎完全没有备战时应有的警惕性。

    这倒是着实让叶羽心中的诧异越来越多，不管怎么说，朵颜卫都是这次战事的挑起者，竟会如此疏于防范么？

    还是，有着什么更深层的用意？

    余光瞄到身旁的杨澈，却见对方满脸的警觉，叶羽不禁一阵好笑。

    “阿澈，你表情也太吓人了。放轻松啊！”

    杨澈皱了皱眉，解释道：“少爷，你没发现好多人都在看咱们么？”

    看着他紧张的样子，叶羽不禁哈哈大笑，他刷的一下合上扇子，一把勾住杨澈的肩膀，笑道：“估计是咱们穿着汉人商人的衣服，他们觉得稀奇吧。况且，咱哥俩长得也挺帅的，回头率高很正常！放轻松放轻松！”

    杨澈被他嬉皮笑脸的样子搞得无奈，不过他也已经习惯了，这位叶大公子一直这副德行，哪天突然正经起来，那一定是有啥大事情。

    想到浑源战役时的叶羽，杨澈不禁摇摇头，心道还是让叶羽一直嬉皮笑脸吧，否则若总赶上那样的战役，实在吃不消。

    叶羽笑吟吟边走边欣赏风景，北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    后世沁园春雪中有如是诗词，但此时亲眼见到夏季的塞外风景，叶羽也不禁在心中将伟大的诗词否定了一下。

    谁说北国没有绝妙风景？虽然气温偏低，但此时城中风光旖旎，绿草茵茵，身畔还有一条小河蜿蜒流过，叶羽反倒觉得心境平和了许多。

    不过，说到周围人好奇打量着他和杨澈，这倒是让他想到了什么。但这种想法却像浮尘一般缥缈，让他一时也无法完全掌握。

    这时，路过的小河上传来一阵笛声，叶羽被这音乐吸引了目光，他好奇的向河上望去，却见一艘画舫缓缓驶来。

    画舫上坐了个女子，叶羽凝神望她，只觉这女子的身形似曾相识，好像曾经在哪里见过。

    画舫在叶羽身前挺住，一支舢板接上了岸，船上女子忽的做了个邀请的姿势，似是在请叶羽上船。

    叶羽一愣，他虽觉得眼前女子身形熟悉，却一时想不起在哪里见过，便客气的拒绝道：“在下与小姐素不相识，怕是小姐认错了人，在下就不多加叨扰了。”

    那女子呵呵一笑，她双手背在身后，问道：“公子为何拒绝？北国天气一向较中原冷些，我这里有些薄酒，可为公子驱寒。”

    叶羽看着眼前这张美丽又冷俏的脸庞，越看越觉得熟悉，却又记不起来到底是什么人。

    搞不明白对方的用意，叶羽也就摇摇头，依然拒绝。

    那女子抿嘴轻笑，款款走上岸，神情似乎很是愉悦，只听她道：“公子很怕我吗？”

    叶羽悄悄退后一步，作了一揖，正色道：“哪里，小姐生的如此美丽，在下怎会害怕？只是，在下与小姐实在是萍水相逢，若无端冒入小姐船舫，实在是不妥。”

    “呵呵。”那女子笑的更加开怀，她脸上神情自信而霸道，说：“不认识又怎样？现在这不就认识了？”

    叶羽心说这姑娘还真是奇怪，突然杀出来就跟自己搭讪，塞外的姑娘都这么……

    他心里正在暗自吐槽，那女子却突然靠近他，双手扶住他的肩膀。

    叶羽心中大骇，握着折扇的右手不自觉抬起来想要挡住那女子，他身后的杨澈也是剑眉怒立，手中已扣住一枚暗器。

    只是，接下来的发展让叶羽和杨澈全都惊呆了。

    叶羽万万没想到，自己心中骇然于女子突然发难时，一个温温软软的物体却贴在了自己的唇上。

    呃……叶羽的大脑瞬间当机……

    这是什么情况？这是……被人强吻了？

    北国的女子……都这么……直接了当？

    叶羽大脑持续当机中，他眼睛都不敢眨一下，更是一点儿都不敢动。他此刻只觉得气血上涌，头皮一阵阵发麻。

    那女子慢慢睁开眼，她离开叶羽一些距离，眯起漂亮的眼睛，眼中闪着精明诡秘的光芒。

    叶羽的意识稍稍找回来些，那女子却已经飞快的回了船上。

    女子脸上布满得意的神色，她笑道：“有缘再见！”

    叶羽呆立在河边，良久才反应过来，讪讪的转身问杨澈：“阿澈，我们……这是什么情况？”

    杨澈的声音显得有些尴尬，他犹豫了下才道：“咳，少爷您……呃……艳福不浅。”

    叶羽登时大窘，他清清嗓子，摇着扇子想要给自己降降温，他道：“快走吧，还有事情要查。呃，记住，回去千万不要瞎说！跟任何人都不能说！”

    他丢下这句话就快步向前走去。

    “喏。”杨澈应了一声，便在他身后默默的跟着。看着叶羽的背影，杨澈突然觉得好笑，这少爷为何要叮嘱自己，他心里很清楚。

    突然想到那个见过几面的怜香公主，杨澈一向冷峻的脸上再次爬上一丝玩味的笑容。少爷怕是，不敢让这事儿传到怜香公主耳中。

    ************

    叶羽带着杨澈拐过一个街角，在一间较大的酒馆内寻了个座位坐下。

    “小二，两壶酒！再随便配两个小菜来下酒。”

    叶羽折扇轻摇，笑着对店小二说着。

    不一会儿，那跑堂的店小二便将两壶酒摆在了叶羽二人面前，同时又配上了两道下酒的小菜。

    杨澈心里很无奈，他轻声对叶羽说道：“少爷，我们就来这喝酒？不是要探查什么事儿么？”

    叶羽笑笑，答道：“这不就在查么。”

    杨澈不明白他的意思，他四下看看，不解道：“现在？查什么呢？”

    叶羽拿起桌上的酒喝了一口，笑道：“不下乡不知乡下疾苦，不入城不见城中繁杂。我们置身市井之中，定能了解很多的事情。”

    杨澈似懂非懂，但他素来知道叶羽有一颗玲珑心，自己猜不透也很正常，所以干脆拿起酒自斟自饮，不再去管叶羽的想法。

    这时，店中突然起了一阵嘈杂声，循声望去，只见是一个客人同店小二起了争执。

    那客人身材魁梧，看衣着打扮便是塞外人。只听他冲那店小二喊道：“你们这酒馆，就没两样像样的菜么？这都是什么？粗糠懒饭？”

    那店小二哆嗦着身子，连连作揖，道：“客官您息怒啊。并非小店有怠慢，只是……如今与大明的互市迟迟未开……您也知道，很多中原才能出产的食材，若无汉商，咱们是断断不好弄到手的啊。”

    那大汉客人哼了一声，他重重坐回椅子上，兀自喝了口酒，忿忿不平道：“汉人一向狡猾，承诺了互市，如今却迟迟不曾正式开放边境，这不是把咱们坑了？”

    与他同桌的友人安抚着他的情绪，不时的向叶羽和杨澈投来复杂的眼神。

    叶羽眉头轻皱，心中暗暗思量，自从朵颜三卫归降大明开始，皇帝朱元璋确实曾承诺与朵颜三卫开放互市，他也一直在搞怀柔政策安抚边境百姓和归降的蒙古人。

    只是，这互市一事却迟迟未曾正式启动。

    叶羽心中灵光一闪，他想到今日刚进城时被城中百姓好奇的打量，原来并非自己和杨澈长相多么的引人注目，恐怕更多的是因为自己的打扮。

    汉商在塞外经常使用的打扮，这让叶羽二人成为很多城中百姓关注的焦点，因为互市未开，往来的汉商实在是很少。

    叶羽微微一笑，他仰头将杯中的酒一饮而尽，然后将银子放在桌子上，随即拉着杨澈起身离开。

    杨澈又有些摸不着头脑，只得问道：“少爷，怎么只呆这么会儿工夫？”

    叶羽面露笑容，道：“想知道的已经知道了，没必要再在那里呆着。我们去内城逛逛。”

    内城是朵颜卫可汗忽察尔汗宫的所在地，那里住着的大多是朵颜卫的贵族，也是整个朵颜卫最重要的地方。

    杨澈知道那里不是随便就能去的，他紧跟在叶羽身后，深怕他一个不小心有什么差错。

    叶羽却似乎明白杨澈的担忧，笑道：“阿澈，你放心，我们不需要进到内城，便可知道我想要的答案！”

    叶羽的自信，似乎从来都很有道理。杨澈虽然怀疑，但却又无比的信任他。

    