
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    怜香颇为好奇的看着不远处的身影，她并没有近距离见过岚琴，今天在夜宴中也只是远远的看过一眼罢了。

    岚琴却是见过怜香，而且不止一次。

    当初她乔装打扮误闯围场时，就是掳了怜香逃跑，当时她并不知道自己带走这个少女是谁，只是能猜想到必是身份贵重之人。

    后来，岚琴发现叶羽对这少女十分在意，也不自觉对她存了份留意。

    今日在夜宴之上，岚琴带领朵颜众使节参拜大明皇帝朱元璋的时候，近距离看到坐在朱元璋身边的少女，眼尖的她一眼就认出，这就是当日被自己掳走的那个少女。

    在如此盛宴上，这少女可以坐在大明皇帝的身边，与皇太子平起平坐，这还真是不可思议。

    岚琴很聪明，她眼珠一转便明白了，这少女定是朱元璋极其宠爱的女儿，否则怎会有这样的待遇？

    她心里暗道：难怪叶羽那小子对她百般殷勤，原来竟是大明皇帝的掌上明珠。

    后来，在宴席中，岚琴留意到叶羽悄悄退席，她便也寻了个由头离开，本想去找到叶羽奚落一番，却不想正撞见叶羽和怜香在一起谈笑的景象。

    岚琴当时便觉得一股闷火在心中升起，她搞不明白自己在气什么，但是看到叶羽和怜香挨得那么近，两个人又有说有笑，她就冒火。

    于是，她待二人走近，便毫不犹豫的出声打破两个人之间的和谐气氛。

    此刻，怜香好奇的看看岚琴，岚琴一脸意味深长的笑意，叶羽则是无语的翻着白眼，心中连连叹息。

    岚琴稍稍走近，让怜香能够看清楚自己，她对怜香行了个礼，道：“臣女是朵颜郡主岚琴，九公主殿下今日并未看清臣女，现在不认识也不足为奇。”

    怜香这才恍然，笑道：“原来是岚琴郡主，刚刚是本宫失礼了。”她言语得体，落落大方，言行举止尽显天家风范。

    岚琴不禁微微一愣，她刚刚看到怜香与叶羽相处时有些小孩子气的样子，心中本还十分不屑。如今真实接触后，又发现眼前这位公主浑身上下散发着属于天之骄女的高贵气质。

    岚琴不禁多打量了怜香几眼，对方刚刚表现出来的良好修养和大方的举止让自己心中都不免为之一叹。

    叶羽此时觉得，怜香都已经跟人家打招呼了，以自己的身份不向岚琴行礼实在是有些说不过去。

    于是，他对岚琴拱手行礼，道：“在下叶羽，见过岚琴郡主。”

    岚琴听见他跟自己行礼，便笑嘻嘻的对他说：“叶公子做什么这么见外？我们又不是第一次接触！”

    这话一出，怜香疑惑的看了看叶羽，问：“咦？你们认识吗？”

    叶羽尴尬的笑笑，只得说道：“是，在、在战场上见过。”

    “战场？”怜香更加好奇了。

    叶羽无奈的吐了口气，他刚要解释，却已听到岚琴的声音。

    “是啊，我就是那个被叶大公子用了釜底抽薪之计耍的团团转，最后不战而降的朵颜主帅！”

    叶羽更加无语，怜香却突然惊讶的问：“原来你是朵颜的主帅？这么厉害！想不到你是女子，竟能上场杀敌，决胜于疆场。”

    岚琴愣了愣，她有些无语，心道这位公主殿下关注的地方还真是特别，一般人不是更应该关注下自己情郎跟别的女子之间到底发生了什么事吗？

    怜香却根本不管岚琴的心思，她突然握住叶羽的手，笑问：“叶大哥，你说，岚琴郡主是不是很厉害？”

    叶羽微微一笑，点点头道：“是，郡主是我见过的，最勇敢又聪慧善断的女子。叶某能有幸与郡主在战场相识一场，是叶某的荣幸”

    他这话说的诚恳，竟让岚琴不自觉的脸上发烫，好在是夜晚，没人能看到她脸上的变化。

    怜香也笑着点点头，道：“本宫觉得吧，你们这些男子应该多向人家学习一下，看看人家，一介女子都可以报效国家！”

    叶羽对怜香此刻表现出来的对岚琴的崇拜之情感到好笑，他干脆的笑道：“谁说女子不如男？在我的家乡，女孩子照样可以穿上军装报效国家！”

    但是，叶羽心里却在吐槽，岚琴的目的恐怕不是报效国家什么的，她又不是生逢乱世。她只不过是极强的好胜心驱使罢了……

    岚琴此刻却没有心思想别的，她只是静静看着叶羽和怜香交握的双手，心中不自觉泛出一点酸酸的感觉。

    她不想继续想下去，秀眉微微一皱，干脆的对怜香行了个礼，“公主殿下，臣女离席已久，先告辞了。”

    她头也不回的走的干脆，留下怜香和叶羽二人不明所以。

    而走的干脆的岚琴，此刻心里却暗暗对自己发誓：叶羽，你等着！从小到大，我想要的都能得到，包括人！

    *****************************

    昭阳殿外的迎接贵宾的夜宴在一片欢声笑语中结束，整个过程十分成功，没出一点乱子。

    老皇帝十分欣慰，他大大的夸赞了太子和燕王，对他二人这次朝贡的安排感到十分满意。

    叶羽这两天一直呆在十王府里，哪儿也没去，一方面是懒，一方面也想尽量减少碰到岚琴的机会。毕竟每次看到她，都想起那日朵因温都儿河边的那一吻，实在尴尬。

    而且这两天怜香过来找他的时候，也没听说岚琴又干了什么事儿，叶羽也算是稍稍安心。

    但事实又一次证明，他想踏踏实实过日子，基本是绝不可能的奢望。因为，朱元璋又传召他了。

    叶羽走进坤宁宫的时候，已经不知道在心里叹过几次气了。他不知道老朱又找自己什么事儿，只希望老朱一开口便是什么今天吃的怎样？昨晚睡得如何？这样无关痛痒的家长里短。

    但是，这根本不可能！朱元璋还没闲成这样！

    叶羽走至大殿中央，今日的坤宁宫内只有他和老朱两人，他干脆利落的跪倒行礼：“叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    朱元璋很痛快的叫他起身：“起来吧，别老跪着，朕有事儿跟你说。”

    叶羽谢恩后站起身，他心中更加纳闷，到底是什么事儿？老朱至于这么认真？

    朱元璋缓了缓，才道：“昨日，东瀛、高丽和朵颜这三国的使节突然一起来见朕，提出要和咱们天朝圣国的贤能之士切磋一二。他们是三个小辈，又是朕的从属国，朕哪有不答应的道理。所以，朕决定后天在琼林苑摆下宴席，席间与三国派出的能人切磋。”

    琼林一向是科举过后宴请文科状元的场所，此次朱元璋拿出来作为这次比试的场地，足以看出其志在必得的决心。

    但是叶羽心中还是疑惑，比试就比试，找自己过来干嘛？

    然而他还没来得及问，朱元璋已经先回答了，“朕是想让你，作为这次比试的领队人，宫中所有资源供你使用！”

    叶羽此刻简直是惊呆了，他心想：大哥，您们堂堂京师皇城是没人了吗？干嘛非要找我这个乡巴佬？

    他面露难色，刚想拒绝，却抬头正对上朱元璋的眼神。

    怎么说呢，那眼神明明是很普通不过的神情，但看在叶羽眼中，却感觉自己后背一阵阵发凉。

    不是冷，也不是别的什么，单纯的只是害怕而已。

    叶羽吞了吞口水，他不敢拒绝的太明显，干脆旁敲侧击的说：“陛下，朝中诸位大臣皆是文治武功在我之上，陛下又何必冒险将这样重要的事情托付给在下？万一……在下就万死莫辞了。”

    朱元璋却笑笑：“那你就万死莫辞好了。”

    皇帝的语气很平常，但每一个字落尽叶羽耳中，却怎么都如惊雷一般。

    那你就万死莫辞好了。

    叶羽突然就明白了，也许，自己不过是朱元璋拿不出万全人选的一个弃子罢了。

    这样一个有碍一国颜面的比试较量，朱元璋无论派什么人出战，都不敢有必胜的把握。

    那么，如果那个人输了，在多方压力之下，就是万死难辞其咎。

    叶羽突然就笑了，他唇角的那抹弧度渐渐凝成略带挑衅的笑容：你老朱好能算计，这种露脸的机会你不留给你儿子，偏偏让我去这不讨好的差事。

    叶羽骨子里是隐藏着一股傲气的，有时候别人越觉得他不行，他那执拗的劲儿一上来，还偏偏就想行给别人看！

    这一点，他倒是和蓝磬真像。

    于是，叶羽整了整衣衫，突然就严肃正经的对朱元璋说道：“遵旨！只是敢问陛下，三位使节可有说他们想比什么？”

    朱元璋对叶羽突然的态度转变颇为惊讶，不过他倒是很有兴趣看看这表现的很自信的少年，到底有几把刷子。

    “文斗，武斗，音斗。”

    朱元璋只说了这三个词，叶羽却已经在心中飞快的做出盘算。

    “那么，请陛下允许在下请另外两人与草民共同参与这次琼林之宴。”

    朱元璋点头，道：“可以，你说吧，是哪两人？”

    叶羽勾起嘴角，缓缓道：“詹事府少詹事解缙，以及燕王殿下带入京城的江月姑娘。”

    