
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洪武二十三年七月二十日，琼林之宴如期举行，正如朱元璋对叶羽所说，他将这次比试的宴会地点设在了琼林苑。

    这两天叶羽找了解缙和江月，告诉他们将要代表大明出战这次的比试，江月因为觉得好玩儿所以摩拳擦掌跃跃欲试。解缙是个名副其实的大才子，他听说后只是傲然的表示定会为大明取得胜利。

    ************************

    不过这里倒有个小插曲，那就是当叶羽和江月第一眼看见解缙的时候，都是一脸惊呆了的表情。

    江月更是指着解缙惊讶的说：“你你你！你不是陆琪吗？”

    解缙十分疑惑，他仔细打量着江月，确定自己绝对没见过这位姑娘。于是，解大才子一板一眼的问道：“姑娘，我们认识？陆琪是谁？在下名叫解缙，姑娘是否将在下错认成旁人？”

    江月眨眨眼睛，她围着解缙转了一圈，把人家从头到尾仔仔细细看了一圈，直把年轻的学士大人看的心里直发毛。

    解缙被江月这么一弄，规规矩矩的立正站在原地，动都不敢动。他磕磕巴巴的问：“姑、姑娘！你、你看什么呢？”

    江月最后在解缙面前站住脚步，若有所思的摇摇头道：“你不是陆琪？也是，好像比陆琪稍微矮了一点儿的样子，看来也是个古代版的陆琪！”她一向私下将怜香叫做古代版丝颜，如今见着解缙也如法炮制。

    解缙被她这一通评头论足，不禁尴尬的愣在原地。

    一旁的叶羽热闹看够了，也就出言缓和局面，“解大人，在下叶羽，奉陛下的命令同大人和这位姑娘一起作为大明的代表参加本次琼林之宴。这位是江月姑娘，她刚刚恐怕是将大人认作了旁人，还望大人海涵。”

    叶羽已经出面圆场了，江月也就大咧咧的对解缙说了句：“啊对，我认错人了，你长得跟我原来认识的一人巨像！”

    解缙听叶羽这么说，又见江月主动承认认错了，也就稍稍放了放心。不过，他作为标准的大明朝状元才子，骨子里还是有点儿古板。于是，他对这个说话没谱儿，毫无姑娘家应有的内涵文静举止的江月，敬而远之。

    反正就算是同为大明的代表，他们一个负责文斗，一个负责音斗，也是各管各的毫不相干。

    于是，经过了这样的插曲，大明帝国的三位代表，始终保持着一点微妙的距离，尤其是解缙和江月。

    江月倒是总想跟他搭话，毕竟和陆琪长得很像，而且解缙一板一眼的个性让她觉得十分有趣。但解缙就对她敬而远之，永远搭不上话才最好。

    *************************

    别的不再多说，我们先将视线移回琼林宴上。

    此时，各国的使者和代表都已就位，叶羽三人坐在自己的席位上，三人表情各有不同。

    解缙凝眉沉思，不知在想些什么。江月左顾右盼，她觉得什么都新鲜好玩儿。而叶羽则微眯着眼睛安静的坐在那里，一副老僧入定的样子。

    叶羽自从接下朱元璋给的这个差事后，就是打着主意将自己的压力减到最小。他拉来了解缙和江月这两个人，对于解缙，他从史书上得知是个绝世的大才子，让他去文斗肯定是没问题。至于江月，他又太了解了，别看她平时这么不靠谱，但只要坐在古筝面前，瞬间跟换了个人格一样让人惊叹。

    至于自己，叶羽意态闲适的喝了口茶，只要那两个人赢了，自己的输赢也就不是那么重要了。

    于是，一直抱着这样的想法的叶羽，一脸事不关己的样子坐在那里。

    此时，趁着皇帝朱元璋的御驾还没到，岚琴先跑来找叶羽了。

    “喂，叶羽！”

    “嗯？”叶羽听到这盛气凌人的语气就知道是岚琴，他无奈的抬头问：“郡主大人，又怎么啦？”

    岚琴听他这语气，心中一阵不满，她哼了一声，道：“你今天要是输了，就给本郡主做好心理准备。”

    叶羽一阵无语，有赛前这么威胁对手的吗？不是应该发勇斗狠的威胁对手小心点儿，或者不许赢自己之类的吗？

    岚琴倒是也没怎么挑衅，她就扔下这么一句话，然后就又一副盛气凌人的样子转身就走。

    叶羽盯着岚琴的样子，心里不禁就想笑，这个岚琴，脑子里一天天都在想些什么！她这么骄傲的性子，到底是怎么养出来的？朵颜的忽察尔可汗到底是有多溺爱他这个宝贝女儿？

    这时，不远处缓缓传来几声钟罄之音，九长五短，这是宣布皇帝御驾到来的意思。

    听到这声音，再见首领太监陈景陪同皇帝朱元璋缓缓走至，琼林苑内众人顿时全部站起身立在场中，一片恭敬肃然，鸦雀不闻。

    只听到陈景洪亮的声音：“皇上驾到！”

    声音刚毕，只见琼林苑内所有人全部拜倒，高呼万岁。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    只见一身锦袍珠冠的皇帝朱元璋带着太子朱标、燕王朱棣和九公主怜香缓缓走至琼林苑正中的御席之上。

    皇帝在正中坐定，挥了挥手，场中的人这才一一起身。

    叶羽坐回座位上，他依然是那副老僧入定的样子，英俊的脸上看不出任何紧张的情绪。

    陈景得到朱元璋的示意，高声宣布琼林之宴正式开始。

    场下三国使者和叶羽三人没有一人先吭声，大家反倒是喝酒吃菜，倒真像是个正儿八经的宴会了。

    叶羽静静等着，反正敌不动我不动，其他的爱谁谁。

    率先坐不住的，是东瀛皇太子世泰。

    只见一袭玄色正服的世泰拿着酒杯缓缓起身，他步态极稳，一步步走向叶羽三人。

    叶羽这三个人里，真正算的上紧张的也就只有解缙一个。叶羽本来就一直呆坐在那，江月兴奋的四处看着，只有解缙一直拧着眉毛不知在紧张些什么。

    世泰走近三人近前，聚了聚手中酒杯，道：“东瀛皇太子世泰，领教大明高人的音律，请赐教。”

    叶羽这才抬头，他颇有些惊讶的看看世泰，说实话他原本以为世泰是来斗武的。毕竟这家伙腰上一直挂着那把名贵的太刀，让人不得不以为他时刻会突然发狠想要砍人。

    哪知，这位看上去应该好勇斗狠、像是野蛮人的皇太子殿下，竟然是个诗情画意、懂得音律情调的浪漫人？

    江月听到是来跟自己玩儿音乐的，点点头就站起身了。她打量着世泰，这还是她第一次看清楚这个日本皇太子的相貌。

    还行，长得还行。

    江大小姐点点头，在心里对这位对手表示满意。天知道她只是跟人家比试下音律，为什么要先观察人家的相貌。

    “怎么比？”江月跃跃欲试，说实话，在这个地方，除了怜香，还真没人能跟她好好弹琴聊音乐。

    世泰打量了江月几眼，问道：“姑娘可是要让小王决定？”

    江月点头，道：“你随便，怎么比都行。”

    世泰对这个颇为自信的姑娘很是好奇，他从怀里取出一把长笛，笑道：“那就让小王吹奏一曲，姑娘可使用任何乐器，在任何时间加入进来。只要姑娘能找到合适的时机加入，并恰到好处的同小王共同完成这一曲，便算是姑娘赢了，如何？”

    江月听罢，笑笑道：“简单！我就用古筝或古琴。”

    在场的礼官听到江月的话，忙唤人去取了把琴过来。

    江月坐在琴旁摆弄了下，点头笑道：“虽然不如我的‘绮梦’，不过也挺顺手。”她扭头冲世泰道：“日本的太子，你可以开始了！”

    世泰点点头，将长笛放在唇边。

    忽的，便听一缕清越的笛声昂扬而起，婉转流畅如碧波荡漾、轻云出岫。只见世泰一袭玄色正服，翩然立在琼林苑中，他虽腰间配着太刀，但此刻却也隐去了平日显而易见的戾气。他此时手持一杆玉笛，在唇边悠悠然吹奏。

    他的音律转变极快，时而婉转，时而高亢，时而缓慢似情人细语，时而极速如疆场快马。如此快的变化，却让人并不觉得突兀，反而形成一首极吸引人心的曲目。

    叶羽颇为惊讶的看着这位东瀛皇太子，他确实是没想到，此人在音律上也有这样的造诣。他再扭头看向端坐在朱元璋身畔的怜香，却见怜香脸上的神情也是极为欣赏。怜香对音律的造诣叶羽也很清楚，连她都觉得不错，那这位皇太子果然是不错。

    江月坐在一边凝神仔细听着，她的双手摆在琴弦之上，似是时刻准备进入曲调。

    世泰的笛声如碧海潮生，落英玉华，此刻他又是一个曲调的急转，直直高出两个调子，也突然变得更加悠远舒畅。

    但是，就在他曲调的这个转变时，江月的唇角突然露出笑容，她的神情变得更为专注和自信。

    只见江月修长的手指在琴弦上轻轻拨弄，一曲悠扬的律调已然轻松跟上了世泰的笛音。

    