
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    江月的琴音几乎是完美的跟上了世泰的笛声，在场所有人都为这几乎天衣无缝的衔接轻叹。

    皇帝朱元璋也露出了难得的赞许之意。在这之前，他虽然听说朱棣带进京城一个小姑娘，听陈景说这个小姑娘是个活泼好动的性子，整日在十王府和御花园里溜达。但他从未对这个姑娘起过任何好奇心，心里估摸着左不过就是老四中意的带在身边罢了。

    今日见到江月露的这一手琴艺，朱元璋倒在心里十分的欣赏。他一直听自己的宝贝女儿怜香弹琴，如今见这江月的琴艺竟也这样好，跟自己女儿估计都不相上下了。

    世泰也很是惊讶，他心中盘算着下一步的对策，总不能轻易让人家对上了音，自己就没有丝毫的动作了？

    于是，他眼角向东瀛国使者的席位上一瞟，只见一个身着和服的侍女接到他的指示，从后面拿出一架箜篌。

    只见那侍女将箜篌摆在世泰身后，然后自己坐在那里，顺着世泰的曲调加入了箜篌的韵律。

    叶羽微微一愕，世泰还准备了这么一手。他原本想到这音斗绝不会这般轻松简单的取胜，此时却焦急于江月双拳难敌四手。

    叶羽皱了皱眉，可恨自己不懂音乐，否则拼也得拼一把加入这战局之中。

    一旁的解缙也有些着急，他一把拉住叶羽，小声道：“叶公子，你快想想办法啊！”

    叶羽无语，心道：大才子，您当我是孙悟空？说变就能给你变出来个乐手不成？

    无奈的叹了口气，这时候要是丝颜在就好了……

    他还没来得及吐槽自己这个突然的想法，就听到一把悠扬的箫声瞬间加入战局，那箫声迎合着江月的琴音，配合的天衣无缝。

    叶羽转念一想以猜到七八分，他抬头向御台之上看去，只见身着淡红色公主大衫的怜香自御台之上缓缓走下。她手中执一杆玉箫，自御台上走下的身姿翩翩如惊鸿一般，叶羽刹那间便看的呆了。

    世泰皇太子也被这突然加入的箫声惊艳到，他看向缓缓走至场中的怜香，突然就觉得这场景太美。她像那翩然出现的仙子一般，衣带裙摆随着轻风飘动。她站在江月身前，专注的与江月的曲调融合，又不忘了配合琴声融入到笛子和箜篌之中。

    世泰突然就觉得，这个被大明皇帝宠爱着的尊贵无比的九公主殿下，确确实实就是这样的耀眼。

    叶羽定定的看着怜香，他心中清楚怜香两次去北平，皆与江月朝夕相处，两个人又都是喜欢音律的人，没事儿的时候配合着演奏时常有的事。

    他只是不知道，原来怜香除了琴艺无双之外，竟然一杆玉箫也奏的是上上之列。

    这一瞬间，他仿佛就看到曾经的江月和赵丝颜。

    此时，音律的曲风已渐渐偏向江月和怜香的琴箫和鸣，世泰及他的侍女开始变得疲于应付，屡屡跟不上琴箫的节奏。

    叶羽微微一笑，他拿起桌上的酒杯饮了一口，胜负已在须臾之间决定。

    一曲终了，音乐渐渐低了下去。

    江月停了拨弄琴弦的手，她愣愣的抬起头看着怜香，见怜香站在自己面前甜美的笑，那一瞬间，她眼眶突然就红了，像有泪水即将夺眶而出。

    刚刚的合奏，江月明白是怜香突然加入。但是，与自己这样的默契配合，这般的无缝衔接，让江月不得不想到丝颜，那个曾经与自己配合的最默契的至交好友。

    东瀛太子世泰放下手中的笛子，他脸上的神色看起来很激动，他似乎丝毫不在意自己输了，反而一脸佩服的五体投地的样子冲江月和怜香行礼，道：“今日小王得以与九公主殿下及江姑娘合奏一曲，实在是荣幸至极。二位的才华和默契，小王甘拜下风。”

    听他这样一说，御台上的朱元璋突然大笑几声，道：“哈哈哈，世泰贤侄也是谦虚了。你们这场演奏，实在是精彩！朕很喜欢！”

    朱元璋此时心情的确很好，他刚刚也被自己女儿和江月的演奏惊艳到，他确实没想到，怜香会和这个江月有这么好的默契。

    怜香冲江月点头示意，自己收起玉箫转身准备走回御台。

    “九公主殿下！”

    怜香闻言诧异回头，却见世泰站在身后，恭敬的对自己说道：“殿下的箫声婉转动人，世泰万分敬佩，如不嫌弃，他日还请殿下指点一二。”

    怜香冲他笑笑，只道：“世泰皇太子过谦了，本宫不敢说指点你，不过若他日有缘再在一起合奏吧。”

    世泰怔怔望着怜香的背影，眼中渐露痴迷神色。

    叶羽盯着这位异国皇太子的神情，不禁皱了皱修长的眉毛，一双狭长的狐狸眼危险的眯了眯。

    世泰坐回自己的席位上，他虽输了比试，但神情却似乎并无任何的不悦，反而有些开心。

    他这副表情，让同是东瀛使者的幕府少将军足利义持都很是不解。

    “太子殿下，输了比赛还开心？”

    世泰却喝了口酒，笑着对足利义持道：“义持兄，小王虽输了比试，却见识了难能可贵的东西。”说罢，他远远看向已坐回御台上的怜香。

    足利义持只道他在夸赞江月和怜香的琴箫和鸣，不屑的笑笑道：“音律而已，有和可贵？我东瀛一向崇尚武士精神，殿下当初怎不选择武斗？”

    世泰呵呵一笑，他看向坐在左侧的朵颜使团，对足利义持小声说：“义持兄，并非我不想选武斗。而是，这武斗，早已被那边那位郡主给抢走了。”

    “哦？”足利义持扭头看了看朵颜使团首座的岚琴，哼了一声道：“我今日倒要看看，这个平时就趾高气昂的女人，到底有什么本事！”

    这时，高丽国的皇子冲身旁的一位书生打扮的人点点头，那人收到示意，点点头便站起身缓缓走向解缙。

    “在下高丽国吏部尚书李明义，请教大明才子高学。”

    解缙稍稍楞了一下，他从未表示过自己是负责文斗的，怎么这位尚书大人直接就找上自己了？

    李明义是个八面玲珑的人，他察言观色，马上明白解缙在疑惑什么，他笑道道：“大明詹事府少詹事解缙大人的名字，在下一直有所耳闻。久仰解大人才名，今日能够领教，是在下之幸。”

    解缙被他这句话搞得有点儿飘飘然，他立刻起身，拱手道：“李大人说哪里话，在下是晚辈，还请大人指教。”

    叶羽斜着眼看解缙一脸兴奋的表情，心里就知道这家伙定然被这高丽棒子的话说的有点儿飘。他不禁感叹，不论是古代版还是现代版，陆琪骨子里的这股自大是从来没变过。

    叶羽轻轻咳了一声，道：“解大人，先平静下心情。”

    解缙被叶羽这一声点醒，他忙收了收心，缓缓走入场中。

    李明义从下人手中接过一张纸，只见上面写了两行一共八个字。

    “解大人，在下就开门见山了。这里是一个对联，假如这副对联摆在一个屋子门上，请问解大人看到之后，若想进屋，该怎么做？”

    解缙凝眸看向那副对联，只见上面只写了八个字，上下联各四个字。

    “闲人免进，盗者休来。”

    解缙想了想，立刻提起笔来，他将那副字摆在桌上，上下联每句话中各加入三个字。

    解缙放下手中的笔，笑道：“闲人免进贤人进，盗者休来道者来。哈哈，在下这便就进来了。”

    李明义看了看纸上的对联，也不禁笑了起来，他拱了拱手，道：“不愧是才思敏捷的解大才子。”

    解缙也还礼，道：“不敢当，请大人继续出题好了。”他并不抢先出题抢占先机，只打着兵来将挡水来土掩的主意。

    李明义却心中暗道：这小子看着谦虚，实则却是自大的很，他有把握我出什么题都能答上。年纪不大，这骄傲的劲儿却大得很。

    叶羽扶额叹息，解缙这个脾气看来是天生的，难怪他以后会悲剧，这种不知收敛或者说是不懂谦虚的性子实在让他难以在危险的朝堂立足。

    