
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    是夜，宫中的夜宴如期在昭阳殿外举行。王公贵胄携美眷前来，觥筹交错，一派纸醉金迷的繁华盛世。

    皇帝朱元璋坐在殿外平台的正中，他的两侧分别坐了太子朱标和九公主怜香。在这样宴请番邦使臣的盛宴上，朱元璋依然将怜香的席位设在自己的身边，他对这个爱女的疼爱之心昭然若揭。

    平台之下的左侧坐着亲王贵胄，为首的便是四皇子燕王朱棣和他的王妃徐仪华。燕王夫妇的下首坐着两个未就藩封地的皇子，这两个皇子年纪较大的那个性情爽朗，谈笑间已饮了几杯酒。而年纪较小的那个话不多，只是安静的看着场中的歌舞。

    叶羽和江月的位置被安排在了这一侧的最末位，他们几乎可以看清宴会上所有人，但由于他们的位置比较偏，所以一般倒不会有人注意到他们。

    叶羽抬眼向对面看去，平台的右侧坐着三国的使节。

    原本这三个国家的先后顺序不好安排，太子朱标觉得应该是高丽坐在首位，毕竟大明自建国起便与高丽关系密切，宫中还有些嫔妃是高丽女子。

    而燕王朱棣则认为东瀛应该坐在首位，理由则是东瀛这次派出了皇太子世泰和幕府少将军足利义持前来，这两个人一个是未来东瀛国的国主，一个则是未来的幕府大将军，若论地位，显然是东瀛国的更应该坐在首位。

    太子和燕王意见不统一，被朱元璋赋予协助太子燕王处理接待事务的叶羽便开口了。他原本一句话都不说，只是坐在那里当个摆设，如今见这兄弟俩各持己见，那与其浪费时间还不如出个馊主意呢。

    “太子殿下，四王爷，可否听在下一言？”

    朱标和朱棣突然听见叶羽的声音，不由自主让他看去，几乎同时问道：“你有什么主意？”

    叶羽暗暗咋舌，虽说平时没什么过多的交集，不过到底是亲兄弟，这老朱家的两兄弟这时候还挺有默契。

    “在下认为，高丽和东瀛，哪个国家坐在首位都可以，但要以朵颜为最末。”

    朱标不解，问道：“怎么都可以？他们肯定心中会有不满！”

    朱棣也问道：“是啊三弟！你这样说肯定有你的想法，快说说看。”

    叶羽一笑，双手拢在袖子里，一字一句的说道：“在三国的席位上面放个牌子，上书‘平席’二字，代表地位平等。然后，在高丽和东瀛的使节到达礼宾馆时，让他们的带队人自己抽签儿决定夜宴的席位位置。咱们不给他们定，让老天给他们定，这样不是很好？”

    太子和燕王一听，这才反应过来还有这招。不一定非要定出个规矩，不如让命运来决定这个难题的答案。

    朱棣拍手笑道：“三弟这招不错！”他扭头对朱标笑道，“皇兄，我看咱俩也别争了，还是交给上苍来决定吧！”

    朱标也觉现在没有更好的办法，于是便应了下来。

    后来，高丽和东瀛的使团相继到来，按照抽签的结果，坐在首位的是东瀛使团，高丽次之，朵颜最末。

    那些日本人春风得意，高丽人感叹命运，倒是坐在最末的朵颜，丝毫没有任何的怨言，该吃吃该喝喝。

    叶羽瞥眼看到岚琴带着一众身材高大的朵颜使节正在席间不亦乐乎的吃着喝着，看到这场景，他倒是忍俊不禁。岚琴身上没有半点身为郡主的自觉，丝毫不像个端庄的女子，倒是多出许多草原上的豪放不羁。

    说实话，叶羽其实很喜欢这一点，他本就不喜欢女子太过骄矜，会让他浑身不自在。

    岚琴似乎感觉到叶羽的视线扫了过来，她转头对上他的视线，不禁露出开心的笑容。

    见她开心的笑，叶羽也就礼貌的对她笑笑，然后举起手中的酒杯，在空中对她虚敬一杯，稍稍点点头，算是打过了招呼。

    岚琴也举起酒杯，回敬了叶羽，她心里很开心，便跟自己的属下们聊得更加起劲儿。

    此时，夜宴进行的正热闹，昭阳殿本来就临湖不远，此时有乐队从湖上奏乐，丝竹之声悠悠传来。场中一群姿容俏丽、穿着透明轻薄衣料的歌舞姬，翩翩若飞鸟舞进殿内，载歌载舞。每一个都有着极妩媚的容颜，用极婀娜的身姿，如蝶飘舞。一双双白玉般的手臂在丝弦之中不断变幻，摆出各种曼妙的姿态，教人为之迷神。

    叶羽远远看见坐在朱元璋身侧的怜香，她今日穿了淡红色的公主大衫，头戴凤冠。叶羽虽看不清她的面容，却也能想到她此刻定是浅笑的陪在父皇身边。

    突然就觉得有些微醺，叶羽扭头看向昭阳殿不远处的御花园，那里似乎有树枝趁着微风摇曳。

    叶羽突然就觉得，这宴席间满场的莺歌燕舞、欢笑旖旎，都不如宴席之外的一些月色动人。

    于是，趁着江月被徐仪华叫走，叶羽干脆也悄悄的溜到了御花园中。

    天际的云遮掩一弯月牙，月光淡却柔和，叶羽就这样信步走在园中。这里花香四溢，疏光淡影，稠密的交织着重叠着。

    叶羽看着园中的一颗梧桐树，不自觉眯了眯眼睛。他就这样愣愣的出神，自己心中所想是什么，他自己也都把握不住。

    “梧桐，象征同生共死的感情。”

    突然自身后传来一个轻快的女声，叶羽猛地回头，却见怜香俏丽在自己身后。

    此时的怜香，眉眼妆容精致，头上的华丽凤冠已经取下，如瀑一般的秀发垂在身后，她神情放松愉快，只眨眨眼看着自己。

    叶羽突然就笑了，他缓缓说道：“梧桐梧桐，同长同老，同生共死。”

    怜香脸上的神色更加的开心，她走至他身前，道：“我远远见你离席，心想你是不适应宫中夜宴，猜到你应该会来这里散心，于是跟父皇说了一声也就过来找你。”

    叶羽微笑凝视着她，见她头发上有一小片飘落的叶子，忙伸手替她拿去。

    “我大概更喜欢安静的环境，宴席有点儿太过热闹，我不习惯罢了。”

    怜香明白他的心思，笑了笑，道：“我也不喜欢！如今也好，咱俩可以在这里躲躲懒了。”

    二人相视一笑，心意相通。

    正自闲聊着，突地从后方浓密的树影下蹿出一个人影。这一下把怜香吓得抖了个激灵，一下子躲在叶羽身后。

    叶羽却冷静了许多，他定睛一看，眼前的人不是别人，也不是什么刺客贼子，而是东瀛国的皇太子世泰。

    叶羽没想到他会突然出现，不禁愣了愣，反应过来后忙抱拳行了个礼，道：“见过世泰皇太子殿下。”

    世泰的神色看上去有些被吓到，叶羽留意他的神情，心中暗道：看来这家伙也没想到这里有人，看来是没听到我和怜香的对话。

    世泰不认识叶羽，但他仔细看了看，却认得叶羽身后的怜香。

    且不说怜香的长相很出众，但是她身上彰显尊贵身份的公主大衫，便让人过目不忘。何况宴席中，她又是坐在天朝圣国的皇帝陛下身侧的公主，地位的崇高和尊贵可见一斑。

    世泰神色稍稍平复，他不理会叶羽，只对他身后的怜香行了个礼，道：“九公主殿下安好。”

    怜香此刻也已认出这人，她呼了口气，说：“原来是世泰皇太子，本宫有礼了。”

    他们各自都是皇子皇女，只是宗主国和从属国的身份地位也差着一些，所以怜香并不向世泰行礼，只是淡淡的受了他的礼，简单的口头上还礼罢了。

    世泰视线稍稍低下，瞥见怜香抓着叶羽衣袖的手，他的目光中不自觉闪过一丝精明。

    淡淡的一笑，世泰对怜香恭敬说道：“小王先行回席了。”

    怜香点头示意，目送世泰离开的身影，然后终于放轻松的长出了口气。

    “刚刚吓死我了，突然蹦出来个人。嗯？你在看什么？”

    怜香注意到叶羽一直盯着前方远处看，自己顺着他的目光看过去，却什么也没发现。

    于是，她伸手摇了摇叶羽的胳膊，问道：“你看到什么了？”

    叶羽这才回过神来，他淡淡一笑，道：“没事儿，就是刚刚被东瀛的太子殿下忽略了，于是在下干脆装木头好了。”

    怜香噗嗤一下被他逗笑，拍了他的胳膊一下，道：“就你会贫嘴！”

    叶羽嘿嘿一笑，干脆陪着怜香继续在花园中散步。只是，他刚刚看到的那个身影，却在他心中存了个疑影。

    就在世泰突然出现在他和怜香面前后不久，叶羽在前方不远处看到一个快速离开的身影。那身影，好像很眼熟。

    好像，很像是朱棣。

    他没事儿也跑这边来干嘛？

    叶羽正一边有一搭没一搭的跟怜香聊天，一边心里琢磨着刚才的那个人影，谁知现在却又蹦出了第三个人。

    “我说这夜黑风高的，是谁这么有闲情在这散步聊天赏月，走过来一看，这不是九公主殿下？臣女失敬了。”

    这声音，这大大咧咧把谁都不放眼里的语气，这天下好像就她最了不起的高傲，叶羽突然觉得头都开始疼了。

    怜香诧异的向声音传来的地方看去，却见岚琴俏立在不远处，脸上的神情看不清楚。

    叶羽扶额叹息，看不清楚，也能猜到岚琴那家伙肯定一脸似笑非笑的诡异神情。

    