
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洪武二十三年七月，朵颜、高丽和东瀛，相继派使者来到金陵向宗主国大明帝国的皇帝陛下朱元璋朝贡。

    叶羽的地位不够，并没有直接参与迎接使团的仪仗，不过他倒是在鸿胪寺为各国使团准备的礼宾馆碰到了刚刚到来的东瀛皇太子和使节。

    叶羽站到一旁观看，当先一人身材中等，与叶羽差不多的样子。他相貌周正，浓眉大眼，气质沉稳，他身着以玄色为主的华贵正服，领口和袖口都绣着黄色的花纹。

    叶羽仔细打量着古时的日本人，发现他们还是以武士装束为主。

    这人的打扮虽然是隆重的正服，但一举一动之间皆透露出一股慑人的张力。叶羽眼神向他腰间一扫，果然发现这人腰间佩戴着一柄武士太刀。

    叶羽在现代曾学习过剑道，对日本武士刀也颇有些了解。他此刻单看一眼，便知道那刀定是名贵之物，而且肯定十分的重。能用这样的刀，可见此人身手一定十分了得，并且地位必定也十分崇高。

    这次东瀛派来的使团，是以皇太子为首的。所以，这人的身份也就不言而喻，定是东瀛皇太子世泰本人。

    对方是皇太子前来，大明迎宾的却是皇子，正是四皇子燕王朱棣，太子朱标并没有亲自前来参与迎接。想来朱元璋为了彰显宗主国的威望，不安排皇太子亲自迎宾。

    况且，对日本史也颇有了解的叶羽心知肚明，此时的东瀛国，正处于室町幕府时期。长庆天皇本人根本毫无实权，东瀛此时的真正掌权者，是室町幕府的大将军，足利义满。

    所以，这位东瀛皇太子的到来，并没有得到同是皇太子的朱标的迎接。朱元璋定是也想到实际掌权的问题，一方面做给足利义满看，一方面摆出宗主国应有的架子。

    叶羽见朱棣引着使团进了礼宾馆中为东瀛国使团准备的豪华住所后，他也就不再逗留，准备回十王府休息休息。

    礼宾馆虽然不是特别的大，但麻雀虽小五脏俱全，正中的位置是一处赏心悦目的所在，正是礼宾馆的花园。

    叶羽路过这里的时候，正看到有人在园中荡秋千。他知晓定是高丽或朵颜的使节，也不想多做打扰，就加快脚步向外面走去。

    哪知秋千上的人却发现了他，更是出言叫住了他。

    “诶，等一下！”

    嗯？叶羽闻声停住脚步，是个女子？

    好奇的扭头看过去，叶羽只看了一眼，就干脆惊得下巴都快掉了。他愣愣的看着坐在秋千上的女子，一句话都说不出来。

    那女子却比他镇静的多，只见她跳下秋千，笑嘻嘻的向叶羽走来。

    “怎么？才多久没见，又不认识我了？”

    叶羽伸手指着她，简直哭笑不得，“你、你，怎么又是你？”

    女子突然伸手握住叶羽的手指，往后轻轻一掰，道：“你什么你？难道我没有名字吗？上次不是告诉你一次了，还需要我再说？”

    叶羽稍稍平静了下，他瞥眼看到这女子身后还站着一个侍女打扮的少女，心中不禁一动。

    重新打量眼前的女子，叶羽突然退后一步，拱手行礼，道：“在下叶羽，见过岚琴郡主。”

    “嗯？你怎么知道我是郡主？”

    叶羽扯上一抹笑容，他道：“我虽不知朵颜郡主便是见过几次面的岚琴，但这次三国朝贡，只有朵颜是由郡主带领的，再加上您身后护卫的侍女，我能猜想一二也不足为奇。”

    岚琴撇撇嘴，道：“你这人，打从一开始就是些小聪明。”

    叶羽呵呵一笑，他再次打量岚琴，突然一拍脑门，道：“我想起来了！之前在围场里见到的，就是你吧？我就说一直觉得你很眼熟。”

    “你才想起来？亏我还一直觉得你这人确实很聪明呢。”岚琴摆出一副惋惜的神情。

    叶羽却道：“围场那日你打扮的那么寒碜，再加上处境那么狼狈，谁有空看你。”

    岚琴气哼哼的说：“我看你是全部心思都在那个姑娘身上吧？”

    叶羽被岚琴说中，登时颇为窘迫。他原来并不觉得自己会对怜香有什么过多的情绪，但如今渐渐确定自己的心意后，他反而变得容易因为怜香而紧张。

    见他俊脸涨的通红，岚琴知道说中他的心事，不禁撇撇嘴，道：“被我说中了？看来叶大公子还真是艳福不浅。”

    这话说的语气内容都颇为耐人寻味，叶羽猛地想到朵颜都城内岚琴强吻自己的事儿，立马不由自主的后退了一步。

    岚琴见他像躲贼一样躲着自己，不禁心中气恼，她跺跺脚，狠狠的丢下一句：“我要去休息了，再见！”

    叶羽无语看天，一个怜香他就够乱的了，这会儿岚琴又跑来了，他现在才真的是一个头两个大。

    算了，想这么多也没啥好处，叶羽决定还是赶紧离开这是非之地，他觉得自己还是尽量不要再进入礼宾馆的好。

    ********************

    回到十王府的时候，只见江月和怜香坐在院内聊天，叶羽信步走过去，笑嘻嘻的问：“你俩今儿怎么这么闲？”

    怜香给他倒了杯茶，答道：“父皇在忙着见高丽的使臣，我不用去坤宁宫陪他，自然闲了。”

    江月则颇有些气哼哼的道：“四哥被打发去陪什么日本人！”

    叶羽了然的笑笑，他四下看看，问：“怎么不见王妃嫂子？”

    “嫂嫂在房内休息，她今晚也要出席夜宴，恐怕是要提前养精蓄锐。”怜香笑着答道，“对了，今晚夜宴我也要参加，你呢？去不去？”

    叶羽点点头，“陛下的意思是让我也去，我反正没事。不过，就算是一同出席，咱俩的座位安排也一定差的非常远。”

    怜香点头表示同意，这确实是事实，叶羽此时还是无官无爵的状态，朱元璋虽然言下对他颇多赞赏，却始终没提过要给他个什么官职。

    “这次的朝贡，父皇让你协助皇兄和四哥，恐怕是想再测试下你的能力？”

    叶羽颇为无奈的笑笑，道：“也许吧。但其实，今晚的夜宴全部都是太子殿下和四王爷设计好了的。我压根儿一句话都没插上。”

    怜香偏偏头，道：“这是为何？”

    叶羽尴尬笑笑，说：“我对组织个聚会之类的实在不在行，而太子和四王爷各抒己见，不一会儿大致的方案就已经成型了。”

    怜香听罢但笑不语，皇兄确实自小便接触各式各样的教育，大到治国方略，小到家长里短，皇兄又是个勤奋的人，这些事情他信手拈来自是毫无问题。倒是四哥，并没有像皇兄那般有很多名师指导，四哥今天的学识和才华，完全是靠自己一点点积累出来的。

    这时，江月颇为不满的问：“晚上那个什么劳什子夜宴，我能去么？”

    叶羽耸耸肩，道：“王爷考虑到你了，他已经跟太子商量好，你的座位会安排在我身边。”

    “啊？怜香和徐姐姐都不能陪我吗？”

    怜香笑笑，道：“我怕是要坐到父皇身边，他年纪大了，我还是照看他的好。至于嫂子，她肯定是要和四哥坐在一起的。”

    怜香这话是无心，也是大实话，江月听罢却是不禁一愣。

    徐姐姐是要坐在四哥身边的。这句话一直在江月脑子里面回响，也确实如此，他们是燕王和王妃，他们是结发夫妻，她自然会坐在他身边。

    可是，这样的话，自己又是什么呢？

    江月不禁就沉默了下来，自从跟朱棣确认心意后，她每天都过的很开心。可以和自己喜欢的人在一起，这是江月这么多年来都在追求的事情。

    可今天，在怜香这句话之后，江月突然觉得惶恐了起来。说是自己跟喜欢的人在一起，可是，自己又是什么身份呢？

    明明是一同出席的宴会，他的身边，却不能是自己。自己只能，坐在另一个角落里，远远的看着他，甚至连一句话都说不到。

    怜香见江月突然沉默，她心中不觉其他，只以为她还在为座位的问题不悦，便宽慰道：“月姐姐你放心，等到宴会开始一会儿后，我就跑去陪你好不好？”

    江月听怜香哄自己，也就笑了笑，点头道：“好啊！”

    两个小姐妹又有说有笑了起来，叶羽却知道江月的沉默定不是怜香想的那么简单。他是多么玲珑剔透的心思，稍稍一琢磨便猜到她所为何事。

    只是，这事儿，他也只能是摇头叹息的份儿。

    莫说江月和朱棣，自己同怜香又何尝不是如此？

    这世间，总不会万事都是十全十美，更不会所有事都是一番顺遂。

    苦尽甘来，或许真的是好事多磨。若是经历一番事情和风波后，依然可以坚守彼此的心，不才是真正最可贵的感情么？

    叶羽轻轻起身回房，他现在非常明白怜香的心意，也已经清楚自己的心意，他们之间缺少的，正是经历风雨的共患难。

    他此刻只希望，有朝一日，他们可以得偿所愿的真正成为彼此一生的伴侣。

    