
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洪武二十三年九月，一道圣旨传遍皇城内外。

    “奉天承运，皇帝诏曰：原燕山卫军师，九驸马叶羽，恪忠果毅，德才兼备，屡立宿功，朕赏其品性聪慧，特认命为兵部左侍郎，钦此。”

    世人都说，一跃龙门便是享不尽的荣华富贵。殊不知，身居高位，得到的越多，付出的也就越多。

    叶羽在现代时便渐渐明白了，学生时代大多将高考作为自己十年寒窗的终点，却不知那以后的路，才是人生真正的起点。

    自大婚起，叶羽便同怜香共同居住在飘香宫，主要是因为此次九公主下嫁有些仓促，朱元璋着工部为新驸马修缮的府邸还没有完全建好。

    此刻，叶羽身着绯红色盘领右衽袍，上绣大独科花，袖宽三尺，腰间系玉带，手持象牙笏，列于朝堂之上。他长身玉立，袖手淡笑，一派丰神俊朗。

    他曾在电视上看惯了古时官吏，如今他却真实的需要手持象牙笏，位极人臣。而且刚入官场便入了六部，起点越高，日后的路怕是越难走。

    今日的奉天殿早朝，皇帝朱元璋似乎特别高兴，他手持礼部的奏疏，笑道：“今日又有一个好消息，一向与我中土没有太多往来的西方不列颠王朝突然派出了使臣前来朝贡，如今已经在福建登陆。这对于我大明来说无异于是一件大喜事！朕要好好的准备这件事！”

    叶羽微眯着眼，目不斜视，他此时官任兵部侍郎，这种外族前来朝贡的事儿是礼部、户部、工部要操心的，与自己显然没有太大关系。

    整个早朝的时候，叶羽都在犯迷瞪，他很不适应这样的作息时间，也起的太早了吧？鸡还没叫呢好吗！比在现代的时候上课还苦闷。

    早朝散去之后，叶羽拖着困乏的身子从左掖门而出，他现在没别的想法，就想回去补个觉。

    谁知，在路过御花园的时候，正见着朱棣。

    朱棣这几日正准备启程回北平，所以一直忙着，叶羽也就没来得及与他细细攀谈。

    “三弟如今正是春风得意，新婚燕尔紧接着拜官封爵，父皇对你也很是器重。”朱棣与叶羽一同向飘香宫走去，他言语中流露出些许欣慰。

    叶羽一笑，道：“身居庙堂本非我所愿，但如今，身上责任如许，小弟实在也无法再多懒了。”

    朱棣点点头，只说：“我明日启程返回北平，杨家兄妹纷纷表示要与你一同留在京城。如此也好，你身边总有人照应才是。”

    “好，等到驸马府建好，我便将他们兄妹二人接过去。”

    朱棣稍稍停住脚步，他看住叶羽，缓缓道：“此次分别，万事珍重。京中不比北平，朝堂权力中心最为凶险，遇事更该多加思量，小心谨慎。”

    叶羽感念朱棣的关怀，点头道：“是，我记下了。”

    朱棣笑笑，他拍了拍叶羽的肩膀，认真的说：“怜儿可是我最疼爱的妹妹，你要好好待她，妹夫。”

    朱棣的一声妹夫，让叶羽心头一暖。

    正了正神色，叶羽向朱棣行了一礼，道：“兄长的重托，我必铭记在心，绝不辜负。只是，小弟还有一事，在兄长临行前，也想拜托兄长。”

    朱棣微微一愕，问道：“何事？”

    叶羽缓缓说道：“江姑娘此行会与兄长共同回北平，她对兄长是真心实意，往您切莫负她。”

    朱棣盯着叶羽看了看，片刻后问他：“早先我就有个疑问一直没有问出来，今日倒想叫妹夫解我疑惑。”

    “兄长请问。”

    “我一早便看出你与小月是相识的，但你二人皆装作不识。如今我想听你一句实话，你们二人到底是什么关系？”

    叶羽已料到他有此一问，笑笑道：“兄长千万莫要误会。我和月确实相识，而且，相识很多年了。我和她来自同一个故乡，机缘之下来到这里，想必她也和你说过一些吧？”

    朱棣点点头，江月当初对自己坦言她是从很远的地方前来，也大略透露过一些关于她和叶羽的家乡的事情。

    “你们，回不去了？”

    叶羽微微一笑，他抬眼看向飘香宫所在的方向，最终缓缓说道：“我已有了另一个家。”

    两个人正边走边聊，身后却传来首领太监陈景的呼声，“四王爷，驸马爷，请留步！”

    二人闻声诧异的回头看去，只见陈景快步追着他们过来，上了年纪的老太监此刻额头都已渗出细密的汗。

    朱棣停下脚步，笑问：“公公慢点儿，做什么这么着急？”

    陈景追到二人身前，行了个礼，道：“四王爷，驸马爷，陛下传召驸马爷到坤宁宫议事。”

    “嗯？”叶羽稍稍一愣，这才刚刚下了早朝，陛下便派首领太监来传召。

    朱棣点点头，对叶羽道：“父皇这个时候传召，想必是有什么重要的事，你快去吧。”

    叶羽简单的与朱棣道了别分开，跟着陈景向坤宁宫走去。

    “陈公公可知，父皇召见是有什么事？”

    陈景低声对叶羽说道：“回驸马爷，陛下似乎要与您商量接见不列颠王朝使者的事情。”

    陈景原本是一直跟随在朱元璋身边的老太监，他一向熟谙宫中规矩，从不与外臣接触过密。

    所以按照他一贯的作风，叶羽的问题他就打个马虎眼忽略了。但由于他自小看着怜香长大，对这名自幼就聪明可人的小公主极为喜爱，于是现在也便对她的丈夫另眼相待了一些。

    叶羽心中暗忖，接见外使应该是礼部的事情，关自己什么事？

    叶羽的疑惑还是直到进入坤宁宫都没想明白。

    坤宁宫内此时只有朱元璋一人，他抬眼见叶羽走了进来，身上还穿着朝服，不禁问道：“怎么，你还穿着朝服？”

    叶羽向朱元璋行了礼，道：“儿臣下朝后在御花园遇见了燕王殿下，攀谈了两句，还没来得及回飘香宫去换。”

    “哦，这样啊。”朱元璋放下手中的奏折，他靠在龙椅上，揉了揉太阳穴。

    叶羽见他神情似乎颇为乏累，便问：“父皇可是没有休息好？国事虽然重要，但也请父皇保重身体。”

    朱元璋笑了笑，道：“无妨。羽儿，朕今日叫你来，是因为早朝之后礼部尚书曹萱跟朕提议，此次迎接不列颠使者的仪仗还是应该有一名皇族带领，但也不宜由皇子亲自迎接，故而希望朕从亲族里挑选一名合适的人选。朕思来想去，决定派你作为本次迎接使团的代表。你可有什么意见？”

    叶羽稍稍一愣，问道：“我？儿臣去的话，于礼数上是否合适？”

    朱元璋点点头，道：“你是驸马，朕的女婿，按照民间习俗也算是朕的半子，身份地位自然贵重。朕已问过曹萱，他说礼数上并无不妥。”

    叶羽想了想，便应道：“如此，儿臣领命！”

    朱元璋欣慰的笑道：“很好。羽儿，借此机会，你定要拉近与不列颠使臣的距离。这是一次很好的机会，将我天朝威名远扬至西方。”

    叶羽恭敬的领命，心道：不列颠不就是英国么？现在的英国人肯定也说英语，那我沟通上应该没有太大问题……要是月一直在就好了，她交过英国男朋友，做翻译最合适了！

    此时的不列颠国正处于安茹王朝时期，正值与法兰西的长期战乱之中。本次安茹王朝派遣的使团，为首的是兰卡斯特公爵家的独子，亨利世子。

    兰卡斯特公爵作为此时安茹王朝的摄政王，握有掌管整个王朝政治及军队的实权，亨利作为他的继承人，身份自然也是贵重的。

    不列颠国第一次派遣使团前来中土朝贡，亨利带来了一位翻译，据说可以保证两国使者之间的沟通毫无障碍。

    这就是叶羽从礼部那里拿到手的有用信息，他敲着桌子思忖着，无障沟通？我都没把握跟这帮英国人无障碍沟通，这些英国人里竟然有人通晓汉语吗？

    “说不定人家不列颠人为了表示对咱们大明的敬仰，特意学了汉语呢？”

    叶羽把自己的好奇叨唠给怜香听之后，怜香曾笑着对他说出这样的猜测。

    叶羽却摇头不信，拜托这个时代又没有互联网这么高级的玩意儿，你让这些老外上哪儿学汉语去？他们又不是高丽和日本，离咱们这么近。

    再多的疑惑，也在不列颠使团到来的时候得到解答。

    叶羽站在迎接使团仪仗的最前端，迎着夕阳散发出来的柔和光芒，等待着来自不列颠国的使团。

    当先走来的人是一个身材高大，金发碧眼的标准英国帅哥。叶羽在看到他的那一刻，露出了惊讶的神情。但没等他反应过来，下一秒，他的惊讶就变成了更深一层的震惊。

    如今已身为大明皇帝乘龙快婿的叶羽，身着代表驸马尊贵身份的绯红色麒麟常服，笔挺的站在大明仪仗的最前端，等来了不列颠国的使者。

    不列颠的使团由两个人带领，一个便是那个金发碧眼的高大男子。另一个，是身材纤瘦的女子，那女子身着水绿色的长衫，气质不凡。

    只是，所有人看到女子的样貌时都起了惊讶之意。

    这女子，无论是衣着妆容，还是相貌，看上去都是中土的女子。

    这女子，在看到叶羽的时候，在短暂的震惊后，露出了惊喜的神色。

    两个人面对面站在夕阳下，也不知过了多久，那女子终于笑着对叶羽说道：“好久不见，小羽。”

    此刻的叶羽，在强烈的震惊后，取而代之的竟是恍然的神色。命运果然是这样，就算分别再远再久，重逢的时候也依然会到来。

    叶羽有些激动的咧开嘴，好像从如今这个皇族贵胄，变回了曾经无忧无虑的少年，他克制不住内心的激动，在众目睽睽下用西方的礼仪拥抱了她。

    “好久不见，夏空！”

    