
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    阴雨绵绵，树却是鲜绿色的，空气也是清新的，清澈的河水随着雨天涨潮，河上空却依旧飞着海鸥。

    杨夏空静静的看着眼前的景色发呆，这一个月来，她过着居无定所却还算美好的生活。

    她记得一个月前在岱庙的那场狂风，她记得眼前的三人一个个消失，先是小羽，再是蓝磬，最后是月。她记得自己焦急的大喊，记得自己疯狂的想要抓住他们，却怎么也做不到，最后就连自己都渐渐失去意识。而醒来后，自己却来到了那个他们留学生活了四年的地方，英国兰开夏郡普雷斯顿市。

    夏空只记得当时自己很迷糊，醒过来的时候觉得眼前的景色有些熟悉，但又不是记忆中的地方。当时的她看着身边的河流，又扭头看看身后的一排树林，心跳没来由的停了半拍，好像啊……她觉得像他们在普雷斯顿住的地方，却又不是。眼前没有那些熟悉的别墅，而是农庄和树林。

    心中无比诧异的她无奈下只好去询问居民，却得出了让她无比震惊的结论，这里是普雷斯顿没错，但却是在六百多年前的公元1387年。

    杨夏空完全愣住，哭笑不得。穿越已经够狗血的了，居然还穿到了别的国家？作为一个标准的史盲，不要说是英国历史，就连自己国家的历史她都不甚了解。不仅如此，她身上连一分钱都没有，就算有，也不是这个年代的通行货币吧？这让她怎么在这种地方生存？

    那之后杨夏空一直在普雷斯顿徘徊，她不懂历史，不懂如何在那种环境下生存，唯一幸运的是，她说得一口好英语，而且画了一手好画。于是她跑了几个地方，幸运的替一户有钱人家画了幅全家福，那种既有西方油画风格又参杂中国国画画风的画法受到了很大的好评。那家人为了表示感谢特意赠送她一套简单的画具。

    就这样，杨大画家不至于饿死了。她凭借着中西结合的画技和流利的英语，成功的在那个年代活了下来。

    这种情况，若是换做混功天下无双的蓝磬的话，一定会继续混吃等死的在这个时空度过一辈子。但是这对于不甘寂寞又过分喜爱冒险的杨夏空而言，实在是太过无聊了。

    于是，成功利用画画赚到钱的杨大画家，开始了背包旅行的流浪生活。她的包里只有一套画具，走到哪里画到哪里，将那些难得见到的精致留在自己的画中，让夏空在这陌生寂寞的时空感到一种确实的幸福，要是小羽他们在就更好了。

    已经一个多月了，不知道小羽他们过得怎么样。

    此时的杨夏空，正在一座陌生的城市里摆摊替人画画。正午时分，生意索然，她手里拿着自制的午饭，靠在栏杆上静静看着河里的鸭群。她今天这顿午饭吃的有些不舒服，并不是因为这顿饭味道有什么不妥，而是因为她今天遇到了一个奇怪的客人。

    那人是上午来的，远远看见她先是微微一愣，随即就走了过来，好奇的打量了起来。当时夏空手头正在忙着为一个小孩子画像，她只是偏头对那人说了声：“抱歉，我现在正在为这小姑娘画像，请稍等一下。”说完就低头继续忙活了起来，完全没有注意到那人听到她说话后一瞬间流露出来的惊喜。

    之后，那人就一直站在一旁注视着画画的夏空。直到她忙完手里的活，送走最后一个客人。

    杨夏空伸了个懒腰，这才发现那个人还站在那里看着自己。她心中一阵纳闷，走过去问道：“请问，需要画画么？”

    那人点了下头，随即又摇了摇头，最后在夏空狐疑的眼神下说道：“不，谢谢。”说完后就转身走开。

    夏空纳闷的收拾画具，却听到有人跑过来说道：“请问，你是一直在这里么？”

    她诧异的抬头，发现是刚才那人去而复返，她虽然心中纳闷但依旧微笑着回答道：“不是，我四处流浪，没准儿明天就会离开。”

    那人露出一丝诧异，问道：“流浪？”

    夏空点头，“我是个走丢了的孩子，只看相貌就知道吧，我不是这个国家的人。”

    那人愣了愣，突然鞠了一躬，道：“这位小姐，请您随我走一趟。”

    “啊？我为什么要听你的？”

    那人诚挚的说：“请小姐移步，为我的主人画一幅全家福。”

    杨夏空撇撇嘴，露出不信任的样子道：“我不去。要是画画就过来找我吧。”

    那人明显一愣，问道：“为什么？”

    “本来上门画画也没什么，只是……”她打量着那人，不客气的直说：“你从开始就表现的太可疑了！”

    那人愣愣的看着杨夏空一脸随意的表情，无奈道：“那就请小姐在这里等一下，我去跟我家主人说……”

    夏空摆摆手，道：“我会在这里呆到傍晚，不是等你，只是工作，如果真的需要，就在那之前过来吧。”

    听完，那人竟毫不犹豫的转身就走。

    想到这里，夏空不自觉的叹了口气，古时候的英国人这么奇怪？

    这时的杨夏空突然无比的思念家人，她总算明白独自一人漂泊在外的苦恼。身边没有亲人可以说话，没有朋友可以依靠。她很想念小羽他们，她知道如果这时候他们在一定不会如此苦恼。

    傍晚很快便到了，一边收拾着画具一边嘲笑上午那个无聊人的杨夏空完全没有注意到不远处正在向她走来的一个人，这是个不平凡的人，她那原本普通的混日子，因为遇见这个人而彻底改变。

    “不好意思，打扰您了小姐……”温和的声音，杨夏空诧异的回头，看到一个面带微笑的中年男子正一脸歉意的望着自己。那男子留着络腮胡子，但依旧无法掩饰他好看的面容。金黄色的头发，碧蓝色的眼睛，挺拔的鼻子，身上穿着黑色风衣，脚下镫着一双锃亮的黑色高筒皮靴，浑身散发着雍容高贵的气质。他身后跟着两个同样穿着黑色风衣的男子，那二人恭敬的站在他身后，不发一言。

    这绝对是自己在英国看过的气质最高贵的男人了，杨夏空不由的愣了愣神。

    男人看她兀自愣神，依旧不改笑容的说道：“请问，您会说英文吧？您是来自东土天朝圣国的天使么？”

    杨夏空这才反应过来，她连忙点头，又摇头的说道：“呃，我是来自中国的。但我不是什么天使……”总的来说，用天使这个词来形容她，让她自己都感到一阵恶寒。

    男人露出更加大的笑容，那是如获至宝般的欣喜，杨夏空不禁心生疑惑。只听他依旧礼貌的说道：“实在是太好了，这真是上帝赐给我们的珍宝啊。美丽的小姐，请问您可以屈驾到我府上为我画一副画么？我定会以最为隆重的礼仪欢迎您的大驾光临。”

    杨夏空彻底楞住了，这是什么情况？真来了？她诧异的问道：“画画是没有问题。只是……您是不是找错人了？我不是什么天使……”

    男人手里的礼帽贴在胸前，似乎是平复了激动的心情，他缓缓说道：“真是太抱歉了，请原谅我太激动忘记做自我介绍。我叫约翰，请问小姐尊姓大名？”

    “我叫杨夏空。”

    “哦，杨小姐，我们这就算是认识了吧？呵呵，不知道可否有幸邀请您到我府上画画？请您相信我，我以我家族的名义发誓，我对您并没有恶意。”男人真诚的说着。

    似乎是看出他眼里的真诚，杨夏空点了点头说道：“那请等我收拾一下画具。”

    约翰露出更加开心的笑意：“请便。”说完便回身交代了两名随从几句话，那两人转身回到不远处的马车旁等待。

    杨夏空草草的收拾了下画具，便背着包走到男人身旁说道：“我收拾好了。”

    约翰绅士的做了个请的手势，杨夏空跟随他来到马车前，其中一个随从立刻接过她背着的包，另一个拉开车门请约翰上车，随后又将夏空扶了上去。

    坐在马车上的夏空不时向窗外望去，她不熟悉这时候的英国，便不免好奇的四处看看。

    “杨小姐觉得我们的国家如何？”约翰突然发问，让夏空有些措手不及。

    杨夏空扭头看向他，说道：“很好啊。我早就觉得你们这风景和环境都是不错的。”

    约翰有些诧异的看着她问道：“你在我们国家呆了很久么？”

    杨夏空顿觉失言，连忙说道：“也没有很久啊。但这些表面的事情不用很久也能看的出来吧。”

    约翰朗声笑道：“说的对。但我一直很向往东土圣国的山川锦绣，你们的国家地大物博，实在是美好的很。”

    杨夏空听后展颜笑了，她看着眼前男人一脸向往，不禁谦虚说道：“你们这里也很美啊。我很喜欢。”

    约翰突然面露愁容，他低声说道：“杨小姐看到的只是一部分，兰开夏郡确实安逸，但您没有看到边境的战火纷飞。”

    杨夏空愣了一下说道：“你们在打仗么？”

    约翰露出些许苦笑道：“是的。同法兰克王国的战争已经持续了几十年了，开始我们还掌握着先机，但最近几年却一直是我们在退败。”

    杨夏空见他伤感，忙安慰道：“这些事情也不是咱们普通人能过问的。”

    约翰面露尴尬，他缓缓说道：“可惜我不是普通人，而您，更加不是普通人”

    “啊？什么意思？”夏空不明白他的意思。

    约翰正了正神色说道：“很抱歉一直没有对您说出我的身份。我叫约翰冈特，是不列颠安茹王朝的兰卡斯特公爵。”

    