
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    蓝磬从床上起身，便看到桌上已摆好的饭菜。她沉默的看看，转身去洗漱。

    房门吱呀一声打开，她本能的抬起头，小羽？

    蓝磬此时似乎还没能从那场重现当年情景的梦境中清醒，她突然就想到，很多年前，自己生病发烧卧床在家的时候，也是这般情景，走进来给自己送饭送药的就是小羽！

    可是……

    “啊，你醒啦？”

    温婉的声音，自然而然的打破蓝磬的幻想。

    蓝磬无奈而又沉默的冲来人点了点头，是墨瑶。

    两年未见，骤然相见让蓝磬有些恍惚，她仔细盯着墨瑶盘成发髻的长发，心中突然重重的疼了一下。

    墨瑶见到蓝磬看向自己，一时间心情有些激动。确实是两年没有见过了，这两年来，无数夜晚带来的思念，个中滋味怕是只有墨瑶一人能够体会了。

    “磬，你先洗漱吧。我做了点吃的，都是你平时喜欢吃的，本来不知道你要睡到什么时候，就先悄悄端进来了。”

    率先打破沉默的是墨瑶，她说话的声音微微有些颤抖，似乎在强忍着一些激动和紧张。

    蓝磬喉头滚动，心中的情绪早已经波涛汹涌。

    两年的时间，如今终于相见，墨瑶却表现的这样平静，言语中只是让自己先吃东西。如此平常，但在蓝磬心中却是非比寻常。

    墨瑶啊墨瑶，你到底还要多么的执着？

    蓝磬知道，墨瑶的平淡，只是因为体谅自己风尘未去，她不想让自己在疲劳之上，再感受到她的思念从而心情激动罢了。

    洗漱完毕，蓝磬坐在桌前吃着东西，墨瑶的手艺很好，虽然比小羽还差一些。

    沉默的吃着东西，一时无话，墨瑶似乎是已经吃过了，只是在一旁为蓝磬布菜。

    “府中这么多厨子，何必劳烦你亲自做呢？”蓝磬尝着墨瑶的手艺，这个味道她很怀念，是自己久违的家的味道。

    墨瑶笑笑，只说：“你的饮食习惯还是我最清楚，我来就好。”

    她这样固执，自己也不好再说什么。蓝磬在心底叹了口气，终是无奈摇头。

    “我刚回来就倒头大睡，并未去看你……对不起。”

    蓝磬这样道歉，墨瑶却摇摇头，并未放在心上。

    “我知道从凉州到京城路途遥远，你风尘之气尚未褪去，疲惫的紧。先休息一下有什么不妥？”

    蓝磬盯着眼前的菜发愣，心中已是完全不知该如何是好。

    墨瑶这般的情深意重，让她打从心底升出越来越多的愧疚。

    越想这些越觉得烦恼，蓝磬索性不再去纠缠，定了定心思专心用起晚餐。她边吃饭边盘算着别的事，想着过两天要去驸马府一趟，怎么也要见到小羽一面才行。

    分开三年，有很多话想要跟他说，有很多的无奈和烦恼，都想让他听听看有什么解决的办法。

    ***************************************************

    此刻，驸马府内，叶羽正在厅中与怜香共进晚餐。

    第一天搬入新居，小夫妻俩都很是开心，叶羽更是提出自己已经很多没有亲自下厨了，这次一定要为怜香亲自下厨做一顿晚餐，庆祝他们的乔迁之喜。

    怜香看着他颇为孩子气的笑脸，不禁也笑道：“什么乔迁之喜，飘香宫又不是不能回去了。”

    叶羽却道：“那不同，这里毕竟是咱们两个自己的家！”

    叶羽不忘了杨澈和杨雪笙兄妹，直说：“阿澈，笙儿，晚饭跟我们一起吃吧！”

    晚饭后，怜香突然有了兴致，兴高采烈的对叶羽说：“驸马，陪我去看萤火虫吧！”

    “公主，已经是冬天……哪那么容易就有萤火虫啊？”

    “我知道一个地方，那里，一定会有的！快走快走！”

    叶羽对自己这位妻子现在是言听计从，她既然说要看，那就跟着她去好了！

    *****************************************************

    “怜香，你慢点……你到底要带我去哪里啊？”一路上，怜香如同出了笼的小鸟，拉着叶羽的手，跑得飞快。

    “你跟着就是了……”

    走了大约一柱香的时间，两个人在京郊城外停下来了。

    在他们面前的，是一大片芦苇荡。只是这些芦苇，竟还没有完全枯萎！夜风吹拂下，芦苇随飘荡着，宛如身着白衣，翩翩起舞的仙子！一时之间，叶羽呆住了！

    真漂亮啊！叶羽心里不禁发出赞叹。是啊，这是他这辈子，除了在希腊爱琴海之外见过的最美丽的景色。

    “还说不来呢，我就说嘛，保证你来了就不想走了！”怜香得意地扬起头。

    “是是是，多谢娘子！带我来这么美丽的地方！”

    “哈哈，不用太客气了！带驸马你长长见识，也是本宫的责任！只是，这湖水都干了，这些芦苇怕是活不了多久了！”怜香叹气。

    “嗯，不过没关系。怜香，所谓生死有命，是我们无法强求的！它们已经把美丽展现出来了，所以即便是终老至枯萎，也是不会有遗憾的！”

    叶羽双目执著，只盯着前方的芦苇荡。

    “这里是我从小的乐土！我十岁的时候，母后就去世了！每次心情不好的时候，我都会来这里。穿梭在芦苇丛中，它们拂过我的脸，仿佛就是母后在抚摸我。”怜香陷进了回忆之中，心里泛起了酸楚。

    大概，叶羽从未见过如此感性的怜香吧，突然之间，也不知如何劝说。

    “羽，你要记得，这个地方，我不会带别人来的，我只带你来，因为，你是我喜欢的人！”

    “怜香……”叶羽抬头，有些愕然……

    即便是在已经成亲的如今，叶羽在面对怜香真挚又坚定的表白时，依然会在心底升起一种复杂的情绪。

    “我希望，从今以后，陪我来这的，只有你一个人！只是你一个！”怜香补充道。

    “好，我会一直陪你来，只要你想来！怜儿……我一直没有跟你说过，谢谢你这几年来，对我的深情厚意。我不知用什么来回报你，只希望此生能够握着你的手，护你一生一世幸福安康，决不让你有一丝一毫的难过心伤。”

    怜香看着叶羽认真的眼神，突然就觉得很感动，很感动。他从未对自己说过这样的话，她以为以他的性子，是不会轻易说出来的。

    “你看……一只萤火虫……”怜香忽然兴奋地像个孩子，拍着手掌，指着芦苇荡开心笑道。

    叶羽顺着她手指的方向看去，果然看到一只萤火虫微弱的光芒！

    “怜儿，你在这里等着，我去去就来！”

    “驸马？你去那里干嘛？”

    “你站在那里，不要动！”叶羽走进了芦苇荡。穿梭在芦苇荡，不停地拨弄着芦苇杆，又用手击打着芦苇。

    他突然这是……在干什么呢？

    “驸马……”

    只是，芦苇荡之外，怜香眼里却闪着泪花！

    为何？

    原来，在她视线范围之内，竟然飞出了好多好多的萤火虫。

    原来，叶羽进去，就是为了让她看到更多的萤火虫……他给她的，就似那，满天的星光！

    尽管，它们的光亮远远比不上夜空中的星星，可是他的这份心，已经足以感动她了！

    怜香稍稍落泪，可是很快就被她擦干眼泪。她仰起头看着这些萤火虫，笑的很幸福！

    驸马，谢谢你！我也感谢上天，把你带到我身边！自从母后去世，已经没有一个人，会这样为她带来类似孩童时的欢笑！

    谢谢……怜香在心中默默的祈祷，只希望，我们永不分离，可以吗？

    叶羽从芦苇荡走出来，额头竟爬上了细密的汗珠。可是看着怜香的笑，他的嘴角也不由自主地上扬了。

    你的笑，让我安心！只要能让你开心，我什么都愿意去做！

    “驸马，快来看，真的好漂亮！”怜香向他挥手。

    “来了。”移步过去，与怜香并肩而立。

    小小的萤火虫，提着小灯笼，在他们身边飞舞着，那些微弱的光，映衬着怜香的笑容，一切，都是那么地和谐，那么地美好！

    “诶？”一滴水，滴在怜香手臂上。

    “下雨了！”叶羽赶紧撑起纸伞！“回去吧，当心着凉！”

    “可是，我还没看够。”

    “下雨了，它们也该回家了！”

    南方冬天的雨，竟然也是说来就来的。密密麻麻的下着，好生缠绵，也顺势起了微凉的穿堂风，叶羽只感觉一团云雾湿气朝脸上漫卷过来，吹乱了鬓角细发，只怕这雨，一时半会儿是停不下来了！

    “阿嚏。”一个响亮的喷嚏声，响在耳边。

    “冷吗？”

    “嗯。”怜香揉揉鼻子，点头。

    “拿着伞。”叶羽脱下自己的长衫，轻轻披在怜香肩头，又接过怜香手中的纸伞。

    “走吧，我们回家！”伸手，揽过怜香，尽量不让雨丝打湿她！

    怜香在他怀里，一抬头，就能看见他含笑的眼眸。澄澈，温醇，平和，还有一丝穿透感！怜香顿觉面红耳赤。可是，这终究就是她一直所期盼的幸福啊！有时候，幸福往往来的如此简单。

    