
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洪武二十四年三月，大明自直隶应天发兵，兵分两路，分别由凉国公蓝玉和驸马叶羽率领，直奔湖广和北境。

    这次出征并没有组织盛大的誓师，更没有皇帝亲上点将台为众将士送行的大场面，两路兵马只是默默的集合完毕，由主帅带领自南北两个方向出发。

    两路援军的高级主帅和高级将领们事先在金殿扣别了皇帝，拜别了帝阙，束甲出征。如同叶羽去年刚刚入京时一样，应天府的大门巍峨肃立，默默的看着他来，也默默的看着他带兵离开。

    初来时是一袭白衣袖手天下，如今已是封官拜爵位列朝堂。叶羽策马走在队伍的最前面，遥望烽火，跃马扬鞭。

    春季的和风吹过，将将士们身后的披风卷的烈烈作响。乌色骏马，红衣亮甲，叶羽此时已非当初初次领兵时的白衣书生，心境也非当时那般忐忑难安，反而有一丝轻松和畅快自胸中泛起。

    五万男儿，铁血豪情，奔腾如虎。叶羽回首望向应天府城墙，城楼之上，一袭白色长衫的人儿依然矗立在那里。他知，怜香就在那里，一直站在那里，看着自己离开，默默的相送。

    随着坐骑行走，城楼上的人影已渐渐凝成一抹素色的圆点。叶羽深呼一口气，他毅然催促战马奔跑起来，向北方而去，不再回首帝都，也不再看向怜香所在的地方。

    叶羽的兵马每日以最快的速度向北境行军，由于他事先早已同朱棣进行了通信，北平那边会为他提供充足的粮草和装备，于是叶羽出发前决定减少携带的后勤补寄数量。

    所谓兵马未动粮草先行，此次率军北上意图平叛，而非往次那般的北伐。面对北境建昌的叛乱，争取时间才是最重要的事情，若因为携带过多过重的粮草装备而耽搁时间，绝非良将所为。

    如此轻骑简行，竟比正常的行军速度要快出许多，比预计的到达时间也足足省出将近一半去。

    北境援军在叶羽的带领下，先来到了北平府，驻扎在昌平。

    燕王朱棣此时已做好了充足的战时准备，见到叶羽的时候，这位王爷便将目前的整体形势向他做了详细的说明。

    “月鲁帖木儿的建昌卫其实并不算十分强劲的雄狮，这次可以一口气连下辽东数座县城直逼大宁，靠的无非是出其不意的行动，还有倾整个建昌卫全数兵力逐个击破。”

    朱棣在早已搭好的营帐中，指着地图和沙盘向叶羽做着说明。

    叶羽盯着沙盘想了想，道：“朵颜那边怎么说？”

    朱棣对于叶羽上来便问出朵颜感到有些意外，原本他以为叶羽碍着岚琴的事儿，多少有些不好意思开口，谁想他倒像是完全没介意一般。

    “月鲁仗着松花江天险，把朵颜挡在了对岸。”

    叶羽点点头，这个结果是他能想到的。月鲁倾建昌卫全部兵力猛攻，简直就是倾囊而出，完全弃大本营于不顾。

    这样的战术能得到一时的便宜，但大明反应过来后，他们就捡不着什么便宜了。

    但是，月鲁之所以会有现在这样的收获，完全仪仗的是东北特殊的地形，松花江和那一带密集的原始森林。

    见叶羽盯着沙盘沉思，朱棣倒是轻松的笑了笑，道：“月鲁这一手玩儿的很是巧妙，倚仗松花江天险，把朵颜气的直跳脚。要知道行军最忌惮在时间上有所耽搁，当时朵颜没有一口气扑到建昌，让月鲁有了回兵防御的时间和机会，错失先机。”

    叶羽凝眉想了想，说道：“嗯，二哥，我此次奉旨带来了五万人马，虽然在人数上是顶够用了，但是我们此战，依然需要朵颜的帮助。”

    朱棣明白叶羽的意思，点头同意道：“没错，辽东地势特殊，有许多出高岭密林，莫说你带来的京军不熟悉地形，就连我北平府和燕山卫的边军都不敢保证不迷失在里面。若论对地势地形的熟悉，还是要靠本就生长在这里的朵颜三卫，只有让他们深入才不至于被地势所困。”

    叶羽一笑，道：“二哥心中早就有了计议，我就说父皇派我来就是鸡肋吧？”

    朱棣见他一派轻松的样子，不禁稍稍苦笑了下，道：“不，我觉得，就眼前形势而言。父皇对北境局势的分析，比你我都到位。至少三天前开始，我便不敢再托大，说自己有万分的把握可以凭一己之力率军平叛了。”

    “嗯？”叶羽对朱棣这样说感到很诧异，他和朱棣认识四年了，对他也说得上了解。若说朱棣这个人，此时最为自信的事情是什么，那一定是行军打仗了。如今竟然让一向自信的燕王朱棣说出这种话，难道月鲁竟是什么十分难缠的角色不成？

    朱棣见叶羽神情便知他在疑惑什么，这位久经沙场的藩王苦笑着摇摇头，道：“倒不是月鲁有多难缠，真正难缠的，是朵颜那边。”

    “啊？”叶羽颇为不解的问，“朵颜又怎么了？”

    朱棣呵呵一笑，说着：“其实，之前我曾派出使者去朵颜主帐，与他们的主帅商议共同平叛的事情。但是……无功而返。他们的主帅只说了一句话，让我们等到九驸马率领的北境援军到来再谈。”

    叶羽一听这话，心中已经感觉有一丝不妙了，他硬着头皮问了句：“朵颜的主帅？什么人？”

    朱棣瞟了他一眼，无奈的笑道：“与之前一样，是岚琴。”

    我就知道！

    叶羽扶额叹息，心中无奈至极，他就知道，来之前就该知道，以岚琴那一向飞扬跋扈又胡作非为的性子，一定会搅和出点儿故事来的。

    心里纵然有千言万语想要吐槽，最终还是化作浓浓的一个叹息，和一抹苦笑，“她怎么知道我会来？”

    朱棣沉吟道：“父皇倒是并未下明召，按说朵颜在那么偏僻的地方，应该不至于连这种消息都知道的一清二楚吧？除非……”

    “除非是父皇暗中透露了消息给朵颜，又或许……”

    叶羽沉默了起来，不再继续往下说。他不说，朱棣和他也都心知肚明。又或许，京城中本就留有岚琴手下的狼女，所以她才会如此清楚京城中的动向。

    “不管怎么说，我明天亲自去见一下岚琴吧。”叶羽站起身，冲朱棣笑道。

    朱棣没料到他决定的这么痛快，“怎么？我还以为你会想要躲着不去呢。”

    叶羽摇摇头，苦笑道：“躲着也没用，战局必须要尽快扭转，不能再让岚琴闹性子了。而且我也想好好跟她谈谈，起码要让她以后在这种事情上不要耍小孩子脾气。”

    叶羽心中也不禁连连叹息，不得不承认的是，朱元璋在局势的把控上，要比自己和朱棣都更为精明和细致。他如此坚决的决定让自己来北境，一定是早已摸透了岚琴的脾气秉性。

    唉，老朱啊老朱，你这么精明，让我们这些小辈很惶恐啊。

    第二天，叶羽换了身素色的常服，轻骑简从的准备去朵颜驻扎在大宁府西北侧的主帐。

    朱棣本来要给他派一队轻骑保护，但叶羽却执意只带着杨澈一人去。

    “二哥不用担心，离得也不远，这一路上都是咱们的势力。况且，我料想，岚琴大概也会猜到我今天过去，所以路上也会有她的狼女暗中盯着吧。”

    见他这样自信，朱棣也不好再说什么，只是一遍遍的嘱咐杨澈一定要保护好驸马。

    叶羽带着杨澈一路快马向朵颜主帐狂奔，倒是只用了半天多便到了。

    岚琴果然如叶羽猜想的一般早已备下酒席等着他，那架势十足就是在为朋友接风，完全不像是接待使节。

    岚琴站在主帐外，笑嘻嘻的看着他，道：“就知道你会来，路上可是累了？我已经备下酒席等你了。”

    叶羽也不跟她客气，说实话，自燕山围场相识，再到战场对峙，京中诸事，叶羽觉得若再跟岚琴客套，就显得太过矫情虚伪了。

    大摇大摆的带着杨澈走进主帐，叶羽一屁股坐在席位上，说道：“岚琴，来吃吧，我都饿了。”

    岚琴本是向主位走去的，但听到叶羽对自己的称呼时，也是愣在了原地。

    “你、你叫我什么？”

    叶羽拿起酒杯灌了口酒，诧异道：“岚琴啊，难道这不是你的名字吗？”

    岚琴摇摇头，说：“不，我只是……没想到你会这样叫我罢了。”

    叶羽知道她的意思，于是也就淡淡的笑了笑，道：“归根结底，我跟你还是朋友不是么？你我结识于围场，三番五次的交手，我心中对你很是敬仰，也很喜欢你的聪慧和果断。你不知道，我认识的朋友里，有一个女子，也同你一样，披挂上马，为一军统帅。所以，我其实很喜欢跟你做朋友的。”

    岚琴被叶羽突然说的这些话搞得有点儿蒙，她不知道他为什么突然说这些，但却隐约能感觉到他的诚意。

    缓缓走至主位坐下，岚琴幽幽问了句，“一别半年，你可好么？”

    