
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    广平城内的所有叛军已尽数缴械投降，朱棣和叶羽彻底控制了城中的大小事务和广平卫的指挥权。

    原广平城卫指挥使赵进忠也不可谓对不起他的名字，在当初月鲁进攻广平的时候确实是奋力抵抗了的，最后落得个战死的结局，也算是尽到了忠孝之义。

    朱棣本就常年征战，治军及破城后的一应大小事宜处理的果决而迅速。他安抚了曾奋力抵抗月鲁却战死的所有烈士的遗属，又安排张玉迅速收编广平卫以及叛军，将诚心归降的将士收编入广平卫。

    叶羽是闲人一个，他对治军整编啥的没有兴趣，自己披着大氅在城里溜达，偶尔安抚一下受到惊吓的百姓。

    远远看见楚信押解着月鲁走来，叶羽停下脚步，颇为好笑的看着那满身泥污披头散发的败军之将。

    “大明一向对你们这些归降的外族示以好意，你却不守本分意图反叛。你看看，结果落得如今这样的下场，这满身污泥的败军之将，可有当得比建昌卫指挥使舒服？”

    月鲁闻言抬起头看过去，只见叶羽一身红衣乌甲，又见楚信向他微微行了个礼，便知此人身份地位必定尊贵。

    “哼，成王败寇，这道理我还是懂得，驸马爷就不需要再冷嘲热讽了吧。”

    叶羽微微一笑，道：“能马上知晓我的身份，可见你也并非蠢笨。只可惜，将军的智慧，却实在没有用对地方。”

    月鲁冷哼一声，道：“我本是黄金家族战将，若要我一生向你们汉人低头屈尊，倒不如奋起反抗，拼个结局出来！”

    叶羽看看他，对他这番话反而有些佩服。但是，他依然只是笑笑，低头踢了踢地上的石子，道：“叶某并非是将军你，对于你的价值观也不尽苟同，不过也算尊重你身为黄金家族旧将。只不过，将军归降在先，已是失了对黄金家族的忠心。若你真的拥有愿意为黄金家族而死的气节，当初便不会投降。而今，你已身为明将，却起兵反叛，无论你的出发点究竟是什么，也难逃背信弃义、出尔反尔的恶名。”

    叶羽说完这些，不再理会哑口无言的月鲁帖木儿，只嘱咐楚信将此人交到朱棣手上，便缓步离开。

    楚信将月鲁交给朱棣，朱棣也懒得处置他，只说了句：“先关起来，回头交给驸马带回京城，让父皇处置。”

    广平城的一应事务都处理完毕，岚琴也恰巧赶到。

    叶羽见到她安然无恙心中也不禁安定，“怎么样？”

    岚琴冲他笑笑，道：“按照你的主意，我率军冒雪行水路到达建昌，那里果然防备甚弱，基本没怎么费事儿就拿下了，我顺道把三方城也收了。”

    叶羽笑着点点头，道：“来，先进屋再说，我们现在占了广平卫的将军府，燕王殿下也在。外面冷，你一路赶过来，先进屋暖和下再说。”

    岚琴见他关心自己，十分高兴，跟在他身边，道：“建昌和三方我现在都派了心腹将领整顿，等着你们接收。”

    叶羽一笑，只说：“先交给你节制吧。以后怎么安排，我回京向陛下请旨再说。”

    岚琴颇为意外的看着他，笑问：“你这么相信我们朵颜？”

    叶羽抿了抿嘴，道：“没事儿，我信得过你。”

    岚琴听到他这样说，突然就觉得，在这样下着大雪的天气，自己竟然也从心底升起一股暖意。

    见到朱棣后，叶羽向他说明自己将建昌卫和三方卫交给岚琴节制的事，朱棣也表示赞同。

    岚琴咯咯笑着，说：“燕王殿下也这般心宽？就不怕我会是第二个月鲁？”

    朱棣知道她开玩笑，笑着摇摇头道：“朵颜的军力强过建昌太多，若你想反，也不需在乎手中是否节制了建昌卫。”

    岚琴听朱棣恭维朵颜的军力，心里十分得意。

    倒是叶羽，颇为煞风景的说了句：“去年你又不是没反过。”

    这下岚琴不高兴了，白了他一眼说：“你这人怎么老翻旧账呢？”

    “主要我也没什么新账跟你翻啊。”叶羽摊了摊手，故作无奈。

    见岚琴杏眼已经瞪了起来，叶羽适时刹住闸，他转移话题对朱棣说道：“二哥，除了岚琴接手军务之外，你也要做做准备，恐怕父皇会暂时将建昌、广平这几个城池交给你来管理。”

    朱棣点了点头，认同道：“目前东北并无封藩的藩王，也只有我离得最近了。”

    叶羽想了想，一脸恍然的神色，嘟囔了句：“宁王啊，快了。”

    “嗯？什么？”朱棣听他说了句什么，但是却没听清。

    叶羽也不好跟他解释，便应付了句：“没什么没什么，自言自语罢了。”

    三个人又闲聊了几句，叶羽还要准备写给朱元璋的捷报，所以不过多久三人便各自回去休息了。

    在捷报中，叶羽将战事的经过详细记录，并将后续的安排向朱元璋做了汇报，然后将折子密封。

    广平和建昌等城池的整顿及收编在燕王朱棣的带领下做的极为迅速和到位，仅仅五天的时间，一应大小事务皆恢复正常的运转。

    事情了解的差不多了，叶羽命杨清带领一队人马先一步押解月鲁等叛军头目回京面圣，并将捷报带回京城交给皇帝。

    叶羽带着北境援军返回昌平驻扎，岚琴也闹着要跟来，叶羽拿她没辙，朱棣也管不了她，也就由着她爱跟着就跟着了。

    “我说岚琴，你就这么闲的没事儿干嘛？非要天天跟着我们晃悠？”岚琴跟到昌平后的第十天，叶羽终于无奈的对岚琴开口了。

    岚琴却歪歪头，道：“没事儿啊，我很闲的。”

    叶羽呼出一口气，颇为郁闷的问：“建昌等地的军务还等着你处理……”

    “这不是什么难事儿，我已经安排好了，不需要我在。”

    看着岚琴各种耍赖，叶羽真心只能抬头看天，心里默默祈祷那位宁王殿下赶紧出现管管这位任性的朵颜郡主吧！

    叶羽十分清楚的知道，辽东地区未来的藩王是皇十七子宁王朱权，只是宁王封藩的具体时间他记不清楚了，想来大概就这两年吧。

    将军队驻扎在昌平，叶羽和岚琴跟着朱棣回了北平。叶羽照例住进了清羽阁，岚琴则被朱棣安排在燕王府南别苑中暂住。

    叶羽先是在坤德殿跟徐仪华请安叙旧，然后便见到了欢天喜地的江大小姐。

    “我说江大小姐，你已经盯着我看半天了，看什么呢？”流筝亭内，叶羽无奈的对江月说着。

    江月笑嘻嘻的拍拍他的肩膀，道：“你小子，结婚后变得更精神了啊！看来这爱情的力量实在是伟大。”

    叶羽白了她一眼，懒得听她瞎扯。

    见他不理自己，江月又说道：“怜香怎么没来？我都想她了！”

    “大小姐，我这是来平叛的又不是春游，怜香怎么跟来？”

    江月坏笑着说：“岚琴倒是跟来了。”

    叶羽实在无语，他干脆站起身逃离江月的折磨，只说了句：“别哪壶不开提哪壶。”

    这之后的几天，皇帝朱元璋的圣旨便传到了北平燕王府。

    圣旨中交待，将建昌、三方、广平三城的一应军务全权交由岚琴郡主节制，这三城的政务则交给燕王朱棣主理。

    九驸马叶羽暂时留在北平，协助燕王朱棣和岚琴郡主处理事务。

    最后一道旨意，则是册封皇十七子朱权为宁王，封地宁城，总理辽东藩务，两年后就藩。

    这道旨意一下，意味着两件事。第一，辽东将有藩王开始主理一切大小事务。第二，朵颜三卫将正式成为大明的一部分，由宁王朱权节制管辖。

    岚琴听到圣旨后本来有些不高兴，但叶羽却对她说：“这证明陛下终于开始正视互市的问题，他将朵颜三卫并入宁王殿下的藩国，就必定不会再亏待你们。这不是很好？”

    “能够开启互市自然是好，只是……从此要受人节制，也当真心里不舒服。”

    叶羽却笑笑，道：“虽然并入宁王殿下的藩国，但我想，没什么重要的事情的话，他也不会太多的插手你们的事。”

    岚琴颇为意外的看着他，问：“你怎么知道？你认识这个宁王？”

    叶羽倒确实没见过朱权呢，只得笑了笑，说：“直觉吧。我只是觉得，大明和朵颜毕竟习俗相差一些，管的太多也不是什么好事。”

    总之，随着皇帝朱元璋的圣旨到来，北境的这次叛乱算是彻底平复了下来，叶羽准备回到清羽阁好好的睡一觉。

    谁知，他刚刚踏入清羽阁，便迎来了让他彻底震惊的情景。

    一道白色的身影迅速扑进他的怀里，双手紧紧箍住他的腰，让他差点儿觉得自己要窒息了。

    只是……这种熟悉的触感，熟悉的温度，熟悉的味道……

    “怜、怜香？”

    叶羽不自觉的轻轻抱住怀中的人，怔怔的念了念这个名字，他实在有些不敢相信，怜香居然会突然出现在这里。

    