
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    朱标不解父亲的用意，弯下腰想要伸手去拿，但见那木棒上都是刺，不好下手。

    高坐在龙书案后的朱元璋缓缓说道：“朕杀这些人，就是为了帮你拔掉这上面的刺！若还带着这些刺，朕如何放心把它交给你？”

    朱标将父亲的话听在耳中，面上突然露出一丝自嘲的笑意，道：“父皇，儿臣自跟随您学习朝政事宜以来。您耳提面命皆是告诉儿臣，要做个如尧舜一般的贤明帝王！我努力了，一直在按照这个方向努力着。可如今，父皇却告诉儿臣，您一直在用这些手段提防和戒备着您的臣子。父皇此举，请恕儿臣不敢苟同。儿臣以为，若君主是贤明的君主，那么大臣自然就是忠心大臣！”

    “你放肆！”朱元璋这一下是真的愤怒了，他刚刚就一直紧紧攥着的茶杯终于忍不住向太子掷了出去，不偏不倚正好打在太子的胸口，登时将明黄色的服饰染上了茶色。

    盛怒的朱元璋瞪起眼睛指着太子道：“你的意思是，朕不够贤明？所以才需要清除臣子是吗？你的意思是，你是个比朕贤明的君主，现在需要你来教朕怎么当这个皇帝吗？！你到底知不知道，该怎么跟君父说话？！朕做这些，还不是为了江山传到你手中之时，能稳固太平？！”

    朱标看着盛怒的父亲，感受着茶杯砸中自己时的钝击感，再想着方才在诏狱里看到的秦王朱樉，这位稳坐储君之位二十四年的皇太子，在心中头一次升起了疲惫和失望的感觉。

    良久，他扯出一些自嘲的笑意，道：“为了我吗？父皇口口声声说是为了我，难道我就这般不成气候，需要让父皇为了我去屠杀大臣么？也需要让父皇为了我去对付二弟吗？我们是血脉相连的亲父子亲兄弟啊！”

    “你、你……”朱元璋指着眼前的太子，他竟从未发现，这个一向恭顺仁善的儿子有朝一日也会这般跟自己说话。

    朱标面无表情的向朱元璋跪下，拱了拱手正色说道：“父皇，凉国公一向对父皇崇敬有加，他追随父皇征战沙场屡立奇功。还请父皇看在他一生追随的份上，莫要再对他心怀猜忌……”

    “住口！你给朕住口！”朱元璋气的胸口起伏，脸上已然板得如同铁板一块，“你出去，马上给朕出去，朕现在不想看到你！”

    “父皇！”

    朱标还要再说什么，盛怒下的朱元璋却随手拿起书案上的书本奏折向他狠狠地掷了过去。

    太子没有闪躲，那些奏折和书本全部打在了他的身上，可见朱元璋的力度不轻，定是气急了。

    “你出去！你要跪着，要替蓝玉说话，就给朕出去跪着！不要在朕眼前，让朕心烦！”

    朱标眼中凝成一股痛心的神色，他低下头恭恭敬敬的向父亲磕了个头。然后缓缓站起身，向殿门口走去。

    首领太监陈景战战兢兢的从门外走了进来，他看到殿中一地的狼藉，心中忐忑。凑到朱元璋跟前，陈景犹豫着劝道：“陛下这是怎么了，生这么大气？老奴看太子殿下跪在门外……陛下，这外面还下着雨，太子他……”

    朱元璋咬牙站起身，狠狠地说了句：“让他跪！”

    话音毕，朱元璋头也不回的走回了寝殿内室。

    *********************************

    太子朱标笔挺的跪在坤宁宫外，他身上还穿着明黄色的储君盛装，任由雨水洒在他身上。

    朱标现在对于雨是不是大已经没有太多的感觉了，他心里唯一的想法，只是彻骨的寒冷。

    这种冷，不是淋了多少雨，受了多少寒，而是一种从心底升起的失望痛心。

    朱标自幼师从大家宋濂，日日学习的皆是以尧舜为榜样的治国方针。再加上他天性仁善，只一心想着日后定要做一名体恤百姓，识人善用的明君。他虽知父皇雷霆手腕，但心中也知晓那都是贼人咎由自取。这位秉性纯良的皇太子始终觉得父亲是最伟大的帝王，以父亲为楷模在心底崇敬向往着。

    但今天这件事，几乎是在须臾之间打碎了这位东宫太子心中的所有美好和向往。

    如果说，胡惟庸是咎由自取的话，那么如今想要利用秦王对付蓝玉，难道不就是完完全全的构陷么？

    这样的真相如此始料未及的摆在了朱标的眼前，在这样的雨天里，一点点蚕食着他心中的所有天真。让这位一贯秉持仁善纯良的皇太子，如何不心惊、不心痛、不大受打击呢？

    朱标跪在坤宁宫外，任由雨水冲刷着自己心底的伤痛。

    望着这座昔日马皇后的寝宫，朱标心里无助的想着：母后啊母后，您在世之时可有一日想到，父皇会变成现在这样？为了构陷一名赫赫军功的名帅，而让二弟陷入诏狱那样的地狱么？

    朱标现在只觉得，自己身上这身象征储君尊贵无比身份的华丽服饰，却显得那么刺眼和讽刺。

    这场雨就像故意的一般，持续的下着。太子跪在殿外，皇帝在寝室内来回踱步。

    “陛下……您看……若是再让太子殿下这样跪下去，老奴只怕殿下的身体扛不住啊。”陈景忍不住上前劝说。

    朱元璋听到这话就来气，他指着窗外，气道：“是朕逼他跪的吗？是他自己愿意的！你看看他今天这副样子，为了给蓝家说话，这样顶撞朕！到底是谁教他的！”

    陈景叹了口气，劝道：“陛下，太子殿下生性纯良，他对待普通下人奴婢都是极为宽仁，更何况是凉国公？”

    陈景只说到这里，朱元璋心里也明白他的意思。

    朱标的原配妻子常氏，是开平王常遇春的女儿，而蓝玉则是常遇春的内弟。常氏管蓝玉叫舅舅，而朱标私下也一向敬蓝玉为舅父。

    “哼，为了这么点儿沾亲带故，如此妇人之仁！”朱元璋虽然说着这样的话，但语气已经和缓了许多。

    沉吟了片刻，老皇帝突然感到有些疲惫，他坐在寝殿之中，叹了口气道：“陈景，你说，朕是不是真的有些太过狠辣了？”

    陈景哪敢回皇帝这话，连忙打了句哈哈，道：“陛下这是哪里的话，陛下一代明君，所做的事情哪一件不是为了大明的万年基业？”

    “哼。”朱元璋知道这位首领太监的脾气，道：“就你会和稀泥。”

    又沉默了会儿，老皇帝神情一软，叹息道：“太子说得对，蓝玉，毕竟跟了朕这么多年……”

    陈景见皇帝突然来了这么一句，不敢轻易揣测圣意，也就闭口不言。

    “罢了。”朱元璋疲惫的挥了挥手，道：“你去告诉太子，朕准许秦王养好身体后便返回藩国。至于蓝玉……他不再有失的话……就先这样吧……”

    陈景一听这话，连忙欢喜的跑了出去。

    将皇帝的意思传达给了太子，朱标已经在雨中跪的有点儿迷糊，但还是清晰的听到了陈景的话。

    “殿下，皇上已经松了口，您就快回去吧！”陈景为朱标撑着伞，连忙劝着。

    朱标心知，这已是父皇最大的宽容了，于是便费力的点点头，想要站起身。

    “多谢……公公。”

    哪知，刚刚站起来的朱标，却觉得脚下一阵虚浮，眼前一阵阵发黑，不受控制的便向前栽了去。

    “哎呦！殿下！殿下！”

    陈景一看这情景，吓得连忙扶住朱标，大喊着：“快去传太医过来！太子殿下晕倒了。”

    太子朱标这一场病来的突然又猛烈，他连日高烧不退、昏昏沉沉，东宫典药局的太医们忙进忙出，药方换了一个又一个，到了第四天才算是把温度降了下来。

    皇帝朱元璋对太子的病情极为重视，他一遍遍的传问典药局的局郎吴崇，向他询问太子病情如何。

    “回陛下，太子殿下这场病，源起自……那日在雨天中长跪淋雨。属风寒湿症侵体，致气血瘀滞，是外邪侵袭经络，气血闭阻不畅……”

    “行了行了，你不用跟朕说这些，你就告诉朕，太子什么时候可以痊愈？”朱元璋极其不耐的打断了吴崇的话。

    吴崇恭敬的行礼，说道：“回陛下，臣已经为殿下施了针，也用了药，如今殿下高烧已退，病情暂且压住了。”

    “暂且？你说暂且是什么意思？”皇帝的面色有些阴沉，语气也森冷了起来。

    吴崇不敢怠慢，只得说道：“后续的调理要在殿下体内的寒症祛除之后，陛下放心……臣，定当竭尽所能尽速让殿下痊愈。只是……”

    吴崇话说了一半便停住，朱元璋看他一眼，问道：“只是什么？”

    “不，没什么。微臣现在该再为殿下施针。”

    朱元璋点点头，挥挥手让他退下。

    退出坤宁宫的吴崇擦了擦额头上的汗，他刚刚真正想说的话没有说出口。只是，太子此次重病虽因为风寒湿侵体，但如此缠绵病榻的最根本原因，还是在心。内心的一些重创，怕是穷尽天下奇珍药材，也难以医治。

    吴崇不禁认命的叹了口气，太子这一次身心俱创，是否能够完好无损的痊愈，自己又是否能安然无恙，竟只得听天由命了。

    