
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洪武二十五年的除夕当天，有淅沥的小雪飘落，似是上天也要让新的一年在一片洁白之中到来。

    今年皇城内的宫宴并没有去年那般热闹，由于太子的身体突然开始反复，让朱元璋一下子就没了过年的心情。

    但例行的宫宴该办还是要办，今年蓝玉依旧在京中停留，他被朱元璋邀请参加了除夕宫宴。由于蓝磬已然戍边西北，所以破例允许蓝玉带着墨瑶和纪纲一同出席，以示恩宠。

    叶羽今年被留在辽东过年，怜香落了单，让这位公主殿下十分不开心。朱元璋为了安抚爱女，将身为宫廷画师的杨夏空席位安排在怜香身边。平日里，朱元璋知道女儿和夏空走得近，为了哄她开心也顾不得夏空身份如何，竟让她坐到了皇族这边。

    就算有夏空陪着，怜香依旧闷闷的生朱元璋的气。

    “公主，你也别不高兴了，陛下不是说了，再过两个月就召小羽回来了。”夏空见怜香这个样子，不禁觉得好笑。

    怜香却瘪瘪嘴，没好气的对夏空说了句：“父皇没有一次说话算数，之前还说年前就让他回来呢，结果还不是一道旨意过去，让他过年都得留在那边。我可听说，辽东冬天冰天雪地的极冷，你说他那旧疾……本来就怕冷……”

    夏空听着怜香的声音越来越小，眉宇间是掩饰不住的担忧，不禁心中就是一暖。握了握怜香的手，夏空安慰她道：“你回来之前不就把府上那位杨神医叫到辽东去了？我听说自从她开始为小羽治疗，他的顽疾发作的次数都少了。我认识小羽这么久，他这病从未有一个大夫能看的好，想来这位杨姑娘医术确实高明的很。有她跟着，你也不必太过担心。”

    怜香听着夏空的安慰，也心知有杨雪笙跟在他身边，自然不会有什么事。只不过，自己这心就是不能彻底定下来。

    吁了口气，怜香瞥眼看向对面，却见墨瑶正坐在凉国公蓝玉旁边。墨瑶此时静静的看着殿中的舞蹈，也不知是看进去了，还是只是在发呆而已。

    怜香小声跟夏空嘟囔了句：“夏空姐姐，我们去找墨瑶姐姐吧，这殿内好闷，不如我们三个去御花园赏梅如何？”

    杨夏空顺着怜香的话语向对面看去，也见到坐在那里发呆的墨瑶。在这之前，由于墨瑶也同怜香熟识，所以她们三人经常在驸马府相聚。尤其是这半年，叶羽戍边辽东，驸马府中只有怜香一人，杨夏空闲来无事干脆住进了驸马府中，同怜香作伴。

    夏空自从去年回来之后，断断续续从叶羽那里听到了江月和蓝磬的现状。江月倒是还好，只不过是交了个未来的皇帝男朋友，虽然不可思议，但也不算太过离谱。但是蓝磬的情况，就让夏空十分担忧了。莫名其妙的成了凉国公蓝玉的女儿，莫名其妙的女扮男装上了战场，莫名其妙有了个未婚妻。

    跟在怜香身边去邀请墨瑶一同出去赏梅，夏空其实是很喜欢墨瑶这个女子的，她知书达理，才华横溢，永远都是一副高傲的冰冷神情，但接触后就渐渐发现，她也可以付出似水一样的柔情，只是这柔情用在了错误的人身上。

    夏空为了保护蓝磬，是绝不可能向墨瑶吐露实情的，所以她也只能万般无奈的看着，看着墨瑶痴心的等待一个不可能回应她的人。

    ***********************************

    宁城的除夕，雪下得比京城大很多，叶羽披着厚厚的大氅，手里抱着个小暖炉，站在总兵府的院中看着杨澈和岚琴比武。

    “少爷，雪这么大，要不咱们还是回屋里吧。”

    杨雪笙站在叶羽身边，作为大夫，她还是更担心叶羽的血瘀之症。

    叶羽却笑嘻嘻的摇摇头，道：“没事儿，这才应该是冬天嘛。我家那边都很多年没有下过这么大的雪了，笙儿你也就别管我了，让我看个够吧。”

    杨雪笙颇为无奈，她并不知叶羽是从哪里来的，也不想追问。

    “说起来，岚琴郡主好像很喜欢跟我二哥打架，每次见面都要先过过招才肯罢休。”

    叶羽微微一笑，道：“你不知道，当年在庆州的主帐内，岚琴曾输给阿澈一次，从此就记上仇了，发誓要赢回来。”

    杨雪笙哧的一笑，道：“那郡主的目标可是够高的。”

    叶羽笑而不语，他知道，岚琴的武艺跟杨澈比那还差的很远。每次能过这么多招，完全是因为杨澈在让她。

    杨澈和岚琴你来我往的打了半天，最后还是杨澈使力赢了下来，这才结束了这大年夜里的比试。

    “好了，你俩别较劲了，要不要进屋暖和暖和？”叶羽看够了热闹，出言问道。

    岚琴哼了一声，快步走到廊下，气哼哼的说道：“我告诉你，早晚有一天我一定要打败那个冰块儿脸！”

    叶羽被她的样子逗笑，道：“你哪儿那么大气性？阿澈是武学世家后人，你能走这么多招，已然是很厉害的了。”

    几个人进到屋里坐下，叶羽递了个小暖炉给岚琴，问道：“今天是大年夜，你这么跑过来，可汗不会不高兴么？”

    岚琴无所谓的笑答：“我们朵颜和你们汉人不一样，不讲究守岁的，父汗也管不住我。倒是你，过年不回京城，可会想念？”

    叶羽知道她言语中的意思，自己对京城也没什么想念，不过就是想念怜香罢了。

    但他不想在岚琴面前提起这事儿，也就笑着转移话题：“瑞雪兆丰年，想必会是个好年头。”

    岚琴扭头看看外面的大雪，说道：“今年的雪有点儿大，往年不会下这么大的，今年也不知怎么了。”

    叶羽凝了凝眉毛，他心里很清楚，洪武二十五年，会有大事发生。

    “皇帝陛下有没有告诉你，让你什么时候回去？”

    叶羽笑了笑，道：“三四月份吧。”

    岚琴瞥了他一眼，道：“你倒是也不着急。也对，你那位公主一到开春就嚷着往北平跑，就算到时候你没回去，想必她也跑过来了。”

    叶羽听了这话，却若有所思的说了句：“今年怕是不行了……”

    岚琴颇为诧异，问了句：“为什么？”

    叶羽摇摇头，不作过多回答，只是突然抬头问她：“既然来了，尝尝我做的饺子吧。”

    岚琴见他站起身，冲他愉快的笑道：“好啊！”

    今年叶羽可以在辽东过年，岚琴心里是十分开心的。她虽本不是汉人，对于除夕守岁也没什么在意，但却也存着份想陪他一同守岁的心愿。

    岚琴跟着叶羽来到厨房，看着他挽起袖子一通忙活，不自觉露出些许笑意。她心知，像这样同他一起守岁的时光，怕是此生也就这一次了。

    ***************************

    年过完了，正月十六复印开朝，今年没有去年那么乱，一切都看似很平常。

    大明皇城内，唯一不平常的一件事，大概就是太子朱标的身体了。自从入冬后，他的身体总是反反复复，时好时坏。

    朱元璋怒斥了东宫典药局的太医，甚至将御药局的太医都调过去为太子治病，但起到的效果都是微乎其微。

    朱元璋心急如焚，但一方面还要顾念着国事，脾气愈发暴躁，精神也有些不如往日。

    怜香担心父皇，陪伴在侧的时间越发长，甚至朱元璋的起居和饮食都由她亲自张罗叮嘱。

    到了三月时，朱标的病情看上去稳定了许多，可以处理一些政务，朱元璋这才稍稍放心了些。

    由于去年曾有官员上书，建议改以西安为都城，朱标巡视西北时曾留意了陕甘一带的民风及地理。如今他病情好转，便拟出了奏折，将筹建都城的事情上奏给朱元璋审阅。

    朱元璋看到奏折后心情大好，太子的奏疏条理清晰，思路敏锐，看起来是身体恢复了。

    蒋瓛默然不语，他并不知李景隆到底是用了什么方法，此时见太子反反复复的病突然又恢复了精神，不免心中暗暗揣测。

    倒是李景隆，该干嘛就该干嘛，他没有蒋瓛那般心中忐忑，因为他确信，事情都在按照他的意思，暗中进行着。

    入夜时分，曹国公府的书房内来了个客人，此人一身黑衣伫立在李景隆面前。

    “主上，一切都按照主上的吩咐进行着，太子每日服用的汤药里，都有一味药调整了剂量。此药使用必须要严丝合缝的按照规定的剂量服用，我们加大了些剂量，虽然分量不大，但长此下来，已是伤及根本，断无回天的可能了。”

    李景隆唇角带着一抹诡异的笑容，他缓缓点头，道：“做得好。你们记着，不可着急，就这样慢慢的来，慢慢的耗，切不可急功近利让人察觉出一丝马脚。”

    那人恭敬的向李景隆行了礼，领命道：“诺！属下谨记，请主上放心。”

    李景隆垂下了眼帘，心中不停的盘算。太子已是半条腿踩进了阴曹地府，该是时候考虑一下之后的事情了。

    