
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    又过了两天，朱元璋总算是恢复了精神，心情也不似刚刚醒来时那般难过痛苦，还亲自去了东宫一趟，为亡子安灵，安慰了儿媳和孙子。

    自从朱标薨逝后，朱允炆一直处理东宫内所有的事务，他此刻依旧是一身孝衣，跪在朱标的灵前。

    朱元璋在东宫看了看，每每看到朱标灵牌依然伤心，便不准备多停留。

    朱元璋正准备离开灵堂，却听到了跪在旁边的朱允炆的声音。

    “皇爷爷。”

    朱元璋停下脚步，略微诧异的低头看向那少年。

    只见一身孝衣的朱允炆额头点地，恭敬的向朱元璋磕了个头，然后说道：“之前听闻皇爷爷生病，孙儿心中十分挂念，但碍于父亲丧期还需孙儿处理，便没有抽出身去向皇爷爷问安。今日见皇爷爷身体大好，孙儿便放心了。逝者已矣，请皇爷爷千万保重身体，莫要……再伤心难过了。倘若父亲在天之灵得知皇爷爷身体欠妥，必然也不会安心的。”

    朱元璋愣在原地，他牢牢看着跪在自己面前，向自己磕头的少年。

    朱允炆刚刚语气中的关切之意极浓，朱元璋可以听得出，这个孩子是发自真心的在跟自己说这些话。

    一时间，这个一向杀伐决断的老皇帝，突然就又觉得视线有些模糊。他看着朱允炆跪在自己面前的单薄身躯，竟觉得透过模糊的视线，仿佛看到了自己那名温和仁善的皇长子。

    祖孙二人就这样保持着一个站立一个跪着的姿势，过了良久，朱元璋才从刚刚那种恍惚中醒觉过来。

    老皇帝慢慢弯下腰，亲手将跪在地上的朱允炆扶了起来。

    “允炆。”六十五岁的朱元璋，似乎是这辈子第一次开口称呼自己这位孙儿的名字，他的声音充满慈爱，“你是个好孩子，你放心，皇爷爷绝不会让你还有你母妃受一点儿委屈。”

    朱允炆似乎惊讶于朱元璋对自己如此亲近，他自出生后开始，并没有几次与皇爷爷接触。从前只当他是个严厉的君王，如今真正接触，倒发现其实也是个和蔼的长辈。

    朱元璋从东宫出来后，便一刻不停的向坤宁宫走去。

    在路上的时候，他问跟在身边的陈景：“听说，朕昏昏沉沉病着的这些日子，除了老四老五，其他人都入京了？”

    陈景不敢不说实话，只点头应道：“是。众位殿下也是担忧陛下您的身体。”

    朱元璋哼了一声，道：“他们担忧朕知道，不用你说。还有，除了怜儿夫妻俩在朕身边侍疾之外，权儿也每日都来？”

    “回陛下，确有此事。宁王殿下每日去东宫为太子殿下安灵，然后便会来坤宁宫侍疾，晚课前才离开。”

    朱元璋的脸上看不出什么表情，回到坤宁宫后，他便草拟了几道旨意，准备明日早朝之时下达。

    其一，皇太子薨逝，下令在孝陵东修建东陵，孝陵为朱元璋为自己和马皇后修建的陵寝，如今葬着已故的马皇后，他将朱标的东陵建在孝陵旁，也有让朱标常伴自己与马皇后身旁之意。

    其二，召皇四子燕王朱棣即刻启程入京，只得寻味的是，这道旨意中，朱元璋还特意让朱棣带上江月一同入京，原因是两年前见到江月，甚为喜爱她的活泼明艳，视其为义女，如今两年未见，让她入京来看看。其余几位如今在京城中的藩王，离藩日久，如今皇帝的身体已好，便即日启程回藩即可。

    其三，改封皇十三子朱桂为代王，封地大同，今年九月就藩。皇十七子朱权，已册封宁王，今年九月就藩宁城。

    最后，九驸马叶羽，戍边辽东期间恪尽本职，如今辽东已恢复往日秩序，军政皆步入正轨，令叶羽暂留京城。

    皇帝恢复早朝之后的第一天，便有四道圣旨传出，一时间朝臣们各怀心思。

    朱元璋在第二道圣旨中召燕王入京，又命其他几位王爷返回封地。这道旨意既模糊又清楚，让朝臣们一时拿不住皇帝的心思。

    召朱棣入京，并不能确定是好还是不好。若是皇帝怪责他未入京侍疾，则他与皇位便彻底无缘。若是有褒奖之意，则入京后便会委以重任。

    而其他几位此时被皇帝命令回藩的王爷，却已经确定是与储位无缘的了。

    这几道圣旨倒是都在叶羽的意料之中，唯一让他琢磨不明白的是为何皇帝还传召了江月入京。

    同样对这道圣旨十分在意的，还有杨夏空。旨意刚刚传下来，她便去飘香宫找了叶羽。

    之前在太子丧期，又逢皇帝病重，怜香整日在坤宁宫侍疾没有什么心情，夏空也就没有来找过她。

    此时，叶羽在飘香宫见到了一身素衣的夏空。毕竟还在太子的丧期，夏空也是一身以素色为主的打扮。

    “小羽，陛下叫月来京城，为什么？”

    叶羽看见夏空一脸焦急的神情，就明白她的来意了。

    “我现在也不能确定，但唯一能确定的是，陛下倒不是对她动了什么心思，顶多是真的将她视为义女罢了。”

    夏空狐疑的看看他，问：“你能确定？”

    叶羽点头，道：“这个可以确定。父皇在圣旨中已经明确说了视月为义女，又曾将母后和惠母妃象征姐妹之情的玉佩赐给怜儿和她，想必确实是十分喜欢月，也将她视为了怜儿的姐姐。”

    夏空的心这才稍稍安定，她怔怔的问了句：“最近发生的事情太多，这皇城中，也不想之情那般平静了。”

    叶羽微微一笑，说了句：“自古以来，在宫中，风什么时候停过？”

    朱棣在接到圣旨之后便带着江月马不停蹄的赶往京城，他其实早在得知太子离世，皇帝病重时便坐不住了，奈何岚琴快马追上自己，将叶羽的信交到自己手中。

    说实话，朱棣看到叶羽的信时还犹豫了一番，但岚琴却笃定的让他一定要听叶羽的话，否则就算是绑也要把他绑回北平。

    朱棣无奈，又确实相信叶羽的判断，所以就咬咬牙返回了王府，那之后几乎一步都没再踏出来。

    如今，他总算是接到了父皇的圣旨，可以名正言顺入京。

    朱棣刚入宫便赶上朱元璋在议事，想了想便先去东宫祭拜亡兄。

    朱允炆几乎是第一次见朱棣，他跪在灵前，也不抬眼，只是安安静静的呆着。

    朱棣祭拜完兄长，扭头看了看跪在一旁的朱允炆，见他安静沉默，不禁在心中叹了口气。

    年仅十五岁，便遭受丧父之痛。朱标的嫡长子早夭，朱允炆便顺理成章的成为了嫡长子，原本若朱标顺利继承皇位，那么朱允炆的未来也是光明四射。

    只可惜……

    朱棣走到朱允炆身边，伸手将他扶了起来，安慰道：“你节哀，皇兄在天之灵，若知你如今这般稳重得体，自然也会安心的。”

    朱允炆向朱棣行了个礼，道：“多谢四王叔。父亲在世时曾几次与侄儿提起王叔，侄儿仰慕已久，只可惜如今……就请王叔赎侄儿招待不周……”

    朱棣对这位侄儿几乎是没有印象的，如今见他小小年纪竟然言谈举止都十分得体，也不禁在心里替亡兄感到一丝欣慰。

    出了东宫，朱棣在坤宁宫殿前遇见了从里面出来的叶羽。

    叶羽看见他，走过来行了个礼：“见过燕王殿下。殿下脚程挺快，今日便入宫了。”

    “是，父皇总算下旨召见，不敢有一刻怠慢。”

    叶羽走至朱棣身侧，在他身边低声说道：“待会儿见到父皇，对答一定要得体。我刚刚从父皇那里出来，约莫他会将确定公侯岁禄一事交给你去办。”

    朱棣点点头，应了声：“好，我知道了。”

    朱棣走进坤宁宫后，便跪下行了个大礼，道：“儿臣参见父皇，日前听闻父皇身体抱恙，儿臣心中万分惦念，今日见父皇大好，儿臣也就放心了。”

    朱元璋看看他，问：“心中惦念为何不入京看望？”

    朱棣现在的心跳很快，他其实是拿不准朱元璋到底是什么意思的，但他唯有镇定下来，好好回答。

    深吸了口气，朱棣道：“回父皇，儿臣受父皇器重委以重任镇守北境，心中时刻谨记父皇旨意，藩王轻易无召不得擅入京城。儿臣纵然心中再挂念，却也铭记自己身为藩王的责任和义务，不敢怠慢。否则若父皇龙体痊愈，见儿臣没有恪守本分，便更会操心了。那时，儿臣的一番孝心岂不反而成了罪首？儿臣如何能够安心？”

    朱元璋看着跪在下面的朱棣，仔细想来，自己这个四儿子，确实是所有儿子中最让自己省心，也最有才干的一位了。

    “你起来吧。”朱元璋的语气瞬间和缓，显然刚刚朱棣的回答确实说到他心坎中去了。

    朱棣谢了恩，站起身立在殿中。

    “朕此番叫你入京，是有一些差事要交给你去办。北平那边的事可有安排妥当？”

    朱棣忙道：“父皇放心，儿臣启程前已全部安排妥当。”

    “很好，眼前最要紧的一件事，便是确定公侯岁禄的事，朕今日交给你去主理，与户部方岳贡好好拟出一个方案来递给朕看。”

    “儿臣遵旨！”

    