
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    自从朱棣从坤宁宫中出来后，就一声不吭的把自己关在了房里，任谁叫也不吭声。

    这就把江月急坏了，她在门口一直敲门，冲里面的朱棣喊话，但却从始至终没有得到回应。

    叶羽站在院中，一动不动的看着江月叫门，却什么话也不说。

    闻讯赶来的怜香先是问了叶羽一句：“我四哥怎么了？”

    叶羽低了低头，依然用沉默来代替回答。

    怜香见问不出什么，也走到江月身边，跟她一起拍门，想要听到朱棣的回应。

    叶羽静静看着焦急的江月和怜香，他此刻心里也不好过，甚至有些自责。他总在想，是不是从一开始就不要去插手才比较好？

    也许一开始就不去理会，任由事情发展下去，那么朱元璋就不会突然器重朱棣，朱棣也就不会突然一下子离储位那样近，近到他心里的期望值也达到了巅峰。

    没有希望就没有失望，或许从一开始就不要努力，让朱棣直接没了这份念想，才是更正确的做法。

    登高易跌重，之前朱元璋把朱棣抬的越高，如今朱棣心里的伤就越深。

    “小羽。”江月似乎终于放弃叫朱棣开门了，她转而来问叶羽，“你告诉我，到底发生了什么事？怎么他去了趟坤宁宫，回来就这样了？去之前他不还心情很好呢？”

    叶羽听着江月焦急关切的声音，心里突然就更难受了些。但过了片刻，他也只是叹了口气，道：“我真的不知道陛下跟他说了什么……只是……”

    “只是什么？”

    叶羽沉默良久，之后才抬起头看住江月，眼中带了深切的无奈，缓缓说道：“也许我们根本无力改变什么……”

    江月和怜香突然就愣在原地，因为她们从叶羽的眼中看到了一种深深的无奈感，这种眼神，在一向自信到有些自负的叶羽身上，本是绝不会看到的。

    江月本以为，自己这辈子都不会看到叶羽露出这样的神情，在她的心中，叶羽永远都是自信的，他脸上那自信飞扬的笑容，是绝不会有一刻消失的。所以，一直以来，在江月心里，叶羽都是比朱棣都还要更可靠的那个人。

    如今看到叶羽这样无助又无奈的神情，怜香倒没有江月心底的触动更深刻。

    江月突然就安静了下来，她心里开始有些恐慌，因为她终于意识到，朱棣和叶羽也许正经历着什么重要的大事。那是自己无法涉足，无法了解，也帮不上忙的，而且看朱棣和叶羽今天的反应，或许还是充满危险的，她突然就开始害怕那个隐藏在历史漩涡背后的未知。

    回头看了看朱棣紧闭的房门，江月突然就觉得，或许自己也应该为他做点儿什么，哪怕是最微不足道的事情。

    突然感到肩上一暖，江月抬起头，却看到叶羽温和的笑容。

    “月，别想那么多了，让他好好静静吧。”

    江月点点头，露出一丝笑容，道：“那我先回湖心画馆了。”自从这次江月入宫，一直便住在杨夏空的湖心画馆，她们闺蜜二人好几年没见，此时重逢自然有很多话要说。

    叶羽扭头对上怜香探寻的眼神，只是苦笑着摇摇头，道：“尘埃落定，怕是就在这几日了。”

    叶羽言语中的意思，怜香很清楚。但她什么都不会去追问，她只需要选择站在他身边，始终陪伴他前进就好。

    ********************************

    屋内，暗暗的没有什么光线，朱棣静静坐在角落里的椅子上，听着外面的动静。

    终于安静了下来，终于走了。

    朱棣现在不想见任何人，他只想自己一个人静静。

    其实，也不过就是一个储位而已，得不到就得不到，反正自己打从一开始就知道那本不属于自己。

    这整件事中，让他最难过痛心的，不过就是朱元璋从始至终所做的这些事罢了。

    若不想将储位留给自己，那父皇又何必要对自己如此器重？

    希望越大，失望也就越大，心也就伤的越痛。

    而朱元璋真正让朱棣如今绝望和伤心的，是他对朱棣说的一句话。

    “这是朕欠你皇兄的，这个皇位，是朕欠他的。你是有能力的，朕希望，日后你可以尽心帮助允炆……”

    就是这样一句话，让朱棣彻底死心了。对储君之位死心，也对他这个父亲死心了。

    你欠他的？

    朱棣无数次在心底冷笑，你欠他什么？从小到大，哪一样你不是给他最好的？同样都是你的儿子，你为了稳固属于他的皇位，将二哥押入京城禁足。如今竟又再一次为了他，让我放弃你亲手送到我面前的希望！

    朱棣真的不懂，朱标已经死了，永远都不可能再活过来！那为什么他还是阴魂不散？活着的时候，自己抢不过他，难道他死了，自己还要输给他不成？

    父皇啊父皇，你对我最大的恩典，竟然只是让我心甘情愿给你选定的那个小孩子，当个供他驱使的办事儿王爷。

    朱棣想到自己奉召入宫之前，道衍对自己说过的话。

    “恭祝殿下此行一切顺利，只是贫僧斗胆多言一句，殿下在心中还是要做好失望的准备才行。”

    如今细细想来，道衍所言真是未卜先知。

    叶羽确实算无遗策，自己确实得到了朱元璋的重视。但是，叶羽算漏了一点，那就是朱元璋对朱标的感情。

    朱棣咬咬牙，他现在心中的绝望，是再不会对朱元璋心存一丝的幻想。他现在终于相信道衍一直所说的那句话：“想要的，就要自己去拿过来！”

    朱棣眼中闪过一丝狠辣，哪怕是抢！

    他这样的狠辣和决心，也确实是对朱元璋这个父亲失望透顶之后才有的戾气。

    *****************************

    朱棣不再心存幻想，他收敛所有的锋芒，依旧兢兢业业的完成朱元璋交办的差事。

    之前在劝降乃尔不花的时候就已经说过，朱棣有一项本事是天生的，是任何人都无法比拟的。

    那就是隐忍。

    论忍耐，自抑，韬光养晦，没有人能比得过朱棣。

    他依旧是朱元璋心里孝顺恭敬的儿子，是群臣心中爱民如子的贤王。

    叶羽也跟朱棣达成默契，两人缄口不提夺嫡之事，皇帝交办给他什么事，他照常把事情办的漂亮。

    洪武二十五年九月，朱元璋终于下了圣旨，册立长孙朱允炆为皇太孙，正位东宫，以安四海之心。

    朱允炆搬出东宫仅仅一个月的时间，便又搬了回来。

    他看着东宫内熟悉的一切景象，不禁心中恻然。

    说实话，他之前并没有想到自己还会再回来，直到一个月前，曹国公李景隆找上自己。

    “如今储位悬而未决，不知长孙殿下可有什么想法？”

    朱允炆面不改色，他用略显稚嫩的声音说道：“我能有什么想法？只是过着清闲日子罢了。”

    李景隆却笑道：“如今大部分亲王都被遣返回封地，只剩下燕王殿下了。”

    朱允炆点头，随口道：“四王叔是贤明之人。”

    李景隆看住朱允炆，一字一句道：“除了燕王殿下之外，长孙殿下您，不是也有机会么？”

    “我？”朱允炆先是一惊，马上道：“曹国公千万别说这话，我只是孙儿罢了……”

    “大凡储位，立嫡长子是自然，若嫡长子不在，立嫡长孙也是合情合理。”

    朱允炆愣愣的看着李景隆，一时不知该说什么。

    李景隆笑着看了眼朱允炆，道：“长孙殿下在东宫住了十几年了，难道就不想搬回去么？臣可以帮您一把。”

    朱允炆只觉得自己的心跳越来越快，他努力克制着，不让李景隆听到自己的心跳声。

    过了很久，他才用稚嫩的声音问道：“曹国公想要什么？”

    李景隆笑了，他突然觉得这位皇长孙也并非不谙世事。

    “若事成，他日长孙殿下荣登大宝，臣只要左军都督府。”

    如今，朱允炆坐在东宫之中，回想着和李景隆的约定。他不知李景隆究竟在这件事里起了多大作用，他只知道，若自己日后登基，确实该替李景隆完成心愿。

    只是，如今这左军都督府，却还有个凉国公蓝玉。

    新册立的皇太孙皱起眉头，暗暗思索了起来。

    日子平稳过着，京中再没出过什么大事，虽然立储之事结果大出所有人的意料，但起码也算是尘埃落定。

    朱元璋这几日似乎特别喜欢音乐，几乎每日闲暇时候都召怜香和江月来坤宁宫弹弹琴解闷儿，偶尔也叫着杨夏空过来，把这惬意的时光画下来。

    朱元璋每日听曲解闷，朱棣也开始准备要动身返回北平。他以离藩日久，需回去处理政务为由，上书请求返回藩地。

    朱元璋倒是也没不准，但是，他却提了个条件。

    这个条件，居然让一直冷静自持的朱棣，瞬间怒火中烧。

    朱元璋要留下江月，将她收为义女，破格册封为绮筝郡小区主，居住在飘香宫内。

    皇帝的动作很快，还没等朱棣反应过来，他的圣旨便下达了。

    朱棣气的跳脚，道：“不行！我决不能让月儿留在宫中！我这就去向父皇请婚！”

    