
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洪武二十六年二月，锦衣卫指挥使蒋瓛告发凉国公蓝玉秘密结党、发兵直指京城，意图在皇帝三月耕籍田之时兴兵谋反。

    朱元璋当即大怒，下令将一干人等即刻缉拿归案，令锦衣卫严查此事，决不可放过任何一个有不法之心的人。

    鹤庆侯张翼和吏部尚书詹徽早已入了诏狱，蒋瓛将他们二人招认的供状呈递给朱元璋。

    供状之上，张翼和詹徽招认，他们受蓝玉指使，调动左军都督府军力，意欲在皇帝出京耕籍田时起兵谋反。

    蒋瓛还呈上新的证据，那就是京卫驻军在京郊拦截了擅自向京城发兵的蓝家军及指挥这支军队的定远侯王弼。

    朱元璋当即下令，命令锦衣卫指挥使蒋瓛查封凉国公府，将凉国公府上下一干人等全部锁拿下狱，将蓝玉单独关押在诏狱之中，严审不待。

    此刻，当蓝玉在自己的府中见到一身飞鱼服、手持圣旨的蒋瓛时，他虽然震惊、虽然不敢置信，但却异常的平静。若说身为一个叱咤沙场、戎马一生的一代名帅，蓝玉对眼前的情况没有一丝的心理准备，那也绝对不是真的。

    蒋瓛高举圣旨，道：“凉国公，下官圣命在身，得罪了！”

    蓝玉环视了下四周，目光停留在纪纲和墨瑶身上，缓缓说道：“蒋大人奉旨来传我，我怎敢不从？只是，请大人不要为难我的家人，无论因为何事，他们都是不知情的。”

    蒋瓛目不斜视，只说：“公爷放心，下官既奉圣命前来，自然是秉公办理。虽然查封贵府，锁拿府中人等，但却可以保证，不会对他们用强。”

    蓝玉点点头，一把解下腰间佩剑，往地上一扔，道：“蒋大人，请吧。”

    就这样，功高盖世的凉国公蓝玉在一夕之间获罪下狱，自洪武朝起便风光无限的凉国公府也在瞬间被查封锁闭，全府上下全部被收押入狱，无一人免于罪责。

    一时间，朝野震动，一些自洪武朝便身处庙堂的老人们心中明白，皇帝的屠刀再一次举了起来。这一次，不知又要掉落多少人头，又要流出多少鲜血。

    鹤庆侯张翼、吏部尚书詹徽、定远侯王弼被自然而然扣上了蓝党的帽子，而杀意已决的朱元璋，已经不准备再给蓝玉任何申辩的机会，他已经不准备再看到蓝玉，一眼都不想看到。

    曾经英姿飒爽的凉国公，此时穿了一身灰色囚衣被锁在诏狱之中，他的头发散乱，脸上也被灰渍弄脏。

    蒋瓛站在牢房门口，说道：“委屈公爷了。”

    蓝玉沉默片刻，突然开口问了句：“陛下，真的不准备见我么？”

    蒋瓛来回踱了两步，道：“陛下看了鹤庆侯和吏部尚书大人的供状，已经不想再见到公爷您了。”

    蓝玉面无表情，但心中自然明白，锦衣卫一定是对张翼和詹徽用了极刑，否则他们根本不可能招认，因为他们根本没什么可招的。

    蓝玉沉默了一会儿，喃喃道：“张翼和詹大人？他们现在怎么样？”

    蒋瓛抿了抿嘴唇，道：“诏狱之中环境不好，詹大人怕是不太习惯，没受住，已经殁了。至于鹤庆侯，关押在另外一间牢房之中。”

    蓝玉深吸一口气，他抬起头，又问：“那王弼呢？”

    蒋瓛牢牢看住蓝玉，迎上他的眼神，一字一句的说道：“定远侯擅自率领蓝家军由小道向京城发兵，意欲不轨，已被京卫驻军于京郊山路之中，当场击毙！”

    说完这句话，蒋瓛便从眼前这位叱咤朝堂十年之久的一品军侯眼中，看到了凄惨和绝望的神情。

    蓝玉缓缓闭上眼，心中一片惨然。张翼，王弼，这都是跟随他出生入死多年的将领，如同他的手足兄弟一般重要。如今，一个形同残废被弃置在诏狱之中，一个惨死山间尸骨无人收殓，这样的下场，于一名在战场上烈烈风云的名将来说，实在是无比凄惨。

    蓝玉绝望了，彻底绝望了。他跟在朱元璋身边几十年，太了解这位陛下的性情。他深知，朱元璋这次是真的下了毒辣的决心，要将蓝氏一族乃至跟随过自己的一系部队全部根除！

    “蓝卿，你且记住，只要你不负朕，朕必不会负你！”

    言犹在耳，但越是想起往日的这些话，蓝玉的心就疼的越发厉害。陛下啊陛下，臣追随您几十年，自问并未有一时半刻负过您，可您如今，竟仍然对臣下了这样的杀手。

    磬儿……

    蓝玉生生咽下悲伤而凄凉的苦涩，只在心中一遍遍的惦念着如今尚远在西北的蓝磬。

    不过说实话，蒋瓛并未从朱元璋那里得到对蓝磬的处置旨意，朱元璋只说把事情暂时压下，容后再做定夺。

    蒋瓛知道，朱元璋并非对蓝磬这名少年将军心存仁慈，只是因为在蓝家获罪的那一天，九公主怜香听闻消息第一时间入宫向朱元璋求情。

    朱元璋当时并未松口，只斥责了九公主，让她不许逾越规矩，插手朝堂之事。

    心焦又无奈的怜香，只得向父皇跪求，看在凉国公世子多年戍边西北有功的份上，再加上案发时他又不在京城之中、未必知晓其父的所为。再者墨瑶只是一名女子，蓝玉做了什么她定然不会参与，请求父皇网开一面，放蓝磬和墨瑶两人一条生路。

    怜香就像是学起了当年替秦王求情的太子，一直跪在坤宁宫中哭求，朱元璋实在怜惜她，只得暂时放下了对蓝磬的处置，说了句若他不轻举妄动，朕会考虑免去株连。

    怜香听罢总算是松了口气，连连叩头谢恩。

    朱元璋颇为疲惫的告诉她：“你胡闹够了！现在给朕回飘香宫闭门思过！不准再擅自走动！”

    蒋瓛从诏狱回来之后，被朱元璋秘密传召到了坤宁宫。

    朱元璋阴沉着脸，他虽然迫于无奈答应了怜香，但他如今杀心已决，斩草务必除根，绝不可能留给那个机智聪明的蓝家少帅一丝生机。

    “蒋瓛！你派人快马到西北，将凉国公府被查封、蓝玉获罪下狱的消息散播出去，越快越好！”

    蒋瓛只一听，便明白了朱元璋的用意。

    蓝家的事情还没有被明旨昭告天下，西北那边不会这么快得到消息。但若是让蓝磬得到消息，那位性格冲动的蓝少帅一定会不顾后果的带人往京城赶。届时，朱元璋再下杀手，便可以给蓝磬也扣上擅自发兵、剑指京城的谋逆大罪！

    蒋瓛领了命令，一刻不停的便安排了下去。

    朱元璋紧接着，又传召了另一个人，曹国公李景隆。

    “李卿，你立刻带齐英武卫和龙虎卫的人马，一刻不停的走通往西北的山路，在玉珠峰一带设下埋伏，等待蓝磬的人自投罗网！”

    李景隆微微一愕，随即问道：“陛下，怎么如此有把握，蓝磬一定会到玉珠峰？”

    朱元璋目光不停地闪动，道：“蓝磬此人机智聪慧，他就算冲动，但却不是有勇无谋，他若要入京，一定会选择僻静难行的山路，越偏僻越好。玉珠峰，正是她最佳的选择！”

    朱元璋的眼中迸射出狠绝毒辣的光，他一字一句叮嘱李景隆，道：“李卿，你记住，只要蓝磬的人马出现，立刻全军击杀，不能留下一个活口！你一定要确定，蓝磬其人不能有一丝一毫活下来的可能！务必！务必将她给朕当场击毙，决不能留下后患！明白么？”

    李景隆怔怔看着眼前的朱元璋，他虽然知道皇帝的狠辣，但却从未亲眼见他露出如此狠绝的神情，一时间也有些吓住。

    但他很快反应过来，连忙低头行礼，道：“微臣领旨，定不会让蓝磬活着，请陛下放心！”

    京中已然因为蓝玉的谋逆案弄得鸡飞狗跳，虽然皇帝没有明旨下达，但越是这样，人心越是不安。因为这证明，皇帝还没有抓够人，他还在一刻不停的抓捕“蓝党”中人。一时间，朝中上下，人心惴惴，所有人都在担心未知的命运。

    起初，在蓝玉案刚刚爆发的那几天，还不停的有耿直的朝臣上书为这位功勋卓著的凉国公申辩。但所有上书为蓝玉说情的人，全部被坐实为“蓝党”，被锦衣卫带进了诏狱之中。

    渐渐地，不再有人敢开口，朝臣们对“蓝玉”、“蓝家军”、“凉国公”这些词避之唯恐不及，无一人再敢去触碰朱元璋的底线。

    为了切实达到清洗朝堂的目的，朱元璋迟迟按着明旨不动，他尽量不让外界和边疆知道消息。

    但是，叶羽还是知道了。

    因为聪明的杨夏空借由亨利的手下，向远在云南的叶羽传递了消息。

    刚刚得知蓝玉案爆发的叶羽惊得一下子跳了起来，他心中慌乱，一时也没了主意，只想着赶紧快马入京替蓝磬求情。

    但是，杨澈却告诉他：“少爷，杨画师在信中说了，九公主似乎已经替蓝少帅求过情，陛下似乎考虑到蓝少帅多年戍边又不在京城，不准备株连……”

    叶羽沉默，他知道朱元璋的性格，这位陛下绝不可能轻易放过蓝磬！

    慢慢恢复冷静的叶羽，立刻找出地图，仔细分析了从京城到西北的所有道路。心中稍稍有些想法的他急忙对杨澈说道：“阿澈，你现在马上快马加鞭赶到西北！走玉珠峰，一刻都不要停！只要在路上遇到蓝少帅和你大哥的人马，立刻劝他们返回凉州，就说是我的意思，让他们在凉州按兵不动，京城自然有我来想办法！我现在没有时间跟你解释，你只需要按照我说的去做！明白吗？”

    杨澈自浑源战役之后，几乎再也没见过叶羽这般惊慌失措的样子，他明白现在情势的严峻，一刻不敢怠慢的领了叶羽的命令，快马向西北赶去。

    