
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    那夜之后，夏空回到宫中马上将当夜的情况一五一十的告诉了叶羽。她本就是个心细的人，几乎是没有漏掉一点儿细节，包括最后亨利有些奇怪的反应。

    叶羽凝神听着，心里暗暗思索。

    当时在屋内的四个人里，只有亨利是有涉猎过一些武学的。恐怕是他比其他三人都更加敏感一些，当时窗外定是有什么特别之处。

    叶羽微微皱了眉，最坏的情况便是这次的计划被人听了去，到时候墨瑶无法顺利假死逃脱，自己和夏空也会落了把柄在人家手里，万一到朱元璋面前具本参奏，就不太好办了。

    但亨利的功力毕竟与杨澈差得远，若换作是杨澈，定然能够察觉到更多的情况。

    叶羽反反复复在心里纠结了下，最后还是决定咬牙拼一把。

    “好，两日后的耕籍田，我也会随皇上一起去，到时阿澈和笙儿都会留在京城，你来安排他们行动，千万别大意！”

    夏空点点头，突然笑道：“陛下前日还说耕籍田时要带上我，结果倒是让月给堵了回去，月这次也会伴随圣驾出京，有怜香和她一左一右的缠着陛下，怕是陛下也无暇考虑我为什么要推辞了。”

    叶羽也笑道：“月是个古灵精怪的，她虽然平时看着不靠谱，但偶尔倒也算是能帮上忙。”

    夏空笑着说：“她那也叫能帮上忙？大多数时候都是添乱罢了！不过小羽……昨晚亨利那样的反应，让我现在心里十分没底……”

    “没办法，照常行动！”叶羽打断了夏空的话，他牢牢直视着夏空的眼睛，“我们已经不能后退了夏空！为了石头，为了还根植在你我心中的那份情感，我们都绝不可能眼睁睁看着墨瑶陷入那绝望的地狱之中，不是么？”

    夏空沉默，她明白叶羽说的话，也十分清楚自己的内心。她虽然表面看上去比叶羽冷静，不会感情用事，但她自己知道，墨瑶这件事上，她与叶羽是一样的，都是要拼尽全力去达成目的的。

    不为了名利，成功后没有任何好处，失败却是万劫不复。

    但他们依然要去做，只为了朋友。

    他们虽然期待蓝磬还活着，但也知道这种期望的几率十分渺茫。

    所以，他们现在唯一能做的，就是帮助下落不明的挚友，尽全力保护住她所剩无几的重要亲人。

    ********************

    两日后，按照计划，朱元璋的銮驾自皇城出发去耕籍田。怜香和江月自然随行，叶羽身为九公主驸马，又是朝中重臣，自然也在随行之列。

    夏空在皇城门口跪送皇帝銮驾离宫，然后便迅速回了湖心画馆，换了身衣服便一个人向驸马府而去。

    杨澈和杨雪笙兄妹俩都被叶羽留在了府里，叶羽临行前叮嘱他们，一切事宜都要以夏空的命令马首是瞻。

    夏空简单的交待了一些事情，她安排杨澈到宜湘园外监视，确定墨瑶什么时候服药，确保整个计划不会出乱子。但凡有不妥之处，哪怕是硬强也要拼一把将墨瑶救出来。

    这是叶羽临走前下定的决心，他认为顾头顾尾的难以成事，必须要抱着必须达成的决心去做！才能不留下一丝遗憾。

    不过，叶羽让杨澈去宜湘园盯着，也就是为了防止那晚亨利察觉到的那一丝异样。万一那真是个什么探子之类的，那这些天他定然还会去而复返，所以叶羽让杨澈在那附近盯着，一有察觉到异样，马上想办法解决掉。

    杨澈按照叶羽和夏空的吩咐，自皇帝出京耕籍田那天开始便在宜湘园外面戒备着，他武功极高，又是轻功的顶级高手，若是有高手接近宜湘园，他绝对有自信可以马上察觉到。

    前几天都是安然无恙，墨瑶由于这些日子都被亨利大手笔包了下来，所以倒是不愁会有其他的客人来添乱。

    墨瑶此时心思已定，反倒没有之前那么慌张，她静下心来等了六日，才终于在耕籍田的第七日服下了杨雪笙配的药。

    那药的效果很快，只是半个时辰，墨瑶便已经没了意识，直挺挺的栽倒在地上。

    杨澈隐在墨瑶房间窗外远处的一棵树上，他静静的看着动向，果然不出叶羽所料，刚刚发现墨瑶尸体后教坊司便决定要将她移到乱坟岗去了。

    不过在这之前，还需要拟一份上报的折子，虽然是死了个罪奴，但毕竟是谋逆的重犯，程序该走还是走。

    墨瑶陷入假死状态后的第三日，教坊司该做的都做完了，便安排了几个人手将她的尸体移送了乱坟岗。

    杨澈一路上暗中跟着，他轻功极好，跟踪这些人完全不是什么大问题。

    只是……在路上的时候便发觉不对了。

    那些教坊司的人去的地方是乱坟岗，越走人越少。但是，杨澈始终感觉到，有一个一模一样的气息一路都跟自己向同一个方向移动。

    也就是说，这个气息的主人，也跟自己一样，是跟踪着教坊司那伙人的。

    杨澈屏住呼吸，他不动声色的继续走，心中盘算着，那人究竟是谁？去乱坟岗那种地方做什么？是跟自己同一个目的？是敌人还是朋友？

    而最让杨澈在意的是，他根本无法捕捉到对方的确切位置，这就代表，那个人至少轻功就已经跟自己不相上下了。

    直到到了乱坟岗，杨澈也没有捕捉到那个人，他只得隐藏在暗处，先看着教坊司的人将墨瑶的“尸体”扔进了乱坟岗。

    京郊的乱坟岗，丢弃的一向都是一些罪奴的尸身。这里不会有人去管理，毕竟没有任何一个人会对这些身份地位最卑贱的罪奴感兴趣。

    教坊司的人走了很久之后，叶羽安排过来的人终于赶到，并且开始着手将墨瑶的尸身运走。

    杨澈眼见着他们即将带着墨瑶向清韵林而去，他皱起眉毛，看向另一个气息潜伏的地方。

    他心里打定主意，绝不可以让这个偷偷摸摸的家伙知道墨瑶的尸身去往何处。

    于是，杨澈突然提气向那个气息隐藏的方向飞扑过去。

    虽然无法感受到对方的确切位置，但好歹还是知道大致方向，杨澈运用全身功力扑过去，至少能起到威吓的作用。

    果然，隐藏在树丛中的那人被杨澈突然袭击搞得有些意外，他想都没想就运气向树丛深处逃去。

    杨澈见那人现身，是个一身黑色锦衣的家伙，连忙一步不停的追了过去。

    那黑衣人似乎完全不想跟杨澈有什么正面冲突，也不在意墨瑶究竟会被送往哪里，他只是不停的跑。

    杨澈心中暗暗惊讶，那人的轻功看上去竟然还在自己之上。奇怪的是，从气息上看，对方的内力并没有自己深厚，但这身法却比自己还要轻还要快，跟着跟着杨澈便觉得有些吃力了。

    恒山杨家是武学世家，在江湖上见识极广，杨澈远远看着那人的背影，心中一阵惊奇。

    如此轻便又快速，神鬼莫测的轻功身法，江湖上似乎只有一个……

    南盗侠夏洛。

    杨澈尽全力跟着那黑衣人，却还是在城北的一片山林中把人跟丢了。

    杨澈停下脚步，四处感受了一下气息，却再也没发现那个人。

    无奈之下，他只得先往城里面赶，一路上紧紧绷着神经，确定没有人跟着自己，才敢进到清韵林里面。

    此时，杨雪笙已经在给墨瑶做一些简单的处理。虽然是假死药，但对人体也会有一些伤害，杨雪笙配了一些药，把这些伤害降到最低。

    在杨雪笙的精心照顾下，墨瑶在十几天后醒转了过来。

    皇帝这次耕籍田是打算在一个月后返回，此时距离圣驾回京还有半个月的时间。

    墨瑶的身体渐渐调整过来后，夏空便准备安排她的去处了。

    “按照小羽的意思，希望你跟随何公子去山东。毕竟，何公子家在山东很有根基，你现在不能轻易抛头露面，在那边还算比较好行事。”

    墨瑶望着窗外沉默很久，最后终于说了句：“我想……再去蓝府看看……”

    夏空看着她，只说道：“那里什么都没了。”

    “我知道。”

    夏空想了想，道：“那就晚上去吧，我陪你。”

    夜晚降临之后，夏空带着墨瑶静静向蓝府走去。那里现在，可以说只剩下一片狼藉了。

    毕竟皇帝查封的旨意传下，这里已经被彻底查抄了个底儿掉。

    走在熟悉的路上，看着曾经凉国公府熟悉的大门，那上面的牌匾已经不见了。曾经的一切都已经变了。

    大门上贴着封条，所有的门上都贴着封条，墨瑶进不去，只是愣愣的站在门外，静静地看着。

    过了很久，一阵风吹过来，夏空才说道：“走吧墨瑶，回去吧。”

    “……”墨瑶沉默不语。

    夏空叹息道：“走吧，离开这里，去过新的生活。这里的一切都结束了，去迎来一个新的开始吧。”

    墨瑶明白夏空的意思，她什么都没说，但也只有她自己心里清楚。她已经不可能再重新开始什么，她永远无法忘记蓝磬，无法忘记蓝玉，无法忘记这几年短暂却真实的幸福。

    ***********************

    深夜，城北山林之中的一处草屋中。

    一个黑衣人从外面推门进来，屋内站着一个五十岁上下的男子，还有一个年轻人。

    五十岁上下的男子见黑衣人进来，问道：“怎么？都解决好了？可是彻底放心了？”

    黑衣人点了点头，苦笑道：“是，师父放心，我……已经没什么可挂念的了。”

    旁边的年轻人忍不住开口，道：“少主！不如就告诉她……”

    “不可！”黑衣人的眼神突然变的凌厉起来，他看向那年轻人，一字一句的说道：“此间的事已经解决妥善，以后我们不必再来了，要去办我们该办的事儿了！记住，以后无论在任何情况下，面对任何人，都不许说只字片语！”

    黑衣人的语气十分冷漠，那年轻人被黑衣人这样一说，忙不再言语，但他眼中蕴藏着的浓浓伤感，却是在这深秋的夜晚显得更加凄冷。

    