
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽顾不上其他，拉住那个白衫女子就是一通急问：“你来干嘛？出来几天了？有没有受伤？这些个混蛋没欺负你吧？”

    一连串的问题问出来，倒是让那白衫女子愣在了原地，怔怔看着他。

    “咳咳。”倒是旁边那名从刚才开始就趾高气扬的红衣女子先开口了，“都说娶了媳妇忘了娘，某些人现在是眼里只看得见媳妇，看不见朋友啦！唉，夏空，我怎么心里这么凉呢？”

    一直沉默的另外一名碧衣的女子笑了笑，说道：“月，小羽这个‘重色轻友’的毛病治不好的，你又不是第一天认识他。”

    这三名女子正是江月、夏空和怜香。

    叶羽对这俩人的一唱一和充耳不闻，他见怜香兀自愣神，心中一阵焦急，只道是刚刚受了惊吓。

    想到刚刚那四个壮汉的行径，若非自己恰好也下榻在这间客栈中，后果还真是不敢想象。

    一想到这一层，叶羽本身就被吓到了，如今更是气得发抖，他一向清明的眼神如今变得异常阴郁。

    “哎哟！”先前被杨澈用暗器击中下肢的那四个人现在已经站了起来，那为首的壮汉见两个男子出来多管闲事，又想到这里是自己的地盘，不禁又有恃无恐起来，“怎么？你们这两个臭小子还要管爷的闲事不成？”

    四个人慢慢向叶羽等人围了过来，大有一拥而上的感觉。

    “阿澈。”

    杨澈跟在叶羽身边有些年头了，但却从未见自家少爷如此愤怒过，就连说话的语气都整个变得森冷了起来。

    杨澈走到叶羽身边，静静等着他下一步的指示。

    “杀了他们。”

    此言一出，杨澈眼神瞬间变得凌厉起来，说实话他跟在叶羽身边这么久，还从未从他嘴里听到下杀手这样的命令。

    但杨澈不管这些，他本就是江湖中人，对于这四个壮汉的行为十分不齿，叶羽既然下了命令，那么正好杀了解气。

    只见杨澈的身影一晃，腰间长剑已出，那为首的壮汉先觉得一阵凉风绕到自己身后，紧接着便看到自己脖子上多了一把明晃晃的长剑，顿时吓得腿都发软。

    他虽然混迹江湖，但却从未见过这样快的身法，饶是刚刚再怎么耀武扬威，如今也都没了一丝底气。

    他吓得腿发软，慢慢弓下身子，战战兢兢的求饶：“好、好汉！好汉饶命！饶命！”

    杨澈哪管他说什么，只知道服从叶羽的命令，手腕稍稍用力，那人脖子上立时见了血迹。

    那人吓得跪在地上求饶，其他三人更是吓得不轻，统统跪在了地上。

    叶羽眼神阴冷，他气得胸膛起伏，这些人真是狗胆包天，竟然敢打怜香她们的主意，不杀了他们实在难解这口气。

    刚刚还在发呆的怜香，如今看到叶羽的眼神，便明白他是真的要杀了这些人，忙开口说道：“算了。”

    “不行！就算不杀了他们，至少要刺瞎他们的双眼，再砍断他们的手！谁让他们有眼无珠，毛手毛脚！”

    叶羽的语气异常森冷，杨澈听他这样说，手腕用力就要去刺那人的眼睛。

    怜香心中一阵焦急，大喊一声：“阿澈住手！”

    杨澈听到公主的声音，手上动作停滞，扭头看向叶羽，等待着他的意思。

    叶羽默不作声，只冷冷盯着那几个人。

    四人跪在地上连连磕头求饶，额头砰砰嗑在地上，恨不得将地面嗑出个窟窿，以表达悔改之意。

    怜香见叶羽阴沉着脸不说话，忙握住他的手，道：“我们都没事，他们也只是刚过来，就碰到你们了……”

    叶羽此时稍稍冷静，又听到怜香开口说话，心也算放了下去，他默不作声，只是黑着脸站在那里。

    杨澈没有得到他进一步的命令，也停手不再有动作。

    怜香见状，忙对那四个人喝了句：“还不快走？！难道要等本宫……姑娘改变主意不成？”

    四个登徒子一看捡回条命，连句谢都来不及说，一溜烟的滚了。

    叶羽一声不吭的看着他们跑掉，怜香见他这副样子，心里明白他还在生气，不禁握住他的手，轻声道：“羽，你别生气了。”

    叶羽看了看她，眉头始终皱着，一把拉着她往楼上房间走去，道：“你跟我来！”

    怜香被他这突然的举动弄得发愣，只是脚步不受控制的随着他上楼。

    剩下杨澈、江月和夏空三人在楼下面面相觑。

    江月噗嗤一声笑出来，凑到夏空面前说道：“何曾见过小羽如此急色？”

    夏空白了她一眼，道：“小羽怕是生气了。”说完，她走到那掌柜面前说：“再帮我们开一间房。”

    那掌柜点头应着，因为叶羽等人之前出手阔绰，他此时见这三名女子跟他们相识，那定然也不是穷的主儿，忙张罗了起来。

    江月问夏空：“生什么气？”

    夏空只道：“你以为我们突然跑到这里，小羽会高兴？”

    江月笑嘻嘻的说着：“那他们夫妻俩关起门来吵架吧，咱们赶紧洗洗睡觉！”

    夏空摇摇头，心道：怕是明天还要迁怒咱们了……

    房间内，叶羽站在桌子前，皱着眉头看着坐在床上的怜香。

    怜香见他一脸阴郁，手指搅着裙带，傻傻冲他笑了笑，涩涩的说：“你干嘛不说话？”

    叶羽看到她这副样子，哼了声开口道：“公主殿下出门，怎的不见护卫？这是又向父皇撒娇请旨去北平了么？”

    怜香低了低头，小声说了句：“没……没带护卫……父皇他……嗯，我是偷着出来的……”

    “啪”的一声，叶羽一掌拍在桌子上，怜香打了个哆嗦，都不敢抬眼看他，傻也知道他正生着气。

    “好！公主殿下真是长本事了！出宫不带护卫不说，居然连父皇都敢瞒着！真真是好本事！”

    怜香不敢看他，低着头小声说道：“这不是有月姐姐和夏空姐姐在么……又不是我一个人……”

    叶羽怒极反笑，道：“呵呵，她们？她们俩关键时刻的战斗力为负吧？尤其是那个江月！她不添乱那就是谢天谢地了！”

    怜香听出他真的动了怒，不敢再怠慢，忙抬头说道：“你别生气，我也是……”

    “也是什么？你知不知道多危险？今天刚碰见你们就遇上这么个事儿！这幸好是遇到了我们，要万一我们不在呢？你们今晚就是羊入虎口知道吗？！到时候谁能救你？这后果你考虑过吗？”

    两个人认识六年，叶羽从未对怜香疾言厉色过，他几乎事事都顺着她，从未有一件事拂过她的心愿。

    今日为了这件事对她如此愤怒，让怜香一时间无法反应过来，只是怔怔的看着他。

    叶羽气的胸膛起伏，他瞪着怜香，一言不发。

    “我……你不要生气……你看，这不是没事儿么……大不了，回去我跟父皇道个歉，他不会生气的……”许是意识到自己确实是理亏，怜香也不知该怎么解释才好了。

    “你还是不知道我为什么生气是么？”叶羽脸色阴沉直直看着怜香。

    怜香眨了眨眼睛，小声道：“我不带护卫，又没有告诉父皇……”

    叶羽敛下黑眸，尽力隐藏着内心的恼怒情绪，他突然转身向门口走去，道：“我让阿澈送你回去。”

    怜香的心狠狠的抽痛了一下，她抿紧嘴唇，眼底被那道冷漠的嗓音和拒绝的背影激的浮现水汽。

    “你做什么对我这么凶！”一向高贵的公主殿下不甘心的用手背擦掉快要溢出来的泪水，“你想说什么就直说！对我这么凶干什么！？臭驸马！我讨厌死你了！”

    叶羽停下即将开门的动作，缓缓转身看向坐在床上抹掉眼泪得了怜香，心里也不禁疼了一下。

    自相识起，怜香就从未流过眼泪，今日这般怕也是自己刚刚的语气太过，戳到了她。

    无奈的叹了口气，叶羽缓步走到她身边，温柔的抬手为她擦去眼泪，声音不自觉柔和起来：“你看你，干嘛突然哭了？”

    “还不是……还不是你害的！”怜香已止住了眼泪，只嗔道：“你那么凶，我讨厌你！”

    “我这样还叫凶？敢情你没遇到过坏人？”叶羽苦笑。

    唉，罢了吧，这怜香真是自己的软肋，算是上辈子欠她好了。

    “怜儿，你知不知道，我是担心你啊。你若有个三长两短，叫我一个人怎么办？难道你想丢下我么？”

    怜香听他这样说，立马将脑袋摇晃的跟拨浪鼓一般。

    叶羽遂将手抚上她的脸，直视着她刚刚哭过还带着些雾气的双眸，轻声说道：“你是我的妻子，是我今生的唯一，万一失去你我又岂能独活？”

    怜香一听，双手不自觉就环抱住他，依恋的靠进他怀里，“我不知道你是这么想的……对不起，我不该自作主张跑出来，你不要生气了，我下次不敢了。”

    “一点也不想离开你。”怜香在他怀里轻轻的呢喃，口吻眷恋而深情，道：“就是因为不想离开你，我才会想要跑出来找你的……我知道父皇不会同意……”

    “所以你就偷着跑出来？”叶羽苦笑，道：“你倒是真会找伴儿，月和夏空也不是什么省油的灯……我还真是佩服你们三个，胆子真够大的。”

    叶羽这样说着，但心里也着实无奈。想当初在国外的时候，夏空和月都是可以两个人就到处跑去旅游的，想来如今到了古代，也不把这所谓的危险不危险放在心上。

    唉，反正这次也就这样了，明天真得好好说说她俩，她俩倒是随意，可别带坏了怜香。

    叶大公子就这样在“娶了媳妇忘了朋友”的路上越走越远了。

    