
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    朱元璋祖孙俩就这样沉默了片刻，说实话，一生运筹帷幄、机关算尽的老皇帝现在倒是被自己的孙子给问住了。

    他想了半天，最后只是反问了句：“如果遇到这种情况，你准备怎么做？”

    朱允炆一愣，然后在心里苦笑了下，心想这球不是又踢回到自己面前了么？我要是知道，还用得着愁眉苦脸的问您么？

    但是这话他顶多在心里腹诽一下，是绝对不敢说出来，也不敢表现出来的。

    现在球又被踢了回来，朱允炆再怎么不乐意，也得回答。

    他低头仔细想了想，最后缓缓说道：“先以德政来争取他们的心之所向，再以礼数来约束他们的行为。如果不能起到作用，就要削减他们的属地，希望可以引起应有的警示。若他们还是不能改过，就要撤回他们的封地，改封他地。这四步都做过之后还是无用，就只得刀剑相向了。”

    朱元璋静静听完朱允炆如同论文答辩一样条理清晰、思路敏捷的回答后，十分欣慰的点点头，他赞道：“不错，你说的很对，没有比这更好的解决方式了。”

    戎马一生、算计了一辈子的朱元璋此时心里很欣慰，他对于自己选的这个继承人算是满意。朱允炆列出的这一套方法，是可以解决这个自己从未想过的隐忧，而且也确实没有比这更好的解决方式了。

    朱元璋现在心情很好，他对自己选择的未来继承人十分满意、十分放心。他觉得朱允炆很聪明，未来一定可以把大明江山继续稳固下去。

    心里十分开心的朱元璋，此刻忽略了很多事。他一生运筹帷幄，几乎没有算错什么事，但如今他还是算错了，或者说是看错了。

    朱允炆的理论很好，但真的适合实践么？让谁来实践呢？有合适的人选么？这些都是问题，朱元璋却并没有为他考虑圆满。

    不过，不管怎么说，这都是后话了。

    如今，从坤宁宫走出来的朱允炆有些闷闷不乐的向后花园走去。

    他今天想要跟朱元璋表达的意思，对方还是没有明白。他今天跟祖父提几个叔叔的事情，并不是要让他问自己的意思，也不是这样听完自己的解决方案就赞许一遍，而是希望朱元璋能够有更深层的想法。

    朱允炆真正的目的，其实是削藩。

    其实，藩王势大这件事在朱允炆心里已经压了很久了，他从入住东宫第一天开始，就敏锐的察觉到了自己日后登基后摆在自己面前的最大障碍。

    朱元璋屠刀一个劲儿的猛挥，由蓝玉案牵扯出无数同党，杀了无数的人。但却没有真正为朱允炆解决掉心腹大患。

    朱允炆真正担心的，正是他的那些叔叔们，其中以燕王朱棣为主。

    每每想到当初东宫位置确立之后的事，朱允炆都感觉有些脊背发凉。

    在正式的明诏下达之前，朱棣也是储位有利的竞争之一。可是说，在自己频繁出入坤宁宫、给朱元璋留下“与朱标相似”的深刻印象之前，朱棣才是朱元璋心中储君的最佳人选。而朱元璋也确实把很多政务交给朱棣去处理，让他开始适应储君的生活。

    然而，突然出现的自己，完全打乱了朱元璋的计划，也在最终让朱棣与储君之位失之交臂。

    朱允炆当时本以为朱棣会表现出崩溃的一面，但是，让朱允炆意外的是，储位确定的第二天，朱棣就跟没事儿人一样的出现在了众人面前。他依旧谈笑风生，依旧井井有条的完成朱元璋交办的一切事情，仿佛什么都没有发生一样。

    那个时候，看着朱棣温和从容的笑脸，朱允炆第一次打从心底升起了对这个叔叔的恐惧感。

    那是何等的定力，才能让这个人在遭受巨大的心理落差后一瞬间便站了起来。朱棣那时的表现，让朱允炆深刻的意识到这个叔叔的可怕，也让他真实的从心底开始忌惮。

    所以，朱允炆才会在今天向朱元璋提出了这个问题，他想要提醒朱元璋自己心中担忧的事情，但很显然，并没有达到他想要的效果。

    朱允炆心里有点儿郁闷，他觉得自己已经表达的很直白了，可朱元璋却显然是并不当回事儿。

    皇太孙殿下正自郁闷着，忽的一把悠扬的琴声从御花园深处传了出来。

    朱允炆脚下一顿，怔怔的听了片刻吗，然后转了方向，顺着那琴声走去。

    御花园中一座方亭之中，江月正坐在那里随意拨弄着面前的琴。她似乎有些心不在焉，但旋律从她手中流出依然十分动听。

    朱允炆静静的看着她，一时间有些出神。

    其实朱允炆跟江月几乎是没怎么见过面的，交集就更少了。只是在偶尔出席的宫宴中见到过罢了，她总是跟在小姑姑身边，似乎也十分得皇爷爷的宠爱。

    有的时候，朱允炆在看到江月的笑容时，总是会不自觉的愣神。他似乎从小到大就没有见过身边的女子笑容如此灿烂如此真挚，他的身边只有母妃和一些宫女，他很难从母妃脸上看到发自真心的笑容，那些宫女更是不可能也不敢对自己笑。

    所以，朱允炆在一些偶尔见面的时候，总是刻意去寻找江月脸上的那抹阳光的笑意，这让他打从心底觉得美好。

    “抱歉抱歉！月姐姐，我来晚啦！”

    朱允炆正愣着神，却听到亭子另外一边传来了一个熟悉的女声。

    一袭白色宫装的怜香快步跑到亭中，笑嘻嘻的对江月说着：“等很久了吗？我才刚刚进宫。”

    江月停下手中的动作，露出朱允炆最喜欢的笑，对怜香道：“没事儿，我难得安静弹会儿琴。”

    怜香坐在江月身边，抬眼却看到了一直默默站在亭外的朱允炆。

    “诶？你不是……呃……你怎么在这？”

    江月顺着怜香的视线扭头看去，这才发现依旧傻站着的朱允炆。

    “诶？皇太孙殿下？你也闲的无聊来御花园逛？”

    朱允炆见人家都出言叫自己了，也就只好走了过去，他先是对怜香行了个礼，道：“小姑姑好。”

    然后，他将视线下移，看向坐在怜香旁边的江月。

    朱允炆是第一次跟江月站这么近，他有些紧张的不知道该说什么。

    江月却以为朱允炆是在等着自己跟他行礼，想着人家毕竟是皇太孙，是储君，自己也是该有些礼数。

    于是，江月站了起来，向朱允炆行了个万福礼，道：“见过皇太孙殿下。”

    朱允炆见江月向自己行礼，连忙退了一步，摆摆手道：“不用了！呃，别客气！”

    江月听他说别客气，也就真的不客气了，她坐回石凳上，然后指了指旁边的位置，道：“你也坐吧。”

    朱允炆是不了解江月这个自来熟的性格的，他看了看怜香，又看了看空着的石凳，最后还是坐了过去。

    “小姑姑今日进宫，是向皇爷爷请安么？”

    怜香冲他笑道：“刚去跟父皇请过安，我跟月姐姐有约。”

    朱允炆自然知道怜香和江月感情好，于是也不多言，只是静静在一旁听着她们两个你一言我一语的聊着天。

    即将十七岁的皇太孙其实有些尴尬，他知道怜香和江月聊得都是一些姐妹们闺中的话，自己在这坐着实在是不太对劲儿。

    但是，他又舍不得走……

    朱允炆不知道为什么，但他就是觉得不舍得离开。

    江月被朱元璋册封为绮筝郡主已经都快两年了，朱允炆却一句话都还没和她说上，向现在这样离她这样近，还是第一次。

    而且，朱允炆说不上原因，但却觉得越靠近她，越想一直这样下去。

    “对了，殿下你待会儿有事儿吗？”

    朱允炆回了回神，看到江月笑眯眯的盯着自己。

    少年尚有些稚嫩的脸上一下子就红了，他撇开眼神，答了句：“呃，我，大概要回东宫去，还有些功课没做完。”

    江月吐了口气出来，道：“啊，真没劲。还说邀请你一起去玩儿呢。看来这皇太孙当着也挺无聊的，每天还要做作业啊！”

    朱允炆看着江月这个样子，突然就从心底生出一些想要敲掉下午的功课去陪她玩儿的冲动。

    但他知道，如果自己这样做了，一定会被母妃训斥。

    可是……

    “如果……只是一会儿的话，我想应该可以的。”朱允炆咬咬牙，头一次说出这样的话。他这辈子几乎都没有违抗过母妃的意思。

    “诶？”怜香颇为意外的看着朱允炆。

    江月却抬起头，笑着冲他点头，道：“这就对了！我告诉你啊，姐姐我原来上学的时候天天逃课，有什么大不了的？”

    江月笑的开心，朱允炆看着她，突然也不自觉的露出了开心的笑容。

    那一天之后，朱允炆开始更加留意江月的动向，偶尔在宫中碰到，江月还会向他打招呼，这让他从心底生出一种暖暖的感觉。

    江月比朱允炆大很多，朱允炆知道自己未来的正妃一定不会是她，但是他却还是不能控制的对她越来越上心。

    