
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽自凤阳知府府中出来后，便慢慢悠悠的往客栈走，今天让杨澈跟着那几个祖宗，他心里倒是真的放心了。

    下午的时候，江月她们逛完街回来，兴高采烈的聊着天。叶羽只笑眯眯的对她们说了句该启程了，江大小姐意犹未尽，难免有些闷闷。

    但叶羽却神秘一笑，道：“下一站更精彩，我们去古都洛阳，江大小姐可有兴趣跟在下一起去游览一番？”

    江月是个贪玩的性子，怜香除了京城和北平之外基本上没去过别的地方，而夏空更是喜好旅行的人，三个人一听叶羽这话，都十分开心。

    洛阳是华夏自古以来最有影响力的古都，是历史文化名城，叶羽还在现代的时候就曾几次到那里感怀古都风情。只是那时候，他可从未想过有一天能亲眼见到几百年前的洛阳城。

    由于怜香三人的加入，一行人中又加入了马车，叶羽和杨澈依然是骑马的，四位女眷则坐在马车中，一路向西而去。

    一行人用最快的速度进了洛阳城，原本一路上还算快，但一进洛阳城便都抱着游山玩水的心情了。叶羽倒也不是很着急，在这里盘桓两日还是有时间的，反正朱元璋此次派他去西北也并没有说明多么的着急，只说让他缓至即可。

    几个人找了间不错的客栈住下，这客栈名叫福缘来，听说是洛阳最大的一间客栈了。

    叶羽并不怕引人注意，他出手阔绰，包下了四间上房，又定了每日的三餐。

    洛阳是名城，又地处大运河的要塞，此处名人要士众多，福缘来的老板也自然见过世面。

    他见叶羽衣着不是上等的华贵，但他身边跟着的一众女眷却是个个貌美如仙，瞬间就明白这几个人绝不会是等闲之人，甚至不是寻常富贵人家，定然是身份地位都十分贵重之人。

    有了这份心思，那老板笑呵呵的安排了四间上房，又吩咐了厨师这六人每日的膳食要多加注意。

    怜香此时梳着出阁女子的发髻，这老板是个心思透亮的人，便自动将她和叶羽安排在了一间房中。

    “公子，几间客房都是光线极好的，您这间居中，您和夫人若需要沐浴可以知会在下一声，在下吩咐人去准备。”这人笑着向叶羽说着，又不着痕迹的瞥了怜香一眼。

    叶羽哈哈一笑，心情颇好。打从进来，他都没有提过自己和怜香的关系，这老板一眼便已猜出，确实是有眼力的。

    怜香听了这话，脸上微微泛红，她毕竟是高贵出身，脸皮还是要薄一些的。

    老板将六人分别安置好，一应生活起居事事周到，但却做的极为自然，丝毫没有故意献媚的姿态，倒是让叶羽等人觉得颇为舒坦。

    几个人下榻之后，江月便吵着要出去玩儿。

    “小羽小羽！快点儿，我们去哪儿玩儿？”

    叶羽正在帮怜香整理行李，突然就听到江月在外面大喊，夫妻俩对视一眼，都是忍俊不禁。

    开开门走出去，叶羽手里拿着一柄折扇，身上白衫一尘不染，他身后的怜香此时也是一袭白衫，趁着更加的出尘入仙，两个人并肩携手，真是般配的紧。

    “江大小姐，你消停一会儿都不行？”

    江月见叶羽和怜香联袂走出，那小子脸上还挂着意气风发的笑意，不禁稍稍楞了一下。

    虽说已经认识怜香六年之久，她和小羽成亲都已经有三年时间了，但江月惊觉自己竟像是第一次见到他们夫妻俩联袂而出。

    撇开怜香一贯都是盛装打扮，他们常年居于皇城中，周遭严谨威严的气氛已经让江月忘记去细心品味了。

    作为叶羽十年的好友，江月太了解叶羽是什么样的人。他淡薄潇洒，飒爽清雅，亲切温和，这些气质到了古代显然更加的明显，毫无违和感。

    江月曾以为，不会再有人能够配得上自己这位俊逸出众的好友了。

    但今时，看到叶羽身边的怜香后，江月和夏空不自觉地对视了一眼，两个人从各自的眼神中便读懂对方的心思。

    叶羽终于找到了真正属于他的，命中注定的那个人。

    这位如水中百合一样清丽高贵的公主，站在叶羽身边竟然是如此的气质相应。

    想到这里，江月不禁露出更大的笑容，她挥了挥手，道：“小羽，快说，今天带我们去哪儿？”

    夏空明白江月为何高兴，她现在心里也和江月一样欣慰。

    叶羽笑道：“就这么性急？今天时辰还早，不如我们去龙门石窟吧！”

    江月微微一怔，问了句：“看石头去？”

    夏空听见她这话也不禁笑出了声，她走到江月身边，道：“世界文化遗产，江大小姐还有设么不满意的？”

    叶羽哈哈一笑，拉住怜香的手往楼下走去，手中折扇轻摇，慢悠悠的念着：“石楼临清空，南眺出千里。人怜山气佳，余叹禹功美。想彼未造时，极目皆洪水。谁知耕桑民，幸免鲂与鲤。”

    江月不知道他在念叨些什么，夏空一知半解，只知应是赞美龙门石窟风景的诗句。

    怜香却是饱读诗书，她知道这是宋代司马光的作品，不禁也是莞尔，道：“司马光五十三岁来到洛阳城居住，在这里花了十五年的时间写就《资治通鉴》，期间更是写就许多赞美龙门的诗句。可惜我一向深居宫中，也难得有这样的机会来亲眼看看。不知司马光言下的‘凿龙山断开天阙，导洛波回载羽殇’是否真正如此壮观。”

    他们夫妻俩一唱一和，夏空和江月面面相觑了下，不禁都是一笑。

    龙门石窟位于洛阳南郊，六个人出了客栈便进了马车，叶羽和杨澈照例还是骑马。

    到了龙门之后，之间东西两山对峙，伊水中流，一片山清水秀。

    来之前还在吐槽石头没什么好看的江月，这下子就彻底闭嘴了。

    叶羽大笑着摇摇扇子，道：“月，你看，东西山对峙，伊水从中流过，形若门阙，故而，此处也叫伊阙。”

    他说的这些怜香都不清楚，于是便更加好奇的仔细听着。

    江月本想白他一眼，问他怎么知道，但转念间想到，叶羽在现代时已经来过一次洛阳龙门，他对这些东西记忆力简直无敌了，自然是十分清楚的。

    叶羽带着一众人迈着方步走进去，他边走边为大家介绍，他本就唇齿伶俐，如今侃侃而谈，描述的有声有色，不禁让所有人的听得十分认真。

    江月和夏空那是认识他十年了，对他讲故事的本事了如指掌，如今仔细听着他讲，十分他投入。

    怜香对他一向信服，自己又没见过，听他说的十分有趣，自然兴高采烈。

    杨家兄妹常年居于北境，也是一次都没来过这里，如今看到山明水秀的样子，再听着叶羽井井有条、又异常声动的讲解，更是听得仔仔细细，生怕落下一个环节。

    他们先是逛的西山，西山是石窟精华所在，像有名的奉先寺和万佛洞都是在西山上的，这里还有珍珠泉、禹王池等名胜，众人看得入迷，皆是叹为观止。这些石窟开凿于北魏孝文帝时期，历经数代有此景观，众人看着石窟里面的一尊尊生动如许的佛像，无不感叹古人睿智。

    而叶羽身处此地，他心中自有感叹，只是与其他人不同罢了。

    现代时，他也曾到过这里，看过龙门石窟里的佛像。但那个时候，除了万佛洞和奉先寺中的大佛保存完好之外，许多佛像都已经残破，显然是人为破坏。

    如今看到明代时保存完好的一尊尊佛像，叶羽心中不免生出许多悲愤之意。当初二战战争之时，龙门被破坏和盗窃可想而知。很多东西侵略者带不走，他们也要毁掉。

    西山转完之后，他们又到了东山。东山又名香山，因出产香葛而得名。北峰是唐代大诗人白居易的居所和墓园，南峰则是香山寺。

    “洛阳四野山水之胜，龙门首焉。白居易所言果然不虚，难怪他晚年居于此处，并号香山居士。”

    怜香站在东山的香山寺上，再隔着伊水眺望西山，见对岸石窟壮丽无比，不禁有此赞叹。

    石拱桥犹如长虹卧波，横跨龙门口上，凭栏四顾，只见如画青山耸立两岸，清澈的河水潺潺北流，山上林木葱茏，鸟鸣婉转，碧泉飞溅，滚珠落玉。

    几个人平时哪里见过如斯美景，如今看到了真正是流连忘返了起来。

    叶羽虽然之前来过这里，但现代旅游的人极多，根本无心欣赏太多。如今这里还未变成旅游景点，游客甚少，再加上青山绿水，根本不似后世那般污染严重，自然心旷神怡。

    更何况，他如今携娇妻一同前来，心中的美满幸福之感哪是之前可以比拟？

    站在东山南峰峰顶，叶羽看了看天，笑道：“不如在寺中听听暮鼓，尝一尝斋饭，这龙门风景，夜幕降临之后又是另一番美妙绝伦的景色。”<

    