
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽在心里挣扎了半天，最后也还是没有把实话告诉怜香。因为实话太过匪夷所思，没有人会相信的。难道要他直接告诉她，自己不是这个时代的人，如今是公元1394年，自己是公元1990年的人，其实晚生了好几百年？就算怜香勉强接受，但也太过不可思议了。

    关于时间这个问题，夫妻俩也就没再多谈。

    两个人携手走着，怜香此时心境豁然开朗，比之傍晚在香山寺时不知好了多少。于是，挽着叶羽的手，走走看看，欣赏龙门的夜景。

    两个人牵手来到伊水岸边，怜香一溜小跑站在岸边眺望对岸的万佛洞。深吸一口气，顿时觉得此处的空气都比京城要自由舒爽。

    叶羽在她后面静静的看着，看着她如孩子一般欣喜的样子，心里不禁就觉得很温暖。

    叶羽今年已经二十六岁了，来到这个时代已经六年之久，从未有一刻如现在这般确定自己想要的是什么。

    原先他总怕自己将怜香当作赵丝颜的替身，即使到了后来，他也依然搞不懂，自己究竟是因为怜香像赵丝颜而喜欢她，还是因为怜香就怜香。

    这个问题始终困扰着他，让他即便在大婚之后，都还偶尔会想起这件压在心里的事。

    只是，如今他与怜香已经成亲三载，心态已在潜移默化中改变，再加上日日举案齐眉，他也更加了解自己的心意。

    他喜欢怜香，娶怜香，与她恩爱三载，不因为任何人任何事，只因为她是怜香而已。

    叶羽抬手抚上左胸口，他一直贴身带着赵丝颜的照片，他以为自己始终放不下那一段感情，始终需要留着这照片当作怀念。

    可如今……

    叶羽缓缓将那照片拿了出来，他嘴角勾勒出一抹释然的笑意。再次低头看了看那张如今已经有些泛黄的照片，然后便是毫不犹豫的将它慢慢撕掉。

    当手中的照片已被自己撕碎之后，叶羽走到怜香身边，抬手将碎屑扔掉，让它们随风飘入伊水之中。

    怜香见他突然扔了许多纸屑出来，不解的问道：“你扔了什么？”

    叶羽向她坦然的笑，“没什么，一些不重要的废纸罢了。”

    怜香正自诧异，却感觉叶羽温暖的手握住了自己的手。

    “怜儿。此生能遇到你，真是我最大的幸运！”叶羽看着怜香的眼睛，认真的说着：“原本我这人一事无成，但是你，却是我这辈子，唯一最大最幸福的成就！我何德何能，能够拥有你！”

    怜香怔怔看着叶羽，她没反应过来叶羽为何突然要如此认真的表白。但是，她却又从叶羽的眼中，看到了迸出的浓浓真诚。

    虽不知他为何突然要说这些，但怜香还是不由自主的反握住他的手，用最简单直接的方式回应着他。

    夫妻两个在伊水岸边呆了很久，如今最后一道心结都已经解开，两个人有说有笑的聊着天。

    “诶哟！你们俩还在这腻歪呢？我们都逛完下来了！”

    身后传来江月一贯跋扈的声音，叶羽和怜香相视一笑，转身看向身后。

    江月走到他们身边，哼了声道：“刚刚一副着急忙慌的样子，我以为你们去哪儿呢！如今看来是只顾享受二人世界了呗？”

    叶羽但笑不语，倒是怜香，她现在心情很好，忙过去拉住江月的胳膊，笑道：“月姐姐是羡慕吗？”

    不等江月反驳，怜香便突然压低了声音，又道：“可惜我四哥不在，否则月姐姐大概跑的比我们还快啦！”

    难得江月这样一向嚣张的人也都红了脸，只是在夜晚别人看不清她脸上的表情罢了。不过脸上如同燃烧般的温度，让江月自己更加尴尬。

    “臭丫头！瞎说什么呢！这嫁了人之后倒是让你口无遮拦了。”

    两个姐妹嘻嘻哈哈的互相闹着，这样的舒爽快活日子可不是在京中在皇城可以随时得到的。

    叶羽正自看着她二人斗嘴，脸上笑的开怀，却忽然听到伊水中传来声音。

    “救……救命……唔……救命！”

    起先听的并不真亮，但仔细听过后，叶羽惊觉竟是有个女子掉入了水中。

    此时，不仅是叶羽，怜香他们也都听到了声音，下意识的向求救声看了过去。

    哪知，却让她们看到了更加惊心和无语的一幕。

    只见一身白袍的叶羽竟像是想都没想一样，一个纵身跳进了黑漆漆的伊水之中。

    “……”

    他这一跳，让所有人都愣在了当场。

    最后还是怜香最快反应了过来，她顾不得说什么，连忙跑过去，也纵身跳了下去。

    见叶羽和怜香双双跳入伊水，夏空也不再犹豫，忙跟着跳入水中。

    江月跑到岸边，看清水中怜香拖着叶羽，夏空拖着一个暗色的人影往岸边靠近后，才双双松了口气。

    然后紧接着，就是来自江大小姐肆无忌惮而又毫不掩饰的大声嘲笑：“叶羽！你是不是傻！你呈个什么劲儿英雄？你又不会游泳！”

    她这话一出来，杨家兄妹面面相觑，都是在心里扶额叹息。

    这位少爷还真是……太不靠谱了。

    ************************

    洛阳城的福缘来客栈中，店小二一脸茫然的看着楼上那几位贵客的房间。刚才那几位贵客中有几个人浑身湿透的回来，着实把他吓了一跳。

    此时，叶羽的房间中一片狼藉，房间里堆着七八个木桶，里面装满了水。床上的床单和枕头都被黄色的污泥染了，床边是一个大浴桶，叶羽整个人被怜香按在里面，叫苦连天。

    “怜儿，怜儿！求饶求饶，这水是烫的，我身上还有点儿伤口……”

    怜香哼了一声，“别废话！看你长不长记性！”她虽然嘴上这么说，但手上还是松了劲儿，让他能稍微离开水面。

    叶羽的胳膊上有一道划伤，大概是在水里时被水中漂浮的圆木划伤的。

    叶羽一脸苦相的在浴桶里面呆着，任由怜香替自己洗浴。怜香此时也还没来得及换衣服，由于衣服湿透，如今只着了件白绸内衫，包裹着纤细的腰肢，正衬着她窈窕玲珑的身材。

    叶羽忙撇开目光，声音微涩，道：“夜里还是凉，你快再加件衣服。”

    “怪谁？我衣服都湿透了，自然得脱了。”

    叶羽自知理亏，瘪瘪嘴不敢再说什么。

    怜香见他不支声，心里后怕，又责备道：“你说说你，自己不会游泳，还救什么人？这还是在夜里，驸马爷您是有多大的胆子？若非我和夏空姐姐水性好，你早死了知道吗？”她越说越气，手上的力道不自觉加重。

    “哎哟！”叶羽疼的夸张的叫唤了一声，总算打断了怜香的数落。

    “我下手重了？”

    “没事儿没事儿。”叶羽拍了拍怜香的手，道：“我知道错了怜儿。当时听到有人喊救命，我没想那么多……只想着赶紧救人……”

    “那你就跳？”怜香被他气的哭笑不得，道：“以后不许这样了！就算你不在意，也要想想我！”

    叶羽知道她心里还有气，忙道：“我知道！我以后再不敢了！对了怜儿，我救的那个人怎么样？”

    “你救得？那是夏空姐姐救的！”怜香无语的白了他一眼。

    “呃……”叶羽讪讪笑了笑，只道：“好好，夏空救的那个人，怎么样了？”

    怜香呵呵一笑，道：“驸马爷眼光不错，是个不到双十年华的俏佳人！难怪驸马爷急赤白脸的跳下去救，想来是桃花泛滥了起来。”

    叶羽无奈的干笑两声，然后使劲儿在空气中吸了吸气，道：“虽然这里离山西近，可毕竟还有些距离，怎么这突然飘来这么浓的老陈醋味儿？”

    怜香被他这么一说，脸色微红，报复性的在他肩上捏了一把。

    叶羽吃痛，苦笑道：“这大黑天的，我跳下去前哪儿看得出她是美是丑？你何必……”

    怜香白了他一眼，只说：“放心，没死！”

    叶羽稍稍安了心，也没再在意别的事儿。

    此时，江月和夏空的房间里也正忙着，夏空简单洗了洗，然后就是在照顾那个冻得瑟瑟发抖的小姑娘。

    夏空已经简单的问过了，也了解了这小姑娘的身世和情况，然后便觉得事情复杂了起来。

    那小姑娘名叫李沁蓉，是洛阳知府李霁的女儿，今晚是瞒着父亲一个人跑到伊水去，不小心掉了下去。

    夏空让李沁蓉在房间里好好休息，她和江月出了房间，在走廊上低声聊了起来。

    “月，你觉得，这位李姑娘说的话，有几分可信？”

    “嗯？”江月一时没能理解她的意思，问：“什么？难道她说的还是假的不成？她冒充知府千金？”

    夏空白了她一眼，说道：“这是装不来的，只要明天我们把她送回知府府中，她说谎就立刻可以拆穿。我是说……别的方面……我刚刚救她的时候总觉得……”

    江月见她有些犹豫，问着：“觉得什么？你快说啊，别吊我胃口。”<

    