
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    比箭就此尘埃落定，郑天琪虽然震惊，也不甘心，但他到底之前把话已经说出去了，而且还是当着凉州卫全体将士的面，如今输了比试，无论如何都无法再多说什么。

    叶羽笑嘻嘻的从点将台上站起身，然后朗声说道：“比箭的结果大家都已经知晓，那么郑佥事就顺理成章的成为了我们的指挥使，以后你们不要再说什么‘又没有人管’这类的话。你们有组织，有纪律，有统帅！”

    听到叶羽这样说，底下的士兵们倒是没说什么。

    郑天琪缓步走上点将台，站到了叶羽身边。

    他环视了一下校场，然后大声道：“都听好了！列队！”

    郑天琪的声音头一次这样洪亮又充满威严，让场中所有刚刚还吊儿郎当的士兵们全都不自觉的一震。

    士兵们面面相觑，也许是摄于郑天琪突如其来的威严，一下子竟都愣在原地犹豫了起来。

    郑天琪看着底下依旧散漫的士兵，瞥眼看了看叶羽，却见叶羽又坐回了帅椅上，还翘起二郎腿，一脸事不关己的样子。

    郑天琪心里一阵阵窝火，他转头冲着台下又是一声大喝，这次比刚刚还要显得威严数倍，“都聋了吗？本将军让你们列队！都没听到吗？！是准备军法从事是不是？”

    他这句话说的十分的严肃，没有一丝一毫开玩笑的成分在里面，再加上他身后那个一直一脸笑意的总兵大人，让所有人一时间都不敢再怠慢。

    虽然那个总兵大人看上去十分的没有正经，但说到底也是皇上派来的钦差，又是驸马之尊，当然是更加不能怠慢的。

    于是，自蓝家覆灭之后一直散漫的凉州卫，第一次有了整齐的军容。

    叶羽露出满意的笑，他对郑天琪说道：“郑将军，我将凉州卫整肃军纪的任务正式交给你，一切军纪军法沿用之前的，有什么需要调整的你再单独报给我，我给你一个月的时间，务必要彻底恢复凉州卫的军容军心！不得再像现在一般，你可明白？”

    郑天琪回身向叶羽行了礼，道：“末将领命。只是……之前的军纪军法是……”

    “我知道！”叶羽打断了他的话，兀自说着：“只要是好的规章制度，无论是谁设定提出的，都应该是我们拿来借鉴的，不管那个人现在怎么样了。明白么？”

    郑天琪听到叶羽语气突然有些发冷，不禁就低头应道：“是，末将明白了。”

    叶羽满意的点点头，转身准备走下点将台。

    郑天琪看了看他的背影，总觉得自己心里憋着一口气，于是他上前两步，状似漫不经心的说道：“早先听闻驸马爷经常征战在沙场之上，奇兵绝谋，无往不利，深得陛下的信任和器重。今日一见，驸马爷麾下女子都这般有本事，难怪驸马爷可以攻无不克。”

    他这话说的好像是不痛不痒，但叶羽却听出了其中的意思。

    好你个郑天琪，刚升了官就想给我下马威？

    叶羽唇角扯出一抹冷笑，说我麾下女子这般厉害，好像是我这人打仗还要靠女人一般。

    叶羽脚下步子并未有一丝停留，他走下点将台之后，随手拿起郑天琪放置在一旁的弓箭，弯弓搭箭，只瞥了一眼远处的箭靶，弓弦一松，箭矢呼啸而出，带着划破空气的咧咧风声，直直命中远处的靶心。

    叶羽朗声大笑两声，随意将手中弓箭抛出，说道：“本官麾下确实能人辈出，都是朋友们抬爱，肯跟着我罢了，倒不是我真的有多大的本事。不过，既然郑将军今日输给了我的这位朋友，那么就请将军好好想想，怎样才能不再输给别人，怎样让你麾下的所有将士都不再输给别人！”

    叶羽说完这些话，便带着夏空和杨澈离开了校场，只留下一脸错愕的郑天琪。

    郑天琪怔怔的看向叶羽射中的箭靶，刚刚这一箭，真可以说是千钧一发，叶羽事先并没有丝毫的准备，竟然动作如行云流水一般一气呵成，哪里还像是前两天那般狼狈？

    郑天琪现在才在心里明白过来，原来是自己被耍了。叶羽从头到尾就不是自己认为的那个无能之辈，更不是靠着一张好看的脸赢得公主芳心继而飞黄腾达的攀龙附凤之徒。

    他有头脑，会谋算，懂人心，更有能力。

    郑天琪一瞬间就想到了蓝磬，当初那个清逸飞扬的蓝家军少帅，也是这样突然出现，凭一己之力拯救了群龙无首的凉州卫，并带出了一支威震大明西北边陲的雄师。

    郑天琪从这一刻起，再也不敢在心中对叶羽有任何的不满和偏见。因为，他一向自诩箭术高超，如今竟然输给了一个女子，而且，叶羽明显还比那个女子更加厉害。

    ************************************

    杨夏空会射箭，这并不是什么稀罕事儿，她一向就是聪明又肯学的性子，什么稀奇的玩意儿她都多少有些涉猎，弓道自然不在话下。

    他们在现代的时候，叶羽曾经提出要一起去玩儿射箭，蓝磬嚷嚷着要去要去，但她实在是太懒，最后找了各种理由反正是没去成。江月不用提了，对这种东西毫无兴趣，你让她在酒店里泡泡温泉享受享受倒是靠谱。当时，唯一跟叶羽去了的人，就是杨夏空。

    夏空天资聪颖，几乎什么东西都一学就会，一点就透。然而，叶羽在这方面，更是天赋异禀。

    叶羽由于是跆拳道和剑道的高手，所以他对这些东西都有自己自成一门的快速学习方法。

    所以，纵然夏空聪明过人，学得又快又好，但她毕竟是女子，在弓道之上还是不如叶羽的。

    一开始夏空并不能理解，为什么叶羽偏偏要让自己来进行这场箭术的比试，明明他比自己更加的胜任。

    然而今日的事情看下来，叶羽的做法果然是最正确的，可以一举收获凉州卫上下所有军心，让他们在一瞬间体验到那种男人的自尊被挑战的挫败感，从而激发出

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：

    閱讀完整章節，請訪問飛su中en

    