
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    由于一路上的颠簸，再加上又都喝了点儿酒，几个人没多久便各自回房间准备休息。

    怜香看上去好像挺没精神的，叶羽帮她打了水洗澡，然后说有事儿找夏空一趟，就出了卧房。

    夏空这会儿正拿着酒杯在院里的长廊下坐着，她一向是酒量好的，所以即便看上去喝了挺多，但眼神依然清明。

    叶羽走到她身边坐下，拿着自己手里的酒杯轻轻碰了碰她的杯，笑道：“看来就咱俩精神最好啊。”

    夏空冲他笑笑，道：“怎么不去陪你家公主？”

    叶羽喝了口酒，不答反问：“我就不能跟朋友好好喝两杯？”

    夏空没再说什么，只是跟他碰了碰杯，喝掉杯中的酒。

    叶羽拿着酒坛给她倒上，然后说：“说实话，也是有事儿叫你帮忙。”

    夏空看都没看他一眼，只问：“什么事儿？”

    叶羽露出满意的笑容，说实话，他虽然跟蓝磬关系最铁，但夏空却是无形中和他有很深默契的人。有时候彼此间不需要说太多，也能明白对方心中所想。

    “后天，你去校场，跟一个神箭手比射箭。”

    叶羽说的满不在乎，夏空却微微一怔，问：“我去比射箭？军中是不让女子去的吧？”

    叶羽笑道：“是不让女子去。一是怕女子乱了军心，二是女子不如男子有力，三是军中全是老爷们儿，有女人不方便。但是，我想的却是，如果一群老爷们儿，还比不过一个女子，那你觉得这会不会大大刺激他们的自尊？”

    夏空怔怔听他说着，心中似乎明白了什么。

    叶羽继续说着：“我今儿下午去了趟军营，我听说石头在的时候，凉州卫是威震整个西北边陲的雄狮。然而我今天一看……只能用四个字形容。”

    叶羽在夏空面前伸出四根手指，然后颇有些痛心疾首的说：“一塌糊涂！”

    夏空呵呵一笑，道：“有这么夸张么？”

    叶羽只摇头叹息，“没有最糟，只有更糟。他们简直是毫无军心可言，整天三五个一堆儿围在一起打牌！我要再不刺激一下他们的自尊，怕是无法挽回了。”

    夏空沉吟着想了想，最后说道：“可以是可以。不过……你自己不是箭法更好？”

    叶羽嬉皮笑脸的说：“女子去赢了不是更能沉重的打击他们？”

    夏空一时无语，最后缴械投降，说：“去倒是没问题，但是这个时代的弓如果太紧了，我可没把握拉开。”

    叶羽只说：“没事儿，我事先给你挑一把弓出来，保证你用的了。”

    “既然这样，那我就帮你一把。”夏空将杯中酒一饮而尽，然后笑道：“别忘了给我好处费！”

    叶羽也干掉杯中的酒，说：“事成之后，必然会给你好处的！”

    夏空邪笑一下，说：“那我就拭目以待了。”

    ****************************************

    两日后的凉州卫校场，郑天琪是个受承诺的，他早早召集了凉州卫的全体将士，在校场上等待。

    叶羽来到这里的时候，看到已经列队完毕的凉州卫军士，心里还算是有些满意。他这一次故意来迟了一点儿，也是为了要看看，郑天琪是否有为一军主将的能力。若他连在一定时间内将军队整齐的能力都没有，那今天的这场测试也就真是没有意义了。

    叶羽背着手走上点将台，那样子就活像是阅兵的元帅，他身后跟着杨澈和夏空。

    夏空此时依然是平日里的绿色衣衫，只不过由一贯的右衽长衫变成了束身的紧衣，长发也没有佩戴平日里麻烦的头饰，只是简简单单扎了个马尾，看上去十分的干练。

    叶羽像模像样的看了看全军将士，然后清了清嗓子，说道：“我是谁，想必郑佥事已经告诉你们了，今天召集你们所有人，就是要让你们做个见证，若今日郑佥事输给我，他就必须要当凉州卫的新任指挥使！”

    叶羽这话一出，下面的将士们全都是一片哗然，开始各自交头接耳起来。

    他们只听说过被降职寻死觅活的，真没听说过升职还得被领导逼着的。

    郑天琪紧绷着一张脸，他什么都没说，抄起自己心爱的弓就向箭靶处走去。

    叶羽却站在原地，说道：“等一下郑佥事！我话还没说完呢！”

    郑天琪停下脚步，回头看着他，等着他的下文。

    “单纯的射中箭靶太没意思，我们换个玩儿法。”叶羽背着手慢悠悠向箭靶走去，说：“我们在箭靶上面画上环数，最后数着环数来。”

    “环数？”郑天琪不太明白叶羽的意思。

    叶羽笑而不答，只叫杨澈拿了笔墨过来，然后他挑中一个箭靶，拿着笔在上面一圈圈的画着。

    “最中心是十环，然后这样依次降下去，最外圈只有一环。”

    叶羽画完了箭靶后叫杨澈举着箭靶隐藏在校场中的一些障碍后，然后笑眯眯的说道：“阿澈会随时出现在校场中的任何位置，到时候只有一瞬间可以捕捉到箭靶并且射中箭靶。同一只箭靶，咱们用的箭羽毛的颜色不同，到时候按照中靶的数量和环数来计算谁胜利。”

    郑天琪皱了皱眉，他从未听过这样的玩儿法，不过最远的一百五十步，应该还算是在自己的接受范围之内。

    一切准备就绪之后，叶羽让杨澈拿了把弓和装了十支箭的箭壶出来，递给夏空，说道：“交给你了夏空。”

    郑天琪本已经拿着弓箭入场，但听到叶羽让那名一直没说话的女子出战，登时就火了。

    “总兵大人，你这是什么意思？”

    叶羽已经准备去一边儿喝茶看热闹了，他狐狸般的笑道：“什么意思？比箭啊！还是说……郑佥事没把握赢过我这个朋友？”

    郑天琪现在特别想把叶羽这个家伙揍一顿，尤其是看到他脸上那欠揍的表情后。

    “郑佥事，请吧。”一直沉默的夏空终于开口了。

    虽然心里一千一万个不愿意，但郑天琪还是妥协了，毕竟夏空已经在场内做

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：

    閱讀完整章節，請訪問

    