
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽一行人到达凉州已是五日之后，之前凉州卫的守军是由当地驻军和蓝磬带来的蓝家军组成，实力曾盛极一时。

    然而自玉珠峰一役之后，西北的蓝家军被屠戮至尽，如今留下来的守军全都是凉州卫出身，但一些级别高一点儿的将领，凡是蓝磬一手提拔起来的，也全都没有躲过那一刀。

    所以，叶羽现在接手的，是个比蓝磬刚来的时候更烂的烂摊子。

    不仅没有人会听他的话，更没有人愿意上战场，说的直白点儿，凉州卫现在根本就是毫无斗志的一盘散沙。

    叶羽刚到这里就带着杨澈去了凉州卫的驻地，他准备先看看目前是啥情况，然后再准备对症下药。

    来到军营，叶羽有点儿傻眼，他原本多少猜到此刻凉州卫必然军心涣散，但他没想到竟然涣散到这种地步。

    所有士兵都没有拿着武器，反而分成好几堆坐在一起，有的聊天侃大山，有的喝着酒，有的甚至打起了牌九。

    叶羽和杨澈面面相觑，顿时感觉又是好气又是好笑。

    杨澈到校场中寻了个看上去品级比较高的小军官过来，让他仔仔细细的回答问题。

    那小军官见京里派来的钦差到了，又单独拎自己问话，吓得有点儿蒙。

    “标、标下见过大人！”

    叶羽看着那小军官哆哆嗦嗦的跪在自己面前，吓得说话都是抖着的，不禁心里又是一阵好笑。

    “起来吧，不用这么拘着。我有点儿事想问你，你回答完就可以回去了。把心放肚子里，我不会为难你。”

    边说着，叶羽边拿起身边的茶壶倒了杯茶，然后起身递到那小军官面前。

    叶羽的狐狸眼一弯，笑道：“来，喝口水，先告诉我你叫什么。”

    小军官怔怔看了看他，又看了看递到自己手里的茶杯，一时有些愣神。他原本听说钦差大人是从京里来的高官，又是皇上的女婿，一定十分的严苛，谁知今日见到，竟然是个看上去很好相与的英俊年轻人。

    小军官战战兢兢的喝了口水，然后才说道：“标下叫江冲，是凉州卫的一个小小的百夫长。”

    叶羽看了看他，问道：“百夫长？凉州卫现在还有没有什么高阶的军官？”

    江冲摇了摇头，道：“上面还有几个千夫长，再往上……就还有一个指挥佥事……”他说到后面声音也压低了下来。

    叶羽自然明白，心中只是一叹，朱元璋因为蓝玉案大挥屠刀，这一箱砍掉的人头数不胜数，凉州卫由于在蓝磬的麾下多年，这一次被摘掉的人更是众多，甚至中阶以上的军官已经基本被杀光了。

    老朱啊老朱，你大手一挥随随便便就杀了这么多人，然后把这烂摊子扔给我，你自己当甩手掌柜，活干好了不见得有什么好处，但若是干不好，您老一不高兴再顺带把我也给收拾了？

    叶羽心里各种无奈，但既然来了，活儿该干还得干。

    叶羽喝了口水，又问：“现在整个凉州卫军职最高的就是那个指挥佥事？”

    江冲说道：“是，郑佥事是目前军阶最高的，只不过……”

    “嗯？只不过什么？”

    江冲低头想了想，然后才说道：“只不过郑佥事他也不怎么管事，他总说管好他自己的事情就行，别人爱怎么着就怎么着，跟他没关系……”

    叶羽目光微微沉了下去，心中盘算着事情。现在整个凉州卫都已经散了，它不仅仅是没有主将的问题，已经是连控制局面的人都没有了。

    若说当初蓝磬来这边时，只是杜绝了凉州卫和蓝家军之间的冲突的话，那么叶羽这一次，是需要重新整肃起整个凉州卫。

    当年的凉州卫还算是一支战力强大的军队，可如今已经是散沙一盘，每个人都只想着混日子，根本就没有把心往一块儿聚。

    叶羽凝眉想着，蓝磬的事情几乎是将整个凉州的军力彻底打碎了，而自己这一次过来，根本就是将这打碎了的军队再重新塑造起来。

    又跟江冲聊了两句，叶羽突然提出：“你带我去看看那个郑佥事，我看看是个什么人物。”

    江冲起先有点儿犹豫，但叶羽毕竟是钦差大臣总兵凉州军务，总兵大人有令自己一个小小的百夫长怎么也不可能不照做的。

    于是，江冲带着叶羽来到校场，他们穿过校场远远便看到有一个身材极高的男子拿着一把弓箭在练习射箭。

    叶羽停下脚步远远看着那个男子，问：“那个就是郑佥事？”

    江冲点点头，道：“是，郑佥事擅长射箭，经常在这里练习。”

    叶羽凝视着不远处那个认真练习的高大男子，眯了眯眼睛，心里突然有了个想法。

    叶羽打定主意，露出一副不怀好意的笑，然后大步走进射箭场，信手拿起一把闲置的弓，然后迅速弯弓搭箭，一箭向远处的靶心射去。

    只可惜，他的箭还没射到靶上就已经落了下来。

    叶羽捧腹大笑，毫不留情的嘲笑自己，“哎哟不行，这玩意儿太沉了，我可搞不懂这个。”

    郑佥事冷冷的看着他，估计是把他当成了哪个不正常的疯子。

    不准备理会莫名其妙的叶羽，郑佥事觉得自己的练习被人无情的打扰了，这让他十分烦躁，便放下弓箭准备离开。

    叶羽哪能这么容易放过他，他停止了自我嘲笑，跨上前两步拦住郑佥事，一脸狐狸般的笑意，道：“我叫叶羽，你呢？”

    郑佥事眼神微微一闪，叶羽这个名字他还是听过的，这次被皇上一道明诏派到凉州来的人就是他。

    郑佥事打量了叶羽一下，说实话，刚才叶羽那逊的没边儿的身手让郑佥事十分的逼视。但对方好歹也是总兵，又是驸马，郑佥事只好略略行礼，道：“凉州卫指挥佥事郑天琪，见过总兵大人。”

    叶羽再次打量郑天琪，这个人话不多，一副冷冷的样子，仔细看的话，一双臂膀出奇的长，又显得孔武有力，难怪他能拉动那么重的弓。

    叶羽眼珠一转，道：“郑天琪是吧？我有意提拔你做凉州卫的指挥使，你可愿意

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：

    閱讀完整章節，請訪問fei速zhong文

    