
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽在西北呆了差不多两个月了，现在凉州卫经过一番整顿，已经跟两个月前大不一样了，虽然军力一时无法回到鼎盛时期，但只是这两个月的时间就有这么大的转变，已经让叶羽十分欣慰了。

    假以时日，凉州卫上下齐心，定然可以回到鼎盛时期。

    如今已是盛夏时分，但西北并不十分炎热，叶羽想着最近凉州卫的事情已经大致告一段落，决定履行承诺，带怜香去成都玩一玩。

    叶羽要带怜香出去，江月和夏空自然也要去，杨澈和杨雪笙说不放心，嚷嚷着也要跟着。

    叶羽大感无语，扶额叹息道：“你们这几个跟屁虫，就不能让我跟我媳妇儿单独出去玩一趟？”

    江月说：“不行！你们去成都，我们在西北喝沙子，你不觉得不合适吗？”

    杨澈说：“少爷带着公主两个人，身边没有护卫怎么行？”

    杨雪笙说：“少爷，你的身体还没有彻底痊愈，我自然得跟在身边。”

    杨夏空看了看叶羽，只说：“他们仨肯定会跟去，我一想，那我也去吧。”

    叶羽：“……”

    怜香在一旁笑的开心，说道：“那就大家一起去吧，人多热闹又开心啊。”

    最后，英明神武的驸马爷终究还是拗不过这些人，举白旗投降，决定带他们所有人一起去。

    决定了行程之后，叶羽开始跟郑天琪交待一些事情，确保自己不在的时候凉州一切军务不能出乱子。他毕竟是奉旨来戍边的，若是擅自离开凉州本已经有些不妥，不过好在他是驸马，朱元璋知道后顶多斥责两句，睁一只眼闭一只眼。

    定好了行程，叶羽开始着手收拾行李，出趟远门不容易，尤其现在还没有飞机和高铁。

    就在这几日，京里的明诏传达到了，叶羽起先还以为有什么事，哪知只是昭告天下的布达。

    锦衣卫指挥使蒋瓛忤逆犯上，获罪下狱，已经褫夺一切职位和殊荣，压入天牢等候处斩。

    起先听到这则消息，叶羽先是惊讶了一番，蒋瓛是朱元璋亲手培植起来的特务头子，深得朱元璋的信任，怎会突然获罪下狱？

    不仅如此，朱元璋还在给蒋瓛定罪之后不久，便下达了裁撤锦衣卫的命令。这让叶羽更是心中唏嘘，锦衣卫是朱元璋建国后最信任的机构，为他探听到了数不胜数的消息，即便这些消息真假难辨，但毕竟为他除掉了许多的眼中钉，胡惟庸和蓝玉都是死在锦衣卫手中。

    不过仔细想想，叶羽也能明白锦衣卫这样的下场是为什么。或者说，已经注定锦衣卫定然会有这个下场。

    狡兔死，走狗烹。

    这一向是高位者最擅长的事情。

    朱元璋当初建立锦衣卫，基本就是为了要制衡朝中的权贵们，而如今，跟随他打下大明江山的那些老臣和名将，基本已经死伤殆尽，没剩什么了。

    锦衣卫的作用，明显比当初要小了很多。况且，自己江山一定，未来皇太孙继位，是要做一个仁慈之主的，锦衣卫这样的阴险机构存在与否自然就不是那么重要了。

    一切阴险黑暗都让自己来背负，朱元璋是打算留给朱允炆一个绝对清明的江山。

    要说起来，朱元璋也真是够狠了，他给蒋瓛安插的罪名，竟然是勾结蓝党。

    要知道，蓝玉就是被蒋瓛搞死的，你说他勾结蓝党，那他当初为什么要把蓝玉给整死？

    值得让人推敲的是，蒋瓛这次勾结的所谓蓝党叫叶升。

    这个叶升不算什么太有名的人物，也不是什么了不起的人。然而，他却在蓝玉案中起到了关键的作用。若非他一纸所谓自首的供状揭发许多蓝玉的大不敬之语，朱元璋何至于如此快的对蓝玉动手。

    叶升和蒋瓛原本是有些交情，而叶升其人还有着另外一个身份，他出身蓝家军，还与凉国公蓝玉有姻亲。

    这一点点说不清道不明的姻亲，原本是连朱元璋都不知道的，但不知道为何，这次却走漏了风声。

    有人在朱元璋面前，不小心说溜了嘴，“奴才听说，靖宁侯叶升和蓝贼还有些姻亲呢，真想不到，他竟然还是蓝贼谋逆的首告。”

    朱元璋当时脸色就不好了，在他现在已经十分偏执的内心里，与蓝玉稍稍有一些关系的人，都免不了是“蓝党”。

    叶升当初出面“首告”蓝玉，只能说明他出卖了蓝玉，却不能说明他日后不是一个威胁。

    “奴才还听说，自从蓝玉案之后，锦衣提督大人跟叶侯爷走的挺近的，显然是因为那件案子结下了些关系吧。”

    朱元璋的脸色越来越阴沉，蒋瓛的忠心，朱元璋其实一直都是相信的。即便他在宫中经常听到许多不好听的话，但是他还没打算这么快就动蒋瓛。

    然而，现在给自己沏茶的小太监的话，却让朱元璋打心底开始警惕起来。

    他可以容忍蒋瓛伪造证据，可以容忍他滥用私刑，那是因为他知道，蒋瓛做这些都是在为君分忧。可是，若蒋瓛对自己有一丝一毫的隐瞒，那么在他心底的效果显然就在一瞬间不同了。

    这个小太监说完这些话后，也不再多逗留，把茶奉好之后，便默默退了出去。

    这个人，就是李兴。

    陈景守在坤宁宫殿外，他见李兴出来，往里面探了探头，然后眉头就皱了起来。

    “你小子，又跟陛下乱说了什么？”

    李兴是陈景的徒弟，无论他自己有什么心思，但在陈景面前还算是恭敬的。

    “师父说哪里的话，我可没乱说什么，陛下不知道怎么了，最近心情好像一直不好。”

    陈景不觉有疑，只叹息道：“何止心情不好，这身子也是一天天的不如之前了。”

    陈景摇摇头迈步走进坤宁宫，李兴见师父走了进去，他低着头往外走，唇角露出一抹得意又不易察觉的笑。

    李兴回到自己的住处后，就写了一封短信，然后绑在一只雪白的信鸽上，偷偷的放了出去。

    京城北郊的山上，一座茅屋中，一个黑衣男子捡起一只信鸽，解下它脚上的信件。

    黑衣男子看完后

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：

    閱讀完整章節，請訪問fei速中en

    