
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “有个消息刚刚进京，说是……蜀王妃，殁了。”

    夜殇的手明显一抖，李胜见她瞬间更加阴沉的脸色，连大气都不敢再出一下。

    李胜看着夜殇的反应，见她只是脸色越来越阴沉，却不见有什么动怒的举动。李胜低下头不忍再看，以他对蓝磬的了解，她不是一个善于隐藏自己心事和情绪的人。然而如今，听到蜀王妃殁了的消息后，他本以为夜殇一定会表现的更加愤怒、更加伤心。哪知，她竟然只是平静的坐在那里，一动也不动，宛若一尊雕像。

    时间过了很久，夜殇依然是面无表情，但却轻声问道：“她是怎么死的？”

    李胜不敢怠慢，答道：“好像是得了重病，蜀王殿下请了很多的大夫，但是都无济于事……”

    “什么病？”

    “这个……属下也不知道了。只是听说……去年，皇上送了蜀王妃一件礼物……蜀王妃见到那礼物后，似是受了强烈的心里重创，一病不起……”

    夜殇眼神闪烁，又问：“什么礼物？”

    李胜支支吾吾不敢说，但在看到夜殇冰冷的眼神后，只得战战兢兢的说道：“一个……人皮稻草……”

    李胜说完这句话后就不敢再吭声，他能明显感到夜殇突然变换的呼吸频率，以及那被她一再隐忍的怒火。

    过了良久，夜殇才终于开口，语气中尽是平静：“知道了，你去打听一下，朝廷准备怎么处理，然后迅速报给我。”

    李胜看着她，愣在原地还没反应过来。

    夜殇抬眼看他，问道：“还不去？”

    李胜打了个激灵，忙点头道：“是，属下这就去办。”

    待李胜的身影彻底消失在眼前，夜殇才终于觉得，自己的视线有那么一些模糊。

    只是，她竟然惊讶的发现，自己已经掉不下一滴眼泪了。

    蜀王妃蓝汐，是蓝玉的小女儿，蓝磬名义上的亲生妹妹。虽然她从未见过这个妹妹，但是她知道，这几乎是蓝家唯一剩下的血脉，日后若能为蓝家平反，蓝汐将会作为蓝氏后人拿回属于蓝家的一切。而自己，打从一开始就是个冒牌货不说，如今更是没有可能再代表蓝家。

    夜殇靠坐在椅子中，露出一丝嘲笑的神情。

    心已经不会再疼了，眼泪也已经流不出来了。这一年来，她其实十分希望自己还会心痛流泪，然而无论她经历什么，都发现自己竟然流不出一滴眼泪。也许，她所有的泪水，都在一年前那一次流光了吧。

    当她在玉珠峰九死一生被师父救到九寨之后，当师父交给她一封父亲蓝玉写给她的亲笔信之后，她曾发疯一般的痛哭了很久，那一次，也许已经流干了她所有的眼泪，带走了所有的脆弱。

    她一直以为，因为她代替了蓝沁，所以蓝玉对她无条件的宠溺和疼爱，满足她一切的任性胡为。所有的这一切，她得到的一切，都是因为她取代了蓝沁，成为蓝玉的女儿。

    然而，当她看到那封信的时候，她才知道，原来自己错了。

    “磬儿，原谅我并不是一个好父亲。原谅我这么久以来都无法当着你的面，坦诚的跟你说这些话。但是现在，我知道，如果再不留下点儿什么，也许心里的话就再也无法让你知晓了。磬儿，你是否记得和奇怪，我是从什么时候开始，就再也没有称呼过你沁儿呢？不是我不想叫，而是叫不出口。我是一个父亲，一个从小抱着女儿，看着她一点点长大的父亲。也许你以为我看不出来，然而，在父亲的眼中，不同的地方在日积月累的放大。放大到最后，我已经可以确认，你并不是沁儿。我也曾伤心迷茫，不知道我的沁儿到底去了哪里，而你又是从哪里来的。但到了最后，我已经慢慢释然放下，无论如何，老天让你以这种形式出现在我的生活中，就证明我们是有着坚固的父女缘分的。所以磬儿，你不必在心中觉得愧疚无措，因为在我心里，始终把你当作另外一个女儿来疼爱，而非因为你取代了沁儿的身份和角色。”

    夜殇现在只能记得，自己当时看到这封信时的震惊和痛苦。她痛苦的放声大哭，她一直以为自己霸占了蓝沁的一切，自私的将一切真相埋葬。然而，蓝玉竟然知道的这样清晰，他竟然是在知道自己不是蓝沁的情况下，还对自己一如既往的宠爱。

    那一封信，让蓝磬哭的伤心彻底，也让蓝磬在心底无数次的自责恼恨。她虽然恨朱元璋，恨蒋瓛，恨李景隆，但她更狠自己。

    她从未按照蓝玉的期望，去做一个听话的女儿，而蓝玉竟然对自己这样的好。这样突兀而又始料未及的真相，让蓝磬彻底的崩溃，从此陷入了深切的愤恨和自责之中。

    所以，当她不顾一切偷偷跑到刑场，亲眼看到蓝玉在自己面前被处斩的一幕后，她彻底的崩溃，彻底抛去了心中所有的善良和温润。

    为蓝家平反复仇，成为了压在她心底最深处的责任，是她肩上必须扛起来的重担。无论前路多么艰难，无论是看似多么无法完成的任务，她都无论如何要达成！

    *****************************************

    西北，凉州，叶羽等人已经准备完毕，正择日启程去川蜀游玩。

    然而，就在他们兴高采烈的准备时，京里却传来了不得了的消息。

    “少爷，京里来了消息。说是……陛下病重，请公主殿下马上回去……”

    “什么？”叶羽听到杨澈带回来的消息时，差点儿从太师椅上跳起来。

    一旁的怜香早已吓得花容失色，她急忙问道：“父皇怎么会突然病重？是哪里来的消息？”

    杨澈引了个人进来，怜香不看还好，这一看可真是吓得不轻。

    “奴才给九公主殿下请安，给驸马爷请安。”

    怜香忙道：“李公公请起，父皇现在怎么样？”

    来人正是李兴，他是首领太监陈景的爱徒，怜香自然认识他，见他亲自到凉州来送信，定然是父皇真的病的十分严重。

    李兴行了

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：

    閱讀完整章節，請訪問feisuzhongen

    