
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洪武三十一年正月，正值年关，大明帝国此时正处在一片繁荣昌盛之中，自然是举国同庆，共迎新年。皇城之内也是一派张灯结彩，喜气洋洋。

    驸马叶羽去年被召回京城，西北军务暂由凉州卫指挥使郑天琪负责。同时，在这个年关，朱元璋还破例召燕王朱棣和宁王朱权回京。

    在盛大而隆重的宫宴上，叶羽看着高高在上的帝王，琢磨不清自己心里到底是什么感觉。

    叶羽虽然已经不记得朱元璋具体驾崩的时间，但他还记得朱元璋确实是死在洪武三十一年的。粗略一算，时间过得也挺快，自己自洪武二十三年成为驸马之后，林林总总的在朱元璋身边也算呆了七年了。

    这七年的时间，他对朱元璋是有敬仰和孺慕的，当然，免不了也有惧怕。这个喜怒无常，心思难测的老皇帝，你永远不可能猜到他隐藏在眼底的真正情绪。然而，真正走到了这一年的时候，叶羽竟然突然觉得，自己在心中所有复杂的情绪，也慢慢的变成了一种不舍。

    或许，这段时间里，因为怜香的关系，自己也已经把朱元璋当做了自己的长辈吧。

    毕竟，他是怜香的父亲，是自己的岳父。

    叶羽又扭头看看怜香，眼中充满怜惜，他心中知道，怜香对于朱元璋是有着太深刻的父女之情的。而今年，怜香将会失去这种亲情，失去她自小敬仰爱慕，又对她万分宠溺的父亲。

    叶羽就这样，在清楚与不清楚间等待着最后一刻的来临。

    复印开朝之前，朱元璋曾分别单独跟燕王朱棣和宁王朱权有过谈话，具体内容没有人知道。只是，当朱棣跟朱元璋谈话结束走出坤宁宫后，叶羽曾在他眼中看到一丝绝望和嘲笑狠辣，

    复印开朝之后，这两位藩王便先后离开了京城，向各自藩地而去。

    叶羽听说消息之后，只是沉默不语。朱元璋如今的身体已经是差到了几点，他忧劳成疾，早已不是一天两天的事情了。

    在这样的时间点，他依然选择让朱棣返回封地，就证明即便到了这一刻，朱元璋心中依然没有出现一丝易储的想法。

    洪武三十一年三月，朱元璋在一次早朝上毫无预警的晕倒，吓坏了朝堂上所有大臣们，御医一刻不敢怠慢全力医治。

    坤宁宫中，以朱允炆和怜香为首，一刻不停的催促御医们。

    叶羽作为驸马，当然也守在那里。他平静的看着眼前发生的一切，默然不语。怜香的情绪十分不好，她当然知道朱元璋的身体已经到了极限，但对父亲的敬爱让她还是无法接受。

    怜香坐在坤宁宫的寝殿外，御医们在她面前跪着，大气都不敢出。朱允炆只是站在一边，似乎有些无措的看着怜香，说实话，他长这么大还从未见一向好脾气的小姑姑这样过。

    “你们都别跪了，快去开药吧。”怜香的声音十分僵硬，她手里紧紧攥着茶杯。

    御医们头贴地贴的更紧，颤抖的说：“九公主殿下……只是，陛下他……无论开什么药，都没有用了……”

    怜香蹭的一下站起身，扬起手里的茶杯，狠狠摔碎在地上，声音冰冷而沙哑：“没用？本宫看你们的脑袋也没用了！不如不要了！”

    几个御医吓得连连磕头：“九公主殿下饶命，臣等罪该万死……只是……即使殿下您要了臣等的脑袋，臣等也是真的无能为力了！”

    他们说的是实话，如若不是真的完全无计可施，他们断不会说这样的话，既然说了，就证明他们是真的无能为力了。

    怜香紧绷着脸，脸色苍白憔悴，她抿紧双唇，重新重重坐回椅子上。

    叶羽一直在她身后站着，此时，他抚上她的肩膀，感受到她微微颤抖的身体。

    轻轻一叹，叶羽说：“几位大人先去开药吧，不管怎样，该尽的人事还是要尽不是？”

    御医们听他这样说，忙道：“是，驸马爷说的是，臣等这就去。”

    看着那些御医退出坤宁宫，朱允炆沉吟了下，向怜香说道：“那我也先回去了，小姑姑你……”

    怜香看看他，点头说：“这边我会照看，你去忙吧。”

    朱允炆走后，怜香终于像是虚脱了一般，靠近叶羽怀里，无声的抽泣了起来。

    叶羽敛起眼眸，就这样沉默的拥着她。他知道即将发生的事情，但却是无能为力。他不可能直接告诉怜香，告诉她朱元璋肯定活不过今年了，他唯一能做的，只是陪在她身边。

    寝殿内，已经醒转过来的朱元璋独自躺在龙榻上，怔怔看着窗外发呆。他心中已然明白，自己的人生已经走到了尽头。前半生叱咤疆场，后半生周旋朝堂，朱元璋呕心沥血开创了大明帝国，而如今功成，身体上的旧伤新病便如同野火燎原般的烧尽他所剩无几的健康。

    朱元璋细细想着自己的一生，在心中已经感到无憾了。他唯一放心不下的，只是怜香而已。

    朱元璋已经按照自己对怜香的承诺，依照她的喜好为她挑选了驸马。而不得不承认的是，叶羽也确实是个值得托付之人。但是，也许是朱元璋这一生对怜香的疼爱，导致他在弥留之际，依然最不放心这个女儿。

    老皇帝轻轻叹息，他努力支撑起自己的身体，用沙哑的嗓子轻声喊着：“陈景，陈景！”

    一直守在寝殿外的陈景听到他的声音，忙推门跑进来。

    “陛下！您醒了陛下？”

    朱元璋只是点点头，他问道：“外面……谁在外面？”

    陈景给朱元璋身后垫上靠垫，说着：“九公主和驸马都在外面。”

    朱元璋眼中一闪而过的欣慰，然后说：“叫驸马进来，朕有话单独跟他说。”

    陈景微微一怔，“陛下，不叫九公主先进来吗？”

    朱元璋摇摇头，道：“先叫驸马进来，我要嘱咐他一些话。怜儿的话，等我跟驸马说完，自然会叫她进来的。”

    陈景忙点点头，退出寝殿，向等在大殿中的叶羽和怜香说：“陛下醒了，传召驸马爷进去见驾。”

    