
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洪武二十九年，燕王朱棣再次北伐回京，这次北伐，他又用惊人的表现让朱元璋对他更加的器重。

    朱棣的这一仗打的既迅速又漂亮，斩杀了北元大将军索林帖木儿，又将本以逃跑的北元部队追到的兀良哈秃城，痛痛快快的斩杀数名北元大将之后，这才威风凛凛的回了北平。

    朱元璋十分欣慰，因为这一次，他没有给朱棣任何的信息，全凭朱棣个人的决策和判断。然而朱棣第一次进攻便精准的找到了北元的部队，让朱元璋对其的侦查和收集情报的能力也是刮目相看。

    十分高兴的朱元璋再次将朱棣召入京城，并加赐他双王旒，赐三锡，这已经是大明建国以来所有亲王中最高的殊荣。

    朱棣平平静静的谢过恩，没有对朱元璋的这次赏赐表现出过多的喜悦。他其实心里是很郁闷的，自己在朱元璋心里永远就是个办事儿的王爷罢了。无论自己多么优秀，在朱元璋心里竟然都没有丝毫转正的可能。

    朱元璋对朱棣的这个反应，也十分的满意。在他看来，国家又多了一个优秀的统帅，优秀的亲王，朱允炆又多了一个可以依靠的好叔叔。

    当然，这只是他自己的想法。

    朱棣不这样认为，因为他的全部隐忍都是在为将来做准备，他从未真正打算在朱允炆那个小毛孩子脚下臣服。

    朱允炆当然也不这样认为，当他听说朱棣被加赐双王旒时，郁闷的在东宫喝闷酒。

    只是，黄子澄却告诉朱允炆：“殿下实在不必如此，就算燕王加封九锡亲王又如何？他还不是照样要在您脚下臣服？”

    不得不说，书生就是书生，想法也太过天真。

    朱元璋将朱棣留在京城过中秋，几乎日日在坤宁宫召见他，父子两个之间亲密无间，简直让人恍惚间似乎看到当年的朱元璋和太子朱标。

    看到这样的场景，已经有不少的朝臣开始在私下窃窃私语，甚至有一些类似皇上即将易储的言论传出。

    朱允炆偶尔听到消息，气的在东宫大发脾气。

    朱棣却是极稳得住，他从未在面上露出任何表示，只是每日照常做自己该做的事儿。

    这一日，朱棣从坤宁宫陪朱元璋批奏折回来，正巧在御花园碰上了闷闷不乐的朱允炆。

    叔侄俩这样一见面，气氛顿时有些尴尬。

    朱允炆少年脾性，皱着眉盯着朱棣，举手投足间都隐藏不住自己的猜忌和防备。

    朱棣看在眼里记在心里，但他是何等的人物？面上丝毫没有表现出来，甚至走上前去，恭恭敬敬的向朱允炆行了揖礼。

    “见过皇太孙殿下。”

    朱棣虽然是叔叔，但朱允炆毕竟是储君，算起来还真的是君臣。

    朱允炆怔怔看着朱棣的动作，大概是他也没想到朱棣竟然会毫不犹豫的向自己恭敬行礼，这让朱允炆一时间没有反应过来。

    朱允炆没有反应，朱棣便就这么拱着手站在那里，态度可谓是极尽恭敬。

    愣了片刻，朱允炆才终于反应过来，忙还了礼，道：“四王叔好。”

    朱棣站直身体，淡淡的看向朱允炆，将所有的情绪全都隐藏在眼底，只是语态恭敬的说着：“你是要去见父皇？”

    朱允炆只是点了点头，没有说话。

    朱棣笑道：“那快去吧。我还有事，先走了。”

    叔侄两个的短暂见面，就这样匆匆的结束，朱棣大步向十王府而去，只留下朱允炆在原地发呆。

    ******************************************

    朱元璋的身体确实一天不如一天，他有时靠在寝殿的软榻上面闭目沉思，想着现在的整体局势。

    此时的大明帝国，已是一片欣欣向荣的景象，战争造成的破坏已成为过去，经济得以恢复，国库渐趋充盈，朱元璋通过自己的努力使这片饱经战火摧残的土地恢复了生机。

    朱元璋有时想着这些，都会露出满足的笑容。

    他自认为自己是个好父亲，好祖父。幼年的不幸让他不愿自己的子孙也受苦。所以，为了他的继承人可以安心的继承大统，为了维持这种欣欣向荣的景象，他为自己的帝国建立了完善的体系，他坚信自己的子孙按照自己的制度去做，就一定可以将大明帝国延续下去。

    也就因此，他清除了太多的功臣，《逆臣录》里的名单加了又加，完全没有一丝要停手的意思。

    必须要这样下去，必须要把所有该杀的该整肃的全部结束。

    这一天，感觉身体稍稍好一些了的朱元璋，銮驾来到了信国公汤和的府邸。

    汤和是自从朱元璋从军那一天开始就跟在他身边的，当时，朱元璋只是个十夫长，而汤和是千户。

    但是眼光锐利的汤和，一眼就看出了朱元璋的不凡。所以，军中出现了奇怪的景象，一个千户永远跟在一个十夫长的身后。

    走进汤和的卧房，朱元璋怔怔看着眼前的景象。

    汤和为什么没有在府邸门口迎接朱元璋的銮驾？

    因为他已经站不起来了。

    朱元璋站在卧房门口，怔怔的看着床上那年迈的身影，艰难的爬起身，就那么跪在床榻之上，不住的向自己磕头。

    汤和的嘴里发出“呜呜”的声音，似乎是想说些什么，然而却已经拼凑不出一字半句。

    朱元璋问引自己进来的汤和长子汤鼎，“你、你父亲这是怎么了？”

    汤鼎顿了顿，语气颇为沉重的说道：“回陛下，父亲他……病重很久了。”

    朱元璋听懂了汤鼎的意思，他缓缓走至床边，坐在床榻之上，轻轻抚上汤和的后背。

    汤和原本是跪在床上的，感觉到朱元璋放在自己背上的手后，他怔住身子，缓缓抬起头看向朱元璋，嘴里依然发出呜呜的声音。

    朱元璋看着这样的汤和，心中有些坚硬不自觉的就崩塌了。

    汤和已经说不出话了，他只是看着朱元璋，呜呜的发出声音，但他的眼神却

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：

    閱讀完整章節，請訪問

    