
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽有时候觉得，自己这个驸马当得也挺不容易的，今天被派这个任务，明天被派那个任务，还基本都在外面晃荡，很少回京城。

    不知不觉的，他已经在西北又吃了一年的沙子了。这一年里，除了洮州闹过一次规模不算大的叛乱之外，基本没什么事情发生。值得一提的是，这次的叛乱主帅并不是现在的陕甘总兵叶羽，而是秦王朱樉，叶羽这次不过是打了打下手，帮了帮忙罢了。

    这一次平叛，叶羽发现原来看上去闲散的秦王，在战场上竟然也是个狠角色。他只用了不到两个月的时间就平定了洮州的叛乱，向朱元璋递交了捷报。

    远在京城的朱元璋十分高兴，重重赏赐了朱樉。

    然而，叶羽却心中觉得悲哀，因为早先杨雪笙就已经说过，朱樉的身体不适合劳累奔波，更何况是军旅生活？

    朱元璋是不会在意这些的，他在意的只是战争的胜利。

    果然，回到西安的朱樉一病不起。洮州地处西北边疆，气候常年干旱大风，干冷异常，在这样的环境里奔波，寻常人都耐不住，更何况是身体情况已经十分恶劣的朱樉。

    好在叶羽一直随军，所以跟在他身边的杨雪笙自然也在，她帮助朱樉尽力调整身体状况，这才帮他稍稍稳定住了病情。

    然而，现在回到秦王府，一口气终于松懈下来的朱樉，也彻底撑不住了。

    叶羽叫杨雪笙在秦王府为朱樉治病，然而他每天从杨雪笙那听到的都是欲言又止的叹息。

    见杨雪笙这样的反应，叶羽心中已经清楚，秦王朱樉已经治不好了。

    由于杨雪笙坚持要一直留在秦王府，叶羽便跟着她一起在秦王府中住下，偶尔朱樉的病情稍微好一点儿，叶羽便跟他下下棋聊聊天，两个人凑在一起解闷。

    这一日，正是春天的大好时光，朱樉近日看起来格外的精神，总是时不时到院子里坐坐，让府里上上下下都十分开心。

    “父王！父王！”

    朱樉正坐在树下望着枝叶，却听到稚嫩的声音响起。

    朱樉顺着声音看过去，却见是自己的第三子朱尚煜向自己跑过来，身后还跟着长子朱尚炳。

    朱樉笑着冲他们招招手，待他们走近身前，才问道：“跑的这么慌张，怎么了？”

    朱尚煜一下子扑进朱樉怀里，开心的笑道：“父王是不是病好了？母妃说父王病了，都不让我们去找你，大哥也说不能打扰父王养病！”

    朱樉慈爱的抚了抚朱尚煜的头发，温和说道：“所以煜儿是想父王了么？”

    朱尚煜把头点的像捣蒜一样，说着：“是啊！父王，已经开春了！每年开春您不是都要带我们去狩猎吗？今年我已经能拉开弓了，我每天都认真练习，父王今年我们什么时候去啊？”

    朱樉脸上依然是慈爱的笑意，他慢慢的抚着朱尚煜的头发，又叫朱尚炳也过来，一手一个拉着他们兄弟二人。

    “过些日子，父王就带你们去，好不好？”

    朱尚煜十分的开心，他又笑又跳的，从朱樉怀里挣脱开跑走，边跑还边喊着：“太好啦！我要去把这个好消息告诉母妃。”

    朱樉静静凝视着朱尚煜小小的身影消失，然后一瞬间收敛了笑容，轻轻的咳了起来。

    还在他身边的朱尚炳忙扶住他，关切问道：“父王，您的身体……”

    朱樉冲他摆了摆手，止住咳之后，才勉强笑了笑，抬头看向他，道：“以后，你每年都带你弟弟们去狩猎，可好？”

    他这一句话说的没有前因后果，但今年已经十五岁的朱尚炳明显还是听懂了。

    朱尚炳先是狠狠一愣，然后就是感觉心口被人狠狠的捏了一把，疼的生硬。

    朱樉见他怔怔愣在原地，只笑了笑说：“你是男子汉了，又是长兄，要记得照顾好你母妃和弟弟妹妹们。我不求你建功立业，只图你可以成为一个温润和善的一方藩王。”

    “父王！”朱尚炳忍不住打断朱樉的话，但他哽咽在喉头，又实在说不出话。

    朱樉摇摇头，笑道：“你去吧，去好好把功课做好。”

    朱尚炳一个字都说不出来，只是傻傻的点了点头，几步一回头的向书房走去。

    朱樉一个人呆坐在树下，他的身体如何，他其实比谁都清楚，甚至比杨雪笙这个神医都清楚。

    轻轻摇头叹息，朱樉仰起头看向树枝，却觉得眼前的一切都空洞了。

    三日之后，秦王朱樉薨逝于西安秦王府，享年三十九岁。

    *************************************************

    消息传入京城的时候，朱元璋正在坤宁宫内批阅奏章，听到消息时明显一愣，转而便是一阵猛烈的咳嗽。

    怜香轻轻为他顺着背，安慰着他的情绪。

    朱元璋费了很长时间才止住了咳，他怔怔看向前方的眼眸中似是有些雾气。朱元璋自己都分不清楚，这是因为伤心才流的泪，还是因为刚刚的咳嗽闹得。

    “怜儿啊，你觉得，父皇是不是很心狠？”

    怜香摇摇头，道：“父皇一点儿都不狠，父皇是全世界最慈爱的父亲。”

    朱元璋呵呵笑道：“大概只有你心里这样认为了。”

    朱元璋自己心里清楚，无论是作为帝王还是父亲，他都不能算是仁慈或者慈爱。

    朱元璋闭了闭眼睛，拿起笔写就圣旨。以亲王礼下葬秦王朱樉，追谥号为秦愍王，其嫡长子秦王世子朱尚炳承袭秦王爵位，秦王府及封地一切殊荣照旧。

    人死之后就什么都没了，这一道圣旨，是朱元璋唯一能为这个儿子做的。

    朱元璋的儿子有很多，但真正有过军功和政绩的却不算太多。

    太子朱标早已死了，现在秦王朱樉也死了，晋王朱?自当年的忤逆案后便一蹶不振，如今看来，燕王朱棣自然成为藩王之首。

    秦王的丧期已过，朱元璋的身体每况日下，精神一日不如一日。御药局的御医们每日请脉，药也换了很多，但就是控制不住病情。

    “尽力了尽力了，你们每天都跟本宫说你们尽力了！那么为什么父皇的身体还是一天不如一天，丝毫不见好转？！”

    怜香一向是好脾气的，但她现在也终于到了崩溃的边缘。这些

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：

    閱讀完整章節，請訪問飛速中文

    