
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    建文元年的盛典顺利结束，朝鲜国的使团没有丝毫停留就像建文帝辞行返回朝鲜，东瀛皇太子世泰停留了几天，特意登门去驸马府拜访了一次怜香，由于燕王朱棣暂住在驸马府，世泰当然也免不了要拜访他。

    世泰见到朱棣的时候，对方正在屋内随意翻看着一本书。

    “燕王殿下好清闲，这么有时间在这闲坐着看书？”世泰随意的往朱棣身边一坐，道：“这已经是第二年了，你到底准备怎么办？”

    朱棣看他一眼，笑道：“我都不急，你急什么？”

    世泰眼神微微一闪，说：“我们当初说好了的。”

    朱棣道：“你放心，答应你的事情，我断然不会反悔！”

    “是吗？可你现在这闲散王爷当得可是真舒坦，我看你早没了当初那股雄心壮志了。”

    朱棣放下手中的书，眯起眼睛，道：“刀要磨光了才够快！世泰兄，你可别着急啊！现在才四月，等到父皇的忌辰过后，一切就该开始了！”

    世泰想了想，问：“你到底在等什么？”

    朱棣眼中看不出一丝的情绪，缓缓说道：“等一个理由！”

    世泰先是一怔，随即噗的一下笑出来：“你这人也真逗！干得出坏事儿，还在乎什么理由？”

    朱棣笑道：“当然在乎！这次，无论做什么，都是通往最终目的的手段！所有人都可以不在乎理由，只有我必须在乎！因为，我的军队需要信仰！一个没有信仰的军队，是无法取得胜利的！”

    世泰看着朱棣一脸高深莫测的笑容，沉默了一下，最后只说道：“好吧，我既然选择信任你，就定然会做到，我等了这么多年，希望你不会让我失望。”

    朱棣重新从桌上拿起书，道：“你放心，我比你等的更久！我不会让自己失望，所以定然也不会让你失望！”

    世泰从朱棣的房间中出来，没有人知道他们这次的谈话内容，就像没有人知道他们之间到底有过怎样的约定一样。

    世泰走在回礼宾馆的路上，想着洪武二十三年自己到大明向太祖皇帝朱元璋朝贡的时认识朱棣的事。

    那一年，朱棣是个不得宠的皇子，自己则是个没有实权如同花瓶摆设一样的皇太子。

    那次的夜宴上，朱棣主动找上自己攀谈，像自己描绘了他勾勒的蓝图。他说，有朝一日，大明会成为东瀛皇室除掉幕府大将军重新掌权的最大支援。当时，世泰就十分的心动，但是他却不确定大明的皇帝会不会真的帮忙。

    那晚的朱棣，带着最能摄人心魄的邪魅笑容，说道：“若我是皇帝，自然真的会帮忙！”

    那一刻，世泰终于明白，朱棣找自己谈话的目的是什么了。

    朱棣想当皇帝，但他大概无法通过合法的途径当上这个皇帝，所以他想用别的手段去达到目的。

    而朱棣拉自己入伙的原因，是希望有朝一日当他真的要去抢这个皇位的时候，自己手中的东瀛海军可以帮他牵制大明东海沿线的所有军事力量。

    “不仅如此，我还需要，当我登上皇位的时候，你要第一个代表番国站出来，像我臣服，公开表明支持我！”

    世泰总算搞明白了，这是一次交易，一场合作。

    合作成功，朱棣会从亲王变成皇帝，而自己也会有机会从幕府手中夺回政权，重新掌握东瀛的实际统治权！

    这次合作，充满危机和不确定性，但世泰决定要赌一把，因为朱棣开出的条件真的很诱人。

    于是，朱棣和世泰当成了这次协议，并在这么多年中，彼此坚守着这个秘密，保持着一种默契。

    夜殇不知道从什么地方闪了出来，轻声对朱棣说了声：“四爷，我的人已经按照您的吩咐，把那些消息不着痕迹的透露给了黄子澄，想来皇上就该动手了。”

    朱棣不以为意的说着：“咱们这个皇上，疑心重，但却没有城府，实在太好控制和利用。你这次也做的很好，接下来咱们就等着瞧好戏吧，用不了多久，朱允炆就会亲手把机会和理由送到我们手中。”

    朱棣已经等了太多年，他等死了兄长朱标，等死了父亲朱元璋，他已经不能再等了，也不想再等了！

    朱允炆，来吧，按照我的想法，去把自己搞的众叛亲离吧！

    朱棣的脸上依然十分平静，但那平静的脸下面，隐藏着运筹帷幄、步步为营的缜密心思。

    而身为皇帝的建文帝朱允炆，也确实没有让朱棣失望。

    当黄子澄将自己听来的消息告诉朱允炆后，朱允炆便迫不及待的开始了行动。

    建文元年四月底，朱允炆密令曹国公李景隆以“贪虐残暴”为名将十三叔代王朱桂抓回京城，之后便将代王一家人关押在宗人府中，不再见天日。

    据说代王当时被关进宗人府后，还说了一句话：“现在这位皇上，倒是真随了先皇的性情。想到当年凉国公家的小白脸儿惨死在玉珠峰上，本王有今日下场，也不算太过意外。”

    之后，建文元年五月，朱允炆以“不法事”为由，将岷王贬为庶民。六月，以私印纸钞为由，将湘王朱柏贬为庶人，执行任务的人依然是曹国公李景隆。

    然而，这一次却没有李景隆想象的那么顺利。

    湘王朱柏不愧是朱元璋的儿子，他在得知消息后，便笑着对家人说：“我亲眼看到很多在父皇手下获罪的大臣自杀身亡，我是太祖高皇帝的儿子，怎么可能为了莫须有的罪名被人抓起来侮辱？”

    于是，朱柏没有打开门迎接李景隆，而是把全府上下锁了起来，放了一把大火，**而死。

    这样的惨剧，并没有阻止建文帝的行动步伐。他在听到李景隆的汇报后，就只淡淡的说了句：“皇叔自知有罪，以死谢罪，朕也就不好再多加追究什么。以亲王之礼厚葬吧。”

    湘王朱柏的死，并没有引起朱允炆应有的悔意和警觉，反而加大了力度整治那些叔叔们。

    至此，朱允炆已经完全忘记当年向朱允炆做出的承诺。什么以德服人的那一套漂亮的答辩全被他丢到了九霄云外，他就像一个刚上擂台的拳击手，疾风暴雨般挥出一轮王八拳，看似痛快，但效果实在有限。

    不仅效果有限，更是直接因此失了先机。他已经彻彻底底的在藩王中失去了信任和情谊。

    所有的藩王们虽然现在都敢怒不敢言，但朱棣想要的效果已经有了，那就是在藩王中彻底孤立这位目前高高在上的皇帝。

    天真的朱允炆以为这样就可以解决问题，却不知这场残酷的政治斗争获胜的关键在于隐忍的耐心和准确的判断。

    很不幸，朱棣最可怕的地方就在于他能忍。

    燕王府中，朱棣看向窗外的苍穹，喃喃对身后的夜殇说：“快了，就快了！已经没有藩王会在之后的战争中站出来勤王了。不过这还不够，我们要让朱允炆更加众叛亲离！我要让他身边，除了那几块废物之外，什么都没有！”

    ******************************

    曹国公李景隆可以说是自朱允炆登基后，最受信任的武臣，作为皇帝的心腹，他平时跟黄子澄走的很近。

    “黄大人，今天怎么这么得空，下朝后还来找我聊天？”

    黄子澄跟李景隆并肩走在去朝房的路上，低声说：“国公爷，之前陛下让你办的事，怎么样了？”

    李景隆半开玩笑的说：“陛下让我办的？那不是黄大人您找的我吗？”

    黄子澄横了他一眼，道：“国公爷莫要再拿下官开玩笑。虽然是我跟你说的，但那确实是陛下的意思，还望国公爷切莫耽误了。”

    李景隆呵呵一笑，眼中闪过一抹阴狠的神色，道：“黄大人放心。我已经安排下去了，我敢保证，芷凝大长公主的驸马，定然逃不过这一劫。”

    黄子澄听他笃定的语气，这才稍稍放心，但还是问道：“还要多久？”

    李景隆粗略想了想，道：“三个月左右吧。对了，黄大人，之前你答应我的事儿可还作数？”

    黄子澄压低声音，说：“当然作数！国公爷，你可不要以为只有你盯着西北的军权眼热，咱们陛下那也是必然要行动的。”

    李景隆露出了然的笑，“原来动他不得，那是因为先皇一向偏爱他们夫妻两个。今时不同往日，当今陛下可不会去顾念区区一个姑姑的感受！”

    “好了国公爷，在外面还是少说这些话的好！”

    在黄子澄的提醒下，李景隆总算没有太过得意忘形。

    朱允炆现在除掉了许多的藩王，但是他依然没有把握把矛头指向燕王和宁王。

    但是，事情早晚是要做的，于是，朱允炆仔细思考之后，下了道圣旨，召陕甘总兵叶羽回京述职！

    在外面放逐了这么久，也是时候该回来了！况且，马上就是先皇驾崩一年忌辰，无论如何，叶羽都是该被召回来的。

    