
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夏空离开宗人府后，叶羽依然靠坐在牢房的角落里，他的心本来已经因为这次的牢狱之灾变得消极绝望，但夏空刚刚带来的消息却让他已经冷透了的心稍稍暖了起来。

    夏空说的没错，叶羽这个人，但凡不是绝望到底，他都不会意志如此消沉。

    如今只是刚刚找回一点点活下去的寄托，他那七窍玲珑的心思便又转了起来。

    想到刚刚夏空在自己手掌上面写的字，叶羽眸色深沉，心里不停的盘算。

    怜香怀孕了。

    这简单的五个字如今对叶羽来说却是千金之重，并非完全没有准备，他确实有在考虑跟怜香有个属于两个人的孩子，但完全没想到这个孩子会在这种时候来到。

    但是既然他来了，那就必须要尽全力保护他。

    叶羽知道，在外面的怜香也一定是这样想的。所以夏空知道了这件事，因为怜香够聪明，知道只有夏空和江月是靠得住的，而且也只有她们会想尽办法帮助我们。

    叶羽虽然不想把过多的朋友牵扯进来，但眼下实在没有更好的办法。

    以目前的形势来看，自己似乎只能寄希望在一个人身上，那就是远在北平的朱棣。

    想到莫可对自己的照看，还有李兴暗中的帮衬，叶羽已经能明白，朱棣的势力多多少少已经渗透到了宫里。

    虽然不知道朱棣已经筹划了多久，但目前看来效果还算不错，虽然没有立刻将自己从宗人府里弄出去，但若非莫可和李兴，自己怕是早就撑不到现在了。

    “驸马，杨画师走了。”

    将夏空送出宗人府天牢后，莫可回来向叶羽低声汇报。

    叶羽点点头，目光幽深，只淡淡问道：“你是燕王的人？”

    莫可怔了怔，他没想到叶羽突然有这么一问，停顿了片刻后才回答道：“是……驸马您入狱后，殿下安排我进来照看您……”

    叶羽只是点点头，没再多说什么。

    但是，莫可从他那闪烁着精明的眼眸中看出了端倪。虽然因为天牢里恶劣的环境还有这段时间以来受到的酷刑，叶羽浑身上下都是污浊的，而且重伤重病的身体并未恢复，依然十分虚弱。

    但莫可此时已可以确定，夏空这次过来是起到了绝对良好的作用。

    莫可心里一阵欣喜，那曾经在北境战场上奇兵绝谋、银袍亮甲往来呼啸的统帅已悄然回来，那能穿越一切黑暗的阳照之光，正一点一滴地回到驸马的体内，一分一毫地带回了本就属于他的骄傲灵魂。

    “帮我做一件事。”沉默了片刻后，叶羽终于开口说道：“想办法联络我府里的人，其中有个叫杨澈的人轻功卓绝，让他悄悄离开府里，快马去趟西北，帮我带一句话给凉州卫指挥使郑天琪。”

    莫可点头，问：“什么话？”

    叶羽眸色闪烁着阴沉的光芒，缓缓说道：“近期无论朝廷说什么，他都要毫不反抗的应允，必须保全凉州卫现在全军所有将士，待我脱离险境之后再与他联络。”

    “是，驸马放心，属下必定会将您的话带到。”

    *************************************

    江月一步步向乾清宫走去，朱允炆现在就在里面办公，这一点她是清楚的。

    有些时候觉得很奇怪，朱允炆似乎从不会瞒着她，很多事情都会对她说实话，即便是一些他并不想让别人知道的事。

    江月不傻，她当然知道朱允炆并不是吃饱了撑的，他对自己一定是别有用心。但是，江月却并不明白朱允炆这是因为什么。

    她确定自己跟他并没有太多的交集，甚至连话都没好好说过两句，可朱允炆究竟为什么会盯上了自己？

    江月对于这个问题，显然并不想深究，她处处躲着朱允炆，故意拉开距离。因为她注定无法回应朱允炆的感情，因为朱棣也好，因为朱允炆根本不是自己喜欢的类型也好。

    总之江月压根儿就想跟他保持平行线的关系。

    可是现在，她却违背了自己的这个初衷，主动的上门去找朱允炆了。

    而且，她瞒着所有人，包括夏空。

    夏空今天一早便想办法出了宫，试图跟驸马府里的人取得联系。夏空觉得目前要救小羽，唯一的办法还是要联络上朱棣，让朱棣从中周旋，哪怕是要把小羽给偷出来。

    但江月知道，这是在为难朱棣。

    虽然她跟朱棣也一直处于失联的状态，但她十分了解他，甚至可以感应到他的计划如今进行到了哪一步。

    先不说朱棣会不会为了叶羽提前自己的行动，就算他现在就行动，等到他打到京城，估计叶羽根本就撑不到那个时候。

    所以，江月瞒着所有人，准备施行自己想到的权宜之计。

    这个计策，江月其实并不喜欢，更违背了她的真心，但这已经是她能想到的最好最能解决问题的计策。

    江月承认自己不如叶羽聪明，叶羽总能想出各种完美的办法去解决各种问题。无论是他自己，还是他们其他人的问题，他都会尽全力去解决。

    所以，对于他们这些人来说，叶羽就是每时每刻都在为他们解决问题的最可靠的朋友。

    即便江月总跟他拌嘴，但是她却对他十分的信任和依靠，到了这个陌生的时代，她甚至因为叶羽在身边而从未有一时一刻感到过害怕。

    因为她知道，无论发生什么，叶羽都有能力解决。

    在江月心里，叶羽是比朱棣更能依靠的存在。

    可是如今，这个一直帮助她处理这样那样各种问题的朋友，却被关在了那黑暗肮脏的宗人府天牢当中。

    江月头一次发现，原来叶羽也有无法抵抗的困难。

    那至高无上的皇权，是所有人都无法去抗衡的。朱棣可以反抗，但是叶羽在措手不及的情况下，面对莫须有的罪名，却根本无力为自己开脱。

    因为那高高在上的皇帝陛下，并不希望他可以脱罪。

    江月虽然没有见到天牢里的叶羽，但是她通过各种人带出来的各种消息，拼凑出了一个可怕的事实。

    那就是一直无所不能的叶羽，这一次真真正正陷入了无能为力的困境当中。

    这一次，叶羽无能为力，朱棣投鼠忌器，怜香被禁足在飘香宫中，夏空虽然联络各方但收效甚微。

    可是，江月却发现，也许自己可以成为拯救叶羽的关键。

    终于，终于有一次，不再是我被你保护，不再是你不断的拯救我们。

    终于，这一次我可以帮助你，哪怕只是微不足道，甚至日后会被你责备的事，但最起码，我这次一定要救你！

    江月知道，虽然夏空不说，但她确实是感到吃力的，她根本找不到拯救叶羽的方向。

    可江月却敏感的把握住了，也许唯一的希望，就在自己的身上。

    江月的步子迈得很小，但是步调却是坚定的。

    虽然计策本身是她不喜欢的，但她却是心甘情愿的。

    为了那个曾不断帮助自己的朋友。

    乾清宫御书房内的朱允炆十分惊讶，他从未想过有一天江月会主动来找自己。

    年轻的皇帝脸上是掩饰不住的喜悦，他从书案后起身，快步走到江月面前，让她入座，然后才问：“你怎么主动来找我？”

    江月看着他欣喜的神色，心里愈发的肯定，肯定自己的想法一定会成功。

    “我想来请求你一件事。”

    朱允炆微微一怔，问道：“何事？”

    江月低了头，话到嘴边，她却不知怎么说出口。

    可是，不能不说出口。怜香已经怀孕了，小羽马上就可以做父亲了，不能让他一直在牢房里受苦，必须要救他出来。不论是为了怜香和她肚子里的孩子，还是为了回报叶羽一直以来的帮助和照顾，自己都必须要走出这一步！

    于是，江月抬起头，直视着朱允炆的眼中是浓浓的坚定，她一字一字的说：“我想请求你，放了驸马叶羽。”

    朱允炆原本带着欣喜的脸，一瞬间变幻神色，慢慢变得阴沉。

    “你来找朕，就是为了这件事？”

    江月听得出朱允炆话语中的不悦，但她毫无顾虑，接着说：“是，就是这件事。”

    朱允炆的脸色更阴，他道：“你跟他也有交情？”

    江月沉吟片刻，道：“怜香是我的义妹，我不想看她伤心欲绝。”

    朱允炆面露嘲讽，冷笑道：“你知道这段时间有多少人来跟朕求情？朕都没有答应，反而一个个让他们回去闭门思过！你如今，又凭什么以为朕会听你的？”

    江月露出些许笑意，她道：“你只需要不杀他，只要留他一条命就好！而我知道，那些大臣们的话你不会听。可是我这次来求你，却知道你一定会答应的。”

    朱允炆微微诧异，疑惑的看着她，仔细盯着她的脸色，试图从她脸上看出些许端倪。

    可是，江月却只是面带微笑的对着自己，没有露出丝毫其他的情绪。

    良久，朱允炆终于问道：“你凭什么这么以为？”

    江月笑了，笑的比刚刚更加明媚，像是带着慑人魂魄的魅力，震慑了朱允炆的内心。

    江月缓缓开口，她只说了一句话，朱允炆便脸色骤变。

    “我可以嫁给你。”

    