
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    岚琴蹲在叶羽跟前仔细打量着他，半响后才呼出一口气，道：“看你这憔悴的样子，哪里还有半点往日的神采。这个昏君也真下得去手，莫须有的陷害不说，还要对你施以酷刑！”

    岚琴咬牙切齿的说着，似乎就连眼睛里也要迸射出怒火。

    叶羽知道她为自己不平，也知道这段时间她也一定很担心自己，便道：“好在我也算是逃过了一劫。”

    岚琴却哪里肯罢休，一个劲儿的数落，把朱允炆骂的一无是处也不解气，最后她气哼哼的说：“你们明廷的皇帝这样昏庸，你不如跟我回朵颜吧！”

    叶羽忙看了朱棣一眼，见他脸上神色如常，才苦笑道：“岚琴，谢谢你的好意。只不过，我无论如何都是大明的人，我……”

    “你还惦记着那个公主？”岚琴更加不高兴了，“她现在是在宫里锦衣玉食，你却双腿尽废流落在外。况且，你已被你们的皇帝除去了宗籍，再也不算是皇室中人，你与她的婚姻简直可以说不作数了！”

    叶羽温和一笑，道：“即便如此，她依然是我的妻子。”

    叶羽话虽不多，但隐约已透露出坚决之意，岚琴气他如此不知好歹不知变通，哼了一声坐在一旁不再理他。

    一时间室内气氛静默了起来，大家各有所思都不说话。

    傍晚时分，朱棣告辞先行回北平，他身边一直跟着朱能护卫，盛凌怕路上有什么不测，便派牛头跟在他身边。

    晚饭过后，盛凌向叶羽和岚琴说明外出去接人，暮挽歌则一直隐在屋外守卫。

    房间里一时间只剩下叶羽和岚琴两人，岚琴似乎还在赌气，也不与叶羽说话，为了缓解尴尬的气氛，叶羽找了个话题来聊。

    “我看盛凌他们几人功夫都不错，想必是什么江湖高人吧？”

    岚琴随意答道：“是啊，他们是陌石山庄的人，功夫当然是顶级的。”

    再次听到陌石山庄的名头，叶羽怔了怔，问道：“这个陌石山庄很厉害么？”

    岚琴用一种这人真是孤陋寡闻的眼神看着他，道：“厉害！不是很厉害，是非常厉害！厉害的没边儿了！尤其是他们的少主夜殇，简直是集智慧，才华，能力，英俊，所有一切于一身！简直可以称得上是江湖第一人了！”

    叶羽看她夸张的近乎崇拜的神情，笑了笑，道：“有这么神奇么？”

    岚琴见他似乎不太信，撇撇嘴道：“神奇？他简直就是神话了！夜殇从一年前开始出现在江湖上，一手创建了陌石山庄，这一年的时间里，他带领陌石山庄纵横武林，先是收揽了沿海一带所有帮派，又渐渐将势力扩充到了中原，稳住了江湖无冕之王的地位。现在江湖上除了南盗侠夏洛之外，怕是无人不买陌石山庄的面子了。”

    叶羽沉默不语，江湖上的事他了解的不多，不过听岚琴言下之意，这陌石山庄竟然崛起速度如此迅速，倒真是十分神奇。

    “一年时间就能崛起这么迅速，看来这夜殇确实是个优秀的领导人。”

    岚琴听他这样说，想了想又笑道：“陌石山庄里的人从前都是不成名的江湖人，不知怎么的就被夜殇给搜罗起来了，而且个个都是狠角色，杀人都不带眨眼睛的。偏偏个个都对夜殇忠心不二，言语中也能听出他们对夜殇的崇拜尊敬，真是奇了，搞得我都想见见这个夜殇了。”

    叶羽沉吟道：“或许，江湖跟朝廷牵连上了关系，他们都是因利聚在一起也说不定。”

    岚琴明白叶羽的意思，说实话，她这两天跟朱棣在这里碰面后就明白了。陌石山庄的背后，是有燕王府的支持的，恐怕就是燕王朱棣暗中培育的江湖势力。只不过……

    岚琴微微一顿，道：“但是我跟他们接触了几天了，我可以感觉得到，他们是效忠夜殇的。也许夜殇跟燕王达成了什么协议而为燕王效力，但陌石山庄上上下下听命的人始终都是夜殇。他们只是因为夜殇的吩咐，才对燕王唯命是从。比如那个‘吹雪’盛凌，他的名号是跟着陌石山庄一起打响的，我能看得出他作为四圣使之首的那种傲气，这傲气在燕王面前也丝毫未减退。但在他提起夜殇的时候，语气里却是绝对的崇敬。”

    叶羽耸了耸肩，他只是无聊闲谈，真要说有多么感兴趣那是假的，对他来说陌石山庄的人怎么样都不是重点。他现在更在乎如何治好自己的腿，不知道盛凌白天提到的那个叫盛泽的人什么时候到。

    正这样想着，房门被人轻轻推开，一袭白衣的盛凌缓缓走进来，他身后还跟着一个英俊的青衣男子。

    盛凌向叶羽和岚琴行了礼，道：“驸马，郡主，这位是在下的师弟，盛泽。”

    青衣男子走到叶羽身前一揖：“驸马，在下盛泽，是陌石山庄的四圣使之一。”

    叶羽只是点了点头，表示问候。

    倒是岚琴突然兴奋的问：“你就是‘一如’盛泽？”

    盛泽点头道：“正是在下。”

    岚琴高兴的说道：“有你在就好了！叶羽的腿伤你一定可以治好！”

    盛泽低头道：“在下正是奉少主的命令来为驸马爷治伤的。”

    岚琴颇为诧异的问道：“你们少主？夜殇？！”

    盛泽点头道：“正是。”

    岚琴和叶羽颇为意外的对视一眼，虽说盛泽他们效忠夜殇，但救治叶羽这件事难道不是朱棣授意他们才听命的么？

    “你们少主认识驸马么？”岚琴问出了心里的疑惑。

    盛泽摇摇头，道：“属下不知，从未听少主提过。只是，少主在为燕王殿下做事，驸马是王爷的把兄弟，少主也许是因此十分上心。”

    叶羽沉默的思索着，但无论怎么想，他的记忆里都完全没有夜殇这个人的存在。

    “咳咳咳……”原本叶羽正欲开口再问点儿什么，却突然忍不住猛烈的咳了起来，而且越咳越烈。

    这一下把岚琴给吓坏了，忙对盛泽说：“盛泽，你快看看他怎么了！”

    盛泽的反应并不比岚琴瞒，他一个箭步上前蹲在叶羽的面前，拉过他的手腕把起脉来。

    片刻后，盛泽的眉头越皱越紧，他语气中带有一些愠色，道：“驸马，你也太不爱惜自己了，伤的那么重，在牢里的时候是否还喝过酒？”

    叶羽勉强扯了抹苦笑出来，他说不上话，就只得一直靠在软椅上喘着气。

    “驸马，你原本罹患血瘀之症，而且此症缠绵在身大概已有十年之久，最近这几年你身边应该有一位医术很高的大夫在为你调理此症，而且你感觉已经好了很多了，对么？”

    叶羽艰难的点点头。

    “宗人府天牢内潮湿阴暗，纵然是春夏时节，你依然感觉寒气不断侵体。而且你身上所受鞭笞之伤数不胜数，从未有过止血消炎等医治行为，只是服了莫可给您的药对么？”

    “是的。”

    “你在天牢里中过毒，对么？”盛泽的面色更加的凝重。

    “什么？中毒？”岚琴和盛凌听到后都十分震惊。

    他们把目光看向叶羽，却见歪斜靠在软椅上的叶羽自己也是一脸的茫然。

    盛泽见他这样的神情，不禁叹了口气，道：“鞭子上有毒……毒素通过血液一点点渗入血脉之中。驸马，看来皇上即便是将你改判流刑，却也没有真的想要放过你的性命。”

    叶羽稍稍怔了怔，随即露出一抹复杂的笑意。他摇摇头，咬牙从牙缝里挤出几个字：“能治么？”

    盛泽稍稍露出一些难色，随即道：“这毒并非什么难事，只不过……你罹患血瘀之症，而且时日太久，身体早已不似常人一般健康。而你在天牢中多日所受酷刑堆积，导致身体更加虚弱，伤上加伤，又因饮酒加之天牢阴寒，寒气伤到心肺，你……你这……我已经不敢承诺可以完全医好你。”

    叶羽苦笑一声道：“反正都是半吊子，是否完全医好又有什么区别？你只需告诉我，你能治到什么程度？我能有多久的时间？”

    盛泽想了想，道：“你双腿虽废，但却是最不打紧的伤。我只需用内力重新修正双腿筋脉，你便可重新走动。只是……不会如从前一般，后遗症一定是有的，比如阴雨天气一定会疼痛难耐。”

    “一点小痛倒是不打紧，我这头疼了半辈子了快。”叶羽也真算是心大，如此伤痕累累的身体他还真开得出玩笑。

    盛泽继续说道：“毒也不难解，我随意配置一些药物就可以解了。只是难在……你这番牢狱之灾后，怕是血瘀之症再难有康复的可能……而且，会恶化的比从前严重百倍，想要控制都难了。”

    岚琴听了他这话，突然从后面扶住叶羽的肩膀。她十分清楚陌石山庄‘一如’盛泽的医术，若这世上还有他治不好的病，那么就不会再有别人可以治好。

    叶羽呵呵一笑，一脸不在乎的说：“这个我反倒真的不担心。早知它治不好，我就从未抱过希望。”

    盛泽见他一脸洒脱的样子，心里倒也真的佩服他，便从怀里掏出一个小瓶子交给叶羽：“驸马，我这种药可以帮助你延缓体内的毒素，你服一粒。然后我帮你的腿施一次针，我们先从双腿治起。”

    