
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “王爷知道了么？”

    叶羽的话问完，朱能的脸上瞬间闪出既悲伤又愤怒的神色，他咬着牙恨恨的说道：“当然知道了！消息传来后自然是四爷最先过目，他看到后直接跌坐在那里。驸马您没看到四爷的神情，属下跟随他这么多年，从未见他露出这样的表情！那是比绝望还要痛苦的神情……”

    叶羽当然能够理解朱棣现在的心情，他问：“那他现在怎么样？”

    “还能怎么样，伤心透了。他现在把自己关在东暖阁内，谁也不理谁也不见，属下真的怕他会有什么事，没了主意赶紧过来找您！”朱能的语气十分的焦急，叶羽能够通过他的语气判断出朱棣现在的状态一定很不好。

    “走，扶我去看看。”叶羽如今双腿的伤还没有完全的好，还需要拄着拐，也需要人搀扶。

    朱能连忙扶好叶羽向东暖阁走去。

    叶羽原本无法走的很快，但他心里实在着急，一手扶着朱能，一手拄着拐，用尽全力以最快的速度赶到东暖阁。

    叶羽到的时候，徐仪华已经在了，只是她也一样被挡在了门外，焦急的隔着门询问朱棣。

    “殿下，殿下，您开开门！是我！”

    徐仪华一声声焦急的询问传了进去，但是却没有换来里面的一丝动静。这下更是让这位一向端庄的燕王正妃心急如焚，她不停的拍打着东暖阁的门，哪怕里面一丝动静都没有，却依然不肯放弃。

    “王妃嫂子！”叶羽支着拐杖一拐一拐的走到徐仪华面前，劝道：“您先别拍了，手都红肿了。”

    徐仪华见是他来，忙急着抓住他的衣袖，问道：“三弟，你看看，怎生想个办法才好？殿下他这样把自己给关起来……谁也不理什么动静都没有，我真的很担心！”

    叶羽看看东暖阁这扇门，问道：“王妃嫂子可知道发生了什么？”

    徐仪华怔了怔，她刚刚只顾着担心朱棣，竟一时间忘了根源。此时想到刚刚听到的消息，不禁敛起了伤心的眸子，颤抖着声音道：“我听说了。江妹妹她……好端端的，怎么会突然这样……”

    说着说着，这一向大气沉稳的燕王正妃竟然怔怔的流下了一些泪水。

    叶羽看她这样，心里自然是更加难过，但他尽力收敛着情绪，只是淡淡的说着：“月的身体一向很好，她非但没有一点儿病，反而整日开开心心的蹦蹦跳跳，怎么可能是什么暴毙？”

    徐仪华怔了怔，她从下人那里听到了也只是一些笼统的信息，只说了绮筝郡主江月暴毙在宫中，但追寻根源到底是因为什么，倒是不知道的。

    叶羽从朱能那里也没有听到全部的信息，与徐仪华知道的内容相差无几，但是以他对江月的了解，事情绝非什么重病暴毙之类的原因。

    这里面，一定隐藏着什么不为人知的真相。

    叶羽牢牢盯住东暖阁紧闭的大门，恐怕朱棣已经得知了事情的全部内容，所以他才会有这样的反应，把自己关在东暖阁里一步也不肯出来，也一声都不肯出。朱棣一定知道什么，这件事的真相，一定不会简单。

    这样想着，叶羽敛起眉毛，扭头劝徐仪华道：“王妃嫂子，出了这样的事，不如就让二哥自己静一静吧，我们过些时候再过来。”

    “可是……”徐仪华踌躇着，她是真的很担心朱棣，怕他骤然间伤心过度再伤及身体，“殿下他这样把自己关起来，我真的怕他……”

    “嫂子不用怕。二哥是怎样的人，您不是比我更清楚么？他是不会轻易被击倒的。”

    叶羽这句话徐仪华自己也清楚，以朱棣的性情，他定然不会被轻易击倒，可是如今……徐仪华担忧的看看东暖阁的门，如今这件事却并非寻常的事。

    徐仪华是待在朱棣身边时间最久的人，这个世上，就连马皇后都算上，都没有人比徐仪华更了解朱棣。正因为这样了解，所以她才担心。她知道朱棣对江月是怎样的心思，他几乎把江月当成了自己拼搏斗争的一个动力，如今这个动力一朝间失去，对朱棣来讲几乎是致命的心理打击。

    叶羽见徐仪华踌躇为难，也不再劝她，只稍稍提高一些声音，冲着东暖阁殿内道：“二哥，我相信你并非轻易就可被打败的人，也从不怀疑你对月的感情，但是这一次，正是因为你对月的感情，你才必须要振作起来。你好好的静一静，我不打扰你了，先回清羽阁去了。”

    叶羽说完后，向徐仪华躬身行了个礼，然后便又拄着拐一步步走回清羽阁。

    盛泽正等在清羽阁内，见叶羽自己拄着拐走回来，不由得上下打量着他。

    片刻后，神医笑着开口：“不错不错！已经恢复到这一步了，驸马心志之强盛泽佩服！”

    叶羽现在没心情听他恭维，他坐在椅子上，用手揉着有些发酸的腿，然后对盛泽说：“盛大夫，在下想请你找贵庄的人帮个忙，你看方便么？”

    盛泽微微一愣，说实话，他自从给叶羽治病开始，还没听他开口跟自己提过什么要求，如今一开口便是请自己帮忙，却不知是什么忙。

    “驸马请说，少主曾说过，只要驸马有需要，陌石山庄上上下下都会听命于您。”

    听着盛泽这样笃定的回答，叶羽反而更加好奇夜殇这个人了。

    不过他现在没空多想这些，只道：“在下有两个朋友，我出事后曾让他们二人设法逃出京城，他们此时应该在西北一带，我想请贵庄的人去帮我寻他们二人回来。”

    “既然是驸马的朋友，我当然义不容辞，不知这二位的姓名和相貌？”

    叶羽想了想，道：“一男一女，兄长叫杨澈，妹妹叫杨雪笙。”

    盛泽听罢先是一怔，随即笑道：“是杨少侠兄妹？那不用找了，他们如今就在凉州。之前您出事后，少主曾命我们到凉州去提醒凉州卫指挥使郑天琪将军一些事，在那里的时候正好碰到了杨少侠兄妹。”

    叶羽一听大喜，“既然如此，还请你们帮我通知他们，让他们赶回北平。”

    “驸马放心，我这就去办。”

    *******************************

    两日之后，叶羽正在清羽阁内做着腿部的复健，一个人走了进来，叶羽其实一直在等这个人，等着他来找自己。

    停下复健的动作，叶羽双手撑着拐杖，看向来人。

    “二哥，你来了。”

    来人正是朱棣，他面色平静，根本看不出一点的悲伤。

    但是，叶羽却从他那异常平静的面色下，看出了前所未有的极度愤怒。这样极端的平静，伴随着的往往是更加凶猛的暴风雨。

    “三弟似乎知道我会来。”朱棣的声音也很平静，但是叶羽也听出了这平静之后隐藏着的戾气。

    叶羽点点头，道：“是，因为二哥不是一蹶不振的人，你还有重要的事要去做。”

    “朱允炆害死了月儿。”朱棣平静的语气下，是冰冷到毫无感情的煞气，“这里是我们的人飞鸽传书过来的讯息，你看看吧。”

    叶羽从朱棣手里接过那信纸，内容的震撼让他渐渐瞪大了双眼。他直到这一刻才清楚，原来自己能够顺利从宗人府出来，竟是因为江月和朱允炆达成了协议。

    紧紧攥着手里的信纸，叶羽几乎要把自己的牙咬碎，他从未想过，自己竟然是被江月救了，为了救自己，她竟然不惜答应嫁给朱允炆。

    朱棣看着叶羽脸上表情的变化，然后缓缓说道：“我已经安排下去，加快所有的准备行动，今年之内，我势必要剑指京城！朱允炆从我这里夺走的一切，我都要让他全部还回来！”

    叶羽看着眼前的朱棣，感受着从他身上散发出来的那股不可抑制的冰冷煞气。叶羽知道，朱棣是真的愤怒了。

    如果说之前，朱棣还有心思陪朱允炆慢慢玩，慢慢的做好充足的准备。

    那么现在，出了江月的这件事之后，朱棣对朱允炆就只剩下绝对的仇恨，他已经一刻都不想再等了！

    叶羽面不改色的将手里的纸叠好，他虽然表面没有什么反应，但只有他自己心里清楚，他此刻有多么的难过和伤心。

    江月是他的挚友，更是有着一同穿越到这里经历风雨的患难之情，这样的情谊，其深刻之处并非常人可以体会。

    此时内心已经翻江倒海难过的叶羽觉得有点儿头晕，也有点儿胸闷，他觉得应该回屋去休息一下，平复下心情。

    他不想让朱棣察觉自己身体不舒服，便强撑着道：“二哥，我既然决定跟随你，那么就一步都不会后退。我现在当务之急是将双腿治好，总不能老依靠这双拐吧。”

    朱棣点点头，嘱咐他好好调养。

    本想结束谈话去坤德殿找徐仪华，朱棣心知这两天让徐仪华十分的担忧。

    但是，朱棣刚要跟叶羽告辞，却见朱能慌慌张张的跑了进来。

    