
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    啊，是梦么？

    夜殇感觉阳光照射进了眼中，她眯了眯眼睛，试图让双眼适应光亮。

    她睁开双眼，无神的眨了眨，是梦啊。怎么会突然梦到这个呢？她费力的翻身起床，环视了下四周，熟悉的环境，古香古色，随即自嘲的捂了捂眼睛。

    哦，对了，自己好像是发烧了。昨晚正在前厅安排事情，突然就头昏脑涨的，当时好像还把清弟他们吓了一跳。

    啊，所以才会做这么个梦啊。是啊，那都是多久前的事情了？

    五年？十年？还是十五年？

    她都已经记不清楚了。

    那个时候，她是个无忧无语的大学生，生活在科技发达的二十一世纪，拥有无限光明的未来。

    而如今，现在是几年了？已经算不过来了。只知道，现在是建文元年。

    现在想想，当初陆琪看到彩虹时的神色，是失落的吧。他好像是从哪里听到了天文消息，说是那天的下午会出现极其难得的双桥彩虹，结果还不只是彩虹而已。

    切，这么愚蠢的所谓奇迹，也亏他会信。

    夜殇起身穿好鞋子，桌子上已经摆好了饭菜。

    她沉默的看看，转身去洗漱。

    房门吱呀一声打开，她本能的抬起头，小羽？

    那年自己生病发烧，也是这般情景，走进来的就是小羽！

    可是……

    “啊，你醒啦？”

    温婉的声音，夜殇沉默的冲她点点头，是墨瑶。

    洗漱完毕，夜殇坐在桌前吃着东西，墨瑶的手艺很好，虽然比小羽还差一些。不过自己早就对她说过不需要她亲自做饭，庄里有的是下人厨子。

    “你的饮食习惯还是我最清楚，我来就好。”

    她这样固执，自己也不好再说什么。

    “你的温度降下来了一些，不过还是要吃药哦。”墨瑶的手掌附在自己的额头上，关切的说着。

    几乎是跟小羽一样的哄孩子的语气。

    夜殇沉默的抬头，看着眼前这个温婉的女子。这么多年过去了，陆琪也好小羽也好，他们都不在自己身边了。

    尤其是，那件事之后。

    夜殇皱起眉，暗暗咬紧了牙关。

    洪武二十六年，蓝家被抄家，全府上下无一例外满门抄斩。而自己，是意外地活了下来。

    自那以后，自己开始变得沉默寡言，即便是跟最亲近的人，也很少说话。

    再后来，墨瑶找到了自己，她执着的跟在自己身边，无怨无悔。而自己，却也实在无心再去思考任何多余的事情。

    “陪我出去走走吧，墨瑶。”

    两个人走在陌石山庄的后山，路径上有些泥泞。

    “下过雨了吗？”

    “是的，在你昏睡的时候。”

    夜殇走在稍稍前面一点的地方，她低头沉默。多年前，就像梦里那样，陆琪他是抱着怎样的期待迎接彩虹呢？可如今的自己……早已不是那时阳光张扬的蓝磬了。

    “磬！你快看！”无论她如今变成了谁，墨瑶还是习惯过去的称呼。

    夜殇听闻墨瑶的呼声，诧异的转头。

    她顺着墨瑶手指的方向看过去的瞬间，就感觉全身血液逆流一般。

    那山巅之山，层层碧树的后方，看到了从那温暖阳光照射的白色云层背后显现而出的……双层彩虹。

    两道弯弯的七彩，仿佛跨越时空与命运的羁绊之线般，如今就这么真实的挂在夜殇的面前。

    只是，命运的终端，到底是谁呢？

    那一刻，夜殇止不住眼眶的酸涩，她不禁又想起了那个遥远而又充满希望的物语……

    双桥彩虹，是天空的奇迹哦！

    “好美啊！”

    身边响起了墨瑶的声音，夜殇的唇边渐渐挂上久违的笑容。

    这么多年，这么多变故，陆琪也好，小羽也罢，他们都已经离开自己了。而当年期望的双桥彩虹，也直到今日才能看到。

    而身边的这个在黑暗中给予自己阳光的女子，却从未离开过。她不断将自己拯救，陪伴自己度过最绝望的深渊，如今还义无反顾的陪自己在地狱中前进。

    所以，无论多么可怕，无论多么黑暗，即便失去所有亲人，即便离开所有朋友，最起码，她还不是真正的孤身一人。

    ************************

    从前，蓝磬其实是身体很不好的，到了换季的时候就会常常高烧不退，对此作为她最好朋友的叶羽时常要替她操心。

    而如今，自从她变成夜殇，武功突飞猛进之后，身体也自然比从前好了一些，再加上她身边有‘一如’盛泽这样医术高超的人照料身体，所以这一次高烧却也只是短暂的一夜罢了。

    身体已经无碍的夜殇立刻投入到眼前的战事当中，她不像叶羽那样全程参与到战场最前线，只是在做一些暗处的事情，但也确实是重中之重。

    自靖难还未正式打响之前，夜殇以及她的陌石山庄就已经投入了大量的精力在里面，若非有他们这些在暗处打探消息动一些手脚的人，这靖难之役的开篇未必就这么顺利。

    如今，高烧刚刚退去的夜殇坐在陌石山庄前厅正位之上，静静听着盛勋的话。

    “少主，据在京中的暗卫汇报，朱允炆最近似乎是暗中召见了一些人。”

    夜殇问道：“什么人？”

    “好像是先皇留下来的锦衣卫。”

    夜殇微微一怔，道：“锦衣卫？我记得洪武年间因为蒋瓛的事，锦衣卫整个机构都被先帝给废除了，如今怎么会又蹦跶出来了？”

    盛勋答道：“回少主，听李公公说，先帝虽然废除了锦衣卫，也杀了蒋瓛等一些锦衣卫的高层，但是他其实还留了一个神秘的组织给朱允炆。而这些人，都是曾经的锦衣卫替补，先帝在时他们从未被起用，锦衣卫被废也未影响到他们。而先帝临终前，曾将朱允炆叫到身边秘密交待一些事情，好像就是告诉他这个组织和这些人的存在。”

    夜殇的眉头皱了皱，问道：“这些人是干什么用的？”

    “据说是江湖中无恶不作的恶徒，当年蒋瓛奉先帝的命令在各处把这些人揽到了身边，把他们集中到一起，作为一个暗杀组织，以备日后的不时之需。”

    夜殇听懂了，朱元璋这是给朱允炆悄悄留了个后招。这老奸巨猾的家伙，生前也一定想到自己死后万一要是有人不轨，好给朱允炆留个暗杀部队，让他可以关键时刻驱使。

    暗暗咬了咬牙，夜殇知道，朱允炆暗中召见了这些人，是准备把这些杀人机器投入这场战争中了。

    对方既然有了这样的动作，那么自己这边也不能懈怠。

    “盛勋，你马上加大力度去调查，给我查清楚这些人都是些什么人，资料越详细越好。”

    盛勋稍稍停顿了下，继而说道：“少主，这些人从前都是些杀人不眨眼的家伙，怕是被蒋瓛搜罗来后也被抹去了资料，想要彻底查清怕是需要一些时间。”

    夜殇想了想，便道：“至少给我查清楚他们的动向，他们一有行动我必须马上知道！这些人既然都是些活在暗处的人，那么就不宜让殿下和驸马他们处理，而且还有可能会让他们掣肘，自然还是由咱们这些同样生活在暗处的人来处理才好。”

    盛勋领了命令，准备出去行动。

    夜殇却又叫住了他，“对了，替我传信给盛夏，让她暂时留在殿下身边，没有我的命令不得擅自离开。如今大哥不宜出现在军中，军中还是需要有个神棍在，盛夏自然是最合适的人选。”

    盛勋不止一次听夜殇吐槽楚信和盛夏是神棍，所以也就习以为常。于是，他向夜殇行了个礼，应了句：“是，属下遵命。”之后便出了大厅。

    夜殇坐在椅子上，有些疲惫的揉了揉太阳穴，脑子里依然想着目前的情势。

    北军连连大胜，朱允炆撤换了长兴侯耿炳文，换上了曹国公李景隆作为南军的统帅伐燕。

    这个消息对于北军来讲绝对是个天大的好消息，而夜殇听到李景隆的名字时，平静冷淡的眼底也泛起了浓浓的仇恨和杀意。

    夜殇确实有冲动直接冲到南军大营里将李景隆给宰了，这对于如今拥有陌石山庄的夜殇来说简直易如反掌，但是她还是用理智克制住了。

    她不能让李景隆死的太痛快，更是要把李景隆这家伙留到最后，因为他还有用。

    李景隆是个搞阴谋的能手，却绝对是个打仗的白痴，让这样的家伙做南军的主帅，只能是给北军攻破帝师提供了更加便利的条件。

    所以，夜殇不准备现在杀了他，她要利用他在军事上的愚蠢，让李景隆的愚蠢成为北军一路挥师南下的最大助力。等到燕王夺取天下之后，李景隆和朱允炆这些在自己黑名单里的人，自己就可以慢慢收拾了。

    不过，为了确保万无一失，自己还是要在李景隆身边安排个人，这个人必须要聪明，而且必须是自己绝对信任的人。

    夜殇翻来覆去的想了想，楚信和杨清有许多事情要处理和主持，四圣使各司其职，十阴帅要留着对付朱允炆的暗杀部队，想来想去，似乎就只有那个人符合自己的期待。

    虽然夜殇并不太想让他去涉险。

    