
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽还想再说什么，却被岚琴打断。

    “行了行了，我知道你又要开始你那一套大道理了，又要告诉我不要浪费心思在你身上是不是？我都知道，你不用再说了。”

    岚琴的语气有些不太高兴，叶羽当然听得出来，他叹息着说道：“你别不高兴，我现在倒不会再逼你撤回狼女，毕竟如今我与皇帝是站在对立面的。”

    岚琴听他这样说，偏头一想，便笑问：“让我来猜一猜，你来找我是不是为了请我帮忙？”

    叶羽一笑，信步走上殿中的台阶，走过去坐在岚琴身边的椅子上。

    “知道你聪明，我就是来找你帮忙的。”

    岚琴笑嘻嘻的看着他，说道：“我猜的不错的话，你一定是来找我借兵的！”

    叶羽点头说：“是，你倒是比宁王殿下猜得准。”

    “怎么，你已经找过宁王殿下了？”

    “是，来找你之前肯定是要先去找他一趟，毕竟朵颜归他管理，若是越过他直接找你，怕是要让他生气了。”

    岚琴想了想，问：“怎么样？他怎么说？”

    “起先并不同意，不过好在是让我说服了。”叶羽露出一些笑意，道：“眼前形势十分明了，加入靖难只能有利，若是起兵勤王，日后皇帝非但不会感谢他，反而还是会加大力度去削藩，这一点宁王殿下心知肚明。”

    岚琴点头表示赞同，她道：“如果宁王殿下答应了，那我们也没什么太大的顾虑，刚刚就只是想问清楚，因为我们不会做让宁王殿下为难的事情。”

    叶羽听她这话倒是有点儿意外，岚琴和朱权关系很好？她什么时候这么善解人意了？

    看出叶羽有些疑惑，岚琴低了低头，扯开话题说：“燕王殿下如今势如破竹，你们气势正盛，怎么却突然想到来找我借兵？”

    叶羽说：“打仗哪儿有这么简单？南军又增派了二十万主力，由于兵力悬殊太大，燕王殿下才决定要出来借兵。”

    岚琴支着脑袋一脸笑意：“我听说，那个小皇帝撤换了长兴侯耿炳文，改派曹国公李景隆做主帅。这对你们来说应该是个好消息啊，这个曹国公不是个打仗的草包么？小皇帝把他换了上来，这不就是自寻死路么。”

    叶羽道：“话虽然是这么说，但南军之中也并非都是无能之辈，总还是会有那么一两个有能力的将领的。我们只是刚刚在北平一带获得了胜利，未来的路还有很长，凭我们手里的这些兵力，根本不足以一鼓作气打到应天去。所以我们才决定分头去借兵，燕王去找晋王和凉州卫，而我……”

    “而你则到东北来说服宁王和我？”岚琴一脸玩味的笑意。

    叶羽笑道：“是，你一向是顽皮的性子，我怕燕王过来你又有一堆幺蛾子，到时候他吃不住你，耽误时间。”

    岚琴笑的更开心，问：“你这意思是你能吃住我咯？”

    叶羽笑而不语，他虽然没有把握百分之百拿得住岚琴，但按照他和岚琴之间的情分来看，总是有极大的把握。

    岚琴见他默不作声，便站起身冲他笑道：“不过你倒是真说对了，燕王殿下来我不一定买他的账，但是你来了，我开心，我愿意带领朵颜三卫帮助你。”

    叶羽温和的冲她笑了笑，站起身说：“谢谢你，岚琴。”

    “诶，先别谢这么快，我话还没说完呢。”岚琴露出得意的笑容，“你必须要答应我一个条件！”

    叶羽稍稍一愣，他不知岚琴会在这个节骨眼提出什么条件，万一是个无理取闹的事儿，自己能不能答应都是个问题。

    不过，仔细想了想，叶羽还是问了句：“什么条件？你说，只要我能做，都会为你办到。”

    岚琴盯着他，缓缓说：“我要你放弃你的公主，留下来做我的郡马。”

    叶羽眼神闪烁，他迎上岚琴的目光，“岚琴，你是认真的么？”

    岚琴认真看着他，仰头反问道：“你说呢？”

    两个人就这样对视着，虽然没有在说什么，虽然岚琴的唇角依然挂着玩味的笑，但叶羽还是从她眼底看到了认真的意味。认识岚琴这么多年了，叶羽十分清楚这个女子的性情和心思，他知道她是认真的。

    垂下眼睛，叶羽掩藏起眼底闪过的歉意和动摇，再次抬眼看向岚琴时，他的眼中已然是坚定的神色。

    于是，他重重的摇了摇头，说：“既然如此，我还是不要劳烦郡主了，告辞。”

    他说完这句话，就竟然真的转身便走，丝毫没有犹豫的样子。

    岚琴怔怔看着他离开的背影，完全没想到他竟然会毫不犹豫的转身就走。眼见着叶羽快要走出大殿，岚琴终于跺了跺脚，她咬牙喊了句：“站住！”

    叶羽闻声停下脚步，但却没有转身，依然背对着她。

    岚琴见他这样子，忍不住气哼哼的快步走到他面前，怒气冲冲的骂道：“你这人……你这人是不是有病？你就……你就宁愿放弃朵颜三卫的支持，也一定不肯放弃她吗？我就这样让你看不上眼吗？”

    叶羽看了看她，眼中闪过一丝动摇。说实话，岚琴对他的情意，他从洪武二十三年就知道了，他一直在回避，一直在拒绝，他已经拒绝了她三次了，可她却依然坚持着，执着着。

    叶羽现在不得不承认，他此刻看着岚琴时，内心有了从未有过的动摇，但是他也比任何人都清楚，他此时无论怎样的动摇，都无法撼动怜香在他心里的位置。他时刻在心里记得，怜香在等他，在那个牢笼一样的皇城内，日复一日的等着自己。

    移开视线，叶羽狠心说道：“没有朵颜三卫的支持，我还会去想其他办法。但若要我放弃怜香，不如现在直接杀了我。”

    岚琴盯着他，双眼像两把利剑一样想要刺透叶羽的人，她拦住他的去路，就只是与他相对而立。

    片刻后，她突然开口问他：“若我不用你放弃她，我愿意跟她一起留在你身边，那你会接受我么？”

    叶羽震惊的看着她，他着实没想到，一向性情高傲的岚琴竟然会说出这样的话，而这一次，他又从她的眼中，看出了真实的意味，她竟真的是这样想的。

    “岚琴……你、你这是何必呢？”叶羽怔怔看着她，“你这么优秀，何必要委屈自己？”

    “你也会说我这么优秀？”岚琴露出不符合她性情的脆弱神情，“可我这么优秀，你却偏偏不喜欢啊。我有什么办法？你告诉我，我有什么办法？”

    叶羽沉默了，他怔怔看着岚琴的样子，也从心底问自己，自己怎么办？

    他虽然知道岚琴对自己的感情，但却从没想过，有一天她会这样放低自己的姿态，只希望留在自己身边。

    两个人沉默了好久，一个等着答案，一个给不出答案，就这么一直纠结着。

    良久，好像是过了很久，岚琴突然扯出一抹无奈的笑，她认输一般的说道：“好了，真是服了你了。我都已经把姿态放的这么低了，竟然还是听不到你的肯定。也是，我一开始就该知道，我等不到我想要的答案。叶羽，我会帮你！你该知道，我从一开始就会帮你。只不过……我希望你还是能答应我一件事……”

    叶羽认真看着她，看着她疲惫无奈的眼神，然后缓缓点头：“好，你说。”他知道，她现在一定不会再提出什么自己做不到的条件了。

    “留下来陪我，就一个月，一个月后，我会亲自带领朵颜三卫的铁骑与你一同去北平。”

    叶羽犹豫了下，一个月，他不确定在这样争分夺秒的战争时期一个月能不能等。

    岚琴却是知道他的心思的，“你不用担心，一个月的时间，以北军的素质来讲，守住南军的攻势简直易如反掌。要知道，李景隆也还在路上墨迹，一个月根本掀不出什么浪。”

    叶羽想了想，岚琴说的也对，一个月的时间自己还是有的，况且岚琴最后的愿望也不过就是这么一点，没什么不能答应的。

    于是，他点了点头，应道：“好，我答应你，这一个月留下来陪你。”

    岚琴终于露出真心的笑容，她伸手拍了拍叶羽的胳膊，道：“这一个月，我来带你看看北国的风光！”

    看着她恢复有些孩子气的笑容，叶羽也不禁跟着她笑了，不得不承认，他跟岚琴在一起的时候，总是感觉很轻松。岚琴虽然喜欢他，但除了最开始的时候让他感觉到手足无措之外，之后从未给过他任何的压力。

    她就像是一个永远都在他身边的朋友一样，无怨无悔的帮助他，支持他，哪怕他什么回应都给不了，她也还是没有怨言。

    叶羽知道自己无法给她想要的感情，他已经有了怜香，他并非那种生来便是天家富贵的男子，他的潜意识里就做不到将三妻四妾当作稀松平常之事。

    不接受岚琴，其实也是为她好，或许在未来的某一天，她会收获仅仅属于她的那份挚爱。

    