
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    寒冷的夜，火热的心。寂寞是孳生孤寒的根苗。

    恋人的相伴，便是驱散寒冬的焰。但对于身在国外的蓝磬来说，独自一人的街道便是冷如冰窖。在国外的日子里，大多数时间，她都是和挚友叶羽捆绑出现的。但偶尔有些时候，由于课程不同，他们两个人会分开一会儿。

    每当这个时候，对陆琪的思念就会在心底疯涨，即便她从未让任何人知道，但那种伴随着寂寞的思念确确实实扎根在她的心里，像越长越高的藤蔓般提醒着她对那段感情的难以割舍。

    但无论如何，她与陆琪的这段关系都没能如他们所愿的长长久久，这份陪伴没能如当初所言的每日循环。

    留下的，只是在冬夜里，他们曾交换的轻声细语，以及自彼此身上索取的温暖一直照亮他们回忆的角落。

    “唉……又是冬天了……”陆琪自窗户望向外头的灰蒙蒙的天空，如今的他，和身处地球另一端的蓝磬的距离早已不同过往，无论心或身，横隔於两人间的遥远，不是三言两语便能道尽的。

    “那笨蛋……应该不会又感冒了吧？”许久以前的回忆，再次跃上心头，就在他为早已分手的恋人而担心时，手机刚好响起。

    “喂？是陆琪吗？”

    接起通话，另一端传来一个低沉稳重的嗓音。

    “……呃，是叶羽么？有什么事吗？你回国了？”叶羽的电话，令陆琪感到相当惊讶。虽说交情不错，但那很大的部分都是因为蓝磬，自从自己和蓝磬分手后，几乎再也没有接到过来自叶羽的电话。

    “嗯……回来过寒假……其实给你打电话也没什么……”不知为何，叶羽今天的语气听起来有些尴尬为难，甚至还带著点心虚的味道，是错觉吗？这个一向吊儿郎当的家伙也会用这种语气讲话？

    “就是吧……今天不是你生日么……我回国了刚好是你生日，就想起给你打个电话，跟你说声生日快乐昂！还有，冬天了昂，注意保暖，别感冒了。”

    “诶？”陆琪没料到，自己才刚开始担心蓝磬会感冒，这边叶羽就打电话来关心自己的身体状况了。而且他竟然还会和自己说生日快乐……似乎原来从来没有过吧……

    如果是以前的话，那个人肯定会比谁都还要早大电话来吧？

    不，她说不定还会忽然出现在自己眼前呢。

    今昔对比，另陆琪不由得露出苦涩的笑意，但他还是相当有礼貌的向叶羽道谢：“我会注意的，谢谢你昂。”

    “嗯好，你会注意就好……那等过些天有空了再聚昂。”

    得到陆琪的答覆后，叶羽便匆匆忙忙的挂了电话。

    冬夜里，蓝磬一人坐在图书馆的窗台边赏著飘雪，手机就在这个时候发出了收到简讯的提示音。

    ——蓝石头，我帮你这次。以后你想和陆琪说什么，都给我自己打！

    看着叶羽传来的简讯，蓝磬只是淡淡笑了一笑，回了句：“嗯！谢啦！”就将手机收回口袋。

    低头沉默良久，蓝磬轻轻的叹了口气，她没有从叶羽那里听到他提过自己，他甚至连一句问候都没有……

    在灯光下，一道浅浅的泪痕悄然划过某人的脸庞。

    由深至浅，由灼热化为冰冷。

    摔落的泪珠，散成万千光晕，恰似那段令人遗憾的恋情。

    蓝磬最开始和陆琪在一起的时候，谁都觉得她太草率了，包括叶羽。

    只有蓝磬自己最清楚，对陆琪，自己有多认真。

    他们两个在一起的第一天晚上，蓝磬提议一起出去逛逛。

    初秋的傍晚天气很凉爽，两个人并肩漫步在街道上，感觉很安心踏实。

    陆琪有些紧张，刚才蓝磬的手挽过来时，他的手臂很自然的弯出一个弧度，任由她跨了过来。

    动作自然到让人心醉。

    “咳咳……”

    “嘿嘿……想说什么？”

    刚咳嗽了一声作为开场白，立刻被她笑着打断。

    “咳……没什么，就是……嗓子有点不舒服，咳咳……”陆琪立刻抬起手背再次用力咳嗽几声。

    “哦……”是抑扬顿挫的第三声。他转过头看着她。

    她脸上的笑容和她的语气一样，带着兴致盎然的调侃意味。仿佛在玩某种有趣的游戏。

    陆琪没有笑。把她的手从自己的臂弯里轻轻拿下来。

    “……怎么了？”她的声音立刻有些失落。不解地望向他。

    陆琪还是没有说话，只是假装不经意地用右手迅速牵住刚刚放下来的她的左手，继续向前走去。

    “你……”

    听上去已经没有失落，陆琪没有停，也没有转头看她。右手轻微用力，自然地将牵手姿势变成十指相扣。

    “喂……为什么不说话啊？”有讶异疑惑，但喜悦似乎已明显占据上风。

    陆琪停了下来，转过头。认真地看向她。

    “我只是突然发现，有时候行动比语言有用多了，尤其是对付某些人……”

    没有说完就忍不住笑了起来，蓝磬用看奇葩的眼神看着他，等他笑过瘾后，才认真的看向她。

    “我只是，觉得这样和你十指相扣的牵手，才更能将彼此的心拉近。”

    陆琪似乎很感性，他们两个在一起的大部分时间里，似乎都是他在主动表达一些情感，而蓝磬却是将所有感情藏在心里的那种类型。

    “你想买衣服么？”

    “不想。”

    “那……要不要进百货商场随便逛逛？”

    “不要。”

    “肚子饿不饿？要么去吃点东西？咱们北京的小吃很不错……”

    “不去。”

    回答除了两个字还是两个字。陆琪有些无奈地转过头。

    “那你想做什么？”

    “不想做什么。就想走走路看看夜景而已。”

    “就沿着这条街一直走下去么？”陆琪啼笑皆非地望着她。

    “昂！难道你不想要陪我了？”蓝磬神气的挑挑眉。

    “呃……怎么会！”陆琪露出无奈的笑容。

    蓝磬低头想了想，突然提议：“我们去坐观光车吧！”

    “啊？现在？”

    “对啊！哟西！出发，目标观光巴士车站！”

    他们坐上观光车的时候车上的人已经很少了。

    起先她还兴奋的看着窗外的风景，不一会儿却静静的睡着了。

    听着她均匀的呼吸声。感受着她的头靠在自己肩上。陆琪满足的在心里叹了口气。

    他的右手紧紧地握住她的左手。

    往窗外扫了一眼，不知不觉就快到站了。

    可她还是睡得那么沉。

    陆琪看向她的脸，犹豫着要不要叫醒她，不忍心，一点都不忍心，就这样让她从梦中醒来。

    尤其是，看到了她嘴角那抹淡淡的微笑。

    是做了什么好梦么？

    “嘎吱……”

    突然一个急刹车。陆琪感觉身体不受控制地向前冲去，立刻迅速地抬起左手挡住她的额头。

    幸亏反应及时，没有撞上前面座椅的靠背。

    “嗯……”看到她迷迷糊糊地睁开眼睛。一脸的迷茫表情，“……嗯？怎么了，到了么……”

    “还没有……司机师傅车开得比较猛，呵呵。你醒了么？”

    “嗯……我是不是睡了很久啊？”她轻轻揉了揉眼睛。第一次见到她这样睡眼朦胧的神态。

    陆琪忍住笑意，故作严肃地看了眼手表：“还好吧。也就三十五分钟零二十八秒而已。不算久。”

    “哦……”她点点头。

    “睡得不久，就是有点可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜你没看到外面的夜景啊，这一路上我都只能独自欣赏……”

    “哦，这个啊。没关系的，呵呵……”立刻被她打断。陆琪有些惊讶地看着她一脸无所谓的笑容。

    “没关系……你不是就想出来看夜景的么？”

    “是啊，不过确实没什么，两个人在一起的感觉才最重要啊。”

    那一刻，看着她一向清澈的双眼，陆琪觉得自己的心跳越来越快。即使才刚刚在一起，但是陆琪很确定的知道，自己不想让她离开，哪怕只是距离上的分开，他也不希望出现。

    ***************************

    然而，简单的愿望终没能实现，无论是陆琪还是蓝磬，他们都不止一次迎来了无能为力的分离。

    此时，当夜殇在阔别已久的皇城中再次见到解缙的时候，才终于重拾了那段感情的记忆。

    夜殇是应朱棣之召入宫的，但她没有想到会在这里见到解缙，现在毕竟是新旧政权更替之时，夜殇并没有想到解缙这样经历了建文朝的文官会得到朱棣的召见。

    解缙在华盖殿的门口见到了夜殇，他先是一怔，随即对夜殇点了点头，侧身让开殿门，独自一人离开。

    夜殇愣在原地片刻，她十分确定解缙并没有认出自己，而此时她的心情也不知是失落还是安心。

    夜殇没有转头看向解缙离开的方向，她对于自己再见到解缙时这样平静的反应感到满意，只要心情可以平静的话，就不会在未来因为残留着过去的记忆而成为蓝家平反的牵挂。

    解缙在历史上的结局夜殇并不清楚，她现在也不是在意这个的时候，她要重新回到大明的朝堂之上，而这一次绝不会再像之前一样，她必须拿回蓝家的一切。

    