
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夜殇手中的剑舞的密不透风，她一把拽住叶羽，边抵挡攻过来的敌人边拉着他后退。对于如今轻功卓越的夜殇来说，她想一个人突出这种围困简直是易如反掌，不过带上个累赘一样的叶羽就说不好了。

    “嘛……总之，似乎成了累赘呢。”叶羽跟在夜殇身后说着。

    “知道的话你这家伙一开始就给我慎重点儿啊！”

    “嘛，抱歉呢。”叶羽的语气十分漫不经心。

    “……”夜殇挥剑挡去一拨敌人，无语的说着：“你这家伙根本就没有在反省吧！”

    “啊啦，真是失礼啊石头！对许久不见的挚友这样说话，石头果然很冷酷。”

    夜殇听着叶羽大言不惭的话，干脆放弃再和这个人沟通的意愿，反正这货就一张嘴会说，自己说不过他就是了。

    虽然带着叶羽突围比较费劲，但武功高强的夜殇根本没有怎么费力，更何况不知何时陌石山庄的高手们已经加入了战圈之中，他们每一个都是以一当十的高手，掩护夜殇和叶羽突围简直是易如反掌。

    夜殇和叶羽分别跨上抢夺来的战马，夜殇问道：“接下来怎么办？你设计了这么一出苦肉计逼我相认，恐怕接下来的事情你也已经设计好了吧？”

    叶羽冲她狡猾一笑，道：“叫你的人全部撤出来，朵颜的一千将士们虽然有些伤亡，但只是极少数，已经是大成功了。我们带人往西面跑，绕过去后见到鞑靼的大营便送他们一把大火，直到绕过西北与主力军汇合。”

    “还是这样，真不知道该说你奸诈还是什么，这一战想必天亮就会结束，你准备好怎么写报给陛下的奏报了么？”

    “嘛，朵颜的战事会拖延这么久，他一定会生气吧。不过他也发不起脾气，毕竟导致这件事的罪魁祸首就是他本人呢。”叶羽耸了耸肩，丝毫不客气的吐槽起了朱棣。

    “北境的军防一向是由燕王、秦王和宁王三人一肩扛起的。自从秦王殿下薨逝后，西北的军务由凉州卫全权负责，那时你已经……呃……后来都是我在负责。而北境和东北这边都是由燕王和宁王在负责，如今燕王本人去当了皇帝，宁王也被他召回京城，朵颜这边出事儿也是在所难免的。所以啊，陛下他谁也责怪不了，他顶多生个闷气，然后命令咱们把北境的局势稳定好。”

    夜殇点点头，说：“看来你已经都想好了，做事滴水不漏，真不知这是不是你到了这边才养成的毛病。”

    叶羽冲她笑笑，道：“说起来，到了这边后，这好像是我们第一次谈话呢。”

    夜殇怔了怔，想起曾经数次擦肩而过，和这么多年来的分离，她不禁心生感慨，能像现在这般和他坦然相处，自己似乎一直都没想过。

    “不过你也太乱来了！用这种方法把自己置身于险境之中，就是为了逼我和你相认？你有没有想过我不会来？或者没来得及呢？”夜殇不禁数落起了好友。

    叶羽笑的坦然，道：“那也是值得去赌的！关键是，石头，如果不是我今天用这苦肉计，你是否就不打算与我相认？”

    “……”夜殇沉默不语，这她还真的没有想过，自从穿越到了这里后，发生了太多太多的事情。

    “石头，如今形势已经不同于以往，剩下的交给我来做吧。你离开京城，带着陌石山庄的人回到济南去吧。”

    夜殇怔怔看看叶羽，瞬间明白了对方的意思，心底生出感动的同时，深邃如潭的眼眸也渐渐蒙上了一层淡淡的凄凉。

    静静看着叶羽身上厚厚的大氅，夜殇轻轻问了句：“你现在……似乎很怕冷？”

    叶羽楞了一下，没明白夜殇为何突然这样问，不过他还是答道：“是，很怕冷……”

    夜殇重新低下头，她低沉的说道：“所有的事都还没有结束。小羽，我隐忍这么多年，所有的筹谋和计划都是为了最终的那个目的。我曾经发誓，一定要为蓝家平反！不达到这个目的，我是绝对不会后退的！”

    “……”叶羽还想再说什么，他们却已经一路到达了朵颜主力军的后方。

    岚琴正骑在马上往这边眺望，在看到他们二人的时候，立刻露出安心的笑容。

    “你们终于回来了！”

    叶羽对岚琴笑了笑，点头道：“你放心吧。汗王那边怎么样了？”

    “你也放心，一切顺利。”

    “嗯，后续的事情还要你多多费力指挥了岚琴。”

    岚琴多年在沙场征战的经验绝不会比叶羽少，只是剩下将鞑靼打退这样的小事，她自己定然可以应付。

    看着红衣亮甲的岚琴骑在马背上的英姿，夜殇不禁叹道：“这位郡主还真是名不虚传，巾帼不让须眉啊。”

    “哈哈哈。”叶羽笑的开怀，他拍了拍夜殇的肩膀，道：“难道你不是么？”

    夜殇先是一怔，随后无奈的耸耸肩，道：“我已经快忘了自己是的女的这件事了。”

    夜殇正准备完成自我吐槽，然而下一秒却发现自己落入了一个温柔的怀抱中。

    叶羽白色的身影包裹着自己，夜殇不可置信的睁大双眼，一直紧绷的神经慢慢的放松了下来。

    “石头，能够再次见到你，能够再次和你在一起，真是太好了！”

    夜殇突然觉得自己的眼眶一阵阵的发烫，她怔怔抬起手，回抱住了叶羽。自洪武二十六年蓝家覆灭之后，夜殇一直是别人的依靠，她是陌石山庄的依靠，是蓝家军旧将的依靠，是他们所有人的支柱。这样长期下来，她甚至已经忘记了自己原本的身份，甚至忘记自己原本也和怜香岚琴她们一样，需要别人的支持。

    十多年来，应该柔软的腰身一刻也没有弯下来，即使是楚信和杨清，也不可能让她完全放松，在墨瑶面前她更是要完全将对方庇护在自己的身后。

    可唯有叶羽，唯有这个怀抱，能够让她毫无防备的回到自己曾经拥有的飞扬明亮的岁月中。他们之间没有热烈涌动的激情，没有朝朝暮暮的相思，有的只是如冬日阳光般温暖的信任。仿佛在叶羽这里，只要自己闭上眼，就能变回曾经那个纵情玩乐，快意潇洒的蓝磬。

    “石头，未来的路，你我都有必须要做的事。只是，无论如何，我都不会再松开你！不论是你还是月和夏空，我绝不会再让你们受到任何伤害！”

    夜殇静静的点点头，说道：“你放心，我也不再是原来那个懒散的蓝磬了，重要的人，我们一起来守护。”

    “……我说……你们两个这样大庭广众下抱在一起……怎么感觉让人毛骨悚然呢？”

    突然听到岚琴的声音从身后传来，夜殇一把推开叶羽，四下看了看，才发现不少人正一脸诡异的神情看着这边，再看看岚琴一副恶寒的表情。

    夜殇登时大囧，她立刻明白问题出在哪里，自己一身男装打扮，和叶羽这样抱在一起……仔细想想这画面还真是有些太醉人了……

    “呃……少主，咱们的人已经都回来了……”正准备跟夜殇汇报事情的盛凌语气中也带着一丝尴尬的意味。

    这让夜殇更加的窘迫，她清清嗓子，冲盛凌说：“好，我知道了，有没有伤亡？”

    “少主放心，除了几个兄弟受了轻伤之外，没有大碍。”

    “那就好，剩下的交给你去处理好了。”

    叶羽面带笑意看着夜殇果断处理事务，心里觉得无比的畅快。

    “我说你怎么回事啊？那恶心的笑容！”岚琴的吐槽来的丝毫不留情面，叶羽扭头看到她脸上的表情，就知道她似乎是误会了什么重要的事。

    叶羽心说自己可不是搞基的类型，觉得被误会的有些好笑，无语的说：“老朋友相见，多么让人感动的时刻。”

    “啥？”岚琴看看他，又看看夜殇，忍不住说：“我怎么一路也没看出你俩交情这么好！”

    叶羽并不想就着这个问题继续解释，只是岔开话题问道：“军情如何？”

    涉及到正事之后，岚琴也暂时忘了开玩笑的事，将目前前线的情况跟他大致做了说明。

    鞑靼虽然军力众多，但分兵完成合围已经在一定程度上分散了军力。再加上叶羽几路佯攻做的太到位，直接将鞑靼的兵力搞的七零八落，大部分都被大火直接烧死在营中，甚至连逃出来的可能都没有。

    行军打仗，无论是商战政战还是刀剑相碰的战场，都是一个道理。面对强大的敌人，利而诱之，乱而混之，分而破之。

    叶羽太了解这些战术，越接触战场，他越无奈的发现，自己似乎跟这里有解不开的缘分。

    这战场，怎么好像一上来就下不去了？这身戎装，好像穿上就脱不下来了……

    所以怜香当年担心的事还是真实的发生了么……

    叶羽颇为无奈的叹息，先不去管这么多，总之朵颜的危机已经解除，又和石头相认，自己该考虑接下来的事情了。

    