
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽定下的分兵之计，西北向两千弓箭手挑选的尽皆是各营弓箭翘楚，便是在马上移动挽弓，准头亦有如平地。天寒地冻，铁甲不能穿在身上，因此鞑靼军多穿的是藤甲。但藤甲根本吃不住弓箭的力量——箭随弦发。西北军处顿时传来阵阵弓箭钻入骨肉的“噗噗”声响，煞是骇人。

    顷刻之间，鞑靼军死伤数千，但毕竟只是皮毛，突围的骑兵不多，身上没有多少弓箭，就算让他们跑了，也只是散兵游勇。也速忙喝令士兵以盾牌抵挡箭矢，勉强挡住弓箭袭击。他眉间纠结，暗自思忖忽察尔意欲何为。

    正在此时，身后又传来报，说是身后又发现忽察尔大军前探，只是那股流散军队只是冒了个头便又向东南方向去了。

    莫非他不是要从我这里突破？也速一瞬间思虑百转，虽是自东南向逃往莫城必然会绕远，可那边正是上风向，一旦用上弓箭，东南向的鞑靼军队作战必然处处受制。

    可是……

    战场上一刻都不能再耽误，也速无暇多想只得把心一横，立刻命副将迭胡带领十万骑兵在此追杀那突围的两千弓箭手，而自己亲自领北翼十万人马向南推进，追着忽察尔前探的那支流散军队，攻向忽察尔本营，却只发现了一座空营，营中只有些伤残了的士兵，粗略数来不过一千人，成不了什么气候。

    探子在忽察尔营门口发现了一个伤兵，只见他头上缠了白布，身上裹着破败棉絮，说起话来也是气若游丝，说是忽察尔军断粮一日，终于忍耐不住，又畏惧火枪，故只派遣了部分弓箭手前去西北角扰乱视听，其他主力军已经全军开拔，全部向东南而去了。

    前探回报后，也速更是笃定了忽察尔弃置了本营意图从东南逃走的心思，遂

    不去管那没什么人的主营，继续推进，趁势与东南联军汇合，好将进犯东南联军的忽察尔军一并消灭。

    东南军队这边仍是一片昏聩，只是忽察尔军箭矢的“嗖嗖”声渐渐地静了，大抵是弓箭用尽。

    也速心下大喜，静静等候两翼军队将那支突围的军队悄悄合围。

    不多时，右翼果然传来了厮杀声。

    “杀！杀！”

    呐喊声震天动地，是蒙古语和汉话混合的喊杀声。

    黎明前的昏暗笼罩着这片高原，雪光映照漆黑如墨的天色，士兵们只能凭借铠甲颜色的深浅来辨别对手。

    刀剑刺入骨肉的声响令人胆寒，可也容易上瘾。

    夜到了最深的时候，夜黑如墨，再过不到半个时辰，黎明的光亮便会照亮这片土地。

    忽察尔旗迎风招展，猎猎作响。

    叶羽自风雪中站起身，抖落身上破败的棉絮，露出了雪白的大氅来。他轻轻解下了缠在头上的白布，双目被西北风刺得生痛，不禁微微眯了起来，然而只是瞬间，便又遽然睁开，喝令道：“点！”

    “伤兵”们迅速从营帐中纷纷出来，兵分两路，自北而南铺上了横亘五里地的废物，向着那些废物和自家营帐泼起了火油，在凛冽的寒风中，将面前一切悉数点燃。

    忽察尔营帐容纳十万士卒，占地百丈见方，大火熊熊燃起，火势冲天，高烧数十丈，将方圆数十里照了个通明。

    火光照亮了处于一片混战的沙场东南，打得不可开交的鞑靼士兵在一瞬间看清了彼此身上的军服，不禁一愣。

    地上躺着无数士兵的尸体，不知道是为自己的对手所杀，还是为自己的伙伴所杀。

    火光自然照到了迭胡所带的西北角军士处。

    迭胡本是在疑惑为何面前多了如许重重人影，下一刻便被身后的火光照亮了眼前光景，看清了面前那些幢幢人影并非幻觉——而是真正的忽察尔主力军，九万大军，借着夜色和四处奔跑的战马的掩护，悄然钻出重围，陈兵于西面军西侧。

    “放！”

    一声喝令，虽是娇柔婉转的女儿嗓音，却带着不容置疑的威严。

    瞬时间万箭齐发——其中有真箭，亦有的并非一般意义上铁镞白羽的箭矢，而是连夜拆掉了营帐里所能找到的所有木头，劈砍成了一端锋利的木箭——不过三轮放箭，西面军死伤过半。

    “杀——！”

    冲杀声响起，忽察尔主力军向西面军汹涌而去。

    叶羽立于熊熊烈火之前，望着远处厮杀，眸色愈来愈深，被火烤的如白昼一般的天地弥漫着焦土和血腥之气。

    这么多年，叶羽始终站在战场的最前方，对于这样的事情他已经习以为常，站在不同立场上便会自然地用不同的角度来看待问题。世人常是如此，自己在一方立场时，很难想象另一方的出发点，但一旦自己站在了对面，便不由自主地用同样的出发点，做同样的事。

    他蓦然发现，自己的目的不知不觉就从保住忽察尔汗王的性命而变成了胜利。

    这变化叫他惊心。

    风停了，雪也停了。

    不，风没停，雪也没停。而是火势凶猛，仿佛要将人吞没一般，愈烧愈烈，热浪和西北风相抗衡，竟将头顶上的雪花生生烤干。

    身后明明是通天烈火，可是为什么，身上依然冰冷。是因为，立去冰冷绝望的战场么？但叶羽其实早就已经习惯了。

    他失了神，竟在沙场上发起了呆。

    他看看自己身上的衣服，又

    少时习字时，祖母教自己写“武”字，解释说，武为止戈。

    可事实真的是这样么？为什么那些三更灯火五更鸡的热血男儿，习得了一身好本领，却被送到了战场上，成为国之利器——他们甚至将此作为报国的唯一手段。

    其实叶羽早就知道，战也好，和也好，为的，都是一个字，利。

    啧，真是愈来愈冷了……

    “叶羽你个混蛋！你他妈的打算把自己烤熟了回来见我么？！”一声怒嗔把叶羽从游荡的神思拽了回来。

    黄色骏马威风赫赫地跃到叶羽面前，马上鲜衣怒甲的女子怒目圆睁，气得牙关都在打战，声音也是发抖，反反复复骂着：“你这个混蛋！你放眼看看，哪里有人会在战场上也发呆吧！”

    说罢还是不解气，一马鞭柔柔甩了过来。

    叶羽眼疾手快地反手抓住鞭根，吃惊道：“岚琴，你回到这里来做什么？回去，到主力军后面你父王那里去，到安全的地方去！”

    岚琴脱口道：“有你在的地方，便是最安全的所在！”

    叶羽怔怔望向岚琴，岚琴将鞭子狠狠一掣，又是骂道：“所以怜香才说你是呆子，我还不相信——你他妈的是天字号第一呆子！快点上马！想带着我陪你一起烧烤么？”

    因吃惊而半张了嘴，叶羽怔怔看着岚琴，他笑了笑，在心里想着，人世间利来利往的规则不会变。

    但终究会有那么几个人，他们所贪图你的所有利，是——你的心，你的命，你的情。

    叶羽露出真心的笑，冲马背上的岚琴说道：“我在这里还有事，你先回去吧。”

    “你这人……”

    “岚琴，你放心！我向你保证，我一定会平安的去见你！”

    岚琴在马背上怔怔看他，片刻问道：“你要做什么？你不告诉我我一定不会走！”

    叶羽笑了笑，抬头看了看被火光照耀的通红的天空，说道：“处理一些私事。对了岚琴，如果你回去的路上碰到夜殇的话，麻烦告诉她，我现在被困在这边没有出去。”

    “啊？”岚琴稍稍一愣，瞬间便明白了叶羽的意图。复杂的看了他一眼，咬咬牙调转马头，头也不回的离开这里。

    叶羽站在冲天的火光之中，与他并肩的只有一千名朵颜士兵和无数的鞑靼骑兵。战场之上从来都是刀剑无眼，他下一秒就有可能被剁成肉酱，或者被战马踩成肉饼。

    但是，他就这样执着的站在战场中央，面对着成千上万的鞑靼骑兵。

    刀斧划破空气的声音一下下在耳边响起，也有朵颜的士兵不断提醒他要赶紧离开这里，但他却依然不为所动，只是固执的站在这里。

    时间其实没有过很久，但由于敌人数量众多，眼看着一千人的士兵快要扛不下去，但叶羽依然暗自咬紧牙关顶住压力。

    还没到时候，还可以再等下去！不，或者说这次自己一定要等下去！

    洪武二十六年，自己没有来得及对蓝磬施以援手，在玉珠峰的蓝磬没有等到自己的援助。而这一次，换自己来等她，叶羽确信，自己一定会等到她。

    然而，事情却没有叶羽想象的那么顺利。

    鞑靼的骑兵一股脑冲到眼前将他彻底围住，刀剑向他无情的砍了过来，鞑靼人十分清楚，这个一袭白衣的人应该就是朵颜的灵魂人物，如果现在将他在这里斩杀，那么将会给朵颜造成致命的打击。

    眼看着刀剑即将砍到身体上，叶羽怔怔站在原地，他手上虽然握着一柄长剑，但以他一个人的力量来说，根本无法抵挡过去。

    “小羽！”

    熟悉的声音和称呼传入耳中，冷兵器重重相撞的声音自耳边响起，叶羽怔怔看着凭空出现挡在自己身前的黑色身影。

    “叶羽！你疯了吧！你是不是有病？十多年了，你就不能稍微改改自己任性胡来的臭毛病吗！”

    叶羽听着夜殇的怒斥声，心知自己孤注一掷的赌博再次胜利了。

    