
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    如今已经贵为贵妃的江月长大嘴巴震惊的看着屋内的两人，而一旁的杨夏空则无语的捂住自己的眼睛，脸上的表情似乎在为自己的莽撞默哀。

    “驸、驸马……刚刚贵妃娘娘和杨画师说有急事找公主殿下，奴婢有说您也在……结果……”

    叶羽摆摆手，示意紧跟着江月二人冲过来的初美先退下。初美见叶羽这手势，立刻二话不说的远离了战场，看来是没自己什么事儿了，是非之地还是不要多停留的好。

    “你们两个……小学老师没教过你们进别人房间要先敲门吗！”叶羽的一张小白脸已经完全黑了下来，他怒视着门口的两个好友，可以的话，他现在真的希望完全不认识这俩人，然后就可以把她俩拉出去痛打一顿解解气。

    “诶！我……我们……”江月一时间还没反应过来，不停的用手肘碰夏空，示意她赶紧解围。

    夏空终于认命的放下捂住脸的手，她干脆走进屋内，说道：“我们刚刚从宫外回来，原本只是去逛街，却意外碰到了某个人。由于太过震惊，所以才急冲冲的跑过来找怜香。”

    “诶，对对！就是这样！我们有重要的事！”江月这才跟着夏空一起走进来，傻笑着说着。

    叶羽无语的白了她们一眼，挥手示意她们坐下再说，“所以，你们是看见什么新大陆了？”

    虽说生气她俩突然闯进来坏了自己的好事，但毕竟是多年的好友，叶羽还是起身去为她们准备茶水。

    怜香此时脸上的温度还没完全褪去，夫妻间亲热被人突然闯进来打断，还看到，这样的事她可是想都没想过。

    江月似乎是跑的急了，拿过叶羽端来的茶水猛灌了几口，这才呼了口气说道：“我们不是看见新大陆，我们是看到了一个人！你们猜是谁！”

    “我说月，你都是贵妃了，就不能稳重一点儿吗？”叶羽依然不忘了吐槽一下好友，“你们到底看见谁了？”

    江月神秘兮兮的凑到叶羽和怜香面前，缓缓说道：“我和夏空刚看到时都吓死了！是墨瑶啊！墨瑶！她居然在京城里！怎么样？你们是不是也很震惊！”

    听完江月的话，怜香确实不负期望的露出了震惊的神情，但叶羽的表现就有些耐人寻味了。

    “真的是墨瑶姐姐？她怎么会在京城？我记得蓝家的事情之后……她不是就离开京城被送到济南了么？”

    怜香如江月和夏空一般惊讶，但叶羽却表现的十分镇定。

    江月对他的反应颇为不满，道：“你好像一点儿都不惊讶！”

    叶羽耸了耸肩，事到如今他也没打算隐瞒什么，既然她们都已经看到了，自己当然会实话实说了。

    “我早就见过她了。”

    “什么？”

    江月惊讶的站起身来，夏空和怜香也是一脸震惊的看着他。

    确实，叶羽之前见到墨瑶的时候还有很多事没有确定，所以他并没有告诉任何人，就连怜香都没有说过。

    “她回京城来做什么？”夏空相对于江月自然是冷静的那个，“难道不知道京城是个是非之地吗！”

    “嗯，京城确实是是非之地，但她现在很安全。”叶羽认真的看了看夏空和江月，缓缓说道：“她现在住在兰陵侯府。”

    夏空和江月诧异的对视一眼，都十分不解。

    “兰陵侯？锦衣卫提督夜殇？”江月疑惑的问，“墨瑶怎么跟他扯上关系了？”

    叶羽稍稍沉默，但夏空是极聪明的人，她立刻将所有的事情联系在一起，自心底屡出了头绪。

    语气中带着不确定和惊喜的成分，夏空一字一句的问叶羽：“难道……夜殇他是……？”

    叶羽看着夏空，心知她已经猜了出来，便点点头，道：“是，就是你想的那样。”

    夏空脸上的神情一瞬间转变为巨大的惊喜，这种突如其来的强烈惊喜让她一时间不知该说些什么。

    江月和怜香面面相觑，她们两个还没有完全搞清楚状况。

    “我说你们两个……突然间一副恍然大悟的样子，到底在搞什么啊？我们还没明白呢！”

    叶羽看向发出疑问的江月，认真的说着：“月，你认为墨瑶会再次回到京城的原因是什么呢？”

    江月想了想，依然摇了摇头。

    夏空笑道：“当然是因为她身边有她想要跟随的人啊！”

    “所以墨瑶姐姐想跟随的人就是锦衣提督……”怜香突然间明白了过来，她震惊的看向叶羽，想从他眼底看出事情的真相。

    叶羽郑重的点点头，道：“不错！就是因为夜殇。因为夜殇她……就是石头！”

    江月一瞬间愣在当场，这个答案让她太过震惊。自洪武二十六年至今，已经过了十年之久，这十年来他们无数次的挣扎，无数次的寻找，总是失望而归。

    现如今，他们甚至已经绝望了的时候，叶羽却带来了这样的消息。

    “是真的么？”

    叶羽点点头，道：“是！我已经在北境和她本人确定过了。”

    “所以……所以说……石头还活着！”江月很难得露出严肃认真又有些伤感的神情。

    叶羽再次认真的点点头，道：“是！她还活着！这些年来，一直都活着！我们寻找她的同时，她也在努力的走着每一步路。”

    四个人不约而同的沉默了起来，一时间各自都有着一些想法。

    “石头她……再次走回朝堂来，是要做什么？”最为敏感的夏空首先提出了最具代表性的问题。

    叶羽看看她们，虽然屋内都是自己人，但皇宫之中总不能算是绝对安全的地方。

    所以，他提出：“我们明日一早一起去一趟提督府吧。你们也有很多话想跟墨瑶说吧？”

    三个女子互相看了看，都默认了叶羽的这个提议。

    很多话在宫内是不能说的，但到了宫外，靖国公府或者提督府的话，却比宫里要安全太多。

    尤其是提督府，夜殇既然放心让墨瑶住在里面，就证明那里面高手环绕，是绝对安全的地方。

    