
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽被朱棣传唤到了宫中，自从他休假以来，这种情况还是第一次，朱棣信守承诺尽可能的不去打扰正在放假的叶羽。

    所以这一次突然派人来传他入宫，叶羽便没有犹豫的立刻进宫了。

    东暖阁内，朱棣将自己埋在书案上厚厚的一摞书中，似乎正在翻找着什么。叶羽走进去之后就看到了这样狼狈的一幕，皇帝陛下被一堆书和资料埋了起来，他本人穿着玄色的龙袍正焦头烂额的翻找着资料。

    叶羽看了看眼前的情景，十分不客气的笑出了声。

    “我说皇帝陛下，您这是干嘛呢？”叶羽随意坐在殿内的椅子上，一脸看好戏的样子。

    朱棣抬头看了眼他，又埋头继续找，“有看热闹的功夫不如来帮我一起找。”

    “找？找什么？”叶羽并不理会朱棣，他随手拿起旁边桌子上的茶壶给自己倒了杯茶，“难道皇帝陛下偷偷藏起来的情书找不到了？”

    朱棣无语的翻了个白眼，“当然不是！我在找正经东西。”

    叶羽喝了几口茶，这才站起身走到朱棣身边，问道：“所以到底是找什么？还有啊，您不会就是找我过来一起翻翻找找吧。”

    朱棣摇摇头，他随意坐在地上，抬头看着叶羽，道：“不，有件事儿想问问你的意见。朕最近考虑了很多，综合了目前的形势分析之后下了个决定。朕决定组织一支舰队，一支队伍规模都空前强大的舰队，代表大明帝国出海，巡防沿海各国！”

    叶羽怔怔看着朱棣认真的眼神，又看看对方唇角挂着的自信飞扬的笑容，终于确定自己没有听错了。

    这件事对于已经几乎遗忘了全部历史的叶羽来说，也算是极少数还有印象的事件了。

    七下西洋！

    朱棣看到叶羽呆愣的看着自己，以为他是被自己异想天开的决定给惊到了，便自顾自说着：“强汉之时有贯通东西的丝绸之路，盛唐之时更是四方臣服、万国来朝！”

    朱棣站起身走到悬挂在东暖阁一侧的地图旁，他看着眼前的地图，声音中充满向往和憧憬：“威服四海，胸怀远人！中国强盛，万国敬仰！这是朕的梦想！强汉盛唐之时，我们便是让世界上所有国家敬仰向往的天朝盛国，虽然经过几百上千年的变动，但如今，朕有自信，我大明可以成为继强汉盛唐之后又一立足于顶点的最强大国！”

    叶羽怔怔听着朱棣的话，身体不自觉的燃烧了起来。这种从心底沸腾起来的豪情是怎么回事？

    中国强盛，万国敬仰！

    这并不是朱棣的梦想，也不仅仅是历代帝王的梦想，而是属于每一个华夏子孙的梦想！

    我们是天朝盛国，万物丰富，锋芒自有必现之时。

    自盛唐之后，如今的中国又一次成为了一个强盛的国家，虽然经历了长期的战乱和恢复，但经过朱元璋堪称劳模的辛勤耕耘，此时的大明已经成为了真正的太平盛世，人民安居乐业，国家粮银充足，强盛如大明一般的光会说无法掩盖的，当它的强大和先进文明被世界所公认之时，威服四海的时刻自然就到来了。

    叶羽悄悄握紧拳头，抑制着自己激动的情绪，那种打从心底升起的豪情是不会骗人的。虽然一直自信自己面对权力可以淡泊洒脱，但如今在面对整个国家的荣耀时，他竟然真的克制不住自己激动的情绪了。

    盛世大明，万国来朝。

    在真切的参与了这么多事件之后，叶羽发现这竟然也成为自己根深蒂固在心底的梦想。

    喉结滚动，叶羽迫使自己激动的情绪平静下来，然后认真的对朱棣说道：“陛下可是认真的？”

    朱棣露出自信且充满豪情的笑，“当然！”朱棣看着之画着一部分大陆的地图，向往的说着：“西洋……是我们从未望过边际的大海。海的那一边有什么，我们从未真正弄清楚。说实话，朕曾经可不敢想象这些，但当我真实的看到杨画师的时候，才终于敢于去想象这些。杨画师是从海的另一边回来的吧？不列颠王朝也不是第一次派使团来朝贡，那么就证明，大海并非是无法征服的！”

    叶羽确定了朱棣坚定的心意，朱棣是一个与众不同的皇帝。他在历史上的英明神武绝非是因为他多么仁慈和善，而是因为他总会决定去做别人从来没有做过的事，而且他总能成功！

    历史上第一个造反成功的藩王，历史上第一个决定修缮囊括所有内容的百科全书的帝王，第一个缔造了内阁制度的帝王，第一个决定征服大海的帝王。

    朱棣的一生伴有太多的第一次，所以他注定成为一个伟大的帝王。

    “所以陛下这是在找什么？”

    朱棣笑了笑，道：“父皇留下来的记载造船技术的文案！当年与陈友谅作战时，父皇曾多次在水战上吃亏，所以自那以后，他便对造船技术十分重视。自大明建国以来，造船的技术有了极大的发展，我现在找的就是那些造船技术的全部记载。把它们挑出来整理好，然后根据这些记录命人造出朕想要的一支船队！”

    叶羽终于蹲下身子认真的帮助朱棣去寻找他想要的文献，“嗯，既然是征服大海的目标，在造船上自然不能马虎，真要实现的话也还需要几年的时间。不过，这支船队的领导者，陛下可有选好人选？”

    朱棣点点头，自信的笑道：“有了初步的人选！这个人跟随朕很多年，而且，他懂得航海的技术，十一岁即从军，有丰富的作战经验。而朕最看好他的一点，是他出色的外交能力！当年建文帝的人围攻燕王府时，就是他出面谈判将危局转变成我们的优势的。”

    叶羽立刻明白，朱棣的选择正是自己记忆中的那个人。

    “郑和！”

    朱棣道：“他是朕的近侍，如今内官中品级仅低于首领太监李兴。这也是没办法的，李兴是靖难之战中功勋卓著的内官，朕自然不会亏待于他。”

    “既然陛下觉得郑和合适，那么他一定就是最合适的人选。不过，臣这里还有另外一个人选，可以作为郑和的副手和军师随同出海，希望陛下可以听听看，考虑一下。”

    