
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶羽在家休了一个月假，一天到晚陪媳妇儿浇浇花种种菜，再和贵妃画师之类的厮混一下，日子过得也是十分惬意。

    转眼间一个月过去了，云南王沐晟到了京城，也就预示着叶羽的假期正式结束。不过朱棣倒是好心的没有堆给他太多工作，只是督促他赶紧跟沐晟一起研究出明军新的作战方式。

    沐晟既然来了，那么新的作战方式显然是围绕着火器的。

    经过叶羽和沐晟的一番研究，终于大致确定出了一个作战方式的雏形。

    叶羽和沐晟整出了一个新鲜玩意儿——三大营。

    这支特殊的部队日后将成为明朝历史上最为精锐的部队，顾名思义，三大营当然是有三个部队，他们分别是：五军营，三千营和最为核心的神机营。

    “五军营是骑兵和步兵的结合，编制如同缩小版的五军都督府，分为中军、左军、左掖军、右掖军、右哨军，这支部队一定要从各个地方抽调上精锐的部队，担任攻击的主力。”

    叶羽将自己画好的布军图展现在朱棣面前，认真的讲解着自己的计划。

    “嗯嗯。”朱棣一边听一边不住的点头，顺便说了句：“说起来沐晟才入京不到十天，你们就已经有了这么详细的想法？”

    沐晟笑了笑，道：“哪儿有陛下想的这么快，不过是在臣入京之前，驸马就已经有了一些想法罢了。”

    叶羽狡猾一笑，道：“反正闲着也是闲着，在家无聊的时候会想一想。沐王爷入京后我跟他整体的提过，他改正了许多不足的地方，整合修改后这才敢呈递给陛下看。”

    “哈哈，难怪有这么高的效率。好，你们二位继续说。”

    沐晟指着另一张布军图，解释道：“三千营则和五军营不同，全部都是骑兵，而且……都是由蒙古人组成的骑兵部队，属于突击时所用的突击部队。臣和驸马商量了下，不需要太多的人，三千营只需要从朵颜等地抽调三千精悍的骑兵入京即可。”

    朱棣不住的点头表示赞同，他并不轻易出言打断二人的汇报。

    “对了，关于三千营的编制，臣想向陛下举荐一位将军。”

    朱棣看了看叶羽，问：“是何人？”

    “朵颜卫指挥同知，渠达将军。”

    “嗯？你认识这个人？”

    “之前鞑靼围困朵因温都尔时，这位渠达将军表现十分英勇，臣对他很有好感，所以才向陛下推荐此人。”叶羽淡淡的说着。

    朱棣点点头，道：“好，既然如此的话，那么等到组建三千营时便调他入京吧。”

    三大营中，最为特殊的是神机营，是因为这支部队使用的武器是火炮和火铳，在明朝时候，人们称呼这些火器为神机炮，许多游牧民族的骑兵都是丧命于这些神机炮下，不过这都是以后的事情了。

    这之后，叶羽和沐晟还向朱棣详细讲解了三大营的具体作战方式，朱棣听得津津有味，并且不住的赞同。

    按照叶羽二人的构想，明军的三大营将成为日后大明纵横天下的最锋利的武器，这正是雄才大略的永乐大帝所最需要的助力。

    这之后，朱棣命令叶羽和沐晟全权负责三大营的事务，从组建到调派军队再到训练，都由他们二人主理。

    在这个基础上，朱棣还给叶羽派了另外一个任务：“对了三弟，训练三大营的时候，你带着太子一起去校场。”

    “诶？”叶羽稍稍吃惊，“陛下就这么放心太子殿下？虽说只是训练，但臣和沐王爷可是打算真刀真枪的干啊！”

    朱棣哈哈大笑，道：“朕就是要你们真刀真枪的来！太子仁善聪慧，于政务上的处理也越来越让朕满意，只不过……朕总希望他还能再多点儿刚烈之气，也许多接触一下军旅生活能有些改善吧。而且……朕也想着要为他积累一些军功……”

    叶羽明白了朱棣的意思，朱高炽在政绩方面绝对是没话说的，但于武将之中的声望却不如汉王。

    看来经过了前段时间若隐若现的党争之事后，朱棣已经开始警觉了起来。

    朱棣他自己是从党争和血淋淋战争中爬出来的，所以他其实比任何人都不希望在自己在位时出现党争这种事，所以他要趁事态还没完全失控的时候把握住方向，至少保全自己的两个儿子。

    党争是残酷的，其结果只能有一个，成功者成为帝王，失败者则会身首异处，作为父亲，朱棣绝对不希望看到这样的情况。

    于是，了解了朱棣的意图的叶羽，立刻应了下来，“既然陛下都这么说了，那么臣就只好遵命了。”

    这之后，叶羽和沐晟一起开始着手组建三大营的事情。

    五军营其实还好说，只需要下个圣旨，从各地选拔出精英出来，然后送到京城特准备出来的校场准备训练就好。

    三千营相对稍微麻烦一些，不过叶羽写信给了岚琴和夜殇，让他们二人从朵颜军中挑出三千精锐，由渠达将军带领入京。由于叶羽和朱棣绝对信任岚琴，所以他们最后决定三千营的所有骑兵全部从朵颜军中调派。

    最麻烦的是神机营，这是整个三大营中最关键的一支部队，全部武器由火器组成，不是火枪就是火炮，光是准备武器就要花上一定时间。

    再加上军中的所有士兵都是需要操作灵活机动的火器的，所以士兵的挑选上则需要下更多的功夫。

    沐晟虽然表示可以从云南调一些成熟的火器士兵过来，但那也只是一部分力量，神机营的组建还是需要从最基础的地方做起。

    最后，叶羽想到了一个人，这个人曾经是让他最头疼的敌人。

    盛庸。

    盛庸是靖难之战时朱允炆手下最得力的统帅，曾经让北军大吃苦头，让朱棣和叶羽恨的牙痒痒。

    但靖难结束后，他十分识时务的归降了朱棣，并被朱棣任命为济宁卫都指挥使，镇守山东境内。

    而此时，叶羽想起他，自然也有他的原因。

    因为盛庸正是善于使用火器部队的将领，叶羽决定起用他，让他帮忙一起挑选神机营的士兵。

    朱棣起先虽然很介意盛庸建文旧将的身份，但在叶羽和沐晟的劝说下，也就勉强同意了他们的提议，只是除了让盛庸帮忙挑选士兵之外，再不肯让他和三大营扯上什么关系。

    