
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    自永乐元年创建内阁以来，朱棣身边最信任的人除了叶羽夜殇等靖难功臣之外，就要属这七位内阁成员了。

    因为他们七人拥有内阁议政权，所以朱棣经常会跟他们一起商讨政务，可以说相比起叶羽，朱棣跟这七个内阁大学士走的更近一些。

    这其中，最得朱棣赏识的是内阁首辅解缙。

    解缙才华横溢，是大明第一才子，就算是终大明一朝也难以再找到一个可以超越他的才子。而且他是如今的内阁首辅，是永乐大典的主编，可以说是目前最为风光的文官，是朱棣在内阁最器重的人。

    此时的解缙风光无限，尤其是自他帮助太子朱高炽稳固了地位之后。

    当初朱棣询问解缙关于太子和汉王之间谁更优秀的问题，解缙当机立断抓住了朱棣心理的弱点，点出了朱高炽之子朱瞻基的聪慧，成功帮助朱高炽稳住了形势。

    那件事之后，解缙便成了***的中坚人物，所有人都将他看成了***的核心，只不过没人知道真正的核心应该是叶羽罢了。

    朱高炽很放心，解缙也很放心，他们一个放心皇位在手，一个放心权位不变。

    朱高炽对解缙感激有加，同他走的很近。但身为党争另外一队的首领，汉王朱高煦却是将解缙恨的牙痒痒了。

    事实证明，朱高炽和解缙确实都太乐观了，如今的情势看来，无论朱高炽怎么想，解缙都不应该太过得意忘形。

    解缙如今最大的问题在于他根本不明白，所谓的大局已定是相对而言的，只要朱棣一天不死，朱高炽就只能作他的太子，而太子不过是皇位的继承人，并不是所有者，也无法保证解缙的地位和安全。

    更为严重的是，解缙拥护朱高炽的行为已经使他成为了朱高煦的眼中钉肉中刺。而解缙并不清楚，朱高煦就算解决不了朱高炽，解决一个小小的解缙还是绰绰有余的。

    然而解缙还沉浸在成功的喜悦中，他太自大了，他似乎认为自己搞权谋手段的能力并不亚于做学问。但他错了，他的那两下子在政治老手面前简直就是小孩子把戏。

    永乐三年初，事情便朝着解缙所想的相反方向发展，他远远的低估了朱高煦的政治力量。

    事实上，随着朱高煦政治力量的不断发展，他的地位和势力甚至已经超过了太子。而且他的行为也日渐猖獗，所用的礼仪已经可以赶得上太子了。

    而此时，太子这边的势力都在干嘛呢？

    作为太子的老师，靖国公叶羽是整个太子一脉最坚实的中流砥柱，然而他现在忙着照顾家里，除了早朝和朱棣的特别传召之外，基本就没有再过问朝中的事。

    因为叶羽的松懈，解缙则成为了当之无愧的中坚力量，他为此十分骄傲，也十分上心。

    所以，解缙做了他人生中最错误的一次决定，他写就了一份慷慨激昂、文笔绝佳的弹劾奏章，在朝堂上公然弹劾汉王朱高煦，说他行为越礼，擅自使用同太子相当的礼仪，希望皇上可以立刻制止汉王的这种行为，否则将会引发更大的争端。

    解缙的奏折写的文辞优美，切中要害，然而朱棣并没有像他想象中那样立刻惩罚朱高煦，反而阴沉了脸，只淡淡的说了句：“知道了。”

    此时的解缙完全被之前朱棣对自己的器重蒙蔽了双眼，他认为朱棣对自己的谏言是百分之百会采纳的。

    解缙太天真了，他不知道朱棣从根本上讲是一个政治家，政治家说话是不能信的，你对他有用时或他有求于你时，他会对你百依百顺，但事情办完后，你可就不是什么香饽饽了。

    显然，解缙并没有意识到这一点。

    这一天的早朝，叶羽因为旬休并没有来上朝，所以他根本不知道解缙干了这么离谱的事情，如果他知道的话，大概现在就没心情在家里哄着女儿玩儿了。

    “解大人！”

    解缙正准备离开，却听到身后响起了清淡的声音。

    回头看过去，却见锦衣卫指挥使夜殇向自己走来，夜殇一身玄色的飞鱼服，在解缙面前停住脚步。

    解缙稍稍一怔，他平日与锦衣卫没有来往，夜殇也是一副眼高于顶的样子，此时突然叫住自己实在不知道是因为什么。

    “提督大人找下官有事么？”解缙一向自诩自己清白一身，所以并不像其他人那样见到锦衣卫就慌慌张张。

    夜殇定定的看着他，沉声道：“有句话希望解大人可以听听看。”

    解缙十分不解，自己和这位高傲的锦衣卫指挥使实在没什么交集，他今儿这是干什么要来找自己说话？

    虽然心里疑惑，但解缙还是说道：“提督大人但说无妨。”

    夜殇目不斜视，直直盯着解缙，只说：“向刚刚这样的奏折，解大人以后还是不要再呈递给陛下了。”

    “哦？”解缙忍不住笑道：“提督大人这话是何意？”

    夜殇皱了皱眉，道：“汉王无论如何，都是陛下的皇子，有些事大家都心知肚明，陛下心里当然也清楚，所以其实并不需要解大人特意写封奏折去提醒陛下。”

    解缙露出不屑的笑意，道：“提督大人这话就错了，若是陛下知道的话，怎会放任汉王如此越矩。”

    夜殇的眉头皱的更深了，她现在有点儿无语，实在不知道解缙这股自信是从哪儿来的。

    解缙稍微后撤了一步，摆出了不想继续谈话的姿态，“汉王的事已经不能再放任下去了，之前我和曹国公一起看到汉王大张旗鼓的仪仗，简直与太子殿下不相上下，这种情况若是不在现在制止的话，日后一定会演变成不可收拾的政治事件。”

    说完这句话，解缙便头也不回的离开了。

    夜殇一个人留在原地，嘴角不停的抽搐。不可收拾的政治事件？你这书呆子到底知不知道现在这种情况才导致局势瞬间激化啊！夜殇终于收起了全部的个人情绪，在心底认定解缙就是个不折不扣的政治蠢材，如此的不知进退，玩起政治来一定会被人虐的体无完肤。

    而且刚刚解缙话语中提到的事业让她十分在意，曹国公！

    看来这件事里跟李景隆是脱不了干系了，真是看不出来啊，这个李景隆在朝廷中真的是善于左右逢源，这下又搭上了汉王这条线。

    夜殇眸色深沉，看来需要加快处理李景隆的速度了。

    