
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    曹国公的大案由三司会审，正在一点点的循序渐进，让人惊异的是作为被告人曹国公李景隆的态度，他似乎很淡定很轻松，并不觉得自己即将大难临头。

    李景隆是有恃无恐，他认为这个案子最后不会怎么影响自己，一个盱眙的贫农跑来告状又怎样？谁也没有亲眼看到自己做的那些事，谁也没有办法找到确实的证据来证明，现在才刚刚开春而已，到时候自己手下的人去盱眙安抚一下民情，重新安排一下土地，今年秋天丰收时再让盱眙县城官府停止贪税的行为，等到风声过去后再说。

    存着这样心思的李景隆，根本没有意识到事情的严重性。他以为自己身份高贵，以为自己权柄滔天，但他却忽略了一点，他的身份和权势都是皇帝给的，皇亲国戚也好，开国功勋也罢，都是需要皇帝承认的。

    就这样，永乐年间最大的一起贪腐案正式开始审理。

    抛开明面上的三司会审不说，暗地里行动的锦衣卫已经一刻不停的展开了全面的调查。

    被夜殇派到盱眙和武夷取证的人分为两路，杨清带着盛夏去盱眙，楚信带着盛凌去了武夷，务必要将所有最直接的证据带回来，决不能让李景隆的人抢先过去安排。

    提督府内，叶羽坐在夜殇对面，他不紧不慢的问着：“有多少把握？”

    夜殇淡淡一笑，道：“百分之百。”

    挑了挑眉，叶羽道：“这么有自信？”

    “盱眙的事情已经翻到了台面上，李景隆八成会在这里搞一些小动作，比如命人去那边善后，将人证物证都控制起来，他眼下也只有这一个办法了。只不过他搞错了一件事，盱眙的贪污案并非是我的杀招，只是我放出的诱饵罢了，为的只是将李景隆的注意力全部转移到这里罢了。”夜殇冰冷的语气中透出阵阵寒意。

    “李景隆身上的劣迹多如牛毛，他可不止是贪赃枉法这么简单，我还掌握到，他和建文旧将盛庸之间来往密切。虽然这俩人没有牵扯到什么实际性的动作，但如果把他们两个联系在一起，无中生有是再简单不过的事。”

    夜殇的言下之意很明显，李景隆和盛庸先后担任过建文帝在靖难时期的主帅，虽然他们在靖难结束后先后向朱棣请降，并表示绝对效忠，但朱棣心中对他们两个是否真的毫无芥蒂就没有人知道了。

    而极其了解朱棣性情的夜殇正是掌握了这一点，才决定将李景隆和盛庸二人之间的往来加以利用，成为她击败李景隆的绝对王牌。

    叶羽无视她的戾气，只道：“你的安排还是很周到的，看来不需要我再提醒什么了。”

    夜殇看了看他，直接问：“你今天特意来找我，一定是有什么事想跟我说吧？”

    叶羽笑了笑，点头道：“确实有个事儿想告诉你一下，虽说你现在手中掌握的情报已经足够，不过我要说的这些可以作为你最后的王牌，如果事情万一有变数的话，可以加以利用。”

    “好，你说说吧。”

    “曹国公李景隆，他在暗地里还有另外一个身份……”叶羽深深的看了夜殇一眼，缓缓说道：“汉王朱高煦的头号支持者。”

    夜殇立刻明白了，叶羽的意思是，李景隆不仅涉及到贪污和结党，还牵扯到了党争，这就简直是踩了朱棣最后的雷区了。

    历代帝王在位时，最忌讳的莫过于夺嫡党争，皇子们为了太子之位斗得你死我活，有的甚至最后还铤而走险想要逼宫，这对于任何一个帝王来说，都会是心中的一根刺。

    朱棣当然也不例外。

    朱高炽已经被册立为太子，而且昭告天下，他一直以来勤奋上进，朱棣根本没有废掉他的意思。虽说汉王朱高煦暗中搞的小动作朱棣也心知肚明，但他虽然睁一只眼闭一只眼，由着朱高煦去任性，却从来没有过废掉太子的打算。

    但朱高煦却在这样的纵容下，一天天的变本加厉。

    朱棣虽然对自己的儿子睁一只眼闭一只眼，但对李景隆这些人，却绝对不会手软。

    牵扯党争，煽动皇子阴谋夺嫡，这已经是大大触碰了朱棣的逆鳞，如果找到确实的往来证据，李景隆绝对难逃一死。

    夜殇淡淡的点点头，道：“如果之前我说百分之百有点儿夸张的话，那么现在我可太有把握了。”

    “是，李景隆死定了！”

    天牢是刑部关押朝廷重犯的地方，这里虽然是牢房，但却绝对不是最阴森、最恐怖的地方，因为关进这里的犯人都是确定由刑部主审的，待遇按照大明对刑狱的标配规定来。

    圈地案的进行一直是由刑部负责主审，大理寺和都察院从旁协助，看上去皇帝已经组建了完备的审案班底，案子要结想必也是很快的事。

    然而真正懂这里面玄机的人却一眼就能看出事情有些不对劲，李景隆不是一般的犯人，他是世袭曹国公，是大明开国六公爵的承袭人，是皇亲国戚，这样地位的人犯案后显然不是刑部就能审的了的，即便不动用宗人府，也应该由皇帝安排一名皇子或功勋主审。

    但事实上并没有，皇帝没有安排任何一个皇族，只是交给刑部关押后就再没了下文。

    刑部尚书吕震有点儿摸不着头脑，他和大理寺卿都察院左都御史商量了许多次，都猜不透皇帝这到底是在干嘛。

    为此，吕震还亲自去靖国公府请教了叶羽，但也只是得到了一个模糊的答案。

    “吕大人稍安，陛下既然让你把人关押起来，你就好好关着。陛下让你和三司会审圈地案，那你就不要怠慢的去审好了。”

    吕震一听叶羽这么说，也顿时没了其他主意，只得按照他的话去做。

    圈地案从案发到现在已经过了一个月，李景隆照样被关在刑部天牢中，事情没有一点儿进展。

    李景隆心中洋洋得意，或者说更加的自信，他相信皇帝在耗时间给自己脱罪，毕竟自己是皇亲国戚，皇帝不会下杀手的。

    然而事情的发展却完全不是按照他的想法走下去的，李景隆的好心态也没能一直保持下去。

    因为这一天，一道圣旨响彻全京城，也几乎震破了李景隆的耳膜。

    “曹国公李景隆贪赃枉法、欺君罔上、结党营私、阴谋造反，现令刑部、大理寺和都察院停止对圈地案的一切审理，将人犯移交锦衣卫，关入诏狱，所犯圈地案的一切卷宗人证由刑部整理后移交给锦衣卫指挥使，立刻执行，不得怠慢！”

    李景隆傻眼了，这剧情走向在一瞬间变化，而且变化的太大太快，根本让人连反应的机会都没有。

    对于李景隆来说，天牢是最初级的地方，他信心满满的以为自己可以平安无事。或者说，再不济一些，关进了宗人府审理，上下也好打理。

    但让他万万没想到的是，皇帝竟然突然下旨将自己关入了诏狱之中，移交锦衣卫审理。

    天牢的规格还可以说是按照大明的法律标配来的，而诏狱却绝对是人间地狱了，也是这个世上让人感觉落差最大的地方。

    诏狱所囚禁过得每一个人，在迈过那道脱了漆的铜木大栅门之前，全都是赫赫扬扬、体面尊贵的。而此时，身处诏狱的人，离开了人间富贵场，陡然间从云端跌入了地狱阶下囚，而且是世上最没有生还希望的阶下囚。

    李景隆太了解诏狱是什么地方了，他曾经用过无数手段，让许多人身陷这个地方。

    进了诏狱的人，从没有活着出来的。

    不，似乎有一个例外，当年的秦王朱樉，就是从诏狱里活着走了出来，但那之后他也身心重创，没过几年也就死了。

    朱樉是一个英武之气极重的皇子，他常年征战沙场，驻守北境十余年，体格健壮，身体硬朗，是当今皇帝朱棣曾经最尊敬的一个哥哥。

    这样一个人中龙凤，有幸从诏狱生还，但最后也被折磨的不成人形。

    李景隆自认自己根本比不上常年在沙场上拼杀的朱樉，这点自知之明他还是有的。

    一向有恃无恐的李景隆终于开始恐惧了，他与外界隔离了消息，除了宫里派人来宣读的圣旨外，他再没有听到任何消息，所以完全不知道为何朱棣会突然改了主意把自己关进了诏狱。

    百思不得其解，李景隆每日在诏狱中便是枯坐等待，除了有人给他送食物之外，再没人跟他说一句话。

    李景隆每一日的生活，便是在这样的枯坐中想一想目前的状况。

    皇帝把自己关进了诏狱，但也没有人来审问自己，好像只是换了个坐牢的地方罢了。

    到底在打什么算盘？

    李景隆完全摸不清形势，他眼前浮现了锦衣卫指挥使那一贯冰冷的面容。

    他不知道的是，自己的案子确实已经完全移交到了夜殇手里，只不过夜殇并没有急着开始审他，而是在忙别的。

    夜殇在忙两件事，刑讯李景隆的弟弟李增枝，以及去山东抓捕盛庸归案。

    很快，李增枝受不住刑罚，把自己知道的所有事全部招了出来，包括李景隆贪赃枉法、私吞贡品以及怂恿汉王参与夺嫡。

    而盛庸却是冤枉的，他确实与李景隆有来往，不过只是李景隆单方面的拉拢他，想要为汉王增加势力罢了，但夜殇不会去管这些，皇帝让抓就抓，抓完了关起来，慢慢审。

    关于盛庸的事，叶羽曾劝过夜殇：“石头，盛庸如果是冤枉的，还是不要对付他了，他毕竟是个帅才，留着还有用。”

    而夜殇却出乎他的意料，只丢给他一句冰冷的话：“如果他对我的目的有用，我一定不会手下留情，锦衣卫想让一个人开口的话，办法多得是。”

    叶羽怔怔看着夜殇冰冷决绝的背影，忍不住凝起了担忧的眉。

    牢房里的日子不好过，李景隆每天都在盼着事情能有所转机，他也在盼着汉王朱高煦可以想办法救自己脱身。

    然而他终究没有等来期盼的转折，也在昏暗的诏狱中过得连日子都忘了。

    直到这一天，生锈的镣铐传来哗啦哗啦的声音，李景隆噌的一下从倚靠的角落里弹了起来，终于有人来了！

    李景隆白皙的脸上布满了污垢，双眼迸射出希望之光，嘴巴微微张开，期待着来人。

    走进来的是一袭黑色锦衣的青年人，李景隆认识这个人，是夜殇。

    夜殇沉默的打量着诏狱的牢房，她虽然是锦衣卫指挥使，但却是第一次来这里。整间牢房大约有六尺见方，幽暗昏黄。只有一侧上方有个极小的小窗户，里面透进了一缕惨淡的阳光，光线中有无数漂浮的灰尘颗粒，令人看了之后倍加感觉此处的塞闷和肮脏。

    这里曾是凉国公蓝玉生前的最后一段时光。

    夜殇皱起眉头，忍下心中的愤慨和悲伤，闷闷的道：“曹国公，别来无恙。”

    