
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    徐仪华病好之后一直在整顿后宫中的事儿，直到里里外外的风气全都整顿下来了才算完。

    协理后宫的江月基本上起不到太大的威慑作用，毕竟她平日里看上去就是一副没什么威严的样子，成天嘻嘻哈哈的，后宫中根本没有人怕她。

    江月去找徐仪华抱怨，也只换来对方轻松的笑，道：“这后宫中的人也跟前朝的大臣们一样，你只靠和颜悦色和晓之以理是不可能管理住她们的。而且啊，别看咱们只是管这小小的一个后宫，那有时候可比前朝还要费心。前朝的大臣们经常拘泥形式，但后宫的女人们可不管这些。所以啊，陛下曾经说过，必须要保证后宫的安定，才能让他在前朝没有后顾之忧。”

    徐仪华从一开始就是朱棣最信任得力的贤内助，原来在燕王府时，她为朱棣管理好府上和封地的内政。而如今，她在后宫中所做的每一个努力都是为了要帮助朱棣稳固朝堂。

    这样一心一意为了朱棣着想努力的徐仪华，自然也是朱棣最无法割舍的重要家人。

    *********************

    此时，后宫终于恢复了以往的平静，但前朝却在酝酿一些暗涌的风波。

    朱高煦深知朝中文臣支持太子的很多，要想把文官集团一网打尽绝无可能，于是他另出奇招，花重金收买了朱棣身边的很多近臣侍卫，并让这些人不断地说太子的坏话，而自从皇后徐仪华的病好转后，朱棣便将心思放在了迁都的事情上。

    经过仔细的考量后，朱棣决定要亲自北上巡视北京一带目前的情况，以便制定出更好的迁都进程。而他指派在自己身边一同北上巡视的人，正是他最信任的左膀右臂叶羽。

    而为了离开京城去巡边，朱棣必须安排太子朱高炽监国，在他和叶羽北上巡边的期间代替他主理国家大事。在这种情况下，精于权术的朱高煦终于等到了一个最佳的进攻机会。

    朱高煦聪明过人，他跟随朱棣多年，深知自己的这位父亲大人虽然十分精明且长于权谋诡计，却有一个弱点——多疑。

    这大概是任何一位帝王都会忍不住去犯的毛病，无论他多么英明睿智，在面对有可能对自己造成的威胁，都会本能的去怀疑。

    而太子朱高炽监国的期间，正是朱棣的这种弱点爆发的时刻，因为他多疑的根源就在于如今对权力的小心翼翼，虽然由于自己离开京城而不得不将权力交给太子，但这是迫不得已的。

    朱高煦相信，所有关于太子急于登基，抢班夺权的传闻都会在朱棣的心中引发一颗颗定时炸弹。

    朱高煦的策略是正确的，他准确地击中了要害，在身边人的蛊惑下，不容权力有失的朱棣果然开始怀疑一向老实的太子的用心。

    不过比较好的情况是，这次的巡边行动叶羽一直陪在朱棣身边，多少可以抑制一下他这样无法自控的猜疑。

    不过叶羽也知道，如果不能彻底从朱棣心里打消他对太子的怀疑，那么其他的所有劝说和努力全都是白扯。

    而身在北京的叶羽此时唯一能想到的办法，就是连夜写了一封信，密封起来交给跟在自己身边的杨澈，让他务必快马返回京城，将这封信交到他指定的人手中。

    得到命令的杨澈一刻都不敢耽误，立刻连夜返回了京城。

    叶羽在尽一切努力为太子的未来铺路，而巡视完北境的朱棣也准备启程返回京城了。

    朱棣北巡回京，对太子搞了一次突然袭击，审查了其监国期间的各项工作。这之中有不甚满意的地方，他丝毫不留情的严厉训斥了太子，并抓了一大批太子身边的官员，更改了太子颁布的多项政令。

    朱棣的这种没事找事的找茬行为让大臣们十分不满，他们纷纷上书，其中言辞最激烈的是大理寺丞耿通，他直言太子没有错，不应该更改。

    叶羽在朝堂上一言不发，在听到耿通的上书后忍不住皱起了眉头，因为这个时候上书为太子说情的，在朱棣心中都不可能留下谏臣的好印象。

    事实却是如此，直言的耿通却绝不会想到，他的这一举动却正中朱棣下怀。

    耿通算是个做官没开窍的人，他根本不懂得朱棣这些行为背后的政治意义，欲加之罪，何患无辞！人家本来就是来找茬踢场子的，不过随意找个借口，是直接奔着人来的，多说何益！

    朱棣却是一个借题发挥的老手，他由此得到了启发，决定向耿通借一样东西，以达到自己的目的。

    这样东西就是耿通的脑袋。

    随后，朱棣便煞费苦心的演了一出好戏。

    他把文武百官集合到午门，用阴沉的眼光扫视着他们，怒斥耿通的罪行，最后斩钉截铁地说道：“像耿通这样的人，一定要杀！”

    如此杀气腾腾，群臣无不胆寒，但大臣们并不知道，这场戏的**还没有到。

    耿通被处决后，朱棣集合大臣们开展思想教育，终于说出了他演这场戏最终的目的：“太子犯错，不过是小问题，耿通为太子说话，实际上是离间我们父子，这样的行为绝对不能宽恕，所以我一定要杀了他！”

    这个理由并不陌生，当初对解缙的时候也是这样的，只不过当时朱棣用的理由是离间自己和汉王朱高煦的父子关系。

    至此，终于原形毕露。

    耿通无非是说太子没错而已，怎么扯得上离间父子关系上，这个帽子戴的实在不高明，但却也说出了朱棣的真意。

    他只是在警告太子，朱高炽，老子还没死，你得给我老实点。

    太子地位岌岌可危，***被打下去一批，朱高炽本人经过这场打击，也心灰意冷，既然让自己监国，却又不给干事的权利，做事也不是，不做事也不是，这不是拿人开涮吗？

    太子的心情很不好，身为太子太傅的叶羽心知肚明，但他明显没有太子本人那么担忧，反而镇定自若的告诉朱高炽越是这种时候越是一定要稳住。

    叶羽当然知道这件事的始作俑者是谁，于是他决定要反击了。

    他最先做的事，就是让李兴安排人在后宫中放出消息，说太子此次被皇帝训斥和惩罚都是因为汉王从中作梗，才导致皇帝陛下对太子起了疑心。

    这样在后宫中散布的消息其实并不能起到太大的作用，而且叶羽也叮嘱李兴一定不要传的太过，只需要巧妙一些。

    叶羽的最终目的其实只有一个，偌大的后宫不需要每个角落都盛传这个消息，只需要坤宁宫中听到就行。

    只需要徐仪华听到，她听到后一定会采取行动。

    事实确实如叶羽所料，徐仪华听到这个消息后十分生气，她立刻叫汉王朱高煦入宫来见自己。

    朱高煦听说母后叫自己来还是很高兴的，只不过请过安后，他看到母亲阴沉的脸色后就有些不知所以了。

    “是不是你，在你父皇面前说你哥哥的坏话？”徐仪华许是有些气急了，竟然开门见山毫不掩饰的问出这个问题。

    朱高煦一瞬间就怔住了，他也没想到母后竟然一开口就是关于这件事。

    “母后这话怎么说的……”朱高煦有些不自然的笑了笑：“父皇只是训斥了皇兄监国时的一些错误而已，怎么会是我说皇兄的坏话呢？”

    徐仪华看着眼前这个儿子，问道：“煦儿，你心里打着什么主意母后都很清楚。但是，炽儿是你的亲哥哥，你怎么能够在背后做构陷他的事情！”

    朱高煦怔怔看着母亲，形容不好自己心里的感觉。从小到大母亲都喜欢兄长，这是朱高煦始终坚信的。母亲对兄长最好，什么事都要先顾虑到他，无论是吃穿用度，母亲最先想到的永远都是朱高炽。

    凭什么这样？

    朱高煦一点儿都不明白，明明自己比那个瘸子哥哥要优秀，为什么母亲就是这么偏心？

    于是，这种从小到大根植在内心中的嫉妒之火终于燃烧了起来，他冷笑一声，说道：“母后，儿臣也是您的亲生儿子，为何您的心中就只有皇兄一人？！”

    徐仪华被儿子这句话问的怔住，不可置信的看着他。

    “从小到大，无论有什么好东西，您最先想到的永远都是皇兄！我何曾有一刻在您心里重要过！”

    “煦儿！你明知道母后不是这样的！你明知道，你哥哥他身体不好，我自然会对他上心……”

    “他身体不好！对，他身体不好！因为他生过病，身体不好，所以您和父皇就要什么都先给他！就连皇位也是！”朱高煦脸上的表情因为嫉妒的燃烧而有些扭曲，“明明我比他要优秀！为什么我不能当皇帝！”

    “煦儿！”徐仪华急切的阻拦，“这里是宫中，你不要说这些大逆不道的话！”

    “呵，大逆不道？”朱高煦冷笑，“母后别忘了，父皇也是靠着这四个字，才登上了这个皇位！”

    啪！

    一记重重的巴掌打在了朱高煦的脸上，他怔怔看了看气的胸膛急剧起伏的徐仪华，然后只简单行了个礼，便扭头离开坤宁宫。

    