
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    纪纲的胸口微微起伏，似乎情绪很不稳定，杨清怔怔看着他的神情，一时间沉默了下来。

    似乎是过了很久，纪纲放在桌上的烛火已经快要烧完，屋内的灯光忽闪忽闪，伴随着蜡烛噼啪噼啪的声音。

    纪纲稍稍平复了激动的心情，他瞥了眼那根蜡烛，突然重新开口说道：“三哥想不想知道，大哥的尸身现在在哪里？”

    杨清没想到他突然说了这么一句，便摇了摇头。

    纪纲缓缓一笑，说道：“三哥你似乎一直以为，我是为了打击你和大哥，才会出此下策，做出这些糊涂事来，对么？”纪纲看着杨清，一字一句的认真问道。

    杨清确实是这样以为的，一直以来，从他隐约猜到真相的时候开始，他就是这样认为的。所以他选择让盛凌离开自己身边，为的就是不想让盛凌知道凶手是谁。

    他不想让别人知道，因为在他心里还有着同纪纲之间的兄弟感情，即使纪纲丝毫不会顾虑这些感情，但他却直到现在依然选择把纪纲当做兄弟。

    因为这样的兄弟感情，所以杨清选择给纪纲一个回头的机会。

    只要不让夜殇知道，那么就可以同时保护夜殇和纪纲两个人。

    夜殇不会因为知道纪纲做了什么而伤心愤怒，纪纲也不必为这次的错事而被夜殇痛恨抛弃。

    杨清的心思就是这样的，直到此时他依然把纪纲当做兄弟。

    然而，事实真的如他想象的这般简单么？

    纪纲见杨清沉默，随即轻笑道：“三哥，为何到了现在，你还是这么天真呢？”

    杨清见他丝毫不知悔改，急道：“老四！你不要再执迷不悟了！今天就算你杀了我解气也好，只要你日后继续效忠二哥，他是不会知道的。”

    纪纲听完杨清的话后先是一怔，随即就爆发出一阵疯狂的笑声。

    纪纲就像是听到了什么特别好笑的笑话一样捧腹大笑，甚至笑弯了腰，笑出了眼泪。

    “三哥啊，我们认识这么多年了，你什么时候能改一改这过度天真的毛病呢？”

    杨清皱起眉头，“到底有什么好笑的！老四，你到底要干嘛？！”

    “我要干嘛？”纪纲稍稍止住笑，他抬头看向杨清，“三哥，如果你知道大哥的尸身现在在哪儿的话，那你就不会再问我这么愚蠢的问题了！”

    杨清心底隐约觉得有些不妙，但他没有想到更深的地方，只是问道：“你把大哥的尸身藏哪儿了？”

    纪纲摇摇头，擦了擦眼角笑出的眼泪，道：“藏？我根本就没藏。不仅没藏，我还大摇大摆的供着他呢。”

    “什么意思？”杨清心底不好的预感越来越强。

    纪纲轻蔑一笑，凑到杨清跟前，一字一句的轻声说道：“我把他的尸身带到了陛下面前，你猜猜看，陛下看到他的那瞬间，脸上是什么表情？”

    杨清瞳孔瞬间睁大，他蹭的一下站起身，却一瞬间觉得天旋地转，又跌坐回椅子上。

    这种眩晕感……

    杨清费力的抬眼看向桌上的蜡烛，那是纪纲进来时带着的蜡烛，那蜡烛有问题！

    纪纲轻哼一声，道：“你猜的不错，那蜡烛我动过手脚，里面是强劲的，而我早就服了解药。若没有完全的准备，我怎敢只身一人接近你这武功高手的身边？”

    杨清终于明白，纪纲早已计划好了一切。自己跟他论兄弟之情，而他的心底早已没了任何情感，只剩下冰冷的冷血。

    “为什么？”杨清费力的问道：“你到底要干什么？你把大哥的尸身带到陛下面前……你……你背叛了……”

    也许是药力的作用，也许是内心的疼痛，杨清终于没能把后面的话说出来。

    但纪纲却坦然的替他说了下去：“不错，我根本就不止是为了对付你和楚信。我真正的目标，是她！”

    杨清死死咬住牙，他用尽全力想要让内力重新在身体内游走，却发现终究无能为力。

    “你都不知道，陛下看到楚信的一瞬间就想到了，蓝磬没死！”纪纲冷笑道：“陛下很愤怒，他感到被欺骗了，而且欺骗了很久。我告诉他你也没死，他便下了密旨给我，让我趁着蓝磬不在京城的时候，把你们一个个全都铲除。那个你派回山东的‘吹雪’盛凌，恐怕也已被我埋伏在路上的高手给杀了。”

    杨清的心彻底沉到了谷底，他的心在这一瞬间冷透了。

    原本，他还想要相信纪纲残留一点的人性，可如今看来，眼前的这个人已经是狠毒决绝了，他根本就没有想过回头，也没想过给自己留任何退路。

    杨清的意识已经开始模糊，纪纲缓缓从怀里取出一把匕首，那匕首在恍惚的烛火下闪着森冷的光，而照进杨清的眼中，不过变成了通往地狱的召唤。

    纪纲靠近杨清身前，将匕首指向他的心口，缓缓说道：“你应该算是幸运的了，最起码你知道了我的意图，也不需留下来看到更加悲惨的事。”

    纪纲凑到杨清的耳边轻轻说道：“故事不过才刚刚开始，你和楚信不过是第一步，这之后一个一个慢慢来。我会让蓝磬眼睁睁的看着，看着她所珍视在乎的人一个个死掉，无论是皇亲国戚，还是朝中重臣，我都会一个个除掉他们。”

    “你……”

    杨清的话没有说出口，纪纲的手使足了全力将匕首瞬间插入了他的心口之中。

    冰冷的凉意一瞬间袭来，杨清双眼在刹那间涣散，他的话终究没能再说出口，无论是劝阻还是怒骂，都再也无法说出口。

    闭上双眼的前一秒，杨清想到的只是远在山东的夜殇，他多么想提醒她小心，然而一切都已无能为力。

    杨清再不能陪在蓝磬身边，在西北吹风沙的时候，从玉珠峰上九死一生的时刻，再到隐姓埋名步步谋划，杨清寸步不离、忠诚履行初遇时就许下的承诺。

    他一定会保护蓝磬一生。

    但最后，他终究不能再继续下去了。

    纪纲插在杨清胸口的剑，就好像隐隐悬在夜殇头顶上的灭顶之灾。

    