
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    纪纲的出身不好，被人欺凌侮辱是从小到大的家常便饭，他从未想过会有人对卑微的自己施以援手。

    洪武二十年的时候，蓝磬出手帮助了卑微低贱的自己。

    那个时候的纪纲，无论如何都不明白为何蓝磬会出手相助素不相识又渺小低贱的自己。

    于是在日后相见的日子中，他便对蓝磬问出了心中的疑问。

    “你那天为什么要救我？”

    “为什么要救你？嗯……真要说的话，就是我那所谓的无聊的正义感吧……”

    纪纲问出这个问题的时候蓝磬正在花园里荡着秋千，她的回答漫不经心，这个问题和这件事对她来说实在都不能算是大事。

    但对于纪纲来说，却是足以影响他一生的事情。

    “可是……小姐差点儿遇到危险……明明知道打不过，为什么还要救我呢？”

    秋千忽高忽低，蓝磬的脸上带着懒散的笑意，她偏头看向纪纲，和言道：“嗯……只是觉得，能帮助一个人的时候，自己也会感到开心吧……”

    能帮助一个人的时候……那个晴朗的午后蓝磬随意说出的这句话在纪纲的心中牢牢生根。

    从听到蓝磬那句话的时刻起，纪纲便决意誓死跟随这位人生中唯一一个将他作为一个“人”来看的人。从那时起，蓝磬便成为影响他一生的人。

    在纪纲心里，蓝磬，便是自己存在的意义。

    这个意义，直到现在依然没有改变过。

    纪纲将杨清的尸体送到朱棣面前之前，心里一直在想着那些早已成为过去的往事。

    他还清楚的记得，洪武二十一年他跟随蓝磬第一次北伐的时候，曾经发生过这样的一段对话。

    那个时候，第一次来到北方战场的蓝磬登上高高的城楼眺望远方，纪纲跟在她身边保护，看向北方苍茫的天空，年少时的蓝磬眼中露出一瞬迷茫。

    她从来不适合呆在太过空旷的地方，总感觉会迷失方向，因为她从未认真思考过未来。

    “小纪，你为什么要当兵呢？”

    纪纲想了想，很诚实的回答道：“我不想再被人欺负，所以我要出人头地。”

    “呵呵，你的回答好诚实啊。一般人不是都会编一些比较好听的理由么？”

    纪纲露出有些不屑的笑容，却又不失诚恳地说：“只有真正弱小的人，才需要编那些无聊的理由。而且，对小姐你，属下并不打算说谎。”

    蓝磬并没有想到他会这样说，诧异的问道：“嗯？这话怎么说？”

    “属下之前的人生就是被人踩在脚下，过着甚至连奴隶都不如的生活。是小姐拯救了这样的我，给了我新的人生。所以对属下来说，小姐是这一生唯一值得属下跟随的人。”纪纲的话说的很诚恳，蓝磬诧异的看着身旁高瘦的年轻人，虽然不知道他经历过怎样的人生，但一定让他痛苦的想要忘记。

    蓝磬伸手拍了拍他的肩膀说道：“好奇怪啊，这种被人信任的感觉。小纪，我恐怕要让你失望了……”

    “小姐？”纪纲不明白她话里的意思，疑惑的望着她。

    蓝磬摆了摆手，笑嘻嘻地说着：“好了没事了，咱们下去吧，城楼上挺冷的。”

    当时的纪纲没有明白蓝磬话里的意思，然而在日后的岁月里，纪纲始终没有忘记这句话，并且一点点的在心里将这句话曲解，并根深蒂固的扎在心中，造成了如今偏执扭曲的纪纲。

    曾经的纪纲只是蓝磬的小纪，他发誓跟随在蓝磬的身边，永远守护着她。无论有没有承认过，无论有没有人知道，纪纲对蓝磬的感情都早已超过了表面的主仆之情，他对蓝磬从信任到依赖，再从依赖到依恋，他的这种感情慢慢从心底滋生无法克制的占有欲。

    然而从小到大的自卑让他根本无法面对自己的感情，却又不停的在自己心里要求蓝磬。

    因为他与蓝磬的相遇就是从被她关怀开始，所以纪纲理所当然的开始依赖这种关怀，毕竟他从来都没有感受过爱。

    于是，他开始希望蓝磬给予自己最多的关怀，希望自己对蓝磬的死心塌地可以换来她的投桃报李。

    至少，纪纲希望蓝磬只对自己一个人这样好。

    但是这种希望很快就破灭了，蓝磬认识了墨瑶，并且隔三差五就往白玉轩跑，如果不是纪纲知道真相，他大概都要以为蓝磬和墨瑶真的是一对郎有情妾有意的恋人了。

    纪纲发现蓝磬几乎把大部分的关心都放在了墨瑶的身上，这让他心里很不是滋味。

    再后来，当蓝磬在战场上结实了楚信和杨清后，她更是对他们俩倾注太多的信任和关心。

    纪纲开始发现，蓝磬自从和墨瑶有了婚约后，她便把大部分的关注都放在了墨瑶的身上，即便她们根本不可能成为夫妻，但蓝磬还是对墨瑶无微不至。

    纪纲想要得到蓝磬的关心，她却把这些关心给了墨瑶。

    纪纲想要跟在蓝磬的身边，她却选择让杨清陪伴而把自己留在京城，原因只是为了帮她照顾好墨瑶。

    这些事情一次次的冲击着纪纲原本就脆弱的内心，从最开始到蓝玉案爆发，再到靖难结束，纪纲的心里不断的告诉自己，蓝磬根本就不在乎自己，也根本就不需要自己。

    她在乎墨瑶和解缙，需要杨清和楚信，最后甚至莫名其妙的蹦出和靖国公叶羽是生死之交。

    蓝磬一遍遍的告诉纪纲，这些人对自己多么的重要，然而这些人里，纪纲终究没有听到自己的名字。

    因为在乎，所以纪纲发了疯一般的嫉妒，他嫉妒墨瑶，嫉妒解缙，嫉妒楚信和杨清，也嫉妒叶羽江月和夏空。

    他的嫉妒在蓝玉案爆发后的凄惨生活中逐渐演变成了怨恨。

    他怨恨蓝磬，也怨恨每一个被她爱着的人。

    纪纲是爱蓝磬的，但是他的爱换不回同等的待遇，于是他决定将这些爱全部转化为恨。

    他要报复，报复蓝磬。他要将她所珍视的每一个人都亲手葬送，他绝不会再让他们得到她的关爱。

    解缙是第一个，楚信和杨清也不过只是个开始。

    