
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夏空到达云南之后直奔沐王府而去，沐晟此时已经从安南返回王府，见到夏空前来十分惊讶。

    在了解到夏空的目的后，沐晟则更加惊讶，他想不到夏空竟然会跑来找洛盈，而且还不直接告诉自己原因。

    夏空只是说有很重要很关键的事想要找洛盈商量，希望可以见到她。

    沐晟知道夏空和叶羽之间的关系，也就没有多问，直接带她去见了洛盈，并且主动退出房间，让她们单独谈。

    洛盈见到夏空也很吃惊，她诧异的问：“你是……杨画师？”

    夏空并不跟洛盈太过客套，只说：“长公主殿下，见到我肯定很吃惊吧。”

    洛盈诚实的点点头，道：“确实，本宫在京城的时候，似乎跟杨画师也没有什么太多的交情吧？”

    夏空微微一笑，道：“是，确实如殿下所说。”

    “那所以，杨画师今天特意到云南来找我，有什么事就直说吧。”

    夏空倒是有点儿欣赏洛盈的开门见山了，所以她也不再绕弯子，直说道：“我们这里有件事想要请殿下相助。”

    “哦？”洛盈微微惊讶，问：“什么事？”

    夏空眼中凝上一抹凌厉，她不继续说，反问道：“这么多年过去了，殿下入夜之后可有被噩梦惊醒？”

    洛盈心突的一跳，她不可置信的看着夏空，隐隐感到她似乎知道了什么。

    “你这话是什么意思？”

    夏空不回答她的问题，只是直视着她的眼睛，说道：“我想请长公主殿下随我进京一趟，在早朝之时于朝堂之上，当众揭发当年李景隆和前锦衣卫指挥使蒋瓛勾结串通陷害凉国公蓝玉的大罪。”

    洛盈着实没想到夏空会提出这个要求，当场大吃一惊，不由自主的后退一步。

    “陛下顾念孝道，他是绝对不会轻易同意替蓝家平反的。就算真相如此，他也不会自己亲手去推翻太祖皇帝所下的定论。所以，我们要制造一个群情沸腾，使他骑虎难下的局面，无论他愿不愿意，真相被当众大白于天下，他都必须要考虑人言可畏。”

    “……你……你们这个想法真的是太大胆了！”

    “长公主殿下请放心，无论局面如何，我们都会保护你和云南王府一脉的安危的。”

    洛盈神情微怒，道：“到时候皇兄暴怒，以他的铁腕脾气，一意孤行起来的话，你们如何保得住我？”

    夏空眉间一跳，道：“长公主殿下的意思是，不同意帮忙了？”

    洛盈坚定的点点头，道：“没错！你找错人了，请回吧！”

    夏空脸上明显划过失望的神情，缓缓说道：“当年殿下将怜香有孕的消息告诉朱允炆时，可有想过你们从小到大的姐们情深？”

    洛盈脸色一瞬间如同白雪一般，她怔怔看着夏空，竟一时说不出话来。

    夏空看着她的反应，面露讥讽之意，道：“别人或许不知道，但我多少可以看出。长公主殿下，对靖国公有意吧？”

    洛盈像是埋藏在心底多年的秘密被人揭露一般，震惊的后退了一步，惊问：“你……你在胡说什么！”

    “你当年高密的唯一原因，就是因为嫉妒，对么？”

    洛盈依然不说话，却不由自主的垂下眼帘。

    “你嫉妒怜香和小羽在一起，嫉妒怜香怀了小羽的孩子，所以你把这个消息告诉了朱允炆，你害死了他们的孩子，成为了背弃姐妹感情的罪人！”

    “你闭嘴！”洛盈终于忍不住怒吼，“你一个外人知道什么？对！没错！我是喜欢叶羽！可是凭什么？凭什么在父皇眼中，怜香处处都占着好？明明我也喜欢叶羽，可是父皇问都不问我，把叶羽指婚给怜香，还为了成全他们，将我随意指婚，以免出现妹妹比姐姐先嫁的情况！从小到大，怜香什么都是最好的！凭什么就连选驸马，都是她要得到好处！”

    夏空冷冷看着洛盈激动的神情，只冷淡的说：“可小羽不喜欢你！他和怜香在北平相遇，那个时候便已经相爱，你的一句喜欢，就可以成为做错事的借口么？”

    洛盈脸色苍白，眼中渐渐凝上泪。

    夏空叹息道：“殿下，如今弥补错误的机会就在眼前，你真的不考虑么？”

    “他……”洛盈怔怔问：“他知道么？”

    夏空诚实的摇摇头，道：“不知道。殿下，你也怕他知道，是因为你心里很清楚，他一旦知道，对你，恐怕就只有恨了。”

    洛盈心头滚烫，凝眉沉思片刻，突然用力握紧双拳，道：“我答应你！”

    “殿下考虑清楚了？”

    洛盈黯然一笑，道：“错事已经做了，本无力挽回。如今答应你的请求，无非只是于良心上真的过意不去罢了，如果今日不答应你，只怕以后夜夜梦魂难安。”

    “好。”夏空扬了扬眉，道：“殿下有此情义，我可以保证，日后和靖国公，必定全力维护云南王府一脉。”

    “有杨画师这句话就够了，我们准备一下启程吧。”

    ****************************

    云南那边，夏空搞定了洛盈，这段时间京城这边也没有闲着。

    楚世安到洛盈顺利的请回了洛阳知府李霁，他曾经和叶羽有过接触，此时听说是为了蓝家的事，自然义无反顾。

    叶羽请李霁来到京城，是为了夏空万一失败之后有个准备。

    李霁曾经是蓝玉的门生，所以他作为知情人揭发当年的事情是完全合理的，虽然不像洛盈那般具有冲击力，但也已经是上上人选。

    至于怜香那边，反倒比意料中还要顺利，她很快便从各宫走访中了解到了叶羽想要知道的事情，并且急切的把真相全部告诉他。

    虽然心中早已有了准备，但叶羽此时还是难掩心中的愤怒，只不过再怎么愤怒，也要暂时沉住气，在一切没有解决之前，一定不能打草惊蛇。

    只不过，心中的闷气无从发泄，叶羽决定一个人上街去溜达溜达，只带着杨澈一个人在身边。

    京城的繁华从未有一刻改变，但如今却让叶羽觉得异常萧条，明明还是夏天，但那种说不出的寒意究竟是什么？

    叶羽漫无目的的走在街上，要说他现在想去哪儿，他自己真的不知道。

    随意在街上闲逛闲看，叶羽在转角处看到一个熟悉的身影，他先是一愣，随即大吃一惊！

    怎么可能！

    叶羽顺着那个人影消失的地方跑过去，站在街角的尽头怔怔发呆。

    “少爷？你怎么了？”杨澈跟在他身边问道。

    叶羽缓了缓神，立刻说道：“阿澈，你去帮我查一下，找一个人！”

    “谁？”

    “原来燕王府的长史，葛诚。”

    杨澈先是一愣，但也没有问什么，只是沉默的点点头，然后准备去完成叶羽的托付。

    