
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    永乐八年十一月，叶羽准备好了所有的事情，终于开始准备要爆了。  自从江月去世、夜殇出事之后，叶羽已经被朱棣停掉了一切政务，给他放了个漫无边际的长假。

    很多人觉得靖国公的权势大不如前，但是叶羽自己心里清楚，朱棣虽然停掉了自己的政务，却没有收回自己的任何权力，包括军权。所以叶羽知道，朱棣不过是不想在这个敏感的时期和自己有过多的接触，然后导致两个人之间的裂缝越来越大。

    只是……独自坐在靖国公府中的叶羽忍不住苦笑，到了现在这一步，还怎么可能修复裂缝？

    怜香一大早就起床进宫去了，她要赶在上朝的时间同洛盈一起上奉天殿向朱棣呈冤。

    叶羽是和怜香一起起来的，他只是安静的坐在府中，静静数着时间。

    奉天殿内，朱棣向每日一样听政，丝毫没有感受到有任何异样，知道快要宣布散朝时，看到了从大殿门外缓步走进来的洛盈和怜香。

    “姐姐，你怕么？”

    洛盈听着怜香在自己耳边的低语，紧了紧彼此握住的手，这似乎是她们姐妹平生第一次如此亲近。

    “已经来了，就不会再怕了！”

    坐在龙椅上的朱棣微微凝眉，吃惊的问：“洛盈，怜香，你们怎么会来这里？难不成也有什么重要的政事要找朕？”

    朱棣目光落在怜香身上，以为是叶羽有什么话想说，但碍于如今尴尬，所以才让怜香进宫。

    只是奉天殿是什么地方？怎么能允许两个长公主在早朝时随意出入？

    洛盈走到台阶之下，缓缓跪下向朱棣行礼，眸中露出决绝之意，深吸一口气，扬起下巴，朗声道：“启禀陛下，臣妹今日前来，是要向陛下和众位亲贵大臣面前，揭原曹国公李景隆欺君罔上、陷杀忠良的大逆之罪。擅自于早朝时进入奉天殿，臣妹自知有罪，但李景隆所犯之罪实在霍霍滔天，人神共愤，臣妹既然知晓，便不敢相瞒陛下，还请陛下圣明，容臣妹详禀！”

    “洛盈，你在说什么？”朱棣不悦的说道，“李景隆都已经被褫夺了爵位关入诏狱之中，他的家朕也已经抄了，该杀的人也都杀了，你还有什么不知足的？非要在早朝上来这样一出！”

    面对朱棣阴沉沉的目光，洛盈心中突突乱跳，但最终还是咬紧牙关，嗓音清亮的说着：“洪武二十六年，李景隆与蒋瓛勾结，陷害凉国公蓝玉谋反，瞒骗君主，做下滔天大案，请陛下圣裁！”

    就这样一句话，整个奉天殿如同开水一般沸腾了，朱棣脸色依旧阴沉，但眉头紧皱，沉默不语。

    “李景隆命人假传太祖皇帝圣旨，诱骗蓝家军副将定远侯王弼带兵入京，在中途以擅自兵之罪将王弼所部就地歼灭，并欺骗太祖皇帝说蓝家军有谋逆之举。蒋瓛则暗中捉拿与凉国公往来密切的官员，将他们带入诏狱严刑逼供，伪造笔录控诉凉国公诸多不法行为，冠以欺君犯上之罪。”

    朱棣目光阴沉，双拳微微握紧。

    见朱棣没有什么反应，洛盈鼓着勇气，继续说道：“凉国公下狱之后，李景隆和蒋瓛到凉州散布谣言，诱骗凉国公世子蓝磬率兵入玉珠峰。太祖皇帝命令李景隆到凉州将蓝磬带回京城，李景隆率兵行至玉珠峰，不曾宣旨，将蓝磬所部所有人马尽数杀尽，事后谎称凉国公世子兵京城，坐实蓝家谋逆之罪。桩桩件件皆有李景隆亲笔供述，罄竹难书，还望陛下明晰冤情，顺应天道，下旨重审蓝玉案！”

    洛盈展袖拜倒，以额触地。这一记缓缓磕下的头，如同一记重锤，落入在场所有人的心中。

    所有人的眼睛都看向朱棣，等待着他的决定。

    见洛盈说完，朱棣这才缓缓开口：“这些内幕，你又是怎么知道的？”

    洛盈身子忍不住一怔，然后下定决心抬起头，说道：“回陛下，臣妹有罪，当年李景隆曾主动找上臣妹，希望得到皇族和云南王的支持，臣妹自知此事关系重大，当时便拒绝了。只是……为明哲保身知情不报，也是间接酿成大祸的罪人，今番不求陛下原谅，只求看在告之功，请陛下莫要牵连臣妹家人！”

    “李景隆的手书，你又是从何而来？”

    “兰陵侯夜殇审讯中得来，侯爷怕如此重要的手书放在身边不安全，便拖怜儿妹妹将它交给臣妹保管。”

    朱棣眯着眼睛，不置可否，洛盈说的这些说辞他一句也不信，不过都是叶羽在背后掌控罢了。

    于是，朱棣缓缓说着：“蒋瓛已死，李景隆也以获罪受罚，如今重提旧案已无意义……纪纲，先扶长公主出去。”

    纪纲闻言立刻向洛盈走去，他始终等着朱棣的命令，是因为他觉得洛盈说的这些控诉李景隆的话完全威胁不到自己，所以袖手旁观罢了。

    那位擅长翻云覆雨的靖国公究竟能耍出什么花样，纪纲倒是真的想看看。

    哪知，纪纲还没碰到洛盈，一直沉默不语的怜香却突然跪了下来，向龙椅上的朱棣扬声说道。

    “皇兄圣明！臣妹今日来奉天殿，也有冤情要呈，请皇兄圣听。”

    朱棣从小就对这个妹妹宠爱非常，此时见她直直的向自己跪下，不由自主的抬手道：“纪纲等等！”

    怜香见纪纲停下动作，立刻向朱棣朗声道：“皇兄，臣妹今日要禀报的事与曹国公一案无关，是关于贵妃娘娘薨逝之事。”

    此言一出，无疑又是一个惊雷落入众人耳中。

    朱棣双手紧紧握住椅子上的扶手，眼神瞬间变的犀利，沉声说：“贵妃娘娘是难产而亡，这有什么问题？”

    怜香点点头，道：“确实如此，不过臣妹要说的，是贵妃娘娘为何会难产！”

    朱棣脸色大变，虽然表面上镇定，但他自己知道，自己已经忍不住开始颤抖，“说！你知道什么？”

    怜香瞥眼看了看纪纲，见他一贯淡定阴沉的脸上也开始出现一丝慌乱，忍不住在心中略感快意。

    “贵妃娘娘胎相一向平和，为何会突然难产血崩，臣妹一直觉得此事很蹊跷，这才暗中探查。”

    “长公主殿下这话说的，贵妃娘娘是因为在东暖阁受到了惊吓，才导致难产的，难道殿下忘了？”纪纲忍不住开口反驳起来。

    怜香斜眼看着纪纲，冷笑道：“本宫还不至于如此健忘，本宫想要告诉皇兄的并非这么肤浅，而是贵妃娘娘好端端的，为何会突然出现在东暖阁内！纪大人，你还是先好好听着吧，待会儿有你说话的时间。”

    纪纲被怜香一顿抢白，竟然怔住说不出话来。

    怜香重新看向朱棣，一字一句说道：“臣妹问过甘露宫所有人，当日只有御膳房为贵妃娘娘端来过一碗安胎汤药，由于每天送药的都是同一个人，所以贵妃娘娘并没有多想就喝了下去。后来，有一队锦衣卫路过甘露宫，行色匆匆的向东暖阁而去，这些锦衣卫在交谈中透露了皇兄要捉拿兰陵侯的消息……锦衣卫在宫中的行为受谁的控制，想必皇兄比臣妹要清楚多了。”

    朱棣的脸色变得越来越苍白，他下意识的喝道：“好了！”

    朱棣冰冷的目光落到纪纲身上，那眼神已经透露出了无边的怒火，像是可以把纪纲生生吞没。

    纪纲立刻屈膝跪下，道：“陛下！臣冤枉！”

    怜香冷哼道：“皇兄还什么都没说，纪大人未免跳出来的太快了些。”

    纪纲跪在地上，额上渐渐渗出冷汗，刚才自己主动跳出来喊冤，倒真的像此地无银三百两。

    朱棣按捺的胸中的怒火，他环视了殿内所有人的表情，最后说道：“洛盈怜香，你们先起来。”

    两位长公主起身后站到了大殿一侧，朱棣又问：“对于刚刚洛盈长公主所奏之事，众位卿家怎么看？”

    怜香不动声色看了看站在文官之的内阁辅杨士奇，杨士奇立刻会意，快步站出列，道：“陛下，长公主所言惊骇无疑，又有李景隆手书为证，并非狂迷虚言，若不彻查，不足以安朝局民心。请陛下准其所奏，指派公允之臣，自即日起重审当年蓝玉一案，查清真相，以彰陛下的贤明盛德！”

    杨士奇话音刚落，同为内阁大学士的杨荣等人便纷纷出列，均表示赞同杨士奇所言，希望朱棣重审蓝玉案。

    朱棣垂了垂眼帘，他现在心中依然是犹豫，如果答应重审，将会造成怎样史无前例的事情，他是清楚的。

    “儿臣附议！”

    太子朱高炽缓缓站出来，站到了群臣之，跪下向朱棣深深叩拜，道：“儿臣赞同诸位大人所奏，请父皇重审蓝玉案，将真相大白于天下，以慰亡灵！”

    如果说之前朱棣还在犹豫不决，但朱高炽的明确表态，便已成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    江月去世的真相所带给朱棣的冲击，让他坚守的冰冷内心再次崩塌。

    虽然很不想承认，但朱棣却不得不承认，叶羽又赢了。

    叹了口气，朱棣下达命令：“宣靖国公叶羽入宫面圣，将现任锦衣卫指挥使纪纲关入天牢候审，由刑部严密看守，宫中布防由靖国公所部京都警卫负责，不得有误！”

    