
    两人刚刚踏出治疗室半步，一声娇媚的冷哼就从克罗娜鼻子里发了出来，她是来诊所里帮忙的，可她刚忙了一会儿就看到黄继东挽住一个比她还美的女人从治疗室走了出来，当即心里的醋坛子就翻了。

    杀气如若实质的直逼杰西卡，卯之花烈适时的走了过来，她是知道杰西卡原来样子的，卯之花烈感受到克罗娜的怒气，连忙将她拉到一边，小声耳语了几句，本来怒气四溢的克罗娜惊讶的目瞪口呆，傻傻的看着杰西卡从她面前走过，一句话都说不出来。

    不止是克罗娜，当杰西卡昂着头步入诊所接待大厅的时候，整个接待大厅顿时安静了，沉寂了，静的连一根针掉在地上都能听见，大厅里所有男人都毫不掩饰的露出丑态，有硬了的，有流口水的，有舔嘴唇的，有咽口水的……而女人们呢？全都是用羡慕嫉妒恨的目光恶狠狠的盯着杰西卡。

    她的头昂得更高了，她从没有想过，有朝一日，还能以这样的姿态来生活，一直以来，杰西卡都不被世人所接受，即使是来到了死亡乐园这个欲望之地，也还是那样……

    杰西卡没想到，与黄继东的一场交易，她也只是抱着试试的态度，没想到黄继东真的让她获得了新生。

    看着那些男人贪婪的目光，肆无忌惮的在她身上打量，让她有着无比的荣耀感，而那些女人怨毒的，恨不得将她戳死的目光，让她有些无比的优越感。

    “黄医生~，我突然想吻你……”杰西卡娇声说道。

    黄继东干笑：“呵呵，还是算了，我怕我会控制不住自己的双手，将你杀了……”

    “小气~你不会的~”杰西卡抬起小拳头轻轻锤了下黄继东的胸口，撒娇般乐呵呵的笑了出来。

    这一笑对黄继东不要紧，可其他男人都被这娇媚一笑整崩溃了，其中一个带着女人来的汉子，看了看杰西卡，再看了看他自己的女人，顿时觉得这个以前费劲心思抢来的漂亮女人现在如同一滩烂泥般让人厌恶……

    有句老话，货比货得扔，人比人得死。

    “那我就先走了~~我得去市场上逛一圈，再去交易所买点化妆品，黄医生~~拜拜~~”杰西卡松开黄继东的手臂，走到诊所门口，远远的对着黄继东抛了一媚眼，一步三摇的走了出去。黄继东十分满意的看着这个作品，乐呵呵的点了点。

    杰西卡这一出去，许多男人也跟着出去了，黄继东大怒：“卧槽，你们他妈的不治病了？”

    “牡丹花下死做鬼也风流，黄医生我们明天再来，现在先去当会儿鬼！！！”

    “这女人真水，刚刚她笑的时候，我直接射了！！！”

    “走走走，跟上去，看看她住哪个帐篷！！！”

    “以我多年经验，这女人还是个处！”

    “真的假的，该不会是补的吧？”

    “绝对不会，我曰女无数，是补的还是原装的，我一眼就能看穿！”

    “那么牛逼，不行，黄医生，我先不治了，我也上去看看……”

    “神经病啊，你短小加早泄，去了干嘛！干嘛？……”黄继东目瞪口呆。

    全尼玛跑了……黄继东笑着摇了摇头，难得清闲啊……

    诊所内，没了病人，几女也出来了，和黄继东大眼瞪小眼，黄继东想了想，问碎蜂：“诊所账户上有多少积分？”

    碎蜂低头看了看，说：“还有29万积分，要提出来花掉么？”

    “走，我们去村子里的转盘玩玩，听人说过好多次了，还没去过呢。”黄继东从诊所里提出20万积分，带着众女出了诊所，往转盘走去。

    在死亡乐园村子的中心是一个大广场，那里买卖和交换物品的市场，在市场的旁边，有着一个冒着黑气的大转盘，这转盘将近三米高，转盘前面还有一个祭坛一样的操作台，上面有虚拟面板，使用转盘很简单，支付1万积分，就可以转动一次，但能获得什么东西？

    看脸！

    看血统！

    看人品！

    黄继东作为D岛第一医生，也想看看自己的人品如何……

    “东，这个转盘能转出什么？”八千流好奇的看了看转盘，问黄继东。

    黄继东走进转盘跃跃欲试：“不知道啊，我没玩过，咱们谁来转第一次？”

    交易市场上人来人往，可转盘这边却没有一个人靠近，许多人见黄继东走了过去，纷纷喊道：

    “黄医生！听我一劝，别过去……”

    “什么别过去！黄医生，去吧！那是一条天路！”

    “你就坑人吧，黄医生虽然收费贵了点，可人家确确实实能治病啊，黄医生，别去！”

    “他说的没错，那是一条天路，天坑之路。”

    ……

    ……

    转盘嘛，不就是抽奖吗？怎么是天坑？

    黄继东也没多想，他走到转盘边上，操作面板支付了1万积分后点击了确定！

    岛主坤仑肯定告诉过他，保命技能大多来自于转盘，转盘转出来的技能千奇百怪，能转出来的东西也是千奇百怪，什么都有。

    可坤仑还还有后半句没跟黄继东讲，后半句不多，就一句话八个字：

    【氪不改命，玄不救非】

    黑色的转盘徐徐转动，转盘上有着一个指针和许多带着字母的三角形格子，寓意指针转到哪个字母就会获得哪个等级的道具。

    转盘越来越快，围观的人也越来越多，D岛的人现在已经很少碰这个坑爹玩意儿，冷不丁有人转着玩，自然有人围观。

    转盘前的黄继东屏气凝神，两眼盯着那转盘上代表着S级道具或者技能的三角方格，猛的按下了停止按钮。

    ‘咔嚓’黑色转盘随着黄继东按下按钮的同时，瞬间停了下来，而转盘指针的位置赫然指着一个三角方格，围观众人一片哗然。

    “万般皆是命！”

    “哎！”

    “什么鬼！！！”

    “我屮艸芔茻！”

    “哎……人品啊……”

    “鉴定完毕，此人非欧！”

    “咱们D岛就不能出个欧洲血统吗？”

    “胡说，岛主不就是抽过一次B么？”

    “你太没见识了，楚女王还抽过一次A呢！”

    黄继东目瞪口呆，因为那转盘指针停止后所指向的三角方格里面，写着一个字母，E！