
    E？代表什么？

    E级道具或者技能。

    E级是什么等级？

    最烂的等级吗?

    并不算是吧，黄继东抱着侥幸心理，X药果实的技能评价还是E呢。

    可事实呢……

    一个木制的箱子在转盘前的祭坛上出现，黄继东怀着忐忑的心情走到箱子前，心中默念：“阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗银他妈大神保佑！开！”

    默念完这神奇的咒语，黄继东打开了木制箱子，没有什么璀璨的光华，没有什么怪异的景象，木制宝箱里，一个小袋子安静的躺在那里。

    黄继东看着那个小袋子，眼角狂抽。

    提示：获得抽奖奖品：E级道具【超级辣条】一包。

    我去你二舅姥姥的！！！

    1万积分换了个一袋辣条啊！！！

    这玩意儿交易所里有卖的啊！！！

    甩一万积分能吃到便血啊！！！

    卧槽！！！

    黄继东心里一亿只***狂奔而过！！！

    卯之花烈看着茫然的黄继东安慰道：“东，这是什么食物，看起来还……不错的样子……”

    花姐……你太特么会安慰人了，黄继东泪流满面，昨天你还在夜一的怂恿下嚼过一包来着，你这么快就失忆了吗？

    无奈，自己抽的辣条，就算是便血也要嚼完！

    黄继东咬着牙，将辣条从箱子里拿了出来，他点开辣条的说明一看，心都碎了。

    【超级辣条】：食用后会获得精神抖擞BUFF，暴击几率+10%，持续时间一小时。

    次奥……

    暴击……

    有毛用……

    “看来我的手气不行。”黄继东讪笑道，他扭头看向众女，问：“你们谁来玩玩？”

    八千流当即高举双手：“我我我！！！我的运气一向很好的！”黄继东笑着摸了摸八千流那粉色的脑袋。

    又支付了一万积分，八千流按动按钮转动了转盘，虎彻勇音有些期待的说：“八千流，加油，转个好的出来！下一个我来。”

    转盘停在D的三角形格子上，八千流哈哈大笑：“东！看吧看吧，我运气比你好！”众女也是一阵雀跃，引得许多围观的人频频侧目。

    “黄医生真是艳福不浅，这些个美女都是极品啊。”

    “喂喂喂，别瞎看啊，当心你下次生病，黑心医生收你三倍诊费……”

    “看看又不摸，我擦，你看那个大长腿妹子，穿的是黑丝呢，那腿真长。”

    “我比较喜欢那个胸大成熟的……啧啧啧……”

    围观人的话语虽然声音不大，可黄继东还是听见了，他微微转身对着围观的众人冷冷道：“信不信，以后诊费收十倍？”

    这话一出，刚刚围观的那些人都干笑着讪讪退去，也没人找黄继东麻烦，废话么，谁能保证以后没有病痛的，在生死边缘……有个牛逼的医生坐镇后方，心里也有底气不是，只要副本里不死，回岛就能医的活。

    要知道，只从黄继东上任之后，D岛还有没有因为出岛重伤或者生病而死的。甚至还有不少重生者用特殊道具搬来了D道，这点连坤仑都没想到，所以，黄继东的话还是有一点小小威慑力的。

    继续玩转盘抽奖，八千流直接开启了祭坛上的铁箱子，拿出一个白色药箱。八千流好奇的看了看，大声的问道：“这是什么？”

    “卧槽！”八千流刚问完，交易集市里一个人影快速的窜了过来，认真的说道：“妹子！这个道具我收藏了！开个价吧！”

    黄继东顿时觉得好奇，这个突然出现的男人他经常会看见，毕竟黄继东的诊所离市场不远，这个男人就是那个一天到晚喊秘制倚天剑，秘制屠龙刀，秘制……的秘制男……

    “你想买？”黄继东从八千流手里接过白色药箱，点开一看：崩坏学院医疗箱：可以瞬间恢复部分伤势，一天可以使用3次。D级道具。

    “对对对，黄医生，你是医生嘛，这个东西，你肯定用不到，所以……呵呵呵……”秘制男笑的十分猥琐。

    “你似乎知道这个是干什么的嘛，行，可以，你出多少积分？”黄继东笑了笑。

    秘制男看了看他的积分栏，想了想说：“5000积分！”

    “你抢劫？”黄继东微怒道：“20000积分！”他想把刚才玩转盘的积分弄回来。

    这要价吓了秘制男一跳，他气急败坏的大叫道：“卧槽，你是海盗么，20000，这只是个D级道具啊！”

    “但这是恢复类D级道具！不能跟普通的道具相提并论。”黄继东也不是当初那个萌新了，他经常听病人之间的谈话，知道了很多信息。

    秘制男看着白色医疗箱沉吟了许久，终于松口，说：“行，两万就两万，不过我要你诊所的打折权限！你个黑心医生，治个病那么贵！”

    “哈哈，这个可以，给你八折！”黄继东哈哈大笑。

    “成交！”秘制男用虚拟面板向黄继东发起了交易后抱着箱子走了。没过多一会儿的功夫，黄继东就听见这货喊起了喇叭：“E级道具秘制医疗箱5000积分一个！数量不多，快来买啦！！”

    卧槽！

    几个意思！

    黄继东惊讶的凑近一看，我曰你奶奶个腿儿，还真是D级道具，不过效果不同，秘制医疗箱：可以瞬间恢复部分伤势，一天可以使用1次。E级道具。

    神他妈山寨货啊！

    “黄医生！玩儿蛋去吧！”秘制男看黄继东凑近，对他嚣张一笑后继续吆喝，一会儿的功夫都卖出去好几个了。

    “奸商”黄继东心中大呼：无商不奸啊！！！

    “东！！！勇音抽了一个C级道具！”

    黄继东和秘制男顿时一惊，同时看向转盘边的众女，她们无比雀跃，虎彻勇音手中抱着一把西式大剑愣愣的看着黄继东。

    黄继东刚想过去看看那剑是什么东东，他的腿就被人抱住了。

    “英雄~~~~留步~~~~”秘制男泪流满面的抱着黄继东的大腿，一把鼻涕一把泪的哭道：“在下失误……恳请英雄再给一次机会~~在下一定改过自新~~重新做人~~”