
    毫无疑问，黄继东的技术是牛逼的！一个小时的时间过后，没有任何异常，也没有任何的生理排斥和术后变异反应。

    黄继东会心一笑，他看着手术台上这个从上倒下都完美到极致的女人，内心涌现出阵阵自豪。

    这是他的作品，他黄继东的作品，简直完美！

    谁能想到，这10个小时之前，这完美的女人是个身高1米9几，体重210斤的彪形大汉。现在却变成了个身高175，体态妖娆，凹凸有致的性感大美人！

    黄继东解除了她的经脉限制，又给她注射了一点肌肉稳定药剂和镇定剂后，留了张便签条就离开了诊所。他太累了，需要休息。

    一干女人早就被黄继东赶回了帐篷，当他回到帐篷的时候，一帮女人竟然在休闲区睡着了，黄继东知道，她们是在等自己，等到睡着了而已。于是乎黄医生就一个一个将她们抱回各自的房间。当然，便宜没少占就是了……

    从克罗娜的房间出来，黄继东看到一个鬼鬼祟祟的身影从地下二层窜了出来，跳进了温泉里。

    谁？

    黄继东有些好奇，他走进一瞧，这鬼祟的是身影竟然是……实验体1号。

    1号正在温泉里享受着温泉的舒适，丝毫没有注意到黄继东的接近。

    “你在做什么？”黄继东站在温泉边上，居高临下的看着实验体1号问道。

    “！”1号突然听到黄继东的声音，心中一惊，她连忙转过身体，战战兢兢的回答道：“我很喜欢泡温泉，以前那个男人不怎么让我泡……现在我都是等你们睡觉之后，才敢从地下二层上来泡一会儿的……我马上上来……”

    “……”黄继东看着这个女人，一点都不避讳自己的目光，就这么光着从温泉里走了出来，神情小心翼翼的生怕触怒了黄继东。

    黄继东有些不忍，他说：“算了，泡着吧，反正我也要洗一洗。”

    1号心头一喜，连忙凑到黄继东身边帮他脱了外衣。

    死亡乐园中的温泉可以快速驱除身体的疲惫，黄继东一入水，舒适的感觉立刻充斥了他全身，他很快就在温泉中进入了沉睡。

    ……

    也不知道睡了多久，隐约中，黄继东觉得身体上有些异样，他睁开双眼，看到水下有个影子在他双腿间耸动。

    1号在取悦自己？

    黄继东很不悦的将她一把推开，淡然道：“我不需要你做这些。”

    1号可怜兮兮的跌坐在温泉池子边缘，神色纠结的问着黄继东：“那你养着我是要干什么？又不上我，也不碰我，天天将我一个人扔在冰冷的地下二层……”

    “哦~？”黄继东突然来了兴趣，这女人在找存在感！他笑了笑：“好，既然你需要，那我就满足你，站起来！跟我走！”

    “去哪？”1号突然兴奋，终于要碰我了吗？好激动！

    “地下二层实验室！”黄继东起身出水，穿好了衣服，自顾自的走向地下二层。

    1号也赶紧出水，心里想着，这医生的癖好就是不一样，连那事儿就喜欢在那种地方进行，她赶紧从她的个人物品栏里面拿出一套情趣护士服穿上后跟着跑了过去。

    地下二层实验室里全是冰冷的金属医疗器械，这里的设施一点都不比诊所里的差，还有些医疗器械诊所里用不到的……比如什么离心机，同位素检测仪……等等。

    黄继东在实验室里站定，转头看着1号穿着一身情趣护士服向他跑来，黄继东疑惑：“穿衣服干什么？”

    额！喜欢直接来吗？1号明显愣了愣后立刻脱掉了衣服，赔笑道：“不穿就不穿嘛……人家还不是为了增添点乐趣？”

    黄继东立刻就知道这家伙会错了意思，也不点破，他指了指手术台，说：“上去吧，顺便把那该死的白色网袜脱掉。”

    1号不敢违背，按照黄继东的意思照做了，她趴到手术台上，极力做出一个魅惑的姿势，黄继东冷笑：“你是不是以前被人艹成傻逼了！你觉得我留着你就是为了艹你吗？”

    1号不明所以，傻愣愣的跪坐在手术台上看着黄继东，黄继东从道具栏里拿出几个道具放在手术台边上的器械工具台上，对着一号冷声道：“躺好，话说，你是不是忘记了我给你起的名字，实验体1号！”

    实验体！！！

    1号也不是真傻逼，她立刻知道了黄继东想要做什么……

    但是无法，要是被黄继东扔出去，等待她的不过是被另一个男人捡回去，当成RBQ……

    没什么好犹豫的，反正也没什么可以失去的了，1号立刻按照黄继东的意思躺平。

    “很好！”黄继东拿出手术刀，恶魔一般的看到她说道：“或许你现在认为我不将你当人看，可这些改造一旦成功，今后的你将不会成为男人的附庸，而是成为我手中的隐藏战力！让曾经无数欺辱过你的男人折服与你，被你踩在脚下舔你的脚趾……你准备好了吗？”

    1号眼中诡异的闪过一丝期望和明亮，她用颤抖的声音说：“我准备好了，来吧。”

    “很好，开始吧。”打开手术视频录制摄像后，黄继东先是从道具栏里拿出之前从鬼姬身上爆出的两个道具罗刹女基因改造液和自动修复符文―生殖器―(未绑定)。这两个道具本来可以直接使用，但黄继东却是选择用体内融入同化的植入方式来直接作用与1号的身体。

    不过这个过程就比较凄惨了，黄继东丝毫没有打算给1号任何麻醉，他需要看到所有的生理反应，根据这些反应做出手术调整。可人类的身体潜能承受不了这个手术所需要的身体强度。黄继东眉头一皱，迅速拿出7级身体强化凭证和高等血族血液再次强行植入。

    三个小时的改造实验后，血肉模糊的实验体一号心脏停止了跳动，黄继东微微叹口气，刚想伸手关掉手术视频录制摄像并宣布手术失败的时候。

    1号突然有恢复了微弱的呼吸，心脏也开始缓缓跳动了起来。

    “哈哈！！！血族血液起作用了！”黄继东兴奋无比，手术成功了！！！他赶紧趁热打铁开始修复1号的身体，此时的1号除了头部，整个身体内脏暴露在空气中，身体正面的表皮被完全掀开，一个个内脏开有序的摆放在该放的位置上。

    一切恢复如初，1号睁开了眼睛，她无比恐惧的看着黄继东，她深深的知道自己刚刚经历了什么……她宁愿死都不想再经历第二次……

    “放心吧，第一次总会有些不适应，以后就习惯了！”黄继东看着1号诡异一笑，打开了契约面板查看起1号的个人属性：

    姓名：实验体1号（改）

    编号ID：无（签订从属契约后ID消失）

    当前等级：B级

    技能：

    能力汲取评价B

    高级血族血统（中级）评价B

    女膜自动修复评价E

    道具：

    各类情趣服饰。

    黄继东很兴奋！他点开能力汲取的技能说明。

    能力汲取：通过内部身体接触或吸食目标血液可暂时获得相应的能力，能力时间1小时，技能可升级。

    莫名兴奋！黄继东拉起1号立刻开始了能力实验。

    黄继东激动的对1号说：“来，先喝一口我的血。”