
    1号害怕极了，她完全不知道黄继东要干什么，只能这看黄继东兴奋无比的将手臂伸到她嘴边，说让她吸血……人家又不是吸血鬼……不过1号还是照做了，她一口咬破了黄继东的手腕吸了两口。黄继东则一边盯着1号身体的变化，一边看着她的个人属性表。

    “额……好热……”1号的身体皮肤表面开始呈现出绯红之色。

    黄继东看到1号的技能表变化了，在能力汲取的下面多了一行字！

    能力汲取评价B

    （获得编号ID：9913的部分能力――X药果实，八门遁甲，查克拉量―特别上忍）

    1号的当前等级也变成了A级。

    黄继东皱起了眉头，这……技能……真是鸡肋。他有一个想法，难道不能永久复制吗？还是说，非要继续强化这个能力。

    想到就做，黄继东立刻花费了1万点积分，将1号的能力汲取提升到了A级。再打开技能介绍后，黄继东大笑了起来，果然！！！

    能力汲取评价A

    能力汲取：通过内部身体接触或吸食目标血液有机率获得目标随机一项能力，一天内最多在一个目标身上获得一次。技能可升级。

    “好！来，继续喝！”黄继东狂热无比，直接用手术刀切开手腕大动脉，将汹涌而出的血液灌进了1号嘴里。可喝了接近400CC的血液后，1号的技能丝毫没有变化。

    妈的！！！这不合理啊！！！

    黄继东想了想，对1号说：“在这里等我。”他转身直接出了实验室，没过多一会儿，推搪着一干女人回来了。

    “干嘛呀……人家还没睡饱呢……”沙之女王克罗娜有些不满，其他几个妹子也是困意盎然，一副没睡醒的样子。

    黄继东也不解释，挨个妹子放血，每人放了100CC左右，他笑着对怒视他的一干妹子说：“我在做一个重要的实验，需要你们的血液，如果不行，还要别的。”

    “重要的实验？”众妹子看着没穿衣服的1号，脸上均是好奇。黄继东嘿嘿一笑，拿着各妹子的血液走到1号面前，说：“来，接着喝……”可这些血全部喝下去之后，黄继东发现，1号还是没有任何变化……

    1号可怜兮兮坐在地上，她没有查看自己的状态，根本不知道黄继东为什么要让她喝血，虽然蛮好喝的……

    黄继东不爽了，既然喝血没用！那就只有一个方法！

    怼！

    可他并不想怼1号……内部身体接触……**算不算？黄继东想了想，将这个说法和实验内容告诉了众女。

    “我不干！”碎蜂第一个拒绝：“你竟然想让我去……做那样的事！！！”碎蜂脸上很难得的出现了一抹红晕。

    “对啊，东，也不一定非要这样才行，能不能换一种方式……挺不好意思的……”卯之花烈也拒绝道。

    在黄继东以为所有人都不愿意接受这个要求时，虎彻勇音举起了手，有些害羞的说：“我……我愿意试一下……”

    “真的吗！勇音！”黄继东喜出望外的握住了虎彻勇音的小手。

    虎彻勇音红着脸点点头，说：“只要是为了东，我什么都可以去做的……只是……能不能一个人……”

    “没问题！！！事不宜迟，gogogo，你们都出去。”黄继东进入了狂热状态，直接动手赶人了。

    “东大人，其实……我也可以。”涅音梦平静的说道。

    黄继东高兴的差点跳起来，他大叫：“还有没有？还有没有？”

    “蛮好玩的样子！我也留下来吧！”四枫院夜一突然玩心大起，也留了下来。

    夜一留下来，碎蜂不干了，她着急的拽着夜一的衣服说：“夜一大人！你怎么可以留下来，这是多H的事情啊！！！还当着这个男人的面……”

    “嘛，没什么关系啦，碎蜂你也留下来吧，他这个实验其实很好玩不是吗？”夜一反手一拉碎蜂，碎蜂一个没注意被夜一拉进了怀里。

    碎蜂还想挣扎，猛然一抬头，两人四目相对，夜一直接吻了下去，碎蜂当即迷茫了。

    “我擦，夜一酱什么时候学会了我的必杀技―‘一吻怀生’了？”见碎蜂直接被夜一深深一吻弄的怀疑人生，黄继东呵呵直乐，他最喜欢看傲娇碎蜂吃瘪了。

    “那……我们就先出去了……”卯之花烈对这种胡闹一样的场面并不喜欢，她一手拎着想去凑热闹的八千流，温柔的对着黄继东笑了下便退出了手术实验室。

    “东，我回去睡觉了，我也不喜欢这样的玩法……我还是希望尽可能的一对一……”克罗娜扫了一眼夜一，冷哼一声也跟着卯之花烈出去了。

    无奈，黄继东只能目送三人出去，他也知道这次突然行动有些过分了，可一干女人没人跟他计较什么……他挺感动的……

    “嘛，继续吧，反正已经这样了。”回过神来的黄继东自嘲一笑，默默转过身来准备继续看试验过程……

    卧槽！！！

    这尼玛……

    就在黄继东转过身来的一瞬间，他惊呆了，碎蜂和夜一抱在一起大搞百合，涅音梦和虎彻勇音脱得光光的按照黄继东的指示一个在上，一个在下从身体内部‘攻击’实验体1号。

    卧了个大槽！

    这视觉感太刺鸡了！

    冲击力太大了！

    黄继东只看了一眼就控制不住鼻子，鼻血直接喷……不，射了出来！

    “哇，你们玩的那么大啊……”黄继东捂着鼻子，凑到五女中间……左看看右看看，他叹了口气，说：“妈蛋，既然你玩的那么开心，好吧，我帮你们助助兴吧……”说完，黄继东直接割破手指，用查克拉灌注了一丝能量在血液里，然后伸出手指在每个妹子嘴里刮了一圈，好么……1号还贪婪的吸了一下……

    其实黄继东完全可以参与进去一起胡闹，可他现在做实验，他必须保持理智！

    该笑的时候笑，该闹的时候闹。

    正经的时候很正经，靠谱的时候特别靠谱。

    看似简单，实则要做到这些，一点都不容易。

    保持本心，不黑暗不圣母，黄继东已经十分辛苦，自保之力尚且不足，虽有执照护身，大腿一双，可利字身边一把刀，色字头上还有一把刀。刀下刀边的日子都不好过，黄继东为了自保，已经放弃了不少东西，这次……的这个实验，将是黄继东走上巅峰之路的第一步！

    他能走好吗？