
    死亡乐园岛屿之上，晴空万里，朵朵白色的云彩形态各异，黄继东一个人站在码头无聊的望着天，享受着等待的乐趣……

    乐趣个屁啊！！！

    狗曰的……

    黄继东大骂，昨天晚上，他做实验累的半死，不过好在实验成功了。1号的能力让黄继东瞠目结舌，幸好是有契约，不然他的不敢想象，这实验结果能那么牛逼，当初的鬼姬显然没有想到，她的基因加上血族血统能产生那么强大的化学效果……

    其实黄继东的心要是狠一点，冷血一点，这个时候就应该将1号扔给岛上最大的H服务老板林初夏，让1号接客去！有又积分赚，又能汲取能力……

    可黄继东还做不到逼良为娼这种事……伤天害理啊……

    黄继东现在干吗呢？

    他在码头等着海贼船生成……

    谁能想到这破烂不堪的码头居然也有面板，而且面板还在一个木制公告栏上面，黄继东一大早就出门了，拿着海贼旗到了码头，点击使用，可提示说，要找到码头公告面板，在面板内生成……黄继东就找啊找……好不容易找到了那个小小的面板，可生成还需要等待……

    “卧槽！这尼玛要多久啊！”黄继东骂骂咧咧的说：“老子一分钟几万积分！坑爹了这是！哥们诊所里还忙着呢，一堆的病人不说，还有个绝色大美女在哪儿躺着呢！！！”可无论黄继东怎么骂……面板上那小小的进度条依旧不紧不慢的一点点移动，压根就不会因为黄继东的抱怨加速。

    足足等1个多小时，加上之前找面板的时间，黄继东浪费了整整一个上午！

    提示：创建海贼船成功，详细资料，点击个人面板查询。

    提示一结束，黄继东就看到一艘破破烂烂仿佛随时会深入海底的轻木单桅帆船。

    黄继东在码头上茫然的看着这艘破烂……他心道，就这玩意儿？价值300万积分？这尼玛买这个的人脑子是不是进水泥了？

    黄继东打开个人虚拟面板，在面板的最下面多出一栏【海贼船】：

    当前船只：轻木单桅帆船（可升级，100000点积分一次）

    当前船只加成：1%战力加成，1%属性加成，1%强化加成，1%结算加成。

    当前船只设施：无

    当前船只成员：

    船长：黄继东

    当前船只成员上限4人（不计入契约者）。

    当前船只内公共积分：0

    哎……黄继东直接将面板关掉，无语的叹口气……又是一个消耗积分的大户……革命尚未成功，同志顶不住了……

    跨过淡蓝色光膜，黄继东回到了村子里，现在他在D岛也是小有名气，基本人人看到他都会十分尊敬的叫上一声：黄医生好。然后再在心里暗骂一句，狗曰的黑心医生，或者掉钱眼儿里的守财医生。

    回到诊所，黄继东抬头看了看收费表，

    收费标准：

    A级：30000积分以上――除非是死了，只要有一口气，都能救活。

    B级：15000积分以上――各种交易所药剂治不好的，我来。

    C级：7500积分以上――提出你的要求，只要我能做到的，都能满足你。

    D级：2000积分以下――看着来吧，我医术无双。

    “啧啧啧，想我一代名医，收费居然这么低……真是……人心不古……”黄继东叹口气，摇了摇头唏嘘不已的往里走。

    他没看到就诊大厅接待区里，那些等着看病的人一个个眼睛都冒着火。

    这尼玛收费叫低？

    一代名医？

    人心不古？

    你妹的黄继东，你还要不要脸！！！

    这众人内心深处的话，黄继东当然听不见。

    “哟，醒了？”黄继东刚回到治疗室，手术台上的人早已睁开了眼睛。

    “我变成什么样子了？额！我的声音！！！”手术台上的女人捂着嘴巴，完美的双眼睁的大大的。

    黄继东走到他专属座位上，拿出死亡乐园牌的香烟叼到嘴上点燃，牛逼哄哄的说：“我的医术已经神鬼莫测，你现在就走出去，保证能让除我之外的男人全都为你疯狂！”

    “真的嘛~~”手术台上那女人一张口说话，发出的声音，就好似秋水潺潺，柔媚无比，仿佛是在娇吟，又好像是在撩人心神。

    “必须的，你要相信自己，相信我那至高无上的技术！”黄继东已经将自己当医神了。

    “那为什么除了你呢~？”女人轻轻抬动那少一分则瘦，多一分则肥的玉腿下了手术台。

    黄继东深深抽了一口烟，吐出一道浓郁的烟雾，他说：“因为你出自我的手，我还能记得那晚，我从你身上切下多少脂肪和肌肉，磨下多少骨头……你在我眼里还是那个身高1米9，体重210斤的金刚芭比！”

    “讨厌~~”女人撒娇般的跺了跺脚，扭动了下身体，那34F的两坨随着她的动作展现出惊爆眼球的霸气晃动：“不许讲人家的隐私~~”

    “行啦，病人的隐私我作为一个专业有节操的医生，是不会讲的，话说，你叫什么来着？”黄继东突然想起，他还不知道这货的名字。

    “你可以叫我的英文名，杰西卡。”女人转了个身，那胸部圆润并且腋下光滑如镜，无褶皱和副乳，这身材太极品太难得了。这一切都是出自黄继东之手。

    “果然……跟我设想的一样，我就是因为按照杰西卡的样子给你做的，满意吗？”黄继东看杰西卡雀跃的样子，乐呵呵的说道：“你现在可以去镜子那边自恋一下，对了，送你件衣服，你原来的衣服不能穿了，这件就当做是新生的礼物。”

    黄继东拿出一件超低V领紧身齐逼连衣裙递给了杰西卡，她穿上之后，走到镜子前定睛一看，顿时双手捂脸哭了下来。

    “我擦，你还不满意是怎么样？那么完美的外表！”黄继东有些诧异。

    “不~~”杰西卡拭去眼角的泪水，说：“我是激动的……我~我~我太高兴了~呜~~~”

    “好了，擦掉眼泪，抬起你的头，走出去，告诉所有人，你是D岛最美的女人！”黄继东大声的说道。

    “嗯！”杰西卡认真的点了点头，她对着镜子笑了下，无比自信。微微一个女人味十足的转身，款款走到治疗室门口，对着黄继东回眸一笑，说：“谢谢你，黄医生。”

    “客气啥，以后有不满意的地方，常来啊，我给你打八折，来吧，我送你出去。”黄继东起身也走到门口，杰西卡立刻小女人样的挽住了黄继东手臂，两人走了出去。

    她这颜值，即使黄继东知道她原来的样子，可现在也不会太抗拒了……