
    “滚滚滚！”黄继东一脚将秘制男踹开：“刚才还跟我拽的跟二五八万一样，现在又来抱大腿，你丫二皮脸啊！”

    “我无耻……我下流……”秘制男锲而不舍的从地上爬了起来，又朝黄继东的大腿扑了过去，哭诉道：“黄医生……你卖给我嘛……以后你就是我爹……爸爸……爸爸……”

    卧槽！！！

    黄继东抬脚就踹：“我没你这么牛逼的儿子，滚！！！”

    “别打别打……爸爸！爷爷！！大爷！！！”秘制男被踹了无数脚，可手就是抱着黄继东的手不放。

    “你大爷！！！”黄继东大怒，抬起拳头对着秘制男就是一顿暴揍，打的秘制男哀嚎不已，满地打滚。

    好半天，黄继东终于停了手，秘制男双手抱头，哭兮兮的说：“打你也打了，骂你也骂了……黄医生，卖给我好不好，以后您就是我亲大哥！”

    “你丫节操呢，太他妈不要脸了。”黄继东简直无语了就，这货就是不撒手，黄继东手术刀都掏出来了，

    坤仑真人突然从围观人群中出现，笑呵呵的说：“黄医生住手，这货就这德行。”

    “臭不脸的，我看到岛主的面子上放过你。”黄继东收回了手术刀，看向坤仑问道：“这人怎么那么不要脸？”

    “呵呵。”坤仑笑了笑，说：“他有个技能，可以山寨任何道具，但是品质嘛……就稍微次了点，而且，他是个炼器狂人，需要大量的积分收材料，但积分不易，久而久之，也就练成了这二皮脸的德行，刚上岛的时候，是挺好的一个小伙子。”

    秘制男见岛主都来了，也不再耍无赖，赶紧从地上爬了起来，讪笑道：“岛主好……”

    “你行啦，去做你的生意吧，过两天帮我把道剑加固一下。”坤仑真人云淡风轻的吩咐道。秘制男点点头，也不再惦记黄继东的C级大剑，转身回了他的小摊位，继续吆喝。

    坤仑一幅大佬做派，他很严肃的对黄继东说：“C级道具十分难得到，不要轻易的……”

    这时候，转盘附近的四枫院夜一突然叫了起来：“东！你快过来啊，我抽了个B级道具！！！”

    “额！！！”坤仑一脸震惊的看了看转盘那边，又看了看黄继东：“你女人？”

    黄继东点点头，他很茫然。

    “好好对她，欧洲血统。”坤仑呼出一口气，有些羡慕的看着黄继东。

    “东，你咋还不过来啊，克罗娜又抽了一个A级的……”八千流呼喊道。

    “什么！！！”

    “什么！！！”

    “什么！！！”

    八千流喊的极为大声，许多在广场上的人都听到了。

    “哪儿呢！！！”黄继东一个瞬步就冲过去，众女笑嘻嘻的看着他，黄继东先接过虎彻勇音手中的大剑看看了，C级武器【末日大剑】火属性攻击。

    “不错不错。”黄继东笑着又接过夜一手上的物件，是个技能凭证，黄继东点开物品介绍一看，刀类武器精通凭证：使用刀类武器攻击上升一倍，B级道具。

    手术刀算刀吗？黄继东想了想，应该算吧……顺手点击使用。

    最后是克罗娜手中拿着的道具，黄继东定睛一看，那是一个用稻草扎成的人偶，他拿过来一看：替身草人：当佩戴者受到致命伤害时会自动使用，以草人来代替伤害，一天可使用5次，A级道具。

    大发了！！！

    这就是传说中的救命道具啊！！！

    黄继东直接搂过克罗娜亲了一口，笑道：“我的女王真是旺夫啊！！！”黄继东这话说的克罗娜开心无比，脸上笑盈盈的。

    “黄兄弟……你这……”坤仑在一边看的都懵逼了，EDCBA连着出啊，下一个不会就是S级道具了吧……

    黄继东也很期待啊：“还有谁没抽？”

    八千流伸出可爱的小手指着其他几女说：“还有花姐，小蜂和小梦！”

    黄继东擦把口水幻想道：“还三个，难道会出现S，SS，SSS吗！！！”

    这话一出，周围的围观群众当即捂脸，论不要脸，秘制男哪比的上你黄医生……

    围观的人越来越多，似乎EDCBA五连抽的消息传遍的整个D岛，死亡乐园村落的大广场上好久没有那么热闹过了。

    “下一个谁来开？”黄继东也没管有多少人围着看，他现在内心十分激动：“小梦，你来。”

    涅音梦向来对黄继东的话言听计从，黄继东吩咐之后，她点点头走到转盘边上，支付积分，按下按钮。

    黑色的转盘又开始徐徐转动，广场上所有人都屏气凝神，坐等S级道具出世！

    转盘转了一圈一圈又一圈，涅音梦突然伸手猛的一按！

    停止！

    转盘停止了！

    三角形格子里的字母是！！！

    D级！

    “切――”

    “切――”

    “切――”

    “切――”

    “切――”

    围观众人发出了巨大的嘘声潮……

    人太多，黄继东也不敢大放厥词，坤仑岛主也只是在一边干笑。涅音梦打开了木制箱子，从箱子里拿出了一个小盒子。

    黄继东结果一看，愣住了……

    情趣泳装大礼包：内含死亡乐园所有款式泳装，应有尽有，你值得拥有。D级生活类道具。

    好东西啊……黄继东内心窃喜，悄悄的收了起来，他笑着对涅音梦说道：“本来就是抽着玩的，别太放心上，花姐，碎蜂，你们也来玩一次，玩好了我就回去了。”

    黄继东说完，扫了一眼围观群众，恶意的笑道：“谁再敢嘘，老子就跟岛主请辞。”

    这抱大腿的痕迹有些明显，坤仑岛主尴尬的站了出来，朗声说道：“该干嘛就干嘛去，一个个闲的啊，下个月的死亡乐园PK赛都不过了啊。”

    岛主发火，得，一个个围观的人纷纷挪动脚步，各忙各去了。

    就在这时！

    “停止！”

    一个温柔的声音响起，准备离去的围观人群均是下意识的回头看了一眼，只一眼，所有人都傻逼了。

    卧槽！！！

    尼玛！！！

    真有S啊！！！

    转盘你们家开的啊！！！

    全家欧洲血统！鉴定完毕！！！