
    一顿丰盛的晚餐呈现在餐桌上，除了碎蜂，其余众女真真的惊呆了，克罗娜表示她完全完全完全只是帮倒忙，帮到最后……只能帮黄继东发射了一次。

    一边炒菜一边发射……啧啧啧……

    黄继东笑了笑，说：“嘛……总之，尝一下吧，应该很不错的。”

    话还没说话，八千流和四枫院夜一很没吃相的满手乱抓，嘴里还不停的惊叹：“哦！！！好棒！真好吃！”

    卯之花烈和虎彻勇音则是远远的远离了这两个狼吞虎咽的家伙，坐在了桌尾，用筷子细细品尝美味，没多一会儿，克罗娜漱完口后，也坐在了卯之花烈身边开吃。

    黄继东看着自己做的佳肴是受欢迎，便对涅音梦说：“小梦，去把孙一倩她们也叫过来，嗯……还有一号也叫过来吧，反正我做了很多，你们也吃不完。”其实黄继东做饭的时候就是按照二十个人份来做的，他老早就考虑到了这一点。

    过一会儿，孙一倩她们被涅音梦带着来到餐厅，自从黄继东将她们接回来之后，五个女人整天待在一个房间里，平时除了吃饭也不出来。

    “虽说她们现在也是东的女人，可毕竟曾经是蝎子……”虎彻勇音小声的对卯之花烈知道，她心里有些吃味，这些女人为什么凭什么和她分享黄继东！

    夜一抓着酱汁鸡腿塞进嘴里，口齿不清的说道：“勇音，其实我也不懂，但是，既然东愿意将她们接回来养着她们，自然有他的想法，别太吃醋了。”

    “我才没有吃醋呢……”虎彻勇音被人看破心思，慌张的埋头继续吃饭。可她并不知道，她的一番话，让众女心中都有了些芥蒂。

    孙一倩陈云等五女坐下后，一言不发默默的拿起筷子吃了起来，孙一倩虽然胸大，但她并不是无脑的那种，餐桌上的尴尬气氛一瞬间就让她知道是怎么回事。

    她心中叹息一声，脸上笑了下，拿起酒杯站了起来，对卯之花烈说：“姐姐，妹妹我初来乍道，敬姐姐们一杯酒，以后妹妹们有什么做的不对的地方，还望姐姐海涵。”这话很明显是放低了身姿，以做小自称。

    “哦~~好，以后我们多多相处吧，毕竟在这里生活不易。”卯之花烈温柔的笑了笑拿起酒杯，可她并没有站起身，隐约中已然是一副后宫之主的做派。

    两人拿着酒杯一饮而尽，相视一笑。

    “喂喂喂，我这里可别弄什么宫斗剧啊！大家好好相处吧，还有三天我就要下副本了，都开心点。”黄继东抱着一盆蛋炒饭笑嘻嘻的来到众女身边坐下，其实他刚才一直注意着众女的反应。

    长方形的餐桌，以黄继东为界，右边坐着卯之花烈，虎彻勇音，夜一，八千流，涅音梦，克罗娜。左边坐着孙一倩，陈云，曾柔，大乔，蔡文姬。对面坐着1号。碎蜂远远的站着……

    “东，来，吃点这个……”卯之花烈用筷子夹着一小块牛排放到黄继东碗里。

    “……东哥，来吃块*****孙一倩夹着一块烤鸡，趋炎附势，孙一倩很明白事理。可她这种做法让四枫院夜一的眼中闪过一抹杀气。孙一倩吓的连忙将筷子收了回去：“……”

    “嘛，吃完饭，我有重要的事情做，你们自己玩吧，1号快点吃，吃完了去洗个澡在实验室等我。”黄继东压根就没管这尴尬的氛围，他也不想管，自顾自的吃了起来。

    孙一倩一边吃着，咬了咬牙在桌子下面将那性感的小腿朝黄继东伸了过去，她也是无奈而为，毕竟现在的她除了姿色外，一无是处。

    “哼！”夜一瞬间发现了孙一倩的动作，当即冷哼了一声后看向卯之花烈。

    黄继东也很无奈，孙一倩将腿伸了过来，勾引的味道不言而喻，可他心中还是有些膈应，不想多做回应，黄继东说：“得，你们吃吧，我突然想起我有些重要的事情要做。”艹，我不擅长处理这种事啊，黄继东心中苦笑，惹不起，我还躲不起么……黄继东果断选择了撤离这没有硝烟的小战场。

    黄继东一走，夜一发话了，她站起身冷冷的看着孙一倩说：“我们都是跟东一起经历过生死的，你最好注意点自己的言行吗，别太过分了。”

    “我……”孙一倩苦笑，她不过是想在这里有点点存在的意义。

    “好了，夜一，好好吃饭吧，我们不要个给东添麻烦了，吃完饭，我们一起泡个温泉吧，妹妹们也一起来。”卯之花烈洋溢着温柔的微笑……

    一层会客室。

    黄继东坐在会客沙发上，嘴里叼着一块牛排，拨通了宁晨的*******嘟……嘟……嘟……”

    “HI，东！”宁晨接通。

    黄继东笑道：“hi，我已经创建了船只，我现在给你发邀请。”

    宁晨说：“好，我昨晚就准备好了一切，就等你的邀请了。”

    “准备好什么？”黄继东咽下牛排，问道。

    “搬家啊！接受你的邀请，我会搬去你的岛屿居住，跟你做邻居。”宁晨一脸轻松。

    黄继东大惊：“卧槽，这就是传说中的移民？你们岛主不会有意见吧？”

    “谁知道呢，对了，你帐篷旁边有位置没有？”宁晨笑道：“我们岛主林歌一向不管事的，岛上乱的很。”

    “有啊，我选了一个比较幽静的地方，旁边位置不少的。”黄继东想了想回答道。

    宁晨扭头叫了一声某个女人的名字后，对黄继东说：“行了，你先邀请我吧，一会儿等我到了，详聊。”

    “好！”黄继东关闭了***点出海贼船的列表，在邀请队友一栏填上了宁晨的ID。

    提示：ID编号4228接受了邀请，成为海贼船的一员，海贼团正式成立，船长需要创建海贼团名称……

    “名字吗？”黄继东拖着下巴想了想，一个名字从他脑海深处蹦了出来，黄继东几乎不假思索的输入了海贼团名字：“秋名山海贼团！”

    提示：秋名山海贼团成立，成员转移中……

    “叩叩叩……”

    “哪位？”

    “宁晨！”