
    一伙人安全回到帐篷，黄继东看着茶几上的一堆道具，乐得嘴都合不拢：“好好好，我家里养着一群欧洲贵妇，牛逼大了！！！”

    “东，我要奖励！”八千流扑到黄继东怀里大呼小叫，黑色的双瞳里满是笑意。

    黄继东给了她一记摸头杀，宠溺着说：“没问题，回头给你弄十斤金平糖。”一听这话，八千流开心的一蹦三尺高，开心不已。

    粉毛萝莉抽个D级道具都有奖励，虎彻勇音当然不干了，她也凑到黄继东身边：“东，那我呢……”

    虎彻勇音一边说着，一边还用穿着黑色丝袜的美腿在黄继东小腿上蹭了蹭，这妮子最近越来越会勾人了……黄继东笑嘻嘻的说：“自然有，自然有，回头我手把手教你如何解剖……”

    解刨学不学，虎彻勇音倒是无所谓，不过能和黄继东独处，她是非常非常乐意的，一听黄继东给了她这个奖励，虎彻勇音当即红着脸点点头，还大胆的在黄继东脸上亲了一下。

    花姐和四枫院夜一也不说话，笑盈盈的往黄继东对面一坐，两眼带着威胁性的笑容看着黄继东。

    “得得得，今晚我下厨行了吧！”黄继东被看的浑身不自在，立刻抛出一个大炸弹。

    所有女人听了黄继东这话均是吓了一掉：“东，你竟然还会做饭？”众女心中不约而同的想，能吃吗？会毒死人的吧……

    “不要小看我！我一直都会做饭的，来这里之前我弟弟很喜欢我做的饭……”黄继东反驳道，可他情绪突然低落了下来，似乎勾起了曾经的回忆：“也不知道我那白痴弟弟现在如何了……算了，反正我都这样了，也管不着他了，应该没事吧……”

    “我可不要吃你做的饭！谁知道有没有毒！我抽的可是A级道具！”碎蜂撇撇嘴，一点都不买账。她抽到的道具是一根绳子，名字叫捆仙索，能力是根据使用者战力差异而决定威力，完全束缚目标，一旦捆住了便无法逃脱。

    黄继东听到碎蜂的话后坏坏一笑，问道：“你确实你不吃？要别的奖励？”他的手中已经把玩起了那根捆仙索。以碎蜂那别扭傲娇的性格，黄继东算准了她一定死犟。

    “没错，我要别的。”碎蜂看都没看黄继东，决然道。

    其他妹子一看黄继东那坏坏的表情，立刻知道碎蜂有难了，她们均是捂嘴偷乐，黄继东最喜欢捉弄碎蜂的事情她们可都知道。

    “好！那就如你所愿。”黄继东一扬手中捆仙索，金色的绳索瞬间就将碎蜂浑身缠绕其中，碎蜂大惊，立刻改口呼救：“你又要作弄我！！！不要！！！”

    “晚了！刚好我可以试试前几天研究的绳缚艺术，嘿嘿。”捆仙索心随意动，绳索从中间缓缓对折，套在碎蜂颈部，两边从前胸垂下。黄继东手中连连舞动，依次在碎蜂的锁骨和胸前沟壑中间，剑突和耻骨处打上绳结。

    然后黄继东单手一甩，捆仙索从碎蜂的胯下勒过，从背后沿脊柱向上，直到碎蜂脖颈后的绳圈，在其间的位置黄继东每隔一定距离就打一个结。穿过脖颈后的绳圈之后，把两股绳子分开左右，从腋下绕回身前，分别横向依次穿过身前身后的绳圈，由上到下。

    碎蜂惊恐无比，黄继东哈哈大笑的一边整理各道绳圈的位置，一边收紧绳圈。最后整理下身的股绳，最终分出三股绳子，一股陷入阴部中间，另外两股分开在阴部两边。

    当然，黄继东很恶意的预先在对应阴部和菊花的绳子上打了一个结后，笑嘻嘻的看着碎蜂：“很不错嘛……碎蜂，走两步！没事儿走两步……”

    “我……我走你妹！！！”碎蜂满脸羞红，站在那里动都不敢动，因为她刚刚已经稍微挣扎了一下，只轻轻一动，某处的绳结……

    “哈哈哈，行啦，我去准备晚饭了，你们先玩。”黄继东十分满意碎蜂的表现，哼着小曲儿去了餐厅。

    餐厅是黄继东最近才改造出来的生活区域，位处于地下一层的角落里，由纯胡桃木质的长方型桌子和木质长椅组成，地方不小，能坐下许多人。

    碎蜂可怜兮兮的看着众女，她哀求道：“帮帮我……夜一姐……”

    “嘛……东的意思，我可不敢违背，要是他给我也来这一套，也我就惨了，你……就先挺着吧……”说完，四枫院夜一坏坏一笑，起身离开休闲区，去了地下二层。

    “花……花姐……”碎蜂又将目光移向卯之花烈。

    “啊！我突然想起来，晚上东还要跟我……我去准备一下……失陪了，碎蜂。”卯之花烈温柔一笑，起身回房间。虎彻勇音连忙站起身，说：“队长，我最近买了很多丝袜，你帮我挑一下颜色呗？”说完，她也起身，跟着卯之花烈走了。

    “四番队……都是腹黑鬼……”碎蜂咬了咬牙，因为她的动作，下面的绳结更紧了。

    三女离去，克罗娜也站起了身子，她笑着看了看碎蜂，说：“其实东很喜欢你，总是捉弄你也代表着爱意，东可是巨蟹座的，好好享受这份爱意吧，东的表面十分粗线条，可他的内心是非常敏感的，”说完，克罗娜转身离开了休闲区，走向餐厅，看来是要去帮助黄继东，在克罗娜刚才坐着的沙发上，放着一本《星座大全》……

    克罗娜的画，此刻的碎蜂完全听不进去，她最后将哀求的目光看向涅音梦和八千流，可结果呢？

    八千流压根就看都没看碎蜂，自顾自的趴在沙发上翻看《死神》漫画，嘴里嘟囔着：“好有意思的漫画……这里面竟然有我啊……”

    而涅音梦，她则是一脸平静的走到碎蜂身边，碎蜂激动了，小梦似乎要救她。

    可涅音梦蹲下身子，手中轻轻拨弄着绳索说：“东大人的手法应该是绳缚艺术中针对全身捆绑的一种手法，如果我没看错，这种手法一般用作身体的紧缚，不束缚四肢。所以要结合其他方法来捆绑手脚。由于绳索捆绑全身所产生的花纹像龟壳的形状，所以叫做龟甲缚。从某种意义上来说，这能够突出女性的婀娜身材，非常美丽。”

    “什么鬼啊！救我啊！别光顾着解说啊！！”碎蜂大叫。

    涅音梦看了看碎蜂，露出一抹耐人寻味的微笑，她说：“但是，东大人有些位置做的不对，我来调整一下吧。”

    小梦在绳子的几个关键位置做了一点细微的调整，碎蜂的脸上更红了，颤抖着出声：“停手！别！不要啊！！！”