
    整整三个小时的交流后，黄继东才将宁晨送出了帐篷。

    “原来……各个岛屿之间还有那么多纠结……”黄继东通过与宁晨交流才知道，除了副本之外，每八个星期也就是两个月，会有一次四岛PK赛，所有成员捉对匹配进行切磋战斗。几轮小组赛后，进入淘汰赛和排位赛，最终决出前16名参加决赛，所有比赛胜负都有比分，总比分第一的岛屿，全岛会获得一些奖励。除了四岛PK赛，还有什么新人王PK赛，死亡乐园大冒险等等……都是些奖励和危机并存的活动……

    宁晨谈完之后就回去了，留下黄继东一人在会客室里消化这些信息。

    黄继东想，四岛PK赛他是参加不了的，因为黄继东还处于新手模式，经历五次副本后才会脱离新手模式，成为资深者。

    “反正一切要等我活过五次副本之后才会经历。”黄继东甩了甩脑袋，不再想这些有的没得，提升自己才是最重要的，他缓缓从会客沙发上起身，走向地下一层。

    刚刚还想着提升自己，可在黄继东踏入地下一层后，顿时就忘了这一茬，因为地下一层里那诺大的温泉里，11个美娇娘正光着身体在那里戏水呢……

    虽然是在戏水，可温泉里的气氛依旧尴尬，众女都没有注意到黄继东，可黄继东呢，觉得有心要缓解一下这尴尬的气氛……

    可怎么缓解呢？

    心理辅导？黄继东虽然学过，可他不精通……

    上去调解？黄继东口才不行……

    蒙混过关？后方不定，如何上阵杀敌……

    要说黄继东，他虽然是个粗线条的人，可他有时候的做法，虽然有些过分，但通常会比较有效。

    嘿嘿，黄继东嘴角坏坏的勾起，他想起一句名人名言。

    没有什么是一顿啪啪啪解决不了的！

    如果有！

    那就两顿！

    如果还有！

    那就三顿。

    如果再有！

    ……嘛！日后再说吧！对！关键就是日后！再说！

    “话说，这温泉有时候真让人上瘾。”黄继东冷不丁的出声，让众女吓了一跳，也因为他的出现，各女的反应不一……

    四枫院夜一和克罗娜大大方方的继续泡着，丝毫没有因为黄继东的出现有什么不好意思的……（御姐女王就是强。）

    虎彻勇音脸红红的躲到卯之花烈背后，虽然躲着，可她却悄悄拿出一双奶白色过膝长筒袜穿了起来……（这是少女怀春的表现？）

    卯之花烈呢，不留痕迹的拿起浴巾，遮住了胸前硕大，脸上仍然温柔恬静的微笑着……（人妻属性也不错。）

    三无小秘书涅音梦则不同，她原本缩在水下，可黄继东一出现，她立刻将胸前一对丰韵若隐若现的抬起了一点点……（三无妹子觉醒了腹黑属性，准备逆袭么？）

    至于八千流……嗯……温泉的深度对她来说……刚好过脖子，只有个脑袋浮在水面上……（嘛，萝莉就不评价了。）

    什么？你问碎蜂？哦……还趴在休闲区域那边喘息呢，不知道她怎么挣扎的，那捆住她的绳索越来越紧……（黄继东对于傲娇妹的爱啊……）

    而温泉另一边的曾柔，大乔和蔡文姬，三人均是惊呼一声缩到水下，满面羞红。

    陈云一脸焦灼的拿着浴巾盖住那小巧娇躯，另一只手扯着孙一倩不知道怎么办好……

    却没想孙一倩她竟然一把甩开陈云的拉扯，缓缓背身子用浴巾裹住了自己的身体，娇小着从温泉中站了起来，对着黄继东说道：“东哥，要下来一起泡么？”

    要说这浴巾裹的相当有技术，不仅没有太多的遮掩春光，还将身材完全勾勒出来，浴巾扎起的下摆更是比传说中的绝对领域高了那么一丝，就那样若隐若现的一丝，成功吸引了黄继东的注意力。

    “哼！狐媚的女人！”夜一半眯着眼睛，不悦的冷哼了一声。

    克罗娜距离夜一最近，她自然听到了夜一的微怒，小声道：“也是在生死边缘挣扎的可怜女人，只是她用错的手段，东可不吃这一套。”

    克罗娜猜的没错，黄继东确实不吃这一套，可他想的更过分！

    “好！那就一起泡！嘿嘿！”黄继东麻利的脱掉身上衣服，只留了一个底裤，他坏笑着缓缓步入温泉，体内查克拉急速运转，等他身体完全入水后，大量的X药果实能量从黄继东的每一个毛孔里四散而出融入水中。

    温泉很大，药效没那么快发挥作用，黄继东想了想，在水下挥了挥手指，捆仙索立刻解除了碎蜂的束缚，并将碎蜂也拉到了温泉边上，黄继东将一盘食物从道具栏中取出，笑嘻嘻的对碎蜂说道：“饿了吧……我特意给你准备的小灶。”

    “……”碎蜂满面通红，也不知道是累的还是感动的，不过她还是坐在池子旁边气呼呼吃了起来。

    一大份食物全部下肚，碎蜂心满意足的打了个饱嗝，可她却发现黄继东对着她坏笑，立刻惊恐的说：“你该不会在食物里下毒了吧？”

    “哟，很敏锐啊……”黄继东好笑的看着碎蜂说：“并没有，只不过……做你这份的时候，不小心割伤了手指，里面有我一点点的血液……”

    黄继东的血液是什么……不用多说了吧。

    碎蜂顿时只觉得浑身发烧，可让她更恐惧的是……不只是她浑身发烧，温泉里的所有女人都在发烧（sao）……

    “嗯……你们先玩着……我先去做个实验，回头再来料理你们。”黄继东见药效起了作用，他缓缓站起身，走到了温泉的另一边，将陈云孙一倩等五女推了向了众女身边，而他自己，则是提步进入了地下二层。

    在他身后，夜一和克罗娜已经互相吻了起来，虎彻勇音将手伸向了卯之花烈的两团凶器，一众女人全部纠缠到了一起。

    **啊！才是交流感情的盛宴，黄继东笑了笑，心道，这样，最少以后不会那么尴尬了吧……嘛……但愿吧。