
    “我…………艹！”这血统，就连一向装逼装神棍的坤仑真人都忍不住爆了粗口。

    黄继东也傻逼了，他愣愣的看着卯之花烈，喃喃道：“花姐，我没做梦吧？”

    卯之花烈淡然恬静的笑了笑：“没有哦，是真的S级道具。”

    “啊！！！花姐，我爱你，我要为你镜尽人亡！！！”黄继东即刻发表了爱爱的誓言！

    尼玛，你要脸不，这么多人呢！

    卯之花烈的脸顿时红透了，虽然尴尬，但她还是甜蜜的笑了下，将一个小小的机械方块从璀璨的宝石箱子里拿了出来。

    “这是个什么东西？”黄继东纳闷，不过他还是十分激动的接过卯之花烈递过来的，细细一看后，他差点激动的晕过去

    天马座之魂：佩戴后获得光环能力【不死小强】，轻伤时获得双倍战斗能力，重伤时五倍战斗能力，濒死时获得回光返照buff，恢复全部伤势并获得十倍战斗能力，持续时间30分钟，（组队成员享受一半效果），S级道具。

    “走，回去！”黄继东心中一惊，他立刻想到了一些恐怖的事情，黄继东没有任何犹豫，小声叫上众女就准备离开，财不露白，可现在这情况……

    坤仑真人也明白，一个新人拥有S道具意味着什么。他直接飘身飞到半空，厉声道：“谁敢有坏心思，莫怪本座不留情面。”

    这话非常狠，意思很明显，他坤仑保定了黄继东。但死亡乐园是什么地方？一帮刀口舔血，脑袋别在裤腰带的亡命徒聚集地。坤仑的威喝似乎只震慑了大部分人，还有小部分人眼中贪婪之色尽现，一个个磨刀霍霍，跃跃欲试。

    “坤仑，你真是蠢货！”娇媚的女声突然响起，绝美的身影背着一把大剑从村子入口缓缓走来，她浑身的银色盔甲上都沐浴着血迹，楚西祠来了。

    今天是星期三，刚好是楚西祠进副本的日子，她一下船就听到了什么黄继东开出S级道具的传闻，她楚西祠也明白，一个新人，就算他是医生也没什么用，人为财死鸟为食亡，岛上的高手不少，无限的死亡竞技场，就算黄继东不接受，他也会被轮白，楚西祠回想起前几天的吸血事件，她毅然决然的站了出来，那么美味的血……她还没喝够呢。

    “怎么？想动黄继东？不知道他是我罩的！”血之女王一身杀气直接走到黄继东身前，拿出手中+15大剑往地上一插：“想动他的，来！一起上！我一个挑你们一群！”

    一声娇喝！

    满场皆惊！

    这是什么意思？楚西祠动真格的了……

    如果说坤仑真人用人命还堆的死，但她楚西祠无论如何都是弄不死的，莫说弄不死，别被她反过来弄死就不错了。

    没人知道楚西祠是怎么成为一方大佬的，但就凭当初排行榜第三的刀神林歌和排行榜第二的镜，两人一起说的一句话，传遍了整个死亡乐园四座岛屿。

    什么话？

    两人一起说：“楚西祠，别以为我们怕了你，要不是我们两个加一起都打不过你，早就将你摁在地上摩擦了。”

    说完这话之后的排行榜第二第三回岛后重伤濒死，在帐篷里躺了整整一周没出过门。

    不怕刀镜本领大，就怕血王甲天下。

    这话什么意思呢？

    楚西祠在一般时候都很懒，懒的像条蛆一样。

    可一旦她动了真火，一人之下万人之上！无人是其对手。

    现在血之女王护定了黄继东，还有谁敢出手？

    “没人了是吗？”楚西祠冷冰冰的喝道：“都给本女王回去玩蛋去，下个月四岛PK赛要是打不进前三，都给本女王进死亡塔待上五天。”

    围观众人噤若寒蝉，没一个人敢吱声，纷纷快步离开了大广场……这气场哪是坤仑真人能比得上的。

    “坤仑，滚下来，整天在天上装什么大尾巴狼？”楚西祠见围观的人群慢慢散去，手中+15大剑一指浮在半空中的坤仑真人喝道：“当初我就是懒，让你当岛主，你就这么管人的？”

    这话说的坤仑真人脸上一阵红一阵白，坤仑从空中落下，脸上有些不自然的嘟囔道：“你行你来当，天天懒的像条蛆一样！本座管理的那么辛苦，早他妈不想干了！”

    “你说什么！！！”楚西祠怒道：“你有种再说一次！！！”

    眼看着两个大佬就要开片，黄继东连忙一拉楚西祠小手，低声道：“先别吵了行不？咱们先散了把，你们都是大佬，让小的看笑话不好……”

    “哼！”楚西祠冷哼一声，转头看了眼黄继东，低声道：“晚上我去找你，我心情不好，你陪我！”说完将大剑往身后一背，随手撩了下头发，不再理会坤仑真人，自顾自的走了。

    楚西祠走了，黄继东也赶紧拉着众女准备撤，坤仑真人突然冷不丁的冒出一句：“搞了半天……你黄医生竟然是血之女王的裙下之臣……了不起……”

    “咳咳……”黄继东被这话说的脚下一个踉跄，尴尬的咳嗽了一声，支支吾吾道：“不是你想的那样……”

    坤仑真人冷笑一声，不管尴尬，讥笑道：“黄兄弟果然好本事呢，胯下枪术通天，至少在本座就任岛主之后，还没听过她楚西祠会为任何男人拉过脸，护过犊子……黄医生……你自求多福吧，小心被吃的连骨头渣滓都不剩。”

    坤仑说完，一甩那水云色袖子气呼呼的飞走了。他其实是真想好好培养黄继东。可……没节操的人……他真真的看不起……

    “唉……”黄继东叹口气，坤仑真人或许自私了一点，可他为了D岛也算是鞠躬尽瘁死而后已，第三幕的最后，为了保黄继东，不知道答应了沐雨什么要求，这份恩情，黄继东还是记得的。

    黄继东现在也没有时间想别的，招呼着众女就要回帐篷。

    “停止！”碎蜂的声音在他身后想起。

    “啥！姑奶奶，什么时候了，你还玩！！！”黄继东一听就知道碎蜂还在玩转盘，他扭头抱怨，心中决定，今晚回去一定要给碎蜂上点家法……

    “东……A级道具……”碎蜂一脸不爽，似乎没抽到S级让她有些不开心。

    “嘶――”黄继东倒吸一口冷气，晚上的家法估计是不能上了，改按摩吧……