
    黄继东笑眯眯的坐在另一边的沙发上，看着众女的决斗，三无小秘书将整个身子都贴在了黄继东身上，软软的触感让黄继东哈哈大笑，享受不已。

    斗地主那边的战斗已经进入了白热化，曾柔，大乔，蔡文姬全部脱光败下阵来，古典女人那羞俏的模样让黄继东大呼过瘾。粉毛萝莉八千流则是捂着小屁股跳到了温泉里，气呼呼的踢着水花。

    而剩下的碎蜂身上只有一条白色抹胸和一根带的白色底裤。

    虎彻勇音单手捂着胸部，她只剩底裤和一双粉色连裤袜，

    陈云哭丧着脸，这局结束就准备进入光光阵营。

    另一边的麻将战场，四个御姐女王势均力敌，手中积分筹码都差不多。

    黄继东兴奋异常，这种香艳的场景，怎么能没有美酒做伴。他立刻对着涅音梦耳语了几句……涅音梦微红着脸点点头，转身离去。

    “放弃吧，你绝对赢不了我的！”碎蜂手中拿着扑克牌，一脸倨傲的看着虎彻勇音说道。

    “不！这次我一定要陪着东大人进副本。”虎彻勇音不服输的反驳道，她先出牌：“三张3带一张7”

    “你输定了，看招！”碎蜂脸上冷笑了一下，开始出牌：“三张A带一张3！”

    “！”虎彻勇音惊恐了。

    碎蜂呵呵一笑：“7，8飞机带两对。”

    虎彻勇音咬牙切齿的说：“过……”

    “哈！”碎蜂大笑：“三张K裸奔！还有四张咯！”

    “哼！”虎彻勇音紧紧捏着手中的扑克，心中盘算了一下后说：“过，再忍你一轮。”

    “很好！再见！勇音！四个J炸弹！”碎蜂哈哈大笑：“反春天加一个炸弹，你的底裤和丝袜加一起都不够输的，哈哈哈哈――”

    虎彻勇音哇一下哭了……碎蜂可不管不顾的直接上手将虎彻勇音的底裤和丝袜扒了下来拿在手里甩了甩：“人生啊，真是寂寞如雪。”

    黄继东最看不得碎蜂张狂的样子，他屈指一弹，一颗血珠直接射进了碎蜂因为大笑而张开的嘴里，而碎蜂竟然没有发现……

    黄继东走上前去，安慰了一下虎彻勇音，转头笑着对碎蜂说：“哟，高手，咱们玩玩？”

    “哼，来啊，怕你啊！”碎蜂随手扔掉手中的底裤和丝袜坐了下来，对着黄继东叫嚣道。

    “哈，就喜欢你这百折不挠的傲娇劲！一把定输赢，添点彩头怎么样？”黄继东颇为熟练的洗牌切牌，扑克在他手指中上下翻飞花样百出。

    “哼，你又想作弄我！不加！”碎蜂这次学乖了。

    黄继东眼中带着轻蔑的笑意：“还高手呢，胆子那么小……你呀，这副本还是别去了。”

    “来就来，我还怕你不成！”碎蜂那新高恰的性子是受不得激，黄继东的话刚一出口，碎蜂瞬间入套，她叫嚣道：“添什么彩头，先说好。”

    黄继东想了想，说：“我要是输了，给你私人定制一个星期的早餐，端着喂给你吃。”

    “哈哈，好！开始！”碎蜂哈哈大笑，这彩头让虎彻勇音期盼不已。

    黄继东笑道：“你要是输了，跟我单独去房间，试试恶魔禁术！”

    “切，不就是18摸么，我早就想到了对策，来！”碎蜂不屑的说道，她心中乐开了花，黄继东一个星期的服侍……

    黄继东洗好了牌放于桌面上，抽出最上面的一张插入牌堆，笑道：“女士优先，你先摸牌。”

    碎蜂胸有成竹，直接开抓，黄继东笑而不语，跟着摸牌，他心中暗自好笑：傻丫头，牌都不切，你这不是找死么……

    这一把黄继东先出，他嘿嘿一笑：“碎蜂，我先出哦。”

    “出吧，磨磨唧唧的。”碎蜂手中的牌面很不错。

    黄继东笑了笑，扔出一张牌：“好，三张3。”

    “哈，4炸！”

    “牛啊，5炸！”

    “哼！竟然也有炸弹，我再炸！9炸！”

    “这不科学！10炸！”

    “哟！Q炸！”

    “K炸。”

    “哈哈哈，你还有两张，我赢了！A炸！”碎蜂狂笑不已：“任你炸弹通天，我就大你一点点。”

    “呵呵！”黄继东不慌不忙的将手中最后的两张牌翻了个面：“王炸！”

    “这不可能！！！”碎蜂下巴都惊掉了，两眼直直的瞪着黄继东最后的两张牌。而黄继东直接起身，一把拽过碎蜂，拖着就走，碎蜂傻愣愣的不停重复：“这不可能……这不可能……这不可能……”

    “没什么不可能的……”黄继东打开房门，直接将碎蜂扔到了床上，碎蜂这才反应过来，满脸通红的说：“来吧！什么新招式？”

    “嘿嘿～！”黄继东坏坏一笑，随手一带，房门徐徐闭合，

    就在房门即将关上的一刹那，房外的众女只听见黄继东一声狞笑：“嘿嘿，捆仙索！【恶魔禁术――二十四桥明月夜】”众女哄笑，碎蜂又要被捉弄了……二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。醉是一抹春风在，羞榻蜂缠潮水来。

    ……

    ……

    等黄继东从房间出来的时候，休闲区的麻将战斗已经接近尾声，孙一倩和克罗娜双双光溜溜的败下阵来，夜一和卯之花烈两人身上衣服依旧完好无损的继续端坐，二人麻将北风北最后一局。

    “卯之花烈队长，一把定输赢吧！”夜一笑吟吟的看着卯之花烈。

    “正合我意！”卯之花烈打出一张八万。

    ……

    黄继东来到麻将桌旁静静的看着，并没有出声打断她们。很快，夜一以一副十三幺完胜卯之花烈，开心无比。

    “好吧，明天，就是夜一和碎蜂跟我一起去了。”黄继东搂住卯之花烈安慰道：“没事的，我会安全回来，并且我答应你，下一次我一定带你去。”

    卯之花烈恬静的点了点头，红着脸说：“好吧，但你今晚要好好的……”

    “当然了，下副本之前，这是必不可少的，花姐，你去叫上勇音和克罗娜，今晚我们一起。”

    “呵呵，好。”温柔如卯之花烈，她一点都不吃醋走向二女的房间。

    而黄继东则打开个人面板看了看，心中暗叹……明天啊……