
    翌日

    死亡乐园码头。

    黄继东早早的带着夜一和碎蜂来到了沙滩篝火处，二女都穿着二番队的邢战装束，体态勾勒的玲珑有致，英姿飒爽。

    没过多一会儿，宁晨，伊莲娜和关三相继而来。黄继东看着刚来的三人站定后，面带微笑的说道：“以后就是生死相依的队友了，嗯，我们先上船。”其余三人点点头后，黄继东带着三人跨过淡淡的蓝色光膜，踏上了破破烂烂的轻木单桅帆船。

    “我擦，这是海贼船？”伊莲娜有些不可置信的看着这艘仿佛随时都会沉没的破烂船只。

    “继东？你确定这玩意儿价值300万积分？”关三从船头走到船尾，然后又走了回来，他真的十分震惊，这船……也太破了……

    黄继东也无语了，他选了一个稍微干净点的地方坐了下来，苦笑：“这他妈的创建出来的时候就这鸟样，我有什么办法……”

    宁晨听后哈哈大笑：“说你的菜鸡，你还不信，可以升级的，10万积分升一次，你肯定没升级！”

    “你怎么知道？”黄继东问。

    宁晨走到船头坐下后回道：“我们岛主林歌也有一条海贼船，比你这个霸气多了。”

    “10万积分啊，你说的轻巧。”黄继东被鄙视，十分不爽的撇撇嘴：“我要坑多少病人才能坑到10万积分。”

    “积分是副本里打出来的，光靠坑人可不行。”伊莲娜走到夜一和碎蜂身边，色眯眯的看着二女，说：“两位美丽的小妞，我能跟你们一起坐么？”

    黄继东扭头对两人说：“小心点，别被这色女吃豆腐，这丫喜欢女的。”

    碎蜂听完后皱起了眉头往后躲了躲，而夜一却对着伊莲娜贴了上去，娇笑道：“巧了，我也喜欢~”说完直接伸手捏住伊莲娜的酥胸一顿搓揉，嘴里还赞叹的说：“啧啧啧，真是好胸！”

    “我擦，竟然还敢摸我！不行，我要摸回来。”伊莲娜见到同类欣喜无比，打蛇随棍上，她也直接伸手捏住了夜一……

    “额…！”船帆下的关三看到二女互摸，立刻别过脸去：“喂喂喂，别这样，我可不想浪费技能CD……”

    “话说，关三哥，你的那个变身技能到底是什么？”黄继东十分好奇的问道。

    “呵呵……怪不好意思的……”关三尴尬的笑了笑，将自己的技能信息告诉了黄继东。

    黄继东听完后，略微一思索，问：“那你这个技能很尴尬啊，万一你关键时候撸不出来怎么办？”

    “哈哈，这你就不用担心啦，这货曾经是我们C岛出了名的三秒男，最快速度达到了0.5秒一碰就射的极限时间。”伊莲娜突然插话，惹得关三更加尴尬了，脸上一阵红一阵白的。

    “快枪手确实有些悲剧……不过……”黄继东歪了歪头，想了想，说道：“这个很简单啊，调整下海绵体旁边的神经就可以做到延时的效果。”

    关三一听，顿时眼睛一亮，有些激动的问道：“真的可以吗？”

    “不行的……”伊莲娜的手还想更进一步的伸进夜一衣服里时，可惜被夜一果断的拒绝了，伊莲娜只好悻悻的扭头对黄继东说：“你想啊，关三要是延时了，等我们以后大敌当前，他开大招撸管，结果一撸一个小时……我们都死完了，要他何用？”

    “噗……”宁晨一听这话，差点没笑喷……

    “嘶——这确实是个问题啊……”黄继东听了之后倒吸一口冷气，皱起了眉头喃喃自语。

    “唉……”关三也陷入了深深的纠结，没错啊，要是延时过长，大战之时撸不出来可咋整？

    “好了，关三哥，等这次副本结束，我帮你想想办法就是了，都再确认一下状态，我准备开船了。”黄继东打开个人面板，查看了所有人的属性：

    海贼船船长

    姓名：黄继东

    ID：9913

    综合战力：40００

    当前等级：A级

    身体强化：全强化１６级

    技能：

    查克拉量—上忍评价Ｂ

    医疗忍术—改评价Ａ

    查克拉手术刀评价Ａ

    八门遁甲评价A

    瞬步（高级）评价A

    崩玉碎片（1/4）评价C

    媚药果实评价Ｅ

    荷尔蒙之力评价Ｅ

    刀类武器精通评价B

    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（攻击时会随着刀刃斩击释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    斩魄刀：风殇，情殇。

    （开启能力：风殇能切开黄继东能力范围内的一切东西，情殇能还原风殇切开的东西，也能修复伤势。）

    道具：

    剧情特殊道具【飞廉脚鞋】

    剧情特殊道具【亡灵法典】

    E级道具【超级辣条】

    C级武器【末日大剑】

    A级道具【替身草人】

    S级道具【天马座之魂】

    A级道具【捆仙索】

    （蝎子的遗产和生活类道具放置于帐篷的储物箱内）

    死亡契约：

    四枫院夜一

    战斗力：5000

    战斗技能：瞬步（四枫），白打，瞬哄（高级）

    碎蜂

    战斗力：4000，

    战斗技能：瞬步（高级），白打，瞬哄（初级未完成），灵压斩，

    斩魄刀：雀蜂（二击必杀—造成伤害）

    卍解：雀蜂雷公鞭（一击必杀—造成伤害）

    海贼船成员：

    姓名：宁晨

    ID：4228

    综合战力：5700

    当前等级：A级

    身体强化：全强化18级

    技能：

    近战精通评价A

    剑类武器强化评价A

    鬼剑术——阿修罗评价Ｂ

    鬼剑术——狂战士评价Ｂ

    鬼剑术——鬼泣评价B

    鬼剑术——剑魂评价A

    崩玉碎片（1/4）评价C

    （获得肉体再生能力）

    武器：

    斩魄刀：剑魂常在，剑魔于心，无影无名

    能力：吞噬刀剑，根据所吞噬刀剑的数量，造成模仿攻击。

    目前吞噬上限：5，

    模仿攻击：5。

    道具：

    ……（看不见）

    恢复药品杂物若干

    姓名：关三

    ID：5372

    综合战力：5100

    当前等级：A级

    身体强化：全强化20级

    技能：

    近战精通评价A

    徒手格斗强化评价A

    全状态增幅评价S

    分支：……（看不见）

    钢筋铁骨评价B

    道具：

    ……（看不见）

    恢复药品杂物若干

    姓名：伊莲娜

    ID：5987

    综合战力：4700

    当前等级：A级

    身体强化：全强化13级

    技能：

    战斗精通评价A

    红龙血统评价S

    分支：……（看不见）

    钢筋铁骨评价A

    道具：

    ……（看不见）

    恢复药品杂物若干