
    “都准备好了吧？”黄继东关掉面板，他对其他三个人也有一个新的认识，那就是……都比他强……

    “ok！”

    “好了”

    “go！”

    黄继东哈哈一笑：“那好，秋名山海贼团，出发！”

    轻木单桅帆船摇摇晃晃的起锚下帆，船体顺着海风缓缓移动了起来，船身不停发出咯吱咯吱的响动声，着实让船上的几人有些不安……

    “船长？你这船真的不会散架吗？”伊莲娜嘲笑道：“卧槽，那边都漏水了啊！”

    “应该……不会吧……”黄继东擦把冷汗。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    关三和宁晨哈哈大笑，两人拿出酒杯倒上酒，关三说道：“来，干了这杯白兰地，你我以后是兄弟。”

    宁晨：“好，喝了这碗豪气酒，吃香喝辣一起走！”

    “干！”

    “干！”

    破破烂烂的海贼船缓缓远离了码头，四人放眼望去，一片晴空万里，碧海蓝天……

    在小船前方不远处的那淡蓝色光膜后面，等待着他们的会是什么……

    熟悉的眼前一黑一亮后，四人脚下的小船已经消失不见了，有的只是一片茂密的森林。

    提示音：

    进入副本《英雄联盟》

    副本类型：自由式探险

    副本参与人数：5

    副本等级：B

    主线任务：

    1，成为任何一个国家/阵营的正式成员。

    2，击杀敌对国家/阵营的士兵一万人。

    3，击败英雄10人。（不可重复）（组队成员根据组队人数X10）

    4.？？？

    5.？？？

    副本开始――

    得到开始的提示音后，黄继东缓缓睁开眼睛，他发现他自己正像条破布一样被挂在树干上。

    黄继东迷迷糊糊的揉了揉眼睛，喊道：“你们在哪！！！”没有人回答他的话，只有这茂密的树林中传回来的‘你们在哪’的回音。

    “卧槽，组队成员被隔离了……”黄继东大惊，他也不着急自救，就这么挂在树干上思考：“lol啊，这游戏我玩过啊，还是青铜一的大神呢……三个主线……似乎都不算太难，副本的等级是B，这关送分的啊……可万一组队成员变成敌对国家或者阵营的话……卧槽，这规则路子太野……”

    “你是什么人！”

    正当黄继东在思考规则的时候，一声娇喝打断了他的思路。

    黄继东打眼往下一看，他笑了：“我擦，哥们的运气还真是不错，一进副本就有肉吃……咦？这是狮子还是豹子？”

    在他身下的草地上，一只黄色美洲狮正虎视眈眈的盯着他看，神色十分戒备，颇有一言不合就扑上来的势头，突然美洲狮口吐人言：“敌人吗？让我来闻一下气味……恩恩……懦夫的味道。”

    “我去！”黄继东被惊到了：“随意一个动物都会说话……真是片神奇的大陆。”黄继东虽然有些惊讶，但他觉得一只动物能有多大的攻击力，他身体一抖就从树干上落了下来。

    草地上的美洲狮见黄继东有了动作，立刻戒备的往后一跃，蓄势待发。

    黄继东觉得反正也找不到其他四个人，随遇而安吧。他笑嘻嘻的蹲下身，从草地上随意的拔了一株狗尾草对着美洲豹上下晃动：“哟，猫科动物，你是公的还是母的？我是医生，不是兽医，对动物不是很了解。”

    “吼――”黄继东善意的调戏使得美洲豹瞬间被激怒，以迅雷不及掩耳之势扑向了黄继东。

    “喂喂喂！玩玩嘛，那么认真干什么！”黄继东转身就跑，不是他打不过这美洲狮，而是他需要一个帮他引路走出森林的指引者，这美洲豹既然会说人话，黄继东决定跟它玩玩，好让它帮忙带路。

    黄继东跑了一会儿，脚下一停身形突然消失，美洲狮显然惊讶不已，也停下了脚步疑惑着四处张望。

    “木叶隐秘传体术奥义之千年杀！”黄继东以双手合在一起结成寅印状，对准了美洲狮屁股最薄弱的部位（菊花）用力一捅！

    “嗷――！”美洲狮屁股弱点被袭击，当即惨痛的哀嚎了一声，它周身瞬间泛起点点光芒，由动物徐徐变作人形。

    “额！”黄继东震惊了，震惊到手指都忘了拔出来……

    凶猛的美洲狮在黄继东震惊的目光中竟然变成了一个身裹兽皮的野性美女，一头乌黑的长发束在脑后形成一根摇曳的马尾辫，深小麦色的肌肤十分野性。

    “卧槽……”黄继东顿时有些慌了，这……这货他认识，英雄联盟里面的狂野女猎手奈德丽……

    奈德丽转过精致野性的小脸，可这美丽的小脸现在眼角挂着一道泪水，虽然带着泪，那眼中的杀机不言而喻。

    “且慢！先别动手！”黄继东连忙道歉：“我就以为是个普通的猫科动物呢，谁知道会变身的，作为一个有教养的医生，我向你道歉，美丽的小姐。”

    “你把这个称作有教养？”奈德丽愤怒的指着黄继东的手，他的‘千年杀’还捅在里面没拔出来呢！

    ……黄继东先是震惊，后是慌张，这尼玛从一开始他就忘了拔出来……

    原本是美洲狮形态还好说，毕竟是只动物……

    可现在呢！

    活生生的野性大美妞！

    黄继东还举着手指怼进美妞的菊花里！

    被美妞怒斥后还没拔出来……

    黄继东苦笑……这误会深了点啊……

    ‘啵’的一声，黄继东飞速抽回手指，尴尬的笑了笑，对奈德丽伸出手友好道：“你好，我叫黄继东，是一个冒险者，初次见面，请多多关照。”

    奈德丽双目怒视那只刚刚捅了她菊花的手，怒道：“你还敢伸出来！我要让你见识一下什么才是真正的爪子。”

    “别动手！我真是无心的，还有，你都变成人形了，哪里来的爪子！”黄继东心中有愧，转身就想跑……

    奈德丽恶狠狠的盯着黄继东，手中不知道从哪里掏出了一根长矛，怒道：“不管是用爪还是用矛，你的结局都是一样的，你恶意冒犯了我，接受惩罚吧！”