
    从那天的疯狂后，众女之间的尴尬确实少了许多，那可不……能一起玩69那样的姿势，虽然是被黄继东的X药催发，可毕竟也是爽过的才对。

    男人有四同兄弟，女人嘛……其实也差不多啦……

    黄继东这几天一直忙于提升自己和做手术实验，1号的成长已经超过了他的想象，在大量的能力汲取下，战力等级竟然诡异的达到了S级。

    而黄继东自己呢，在诊所的大肆敛财下，他自身各强化也达到了16级，至于17级他不敢想，163840X4的积分让他望洋兴叹。不过，已经16级的强化至少让他完全打开八门而不死，副作用降为身体虚弱5小时。

    黄继东心里盘算，他只要能将身体强化提升到20级，那八门遁甲对他来说就是个被动技能了，但时候凯皇的END脚还不是踹谁，谁怀孕，瞪谁，谁黑屏！

    明天就是下副本的日子，黄继东邀请了宁晨过来一叙，谈谈下副本之前的准备，可宁晨拒绝了，说最后的日子，他要陪着他的女人度过。

    侠骨柔情，说的就是这个道理。

    宁晨还说，如果有合适的队友就直接邀请，毕竟在海贼船的约束下，背叛，几乎是不可能的。

    黄继东对宁晨的这段话考虑了很久，最终，他还是选择的邀请队友。

    他能邀请谁呢？

    毫无疑问，除了伊莲娜那只小母龙，他也想不到别人了。

    “嘟……嘟……嘟……”

    “hi，想通了？”伊莲娜睡眼朦胧的调笑着，慵懒的身体在她的床上打着滚儿：“考虑那么久，我都快忘了你了。”

    “对，我想要邀请你们上我的船。”黄继东直截了当的邀请。

    “你的船……”伊莲娜娇笑一声后突然发现了什么，一骨碌从床上坐了起来，大惊道：“你说什么！！！你的船！！！”

    “没错，我的船。”黄继东看着伊莲娜一副惊呆了的模样笑道：“你和关三商量下吧，关三我不熟悉，但你我是相信的。”后面其实还有半句话，黄继东没说，那就是，你的智商，我也相信……

    伊莲娜掐着下巴犹豫了片刻，说：“行！我去和关三商量一下，过一会儿电话你。”说完火急火燎的挂了通讯，从表情上来看，伊莲娜似乎有些兴奋。

    到了傍晚，黄继东的帐篷旁边，除了宁晨的帐篷外，又多了两个新立的帐篷。

    值得一提的是，黄继东帐篷外的旗帜上，在原有的手术刀logo外多了一圈暗纹。

    宁晨的旗帜logo是四把长短不一的剑，伊莲娜的是一条红龙，至于关三……比较怪异，是一个代表着超人的S符号。

    ……

    黄继东的地表一层会客大厅里，伊莲娜和关三正喝着黄继东刚开的82年百事可乐……三人已经聊了一个多小时了。

    “叩叩叩……”

    黄继东纳闷，这时候谁会来？他打开门口的观察屏幕，惊奇的发现敲门的竟然是坤仑，黄继东皱着眉头给与了权限，坤仑掀起帐篷的门帘走了进来。

    “岛主？这么晚了有什么事吗？”黄继东问道。

    昆仑似笑非笑的看着黄继东说：“岛上莫名其妙的多了四个高手，你觉得身为D岛岛主，本座能不知道吗？”

    “额……”黄继东不知道该怎么说。

    坤仑见黄继东不愿意说实话，也不为难他，坤仑转而面露笑意的看着关三和伊莲娜，说道：“欢迎移民D岛，龙女，关三，你们移民的事情，沐雨知道吗？”

    “沐岛主并不知道，我们算是偷渡吧，哈哈哈。”伊莲娜喝了一口可乐后，和关三相视一笑。

    “这可不是什么好笑的事情啊。”坤仑虽然脸上在笑，心里却有些纠结。高手移民对于D岛来说是好事，可以后他坤仑要是遇到沐雨，沐雨必定以这个事情来做文章。

    “人往高处走，水往低处流。”关三站了起来，看着坤仑说道：“以后还请多多关照了，坤仑岛主。”

    “好说。”坤仑点了点头，看向引起移民事件的黄继东，十分认真的说：“明天你就下副本了吧，千万活下来，D岛需要你。”坤仑说完后，拿着一片金色的羽毛塞到黄继东手中，转身离开了帐篷。

    提示：获得C级消耗类道具【女神的拯救】（拥有此道具者死亡后可以自动复活）

    黄继东心中狂震，这……这礼有点大了啊……

    “我们也走了，准备去逛逛D岛的夜市。”伊莲娜和关三走到帐篷门口，笑着跟黄继东打了个招呼：“传闻D岛是四个岛中最和谐的，我们去见识见识，明天码头见。”

    两人离去，黄继东稍微送了送两人后，转身握着那边金色的羽毛步入了帐篷地下一层。

    悲伤如黄继东，就在他走下楼梯之后，‘劈哩啪啦’一阵熟悉的声音让他哭笑不得。自从他为了让这群无所事事的女人方便打发时间，传授了前世的一些小玩意后，地下一层休闲区域，每天都是热闹无比。

    除去虎彻勇音和涅音梦还愿意继续在诊所里帮忙外，其余的众女都开启了麻将和斗地主的战斗之中。

    黄继东无奈的看着地下一层休闲区域里，克罗娜，夜一，卯之花烈和孙一倩四人凑了一桌，杀气四溢的玩起了国粹‘城墙’之战。

    而另外的碎蜂，八千流，虎彻勇音，陈云，曾柔，大乔，蔡文姬，涅音梦围了两桌玩斗地主。

    整个休闲区域大呼小叫，好不热闹。

    “话说，明天谁要跟我一起去副本？”黄继东冷不丁的说了一句话。休闲区域顿时安静了一瞬间，只有一瞬间后，杀气更重了。

    正当黄继东不明所以的时候，涅音梦将斗地主的位置让了出来，凑到黄继东身边坐下，轻轻的给黄继东按摩着双肩，她说道：“其实早在你上楼的时候，她们就开始了赌局，斗地主和麻将又决胜出一人，每人500点积分，输完就淘汰。”

    黄继东眼睛顿时一亮，朝着‘决斗’中的众女坏坏一笑，瞎话张口就来：“一件衣服算50点积分！”

    众女脸上均是一红，但意外的竟然没人反对，赌桌上杀气更盛！