
    战争学院，其实就是英雄联盟的总部所在地，是英雄联盟集中解决政治纠纷的地方。相对于其他国家来说，战争学院是绝对中立的领土，无论是谁，如果贸然侵犯这里，都将面临严厉的制裁。

    学院坐落于一座巨型能量节点，由黑曜石、贵金属和魔法塑形而成。它位于莫格罗恩关隘的北方入口，刚好位于相互敌对的城邦德玛西亚和诺克萨斯之间。

    战争学院是由黑曜石材质的能量节点构成的多位一体建筑。魔法字符在黑曜石结构上蔓延，呈现出富丽的深紫或青色外观。

    青色的石英水晶斑点遍布在建筑全身，与魔法能量相融合。黑曜石本身是极度易碎的材料，而来自节点的魔法能量让建筑变得及其坚固。

    建筑设计有几分刚硬之风，采用了艾欧尼亚风格的柱形设计。主楼层非常空旷，训练室和裁判厅占用了大部分空间，而这里的建筑物主要是马约里斯秘法中心、召唤者宿舍以及更多的秘密会议室。

    黄继东已经这座神秘的城市里逛了好几圈了，情报对于需要完成主线任务的重生着来说，是必不可少的一道环节。

    情报需要去哪里弄？

    按照某些狗血小说里写的，获取情报自然是要到每个城市里都有的酒馆里了。

    可黄继东想，去酒馆打听情报的第一步自然要点酒……可此时黄医生身上一分钱都没有！

    这可咋整？

    连第一步都做不到……

    黄继东苦笑，他找了个没人的地方打开个人物品栏仔细的翻找着，看能不能找到什么用不上的换点酒钱……

    就在黄继东翻找无果，准备用自己的血兑点X药出去卖的时候……一个女神级别的靓丽美女靠在符文柱子上，忽然对黄继东叫了一声：“嘿，那边那个傻小子！”

    黄继东偏头看了看，那靓丽美女身材纤细高挑，穿着打扮很是高贵艳丽，在她周围站着十来个身材壮硕的雇佣兵。

    黄继东疑惑的指了指自己，傻愣愣对那靓丽美女问道：“叫我？”

    “没错，除了你，谁还能那么傻兮兮对着墙角念念叨叨，过来！”靓丽美女笑的十分爽朗。

    黄继东有些纳闷的走了过去，问道：“额？有什么事儿吗？”

    靓丽美女看着黄继东上下打量了一会儿，笑道：“以前没见过你，新来的？”黄继东点点头，他确实是新来的。

    “想赚钱吗？”靓丽美女眼中闪过一丝狡黠。

    刚愁没钱呢，就有人送钱，黄继东大赞，看咱这人品！他对着靓丽美女笑嘻嘻的说：“想！”

    靓丽美女见黄继东一副傻兮兮的样子，应该很好骗，便说：“很好，虽然傻了点，人还挺帅的，说吧，多少钱一晚？”

    “纳尼！！！”黄继东一愣：“您说啥？”

    “包了你，多少钱？每个人都可以明码标价！”靓丽美女饶有趣味的说道。

    “能不能卖艺不卖身？”黄继东仔细打量了一眼眼前的靓丽美女，这美女年轻漂亮，美如冠玉，更是珠围翠绕，雍容华贵，气质很是不凡，举手投足间一股饱含权势与力量的逼人气息迎面扑来，让人丝毫不敢视。

    “说什么呢，要卖当然全卖！哪有分开卖的道理。”靓丽美女眉头一皱，有些不悦：“卖吗？”

    “卖给谁？”黄继东问出了最后一个问题。

    靓丽美女不耐烦的说：“当然是卖给我咯？这战争学院除了我还有谁有这牛逼……这里的法律对我来说，法律，就是有啥买卖就接啥买卖”

    这话说的……你有牛逼……黄继东内心吐槽，不过他见这靓丽美女不像说笑的样子，人又漂亮……黄继东顿时眼睛一亮！他似乎知道这漂亮女人是谁了……

    “得，卖就卖吧……不过咱们说好了，就一回……”黄继东为了票子，连节操都不要了……

    “好！爽快！”靓丽美女招呼了一声，她身边好几个大汉立刻将黄继东围了起来。靓丽美女见黄继东要反抗，笑呵呵的说：“带你去我的地盘，然后签个约，以后你就是我的人了。”

    “啊……哦！那美女，你叫什么啊？”黄继东问道。

    “呵呵，以后你就知道了，你们几个，带他回去洗刷干净！”靓丽美女摆了摆手，黄继东就跟着一帮神情肃穆、全副武装的大汉走了。

    “真是个傻小子！呵呵！”靓丽美女看着黄继东离去的背影乐呵呵的笑着。

    ……

    每个城市都有着光明与黑暗，战争学院当然也不会例外。

    在战争学院的地下某处，有着一个神秘之地，很多知道，也有很多人不知道，但只要是隶属于战争学院的雇佣兵，没有一个不知道那地方是干什么的……因为那里是属于男人的乐园！

    在那神秘之地

    有美酒

    有美女

    有热血的冲撞

    有满载的欲望

    还有着刀剑与金钱的交织。

    当黄继东洗完澡签好契约后，他就被一个袋子蒙住了头带到了这个战争学院黑暗面的神秘之地――地下角斗场。

    “白痴，进去！”

    黄继东被人解开了套在头上的布袋子后，一把推入了角斗场中。

    “果然如此……”黄继东看着面前的铁栏杆，笑了起来，因为在他洗完澡签订契约的时候，就听到了提示音。

    提示音：主线任务1完成，隶属阵营：战争学院。

    隔着铁栅栏，黄继东看着那圆形的角斗场内，两个壮硕的汉子正在厮杀，看台上座无虚席，一个个观众面红耳赤的咆哮着，似乎呼喊着某人的名字。

    “下一场就是你了，瘦猴子。”一个浑身肌肉的大汉走了过来，对黄继东说道：“这里的武器和防具，你随便选，只要你那瘦弱的胳膊能拿动，哈哈哈哈……”

    黄继东笑了笑，没理这个汉子，他转身看了看他所在的房间内，刀枪剑戟斧钺钩叉，应有尽有……

    “神经病，我用手术刀的。”黄继东嗤笑了一声，他一点都不慌张，随意的找了个地方靠坐了下来，打起了盹儿。

    没多一会儿，那个肌肉大汉又来了，他一进屋子就看到黄继东在那儿闭目养神，肌肉大汉惊奇的说：“咦？这人怎么还睡着了？妈的，心真大。”

    听到声音，黄继东睁开了眼睛，平静的问道：“到我上场了？”