
    为什么黄继东这次选择了硬刚？原因只有一个！他想获得豹女的好感，从而获得豹女的芳心……然后……解剖豹女……黄继东想的是，在解剖过程中，最好是豹女不停的变化，那解剖就非常有意思了！

    当然，现在不是考虑这些的时候，要获得好感，首当其冲是先解决这只该死的地鼠…呸…龙龟！

    没有丝毫犹豫，黄继东直接开启了八门遁甲之景门，他已经准备就绪，全身查克拉都调动了起来，就等龙龟拉莫斯再一次出现。

    “小心！！！快躲开！！！”奈德丽急忙大喊。

    “躲？呵呵！”黄继东傲然一笑。

    果不其然，拉莫斯又一次选择了黄继东的背后，只不过这一次的冲撞更加猛烈。

    黄继东大笑：“总是背后，你不腻吗？DynamicEntry！”凯皇的招牌技能之一被黄继东直接用了出来。

    就在拉莫斯从沙丘中钻出升空的一瞬间，黄继东直接转身，迎着那疯狂旋转的锐利尖刺一脚踹了过去。

    什么叫男人！

    这就叫男人！

    凯皇热血男人腿！

    黄继东这蓄力了很久的一脚，直接将不同转动的龙龟拉莫斯怼飞了！（想象一下那种画面！龙龟拉莫斯向前猛冲后被瞎子一脚崩飞！就这感觉！）

    被踹翻在地的披甲龙龟拉莫斯瞪大了两个小眼睛，不可置信的看着黄继东。

    另一边岩石阴影下的豹女奈德丽同样目瞪口呆，她是真没想到黄继东选择了正面硬刚，还刚的如此潇洒自如。奈德丽看的都迷茫了……

    拉莫斯被这一脚踹疼了，他愤怒的身躯微微的颤栗起来！突然间，广阔的沙漠中一个个沙浪涌动着，像一只无形的巨手，将沙漠揭去了一层，又揭去一层，随着龙龟拉莫斯身体的抖动越来越大，以他为中心的沙地都为之震动，一时间，黄继东只觉得天昏地暗，层层沙浪犹如无数巨龙奔腾，仿佛整个恕瑞玛大沙漠都在咆哮一般！

    拉莫斯开大招了！

    黄继东当机立断，身形极快速的一闪，移动到奈德丽身边，他伸手一拽将奈德丽抱在怀里，随后拔腿就跑。拉莫斯这招，他能毫发无伤的闪躲，可奈德丽不能，小豹女在这毁灭般的浩劫中完全无法自保。

    危急中，黄继东直接托住奈德丽的小屁屁用力一扔，将小豹女远远扔出了拉莫斯的技能范围。

    妈的！还敢开大！死龙龟不想活了！黄继东又窜上半空，对龙龟吼道：“拉莫斯，今天我就让你知道！犰狳（蟾蜍）就是医生的试炼石！一决胜负吧！”

    拉莫斯那小小的眼睛死死盯着半空中的黄继东，他其实压根就不知道，这个人类为什么找他的麻烦……

    拉莫斯面无表情，用低沉的声音说道“好，如你所言！”可……下一秒……拉莫斯那满是尖刺的盔甲就不见了……

    “哈！如此的不堪一击！在我无视防御的手术刀面前，一切都是可以切开的！！！”黄继东身形闪回原处，他手中已经不是风殇了，而是‘楚西祠’牌+11手术刀。再看拉莫斯的尖刺盔甲，被黄继东一分为二，切成了两半掉落在沙子上。

    拉莫斯惊恐了……在黄继东目光逼视下，没有了盔甲的拉莫斯下意识的想跑，可黄继东会同意么？【捆仙索】！一道金色的绳索从黄继东手中飞了出去，这绳索刹那间就将拉莫斯捆了个结结实实，转而被黄继东拎在手里。

    “你再凶啊！嘿嘿！”黄继东笑眯眯的给了拉莫斯一个脑瓜崩！

    奈德丽此时走了过来，看着拉莫斯耷拉着脑袋，说道：“要不……放了他吧……怪可怜的……”

    “对，没错，放了他，不然我就干掉你！”一个轻浮的声音突然在黄继东和奈德丽的身后响起。

    黄继东刚刚扭头一看，一枚能量弹就擦着黄继东的脸颊疾驰而过。

    不爽！黄继东皱起眉头看着向他挑衅的那个人，一头黄毛，有些娘炮的脸上带着一抹轻浮的笑意，在他举起的左手中凝聚着蓝色的魔法能量。

    黄继东冷冷的说：“伊泽瑞尔，对着别人的脸射能量弹是很不礼貌的行为，你不知道吗？”

    “哼！要了解你的处境！你可是被大探险家伊泽瑞尔险些打中脸颊，这是一件值得你吹嘘的事情！”伊泽瑞尔笑道。

    “可我不这么觉得！”黄继东将拉莫斯扔给奈德丽，身形直接消失不见。

    “好快的速度！哈哈，是时候表演真正的技术了！”伊泽瑞尔见识了黄继东的速度后，大笑道：“我们得快点结束，我还有一些宝藏没挖呢！”

    “那你可要让那些宝藏稍微等你一会儿了!”只一瞬间，黄继东那锐利的手术刀已经贴上了伊泽瑞尔那张娘炮脸。

    然而，伊泽瑞尔身上淡黄色的光华闪烁，黄继东手术刀砍了个空，伊泽瑞尔突然出现在黄继东身侧五米之外，他左手上汇聚的能量对着黄继东倾泻而出！能量弹，能量波，还有无数的微型咒术之箭，全部向黄继东射了过来。

    黄继东避无可避，周围行动路线都被伊泽瑞尔的能量弹封死了，黄继东只能一咬牙……

    漫天的能量弹和符文箭准之又准的命中了黄继东，黄继东无语，内心大骂，神TM你伊泽瑞尔的能量弹还会拐弯的啊……然而这并不是lol游戏，也不是召唤师峡谷，‘boom！’的一声，黄继东所站立的沙地上被伊泽瑞尔的能量波动炸起一大团沙雾……

    奈德丽大喊道：“收起你的攻击，不然我立刻戳死他！”豹女手中长矛已然对准了拉莫斯的脖子。可伊泽瑞尔轻浮一笑，淡黄色的光华闪烁了几下，奈德丽手中的龙龟拉莫斯已经不见了。

    “呸呸呸……麻蛋，你个死娘炮……”黄继东从沙地里钻了出来，不停吐着嘴里的沙子。

    伊泽瑞尔傻眼了，刚刚的攻势虽说不是全力为之，可他也是很认真的去攻击了，但伊泽瑞尔看黄继东身上似乎一点伤都没有……

    黄继东狼狈的爬出沙坑，将一个小型稻草人随意的扔在地上，他张口就骂：“你大爷的，死娘炮，小黄毛，你要上天是不是！我不过是跟龙龟开开玩笑，替奈德丽出口气，你丫一上来就跟我玩命啊！”

    “你谁啊？我跟你很熟么？”伊泽瑞尔皱着眉头，他眼前这个穿白大褂的男人似乎很了解自己的样子……连自己的外号都叫得出……虽然伊泽瑞尔很不喜欢这两个外号。