
    好么……

    黄继东叹了口气，他又开始逃跑了，奈德丽一身杀气的在黄继东的背后玩命丢长矛。

    “这尼玛怎么办……”黄继东偏头闪过一根长矛，他想了想后转身大喊：“大姐！我错了！要不……我让你捅回来？你别追了，你追不上的。”说完，黄继东还尴尬的侧身微微撅了撅腚……

    “哼！”奈德丽怒哼一声，光华闪烁后再次化作美洲豹向黄继东追来。

    “我擦，没完了啊！”黄继东也是被追烦了，脚下快速一点，瞬步发动！身形又消失了。

    还是那个熟悉的体位！

    还是那个熟悉的动作！

    “木叶隐秘传体术奥义之千年杀！”黄继东对准美洲狮的小菊花又是一捅，嘴里还说：“这次我是故意的！”

    这次的千年杀，黄继东可是加大了力道，奈德丽瞬间被捅飞，落到草地上化作人性，双目挂泪，单手捂着她的小菊花哭道：“你欺负人！！！”

    尼玛……被弄哭了……黄继东傻眼了，他心中想，这奈德丽可是联盟中的英雄啊，被捅两次菊花就哭鼻子了，难道……我遇到了假的奈德丽？

    “嘛……不哭不哭，我再次给你道歉好了吧……”黄继东立刻走上去准备安慰一下。

    就在这时，奈德丽的眼中闪过一丝狡黠，待黄继东一靠近，她身形如电，手持长矛直接转身扑了过去。

    黄继东猝不及防，也根本没想到奈德丽会突然翻脸，硬生生被奈德丽扑倒在地。

    奈德丽跨骑在黄继东的身上，左手扼住黄继东的脖子，右手握着长矛顺势扎下，黄继东双手往前一抓，不仅抓住了奈德丽的右手腕，还抓住了奈德丽那被兽皮裹住了酥胸……

    “我都说了，你打不过我。”黄继东看着表情凶狠的奈德丽，好笑的说道：“你非不听，一而再，再而三的给我放福利，虽然你很漂亮，我也很正经，但总这样，再多来几次，我不保证我会做出什么出格的事来！”说完，黄继东那贼手还下意识的揉了揉……嗯……手感真棒！

    “你！！！”奈德丽手中长矛根本无法再前进半寸，无奈之下，奈德丽只能向后一跳，恼怒的用长矛指着黄继东问：“你究竟是谁？来我的地盘想做什么？”

    “我刚才已经说过了，我只是一个冒险者。”黄继东见奈德丽后退，他也从地上站了起来，伸手拍了拍衣服上的草屑和泥土。他笑着对奈德丽说道：“刚才多多冒犯，真的是对不起，能不能问一下，这是哪？”

    “你连这是哪儿都不知道，还敢说自己的冒险者！”奈德丽一脸的不相信，手中的长矛跃跃欲试。

    黄继东尴尬的挠挠头，说：“我是被迷迷糊糊的传送过来……话说，我想去战争学院，你知道怎么走吗？”

    “战争学院？”奈德丽愣了愣神，问道：“你要去哪里干嘛？”

    “呵呵！”黄继东四十五度角仰望天空，右手捂着心脏，朗声道：“冒险！我已经玩腻了，我新的志向是想当一名召唤师！”他的表情十分神圣和认真。

    “……”奈德丽目瞪口呆的看着眼前这个穿着白大褂的男人，心中想，先不管他说的是真是假，打我肯定是打不过他，反正我也要去战争学院，这一路上跋山涉水，危险重重……而且，他那样子还蛮真诚的……

    奈德丽长矛一收：“好，我刚好也要去，你可以跟着我，不过！你要是再敢像刚才那样冒犯我，我就不给你带路。”

    “诸神在上！刚才真是误会，我发誓一定不会再用手指你菊花了！”黄继东立刻发了个誓言！

    “混蛋，不要讲出来！哪有人这样发誓的！”奈德丽怒道。

    黄继东轻松一笑：“嘛，你相信就好，我们现在出发吗？”

    “哼！你个路痴冒险者，跟着来吧！”奈德丽气呼呼转身，自顾自的往一个方向走去，黄继东看着那妖娆野性的身姿，抬起脚步跟了上去。

    神秘的库莽古森林位处于宏伟屏障的南部，是一片被诅咒的凶险之地，在这被茂密树林包围的土地上蕴藏着被人久已遗忘的宝藏，奈德丽从小在这里长大，在她很小的时候，随着寻宝的父母一起迷失在这片茂密的雨林中。

    丛林是无情的，她眼睁睁地看着自己的父母染上莫名的恶疾在痛苦与煎熬中死去。可就是在这样恶劣的环境中，奈德丽奇迹般地生存了下来。

    由于她天真无邪和童稚可人，丛林中的野兽都很喜欢她。更幸运的是，居住其中的美洲狮一家将她当作自己的亲人般抚养。奈德丽的能力很强，因为她在不知不觉中，一直吸收着茂密丛林的魔法原力，从而使她进化超越了人类和猫科动物的本能，成为一名优秀的丛林战士。

    站在库莽古森林丛林边缘，黄继东也不认识路，他看向奈德丽问道：“我们要怎么走？”

    奈德丽有些生气的回道：“你一路上已经问了我好多问题了，这是我父母死后留下来的地图，你自己看！”说完，奈德丽十分冷淡的将一卷羊皮纸扔给了黄继东。

    父母的遗物就这么随便扔给别人……黄继东内心吐槽一句后默默接过羊皮纸，展开看了看，说：“我曰，真特么远……”从库莽古森林到战场学院，要穿过广阔无边的恕瑞玛沙漠和险要之地莫格隆山径，这两个地方黄继东光是想想就有些害怕。

    山径还好说，毕竟是山路，黄继东还走过，可沙漠区域……

    “别磨磨唧唧了，快走吧！”奈德丽扛着长矛，一甩那长度及臀的黑色马尾辫，根本不管黄继东，自顾自的一步一步往远处的沙漠里走去。

    黄继东苦笑一声，跟上后问：“你知道怎么走吗？”

    “呵呵！”奈德丽冷笑一声，头都没回的说道：“我可是丛林猎手，本能引领着我的脚步。”

    得，目前和豹女的友好度为0，黄继东也是无奈，谁让一见面就**来着……黄继东觉得，当时怎么的也得加点X药啊！

    负数也比零好啊……

    俗话说，爱之深恨之切，反过来其实也一样……