
    恕瑞玛之前是符文之地上的一个伟大城邦，拥有强大的文明、军事、人文和科技，从各个角度影响着符文之地。不过在阿兹尔的飞升仪式遭到破坏以后，恕瑞玛变成一片废墟，曾经的远古恕瑞玛文明也成为了一个传说。

    而现在的恕瑞玛则是一片广阔无际的沙漠，虽是沙漠，但恕瑞玛的人民始终相信，恕瑞玛的文明终有一天会重新繁荣昌盛。

    金色的沙漠平平展展，一直铺到天边，在天和地接头的地方，起伏地耸立着锯齿形的沙丘。在炎炎烈日的烘烤下，恕瑞玛的沙漠上升腾起一股股热浪，叫人连呼吸都觉得困难。

    黄继东除了觉得呼吸有些不畅外，他并不觉得热，交易所出售的白大褂质量刚刚的。反观奈德丽，就不是那么好了，浑身上下香汗淋漓，可倔强的豹女始终没有停下来休息，咬着牙一步一步的继续走着。

    “奈德丽，那边有个石头，我们要不要过去休息一下？”黄继东在豹女的身后喊了一声，在他们附近的不远处有着一个可以遮阴的巨大岩石。

    “好……”其实奈德丽早就挺不住了，她一直咬牙坚持着。

    两人一前一后的走到岩石边坐了下来，黄继东从个人物品栏中拿出一瓶82年的苏打水，就在他刚准备喝的时候，眼角的余光瞄到奈德丽盯着他手中的水，口干舌燥的舔了舔嘴唇……

    “噗，我说小豹女，你出远门连水都不带的么？”黄继东好笑的问道。

    “哼！我要是成为联盟英雄的女战士，需要时时刻刻磨炼自己的意志。”奈德丽别过脸，不再看黄继东。

    黄继东看着奈德丽的模样心中好笑，又一个别扭的性格，死要面子活受罪。他轻声笑了笑，将手中的水扔给了奈德丽，说：“额！我怎么控制不住它了，哎……看来，那瓶水喜欢你，想让你喝它，算了，我再拿一瓶吧……”说完，又翻出一瓶82年的矿泉水直接开喝。

    奈德丽愣愣的看着手中的苏打水，她虽然不太明白黄继东为什么要扔水给自己，可……如此善意的行为还是让奈德丽忘却了两人之前的不快。

    黄继东一边喝着水，一边仔细的看着奈德丽，她坐在岩石的阴影中，因为坐姿挺拔而显得那美妙身材十分匀称，再加上那富有弹性的肌肉和那代表着性感与野性并存的小麦色肌肤，奈德丽光是这身材，黄继东就给9分！多1分黄继东怕豹女骄傲……

    再看那精致的脸蛋，秀美个性的尖下巴，冷艳感十足的美目，挺翘的鼻梁，锐泽饱满的双唇，黄继东顿时觉得，9分给少了……

    如果这世界有目奸罪，黄继东最少会被判了十年八年的，因为他的目光已经从奈德丽的小脸蛋又转移到她的身材上。

    尼玛！

    讲真！

    奈德丽这身装扮实在是有些引人犯罪！要不黄继东一开始为何要连爆两次她的小菊花！

    关键就是豹女穿得太少了！只有动物皮毛做成的裹胸虽然遮住了那高耸的饱满，但奈德丽是用皮草紧紧勒住的，使得他那对高耸大有一种令人呼之欲出的窒息感，至于双腿间下面的某个区域，也仅仅只用一片兽皮挡住……而黄继东现在所坐位置的角度刚好……将内里的情况尽收眼底……

    奈德丽并没有注意到黄继东那侵犯的眼神，她正在享用美味的苏打水，这水真好喝……

    可能是因为喝的太快，一抹水线从奈德丽的嘴角溢出，顺着脖子一直落到胸前沟壑里，再从沟壑里一直流到了某处……

    好家伙！

    黄继东眼睛都快看直了！要么说，野性的女人在喝水的时候，是超级美的！这话谁说的来着？管他呢，说的太对了！

    突然，一阵强烈的震动让黄继东为之一惊！

    “什么情况！”黄继东猛地站起，警惕的注视着周围的情况，奈德丽也是一样，她手握长矛，半蹲在地上，姿态狂野又性感迷人。

    “是拉莫斯！”奈德丽皱起眉头说道。

    拉莫斯？披甲龙龟拉莫斯？黄继东暗自心惊，他问道：“你怎么知道的？”

    奈德丽两眼看着远处不停翻腾的沙子，有些慌张的说道：“他曾经去过我的领地，我们还打过一架……”

    “结果呢？”黄继东追问。

    “额……”奈德丽暗暗咬着牙，用极小的声音说道：“我输了……”

    “没事，我帮你打回来！”黄继东脸上一笑，脚下一蹬，身形直接对着那沙雾弥漫的地方窜了出去。

    “……”奈德丽看着远去的白色身影，喃喃道：“为什么要帮我打回来？难道……他是为了在我面前显示他的强大？以此来取悦我？”奈德丽以丛林法则想着想着，她那张精致的小脸竟然诡异的红了起来……

    尘雾飞扬，黄继东不敢托大从地面过去，而是踩着飞廉脚鞋飞于空中。

    黄继东在半空中大声吼道：“拉莫斯!出来！”

    这一吼之下，剧烈的震动停止了，沙漠似乎恢复了平静，可黄继东却直接将斩魄刀解放后，两把手术刀捏在手里，两眼警惕的打量着地面上那些看似平静的沙面。黄继东知道，越是平静越是不对劲，刚刚还飞沙走石的，这会儿鸦雀无声，拉莫斯一定是在酝酿着什么……

    突然间！在黄继东身后的一个平静沙丘上隐隐的裂开一道缝隙，一个急速旋转的身躯从那道缝隙里窜了出来！直袭半空中的黄继东。

    旋转的身体带着无数锐利的尖刺，简直势不可挡，黄继东眼观六路耳听八方，从披甲龙龟出来的一瞬间，他就动了，龟甲上那锐利的尖刺与黄继东擦身而过，披甲龙龟落了下去，没落在地面上，而是直接又钻进了沙土中。

    “打地鼠么？拉莫斯！”黄继东觉得好笑，他想起了前世游戏中对于披甲龙龟拉莫斯的阐述……千万不要试图挡在披甲龙龟前进的道路上，千万不要。

    黄继东在半空中避过披甲龙龟拉莫斯一次又一次从地下钻出的袭击，他心中想，不要？不！我偏要试试！八门遁甲！开！