
    “我出手有分寸的！又不会要了你的命。”伊泽瑞尔淡然的说道。

    黄继东当然不信，替身草人可是受到致命伤害才会触发的！他怒道：“说的什么鬼话，刀剑无眼，你就那么肯定自己不会失手？”

    伊泽瑞尔面带微笑无视了黄继东的怒火，他骚包的撩了撩头发，轻浮的说道：“全凭技术！”

    “我去你大爷的，见过骚的，没见过你这么骚的！”黄继东大骂，作势就要冲过去继续跟伊泽瑞尔大战三百回合，一边的奈德丽赶紧拦住了他，豹女知道……黄继东肯定打不过的，他伊泽瑞尔是什么人？全大陆首席探险家，三神器的守护者。

    而黄继东还在大骂：“你个死娘炮，小黄毛！奈德丽放开我，我要弄死他！”

    伊泽瑞尔淡淡一笑，压根就没把黄继东放在眼里，他很轻易的解开了拉莫斯身上的捆仙索，跟龙龟交流了一下后，得知并没有受到什么实质性的伤害，伊泽瑞尔撇撇嘴，转身对黄继东说道：“好吧，可能我是反应过度了一点，我向你道歉。”

    “要是道歉有用，要警察干嘛！”黄继东下意识的将这句狗血台词脱口而出。

    “警察……额……”伊泽瑞尔一听到这两个字顿时打了个冷颤，小心翼翼的问道：“你……认识凯特琳？”

    “废话！皮尔特沃夫第一警花！我当然认识！”黄继东冷哼，我不仅认识，以前还经常用呢！这话黄继东没说，怕说出来吓死伊泽瑞尔，毕竟黄继东知道，以前的游戏中有过传闻，说皮城女警让某个探险家吃过大苦头……

    一阵尴尬的沉默之后，伊泽瑞尔像黄继东伸出手，十分友好的说道：“你好，我是伊泽瑞尔，让我们忘记刚才的不愉快，做个朋友吧！”

    “哼！”黄继东鼻孔出气，他已经想好了如何整治伊泽瑞尔，他故意气呼呼的说道：“我和凯特琳是发小，你有种以后别去我皮尔特沃夫！”

    “额……我已经道歉了啊……”伊泽瑞尔苦笑：“你还想怎么样？”

    黄继东装模做样的想了想后，对伊泽瑞尔说：“行，别说我没给你机会！我和奈德丽要去战争学院，路途实在太远，你来搞定！”

    “啊！！！”伊泽瑞尔真真的傻眼……这难度超大的啊……

    “啊什么啊，你的奥术跃迁不是空间魔法么？带几个人应该不难吧？”黄继东一脸鄙夷的看着伊泽瑞尔。

    皮尔特沃夫以后肯定是必须要去的，伊泽瑞尔不敢说话了，他无比纠结的想，奥术跃迁他自己一个人跳来跳去一点问题都没有，带一个人问题也不大，可……这尼玛要带三个人……

    “磨磨唧唧的干啥！！！行不行一句话！”黄继东趁热打铁的逼问道。

    “成……”伊泽瑞尔擦把冷汗，咬了咬牙答应道：“你们三个站好之后手拉着手，我……我试试吧……”伊泽瑞尔虽然很精通空间魔法，但这奥术跃迁是空间魔法中难度比较高的一种，他并没有十足的把握。

    “好，下面，奥术跃迁，开始……”伊泽瑞尔将手放到黄继东和拉莫斯的肩膀上，口中念念有，多人跃迁跟单人不同，为了保证跃迁时的安全，伊泽瑞尔没敢用法术瞬发或者法术默发……

    淡黄色的光芒闪烁之下，将四人全部笼罩在内，片刻之后，黄继东睁开眼睛，他发现他所处的地方乃是一片虚无空间，不仅漆黑一片，伸手不见五指，而且无论是脚下触及到的地方，都是空无一物毫无阻碍的，黄继东整个人就仿佛就漂浮在虚无空气中，所幸他手中还抓着奈德丽的小手，他还能感受到豹女在他身边……

    战争学院中，一个神秘的房间里突然出现了很多符文痕迹，淡黄色的光芒闪烁之后，四道人影从半空中落到了地上。

    “额……下一次我绝对不会再做这样的事！”伊泽瑞尔极其难受的揉了揉脑袋，强行带三人进行奥术跃迁实在是超出了他的能力范围，伊泽瑞尔一把推开压在他身上的龙龟拉莫斯，骂骂咧咧的说：“我真是倒了血霉才会遇上你……法力都快用尽了，不行，浑身难受，我要去睡一觉补一补……”说完，不管其他三人，自顾自的推开门出了房间。

    空间魔法也算是精神秘法的一种，黄继东此刻也是头晕脑胀，他完全不知道自己是怎么到达这里的，好歹16级的身体强化让他的身体恢复速度很快，迷迷糊糊间，他挪动了一下身体，就这往前挪动了一小下，他的嘴巴好像碰到了一处软绵绵的地方。

    “什么鬼？”黄继东感觉到好像是碰到什么，可他眼睛还是看不清楚，他费力的提起胳膊揉了揉眼睛，恍恍惚惚间，他看到暴女奈德丽姿势十分不雅的趣倦在地板上，腰间那两片兽皮大开……很显然，刚才他碰到的，就那两片兽皮所覆盖的区域！而他的嘴唇似乎亲了一下……似乎……

    “卧槽！”黄继东顿时清醒了，他有些尴尬的将那两片兽皮给奈德丽盖好。

    也是赶巧了！

    就在黄继东伸手拨弄兽皮的时候，奈德丽醒了……她看到黄继东的手放在她腰间的兽皮上，一双美目顿时瞪出火来！十分恼怒地看着黄继东。

    “对……对不起！我不是故意的……”黄继东看到奈德丽已经拿起长矛对着他的时候，连忙说：“我不知道你……我也是迷迷糊糊的……不是你想的这样！！！天地良心啊！！！”

    “谎话都不会说了吗！但谁知道你是不是想乘机……你已经不止一次的冒犯过我了！”奈德丽冷冷地说道：“离我远点，现在，立刻，马上！”

    黄继东苦笑，放开手中的兽皮后，费力的站了起来，退到一边。

    奈德丽是英雄，恢复能力惊人，她从地上一跃而起，冷冷的对黄继东说：“我们已经到了战争学院，你我以后再无瓜葛，如果再被我碰到，我一定阉了你这混蛋！哼！”

    性感的小豹女冷冷的扫了黄继东一眼，从房间里走了出去。

    “还阉了我……你打得过我么……真是的……”黄继东笑了笑，也不在意奈德丽的话，同在战争学院，怎么可能见不到。

    反正伊泽瑞尔也不知道去哪里了，黄继东整理了一下身上的衣服，也跟着出去了，将昏迷中的拉莫斯一个人扔在这看似客厅的房间内。