
    角斗场中的疯狂屠戮已经过去很久了，黄继东此刻坐在角斗场休息室里，他看着腕表上获得的大量积分心中美滋滋的。

    “我擦，我刚刚杀了多少人……”黄继东恍恍惚惚的醒悟过来，他看着积分栏，扒了扒手指：“杀一个人两百积分……刚刚一共获得了……二十多万积分……我草！！！”

    黄继东咽了一口口水，他懵逼了，刚刚一会儿的功夫他杀了一千多人！！！

    这简直是太疯狂了！黄继东现在想想都有些后怕。

    “果然后生可畏！好好好！”人未来，声先到，黄继东闻声转头一瞧，一个大约年过半百的中年人面带笑意的走来，就黄继东这哥粗线条都看的看出来，此人龙行虎步，霸气侧漏！一看就是人上之人。

    “我杀你一千多个角斗士，你一点都不心疼？”黄继东的脑子也有灵光的时候，他知道这中年人不怀好意。

    中年人爽朗大笑道：“莫说一千多个角斗士，就是将我属下都杀干净了，只要能换一个像你这样的新锐英雄，那就尽管杀！”

    “新锐英雄？”黄继东疑惑的看着中年人，心道，咋个意思？突然就成英雄了？他连忙问中年人：“什么意思？”

    “哈哈哈，不要惊讶，年轻人。”中年人走到桌子边，大马金刀的坐了下来，他对黄继东说：“你知道德邦总管赵信吗？”

    黄继东：“知道，怎么了？”

    “你不知道，如果你知道的话，就不会继续问我这样的问题。”中年人饶有趣味的打量了一下黄继东后，缓缓说道：“在联盟成立之前，诺克萨斯以其蔚为壮观的“绞肉大赛”而闻名于世。这是一个残忍而扭曲的角斗赛事：当一位斗士赢得比赛时，他所要同时面对的对手（通常为战俘）数目会随之增加。这就意味着每个参赛者最终都必死无疑，只是会带着无上的荣耀死去。赵信，当时被称为“维斯塞罗”，所面对的是300名士兵，这个数目是之前记录的将近六倍。显然，这也意味着是他的最终赛事了。但是嘉文二世给了他一个活命的机会，他可以帮助他逃离这里但作为条件赵信必须为德玛西亚效忠。”

    听完之后，黄继东脸上出现了一抹笑意，他说道：“呵，你是要效仿嘉文二世，给我一个活命的机会？”

    中年人见黄继东笑容怪异，立刻摆手道：“不敢不敢，但我作为战争学院的长老之一，保举一名英雄还是有权利的，只要你通过英雄评定，你就会成为一名合格的英雄！而我的角斗场也将一举成名！培养出联盟英雄的角斗场！！！”

    “你是在做梦！！！”休息室的木门直接被踹飞，一跳美腿踩在了门板上，战争女神希维尔嘴角挂着一丝笑意，盯着中年人说：“别妄想了，他是我的人！”

    “希维尔！你有什么权利说他是你的，他签的契约是你我共有的！”中年人见希维尔出现，有些气急败坏的说道。

    “呵！”希维尔倨傲一笑，两眼盯着黄继东说道：“哼哼，你忘了，他的出场代号了吗？觊觎战争女神美貌的猥琐傻小子。”

    中年人眉头一皱，不屑的说道：“那不过是解说的噱头而已，你堂堂联盟英雄，扯这个干什么？”

    “我最后说一次！他是我的！”希维尔两眼盯着中年人，没有一丝妥协的说道，

    “喂喂喂，你们俩是不是过分了点？”黄继东好笑的在一旁说道：“当事人还没有同意呢……”

    “你签了契约的。”希维尔和中年人同时扭头看着黄继东说道。

    “我杀了一千多人，按照当时那份契约，只要击败10名角斗士，我就可以获得100枚金币，并且重获自由。”黄继东坐在沙发上翘起二郎腿，掏出一跟烟点上火后，继续说道：“貌似那什么契约对我无效。”

    中年人惊奇的问：“难道你不想成为英雄？你的梦想是什么？”希维尔同样好奇的看着黄继东。

    “想，不过……”黄继东顿了顿，面带笑意的说：“不过我的梦想是成为召唤师！”

    “……”中年人的脸色立刻变得阴沉无比，他冷冷的对黄继东说：“你杀了我一千多个角斗士！你要赔偿我的损失！”

    “行啊，你开个价！”黄继东笑嘻嘻的说道，反正他没钱，惹急了大不了一拍两瞪眼，跑路！

    “哼，有多少损失我来出！”希维尔直接砸桌子，一双美目瞪向黄继东，战争女神已经猜到了黄继东要跑。

    “嘶――”黄继东搞不清楚状况了，他看向希维尔，问道：“美女，你是不是看上我了？”

    “开个价！多少钱才肯你跟我走！”战争女神向来就是那么果断，她有她自己的那一套价值观。

    黄继东皱眉道：“在你眼里，什么东西都可以用钱来交易吗？”

    希维尔笑道：“既然用人心换不到人心，那就用用钱来换，这有什么不对吗？”

    “你这观点是扭曲的……”黄继东自嘲一笑：“我没资格说你，我也是扭曲的……”

    “那就开价！”希维尔看着黄继东的眼神有些狂热。

    “不是……”黄继东想了想……他看着希维尔坏坏一笑：“说我战争女神，你总说是人就有价码，那你呢？”

    “我？”希维尔疑惑。

    “对！”黄继东笑着上下打量着希维尔那凹凸有致的身材，说：“你的价码是多少？”

    这话一出，那一身华服的中年人顿时哈哈大笑：“看来，那角斗场解说的噱头竟然是真的，希维尔，这小子真的觊觎战争女神的美貌啊，哈哈哈！”

    “哟嚯？”希维尔古怪的看了看黄继东，笑着问：“你想要我？”

    “我听过一条传闻，据说是你亲自说的，谁要是在角斗场里完成千人斩，谁就可以睡你！是不是真的？”黄继东带着暧昧的眼神，凑近了希维尔两步。

    希维尔眼睛都眯了起来，愣愣的看了黄继东两秒后，转头对中年人大笑道：“哈哈，我能省钱了，带自己的丈夫走，应该不用花钱了吧？义父！恭喜你有了个女婿！”

    黄继东和中年人均是被希维尔这话惊的目瞪口呆！钱不是这么省的啊！！！