
    听到声音，黄继东缓缓睁开眼睛，平静的看着肌肉大汉问道：“到我上场了？”

    “呵~还挺乐观啊！”肌肉大汉狞笑着看了看黄继东，说：“到你了，看你那瘦不拉几的样子，有遗言吗？”

    “遗言？”黄继东冷笑一声：“下辈子吧。”

    “你也就现在嘴硬，一会儿进去之后，别哭爹喊娘尿裤子，你这样的我见得多了！”肌肉大汉一把将黄继东拽了起来，推推嚷嚷的送到铁栅栏前。

    肌肉大汉按动了一个按钮，铁栅栏徐徐升起，黄继东看了下肌肉大汉，问道：“这里面能杀人吗？”

    “小子，这是角斗场，不是过家家的地方，杀死对方，或者被杀，才是唯一的结局。”肌肉大汉一连狰狞的朝黄继东笑了笑。

    黄继东这才反应过来：“不对啊，那美女不是包了我，要我侍寝的吗？”

    肌肉大汉直接给了黄继东一脚，面带讥讽的笑骂道：“侍寝？给希维尔大人侍寝这种好事儿，怎么可能轮到你，我还想呢，滚进去吧！”

    黄继东被踹了一个踉跄，铁栅栏瞬间落下，肌肉大汉在栅栏的另一边狞笑：“给你个念想吧，希维尔大人曾经说过，谁要是在角斗场里完成千人斩，谁就可以睡她！哈哈哈哈，带着这个美梦去死吧！垃圾！！！”

    “谢啦，大个子！”黄继东面带微笑，压根就不在意肌肉大汉的侮辱。

    希维尔是吗？

    轮子妈是吗？

    战争女神是吗？

    妈的，敢将本医生卖到这里当角斗士！

    艹，等着！

    黄继东心里有点憋着火……

    不说好了包夜当陪睡的么……

    咋突然就变卦了呢……

    一点都没有诚信……

    ……

    黄继东一步一步的从边缘阴影处走了出来，诺大的圆形角斗场中满是血污和碎肉，淡黄色的泥土地面上散发着一阵阵腐烂骨肉的恶臭。

    角斗场上的顶篷有着数盏魔法照明灯，虽然角斗场实在地下，可有着这些魔法照明灯的照耀，使整个角斗场的光线如同白昼。

    观众席上人头鼎沸，无数看客挥舞着手中那象征着财富的符文石，每个看台过道处都有一个侍从出售这些符文石。

    角斗场上方那块海克斯科技屏幕上会显示出每一场角斗的博彩盘口，角斗场的观众们可以为在指定的比赛中投注胜出的角斗士。

    如果角斗结果是平局（也就是全部死亡），那么投注金额将全数退回，此俗称为走盘，反之无论哪边获胜，则会获得对应的奖金。

    就在黄继东从阴影中走出的瞬间，一个高亢的声音在角斗场中响起：“即将出场的是――觊觎战争女神美貌的猥琐傻小子！黄继东――”这话一出，角斗场的观众席上一阵巨大的嘘声和哄笑声。

    “尼玛！这话说的，谁觊觎她美貌了……”黄继东简直无语了，他不过就是想赚点酒钱而已……

    高亢的声音再度响起：“他要面对的第一轮对手是――暗影双头狼！！！”

    随着这声高亢之音，角斗场另一侧的铁栅栏打开了，一头流着口水的灰色双头狼从阴影之中走了出来，猩红的眼珠，血红的舌头，锋利的獠牙，无一没彰显着野兽的凶恶。

    这时，角斗场上方那块海克斯科技屏幕上跳出两个数字！

    黄继东：1赔10

    暗影双头狼：1赔1

    没有人会看好这个看似瘦弱的年轻人，虽然他有点小帅，可帅没什么用，看台上的观众都觉得，这傻小子一会儿就会葬身狼腹，成为一堆碎肉……

    在看台上，某个VIP观战房间内，一个靓丽的美女坐在沙发上翘着双腿，端着一杯美酒乐呵呵的看着角斗场中即将开始的战斗，她轻启朱唇，对站在一边的贴身女侍从说：“去给我压1万金币黄继东胜。”

    “大人？我不理解？”女侍从很惊讶。

    靓丽美女笑了笑：“我不会看错人的，按我说的去做。”女侍从点了点头，转身出了房间去下注了。

    “可别让我失望啊……傻小子……”靓丽美女品尝了一口杯中美酒后将酒杯放在身边的木质小圆桌上。

    随后，她收回翘起的双腿，缓缓伸手摸了摸放在沙发旁的巨大轮型战刃，靓丽的脸庞上露出了神秘的微笑。

    ……

    角斗场上

    黄继东眯起眼睛看着对面远处的暗影双头狼，他的嘴角裂开一道弧度，笑道：“有趣的生物，两个头，宝贝儿快过来啊，让我切开看看，你怎么长的！”

    暗影双头狼饥肠辘辘，显然已经被饿了好几天了，俗话说，不怕虎虎豹强，就怕饿的狼。暗影双头狼被放出来后，一看对面有个活人，它开心极了，硕大的狼嘴中口水直流，只稍稍打量了一会儿后低吼一声直接冲向黄继东！

    观众席上稍稍沸腾了一些，一些好事者大呼小叫：

    “咬死他！咬死他！”

    “哈哈哈！”

    “傻小子，看到狼来了还不跑！”

    “你才傻，跑了有毛用，这时候还不如自杀来得舒坦~！”

    “运气真是差，第一场就是暗影双头狼。”

    ……

    观众席上的话，黄继东全听见了，可他并不在意，他现在只对冲过来的暗影双头狼感兴趣。

    暗影双头狼的速度极快，在饥饿感觉的驱使下，暗影双头狼越发凶悍，对准了黄继东的脖子扑过来就是一口。

    就在所有人以为黄继东即将被暗影双头狼一口咬死的时候，银色寒芒自黄继东手中一闪即逝，观众席上的人们都没看清楚发生了什么，暗影双头狼倒在了黄继东脚边一动也不动，显然是不活了。

    一时间，观众席上愤怒了！！！

    所有的观众骂声一片！

    “假的！！！假的！！！”

    “草泥大爷，放一只要死的狼出来！！！退钱！！！”

    “退钱！！！退钱！！！退钱！！！”

    “退钱！！！没见过这么坑的！”

    ……

    ……

    几乎所有人都认为这是一只已经快要死了的狼，没人认为黄继东能在一时间将这只狼杀死。整个角斗场看台之上全部叫嚣着要退钱。