
    “希维尔！你确定？”黄继东被希维尔从休息室里拽着出来已经有好一会儿了，他终于从懵逼中清醒过来。

    希维尔拉着黄继东漫无目的的四处乱逛，她听到黄继东的问题，回答道：“确定什么？”

    “确定做你丈夫啊！希维尔，你是开玩笑的对吧？”黄继东问。

    “随便把，是不是开玩笑又能如何呢，人心换不到人心。”希维尔的表情十分落寞。

    黄继东突然追问道：“可你还没回答我呢！！！你的价码是多少？”

    希维尔嫣然一笑，打趣的反问：“你认为是多少？”

    “450！”黄继东不假思索的脱口而出……

    “……”希维尔一脸如同看傻逼一样看着黄继东，表情不言而喻，你他妈是不是在逗我？

    “哈哈哈……”黄继东哈哈大笑，他立刻转移话题：“如果要进入召唤师峡谷战斗，我需要怎么做？”

    希维尔好笑的看着黄继东，她觉得这男人神经兮兮的，不过希维尔还是回答了这个问题：“如果你愿意当英雄去作战，我直接帮你引荐，然后通过几个小测试就好了。如果你是想当召唤师的话……”希维尔顿了顿，她发现两人乱逛已经逛到了战争学院某一处荒无人烟的地方。

    “那当召唤师要如何？”黄继东问。

    希维尔怪异的看了看黄继东，好奇的问：“你就那么想当召唤师？”黄继东十分认真的点了点头。

    希维尔都无语了，这么强的男人，偏偏要去当召唤师……她好笑的摇了摇头，说：“想要当召唤师就要去学院里学习召唤师课程，直到通过战争学院设立的召唤师考核，拿到战争学院颁发的成绩合格证书，才有可能成为一名被英雄联盟官方所承认的正式召唤师！”

    居然要上课……黄继东突然想起了盲僧李青，年轻时候的李青，实际上也是一名魔法天赋非常高的魔法师。当他在战争学院学习的时候，无论哪一门课程，他都领先同学很多。比如当别的同学还在研究魔法原理时，李青实际上已经掌握了比较高深的奥术魔法，所以那个时候的他一度被认为那个时候战争学院最有潜力、最天才的魔法学徒！

    可一个事故却彻底的将他召唤师之路给毁了！自负的李青想召唤来自瘟疫丛林的野兽，来提前证明自己的能力。然而，他并没有成功召唤野兽，却召唤出了一个四分五裂的小男孩。李青还没来得及看清楚小男孩的脸蛋，小男孩就已经坠地而亡了。后来，联盟调查发现，小男孩所在的整个村庄都被这一召唤仪式摧毁。

    “等等！为什么是有可能成为召唤师？不是已经毕业了么？”黄继东继续问希维尔。

    “哪有那么容易的……”希维尔继续说道：“想当一名合格的召唤师非常不容易，当然，要成为英雄也很困难，你要不要再考虑一下？”

    “不用了，我想去上学……”黄继东眼中闪过一丝狂热，在英雄联盟的世界里打英雄联盟……太热血了！！！有木有！！！

    然后……

    希维尔绝对是个急性子！

    在黄继东决定之后，她立刻带着黄继东去了战争学院的召唤师学校。

    简单！

    快速！

    一路绿灯！

    全靠钱砸！

    黄继东目瞪口呆的看着前面给他办手续的希维尔，心里想，这妹子要干嘛？突然那么殷勤？一定是有所图谋吧？之前希维尔还反对他当召唤师来着的……

    “办妥了。”希维尔手里拿着一堆资料递给黄继东说：“明天，你就可以上课了。”

    “这……这么快啊……”黄继东接过那一叠资料，仔细的翻看了一下后，问：“大姐！插班生！！二年级！！！你没搞错把？”

    “废话！你看看你都多大岁数了，不上二年级，难不成跟一堆正太萝莉一起上一年级？行了，我带你去宿舍！”希维尔拉着黄继东就走，黄继东心酸，这战争女神也太着急了，不愧是能说出‘拿钱，走人。’这种话的女战士！

    在战争学院里，有一些特殊学生可以享用单人间宿舍，单人宿舍无比奢华，有宽敞的客厅，宽敞的卧室，宽敞的卫生间，还配备了豪华家具，二十四小时供应热水，甚至还带厨房和阳台，当然，最最牛逼地方是……单人宿舍里配备了一间小型的实验室……

    黄继东看着眼前的一切，惊呆了，喃喃道：“这他妈得要多少钱？”

    希维尔爽朗一笑，对黄继东说道：“别婆婆妈妈的，钱我给你出了，你好好上课就行！”

    黄继东再也忍不住了，他直接拉着希维尔来到宿舍里的沙发边，将希维尔……

    将希维尔扶着坐下，无比感动的说：“女神，你说吧，要我干啥？我会洗衣做饭加暖床！夜战三百不退场！我知道你垂涎我的美色已经很久了，来吧！！！不要怜惜我……”黄继东一边说着，还一边脱衣服……

    “滚！你还真将自己当成我丈夫？别没个正经的。”希维尔笑骂了一句后，说道：“这间宿舍是所有单人间宿舍中最好的一间，面积呢，是其他宿舍的两倍有余，阳台也很大很宽敞，而且这宿舍的位置是所有宿舍中视野最好的一间，位于宿舍楼顶层，推开窗户后整个战争学院尽收眼底，我可是花了大价钱才弄到手的。”

    黄继东突然十分正经的看着希维尔问道：“希维尔，你为我做了那么多，到底是为了什么？我们只是刚刚认识，你这个样子，想从我身上得到什么？”

    希维尔冷静的看着黄继东，好一会儿后，才说道：“你要你给我一个承诺！”

    “什么承诺？”黄继东不解。

    希维尔斩钉截铁的说：“永远只为我服务！当我最强的雇佣兵！”

    “什么意思？”

    希维尔撩了下头发，说：“我不可能一直留在战争学院，而战争学院需要调停者！你知道诺克萨斯和德玛西亚吧，战争学院是裁决瓦洛兰政治纠纷的地方，它需要一个强大的人来充当调停者，但光只有我一个人不行，就算加上武器大师贾克斯也不行，虽然最近战争学院招了很多中立英雄，可还远远不够，而且他们的实力也……总而言之，我不是为了我自己，而是为了战争学院。”

    “别说了，我爱你……呸，我答应你！”