
    “安静！”一个苍老而又具有威严的声音在角斗场上响起。看台上的叫嚣声因为这苍老的声音慢慢平静了下来。

    苍老的声音再度响起：“运气也是实力的一部分！第二轮角斗挑战，开始！”没人敢去挑衅这苍老的声音，只因为这声音的主人是这战争学院的长老之一，同时他也是这地下角斗场的主人。

    一时间，观众席上又沸腾了。

    “哼，这臭小子不会一直好运下去的。”

    “没错了，下一场我押双倍的钱！这小子死定了！”

    “啊！！！我的钱啊！！！”

    ……

    ……

    依旧没人看好黄继东，暗影双头狼的死被所有人归咎于他的运气。很快，第二轮角斗开始了。

    “觊觎战争女神美貌的猥琐傻小子运气真好，他成功的晋级了下一轮！这一次他要面对的是――杀人王麦德林！！！”随着那高亢的解说声音结束，一个身高接近两米多高，一身肌肉壮硕的巨型大汉从特殊看台上跳入场内。

    这时，角斗场上方那块海克斯科技屏幕上跳出两个数字！

    黄继东：1赔10

    杀人王麦德林：1赔2

    “小子！你让我输掉了500金币，我要把你的皮扒下来做沙发！”杀人王麦德林一脸狰狞，抽出两把短刀握在手中，气势汹汹的对黄继东说道，刚刚黄继东的那一场角斗让他输了不少。

    “额……能不能等一下，我有点事要做……”黄继东半蹲在地上，头都没抬的说道，他正在研究暗影双头狼的尸体，两只头颅的尸体让他十分感兴趣。

    “妈的，已经被吓疯了吗？切，真是无趣。”杀人王麦德林骂骂咧咧的向黄继东大步走去，在他看来，这傻兮兮的小子毫无战斗力，而且现在正蹲在地上拨弄着双头狼的尸体……脸上还带着微笑，这不是疯了是什么？

    整个看台上的观众们都觉得十分无趣……因为杀人王麦德林的实力非常强大，他跟黄继东之间的距离已经不足3米，观众们已经似乎已经看到了黄继东身首异处血溅四方的模样。

    黄继东还是没抬起头，他已经拿出手术刀切开了双头狼头颅的表皮，开始观察内部，但杀人王麦德林的刻意接近让他感觉很不爽：“别来打扰我，再等我一小会儿。”

    “疯子，快点去死吧。”杀人王麦德林抖出一个刀花，无比迅猛的冲向了黄继东。观众们激动了，他们看到麦德林的短刀已经快要触碰到黄继东的咽喉了，大量的血液即将涌出！！！

    “唰！”

    一道银光掠过！

    大量的血液喷涌而出！

    观众席上有一个算一个，全都懵逼了！涌出血液的不是黄继东，而是杀人王麦德林！

    其实这没什么悬念，两人站的特别近，黄继东心中的不快在一瞬间爆发，他还是没抬头，拿着‘楚西祠’牌+11手术刀反手往上一撩！冷冷的说道：“我说过了，等一会儿！你非不听！”

    麦德林被那无视防御的真空刃从裆部到头部直接切成了两半！大量的内脏，血液，脑浆洒落一地。

    黄继东切完之后，继续观察双头狼的头部构造，没有因为某个傻逼的死，让内心有一丝波动，专注如黄继东！。

    “嘶――――”观众席上不知道谁倒吸了一口冷气，惊讶道：“这……这傻小子不是普通人……”

    “不！！！他偷袭！！！”

    “对，装疯卖傻，偷袭！！！”

    “这无耻的家伙！！！毫无角斗尊严！！！”

    “妈的！又输了！”

    ……

    没等观众席上的叫骂声停下来，角斗场解说员又发话了：“我的天啊，我看了什么！杀人王麦德林被一刀秒杀！哦~哦~哦~看呐！特殊看台上的角斗士们一个个跃跃欲试，似乎都想下去杀死这个觊觎战争女神美貌的猥琐傻小子！”

    黄继东此时已经完成了观察，他索然无味的站了起来，暗影双头狼的尸体已经被他分解成一块一块的：“两个食管共用一个胃，没什么意思。”

    刚巧听到了解说员的话语，他看了看手上的腕表，这才注意到，腕表上的个人积分栏变了，积分多了300，黄继东立刻明白了，杀了一头狼和一个人，是有积分拿的，他呵呵一笑，看了看特殊看台上的角斗士们，大声说道：“别犹豫了，都一起上吧！”

    角斗场解说员适时的大叫出声：“觊觎战争女神美貌的猥琐傻小子发起了挑衅！角斗士们会迎战吗！！！哦～～～某位大人发话了，杀死这傻小子的人可以获得１００００金币！”

    瞬间，角斗场上方那块海克斯科技屏幕上再次跳出两个数字！

    黄继东：１赔２０

    角斗士：１赔５

    平局走盘：１赔１００

    观众席炸锅了！！！连走盘都有的赔！这可是史无前例！！！头一回啊！！！

    “兄弟们，干死他！！！”不知道是谁喊了一声，无数角斗士从特殊看台上争先恐后跳入场中！举着各自的武器发了疯一样的冲向黄继东。

    “收割时间！”黄继东看着蜂拥而至的角斗士们冷冷一笑。

    八门遁甲！杜门！开！

    黄继东身形如电，手中银色手术刀顿时化作一抹寒芒杀入人群之中！

    “他速度好快！啊!”

    “一起上！！！”

    “我看不见他，人呢，去哪儿了？”

    一众角斗士全都傻眼了，连人影子都看不分清，还怎么打！八门遁甲之表莲华！以黄继东现在的身体强度，杜门之下全是被动技能！

    一时间，整个角斗场上血肉横飞，黄继东如同砍菜切瓜一般的疯狂收割，这些可都是积分啊！黄继东自然不会放过一个！

    杀！

    杀！

    杀！

    黄继东已然杀红了眼！腕表上积分栏不停的跳动，让黄继东大呼过瘾，这可比看病来的快多了！他决定不再留手，直接开启了景门！

    景门一开，绿色的能量笼罩了黄继东全身，他的速度更快，整个角斗场已经看不到他的身影，黄继东一声轻喝：“【体术―朝孔雀】!”银色手术刀击出的高速斩击和空气摩擦产生大量的火焰，黄继东立于半空，利用斩击空气形成的刀芒和刀型火焰形成如同孔雀开屏般的炫丽攻势将角斗场里剩余的角斗士们完完全全的切成了一堆碎肉。

    寂静了！

    整个角斗场的观众席寂静了！

    孔雀开屏般的炫丽攻势！

    满场被火焰烤熟的人肉香！

    将他们完全震慑！！！