
    黄继东立刻让希维尔对着艾希一顿狂A，可资深召唤导师也不是吃素的，人家可是专家来着的，指导艾希来了一个妖娆的走位后，立刻还以颜色。

    要知道，艾希的被动可是固定暴击，希维尔接连A了艾希几下，而艾希一个暴击加几次普攻之后，希维尔损失的血量就比艾希稍稍多了些。

    对面的资深召唤导师哈哈大笑：“1级对A，我大艾希怕过谁！哈哈，还不跑，这个一血我拿定了！”

    黄继东也在冷笑，他指挥着希维尔一步不退！狭路相逢勇者胜，1级对A绝对不能怂，谁怂谁输！谁心理扛不住谁就死。

    ……

    终于，希维尔和艾希的血量双双见底，艾希和希维尔同时嗑了一个治疗药，两人又对A了一下，希维尔的血量都只剩下了个位数，而艾希的血量明显还超过70。

    “你死定了！”资深召唤导师大笑：“杀了他！艾希女王！！！”寒冰射手艾希拉着手中那晶莹的水晶弓，一支亮晶晶的箭矢离弦而出，直奔希维尔。

    “！”黄继东果断的点下坚韧药剂，大吼一声：“战争女神！打败她！！！”希维尔的血量在黄继东点下坚韧药剂的一瞬间，猛跳了250点！寒冰射手的箭矢终究无法带走战场女神的第一滴血！

    “看我的！”终于明白黄继东意图的希维尔顿时战意大盛！：“我会像处理坟墓一样敲碎她！”闪亮着狰狞杀机的十字战刃被希维尔扔了出去，十字战刃在半空中迅速的划过一道轨迹，准之又准的袭向艾希的脖子。

    ‘Thefirstblood！‘一个空灵的女声在对战阵地的上面响起……

    “这不可能！”资深召唤导师惊讶的跳了起来，他看向远处的黄继东，不可置信的说道：“他……他只是个新手……”

    黄继东突然感觉到似乎被人注视着，他抬头一看，资深召唤导师正在远远的看着他，口中似乎念念有词……

    黄继东坏坏一笑，对着资深召唤导师大喊道：“老师！你懂什么叫大神吗？”

    “混账！！！”资深召唤导师气的浑身颤抖，他还是第一次在毕业试炼中被考试的学生杀死……

    曾几何时，毕业考试一直是资深召唤导师们戏耍新手召唤师的乐园，可现在呢……

    资深召唤导师觉得他被人戏耍了……还是被一个新手召唤师戏耍了。

    “你死定了！我要好好的玩弄玩弄呢！”资深召唤导师痛定思痛，他决定拿出毕生所学来整治黄继东。

    而黄继东呢，指挥着希维尔嗑了两瓶恢复药后，开始收兵，两波小兵之后，希维尔到达了2级。

    等艾希重新回到线上的时候，希维尔已经吃掉了三波兵。黄继东见艾希又来了，立马指示希维尔再次上去挑衅！然而资深召唤导师这次学乖了，压根就不理黄继东，自顾自的开始攻击普通小兵拿经济。

    玩补兵？行！哥们让你知道什么叫控线！

    黄继东在脑海中向希维尔简单的诉说了下战术后，希维尔大惊失色，这战术……太不要脸了……不过，这个战术确实很实用，能够将已得的战斗优势慢慢扩大。希维尔在互相补兵的过程中，故意上前骚扰艾希，放掉一两个近战小兵。

    只两波兵线之后，希维尔三级，艾希两级，而艾希一方的兵线已经缓缓推到了防御塔的最大射程之外一点点。

    无耻的一幕开始了！

    艾希刚准备补兵，希维尔直接一个Q技能旋转飞刃扔了过来，艾希无奈，只能放弃补兵，开始走位，等待下一次机会，可希维尔呢，得势不饶人的直接冲过了兵线，贴着艾希一顿狂追猛打，资深召唤导师气不过，转身一个万箭齐发反击了一下，可黄继东适时的开出法术护盾，成功抵消了技能。

    没等艾希撤退到塔下，希维尔神之又神的竟然触发了暴击！！！艾希毫无悬念的娇呼一声，栽倒在地。

    “艹，又挂了！！！”资深召唤导师真的气炸了！他又挂了！！！

    反观黄继东还是没回程，继续控线补兵，只补最后一下，资深召唤导师那一方的兵线被牢牢控制在黄继东这一方的防御塔下。

    黄继东的思路很简单，你想来补兵，我就打你，你如果反击，我就杀你，你如果后撤，那我就补兵！

    这是什么战术？

    1V1最常用控线推雪球战术。

    （控线是指将小兵们聚集在塔前，不被塔打掉的情况。主要是指虽然离塔很近，但是在不被塔打掉的情况下控制兵线。这样可以对对方补兵造成干扰，使对面的补刀变的有些困难。）

    资深召唤导师这一场比赛打的极为蛋疼，处处受制，整个人都不好了。

    突然间，他看到两位英雄的等级后醒悟过来！

    希维尔11级！

    艾希6级！

    卧槽，我一个召唤导师被一个召唤学徒硬生生压了5级经验！！！

    这是何等的丢脸……资深召唤导师深深的吸了一口凉气，这种情况还是第一次发生，他想了想，心中暗暗决定，不能给资深召唤导师们丢脸，不能给学校丢脸，所以这位导师做了一件事……作弊……

    就在黄继东和希维尔拿到艾希的第三次赏金之后，黄继东果断选择了回城买装备。

    就在希维尔回城的一瞬间，黄继东惊呆了……

    重新回到线上的寒冰射手艾希竟然11级了！！！

    黄继东当然猜到了怎么回事，只有一种可能，那就是对的资深召唤导师作弊了！

    作弊是吗？黄继东冷笑，他心道，本来我不想用的，既然你敢作弊，增加经验，那就不要怪我了！

    “希维尔，你等下这么买装备！！！对对对，就是那个，相信我！！！我是大神！！！”黄继东拼命安抚着暴跳如雷的希维尔。

    战争女神是真的炸毛了！

    因为黄继东让她买的装备简直匪夷所思！

    战争女神不免在想：

    你丫刚才是碰运气的吧！

    你丫是真不会玩吧！

    你丫是上天派来来玩我的吧！