
    要说希维尔的办事效率就是快，不过短短两天时间，黄继东就被召唤师学校通知参加毕业考试。

    召唤师毕业考试，是要在一名战争学院长老的观摩下，一名资深召唤导师的监督下，一名联盟英雄的陪同下进行的。

    监考人员将黄继东带到了毕业考试的场地内，考试场地很大，在场地内有着两颗水晶枢纽，两颗召唤水晶和两个试炼用防御塔。

    黄继东进入场地后细细一看，这哪是什么试炼考试啊，这尼玛分明就是英雄联盟的新手地图啊！！！

    再看旁观人员，黄继东直接捂脸……

    一名战争学院长老，希维尔的干爹，地下角斗场的董事长……

    一名资深召唤导师穿着镶紫边的黑色长袍，都尼玛长一个样子，谁知道是谁……一名联盟英雄，除了战争女神希维尔还有谁……

    “召唤师学徒黄继东你准备好试练了吗？”监考人员将黄继东带到指定地点后，转身问道。

    提示音：获得支线任务――成为联盟召唤师，奖励积分10000点，自定义召唤师技能1个。

    竟然还有支线任务！！！黄继东内心窃喜，他点头一笑，说：“我随时都可以开始。”

    监考人员点点头，他拿出一份卷轴朗声道：“下面你将进行毕业试练，你需要召唤你能召唤一个的人物或者英雄来进行试练战斗，你的战斗阵营颜色为蓝色，请选择你要报考的召唤师等级，初级，中级，高级，大师级！这次考试会根据你选择的报考等级进行相应难度的试练。，”

    难度？我他妈是另一个‘最强王者’区域的不屈青铜一大神！！！黄继东自负一笑：“大师！你懂吗！”

    监考人员鄙视的眼神一闪而过，不过他作为监考，不能说的太多：“大师级召唤师将和资深召唤导师对战，下面试练开始，请召唤你的人物或者英雄。”

    “希维尔！可以吗？”黄继东看着战争女神，远远喊了一句：“我召唤你行不行！”

    “……”希维尔有些傻眼……哪有你这样临阵磨枪的，要知道一个召唤师想得到英雄的召唤许可是多难的一件事情……这样的赶鸭子上架，希维尔还是头一遭，不过她还是答应了黄继东……

    “你对我的能力了解吗？”希维尔被黄继东召唤到身边后问道。

    “呵呵，相信我！”黄继东笑道，了解？我连你罩杯多大我都知道……前世某站可是有全英雄的详细资料。

    希维尔见黄继东十分有信心，但她需心里没底，希维尔心里想的是，一会儿开始战斗，她要尽全力了，必须要让黄继东试练成功。

    试练开始！

    跟黄继东对战的资深召唤导师召唤了寒冰射手艾希，虽然这个艾希只是一个英雄人偶，可资深召唤导师的召唤能力却能让这个艾希人偶发挥原有英雄90%的能力。（艾希女王忙着打仗呢，哪里有时间天天来帮忙考试……）

    黄继东走到召唤师水晶前，通过这个召唤师水晶，他可以在脑海中控制希维尔和跟希维尔沟通。

    一道璀璨的光柱过后，希维尔被传送到了作战区域。

    看完商店的全部物品，黄继东先在脑海中跟希维尔沟通了一下：“希维尔，先从商店购买一个坚韧合剂，多余的钱全部买血瓶！然后前往线上吧。”

    希维尔听完心头一惊！

    你确定你会玩？

    出门买坚韧合剂？

    不买装备？

    你开玩笑呢把？

    黄继东当然知道希维尔所想，他笑呵呵的在脑海中跟希维尔沟通：放心吧，按照我说的去做。

    “得，按照你说的做……”希维尔买完黄继东说的道具后，洁白的额头上已经有了些冷汗，她心里苦笑，完蛋了，不知道这次老娘要死多少回……

    黄继东控制着希维尔站到试练用防御塔前面，他看了一下希维尔的四个技能，突然吃惊了……

    这不对啊！

    这技能不对啊！！

    我说的，商店里怎么会有坚韧合剂！！！

    这是难道是传说中的S1时期！！！！

    黄继东看着希维尔的技能，有些欣喜若狂！

    Q回旋镖：希维尔投掷回旋镖，对路径上所有敌人造成伤害，伤害递减。

    w十字弹射：激活：希维尔的攻击会弹射旁边的敌人，弹射伤害递减。

    E法术护盾：希维尔对自己释放一个魔法防护护盾，抵消一次指向性技能攻击，最多持续8秒。

    R狩猎：短时间内增加希维尔和附近友军的攻击和移动速度。

    被动敏锐疾行：移动时增加希维尔10/15/20/25%的闪避几率。

    哈哈哈，黄继东心头狂笑！！！这尼玛还怕个吊！来吧，让你们知道知道什么叫无敌的打法！！！

    黄继东沟通：“希维尔，上线补兵！只补兵！”

    希维尔点点头，跟随着作战小兵到达前线，对面的艾希女王出现在对面，果然不出黄继东所料，对面的艾希身上携带的是一把多兰之刃。

    “希维尔，先等等补兵，跟对面的艾希拼杀一下，看看她选择了什么技能。”黄继东吩咐。

    “可……你还没选择技能呢……”希维尔已经风中凌乱了……你真的会玩吗……

    “相信我！”黄继东再次说了这三个字。

    希维尔无奈……拿着她的十字型武器对艾希发动了攻击。

    资深召唤导师控制着艾希人偶来到线上的时候，看到希维尔的出装也是狠吃了一惊！

    什么套路！

    会不会玩？

    小学生？(开玩笑的，现在小学生玩的好的也有，不过少了点)

    ……

    然而，他发现希维尔突然对艾希发动了攻势，立刻下意识的用出了艾希的技能，万箭齐发。

    艾希的万箭齐发范围极大，可就在艾希射出技能的一瞬间，黄继东果断的选择了技能法术护盾并瞬间开启了技能。

    万箭齐发即将射中希维尔的时候，希维尔已经认命的眯起了眼睛，准备迎接艾希给她带来的伤害，可在这时一个魔法防护护盾突然出现，抵消了这次艾希的攻势，黄继东的话语也适时在她脑海中响起：“相信我，揍她！”