
    “东，你是怎么把我弄过来的？”碎蜂惊讶的看着黄继东。

    黄继东也很纳闷：“你怎么知道是我的？我穿着这衣服，我连我自己长什么样都看不见……”

    “切，你那样子，化成灰我都认得……”碎蜂撇撇嘴，她就不说能契约者能感应到重生者的气息。

    “好吧，这解释我服。”黄继东笑了笑，对着碎蜂张开双臂，说：“好几个月没看见了，来，让我抱抱，怪想你的。”这话说的碎蜂脸上一红，神特么竟然靠了过去让黄继东抱了一下。

    碎蜂虽然有些不好意思，但嘴上还是很傲娇：“抱一下啊，就一下。”

    “这位同学，你知不知道，你刚刚做了多危险的事情！作为一个召唤导师，我必须要向学院上报这个事情！”

    召唤导师完全不懂得人情世故，至少黄继东是这么认为的，这边俩人正抱着亲亲我我的，你特么竟然跑过来骂骂咧咧的，凑不要脸……

    反正你也看不见我的脸，黄继东比了个‘艹你大爷’的口型后，对导师说：“这我不是成功了嘛……”

    召唤导师语重心长：“就是因为你碰运气成功了，不然你现在已经被学院处决了，盲僧李青的事情已经是学院的一大悲剧，从那个时候起，英雄联盟便规定，如果没有在战争学院接受过系统的召唤训练，没有英雄联盟颁发的召唤师执照，任何召唤师或者召唤学徒，严禁进行人类召唤！”

    黄继东叹口气：“可我成功了啊……”

    “这不是成不成功的问题！这是……”召唤导师还在据理力争。

    “可我召唤成功了啊！”黄继东再次强调。

    “你……你这是碰运气……对，就是碰运气！”召唤导师都快无语了，心道，我他妈知道你成功，你能不挂嘴上嘛！

    千万分之一的几率都被你碰上了，你胆子是有多大！

    千万分之一是指召唤小狗啊！

    不是召唤人啊！！！！

    召唤术的成功率对于普通召唤师来说，要具备熟练的精神力和熟练的召唤术要领，而对于黄继东只有两个要素，一，技能。二，查克拉。已经成为技能化的召唤术会出问题那就真出鬼了……至于查克拉……那就更不可能出问题了……

    所以黄继东已经基本搞懂了所谓召唤术的定义，他刚刚召唤碎蜂，用掉了大概五分之一的查克拉。

    其实只要查克拉能用，黄继东就不怕了，他对着召唤导师淡淡一笑：“你说我靠运气？我觉得不对，我觉得是靠实力！”

    “呵呵，年轻人，我是召唤师学校的资深召唤导师，见过的召唤师无数，像你这么不要脸的，还是第一次！”召唤导师说话的语气有些老气横秋。

    黄继东虽然看不到导师的脸，但用脚趾头想想也知道眼前这位召唤导师此时应该是一脸讥讽。也是，对于普通人来说，这个几率确实很像撞大运……

    “导师，你几个意思？你信不信我再召唤一次给你看！”黄继东作势就要念召唤术的咒语。

    “你给我打住！好不容易撞大运给你成功了一次，你还上天了？”召唤导师吓得不行：“再来一次？你开玩笑呢吧？你要是弄个出人命来，莫说我这镶紫边的召唤导师，就是镶钛合金的都没用！犯罪连坐！我都得跟着你搭进去……”

    哟，这老师还知道钛合金呐，黄继东笑了笑：“可我真的要再召唤一次……”

    为何黄继东那么执着……特么的，刚刚碎蜂耳语对黄继东说了，刚刚被召唤之前，她和夜一正在跟一些人在战斗！可现在，碎蜂被黄继东召唤过来了，夜一岂不是一个人……

    “不允许！我不会让你草菅人命的！”召唤导师怒不可遏，这学生怎么回事！竟然敢顶撞老师！

    黄继东不愿意再拖延时间，他对召唤导师说：“老师，得罪了！”说完这话，黄继东直接上手封印了召唤导师的全身经脉。

    “得罪什……”召唤导师话还没说完，只觉得浑身无力，顿时便昏死了过去！

    “杀人啦――――”

    “胡说什么！老师还有气儿呢！”

    “这……这人要干嘛？”

    “谁知道啊，不整出事儿来不算完啊这是！”

    一帮召唤学徒们叽叽喳喳个没完，黄继东回头一个眼神……

    好吧，都看不见脸……

    黄继东不再迟疑，心中想着夜一，口中念念有词……

    召唤……

    召唤……

    召唤……

    刹那间，大量查克拉再次汹涌而……

    又一道璀璨光华从天而降！

    黄继东看清光华中的人，立马迎了上去一把抱住，此时的夜一浑身都是血迹和灼伤，她见到黄继东后，淡淡一笑：“你果然不会扔下我们……”说完便晕了过去。

    黄继东没有二话，一道精纯的掌仙术附了上去，只用了十几秒，夜一就缓缓恢复了神智，她睁开了眼睛，一双美目盯着黄继东，眸子里满是欣喜……

    “谁把你弄伤了？”黄继东一边给夜一治疗，一边问道。

    “我不知道，但听那帮说的话，他们应该是诺克萨斯人。”夜一回忆了一下。

    “洛克萨斯？”黄继东略微一沉吟后，对碎蜂说：“你带着夜一先去旁边休息一下，一会儿我带你们去我住的宿舍休息。”碎蜂点头，赶紧扶着夜一坐到了召唤实验室边缘。

    料理完夜一，黄继东这才将召唤导师的封印解除，谁知召唤导师立马跳了起来，对着黄继东大骂：“你个该死的，竟然敢袭击老师！！！你好大的胆子！我要上报学校，将你开除，永世不得注册成为召唤师。”

    “导师，情非得已，江湖救急啊！”黄继东十分不好意思的给召唤导师拍了拍袍子上的灰尘。

    召唤导师厉声道：“你袭击导师，未经许可强行召唤人类，已经是罪无可恕，怎么着，还想贿赂我？”

    黄继东一听这话明显是有的谈啊，他伸手入怀，掏出50枚金币的小袋子，藏在衣袍的袖子里，不动声色的递了过去，嘴里说道：“导师受精了……学生多有得罪……”

    按照前世的套路，这一手理应接过去也揭过去了，可……

    召唤导师不仅没接黄继东递过去的金币袋子，反而破口大骂：“你还真的贿赂导师！罪加一等！等死吧！”

    “我擦，给脸不要脸是吧？”黄继东将长袍的兜帽一摘，脸上露出冷笑：“意思是不上路子对吧！得！看来我只能灭口了！”

    黄继东眼中杀机尽现，召唤导师吓得连退好几步，口中大骂：“你要干什么！我可是战争学院的资深召唤导师！你要杀老师不成！”