
    黄继东撇撇嘴：“你要不那么事儿妈，我用得着那么麻烦吗？而且，要灭就要全灭，那么多召唤师学徒都要跟你一起陪葬。”

    “这里是召唤师学校！战争学院！你敢放肆！”召唤导师虽然心里害怕，可面子上不能输……况且他料定了黄继东只是吓唬吓唬他。

    “不知道你有没有听过，地下角斗场最近发生了一场大事？”黄继东缓缓掏出手术刀，亮银色的手术刀刃上彰显着一股杀伐之气。

    “住手！你要干嘛！”希维尔突然出现在召唤实验室门口，她指着黄继东喝道：“你要是杀了召唤导师，我花再多钱都保不了你！”

    “战争女神？”召唤导师听到声音扭头一看，他愣住了，英雄对于英雄联盟是什么样的存在，作为战场学院的导师，他自然是知道的，有道是……无英雄不联盟……眼前这个扬言要杀他的男人显然是战争女神的人，要是因为处决了这男人，引起战争学院和战争女神之间的芥蒂和误会……那学院高层……必定不会放过他这个召唤导师……

    “下课！所有人都滚出去，黄继东留下！”召唤导师不是傻逼……他立刻宣布下课，避开大众的目光才好借坡下驴。

    所有的召唤师学徒悻悻的退出了实验室，就算有心留下来的看热闹的，也被别人给拽走了，看战争女神的热闹……呵呵，不想活了可以直说。

    人全走光之后，战争女神来到黄继东身边，皱着眉头说：“把武器收起来，我来跟他们交流。”

    “有什么好交流的，召唤术我已经学会了，以后只要诺克萨斯和德玛西亚一开战，他们就会来求我们帮忙了！”黄继东将瓦罗兰的形势看的格外清楚。

    “作为一个调停者，是不能这么想的。”希维尔苦口婆心的劝道：“既然你已经答应了我，那就要立志做一个维护世界和平的调停者。”

    老子是因为没钱才答应你的……我又不是基拉大和……当你妹的调停者……弄完主线我就走了好么！黄继东内心狂吐槽……

    “黄继东同学，鉴于你的言行似乎有悔改之意，本导师决定从轻发落你，就不上报给学校了，罚款吧。”

    黄继东一听这话，原本准备放下的手术刀又抬了起来，气呼呼的骂道：“你个凑不要脸的，刚刚给你脸，你不要，现在还会自己给自己脸了是吧！我有一句MMP我一定要讲！mmp！！！”

    希维尔叹了口气，拉着黄继东就走，走的时候，还扔了一袋金币给召唤导师。被拖着的黄继东还在骂：“你个臭不要脸的！！！你个没师德的混蛋！！希维尔你放开我，让我将他切成一块一块！放开我……”

    希维尔拉着黄继东出去了，夜一和碎蜂也跟着后面走了，诺大的召唤实验室只剩下召唤导师一个人，他哆哆嗦嗦的捡起地上希维尔留下的钱袋子，擦了把冷汗，喃喃自语：“钱不重要，面子也不重要，命才是重要的……可在能保住命的情况下，护住面子并赚到钱……可真不容易啊……”

    看不见脸的黑色长袍镶着紫边，召唤导师缓缓拿掉兜帽，一张明媚俏脸上，一对好看的眼睛闪烁着财迷的眼神。

    如果黄继东在这里，一定大呼，MMP！竟然是个女的！不把你个臭不脸的扒光是不行了！

    然而，召唤实验室里只有召唤导师一个人……

    单人宿舍，希维尔坐在沙发上笑盈盈的看着黄继东，说：“没想到你小子演戏演的真好……我还真以为你要冲过去剁了他呢。”

    “哪儿能啊，我要剁了他，战争学院肯定会颁布全大陆通缉令的！我就吓唬吓唬他，哈哈哈。”黄继东一边给夜一治疗，一边回答着希维尔的话。

    “最近诺克萨斯蠢蠢欲动，你要尽快毕业，然后出去找英雄们，获得他们认证的召唤权……”希维尔拿出一份资料，说：“这上面是我知道的英雄资料，包括他们现在居住的地方，既然你已经学会召唤术了，明后天吧，我帮你申请毕业，你通过测试就行。”

    黄继东让碎蜂帮夜一穿好衣服，他洗了下手，坐到沙发上后，他问希维尔：“那个测试是怎么玩的？”

    “什么叫玩，其实也蛮难的，就是控制你召唤出来的人或者英雄做一些事情罢了。”希维尔站起身走到黄继东身边坐下，战争女神就好似没看到夜一和碎蜂一样，完全当她们俩透明的。

    “额！你要干啥！”黄继东有些警惕的看着希维尔，他知道这女人不好惹。

    希维尔用余光瞄了瞄夜一和碎蜂，用一幅妻子的口吻问道：“不干啥，这俩女人是你召唤出来的？怎么跟你好像很熟悉的样子？”

    “额……准确来说，她们是我的女人。”黄继东笑嘻嘻的，希维尔眼中的杀气对他来说毫无威胁。

    “……”希维尔盯着黄继东的眼睛看了数秒后轻哼一声转身就走，走到宿舍门口的时候扔下一句：“记住，你终究是我的男人。”

    “放心吧！”黄继东依旧笑嘻嘻的，可等希维尔走出去之后，黄继东那张笑脸转为苦笑：“不会的……”

    “东，我看这女人对你挺好的。”夜一穿好了衣服，坐到黄继东身边说道。

    黄继东搂住夜一那纤细的腰肢，说：“对我好没用……我这次只带了一张契约出来，而希维尔她只是利用我罢了。”

    碎蜂淡淡道：“利用你？要我去杀掉她妈？”

    “你猪脑子啊……她不能杀……或者暂时不能杀……”黄继东将视线转向窗外，战争学院的景色一览无遗，黄继东喃喃道：“现在我们能做的，只有等待，等宁晨他们过来回合，我觉得，主线最后的两个任务会在战争学院中进行。”

    “晚上，我们俩睡哪？”碎蜂问道。

    黄继东如同看白痴一样看着这个傲娇傻妹子，他还没说话，夜一出声了：“你白痴啊！当然是睡床啊！”

    碎蜂脸一红：“我……我不想跟他一起睡……”

    “捆仙索！”黄继东直接抬手：“睡与不睡，不是你说了算的！”

    “呜呜呜呜呜！！！”碎蜂大怒，她其实就是稍稍矜持了一下……黄继东立刻痛下‘杀’手，没办法，作弄傲娇妹，可是会上瘾的……