
    既来之，则学之……

    进了召唤师学校，黄继东不得不规规矩矩地服从学校及老师们的安排，和其他同学一起认真、耐心地学习所有的召唤师课程。

    召唤师学校可能与有的人所想的不同，召唤师课程内容非常庞杂，要想学完所有的基础课程，必须得花上整整一年的时间！

    黄继东有那么多时间吗？

    当然没有！

    所以他又去找希维尔帮忙，办理了一张图书馆的进出凭证，然后没日没夜的学习召唤技能。

    沉迷学习，不可自拔……

    说的就是黄继东此刻的状态。

    他本就是空降插班生，一点儿基础都没有……只有埋头苦学……

    “狗曰的……”黄继东从书海里抬起头，看着一堆一堆的书籍，喃喃自语：“我他妈有种想念医学院的感觉，那时候学的书只跟十个我差不多高而已，可现在……我擦，比一百个我都高……苍天……”

    作死如黄继东……

    这货还真的开始学习召唤师课程！！！

    “额……刚刚看到了哪儿来着……”黄继东抽完一根烟，又翻起了书页：“召唤师可以给被召唤的英雄加持魔法效果，提高被召唤英雄的作战能力……咦？跟游戏中不一样啊！……”

    ……

    ……

    ……

    整整三个月的时间，黄继东都泡在图书馆里，期间希维尔来看了他几次，后来发现这货沉迷学习，不爱美色后，索然无味的希维尔再来没来过……

    变态如黄继东……

    先不说这货的天赋有多高，就光说但凡当医生的，这啃书的功夫都是有一套的，他们有着独特的记忆方法，黄继东作为医生中的佼佼者，在啃书方面自然也是佼佼者，三个月……硬生生的啃完了所有的召唤师课程，整整五个书架的课本！！！变不变态！！！

    三个月的书啃完，下面就是实际操作了，黄继东一脸苍白的看着个人面板吗，看着技能栏的最下方，出现了一个召唤学，评价未知。

    黄继东先会宿舍里洗了个澡，然后好好睡了一觉之后，整个人状态全满！

    “嘿嘿，今天是个好日子~~！我来召唤个美女~~！召唤美女干什么啊~~嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，先切个胳膊看一看……”黄继东哼着古怪的歌曲，晃晃悠悠的步入学校内的召唤实验室……

    召唤师学校里的召唤实验室很大，等黄继东来的时候，实验室里面已经站了很多召唤师学徒，无一例外，这些召唤师学徒都穿着带有宽大兜帽的黑色长袍，这是制式的召唤师法袍，硬性指标，进行召唤时必须要穿的……这种法袍有个通病，那就是穿上之后，看不见脸……

    兜帽之中脸部的位置在穿上法袍之后就是黑漆漆一片，毛都看不见一根。

    难怪符文大陆上传说召唤师都是一群神秘的人，可不是么，连脸都看不见，不神秘就出鬼了！这衣服黄继东也有一套。

    进入召唤实验室后，一位身穿紫边长袍的召唤导师查点完人数后，朗声道：“同学们，想必你们对召唤早就饥渴难耐了吧？那么现在，我们便要开始学习召唤师课程中最核心的那一部分！那便是模拟召唤实验。”

    穿着镶紫边长袍的召唤导师是在战争学院里拥有着极高声望的一类召唤师，通常不会出来授课，所以，在这类导师的课上，没有人敢胡闹，所有人都规规矩矩地听课。

    “老师，什么是模拟召唤实验？”有学生问道。

    “模拟召唤实验，顾名思义，不是真正的召唤，而是某种程度上的模拟召唤。比方说，真正的召唤，其对象是人，而模拟召唤，只能召唤小动物或者物品。也就是说，你们在成为真正的召唤师之前，需要百分百成功召唤小动物的情况下。才能把召唤的对象换成人或者英雄！”召唤导师十分耐心的教导：“好了！那接下来，我们开始学习模拟召唤！首先，我们可以用一只小狗作为实验的对象！而范围，就在这间实验室之内，你们需要用精神……”

    一顿长篇大论之后，召唤导师便逐个点名让学生们上前进行练习。

    召唤术，顾名思义就是指将要召唤的对象从它所在的那片空间强行拉扯到召唤者所在的这片空间来，这是一种危险性比较高的精神魔法和空间魔法。稍有不慎，便会导致被召唤者在被召唤过程中死亡。

    接下来，黄继东看着召唤导师口中念念有词，两只手上都缠绕着符文的光芒，刹那间，一道光华闪烁，几百只小狗突然出现在召唤导师的身边。

    要是现在能看见脸的话，那召唤导师面前的众位召唤学徒都是一副懵逼脸，包括黄继东在内！

    几百只小狗啊！

    突然出现啊！

    换谁谁懵逼！

    一众学生激动了！

    “老师，您太厉害了！”

    “老师，您太牛逼了！”

    “老师，我要给您生个孩子！”

    ……

    ……

    “咳咳……”召唤导师显然很喜欢这种恭维，不过……生孩子什么的就太扯了……导师继续教导：“召唤过程分为三个阶段，第一阶段，召唤师依靠其强大的精神感知力，与距离较远的被召唤者建立精神上的联系。第二阶段，召唤师依靠其强大的精神感知力，与距离较远的被召唤者之间建立一条专门的时空隧道。第三阶段，召唤师依靠其强大的精神感知力，将召唤对象通过时空隧道召唤到自己身边！”

    以上三个阶段，显然无一例外地提到了召唤师必须具有“强大的灵魂感知力”，否则，一切都是空谈！

    比如第一阶段，召唤师如果没有足够强大的精神感知力，便不可能让自己的精神穿越数千里甚至数万里的距离，与远在他方的被召唤者建立精神上的联系。更何况在此过程中，召唤师还要凭借自己的精神力对被远在千里之外的被召唤者所在的位置进行扫描、定位、较准等等工作，而这些工作无一例外都是很费精神力的。另外，当召唤师与被召唤对象建立了精神联系上之后，还得花费更多的精神力保持这样的联系不断。

    又比如第二阶段，召唤师自身的精神感知力如果不够强，想要凭空开辟一条时空隧道，更是等同于痴人说梦，完全是不可能的事。毕竟开启时空隧道，是一件非常耗费精力的事，如果精神力不够强的话，是绝对无法支撑那么大的精神力消耗的。

    当然，最消耗精神力的还是第三阶段。毕竟，要将一个具有一定体重的大活人从千里之外的地方召唤到面前，这显然是十分不易的。

    另外，以上三个阶段，还没有谈及将召唤对象召唤过来以后，怎样把人家送回去的问题。试想一下，一个召唤师将某英雄从千里之外召唤过来以后，最后却叫人家英雄自己走路回去，想必没谁愿意……

    会被干死的吧……

    ……

    一众召唤学徒都开始找了个空地儿开始实验召唤术，而黄继东此刻却是无比蛋疼，他看了一遍又一遍个人属性，愣是没发现属性表里有精神力一说……

    这可怎么办？

    没精神力……用查克拉行不行？

    用查克拉……万一走火入魔怎么办？

    事已至此，他也只能死马当活马医……

    黄继东回忆刚刚召唤导师说的三个阶段，口中念念有词。

    召唤……

    召唤……

    召唤……

    大量的查克拉被黄继东释放而出，而他的行动引起了召唤导师的注意！

    废话么！

    查克拉外放啊！

    你丫以为通灵术啊！

    额……好像差不多！

    黄继东几乎瞬间明白了什么……

    但……召唤时，心中要想着召唤物才行，而黄继东此刻心中想的是……碎蜂……

    “这位同学，你马上停止召唤！！！”召唤导师瞬间意识到不对劲！他立马走到黄继东身边吼道。

    可黄继东呢？他压根什么都没听到……仍然保持着召唤姿态，双眼微闭，表情淡然，双手自然分开，放于胸前，周身查克拉能量凝而不散，身上黑色长袍被无风自动，啪啪作响。

    “同学！！！快停下来！！！你的行为很危险啊！！！”召唤导师再次提高了音量，所有召唤学徒都停了来下看着黄继东，整个召唤实验之中，针落有声，无比安静。

    “他是要召唤人吗？”

    “不是说，第一次实验必定失败的吗？”

    “对吧，召唤手册上说过，第一次召唤只有千万分之一能够成功。”

    “这人死了，死定了。”

    “私自召唤人是要被处决的吧？”

    “可怜……”

    “……”

    ……

    召唤导师心里直打鼓，这尼玛，李青的悲剧又要上演了吗！！！不行，我不能让这样的悲剧再次发生！就在导师准备出手阻止黄继东的时候！

    一道璀璨的光华从天而降。

    除了黄继东外，所有人有一个算一个，都是目瞪口呆！

    因为那道光华之中，站在这一个穿着黑色紧身作战服的妙龄女子。

    “咦？我怎么在这里！额！！！东！！！”

    被召唤者正是傲娇妹子―碎蜂！

    “哈？”黄继东睁开眼睛，惊讶的看着碎蜂，说：“卧槽，真的可以啊！”

    召唤导师傻愣愣的看着黄继东，第一次召唤实验……就能召唤出人来……还成功了……

    你丫是打了鸡血吧！

    你丫打了好几斤鸡血吧！

    你丫打鸡血得了H7N9变异了吧！