
    “伊泽老板会没钱？传闻你酒吧生意可是很不错的啊。”希维尔冷笑道，黄继东环顾四周，空荡荡的酒吧里，除了几只偷东西吃的老鼠外，似乎并没有客人。

    “哪个混蛋瞎BB，我这都好几天没生意了……”伊泽瑞尔哭诉：“再宽限几天吧……”

    “既然没钱还？那就肉偿吧。”希维尔半眯着眼睛看着伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔一愣，两手捂着睡衣惊恐道：“我就知道当初你借钱给我的时候没安好心，就算你得到我的身体，也得不到我的心……”

    “我要你心干嘛？要你身体就行了。”希维尔愣愣的问。

    伊泽瑞尔故作娇羞：“得……得到我的心，可以解锁更多姿势……”

    “你个贱人！”希维尔大怒，抬脚就踹：“解锁是吧，心是吧，姿势是吧！我踹死你！”

    伊泽瑞尔赶紧求饶：“别打别打，我靠脸吃饭的，给个面子，像我这么帅的，在别的地方一般都是主角……”听了这话，黄继东直接捂脸，因为希维尔踹的更狠了……

    “好了，希维尔住手……再打就成猪头了……”黄继东赶紧上手将希维尔拉开，伊泽瑞尔赶紧从地上爬了起来，先弄了弄发型，再擦了擦鼻血，转头问两个丑陋兔女郎：“我还帅吗？”两个兔女郎连连点头。

    此情此景，黄继东额头上崩出三道粗粗的黑线，自恋到这个程度……果然是联盟的大伊泽！！！

    希维尔被黄继东暧昧的抱着，难免有些尴尬，暗暗的给了一记肘击后扭头白了一眼黄继东，眼神不言而喻，敢趁乱吃老娘豆腐？

    黄继东茫然摇头还以眼神：没有啊，天地良心……

    希维尔不再理黄继东，看着伊泽瑞尔说：“少给我耍贱，我告诉你，没钱就给我打工还债，给他当坐骑！”希维尔手指黄继东。

    伊泽瑞尔刚弄好头型，听到希维尔的话后愣愣的盯着黄继东说：“我擦！你阴魂不散啊，搭我车搭上瘾了是吧！”

    “确实方便……”黄继东点点头，笑道：“只是陪我去旅行而已，别说的那么尴尬。”

    “我不想去……”伊泽瑞尔耷拉着脸：“我刚从恕瑞玛回来，打算休息一段时间的……我草，你干嘛！”

    伊泽瑞尔刚抱怨了半句话，他就看见希维尔不知道从哪里找来了一根火把……这是要烧店的节奏啊！

    “我去我去！！！我去行了吧，那玩意儿太危险，你赶紧灭了，我帮你拿着……”伊泽瑞尔瞬间认怂。

    又是一番扯皮之后，希维尔心满意足的走了，留下黄继东和伊泽瑞尔深情对视。

    “先去哪？”伊泽瑞尔一脸的不乐意。

    黄继东呵呵一笑：“先给我许可。”

    “什么许可？”伊泽瑞尔一愣。

    “召唤许可。”黄继东掏出大师级召唤勋章说道：“我可是正经的召唤师。”

    伊泽瑞尔傻眼：“我去，这才几天，你都是大师级召唤师了？”

    “别废话了，赶紧给许可，弄完了还要赶路呢！”黄继东催促道，伊泽瑞尔负债之人不由己，十分无奈的伸出拇指按在黄继东的召唤师勋章上。

    召唤师勋章随即发光亮了一下，黄继东获得提示。

    提示：获得探险家伊泽瑞尔召唤权。（目前拥有英雄召唤权：2）

    伊泽瑞尔悻悻的收回手问黄继东：“行了吧？我们第一站去哪？”

    “比尔吉沃特！”黄继东说出了一个地名，伊泽瑞尔有些不乐意，他说：“干嘛去那里，那里除了肮脏的海盗和不干净的交易外，只有贪婪和杀戮。”

    “有个人，在那里。”黄继东笑了笑：“走吧。”伊泽瑞尔无奈，回房换好衣服后，带着黄继东闪进了淡黄色光晕之中。

    ……

    ……

    比尔吉沃特是蓝焰岛上的最大的一个城市。它位于三个岛中面积最大、环境最稳固的那一座上，拥有一个特别宽广且易守难攻的天然港口。

    从某种程度上说，比尔吉沃特可以算作是一个完全独立的国家。但是，比尔吉沃特却没有政治实体，因为这里的政治和地理环境使得这座岛屿最终成为了海盗的集中地！也就是，比尔吉沃特完全是一个由众多海盗团体建立起来的城市，其性质与瓦洛兰大陆其他的国家完全不同。

    在比尔吉沃特，无数海盗驻扎在这里，然而，也正是由于符文之地各海域的无数海盗的到来，这座城市早已成为了一个自由、松散、无官方组织的贸易中心。

    在比尔吉沃特，可以买到在其他地方都买不到的东西，比如某些违禁品。

    而在某种意义上来说，比尔吉沃特又成了犯罪分子的集中地，也就是包庇罪犯的地方。又由于比尔吉沃特的海盗们所拥有的强大海军舰队，其他国家的军事力量根本不足以对他们造成威胁，所以一旦犯罪分子逃到这个地方，就连英雄联盟也拿这些犯罪分子没有办法了。

    所以，英雄联盟曾试图向比尔吉沃特施加影响，使得比尔吉沃特向一个正常的政治机构进行转变。然而，英雄联盟无一例外地失败了。

    对于陌生人或者普通人来说，比尔吉沃特是一个非常危险的地方，但对于从淡黄色光晕中闪现而出黄继东和伊泽瑞尔来说，他似乎并没有那么危险。

    “哟嚯，好一座自由之城。”黄继东脚刚沾地，无数只火枪就瞄准了他的脑袋，黄继东苦笑：“你妹的伊泽瑞尔，你丫的空间迁跃就不能选个好地方……”

    伊泽瑞尔很无奈的说道：“怪我咯，本来带人进行迁跃就很不稳定，只能有个大概地点，能准确到达就不错了。”

    黄继东看着这些凶恶的海盗，他问道：“都别紧张！我只是个旅行者，来这里找人的。”

    “对对对，先把枪放下，万一走火就不好了。”伊泽瑞尔也轻松的笑了笑。

    “哈哈哈，两个怂包。”

    “送他们下海！”

    “不不不，绑起来卖掉！”

    “好主意！”

    ……

    ……

    伊泽瑞尔嗤笑一声，看向黄继东：“我说什么来着，这里只有肮脏的交易，现在怎么办？”

    “无所谓，我来找的又不是他们。”黄继东一脸的淡然：“反正他们也不是什么好人，杀掉就好了。”