
    屠龙……

    黄继东不会……

    毕竟专业不对口……

    现在怎么办？黄继东也不知道该怎么办，不过他作为一个会厨艺的医生，在闪避黑鳞巨龙攻势的同时，他一边想着办法一边喃喃自语：“要不？先刮刮鳞片？还是先用清水洗一下？”

    说话间，黄继东闪身来到了黑鳞巨龙的屁股位置，可就在他想清蒸还是红烧的时候，一个不小心被黑鳞巨龙的尾巴扫中，整个人被砸飞了出去，黄继东火了！

    有道是天子一怒，伏尸千里！匹夫一怒，血溅五！那医生一怒呢？没人知道……但最少黄继东眼前这条黑鳞巨龙绝对要完蛋。

    “妈的，还是给烤一吧！”黄继东收起风殇，那出+11手术刀大喝一声：“八门遁甲！景门！开！”绿色查克拉能量瞬间包裹黄继东全身，他脚下一点，身形瞬间消失不见。

    黑鳞巨龙扭转硕大的龙头到处寻找黄继东的身影，突然间，黄继东直接闪身到了它那宽广的后背上，大吼道：“当靶子吧！【体术—朝孔雀】！”

    无数闪耀的火红色刀芒在龙背上轰然绽放，黄继东下刀又狠又准，每一道火红色刀芒都切在黑鳞巨龙的鳞片缝隙中。

    黑鳞巨龙明显被这套连续打击给弄疼了，它嚎叫着扑动翅膀，徐徐飞起，不给黄继东继续撬动它鳞片的机会。

    巨大的风压将黄继东从龙背上甩出，黄继东好不容易稳住身形落到地上，他叹了口气，喃喃道：“难道要开底牌玩命？算了，我还是吹哨子喊人吧……”

    随即，黄继东趁着黑鳞巨龙攻势停止的间隙，口中念念有词。

    召唤……

    召唤……

    召唤……

    光华闪烁，两个穿着黑色紧身刑战装束的妹子出现了。

    可不就是夜一和碎蜂么。

    “哇~~好大的蜥蜴啊~有趣！”夜一踏出光柱，看着黑鳞巨龙连连称奇。

    碎蜂则是臭着脸走到黄继东身边，轻轻踹了他一脚后，微怒道：“和你在一起是天天有惊喜！你咋又和龙干上了！”

    黄继东乐呵呵的掐了下碎蜂的小脸蛋，说道：“别耍变扭了，先拿下这条龙，晚上给你们做烤龙腿。”

    夜一听后眼睛一亮，黄继东的手艺是真不错，她当即笑嘻嘻的说：“咱们说好了啊！碎蜂，我们走！”

    “哼！我要吃大的！”碎蜂冷着脸跟上了夜一。

    两道倩影直接在黄继东眼前消失，黄继东呵呵一笑也跟着消失了。

    ……

    ……

    战争学院院长办公室里，一个白胡子老头惊骇的看着他面前的水晶屏幕一脸错愕，喃喃道：“竟然还是召唤师……我的天啊！”

    白胡子老头将视线从水晶屏幕上移开，拿起一叠资料开始翻阅，在资料的最后一页找到了黄继东的照片……

    “马上叫希维尔来我的办公室！”白胡子老头气呼呼的说道：“发现这么好一个苗子竟然敢藏私！真是岂有此理……”言罢，白胡子老头又开始查阅资料。

    殊不知，在老头面前的水晶屏幕上，三个身影将黑鳞巨龙打的哀嚎连连，翅膀都打折了……

    ……

    殴了整整三十分，碎蜂终于不耐烦了，想卍解斩魄刀直接灭杀黑鳞巨龙，黄继东骂道：“你是白痴啊，都轰散了还怎么吃！先打残再说。”

    ……

    又过了十分钟，黑鳞巨龙已经被打的奄奄一息，就在黄继东拿出C级武器【末日大剑】准备肢解的时候，一个声音突然响起：“住手！！！别杀！！！”可……黄继东速度显然快了那么一丢丢，整只龙腿已经被砍了下来。

    “唉……”那声音明显心疼的都要快滴血了：“罢了，试练结束，你们出去吧……别杀它……”

    人家都赶人了，黄继东也不好意思留下来，就在他快要走到紫色平台的时候，黄继东突然大声问道：“那……这条龙腿我拿走了啊……那……多少钱？按斤卖吗？”

    “滚！！！！！”那声音显然是发飙了！

    可不是么，这可是龙……虽然实力不咋滴，人家毕竟是龙，很难抓的，你黄继东来试炼一下，直接剁了人家宠物龙一条腿，换谁谁都发飙。

    得，黄继东自找没趣，决定不再搭理那声音，带着俩妹子踏上紫色平台后消失。

    ……

    当夜

    黄继东的单人宿舍内

    硕大的黑鳞巨龙腿已经被拔皮抽筋，那条龙腿可是很大的，黄继东也只是切了一点点肉下来后又扔进了个人物品栏，物品栏还显示：龙腿肉，A级食材……

    A级啊！黄继东真的想再去剁它一条腿！

    怎么烹饪龙肉呢？黄继东想来想去……

    最终决定——撸串！！！

    用龙肉撸串……也亏黄医生想得出来……

    从生存套装里面拿出了烧烤架，点上火后黄继东开始烤肉，没多一会儿，肉香味四溢而出，那香味让夜一的口水都流出来了。

    “好了，可是吃了。”黄继东将考好的龙肉串分别递给夜一和碎蜂，夜一早就迫不及待了，直接抢过去就开吃，黄继东笑道：“刚做好的，小心烫。”

    夜一笑嘻嘻的咬了一口肉，惊呼道：“哇！！！这肉好好吃！！！舌头快吃掉了！！！”

    “哼，我才不信呢！”碎蜂也试着咬了一口，瞬间激动的满面潮红……她这根肉串……黄继东加了料的……调戏傲娇女，人人都有责，黄继东也是乐此不疲的。

    三人乐呵呵的吃着龙肉BBQ，其乐融融。

    “好香啊~你们在吃什么呢？”希维尔闻着香味进了宿舍……

    “好吃的龙腿肉，要来一点吗？希维尔？”黄继东问道。

    战争女神懵逼了，她刚刚去了战争学院院长那边，那白胡子老头可算是气炸了，给她好一顿大骂，希维尔可好几年没看到那老头生那么大的气……搞了半天……原来是因为这个……你黄继东把人家宠物砍成残疾，还吃人家宠物的肉……没气死算不错了……

    黄继东看希维尔的表情有些不正常，他问：“不吃吗？这肉味道不错的。”

    “吃！！！”希维尔愣愣的走到沙发旁，看着那边大快朵颐的两个女人，她也咽了一口口水想，龙肉啊……还真特么没吃过……

    …………………………………………………………

    昨晚老衲血拼乐天玛特……

    等排队结账的时候，发现前面有一个老女人拿了三十几万的超市卡！

    你没看错，三十几万！！！

    三十几万啊！！！

    卧槽！！！

    ………………