
    最终，希维尔还是犟不过黄继东，按照他的意思买了装备。

    等希维尔重新回到线上开始补兵的时候，黄继东突然扯起嗓子大吼一声：“某个没师德的混蛋，作弊生儿子没菊花！”

    “哼！”资深召唤导师愣是没吱声，可袍子下的一双手气的直哆嗦！生气的导师继续补兵，ADC嘛，打的就是后期，资深召唤导师决定不跟黄继东一般见识。

    可殊不知，黄继东现在等的就是后期……因为他让希维尔买的装备是……黄金之心……英雄联盟商店里有名的神级工资装。（黄金之心：+200生命值，+27护甲，被动效果：每10秒钟获得5金钱。）

    漫长而又枯燥的补刀时间！希维尔和艾希两人一直互不相让，等级都是同样的，装备却完全不同，黄继东六件黄金之心工资装，而艾希，则是一堆半成品小件。

    当试炼时间到了一个小时的时候！黄继东瞬间让希维尔后撤回城，对面的艾希也是一样，果断回城买装备。

    蓝色阵营内，召唤师和英雄之间再次火花四射大打出手！

    希维尔掐着黄继东的脖子，恶狠狠的大吼：“你他妈在跟我开玩笑！老娘补了一个小时的兵，你特么让我买这个？？？”

    “相信我！希维尔！”黄继东一点都害怕，他看着希维尔十分认真的说道：“有些东西，你不懂，但你只要知道，你战争女神希维尔是我黄继东的第一个英雄！既然你选择相信我！那就永远相信到底吧！”

    “好！我最后相信你一次！”希维尔抿着嘴，松开了黄继东后转身走向商店。

    希维尔妥协了，黄继东立刻冲着对面大吼，也就是因为这是考试，试练房间虽大可还能听得见声音。

    黄继东喊：“老师，一决胜负吧！”资深召唤导师根本就当听不见，他已经指示艾希重新回到了兵线上，黄继东通过召唤师水晶一看，他笑了，1小时的补兵时间，才尼玛4个大件，笑掉大牙啊，就这样的还导师呢……

    另一边，希维尔一脸铁青的走了过来，面色不善，显然她已经买好了装备，矫健的身躯之上笼罩了一层淡淡的金色光辉。黄继东见希维尔来了，立刻上前安抚，并交代一会儿怎么与艾希交战。

    一番沟通之后，希维尔一把又拽住了黄继东的衣领，十字战刃直接抵住了他的脖子，希维尔怒道：“我可是战争女神！你竟然让我那样战斗，我坚决不干！”

    黄继东面无惧色的问道：“那你想不想赢？”

    希维尔：“废话，作为英雄就没有不想赢的！”

    黄继东笑道：“按照我的战术去打，能确保你稳赢。”

    “……幸好这只是毕业试练，不然……要是传出去，要被人笑死的……”希维尔叹口气收回了十字战刃，转身恨恨的步入战场，

    黄继东看着希维尔的背影，脸上出现了一抹淡笑：“好戏即将上演！！！年度最凶残战争女神即将上线！！！嘿嘿嘿！！！”

    希维尔刚回到线上不久，对面的艾希立刻就凑了过来，资深召唤导师小心翼翼的看了下希维尔的出装后，顿时笑尿了，他已经确定了黄继东绝对是个新手，导师想，新手就是新手！他刚刚一定是碰运气的！射手哪有这样出装的！

    资深召唤导师大笑之后，立刻指示艾希向希维尔发动了攻势！

    艾希手中的水晶之弓射出道道箭矢，全输命中希维尔，黄继东立刻沟通：“希维尔，边打边退，引诱她！”

    希维尔立刻照做，舞动着十字战刃边打边退，艾希乘胜追击，一步不让，手中冰霜箭矢频频发射，似乎想用减速箭矢黏住希维尔。

    “就是现在！希维尔转身压上去！”黄继东当机立断的指挥道，而希维尔也按照指示瞬间扭动腰肢，向着艾希欺身而上。

    “菜鸡就是菜鸡！出这种装备能有个毛的攻击力！”资深召唤导师嗤笑一声：“艾希，将她射成马蜂窝！”

    可一下秒，资深召唤导师就震惊了！

    希维尔没有丝毫犹豫！直接开启了大招【狩猎】移动速度大幅度增加，瞬间贴到了艾希身边。

    “我擦，你一个射手贴那么近干吗？”资深召唤导师十分意外，但他立刻察觉到了不对劲：“这！！！这血怎么掉的那么快！！！”

    战场上，希维尔也不攻击，她按照黄继东的指示将所有精力用在了走位上，卡着艾希就是不让其后撤拉开距离。

    艾希边走边A，可她的血量每过一秒就会诡异的下降一些，这情况让资深召唤导师惊恐不已！

    希维尔身穿五件日炎斗篷，脚蹬法穿鞋，贴着艾希就是一顿撕逼！一件的日炎斗篷会附加每秒45点魔法伤害。而现在希维尔身上装备了五件，也就是每秒225点伤害！艾希是射手，一个脆皮射手能有多少血，而且在希维尔的大招加速的情况下，她根本摆脱不了希维尔的贴身撕逼，活生生的被烧死了！！！

    “S1的日炎斗篷就是屌！”黄继东站在召唤师水晶前哈哈大笑：“壮哉我FFF大日炎神教！！！”笑就笑吧，这货还得瑟的唱上了：

    烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~

    烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~

    烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~

    烧啊烧啊烧~

    当山峰没有断背的时候~

    当爱情不再留~

    当时间停住日夜不分~

    当天地直男化为基友~

    还是没有人和我牵手~

    没人和我牵手~

    在我面前~

    放闪光弹的人是小狗~

    当基佬开始把妹的时候~

    当腐女都有了男友~

    你怎么舍得自己先走！

    噢，我又少了一个团友！

    我一定要让你们分手~

    诅咒你们分手~

    你们分手是我今天最大的追求~

    让我们七夕作伴烧得潇潇洒洒~

    为了哲学高举手中火把~

    情侣原是兄妹失散多年~

    亲热恩爱都成过眼云烟~

    让我们七夕作伴烧得潇潇洒洒~

    为了哲学高举手中火把~

    情侣原是兄妹失散多年~

    亲热恩爱都成过眼云烟~