
    希维尔落座，黄继东也分了一根龙肉串给她，战争女神撸串的姿势……

    嗯，很不雅……

    很不雅……

    串过三巡，黄继东点上一根烟，问道：“希维尔，大半夜的，你来干嘛？”

    战争女神满嘴是油，咀嚼着龙肉口齿不清的说道：“呐，我是来给你送东西的……”

    “送什么？”黄继东说话间又烤好了一串，刚放到嘴里咬了一点点时，被碎蜂直接抢走……黄继东坏坏一笑，啃了几口之后，碎蜂的脸更红了……

    希维尔放下肉串，擦了擦手后拿出两个精致的小盒子出来：“一个是你的大师级召唤师勋章，一个是你的英雄凭证，英雄凭证可以查看你评定之后的数据……详细的你自己看，别打扰我吃肉！”

    “谢谢你……”黄继东也不知道说什么好，他将弄出来的龙肉串全部烤好之后，三女就在沙发那边吃，而黄继东则拿着英雄凭着去了阳台查看起来。

    英雄凭证：特殊类剧情道具，无评级，可根据自身技能设定英雄技能。

    黄继东饶有趣味的看着凭证想了想后，直接开始设定：

    Q：医疗忍术改：对敌人使用可造成束缚1.5秒，对自身或友方使用可治疗伤势。CD：5秒

    W：瞬步：瞬间移动到目标地点。CD：5秒

    E：X药狂乱：开启后，攻击被催情的目标时，每攻击四次，目标进入癫狂状态1秒。

    R：八门遁甲：开启后大幅度增加自身移动速度，攻击速度，攻击力，物理防御和魔法防御，并可使用二段技能―八门夕象（攻击方式变为远程，持续消耗生命值，生命值降到10%以下进入冷却时间）CD：180秒

    被动：X药催情，普通攻击会附带催情效果，攻击男性目标会造成目标减少5%移动速度，增加5%攻击力的BUFF，可叠加5次。

    攻击女性目标会造成目标减少5%护甲或魔抗，5%移动速度，可叠加5次，有1%的概率使目标丧失战意。

    （以上设定只适用于召唤师峡谷……一笑而过吧）

    弄好设定，黄继东走回到房间内一看……好家伙！全吃光了……三个妹子满脸是油的正在抢最后一串肉……

    黄继东笑：“你们要是喜欢吃……回头等有空了，我再做就是了，希维尔，我有事问你。”

    三女的抢肉战斗最后以夜一突然袭胸胜出，希维尔苦兮兮的允着手指：“干嘛？什么事？”

    “别吸手指啦，丑死了！”黄继东拿了一条毛巾给她，说：“拿到召唤师勋章，我也要暂时离开召唤师学院了，去找英雄们获得他们的召唤许可。”

    希维尔：“嗯，然后呢？”

    黄继东嘿嘿一笑：“你跟伊泽瑞尔熟吗？”

    “小黄毛？”希维尔立刻明白了黄继东想干什么，她贼贼一笑，说：“熟啊，当然熟，这货创业的那个小酒吧，还是跟我借钱开的呢！”

    果然是瓦罗兰第一款姐……

    黄继东说：“那，希维尔，你你能不能帮我一个小忙……”

    希维尔将胸脯拍的晃晃的，开口保证道。“行啦，我知道你要干什么，不就是想让小黄毛给你当交通工具么，这事儿包我身上。”

    “什么战争女神，明明就是贴心女神嘛，希维尔，你那么帮我……除了想让我帮你之外，是不是爱上我了？”黄继东死不要脸的问道。

    “切！我还没说完呢！”希维尔用毛巾将手擦干净后说：“下次我要单独吃一次你的烤肉，单独！就你和我！”

    “成交！”黄继东没什么好犹豫的。

    “成，那我先走了，明天一早，你跟我一起去小黄毛的酒吧。”希维尔扭动腰肢走到门口：“记住哦，下一次单独！”黄继东笑着摆了摆手，希维尔心满意足的走了。

    “要离开这里了吗？”夜一有些担心的问道。

    黄继东点点头，说；“我来这里的目的已经达到了，现在需要尽快联系上其他人，早日开启第四、第五两条主线任务。”

    碎蜂想了想，分析道：“这两天我和夜一大人查看了地图，我猜测其他人估计都分散到各个阵营，要尽快寻找的话，我们三人只有分开寻找。”

    “没错。”黄继东赞同：“等离开这里以后，每隔两天我会召唤你们一次交换情报，无论如何必须尽快找到他们！”

    “天不早了……我们休息吧”黄继东忽然看着碎蜂坏坏一笑。

    这一笑，让碎蜂十分紧张，她连忙说：“混蛋，不许再作弄我……”

    夜一笑道：“我先去洗澡，你们……嗯……随意……”说完，夜一娇笑着步入浴室。

    就在她走入浴室的时候，从客厅里传来碎蜂娇羞的求饶：“别……我还没洗澡呢！喂！那里好脏的！！！住手！不……住口！！！啊~~~~~~~~~”

    “呵呵，东还真是……”夜一轻松的笑了一声，褪去身上的衣物，听着那引人遐想的娇呼浸入浴缸之中……

    夜还很漫长……

    ……

    翌日

    黄继东在希维尔的带领下，来到了战争学院边缘的一个小酒吧门口。

    “我了个去，还真叫侠骨柔情……”黄继东看着酒吧门口上面那块木质的招牌，内心深处一万只***奔袭而过。

    “瞎嘟囔什么呢，走，跟着我要债去。”希维尔一脚踹开酒吧大门的木质栅栏，嚷嚷道：“伊泽瑞尔，滚出来！”黄继东跟着进去，果不其然，酒吧里面有着两个奇丑无比的兔女郎招待……

    一见战争女神希维尔出现，两个丑陋兔女郎吓得赶紧缩到了酒吧吧台后面，胖一点的丑陋兔女郎还用手指了指酒吧里间。

    可没等两人进去，一身睡衣的伊泽瑞尔揉着眼睛迷迷糊糊的走了出来：“我就是伊泽大人！找我何事？”

    “小黄毛！还钱！”希维尔冷声道。

    “哎哟，我的妈……”伊泽瑞尔瞬间秒醒，转身就想溜。

    希维尔不冷不热的说道：“你要是敢跑，我就把你的酒吧拆了。”

    伊泽瑞尔再次转身‘噗通’一声跪下了：“女神……我是真没钱……”