
    “你作弊！！！”资深召唤导师拍案而起，无论他如何努力，一身脆皮输出装的艾希始终顶不住身穿日炎神教制服的希维尔。

    黄继东看着召唤导师，冷冷的说道：“谁作弊也心里知道，现在试练我赢了，你还有什么话说？”

    “毕业试练看的不是结果，而是战斗的过程，你整场战斗错误百出，选用射手却出了一身匪夷所思的战士装备，虽然我不知道你是为什么赢了，但我不能给与你通过试练。”资深召唤导师反驳道。

    “哦？意思是？要不要再打一场？”黄继东冷笑道。

    资深召唤导师拒绝道：“已经没有再战的意义，你的毕业试练失败了。”

    黄继东听了这话，扭头看向希维尔，希维尔冷着脸，看着资深召唤导师说：“毕业试练不是你一个人说了算的，我觉得黄继东可以通过。”战争女神一点面子都不给资深召唤导师。

    资深召唤导师沉吟一会儿后，看向战争学院的观战长老：“大人……您看呢？”

    希维尔的干爹笑呵呵的站起身子，扫了一眼黄继东，说：“我的意思是……”

    “你敢说半个不字，我就将你包养小老婆的事情告诉干妈！”希维尔突然跑到长老身边咬耳朵。

    长老干咳了几声后，擦把冷汗朗声道：“我觉的，如此英才要是不给与毕业，实在是我战争学院的损失，我决定，黄继东大师级召唤师的毕业试练……通过！”

    “长老三思啊！！！”资深召唤导师连忙出声阻止。

    长老立刻摆出上位者的姿态：“你敢质疑我的决定？”

    资深召唤导师立刻惶恐道：“不敢……”

    “哼！反了你们了，我还有事先走了。”长老一甩衣袖，神情淡然的离开了。

    黄继东也因此获得了提示。

    提示音：完成支线任务――成为联盟召唤师，获得奖励积分10000点，自定义召唤师技能1个。

    积分和奖励到手，黄继东问希维尔：“如果我还要申请英雄呢？要怎么做？”

    “你还真是贪心，成为大师级召唤师还不够，还想当英雄……”希维尔虽然嘴上不悦，可神情确实很开心的，她说：“申请英雄就简单多了，你跟我来。”两人都没理资深召唤导师，直接出了试练场地，反正毕业试练已经过了，会有学校人员去制作召唤师勋章后交给黄继东。

    而试练场地中的资深召唤导师看着两人离去的背影暗暗道：“狼狈为奸……狗男女……不过……刚才那小子用的套路可真不错……下次召唤师大赛，哼哼，我可以借鉴一下，啊哈哈哈……”

    黄继东和希维尔出了试练场地，一路来到了战争学院最中央的水晶枢纽，诺大的水晶枢纽附近没有一个人靠近，希维尔指着水晶前的一个紫色平台，说：“要申请英雄，站到那个上面，你会被传送到英雄试练区域，在那里你要战斗一次，学院高层会评定你有没有资格成为英雄。”

    “站上去就行……”黄继东直接踩了上去，没想一道光晕忽然将他笼罩，然后瞬间消失……

    “这……”希维尔擦把冷汗：“我还没说完呢，要挑战巨龙的……”

    ……

    ……

    光晕消失，黄继东惊恐的站在平台上，周围黑乎乎一片，一个空灵的女声响起：“英雄试练即将开始，5，4，3，2，1。试炼开始！”

    “我草，我还没准备好呢！”黄继东大惊，这尼玛就直接开打吗？也太随便了吧！

    “嗷！！！”可没等黄继东做好准备，一个让他想象不到的庞大生物突然出现在他前方不远处对他发起了怒吼！

    迷雾散去，试练区域终于有了些光线，黄继东也终于看清楚了，那对他怒吼的庞然大物到底什么，可他一看之后，顿时倒吸了一口冷气，这……这是……这是龙！！！！！

    在黄继东身前不远，有着一只通体漆黑如墨的巨龙，这巨龙从头到脚都有着呈层次状排列的厚厚鳞片，虽然鳞片也是黑色，但远远望去，那些鳞片却在闪着神秘的幽光。而最骇人的是，在那些鳞片之间，似乎有一道一道若隐若现的神秘光芒在不停流窜，黄继东再仔细看了看，只这样的秘芒遍布这巨大黑龙的全身。

    如果看头部的话便会发现，这只巨型怪物的脑袋上长满了利刃一样的棱角，长短不一，但看上去全都锋利无比。其次便是怪物那深陷的红色眼窝中，有着一颗如泥丸般大小的黑色瞳孔，不过瞳孔虽小，却在闪耀着诡异的眼芒，让人看了不禁感到万分恐惧。再看它雄健的四肢，以及壮硕的身体，长而有力的尾巴，黄继东发现，这只超级怪物所拥有的巨大体型已经完全超出了他的想象，更别说这该死的家伙身上还长着一对翼展至少有一千米之宽的巨型翅膀！

    黄继东擦把冷汗，心有戚戚的想，我要打这个？

    别闹了！！！

    我他妈都不够它塞牙缝的……

    黄继东咽了咽口水，英雄试练要打败这只巨龙吗？

    黄继东苦笑的大喊：“教练！认怂啦！不玩啦！弄不过啊！”可惜没有人回答他，有的只是面前巨龙暴怒的大吼。

    黄继东分析：难道所有英雄来这里都要打败这只龙吗？既然希维尔都能做到……那应该不难吧？

    “嗷！！！”就在黄继东分析的时候，黑鳞巨龙张口就喷出一道凶猛的龙息，黄继东眉头一跳，八门遁甲！开！脚踩飞廉脚鞋飞速闪到半空，黄继东堪堪避过龙息，黑鳞巨龙那庞大的身躯让黄继东感觉无从下手。

    “嘛，总之，先切切看吧？”黄继东解放了斩魄刀，猛地扑向黑鳞巨龙，黑鳞巨龙一对龙眸怒视疾空而来的黄继东，龙爪迅猛无比的挥击而出。

    “爪子不错，但速度太慢了！”黄继东虽着半空，但身姿敏捷，黑鳞巨龙的爪袭压根就碰不到他一根汗毛，但是……

    黄继东用风殇已经切了龙爪无数下，风殇的能力是什么？能切开黄继东能力范围内的一切东西，现在切不开就代表着黑鳞巨龙不在黄继东的能力范围之内。

    这可怎么办……手术刀不破防……黄继东纠结了，就算用+11的那把，虽然无视防御，可攻击的距离太短，估计连表皮都切不开……

    “妈的！弱点在哪？逆鳞吗？我他妈的没有解剖巨龙的经验啊……”黄继东大骂：“太坑爹了！！！”