
    比尔吉沃特是蓝焰岛上的扩展建筑，一直到八十年前才发现的。它位于三个岛最大的一座，拥有一个宽广且易守难攻的天然港口，面向东部海岸。

    要说比尔吉沃特什么最多，那当然是海盗最多――比尔吉沃特的政治和地理环境使得这里最终成为了海盗的避难所，并发展成为符文之地最无法无天的的海上走私中心。无数海盗抛锚于比尔吉沃特。符文之地海域无数海盗的到来也让这座城市发展成为一个非官方的贸易中心，在这里你可以找到各种珍惜物品，甚至是违禁品。

    实际上，不光是比尔吉沃特，整个蓝焰岛已经成为了海盗们的天堂。

    另外，除了海盗之外，比如杀人犯、偷窃犯等大批麻烦之徒都聚集在此，将蓝焰岛当作自己的家园。

    ……

    说起蓝焰岛的海盗，整个蓝焰岛上最富有、最恐怖的海盗，除了有“海洋之灾”之称的普朗克，恐怕没有第二人了。

    普朗克的父亲是令人闻风丧胆的海盗船长“魅影文森特”。虽然普朗克有这么一个声名显赫的父亲，但是，在比尔吉沃特城长大绝不是一件容易的事，海盗是毫无同情心可言的，即使对待他们的家人也如此。比如文森特，他对小普朗克的要求格外严厉。就算还是一个孩子，普朗克也如蛇鼠一般卑贱，据说他连睡觉都睁着眼睛。

    随着普朗克渐渐长大，年轻的普朗克很快成为了整个比尔吉沃特最冷酷无情、最令人惧怕的海盗。就在普朗克18岁生日的时候，他的父亲为他庆祝生日，但就在这时，普朗克从背后开枪打死了他的父亲，并宣布全蓝焰岛最大的海盗船――“冥渊”号从此归他所有。

    普朗克虽然加入了英雄联盟，但他从未将自己当作英雄。

    而厄运小姐莎拉，她最恨的人就是普朗克！

    和大部分在比尔吉沃特错综复杂、尔虞我诈的迷局中获得赫赫恶名的大人物们一样，厄运小姐的双手上不乏鲜血。但事实并非一直都如此，她曾经的名字叫做莎拉，是一位著名女枪械师的女儿，她们一家三口离群索居，在孤岛上的工坊里幸福地过着和平的生活。

    小莎拉在工坊里给妈妈帮工，安装转轮锁扣、校准扳机轴距，甚至还会参与枪支的试射。她妈妈在制枪手艺界是一个传奇人物，曾经在很多富裕贵族的收藏中发现了很多她出品的定制手枪。但时不时地，它们会被一些更加图谋不轨、心术不正的人惦记。厄运小姐的母亲是一位著名的女枪械师，在制枪手艺界是一个传奇人物，曾经在很多富裕贵族的收藏中发现了很多她出品的定制手枪。但时不时地，它们会被一些更加图谋不轨、心术不正的人惦记。

    在这些惦记这样一把武器的人当中，就有一个比尔吉沃特强盗，他就是普朗克。他要求厄运小姐的母亲为他量身订作一对手枪，这手枪必须无人能及。厄运小姐的母亲最终非常不情愿地接受了订单，整一年后的同一天，普朗克回来取他的双枪。他的脸上戴着红色的面巾，而且普朗克并不想掏钱，他是海盗，抢劫是他的老本行。

    普朗克最终射杀了厄运小姐的母亲，用她母亲制造的手枪。

    厄运小姐发誓复仇，只身一人来到了这座充斥着罪恶和肮脏的岛屿国家。经过一番努力，可普朗克对厄运小姐来说还是太强大了，她不能公开向他挑战，所以厄运小姐继续暗度陈仓，在自己周围培养了一群数量不多但却忠心耿耿的盟友。她相信这些人最终都会被她用来放倒普朗克。

    “这就是我的故事……召唤师。”厄运小姐有些神伤的灌了一口酒，眼神迷醉的看着黄继东。

    黄继东和伊泽瑞尔来到厄运小姐的住处后，伊泽瑞尔表示要去见一个朋友，就独自离开了，其实黄继东知道，伊泽瑞尔一点都不喜欢厄运小姐，找朋友只是一个借口罢了。

    “召唤师，你愿意帮我复仇吗？”厄运小姐将手中喝过的朗姆酒递给黄继东。

    “嗯……普朗克的话，确实是个罪大恶极的人。”黄继东接过厄运小姐手中递过来的朗姆酒，也不在意厄运小姐有没有喝过，昂头干了一口后，问道：“你打算怎么做？”

    “你能感觉到，你很强大，只要你帮我复仇，我就是你的！”厄运小姐脸色微红，看着黄继东斩钉截铁的说道。

    “好！我帮你复仇，你要给我你的召唤许可。”黄继东想了想后，回答道。

    厄运小姐一愣，她有些彷徨的说：“许可？我……我不是那个意思……”

    黄继东笑着将朗姆酒递给了她：“我知道你的意思，可我不愿意用交易的方式获得你的芳心，在这里等着我的，厄运莎拉。”

    一抖白大褂，黄继东离开了厄运小姐的房子，厄运莎拉愣愣的看着手中朗姆酒，呐呐自语：“不要我的身子？却要我的召唤许可……真是个奇怪的人呢……希望你聪明一些吧，好运，不会眷顾傻瓜。”

    ……

    ……

    “你真是个奇怪的人。”

    黄继东刚出屋子，伊泽瑞尔嗤笑道：“白捡的便宜都不要，你还是不是男人？”

    “白捡的不一定是好东西，天上掉下来的也不一定就永远是自己的，只有努力争取换来的，才是自己想要的。”黄继东莫名其妙的说了一些话，也不管伊泽瑞尔有没有听懂，他抬部就往岛上走去。

    “你去哪？”伊泽瑞尔问。

    “去找点乐子！”黄继东冷冷的说：“尽快了解这里的事情，我还要去下一个地方。”

    “要我帮忙吗？”伊泽瑞尔笑道。

    黄继东头也不回：“我觉得你帮不上什么忙？”

    伊泽瑞尔‘切’了一声：“那是因为我懒，我可是伊泽大人，全大陆最牛逼的探险家！没有我克服不了的困难。”

    “所以，你帮我守在这里吧，一会儿闹起来，厄运小姐这里肯定会被牵连的。”黄继东扔下这话后，身形消失。

    “真没看出来，还挺怜香惜玉的，哼。”伊泽瑞尔轻浮的笑了笑，一个闪身移动到房顶，左手上凝聚的奥术光辉忽明忽暗，似乎随时都能迸发出强大的能量弹。

    而莎拉厄运的房子四周，有着不少海盗正在悄悄靠近，伊泽瑞尔笑了：“还真是……妈的，这一趟旅行，估计会很辛苦呢！！！该死的希维尔！！！”

    ……

    ……