
    “伊泽瑞尔！你真是猪！让你随便，你就真随便吗！”黄继东简直火到了极点，这该死的伊泽瑞尔竟然将三个人传送到了一个悬崖上，

    刚刚传送落地的时候，黄继东一个没注意差点掉下去，伊泽瑞尔是直接掉了下去，莎拉厄运幸好一把被黄继东抱在怀里，不然肯定步了伊泽瑞尔的后尘。

    “这特么是哪里？”黄继东将白大褂脱下后给瑟瑟发抖的莎拉披上，他们三人所在的地势有点高，是在一个独立的山峰上，黄继东迎着烈风，冷的大呼小叫：“你大爷的！你就这么开车的？”，

    伊泽瑞尔同样缩成一团，他反驳道：“怪我咯？你让快点的，我就随便找了个熟悉的空间点穿梭了一下，谁知道是这个鬼地方。”

    “问你呢，这到底是哪里？”黄继东催促道。

    “铁什么山脉，我也不记得了，反正在皮尔特沃夫附近啦，你不是皮城的人吗？你故乡你都不认识？”伊泽瑞尔质疑道。

    “你家故乡在山峰顶上啊！！！”黄继东骂道：“先下去，这里太冷，风太大！”

    伊泽瑞尔摇了摇头说：“不行，我能力用尽了……需要睡觉恢复……”

    黄继东大怒：“你个死没用的，这就不举了？”

    “饶了我吧，大哥！连续作战后又空间移动，我又不是基兰大法师，我还小，年幼吃不消啊……大哥！”伊泽瑞尔哭诉道。

    “好吧……我来……”黄继东看着伊泽瑞尔那怂样也是无语了，他一手抱住一个，踩着飞廉脚鞋试了试重量之后，从山峰上缓缓下落。

    从山峰上下来后，伊泽瑞尔整个人已经快不行了，眼皮都抬不动，就想着倒地呼呼大睡，黄继东无奈，走也走不了，总不能能将他一个人扔这荒山野岭吧。

    拿出生存工具箱，黄继东支起了帐篷和篝火，先在这里住一晚再说吧……哎……天色也不早了。

    可伊泽瑞尔被黄继东拖进帐篷里后压根就跟死猪一样，怎么弄都弄不醒，黄继东无语的又支了一个帐篷……

    终于轻松了，黄继东躺在帐篷里闭上了眼睛，夜幕缓缓降临，夜空中的繁星开始频频眨眼。

    黄继东迷迷糊糊的在帐篷中睡着了，没过多一会儿，他突然感觉身边有异动，黄继东瞬间睁开眼睛，手术刀已经翻在手中，起身就要发难，可下一秒，他懵了……在他身边异动的……是好运姐……莎拉。

    “厄运小姐，你……怎么了？”黄继东收好手术刀，有些纳闷的看着莎拉，他完全不明白，这女人要干嘛？大半夜的？搞夜袭？明说啊！又不一定拒绝你……万一呢……对吧！

    “我…我不知道…我想找你说说话……”莎拉斜躺在黄继东身边，气喘吁吁的说：“可我突然有些口渴，刚好看到你帐篷里有个杯子和酒瓶…我就喝了一点…”

    噗！黄继东苦笑一声，尼玛，那确实是酒，不过那是一瓶被黄继东喝过的酒，他黄继东喝过或者吃过的东西，这东西就会自动转化为X药物品……

    这玩意儿，莎拉厄运自然是不会知道的，所以，好运姐运气真的很好……

    “好热……”

    莎拉厄运斜着躺在帐篷里，已经迷迷糊糊地她突然脱掉了黄继东的白大褂，扯开了她胸前那片薄薄的裹布，以至于她胸前那对又大又白的丰韵立即弹跳出来，呈现在黄继东眼前……

    天是黑的，可黄继东点着篝火，篝火的火光映照在莎拉厄运的身上，那带着丝丝光泽的肌肤让黄继东咽喉耸动。

    真大，这都快比的上花姐了吧……黄继东看着那两团雪白，浑身燥热。

    “好渴……”

    莎拉厄运忽然又呓语般地说道。

    黄继东头上全是冷汗，这尼玛X药上头了……

    “我要……”

    莎拉厄运一边吸吮着自己的手指，一边梦呓般的含糊说道。

    “要你妹啊！你给我醒醒啊！”黄继东一点都不想用这样的方式推了莎拉，他伸手推了推好运姐的肩膀，谁知道他伸出的手被好运姐直接捉住，动作之快之准，让黄继东目瞪口呆，你丫不是都迷糊了吗！咋捉住我的手的？

    没等黄继东细想，莎拉直接含住了黄继的手指，细细吸吮……

    这尼玛！！！

    黄继东浑身打了个激灵！！！

    这冲击力爆表了吧，他感觉自己的手被无尽的温暖所包围，湿漉漉的，好色气……

    这诱人的一幕，不知要令多少男人疯狂。如果是换作其他人，恐怕早已如饿狗扑食一般扑上去了，狠狠的怼她一回，可黄继东却是例外的，因为他似乎想明白了什么。

    慢慢的吸吮中，黄继东始终保持着最后的冷静，没想好运姐又继续动作了，她蹬掉了鞋子，褪掉了长裤，玉体横陈，就那么一丝不挂斜躺在黄继东身边，吸吮着黄继东的手指，一时间，这诱惑气氛显然已经到了极致！

    黄继东借着篝火的火光，完完全全的看清了莎拉厄运那绝美的身体，他皱起眉头，问道：“你就这么不想让我当你的召唤师吗？”

    含着黄继东手指的温暖口腔似乎停了那么一瞬间，拨弄手指的舌尖似乎也僵硬了些许。黄继东这下彻底明白了，他淡淡的说道：“不要再继续了，虽然我知道因为一些原因，你的身体很燥热，但还到不了这种程度。”

    听了黄继东的话，莎拉顿时更卖力了，一双玉腿缠到了黄继东腿上细细磨蹭，她不停吸允的同时将身子更加贴向黄继东。

    “你有什么事，直接说，不要用这种方式。”黄继东的声音有些冷：“你这样只会让我看轻你，一个人尽可夫的英雄！”

    莎拉那半眯着的眼角终于流出了泪水，她松开了黄继东手指，低声抽泣：“我……我不想再战斗了……”

    “所以，你就要用你的身体还报恩？好让我放弃你的召唤许可？”黄继东好笑的说：“其实，你知道吗？你不想被我召唤，只要跟我说，我是不会勉强你的，你这样又是何苦……”

    “我……我还是第一次……没想到真正遇上了，我是这么差劲……”莎拉厄运自嘲一笑，那迷人的双眼不停的滴出眼泪，篝火的火光中，那晶莹的泪滴划过莎拉精致的脸庞，掉落在那一对硕大上，再由硕大上滑落到那嫣红的尖端……

    黄继东摇了摇头，这模样真是惹人心疼，他拿起白大褂给莎拉披上：“我其实能猜到……”

    “对，普朗克死了，我的心愿已经了却……我真的不想再过这样的生活……很累……”莎拉厄运紧了紧身上的白大褂，那衣服很暖和，似乎能温暖她那颗冰冷残破的内心。

    黄继东伸手将她抱住，抱在怀里，笑道：“我不会强迫你，也不想要你用身子来补偿我，这样吧，你如果真的不想战斗，可以去战争学院，我最后也会回去那里，你在那里等我，等我回来，最少你的心里也有个期盼的东西，不至于像现在这样空荡荡的。”

    “让我等你！”莎拉不可置信的看着黄继东，看着那深邃的双眼，她伸手抹去眼泪，仿佛找到了什么值得托付的事情一样开心的笑了起来，莎拉说：“好，我等你！等到了那时候，我会真心实意的将自己给你！只要你回来，回战争学院！”

    黄继东也笑了，笑的很灿烂：“小傻瓜！”

    夜还是那么安静，仿佛不曾发生过那么绮丽的韵事般安静。

    篝火摇曳，黄继东拥着莎拉盖上了杯子，两人带着微笑，缓缓进入了梦乡……