
    “普朗克！滚出来！我来跟你谈点生意！”黄继东在这该死的海盗窝里找了很久也没找到海洋之灾的影子。

    “哟吼吼，小子！我可是海盗，比尔吉沃特的国王！你听过有海盗做买卖的吗？”某个房顶之上，海洋之灾普朗克冷笑着出现。与他同时出现的还有许许多多数不清的海盗。

    毫不惊慌的黄继东拿出亡灵法典同样冷笑道：“海盗也有正义的！普朗克，你听说过加勒比的杰克船长吗？”

    “我可不是什么阿猫阿狗都认识的，不废话了，干掉他，小的们。”普朗克掏出火枪直接对准了黄继东，毫不犹豫的扣下扳机：“渣滓！”

    普朗克这迅猛的一枪对黄继东毫无威胁，他脚下微微一动，看似没有任何动作，可普朗克射出的子弹却从他身上穿了过去。

    “你似乎知道很多嘛，早早的埋伏好等我入套，看来莎拉的事情你已经知道了，那我也就不用假惺惺的了。”黄继东看着普朗克冷笑：“你准备好被切除了吗？海洋的肿瘤？”

    “小子，在你还在尿裤子的时候，我就已经在杀人越货、击沉诺克萨斯的战船了。你想和我作对？还早了五百年！”普朗克站在屋顶上狂笑。

    “五百年！那是猴子！”黄继东直接将查克拉灌注在亡灵法典里，迅速默念完咒语后，他将书本重重的砸在地上大吼一声“【骷髅召唤】！！！”

    海盗窝里有什么？放纵的杀戮和大量被埋葬的尸体，就在黄继东吼完之后，众海盗脚下的泥土开始震动，一个又一个手持海盗弯刀的骷髅兵从地底爬了出来。

    “杀！”黄继东面无表情，直接伸手一指，数以万计的骷髅兵冲向周围的海盗们。

    “有点意思！”普朗克狞笑着抽出腰间的大刀两眼凝视黄继东：“这一把在鲜血和胆汁中锻造出来的肮脏之刃，肮脏的刀，就是要用来干脏活的，没有什么东西能砍出比比尔吉沃特之钢还要肮脏的伤口，受死吧！你个渣渣！”普朗克从屋顶上一跃而下。

    “来的好！”黄继东翻出手术刀直接迎了上去。普朗克一刀斩下，黄继东的速度岂是他能够比拟的，直接侧身闪过刀斩不谈，还顺势在普朗克的肋部狠狠切下一块肉来。

    普朗克顿时疼的龇牙咧嘴，伸手入怀掏出一个奇怪的橘子吃了下去：“哈哈！就需要这个，好受多了。”

    眼看着刚刚切出来的伤口在肉眼可见的速度下恢复，黄继东有些吃惊，不过他并没有停下手中的攻势，银色的手术刀对着普朗克极速袭出。

    普朗克一脸狰狞的咆哮：“我会将你的腰子都砍出来！”

    “哼，那玩意儿学名叫肾脏！白痴！”黄继东周身气势大盛，八门遁甲被他一路开到景门。

    普朗克扬起大刀又冲了过来，黄继东冷冷一笑，身形突然消失，随后在普朗克猝不及防之时，一脚踹中他的下颚，普朗克中招飞起，黄继东暴喝一声：“【体术：刀舞莲华】”普朗克压根就没想到这次的敌人那么棘手，一时间，他轻敌了，在黄继东的手术刀下，轻敌的下场只有一个！

    肢解！！！

    无数的银色刀芒闪烁，普朗克连黄继东的影子都看不到，在他眼中只有数不清的银光，还有身上无尽的痛楚。

    仓促间，普朗克咬紧牙关掏出一把特制的手枪对着天空扣动了扳机，一抹信号弹被他射了出去，他浑身浴血，狰狞的吼道：“一起下地狱吧！混蛋！”黄继东面露凝色，他知道他这招失手，没能阻止普朗克放大招。

    于是黄继东停手了，他转身落到地上望着天空，思考如何应对普朗克的海量炮击。而普朗克，他的双腿已经不见了，被黄继东生生刮去腿头后，一刀斩断了腿骨，其身上的大面积表皮和肌肉也被切的乱七八糟，不过普朗克还在狞笑，他对他的炮击有信心。

    可他等了很久，预想中的炮击竟然没有任何动静，普朗克惊愕的大吼：“这不可能！！！”

    “没什么不可能的！”莎拉厄运冷笑着从远处走了，伊泽瑞尔跟在她的身后，两人浑身浴血，似乎刚刚经历了一场大战。

    “厄运！你做了什么！！！”普朗克癫狂的大吼。

    “没什么，只不过将你的‘冥渊’号给毁了而已！”莎拉厄运盯着普朗克恶狠狠的说道：“你的船员全死了，你也快要死了！你杀了那么多人，无论你记不记得，现在我就告诉你，我即将为我的父母报仇，你洗好脖子等着下地狱吧！”

    “我知道，莎拉厄运，我曾经为了你手中的火枪杀了你的父母，我很少忘记事情，更不会忘记仇恨。”普朗克挣扎了几下，不知从哪里拽过了一根绳子：“我虽然失去了船，但没有失去灵魂，即使我死，也要拖着你们一起陪葬！”

    “火药桶即将点燃，整个比尔吉沃特将永远在海底陪伴我！！！”普朗克张狂的大笑：“我依旧是比尔吉沃特之王！”

    刹那间，这座城市的边缘已经开始强烈的爆炸，整个城市的地底下都被普朗克埋了火药桶，黄继东大喊：“伊泽瑞尔！！！走！！！”

    伊泽瑞尔一把抓住黄继东和莎拉厄运，他问道：“去哪？？？”

    “你是猪啊！！！随便！！！赶紧离开，岛要炸了！！！”黄继东抓狂。

    “好！抓紧了！”伊泽瑞尔不再犹豫，淡黄色的光晕瞬间笼罩了三人，随后光晕闪烁，三人消失不见。

    剧烈的爆炸还在持续，重伤濒死的普朗克看着三人离去的地方笑道：“烧吧！不管是烈火还是深海，都取不走我的命……清算就要来临了……死亡的潮汐将预示着我的归来……待我归来之时……我要夺回属于我的一切！”

    ……

    ……

    整个比尔吉沃特在这爆炸中燃烧起熊熊烈火，这次事件让整个瓦罗兰大陆都为之震动！

    是谁？

    捣毁了恶名昭彰的海盗窝？

    没人知道！

    但有个自称是目击者的断腿海贼说，那人穿着白大褂，搂着厄运小姐，骑着一个小黄毛……