
    伊泽瑞尔皱了皱眉，说：“我不得不提醒你，比尔吉沃特很危险。海洋之灾普朗克在这里是最大的大佬、另外还有赏金猎人厄运小姐和法外狂徒格雷福斯两个危险的家伙。他们这些海盗，不值得结交。”

    “那都是后话，咱们先解决这些白痴再说吧。”黄继东瞬间出手干翻距离他最近的几个海盗，动作之快，没有一点征兆。

    “我擦……我回去一定要跟希维尔说！这次雇佣结束，我欠她的钱两清了！”伊泽瑞尔突然正经起来，脸上浮现出一抹傲然之色：“是时候表演真正的技术了！”

    淡黄色的光华连闪之下，伊泽瑞尔行如鬼魅，无数能量弹倾泻而出，他的攻击方式十分猥琐，瓦罗兰大陆可不同于召唤师峡谷，在召唤师峡谷的规则下，英雄们的技能都是有CD冷却的，而在外面……呵呵。

    伊泽瑞尔难得正经一回，他浑身光华涌动，奥术跃迁就跟没CD一样，闪一下，Q一下，左手秘术射出的能量弹，每一发都能击倒一个海盗。

    能打的可不止伊泽瑞尔，黄继东的八门加瞬步可一点都不比伊泽瑞尔慢多少，短短十几秒的时间，原本围着两人叫嚣着将黄继东和伊泽瑞尔卖掉的海盗们，现在有一个算一个，全都被干翻在地，生死不知。

    干完架之后，黄继东才发现，他们现在站立的位置是一个码头，比尔吉沃特的贸易码头。

    “啪啪啪”一阵拍手的声音成功的吸引了黄继东的注意力。

    “精彩，精彩，大名鼎鼎的探险家伊泽瑞尔怎么会光临我小小的比尔吉沃特？”一个极具诱惑力的声音传来，这声音让黄继东浑身每一个毛孔都能感受到强烈的荷尔蒙。

    伊泽瑞尔眉头一皱，对黄继东说：“是赏金猎人厄运小姐！！！”黄继东‘呵呵’一笑，转头看去。

    谁是赏金猎人厄运小姐？没错！就是那个胸大无比、腰细如柳、走路喜欢扭屁股、手里拿着两只名字叫‘射’，‘啊’大火枪的金发女郎！

    黄继东看着厄运小姐款款走来，她头上戴一顶华丽而略显夸张的牛仔帽，胸前裹着一片勉强能够托住两团硕大的抹胸，而那光滑纤细、曲线优美的腰肢直截了当的裸露着，可爱的肚脐娇俏可爱，而她下半身则是穿着一条十分衬托其魔鬼身材的紧身皮裤，再加上带铁钉的牛仔靴……没错！她就是厄运小姐，比尔吉沃特的海盗们喜欢称之为“女枪”或者“好运姐”的大凶赏金猎人。

    “这身材！可真不错。”黄继东赞叹道。

    “喂，她可是个带刺儿的玫瑰，你可千万要小心。”伊泽瑞尔提醒道。

    此时的黄继东与伊泽瑞尔站在码头上，身边躺了一地的海盗，而厄运小姐扭着她挺翘的小屁股一摇三晃的向两人走来。

    “久仰大名！伟大的冒险家。”厄运小姐走近之后，两手插在小蛮腰上，她看着伊泽瑞尔面带娇笑的说道：“敢问阁下来我比尔吉沃特有何贵干呢？”

    “额，鬼才愿意来这里，哼。”伊泽瑞尔似乎对厄运小姐十分的不感冒。

    厄运小姐见伊泽瑞尔这态度，又转头看向黄继东，无论是动作还是神态，这女人浑身都散发着诱人的味道，饶是黄继东也不得不承认那三个字――骚想干。

    “你好，厄运小姐，我是战争学院的大师级召唤师，呵呵，不知道我有没有荣幸成为你的召唤师呢？”黄继东面带微笑的看着厄运小姐。

    “哦？你认识我？”厄运小姐好奇的打量着黄继东：“大师级召唤师，这可不多见呢。”

    黄继东呵呵一笑，说道：“嘛，也不是什么了不起的事情，不过，美女，你愿意吗？”

    “管好你的嘴，小鬼，否则你将会发现自己正躺在墓地等重生！”厄运小姐突然变了脸色，她说：“想当我的召唤师？呵呵，有乐子……”

    一听这话，黄继东眯起了眼睛，他明白，事情没有他想的那么简单，下一秒后，他知道他猜的没错，因为厄运小姐提起两把火枪对准了他。

    “枪口喷着火焰！”厄运小姐直接扣动了扳机。

    “小心！”伊泽瑞尔连忙出声。

    黄继东双目凝神，眼皮连眨都不眨，两把+11手术刀瞬间翻出，伊泽瑞尔都没有看清他是如何出刀的，厄运小姐射出的两发子弹就被黄继东一分为二。

    黄继东持刀而立盯着厄运小姐，他眼中迸发出摄人心神光泽，这是黄继东新开发出来的X药果实能力，迷乱之瞳！

    使用X药查克拉凝聚于双眼，没什么直接攻击力，但却可以让女人对其产生些许好感。

    “召唤师，我突然发现，你有一双摄人心魄的眼睛。我……我非常喜欢……”厄运小姐有些迷醉的看着黄继东，娇声说道：“请问……请问你叫什么名字？”

    “你未来的召唤师，黄继东。”黄医生对这个新开发的技能十分满意，初次使用就有如此效果，以后要是再加强一下的话，那岂不是瞅谁谁发情，瞪谁谁怀孕！

    “那……那你来我们这里是要干嘛吗~~~”厄运小姐脸红红的收回火枪，热情的问道。

    黄继东呵呵直笑：“我是召唤师嘛，来这里自然是找英雄要召唤许可的。”

    “那……要不要先跟我喝一杯？”厄运小姐说着，主动凑到黄继东身边挽起了他的胳膊。

    “喝一杯？行啊！”黄继东答应道：“对了，你认识普朗克吗或者格雷福斯吗？”

    “当然当然，走走走，先去我那里坐坐。”厄运小姐拉着黄继东就走，伊泽瑞尔想阻止，可黄继东给了他一个放心的眼神，伊泽瑞尔无奈，只能跟在后面一同前往。

    ……

    在远离码头的一个海盗屋的屋顶上，一个神色桀骜不驯的男人用单通望远镜观察着码头上发生的一切，他看着厄运小姐拉着黄继东走后，这个男人神秘一笑：“厄运莎拉，你想要干什么？呵呵，以为我不知道吗！”