
    黄继东呵呵一笑：“我是来募集召唤许可的。”这确实是个正事儿。

    “召唤许可……那你得经过英雄的考验才行啊，可怜的召唤师。”黑默丁格有些怜悯的看着黄继东说：“特别是蔚那家伙……”

    “还要有考验吗？”黄继东沉吟了一下，说：“那……院长，您的考验是什么？”

    黑默丁格笑了笑：“其实也没什么，只要你弄出一些我感兴趣的东西就行了。”让大发明家感兴趣？这难度可不小……

    感兴趣的东西……

    感兴趣的东西……

    感兴趣的东西……

    黄继东冥思苦想了好一会儿，黑默丁格也不理他，自顾自的在修理蔚的机械手臂。

    “有了！”黄继东一拍大腿，随即将鞋子脱了下来，说：“院长，你看看这个！你有没有兴趣？”

    “额？臭鞋子？”黑默丁格有些鄙夷的笑了笑，对黄继东说：“请不要侮辱我的智商。”

    “这可不是普通的鞋子！它会飞！”黄继东又将鞋子穿了起来并往鞋子里注入了一丝查克拉。

    看着黄继东徐徐浮空，黑默丁格惊讶了，他盯着黄继东脚上那双奇怪的鞋子，十分激动的说：“很好，召唤师，你成功引起了我的兴趣！”

    黄继东嘿嘿一笑，撤去飞廉脚鞋上的查克拉落到地上，他取下召唤师勋章对黑默丁格说：“院长，请。”

    黑默丁格没有二话，直接伸手附上印记，给以了召唤许可，然后瞬间抢走了黄继东的飞廉脚鞋开始了研究……不再理会黄继东和蔚，嘴里还一直嘟囔：“非常有趣……”

    “喂，老头！我饿了，先去吃饭，别忘了休息我的东西。”蔚见黑默丁格瞬间进入了研究状态，也知道她的武器没戏了，干脆起身就走。

    “别走啊，美女，你的召唤许可我也想要。”黄继东见蔚要走，连忙拦着。

    蔚一脸冷笑：“让开，我对弱者没有兴趣，而且我现在很饿，要去吃饭。”

    “我也有点饿，要不一起把？”黄继东试探的问道。

    蔚一听这话，立刻坏坏的笑了起来，她眯着眼睛看着黄继东问道：“你这是要约我吃饭咯？”

    黄继东一听，似乎有戏，他笑了笑：“必须啊，能和美女一起吃饭，一直是我毕生心愿。”

    “好啊，就算是我对你的第一个考验，你准备带我去吃什么？”蔚笑了笑，问道。

    黄继东一本正经：“看我脸色行事！”看你妹啊，你丫脸根本看不见好吗？不过黄继东却成功逗笑了蔚。

    蔚说：“呵呵，跟我走吧，反正你买单。”

    “没问题，我们走吧，反正院长一时半会儿也搞不定我那鞋子。”黄继东看着那忙碌的背影笑了笑，随后和蔚走出了实验室。

    到了饭店，黄继东这才细细打量起蔚的样子，一头粉色色的短发，眼眶的眼影很深，被涂成黑色，这使得她的眼神，看起来有几分冷漠，同时也有几分性感。而其右边脸上还纹着一个VI。她的身上，穿着一套紧身皮衣，身材勾勒十分的凹凸有致，最诱人的还是她皮质短裤下破破烂烂到处勾丝的连裤袜，看上去特别有FEEL。

    这就是皮城执法官，蔚。

    一听“皮城执法官”这个名号，或许就有人会认为，蔚是不是法院的人啊？其实不是的！

    蔚实际上是在皮尔特沃夫的一个不受法律约束的郊区长大的。还在童年时代，流落街头的生活，就让蔚明白，一切都要依靠自己！而为了生存下去，她就学会了抢劫和诈骗！另外，她还学会了偷窃！而且，她非常喜欢偷窃那些海克斯科技硬件，然后将它们拆散了卖！因为她知道那些东西非常值钱，其中有一些零件的价值，甚至超过了金子！就这样，她一边偷窃海克斯科技硬件，一边拆散它们拿去卖，不知不觉，她竟然非常熟练地掌握了机械技术。

    蔚从少女时代开始，便加入了一个社会下层的犯罪团伙！抢劫、诈骗和偷窃带来的爽快感，使得她形成了一个小太妹般雷厉风行的处事风格！

    这也就是说，蔚曾经是一个不折不扣的坏蛋！女警凯瑟琳还曾经追捕过她！

    而蔚从一个坏人转变，是她所在的黑帮组织在有一次对一个矿厂发动袭击的时候。当时发生了一点紧急的情况，她面临两个选择：是和其他黑帮成员一起逃走，还是从一个塌方的隧道中，救出那些无辜的矿工？

    结果，蔚自然选择了后者，扮演了一个英雄的角色。而她在解救那些矿工的时候，她找到了一个已经损坏的采矿机器人。

    在那个紧急的时刻，她突发奇想，将机器人身上那两个巨大的拳头拆了下来，并将它们改造成了勉强可以使用的海克斯科技拳套！并将它们戴在自己的手臂上！结果，她只用了一拳，便击碎了石堆！打出一个通道，让矿工们得以逃生。

    也就是从那个时候起，蔚便切断了与黑帮的联系，重新开始回到独自犯罪的生活中，不过也就是从那个时候起，她虽然还在偷窃，不过她只从其它犯罪团伙那里偷东西。

    而凯瑟琳听说了蔚的名字之后，她虽然曾经试图逮捕蔚，可是到了后来，她给这个太妹提供了两个选择：要么为皮尔特沃夫的法律效劳，要么被关进大牢！

    蔚其实很明白事理，她选择了前者。

    于是，蔚成了凯瑟琳的帮手，暗中帮助凯瑟琳制服了很多罪犯。

    当然，蔚并非是凯瑟琳的属下，实际上，蔚一直都很傲慢，即便是凯瑟琳的面前，她也会常常抗拒凯瑟琳的命令。不过，即使是凯瑟琳本人也无法否认，在与犯罪团伙的斗争中，蔚是一个无价之宝。

    “真遗憾。我有两只拳头，但你的脸上只放得下一只。”这是蔚的至理名言。

    ……

    “走吧，召唤师！我们到了！”蔚拉着黄继东走到了距离科技学院不远处的一个小饭店里。