
    一觉醒来，黄继东下意识的摸了摸身边，他其实知道的，莎拉厄运已经独自离开了，一早就走了。被子上还存留者莎拉身上的香味，很特殊的带着火药的香味。

    黄继东起床走出帐篷，伊泽瑞尔还没醒，这货睡着了就跟死猪没什么两样，无奈的黄继东将帐篷收了，扛起伊泽瑞尔看了看地图，明确方向之后，往最近的皮尔特沃夫走去。

    ……

    ……

    皮尔特沃夫位于瓦罗兰大陆北方，以首屈一指的魔法与科技能力为傲的魔法科技都市。英雄联盟里许多强力的道具皆生产于此地。规模不大的皮尔特沃夫通过与英雄联盟的合作，成功的在瓦罗兰大陆上占有一席之地。来到了皮尔特沃夫中心城市，也就是被直接看作皮尔特沃夫的代表，被称为皮城的地方。

    走进皮城，黄继东发现，其实这座城市等等其他城市并无多大区别，至少外观上是这样的。但是，皮城与其他瓦洛兰城邦最不一样的是……科技！在街道上，随随便便就可以看到人们已经在使用海克斯科技的公共汽车出行，只不过黄继东还没有看到私家车的身影。

    另外，在皮城里多走走，便可以看到，这座城市里建造着数不清的工厂和车间。而皮城的街道，由于使用了海克斯科技公司提供的清洁工具，所有街道以及整个城市看起来都非常干净。皮城的港口地区，甚至使用了大型的海克斯科技起重机，可以快速装卸成吨级的货物。

    井然有序的事实证明，皮尔特沃夫已经发展成为跟其他瓦洛兰城邦完全不同的国家，整个国家都以环保绿色为主题，以科技和魔法的和谐发展作为路线，向全世界展示着科技和魔法和谐发展所带来的好处。

    当然，皮尔特沃夫的治安也是所有城邦里面最好的，这主要要归功于皮城的两个美女警察……

    这不，就在黄继东四处乱逛找旅馆的时候，他被人拦了下来。

    “前面那个！站着别动！现在是大搜查时间！”一声冷冷的娇喝让黄继东立刻停下了脚步，黄继东心中暗笑，会是谁呢？如果是蔚的话？是不是已经一拳打过来了？我是不是应该闪开呢？好害怕啊……

    无奈之下，黄继东微微扭头一看对方那纤细苗条的身材，外加高帽、短裙和筒靴的扮相，以及双手端着的一把宽口径狙击枪，他顿时明白自己遇到的是谁了。

    “凯特琳警官……我是外地人，来这里旅游的。”黄继东苦笑。

    凯特琳下巴一扬，傲然冷声道：“既然认识我，就代表曾经犯过事儿咯？转过身来，别耍花招！”

    黄继东无奈的扛着伊泽瑞尔转过身，凯特琳冷着脸观察了一下，厉声道：“扛着人，很好，我现在怀疑你贩卖人口！先将人放地上，然后双手放在头顶！转过身！面对墙站着！听到没有？！”

    抱歉啊，伊泽瑞尔，我要接受警察临检……黄继东将伊泽瑞尔放下后，按照凯瑟琳所要求的，他双手举过头顶、转过身面对墙站着一一照办。黄继东站好之后，凯瑟琳用枪顶住杨爵的后脑勺，伸手开始搜身她在看有没有违禁物品。

    “喂，警官，别乱摸啊！”黄继东发现凯特琳真的是超仔细的在搜身，每一寸地方都会摸到！

    当凯特琳摸完上半身，手往下半身探去的时候，黄继东不干了，出声道：“喂喂喂，够了啊，再摸我叫非礼了啊，警察非礼不犯法啊！”

    “别废话，再吵一枪崩了你！”凯特琳冷冰冰的说道。

    “卧槽，你都要摸我丁丁了，我再不说话，我还是人吗？”黄继东大怒。

    “哼”凯特琳冷哼一声照摸不误，全部上下仔细摸完之后，凯特琳说：“我现在怀疑你身上携带作案工具，跟我走一趟吧！”

    本以为完事儿的黄继东炸毛了：“卧槽，你能不能不闹，我菊花都被你扣了两次，我他妈的还能将东西藏在哪儿？警察了不起啊！”

    宽口径狙击枪的枪口瞬间对准了黄继东的额头，凯特琳傲然道：“警察就是了不起，你再说一句废话，我立刻爆你头！”

    妈的！又是一个傲娇妹！黄继东火了，怒道：“伊泽瑞尔！！！你他娘的给我起来，这是你地盘吧！”可……没什么用，地上的伊泽瑞尔还在躺尸。

    “咦？地上那个是伊泽瑞尔？”凯特琳狐疑的瞅了一眼地上的死猪后怒道：“混蛋！现在多加一条罪名，恶意欺骗警察！你等着吃枪子儿吧！”

    黄继东憋着火：“小娘皮，我看你是不想好了是吧！”

    “再加一条，威胁警察！我决定就地格杀你！”凯特琳冷冷的说完，直接扣下扳机。

    “八门遁甲！开！”黄继东不管了，他决定将这娘么先奸后杀，再奸再杀！

    宽口径狙击枪瞬间喷出火舌，可这种武器怎么可能打的中黄继东，他身形一闪避过子弹，凯特琳大惊：“我？miss？怎么可能！”

    “一切皆有可能！”黄继东怒由心生，解放斩魄刀后直接将凯特琳的一身警服全部切的粉碎，随后伸手一抓，两人瞬间消失！

    无人的街道上，伊泽瑞尔慢悠悠的翻了个身，在他的周围，散落了一地的衣服碎片。

    “你竟然非礼猥琐女警察！我……我……我一定要枪毙你！”凯特琳蹲在地上一手捂着胸部，一手拿着她的宽口径狙击枪玩命扣动扳机，可黄继东趁着她说话间，一发又一发的往她嘴里扔白色和红色的药丸子！

    “马戈壁，老子不整死你！老子就不姓黄！”黄继东扔完他血液和X液制成的X丸后，又拿出调戏傲娇妹的必备道具【捆仙索】，这绳索已经不再是金光闪闪的了，而是变成了血红色，黄继东将这绳索放在他自己的血液里浸泡了七七四十九日！炼成了无上神器【催泪捆仙索】。

    怎么个催泪法？

    目标一旦被捆！那场景简直催人泪下，惨不忍睹！

    而现在，皮城的一个破旧废弃仓库里，他们的第一警花现在已经被黄继东用单足吊缚的手法捆得结结实实，并吊在半空中！凯特琳的宽口径狙击枪随意的扔在地上，封闭的仓库里满是凯特琳的惨（lang）叫。

    而黄继东呢？拿着一根皮带狂抽凯特琳的小屁股！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    抽完之后，黄继东还不解气，他又使用了【恶魔禁术―X能18摸】每一下查克拉针都刺入的极深！

    凯特琳的惨（lang）叫声音更来越惨（lang）！

    “妈的！条子了不起啊！”黄继东不知道从哪里掏出一个相机，咔嚓咔嚓一顿狂拍，各种位置，各种姿势，各种角度，面面俱到！

    最后，黄继东走之前撂下狠话：“以后招子放亮点，见到我绕着走，不然见你一次，怼你一次！死傲娇！”说完，黄继东瞬步消失，诺大的废弃仓库里，只留下玩命喘息的凯特琳和地面上一大片潮湿的水渍！！！