
    回到那无人的街道后，黄继东发现伊泽瑞尔还在那边躺着，凯特琳的衣服碎片不知为何被他裹在了身上，待黄继东走近细细一瞧，顿时笑喷了。

    这货将凯特琳碎裂的胸罩蒙在了眼睛上当眼罩，嘴边还盖着半条凯特琳的内裤。黄继东大笑，他又拿出相机，给伊泽瑞尔来了几张特写……

    拍完之后，黄继东又将伊泽瑞尔扛在肩头，继续寻找旅馆，经过一个小时的乱逛，终于找到了一家，黄继东办好手续扛着伊泽瑞尔上楼的时候，还听见旅馆吧台接待小声的嘟囔：真是世风日下……现在搞基的都这么光明正大开房了……

    黄继东苦笑一声上了楼，进入旅馆房间后将伊泽瑞尔往床上一扔，他深深的叹了口气：“终于解脱了……你就先睡着吧……我出去转转。”

    好家伙……黄继东出旅馆的时候，旅馆接待的那个小娘皮又嘟囔了：这么快就完事儿了？也太不中用了吧？

    黄继东额头青筋一跳，冷哼一声屈指一弹，一滴血珠准之又准的射入了旅馆接待的嘴里，黄继东看着那接待瞬间瘫软在地，暗笑道：“让你乱嚼舌头！”笑完之后，黄继东缓缓走入了皮城街道之中。

    再次乱逛了一会儿后，黄继东站在皮尔特沃夫科技学院门口，鬼知道他是怎么找到这里的，黄继东嘿嘿一笑，他走到一个无人的角落拿出召唤师法袍套上，并将大师级召唤师勋章拿出来别在胸口，待穿戴整齐之后走到大门边。

    门口的保安立刻上来询问：“有什么事吗？召唤师阁下？”保安语气带着尊敬，可不要尊敬么，前面的召唤师的袖子上是带着金边的……保安不知道这到底代表着什么，不管没关系，保安觉得这召唤师一定是大人物。

    “我要见大发明家黑默丁格。”黄继东语气平淡，罩在兜帽里反正看不见脸。

    “哦，好的，我为您联系一下，请稍等。”保安微微鞠躬后转身回到门卫室里开始联系，没多大功夫，保安出来说：“黑默丁格院长现在正在一号实验室中，我带您进去。”黄继东听后没说话，只是用看不见脸的金边黑色兜帽点了点头。

    “请跟我来。”保安谦卑的领着黄继东进了科技学院的大门，往一号实验室的方向走去。

    在班德尔城之外，一般很少能看到约德尔人的身影。然而，黑默丁格却是一个例外。

    黑默丁格实际上是一个非常博学的科学家，这可以从他曾经获得过三个不同专业的博士学位可以看得出来。不得不承认，黑默丁格是约德尔人中最伟大的科学家。但是，约德尔人对于科学有些排斥的态度，使得黑默丁格最终离开了班德尔城，而是去往了远在北方的皮尔特沃夫。

    对于黑默丁格来说，皮尔特沃夫是一座开放的国度，这个国家的领导人，对科学有着非常良好的支持政策，而不像其他国家那样太过保守。

    黑默丁格虽然深知他离开自己的种族便难以成功，但是到了最后，他还是召集了与他志同道合的一些约德尔人，一起去往皮尔特沃夫发展。

    之后，众所周知，黑默丁格在皮尔特沃夫那些非常优厚的政策的支持下，得以大展拳脚，发明了许许多多的东西，取得了非常多的成就，成为了皮尔特沃夫以及整个瓦洛兰最受尊敬的科学家之一，而他在皮尔特沃夫创建的科技学院，也成了整个瓦洛兰大陆上出类拔萃的高等学府之一。

    不过，黑默丁格是有些不太正常的。或者说，他整个人是有些疯狂的。当然，也正是因为这个疯狂，才促使他在科学上取得了非常多史无前例的成就。不过，也正是因为这份疯狂，黑默丁格变成了一个外星人，至少他的外形上看起来是的。

    黑默丁格曾经觉得自己的脑子不够用。于是，他在自己身上进行了一项疯狂的实验，而实验的目的，正好就是为了让他拥有更大的脑容量。

    实验可以称得上是比较成功的，黑默丁格成为了一个聪明人。但黑默丁格也为此付出了巨大代价，那就是他的脑子变成了名副其实的“一个头、两个大”，尺寸比普通人大了数倍，与他的身形非常不符！

    但不管怎么说，这名伟大的科学家始终坚信，唯有科学技术才能拯救瓦洛兰！

    ……

    “到了，黑默丁格院长就在里面，不过院长阁下现在正在做实验，请您稍等片刻。”保安说完后就转身离开了。

    黄继东对于黑默丁格的实验十分好奇，他看着一号试验室门口一个人都没有，于是乎，他探头探脑的悄悄推开实验室大门，蹑手蹑脚的潜入了进去。

    实验室里乱七八糟，‘嗞嗞嗞’的焊接声络绎不绝，黄继东凑到一个角落里探出脑袋，他看到一个硕大无比的脑袋正在忙着什么。

    “蔚，你以后执法的时候要是再不收敛，这机械臂我只能给你重做了，唉……你生来就不是干这个的料……”黑默丁格有些埋怨的数落着坐在角落里的女人。

    黄继东偏头看了看，好么，那不就是皮城执法官蔚么！

    “我一向只用拳头说话。”蔚笑了笑，翘着的二郎腿还晃了晃。突然蔚的脸色一沉，她发现了黄继东：“谁在哪！”

    黄继东一惊，被发现了，他刚要出声解释，可蔚已经扬着拳头迎了上来：“不许动！动，也没用。”

    “住手，蔚！那是召唤师！”黑默丁格看清了黄继东的身影，连忙出声阻止。

    而此时，蔚的拳头距离黄继东的面部只有0，01公分。

    “额……呵呵……你们好，我随便看看的……美丽的小姐，能不能请你先收回拳头。”黄继东尴尬的笑笑，潜入实验室被人发现，他还挺心虚的。

    蔚的脸上出现一抹残忍的笑容：“你那副笑脸是个很不错的靶子，虽然我看不见你的脸。”黑默丁格叹口气，对于这个皮城执法官，他也是很头疼的，虽然他的头很大……

    “召唤师，你来我的实验室有什么事吗？”黑默丁格出声问道。