
    两人落座包厢后，蔚拿着菜单，好奇的抬头看了黄继东一眼说道：“你就这么带着兜帽吃饭吗？还是说不愿意以真面目示人？”黄继东尴尬一笑，将那兜帽拿了下去。

    “哟，还挺帅的嘛。”蔚笑了笑，她看着菜单，招呼了一下门口的服务员。

    “请问蔚警官您要点哪些菜？”服务员站到蔚背后问道，蔚可凯特琳在皮城一样有名。

    “呃，那个，很简单，你就照着这个菜单，把菜单上面列出来的所有菜都上一遍！”蔚大手一挥道。

    “啊？”服务员顿时吃了一惊，同时感到吃惊的，还有黄继东。

    蔚笑嘻嘻的看着目瞪口呆的黄继东说：“我可是很能吃的，你带够钱了吗？”

    黄继东苦笑，他从怀里掏出一袋金币递到服务员手中：“那个，服务员小姐，没事，你就照这位小姐的吩咐，照着菜单把所有的菜都上一遍，要是有多的，就赏给你了。”

    “谢谢先生。”服务员接过金币袋子，轻轻掂量了一下，何止会多……多不少呢。

    “两位稍等。”服务员随即对黄继东妩媚一笑后，出了包厢。

    而服务员走后，蔚便再次认真地打量起黄继东来。

    “是不是召唤师都很有钱？”蔚好奇的问道。

    “并不是。”黄继东笑道，这钱还是希维尔给的，说是黄继东在角斗场赢的……

    “看来我没有宰到你啊？”蔚有些失望地说道。

    “呵呵。请随便宰。只要你高兴就好。”黄继东继续笑道，他很喜欢蔚，十分爽朗的性格一点也不做作，不像凯特琳那个死傲娇。

    “真的？”蔚饶有趣味的打量着黄继东。

    “真的。”黄继东点了点头。

    “那我就不客气了。服务员，进来！”蔚突然兴奋的喊道。

    “请问蔚警官还有什么吩咐？”刚才那名美貌服务员推门进来，诚惶诚恐地问道。

    “拿酒单来！我要点酒！”蔚喊道。

    “酒……蔚，你要喝酒？”黄继东疑惑地问道。

    “废话！吃饭怎么能不喝酒？难道你没听过无酒不欢这种说法吗？没错！我就是这种人！”蔚潇洒地挥手说道。

    黄继东大笑：“好！喝酒就喝酒，不过就不用点了，我这里有！”他直接从怀里掏出两大瓶82年的伏特加。

    “你这什么酒？”蔚拿起酒瓶打开后闻了闻问。

    黄继东笑眯眯的说：“烈性酒！热情似火！”

    蔚若有所思的笑了起来，说：“难道你打算灌醉我后对我图谋不轨？”

    “没错！”黄继东挑衅的看了一眼蔚：“敢么？”

    “哈哈哈，好久没有人敢跟我拼酒了，来，今天我们喝个痛快！”蔚哈哈大笑，本来她以为黄继东是那种文质彬彬的弱质男流，可现在嘛，她很喜欢……

    很快，满满的一桌子菜就上齐了。

    还没动筷子前，蔚拿起瓶子倒了一杯，她看向黄继东说：“来！召唤师，先干一杯再说！”

    “这……这还没开吃呢。要不，我们先吃点东西垫垫肚子再喝酒吧？要不然伤胃。”黄继东劝道。

    “这么磨叽干什么？叫你喝，你就喝！要不然我先干得了！”说着，蔚便站了起来，然后举起酒杯一饮而尽。“反正我已经干了！你看着办就是了！还是不是男人了！”蔚举着空酒杯，挑衅般地看着黄继东。

    黄继东笑道：“好，喝就喝，我还怕你了！干！”说着，黄继东杯子都没拿，举起酒瓶直接灌了一大口。

    “爷们！”蔚看着黄继东那么豪迈，越看越喜欢。“好样的！再来一杯！”蔚又一次倒满酒，举杯干尽。

    喝个酒而已，总不至于输给女人，黄继东决心奉陪到底，拿起瓶子又是一大口。可如此一而再，再而三的狂喝之下，饶是16级身体强化的黄继东也觉得浑身在烧，此时他的脸就已经微微发红。而蔚显然酒量极好，这么狂灌之下，她是大呼过瘾，一张狂野性感的脸庞白里透红，更添一丝韵味。

    “哈哈！这酒，喝得……真爽！姐姐我……好久没这么爽过了！”蔚站椅子上，手里拿着酒杯疯笑道。

    看着桌子上的一片狼藉，黄继东适时的问：“蔚啊，这算考验不，给我召唤许可怎么样？”黄继东感觉脑袋晕乎乎的，但没有忘记这件事。

    蔚酒醉笑道：“切，这才哪到哪啊！接着喝！喝尽兴了我就给你许可。”

    黄继东又陪着蔚干了一杯，喝完之后，黄继东看着那张性感迷醉的小脸，说道：“这尼玛！！！你不怕酒后乱性啊！！！”

    “怎么？你还怕我吃了你不成？”蔚一脸醉意的调笑道。

    黄继东胆气一壮：“你来啊！！！”

    “你还没喝的过我呢！喝的过我，随便你怎么样都行！”蔚又拿起酒瓶叫嚣道。

    “妈的，哥跟你拼了！”黄继东又拿出两瓶82年的伏特加，大吼道：“单挑！！！”

    “怕你啊！我跟你说，整个皮尔特沃夫就没人喝的过我！”蔚接过酒瓶，一口咬掉酒塞子：“干！”

    “艹，干！！！”黄继东也是拼了！！！

    ……

    ……

    ……

    翌日清晨。

    黄继东揉了揉眼睛从睡梦中醒了过来，宿醉之后，头很疼……黄继东甩了甩脑袋，喃喃道：“我特么在哪儿？”昨晚他喝断片了……

    “嗯……”

    黄继东突然听见一声女人的娇嗔，他心有戚戚的看向身边……

    卧槽！！！

    蔚！！！

    这尼玛！！！

    在他的身旁，竟然睡着蔚……而她的身上只盖着一条小小的薄毯，她那性感结实的香肩完全露在外面！下半身那白皙的大长腿和露出了一半的圆润娇臀，竟然是完全光着的！

    黄继东震惊了！！！

    昨晚发生了什么！！！

    难道……老子被逆推了！！！

    要知道，黄继东身上也是什么都没穿啊！！！

    蔚是趴着睡的，她感觉到黄继东的异动，也睁开了眼睛，娇笑道：“放心！我会对你负责的。”

    “纳尼！！！”黄继东连忙查看了小伙伴的状态……

    状态似乎很差……

    看来昨晚……

    很疯狂……