
    “额……蔚，你一直都这么6吗？”黄继东擦把冷汗，将薄被向自己身体这边拉了一点，盖住了下身。薄被本就不大，被黄继东这么一拉，蔚那性感的身躯又显现了不少出来。

    蔚眨巴眨巴眼睛，她看着黄继东的动作，干脆顺势换了姿势，由趴着变成了侧卧，薄毯下移，黄继东几乎瞬间可以看到她胸前那抹诱人的雪脯，蔚嫣然一笑，说：“怎么？昨晚没看够吗？”

    “额……”黄继东努力回想昨晚发生的事情，脑海中只有零散的片段，他对着蔚歉意一笑：“我们俩昨晚似乎做了不得了的事情呢。”

    “是呢……”蔚笑的越发妩媚：“你昨晚很疯……一点都不顾及我是第一次。”

    “呵呵。”黄继东尴尬的笑笑，他已经看到了薄被上那一朵红色的‘玫瑰’印记，黄继东说：“喝多了嘛……”

    “切！你在纠结什么呀，我说了我会负责的，好了，亲爱的，我们该起床了。”看着黄继东纠结的模样，蔚一脸笑意的掀开盖在身上的薄毯坐了起来，直接将她光洁诱人的娇躯毫无保留地展现给黄继东看。

    不得不说，蔚那光滑白皙的脊背，纤细优美的腰肢，再加上对方稍稍有些侧着身子，导致对方胸前那抹向外凸出的半圆型弧线，美得令人窒息。尤其那美背往下靠近股沟的地方，有一个带着翅膀的纹身，使得那绝美的背影，充斥着张扬性感的魅力。

    “真美……”看到这绝美的背影，黄继东由衷的赞叹道。

    蔚不经意间转头时，看到黄继东竟然痴痴地盯着她的后背看，不以为意之下，笑了笑便问道：“喜欢吗？”

    “喜欢！”黄继东下意识的说出：“很喜欢。”

    蔚抿嘴笑了笑：“喜欢就好。”

    蔚的性格向来开放大胆，她起身拾起了扔到床铺旁的内裤和罩罩一一穿上，整个过程根本没有顾及到黄继东一直在旁边看着。

    被自己喜欢的男人如此盯着看，蔚的内心也是一阵自豪，她穿好内衣之后，又穿起一条黑色连裤袜，黄继东已经把持不住了，那薄薄的被子上凸出了一个小帐篷。

    蔚微微抬起头刚好看到，她笑道：“呵呵，还要再来吗？不行哦，时间不够的，我还要去上班，迟到的话，凯特琳一定会啰啰嗦嗦的。”

    被发现了……黄继东尴尬得笑了笑。但他听到蔚提起凯特琳，黄继东心里说，我打赌凯特琳今天一定不会去上班……因为他那X药的药效会一直持续很久……

    “我去洗漱一下，你也快起来吧。”蔚穿戴整齐之后，转身进了卫生间，黄继东这才打量起蔚的房间。很不错的单身公寓，除了小了点，乱了点之外，还挺不错的。

    黄继东也不再耽搁，连忙起身穿好衣物，这时候蔚也从卫生间里出来了，她看着黄继东说：“你的召唤师勋章呢？”

    黄继东笑着将会勋章拿了出来，蔚伸手在勋章上摁了一下，给与了召唤许可，随后她在黄继东的脸颊上亲了一下，说：“我先去上班了，你自己在皮城里逛逛吧，不许不告而别哦，不然我一定让你尝尝这个！”蔚扬了扬拳头，潇洒转身出了门。

    黄继东苦笑着查看勋章信息：

    当前可召唤的英雄：

    战争女神希维尔

    探险家伊泽瑞尔

    大发明家黑默丁格

    皮城执法官蔚

    “才四个啊……”黄继东在战争学院看过召唤师的赛会介绍，大师级召唤师想要获得全大陆的认可，最少需要集齐16个英雄的召唤许可才行。

    16个啊……

    我特么又不想打排位赛……

    得，皮城的英雄不少啊……黄继东决定出去碰碰运气，出门之后，他先去了一趟旅馆看看伊泽瑞尔，这货上辈子一定是属猪的，还特么睡着呢，不过看床边的桌子上有着盘子，显然这货肚子饿了也知道起来吃东西……

    既然伊泽瑞尔没什么大问题，黄继东只好将他扔在旅馆里继续睡觉，而他自己又一次穿上召唤师法袍，回到了科技学院。

    黑默丁格还在研究黄继东的飞廉脚靴子，待他再次见到黄继东的时候，浓浓的黑眼圈让黑默丁格看起来诡异无比。

    黄继东说出来意，想要获得更多英雄的召唤许可，黑默丁格让助理领着黄继东去找未来守护者杰斯和爆破鬼才吉格斯以及一个神秘的科学家科林、在院长的淫威之下，杰斯和吉格斯没什么悬念的给与了黄继东召唤许可。

    本来事情应该很顺利，可唯独科学家科林，他似乎对黑默丁格的命令毫无波动。

    科林是谁？那是联盟英雄发条魔灵奥莉安娜的父亲。

    科林表示，他只是奥莉安娜的父亲，无权替女儿决定，于是黄继东在科林的带领下，找到了奥莉安娜。

    奥莉安娜静静的坐在科林为其打造的房间内，这个房间似乎很温馨……

    科林是一个皮尔特沃夫人，一个魔法师。他有一个女儿，名叫奥莉安娜。科林爱她胜过世上的一切。

    年幼的奥莉安娜，就展现出了惊人的舞蹈天赋，科林有意将她培养成一名舞蹈家。但是，奥莉安娜却非常崇拜英雄联盟的那些女英雄，并梦想要像她们一样，有朝一日，也要成为联盟的英雄之一。为此，科林便给她请了专门的教练，让她接受成为一名联盟英雄的训练。

    不幸的是，奥莉安娜在接受训练的过程中意外死亡。

    奥莉安娜的死，彻底击垮了科林，让他陷入了深深的绝望。由于科林始终无法摆脱女儿生前的音容笑貌，于是，他做出了一个疯狂的决定，那就是制造一个机器人，作为女儿的替代品，并代替女儿完成梦想，加入英雄联盟。

    科林开始进行疯狂的技术研究。最后，他成功地制造出一个“女儿”，至少相貌跟他女儿生前一模一样。而实际上，那只是一个发条装置，一个纯粹的杀人机器。

    为了让这个被制造出来的女儿加入英雄联盟，科林又制造出了一个科技球作为她的宠物和保护者。凭借这个科技球，奥莉安娜加入了英雄联盟，成为联盟的一员。

    不过，发条人就是发条人，被制造出来的奥莉安娜，与祖安那个著名的机器人布里茨一样，虽然她已经具有了自主意识，但是，人们还是无法接受她。

    奥莉安娜认真尝试适应周围的环境，试着与人交往，但是无论她多么努力，她的周围，总是围绕着警惕和异样的目光。也就是说，她无法成为真正的人类！

    在多数人眼里，奥莉安娜只是一副没有灵魂的发条外壳。虽然她有人类的精致外表，但本质上却是一架危险而致命的武器。

    只有在父亲科林眼里，她才是当初完美无缺、天真可爱的女儿。

    黄继东走到奥莉安娜的闺房里，看着坐在床上的机械人偶，开口问候道：“你好，奥莉安娜。”

    “时间滴答滴答就消逝了，有话请直说。”奥莉安娜面无表情的看着黄继东说道，黄继东心中一惊，因为奥莉安娜说话的音调比较单一，音色也不太圆润，声音的质感失真较为严重，语气也显得机械单调。

    面对奥莉安娜，黄继东极力压抑内心的狂热，他怕那心底的恶魔突然迸发出来，吓坏了奥莉安娜。

    一个声音在黄继东心底响起：“忍住啊！！！一定要忍住啊！！！”

    另一个声音则说道：“解刨她！！！快将她彻底切开！！！研究她的内部构造！！！”

    “你怎么了？”奥莉安娜看着黄继东身子不停的抖动，她感觉面前这个穿着召唤师法袍的人有些不正常。

    “你们好好交流一下吧，我也希望奥莉安娜能多出去走走。”科林溺爱的看奥莉安娜一眼后，转身离开了，他是科技学院的科学家，平日里很忙的。

    看着奥莉安娜那双有着几分妖魅的深蓝色瞳孔，黄继东忍了又忍，用微微颤抖的声音说：“我……我是召唤师……能获得你的召唤许可吗？”

    “你要带我出去玩吗？”奥莉安娜的眼神里出现了一丝兴奋：“我没有朋友，也没有人愿意跟我做朋友，召唤师，你愿意跟我做朋友吗？”

    “朋友？”黄继东一愣，随后说：“完全没有问题，不过……你能先给我你的召唤许可吗？”

    “可以。”奥莉安娜伸出机械手指按在黄继东拿出的召唤师勋章上，淡淡的光华闪现，黄继东笑着说：“走，我带你出去转转。”牵起奥莉安娜那冰冷的小手，黄继东带着她缓缓走出了房间。

    ……

    ……

    两人在皮尔特沃夫的一条不知名的河边走了好一会儿，

    “你可真好，很多人都很怕我。”奥莉安娜回头望了一眼周围的行人，他们见到奥莉安娜都躲的远远的。

    “怕？为什么要怕你？”黄继东笑道。

    奥莉安娜似乎有些落寞：“因为，我是武器……”

    黄继东笑着摇了摇头：“胡说，他们害怕你不是因为你是武器，而是因为他们畏惧你。”

    “有什么区别吗？”奥莉安娜问道。

    黄继东停了下来，一本正经的说道：“当然有区别，畏惧源自内心，畏惧来自不了解，你如果真的将你的内心展现出来，让大家看到在你的心里是多么的渴望朋友，我想，他们是愿意跟你做朋友的。”

    “这么说来，你是真心愿意和我交朋友；？”奥莉安娜又落寞了：“可你有真心，我的心却是假的……”

    “那你想要真心吗？”黄继东的嘴角挂起了恶魔的微笑。

    “我想！我想变成真正的人类。”奥莉安娜十分难得的露出狂热的神色。

    黄继东神秘一笑：“跟我来吧！你将拥有你想要得到的。”

    ……

    ……