
    “我说妹子！你敢从我身上下来吗？”黄继东冷冷的看着金克丝说道，这丫头虽然不沉，但她身上带着的装备沉啊！也幸好是黄继东，换个普通人早压死了！

    可金克丝却掏出加特林轻机枪，对准了黄继东的脸，狂笑道：“笑一下，我们在玩射击游戏呢！快跑吧！我会给你数到3的时间，3！”

    黄继东大惊失色，冰冷的枪口似乎随时会喷出大量的子弹，黄继东直接用手砸开机枪，而金克丝却直接扣动了扳机。

    枪口带着火焰，无数子弹伴随着金克丝的狂笑从加特林枪管中喷射而出，宣泄的枪火将地面射的千疮百孔，黄继东猛地用力一把推开金克丝，起身就跑。

    “站着别动，我在努力朝你开枪！”金克丝调转枪口对准了黄继东，歇斯底里的狂笑着。

    黄继东大骂：“该死！”无尽的子弹伴随着疯笑，黄继东身形如电，奋力的左避右闪。

    “疯丫头！等我在抓住你，一定会打烂你的屁股！！！”黄继东恶狠狠的说道，他的手臂不小心被子弹擦了一下，顿时血流如注。

    “打住！我想说一些非常酷的话！我要说什么来着？等等让我想想，好吧，我想完了。”金克丝停下手中的机枪，撑着脑袋似乎在想些什么，黄继东抓住机会，转身就冲，可金克丝突然又开始了扫射：“不管怎样，让我们开始开枪吧！”

    “狗曰的！！！”黄继东简直要疯，他也不管了，浑身气势一盛：“八门遁甲！开！”

    霎那间，在金克丝射出的枪林弹雨中，黄继东犹如幽灵一样，忽然消失，再出现时，黄继东已然在金克丝身后，双手如闪电般舞动，瞬间解除了金克丝的所有武器。

    “金克丝小姐，你似乎太小看我了呢。”黄继东气呼呼的说道：“接受惩罚吧！小丫头！”

    “……”金克丝意外的没有任何反映，就那么被黄继东抓在手里，黄继东好奇的问：“你怎么不反抗或者尖叫？”

    “说正经的，尖叫可没什么用……”金克丝扭头一笑，她手中抓着一个金属手雷。

    黄继东眼中满是惊骇：“我擦！”

    手雷直接爆炸，也得亏黄继东速度快，他在手雷落地的一瞬间，带着金克拉一个瞬步直接消失，远离了爆炸区域。

    “我想，你是时候给你点刻骨铭心的教训了，臭丫头！”黄继东带着金克丝出现在街道附近的一个房顶上，直接将金克丝拽趴，随后将她那极短的皮质热裤连同里面的粉色内裤一起扯掉。

    金克丝惊呼：“你要猥琐小萝莉吗！！！”

    “猥琐你大爷！”黄继东怒不可遏，扬起手掌，一巴掌直接盖在了她的小屁股上。

    “死丫头！！！啪~”

    “瞎胡闹！！！啪~”

    “手感不错！！啪~”

    ……

    ……

    黄继东打的金克丝哭爹喊娘，她好歹也是联盟英雄之一，虽然整天恶作剧，可她什么时候被人这么打过屁股，而且是被扒了裤子打的。

    “住手！！！”金克丝求饶道。黄继东压根就当没听见，继续抽着那肉嘟嘟的小屁股。

    “求饶啦~~~认怂啦~~~我错啦~~~”金克丝带着哭腔大声疾呼。

    黄继东这才停了手，冷声问道：“你哪错了？”

    金克丝瘪着小嘴，眼角带着泪花：“我不该对你开枪……”

    “还有呢？”黄继东这才意识到，金克丝只是一个十五、六岁的小萝莉，黄继东也不忍心继续虐待她，可她那小屁股已经被黄继东打的红肿一片，黄继东问道：“你为什么要做那么多坏事？”

    “因为好玩！有趣！刺激！”金克丝见黄继东不再打自己，也不反抗了，就这么撅着屁股趴在黄继东腿上。

    “这么说来，你自己也知道你很坏喽？”黄继东一边问道，一边使用医疗忍术替金克丝揉起了屁股。

    “坏？”黄继东的搓揉让金克丝舒服的更加不愿意动弹了，她说道：“当然了，毕竟我曾经被指控的犯罪清单，那可是非常非常多的。比如什么谋杀，非常非常多的谋杀，或者无故斗殴啦，干扰和平啦，在公开场合耍流氓啦，或者未经授权到处涂鸦啦，假假扮警察做出不雅行为啦，引爆海克斯炸弹啦，破坏和平啦，再加上盗窃，武器尺寸过大，恶劣地乱穿马路，伪造官方通缉令，以及其他很多罪名……总之，我应该是一个非常非常坏的女孩子！嗯……好舒服……”

    黄继东简直无语了……他叹口气：“我他妈的真想一枪爆了你的菊花……就当是为民除害了……”

    “那你为什么还不动手？”金克丝好奇的问道：“你是不是喜欢上我了？”

    “我喜欢你妹啊！”黄继东骂道，不过他还是继续给金克丝按摩屁股，他问：“你为什么会变成这样？”

    “哼！我才不想告诉你！”金克丝撅起小嘴：“你的手！注意点！你摸到不该摸的地方了！”

    “切！毛都没长齐！失误而已，你以为我稀罕摸你！”黄继东撇撇嘴，这粉嫩的翘臀手感真好。

    “不许乱摸，继续帮我揉屁股，我就告诉你的故事。”金克丝双手托着下巴徐徐道来…………

    “可怜……”黄继东听完之后，有些心疼的说道。

    “我不需要你来可怜我！你是蔚的男人！”金克丝瞬间收起追忆的神色，两脚一阵乱踢，将皮质热裤和粉色内裤全部踢掉之后，直接翻身坐到黄继东的大腿上，用双手勾住杨爵的脖子，双腿夹在杨爵的腰部之后，金克丝直接吻住了黄继东。

    谁想黄继东瞬间伸手阻止了金克丝，冷着脸惊讶的问道：“你要干什么？”

    “你为什么要拒绝我？”金克丝也很惊讶：“那天晚上，你不是跟蔚玩的很疯狂吗？我们也来玩吧！我觉得那很有趣！”

    “金克丝，你是不是疯了？该吃药了吧？”黄继东对这个疯丫头心有怜悯，但对她一点好感都没有。

    “可是我是认真的！我没骗你！真的！”金克丝仍然挂在黄继东身上，连眼睛都不眨一下地说道：“我真的想跟你玩，而且我还是第一次！男人不都喜欢第一次吗？”

    “你是想让蔚不爽罢了，别以为我不知道。”黄继东已经猜到了金克丝的那点小心思。

    “哪又如何，让她不爽和让我开心，本来就是一码事啊！”金克丝一点都不理解为什么黄继东不愿意接受她。

    黄继东嗤笑一声：“对不起，我不曰萝莉！”

    （你胡扯！八千流不是萝莉嘛！黄继东：嗯，我撒谎了。）