
    黄继东决定打开个气氛：“蔚，我要走了，去德玛西亚。”

    “去拿召唤许可吗？”蔚早知道黄继东要走，只是没想到会这么早。

    “对。”黄继东点点头：“我是来向你道别的。”

    “……”蔚突然低着头不说话了，黄继东其实明白的，蔚好不容易像他打开心扉，找到喜欢的人，可短短的时间，他又要离开，换了谁，谁都受不了。

    “你买了食材啊，我给你做一次饭吧，跟你道别，也跟凯特琳赔罪。”黄继东笑着接过蔚怀中的食材。

    “你会吗？”蔚小声的问道。

    黄继东笑了：“放心吧，我很会的。”说完他就抱着食材去了厨房，蔚则在外面劝解着凯特琳，没多一会儿，饭菜的香味就从厨房里飘了出来。

    等黄继东端着饭菜出来的时候，凯特琳已经不哭了，衣服也穿好了，只是她还是用恐惧的眼睛看着黄继东。

    好么……给女警整出心理阴影来了……

    “尝尝我的手艺吧。”黄继东十分自信。

    蔚好奇尝了一点，顿时两眼冒光：“哦！！！好好吃！凯特琳，你也吃一点嘛！”

    “我就算了……没什么胃口……”凯特琳心有戚戚的看着黄继东，一脸畏惧。

    “安啦，我在这里，他不会动你的，别怕。”蔚恶狠狠的盯了一眼黄继东，意思是，你看你给我们皮城第一警花吓的……

    黄继东面对蔚，只能歉意一笑，没说什么，对于凯特琳，黄继东是无感的，家里已经有一个傲娇妹了，他可不想再弄一个。

    经过蔚的劝说，凯特琳终于是吃了一点食物，一吃之后，她也是瞪大了眼睛，她实在是想不到，那个该死的恶魔做的饭菜竟然那么好吃。

    饭后，凯特琳匆匆忙忙到了个别就跑了，而蔚则是是在外面执勤了一天，身上脏去洗澡。

    黄继东嘿嘿一笑，这次不会弄错人了吧，他清理好餐具后，再次蹑手蹑脚的也钻进了浴室。

    “我就知道，你一定会进来。”蔚一阵娇笑。

    “不要浪费时间了，让我用双手成就你的梦想。”黄继东哈哈大笑。

    小小的浴室里，顿时响起了男女间绮丽的旋律。

    一番疯狂的离别啪啪啪之后，黄继东拥着蔚躺在床上抽着烟。

    蔚问黄继东：“以后，你还会来皮尔特沃夫吗？”

    “不知道……”黄继东不想骗蔚，他说：“你知道的，我是召唤师，平时都是在大陆上游走，而且最近诺克萨斯和德玛西亚就快要开战了，我做为战争学院的一员，肯定是要待着那里守卫和平的。”

    蔚沉吟了很久后，一把扯掉两人身上盖着的薄被，翻身上马，大笑道：“那就不要留遗憾，让我多爽爽，谁知道以后还爽不爽的到……”

    “切，我是召唤师嘛，你想爽，还不是一个召唤就行了。”黄继东立刻很配合的直起身子搂住了蔚。

    “别说话！让我们好好的再来一架！”蔚一口直接封住了黄继东的唇。

    绮丽的旋律再起响起，伴随着那张小床的‘嘎吱嘎吱’声……

    ……

    ……

    清晨

    黄继东早早的起身，他看着还在沉睡的蔚后，在其脸上吻了一下，便穿好衣服离开了她的单人宿舍。

    就在黄继东离开的时候，蔚睁开了眼睛，迷茫的看着已经关上的门，喃喃道：“我是时候做决定了，这次我要自私一点……”

    ……

    ……

    回到旅馆门口，伊泽瑞尔已经站在那里似乎很久了。

    看着黄继东出现，伊泽瑞尔轻浮的笑了笑：“看来昨晚你累得够呛啊，还走的动路吗？”

    “你的嘴实在是够欠的。”黄继东不满的撇了撇嘴：“走吧，去德玛西亚。”

    伊泽瑞尔走进，伸手搭在黄继东的肩膀上，淡黄色的光华瞬间包裹住了两人，消失了。

    人类城邦德玛西亚坐落在瓦洛兰大陆的西部海岸，它可以说是整个瓦洛兰大陆上的美德典范。|顶|点|小|說|網更新最快它的光辉照耀着瓦洛兰大陆其他所有的国家，使得其他国家都把自己国家建设成为像德玛西亚那样美好的国度为努力目标。

    因为，德玛西亚没有战争，没有饥饿，人们安居乐业，遵纪守法，整个社会欣欣向荣，朝气蓬勃，相较于瓦洛兰大陆那些常年充满混乱的地方来说，这里简直就是天堂。

    十分团结的德玛西亚人民总是通过善良和正义让所有人过得更好，让整个社会变得更好。他们认为恶毒自私如同疾病，应当从人类灵魂中根除。来到德玛西亚并定居于此的人们，必须具有和本地居民一样的理想和美德。损人利己、自私自利的人很快会被发现，而这样的人将要面对的下场就是被放逐，或者更糟。

    总的来说，德玛西亚是瓦洛兰大陆上一座闪亮的灯塔，放射出人性的希望之光！而德玛西亚的都城便是这一信念的直观展示。

    由于整座城市都精选了大理石和白色石料来修建各类建筑，这使得整个城市看上去有一种洁净之感，也让整个城市看上去非常的纯净质朴。

    而当庄严的旗帜在城市护墙上高高飞扬，当高耸的尖塔点缀着德玛西亚远方的地平线，人们便可以真实地感觉到作为一名德玛西亚人，是多么的骄傲。

    ……

    此时的黄继东和伊泽瑞尔正走在德玛西亚都城中最为宽阔的一条大街上。

    这条大街，被命名为国王大道。街道宽度直接超过了两百米！可以说是整个瓦洛兰大陆最宽阔的一条街道。

    让人惊讶的是，整条国王大道完全用白色大理石铺就而成，街道两旁还种满了各种各样的花草，给人以洁净敞亮之感。

    作为德玛西亚最繁华的大街，此时的国王大道上人头攒动，挥汗如雨，热闹非凡。

    黄继东好奇的打量着这华丽的大都市：“没想到德玛西亚竟然这么漂亮啊。”

    “呵呵，是啊，德玛西亚还是很不错的。”‘临时向导’伊泽瑞尔乐呵呵的给黄继东带着路。

    “我们现在去哪里？”黄继东看着伊泽瑞尔一直在带着他走往一个方向。

    伊泽瑞尔说：“先去皇宫，德玛西亚和别的国家不同，任何人进出都要登记，当然，像我们这种的，去跟嘉文打个招呼就行。”