
    将奥莉安娜送回了家，黄继东神采奕奕的想到，不知道科林在看到奥莉安娜现在的样子之后，会不会对他感恩戴德呢……

    心中的恶魔终于做了件好事……

    黄继东做了什么？

    其实也没什么……就是将发条魔灵给完完全全的拆开后，黄继东用他自己身体当作素材，给奥莉安娜做了一件人皮外衣……

    疯狂吧……

    没办法，黄继东还不想为一个兴趣去杀害无辜的人，反正有崩玉和掌仙术……黄继东也不会失血过多而死……

    送走了奥莉安娜，黄继东肚子又有点饿了，他刚刚做了十几个小时的手术，眼见夜幕降临，饥肠辘辘的黄继东随便找了个烧烤摊儿就坐了下来：“老板，来碗面。”

    面条刚吃了几口，黄继东就发现一道强光向他照射而来，这道强光是一辆摩托机车的车灯发出来的。

    黄继东打眼看去，机车之上，有一个穿紧身机车服的漂亮妹子正在笑嘻嘻的盯着他看，这妹子可不正是蔚么。

    “哟，东，好巧啊。”蔚将机车停好后乐呵呵的坐到黄继东身边说道：“我肚子也饿了，东，请我吃饭！”

    “什么叫请，你点就是了。”黄继东已经将蔚视作自己的女人了。

    “好啊！老板，给我来十个鸡爪！十个鸡翅！十串羊肉！十串牛肉！茄子烤一个！玉米烤两个……”蔚一口气点了十几种烧烤，而且每一种数量都较多。

    “又吃那么多……你当心长胖。”黄继东笑着提醒到。

    蔚扬了扬拳头，说：“才不会呢，我天天抓犯人，累都累死了。”

    “那你有没有想过辞职？”黄继东问道。

    “辞职？我能干什么呢？我只会打架和摆弄机械。”蔚托着下巴笑道。

    黄继东一笑，没有继续说下去，就这样，两人有说有笑的一个吃着烧烤，一个吃着面，就好像小情侣一般打闹嬉笑着。

    突然，蔚的手腕上，有一个类似手表样的东西亮了起来，同时发出了“嘟嘟嘟”的警报声。

    与此同时，两人似乎听到了皮城远处某个地方传来了爆炸声。

    “唉，吃不成了，凯瑟琳这大美妞又叫我帮她去抓贼了！”蔚叹道。

    黄继东好奇地问道：“抓贼？抓什么贼？不是说现在的皮城，治安很好的吗？犯罪率几乎等于零啊！”

    蔚皱起好看的眉毛叹了口气：“你说的没错，皮城的治安，确实是很好的，基本上没有人敢犯罪！可是，却有一个让人头疼的家伙，老给我们捣乱！制造麻烦！我们却怎么也抓不住她……”

    黄继东不禁问道：“你说的是谁？”

    “说来你可能也不知道，总之是一个非常让人讨厌的家伙！”蔚气呼呼的说：“那家伙的名字叫金克丝！”

    “你有事就去忙吧！祝你这次成功抓到那小娘皮！”黄继东催促到道。

    “哈哈！但愿吧！”蔚说完便起身跨上摩托机车，然后绝尘而去。

    可就在蔚走后不久，黄继东将这一碗面吃干抹净之后起身准备付钱，一个道倩丽的身影从天而降，刚好砸在黄继东的身上。

    “好奇怪！怎么软软的？我现在在哪？哦对，在一场浩劫中！！！”一个有着蓝色头发的女孩儿坐在黄继东背脊上咋咋呼呼。

    “啊！是金克丝！大家快跑啊！”被金克丝压在身下的黄继东还没有任何反应，烧烤摊上的其他人，见到这女孩的出现，脸上全都露出惊恐的表情，然后纷纷起身狼狈不堪地四处逃窜。

    整个烧烤摊的人，连同烧烤摊老板在内，在场的有一个算一个全都像见到瘟神一般，瞬间跑了个干干净净，一个不剩！混乱之中，不知有多少桌子和凳子被碰翻，被绊倒，瓶子碗碟等“噼噼啪啪”地全部摔在地上。

    黄继东无比蛋疼的喊道：“你能先下来吗？”

    “咦？你怎么不跑？”金克丝好奇的看着身下的黄继东。

    黄继东无语了：“我被你压着……我怎么跑！”

    “要我给你签名吗？”金克丝突然拿出一支粉红色的水彩笔，可没等黄继东说话，她就自顾自的在黄继东脸上签下了大名！

    “卧槽，你是不是疯了！”黄继东大怒。

    “疯狂？你觉得我很疯狂？你应该看看我的姐妹……好吧，你没说错！我确实有点疯狂！其实我就是一个疯子！我有医生开的证明！哈哈！”金克丝大笑道。

    黄继东由下而上的打量起这个疯狂的妹子，只见这名女孩儿身材十分纤瘦，打扮也比较另类，背后有两条长长的辫子，额前则故意留着长长的半边刘海。眼睛较大，眼瞳却有些小，眉毛也较细。嘴巴较大，且故意裂开，露出两排大白牙的同时，摆出夸张而歪邪的“v”字型笑脸。

    身上所穿衣服不多，尤其是上半身，只穿了一件用料极省的皮罩，遮住非常平坦的贫乳便完事了，把肩膀、手臂、腹部以及后背完全裸露在外，如此便可以看到，她的左半边皮肤上，几乎都纹了云团状的刺青。

    至于下半身，也是一条极短的皮裤，即使腿上穿了紫色网状丝袜，那也仅限于左腿，右腿则是完全光着的。至于脚上，则是一双五颜六色的小皮靴

    当然，这名女孩身上最明显的标志，还在于挂满她全身的许多武器和子弹。背上背着一支外形看起来像鲨鱼的大炮，左手提着一支加特林轻机枪，也就是那种多管型旋转机关枪。右边大腿上，则插着一把装着蓝色液体的手枪。系在胸部及腰部的皮带上，则插满了许多大小不一的子弹。

    总之，这名女孩儿的穿着打扮，使得她看起来比较像一名走非主流路线的女孩，也就是那种脑残，外加有点神经病的类型，每天必须服药才能出门的那种。但是对方身上那些吓人的武器，又使得对方看起来像一名恐、怖分子。

    显然，这名女孩儿便是蔚所说的那个非常让她头疼的女孩，暴走萝莉，金克丝！

    ……