
    “我哪点比不上蔚？”金克丝大怒，一把扯掉了她自己上身那点点裹胸。

    黄继东无奈的笑笑：“嗯，这两点都比不上。”

    “抓住重点啊，混蛋，我是萝莉啊！萝莉！”金克丝疯狂扯着黄继东的胳膊。

    “你是个坏萝莉，我不喜欢。”黄继东依旧拒绝。

    金克丝看着黄继东的眼睛，继续歇斯底里的大叫：“好，我上面比不上她，你看我下面啊，我下面好看啊！”

    “好看你妹啊！”黄继东不耐烦了，一把推开了金克丝：“我刚刚都说了，毛都没长齐！闹什么！”

    “为什么你不喜欢我！”金克丝看着黄继东问：“你不是召唤师吗？我给你召唤许可！我给你走好不好？”

    “你根本不懂什么叫喜欢！”黄继东皱起了眉头：“我是召唤师，但我不想召唤你，我不愿意去召唤一个我控制不住的英雄。”

    “你！！！”金克丝一把抢过黄继东胸前的召唤师勋章，直接强制给了召唤许可，她气呼呼的穿好衣服说：“你等着！我回去收拾一下就出发去战争学院，我一定变成好萝莉，让你爱上我，让蔚泪流满面！你等着！”说完，金克丝抱起她的武器，瞬间消失在黑夜中。

    黄继东苦笑，尼玛，这么个祸害去战争学院！！！

    我的天……

    当无奈的黄继东回到旅馆，伊泽瑞尔已经醒了，他笑着对黄继东说：“谢谢你。”

    “谢什么……”黄继东衣服也不脱，直接躺到床上喃喃道：“明天我们就离开吧，去德玛西亚。”

    伊泽瑞尔笑道：“行，我再睡一会儿，还没完全恢复呢……”

    “得，既然决定了明天走，明天我来找你，晚上我要去跟某人道个别。”黄继东想了想，决定还是要去跟蔚说一声。

    伊泽瑞尔蒙着被子坏笑道：“怎么？要去跟你的小情人道别吗？”

    “你管那么多干嘛？”黄继东拿起枕头砸了过去，转身出门。

    顺着记忆中的路线，黄继东找到了蔚的单身公寓，门是锁着的，不过这难不住黄继东。

    进了房间，卫生间里哗啦啦有着水声，黄继东笑道，原来蔚在洗澡，嘿嘿，他准备给蔚来点惊喜。上次黄继东是被蔚酒后逆推来着，虽然一夜疯狂，但没什么感觉，既然都是自己的女人了，黄继东也不会太客气，他走进卫生间，轻手轻脚的脱光了衣服，一把推开了浴室大门的同时还大笑了一声：“蔚~~”

    卧槽！没有纹身！黄继东震惊的看到，在浴室里洗澡的女人的后腰上并没有纹身！

    “额？”黄继东懵逼！这女人谁啊？

    “啊！！！！！！”

    黄继东这一声大笑显然让里面洗澡的妹子吓的不行，可就在这女人捂着身子扭过头来的时候，黄继东的脸沉了下来。

    这女人不是别人，正式皮城傲娇女警，凯特琳！

    “是你！”

    “是你！”

    两人同时惊呼出声。

    凯特琳惊恐无比：“你这变态！你还是不肯放过我……”

    “妈的，我不是让你绕着我走吗！”黄继东不开心了，真是冤家路窄，他心道，难道这女人欠怼？

    “你不要过来……”凯特琳害怕极了，那天的恐怖经历让她想起黄继东就瑟瑟发抖，两腿打颤，更别说现在这种状况了，她吓的都快站不住了……

    “你这么会出现在蔚的家里？”黄继东冷着脸问道。

    凯特琳战战兢兢的回答：“我……我就是执勤的时候，身上脏了，刚好来这里洗个澡……”她心脏狂跳，凯特琳完全不知道黄继东会对她做什么……

    “你好像很怕我？”黄继东突然冷笑道：“当初那个拿枪说要爆我头，枪毙我的小妞去哪了？”

    “你不要过来……不要……”凯特琳突然看到黄继东冷笑，立刻蹲下身子缩在浴室角落里像一只受惊的兔子。

    花洒没关，大量的水撒落在凯特琳的身体上，水是热的，可凯特琳觉得冷，很冷。

    “你还记得我说过的话么？”黄继东冷冷的笑道。

    “你不要过来……我马上走……”凯特琳战战兢兢的只想立刻逃离此处，她一点都不想面对眼前的这个男人，在她的心里，这男人不是人，是恶魔。

    “男人说过的话，要算话，说见你一次怼你一次，就要见你一次怼你一次，不然我还怎么在道上混了？”黄继东将手伸到背后，在凯特琳惊恐欲绝的眼神中，拿出了【催泪捆仙索】……

    “不要……不要啊……”凯特琳整个人都快崩溃了，她没命的往角落里缩着，黄继东手上的那根血红色的绳索让她记忆犹新……心底的恐惧再一次笼罩住了她的全身。

    ……

    ……

    “凯特琳，我买了吃的回来，你洗完澡了吗？”蔚提着一堆食物进了房间，可下一秒，她惊呆了。

    因为她看到黄继东穿着白大褂冷着脸坐在一张椅子上，而凯特琳被一根血红色的绳子五花大绑的倒吊在空中。

    凯特琳浑身不停的颤栗，口中往外流着丝丝口水，表情更是一副被玩坏了的模样。

    “这……这……”蔚手中的食物袋直接掉在了地上，她已经完全说不出话来。

    “蔚，你回来了？”黄继东看到蔚的到来，冰冷的表情融化了不少。

    “干嘛啊这是？”蔚捡起食物袋走到黄继东身边质问道。

    黄继东看了凯特琳一眼，说：“她得罪过我，还差点杀了我，我给她一点小小的惩罚。”说完黄继东给蔚叙述了一下当时的经过。

    蔚叹口气，说：“这事其实不怪凯特琳，那天她刚好被金克丝给耍了，心情不好正常。”

    “我知道，所以我才没杀她……”黄继东话还没说完，被吊在空中的凯特琳突然哀求道：“恶魔！还不如杀了我……你这样对我，我以后怎么嫁人啊……”

    “嫁人？你有没有想过，那些被你误杀的人，他们有没有家人？”黄继东火的是这个。

    “额……东，其实……凯特琳从来没有射杀或者误杀过任何好人的。”蔚终于抓住了关键所在。

    “额？”黄继东明显一愣，对于蔚的话，他是绝对相信的，那么就是说……他误会了……

    “哇――”凯特琳终于哭了出来，因为她喷了……当着蔚的面……喷了……

    “你做了什么啊……”蔚捂着额头，完全无语了。

    黄继东尴尬的收回了捆仙索，凯特琳躺在蔚的床上一边抽搐一边哭着……场面一度尴尬……