
    准确来说，不是黄继东熟，而是黄继东的一个好友对击剑很熟，熟到什么程度呢……据说是国家级的水准……

    黄继东就一直跟着玩，玩着玩着……到最后，好友有一天对黄继东说，得亏你丫是医生，不然估计击剑界就没他什么事儿了……

    ……

    ……

    既然接受了挑战，黄继东微笑着走入了菲欧娜的房子里，偌大的房间里有着许许多多的细剑，大小形状各不相同。

    黄继东说问道：“怎么个比法？”

    “这是挑战，不是儿戏！”菲欧娜有些后悔自己的决定。

    “呵呵。”黄继东呵呵一笑，直接将身上的召唤师法袍给脱了，他看着菲欧娜说：“我知道，但是我是召唤师，体质孱弱，我们只比剑技，不比战斗。”

    菲欧娜见黄继东如此不知进退，她已经给了台阶，可这古怪的召唤师仍然不依不饶的想要决斗，难道他不怕死吗？

    不过菲欧娜没有再多说什么，她拿起手中的劳伦斯佩剑，指向黄继东说：“我，劳伦斯家族族长菲欧娜以家族荣誉为引，拔剑吧，召唤师！”

    “很好！”黄继东随意的将召唤师法袍扔在地上，他选了一把细剑后站到菲欧娜的对面，笑道：“既然是决斗，那就要有彩头咯？”

    “这是神圣的决斗！不是什么街边的赌博！”见黄继东将决斗当成儿戏，菲欧娜有些生气。

    “我知道。”黄继东举起手中细剑指向菲欧娜大声说道：“区区彩头，就让你胆怯了吗！口口声声说什么家族荣光！不过是你懦弱的表现。”

    “混账！”菲欧娜怒火中烧，提剑就刺。

    菲欧娜的这一剑十分迅速，黄继东摆开架势，用手中剑刃轻轻抬出一个角度，毫不费力的架住了菲欧娜的直线刺击。

    黄继东讥笑道：“就这两下子还谈什么家族荣光。”

    菲欧娜显然没想到黄继东能如此轻描淡写的防住她的刺击，可就这么一愣神，黄继东直接用剑刃反甩开菲欧娜的剑刃，斜斜的一剑递出，角度极其刁钻，瞬间回神的菲欧娜防不胜防，只能后跃回撤。

    菲欧娜急速回撤，黄继东立刻跟了上去，他剑尖微微一撩，菲欧娜身上的那身火红色长裙顿时被划开了一道扣子，修长的大腿瞬间漏了出来。

    “如何？菲欧娜，彩头的事情怎么说？”黄继东笑嘻嘻的问道。

    “好，随便你说！为了家族的荣光，我绝对不会在剑技上输给你这个召唤师！”菲欧娜见第一招她就吃了亏，心中大为不服。

    “但愿把，我的要求是，如果你输了，你不但要给我你的召唤许可，更要成为我的贴身护卫！”黄继东看着菲欧娜，说出了他的要求。

    “混蛋！我劳伦斯家族什么时候会成为别人的护卫。”菲欧娜立刻拒绝道。

    “呵呵！怕输么？”黄继东再次嘲讽，他没等菲欧娜有所动作，剑刃如光，一个垫步击打刺，直袭菲欧娜正胸。

    ‘铛’

    菲欧娜横剑当胸，防住袭来之剑，厉声道：“好！我绝对不会输，召唤师，你要是输了，就一辈子当我劳伦斯家族的首席召唤师吧！”

    “彩头成立！”黄继东大笑一声，迅猛无比的展开了攻势，一剑比一剑刁钻，一剑快过一剑。菲欧娜越打越心惊，这如此娴熟的剑技，这人真的是召唤师吗？

    “你分心了，菲欧娜！”黄继东突然加速，他身形如电，剑刃在前，与菲欧娜打了个贴身换位交锋后再度分开，菲欧娜更惊讶了，刚才那一剑的刺击方法简直闻所未闻。

    “菲欧娜，决斗的时候穿着长裙不觉得碍事儿吗？”黄继东笑着将左手抬起，菲欧娜惊骇的发现，她身上的那条红色连衣长裙，不知道什么时候，竟然变成了短裙……裙子的下摆部分诡异的被黄继东拿在手里。

    此时的菲欧娜一双大白美腿暴露在空气中，她的脸上有些红，不知道是羞愧的还是被气的。

    “你！下流！”菲欧娜怒火中烧，手中利剑顿时带着心中火气攻向了黄继东。

    反观黄继东，则是脸上带着笑意，身子有若闲庭信步般防御着菲欧娜的攻势，每一下的防御都十分迅捷和到位，菲欧娜压根就无法破开。

    又是一次突然加速。

    又是一次贴身换位交锋。

    黄继东剑刃微转，手中剑刃仿佛变成了一道流光。

    ‘嗤啦’一声。

    菲欧娜身上的红色连衣裙被整个挑了下来，挂在黄继东的剑尖上，菲欧娜那被黑色内衣包裹住的绝美身姿完全的展现在黄继东的眼前。

    菲欧娜简直羞红了脸，大片肌肤被黄继东那火热的目光注视着，让她浑身不自在。

    “真是好美的身材。”黄继东甩开那件红色连衣裙，由衷的赞叹道。

    直到这时，菲欧娜才明白，在剑技上，她不是黄继东的对手。

    “无耻之徒！”菲欧娜骂了一句后，竟然闭上了双眼，她冷声道：“家族秘技―劳伦特心眼刀。”

    “大招么？”黄继东也正经起来，他试探性的出了一剑，可这一剑竟然被菲欧娜闪电般防住并快速的反刺。

    “好快！”黄继东立马后撤，可还是慢了一线，虽然只有一剑，但那附加的剑气，却让黄继东整个上衣震成了一身碎布。

    菲欧娜默不作声，剑技越发犀利，黄继东直到光凭肉身肯定防不住了，毕竟是必杀技，他没有丝毫犹豫！八门遁甲！开！

    黄继东战斗的最大依仗！八门遁甲一开，那速度完全不是菲欧娜能够比拟的。

    再一次的换位交锋中，黄继东伸出左手毅然决然的在菲欧娜那挺翘无比，肉感十足的屁股上重重的拍了一下。

    “呀啊~”这一巴掌，直接让菲欧娜娇呼出声。

    黄继东惊愕的看了看他的左手，有些发愣：“我去，德玛西亚第一翘臀果然名不虚传！这弹性！简直空前绝后！”

    菲欧娜气的瞪大美目，满面通红的剑指黄继东大骂：“你……你……你在神圣的决斗中怎么能做这样的事情！实在有违绅士之道！”

    “绅士？”黄继东一愣，他在菲欧娜不可置信的目光中，竟然抬起左手的手掌闻了闻，随后笑着说道：“绅士应该是这样的！真香！”

    （这是变态了好吧！！！吾辈绅士是优雅的！！！）