
    “到时候再说吧……”伊泽瑞尔见黄继东扶着菲欧娜上了马车，心中愤愤不平，你丫都有一个了，还吃着碗里看着锅里的，有没有想过我的感受，虐狗不是这么虐的……

    两人上了马车，伊泽瑞尔一脸不爽的看着黄继东不吭声，菲欧娜心里有事儿，黄继东则打者德玛西亚众英雄的心思。一路无话，马车缓缓驶向了德玛西亚皇宫。

    没多一会儿，马车就到了皇宫的宴会宫殿门口，皇宫接待十分有礼仪的主动上前拉开了车门，黄继东和伊泽瑞尔率先下了车。

    黄继东下车之后，转身对着马车伸出手，菲欧娜有些吃惊，今晚的黄继东似乎跟白天决斗时完全不同，像个真正的绅士一样。

    “谢谢……”穿着高跟鞋下车确实不便，菲欧娜道了声谢，她握着黄继东的手，提起裙摆款款下了马车。

    菲欧娜的出现，让马车附近所有的皇宫接待都惊呆了，他们这些接待都是德玛西亚人，对于无双剑姬的传闻，他们是耳熟能详的，可他们从未听说过无双剑姬菲欧娜对哪个男人能有所青睐的。

    显然，他们觉得眼前这个穿着召唤师法袍的男人看来很不简单……最少在撩妹方面很不简单。

    踩着红色的地毯，黄继东搀着菲欧娜，面带着微笑缓缓走入舞会会场之中，他并没有佩戴召唤师勋章，其实也没有必要佩戴，因为所有人的目光都聚集在菲欧娜身上，今天的菲欧娜光彩夺目，作为黄继东的舞伴，她今天还化了一点妆，在舞会灯光的照耀下显得明艳动人。

    “菲欧娜，你今晚可真实太美了，你看，所有的男士都在对你行注目礼呢。”黄继东用很低的声音对菲欧娜笑道。

    没想菲欧娜竟然没有一丝笑意，她的脸色越发不悦，那冰山样的气势慢慢展现出来：“我今晚只是担任你的舞伴，不然的话，我肯定不会到这样的场合来，简直就是浪费时间，我现在只想快点结束，结束了就可以回去练剑了。”

    黄继东轻笑：“急什么，你那家传剑术练死了就也那么回事，等结束之后，我指点你几招吧。”

    “好，那我们可说好了，你不许抵赖。”菲欧娜对于高超剑术的渴望非常强烈。

    两人说话间，跟着伊泽瑞尔来到了他们的席位，黄继东坐下之后，他一把拉过伊泽瑞尔问道：“喂，黄毛，那边那个穿着铠甲出席舞会的是不是盖伦？”

    “对啊，怎么了？”伊泽瑞尔有些纳闷。

    黄继东继续问：“那……盖伦身边那两个妹子是不是薇恩和奎因？”

    “没错，你想干嘛？”伊泽瑞尔还是不理解黄继东干嘛问东问西的

    黄继东说：“我在认人，一会儿你可必须要帮我介绍啊，不然我这么贸然过去，不被这些英雄们打成傻逼才怪。”

    “不，你就是傻逼……”伊泽瑞尔轻浮一笑：“你挂上大师级召唤师勋章，谁敢将你打成傻逼。”

    “也对。”黄继东觉得这个问题自己问的确实傻逼。

    伊泽瑞尔笑了笑，也没在意黄继东的不自然，因为这可是皇家舞会，就算是他伊泽瑞尔也没参加过几次，这种舞会上出席的人物，当然都是德玛西亚的上流名士，精英阶层。在三人周围，除了有那些衣装得体、谈吐不俗的社会名流之外，还有大量的绝色美女让伊泽瑞尔蠢蠢欲动。

    不得不说，德玛西亚的水土着实养人，孕育出来的一个个美女们质量上成！个个都是肤白貌美，那柔若无骨的杨柳小蛮腰，再加上她们在耳边说出的那如吴侬软语般的呢喃细语，直接让伊泽瑞尔连干三杯香槟压了压精。

    “喂喂喂，伊泽瑞尔，你好歹是英雄来着，要矜持啊。”黄继东突然取笑道。

    伊泽瑞尔鄙视：“你佳人在侧，哪知道我们这些单身狗的悲伤，挂着英雄的头衔，爱慕的人多，敢接受的人少，其中苦楚不是你能知晓的……”好么……一把鼻涕一把泪，伊泽瑞尔差点没说哭了……

    三人坐定笑闹了一会儿后，在一阵高昂的礼仪乐曲中，德玛西亚的皇子，嘉文四世出场了。

    由于皇子嘉文的亲临，整个舞会顿时热闹了起来，嘉文说了几句场面话之后，便凑到了盖伦身边，两人谈笑风生喝起酒来，在嘉文的身旁，鼎鼎大名的赵信总管脸上布满冰山一般的坚毅和冷峻站在嘉文的身后，护卫着这位年轻皇子的安全。

    正在黄继东端起酒杯想去英雄们身边打招呼混脸熟的时候，一个不合时宜的声音打断了他的行动。

    “菲欧娜小姐，能请你跳支舞吗？”一个长得很帅的贵族小伙子对坐在黄继东身边的菲欧娜做出了邀请。

    “不能，滚。”菲欧娜还没说话，黄继东直接替她说了。

    那名贵族男子被黄继东呛声之后脸色铁青，冷声道：“你知道我是谁吗？敢对我这么说话！”

    “切，管你是谁，马上滚。”黄继东连看都没看贵族男子，他的眼里只有坐在对面不远处的英雄们。

    还是菲欧娜微微的扯了扯黄继东的袍子，示意他别太嚣张，可黄继东感觉到菲欧娜的动作，扭头问：“怎么？难不成你想去跳舞？”

    “你收敛一点吧……”见黄继东一脸无所谓的模样，菲欧娜都不知道说什么好了。

    “你，你给我出来。”贵族男子两眼盯着黄继东都快要喷出火来，他心仪无双剑姬可不是一天两天了，今天好不容易看到心中的女神出席舞会，而他也终于鼓起勇气上来搭讪……

    “出来干什么？”黄继东终于看了一眼那贵族男子，眼中带着不耐烦，他实在没有时间跟这种傻逼多废话啊！黄继东直接说道：“要决斗赶快，我没时间陪你过家家。”

    “决……决斗……”那贵族男子显然没想过这个问题，可菲欧娜忽然担心的看了他一眼，就这一眼，贵族男子似乎误会了意思，女神担心他……贵族男子胆气十足的对黄继东喝道：“决斗就决斗，输的人离开菲欧娜小姐！”

    这一声怒喝，让舞会上的所有人，包括英雄们都转移了目光，看向了这个贵族男子。

    “凯文，不要胡闹。”一个站在嘉文身边的中年人连忙阻止。

    嘉文皱着眉头走了过来，他气势十足的看了一眼黄继东说：“尊敬的召唤师阁下，您好，能不能告诉我，发生了什么事？”