
    黄继东的这一系列动作，让菲欧娜都懵逼了，这人真是大师级召唤师吗？为什么行为那么的……变态……

    菲欧娜此时只着内衣，她见黄继东还盯着她的屁股看，立刻下意识的后退了几步，还用手护着屁股……

    而黄继东呢，他还沉浸在那惊人的弹性和手感中……

    要不要再拍一下呢？

    不不不。还是捏一下看看吧！

    啧啧啧，要是再配上个黑丝裤袜……那就……

    德玛西亚第一翘臀的魅力硬是连黄继东都陷了进去。

    他看着那翘臀，两眼放光，手中细剑开始猛攻，黄继东说道：“我能更改一下彩头吗？我不要你做的贴身护卫了，做侍女吧！对，侍女！”

    “混账，我宁可战死！”这无耻的话语让菲欧娜感觉自己收到了极大的侮辱，她一手捂臀，一手持剑，拼死反击，每每遇到险境，菲欧娜就用身体要害去迎剑，似乎宁可战死也不愿意成为什么小妾……

    两三剑的对拼一过，黄继东总算清醒过来，他一剑逼开菲欧娜后，笑了笑说：“抱歉抱歉，只怪你的翘臀太魔性，让我一不小心被迷惑了，刚刚说的都是瞎话，菲欧娜你可千万别放心上啊。”

    “鬼才信你，你个死变态，你就是觊觎我的身体。”菲欧娜现在进退两难，打又打不过，可这是决斗，又不能走，她一旦走了，家族的名誉就会扫地，菲欧娜无比纠结。

    黄继东看出了菲欧娜的纠结，他笑了笑说：“嘛，这样吧，如果你输了，我不要你劳伦斯家族的名誉，只要你给我召唤许可，并且作为舞伴陪我参加晚上的皇家舞会，我就不要你做我的贴身护卫，还会指导你剑技三天，怎么样？”

    菲欧娜戒备的看了看黄继东，她觉得这男人似乎不会那么好心，所以菲欧娜当即摇头：“不要，我还是宁可战死。”

    “喂喂喂，你个死心眼，你要是死了，你们劳伦斯家族的荣光就消失啦！”黄继东提醒道。

    可菲欧娜一听这话，她用剑指着黄继东喝道：“那你发誓，你一点都不想摸我的屁股！”

    “抱歉，我发不了这誓言……我确实很想再拍一下。”黄继东摊手。

    “你倒是挺光明磊落的……”菲欧娜见黄继东一点也不藏着掖着，确实有些担当，可是……是个变态。

    “这样吧，我们这样继续决斗下去的结果可能只有两个，要么，你被我杀死，要么，饿死……”黄继东换了一套说辞：“我吃点亏，你算输好不好……”前半句说的极慢，后半句说的极快。

    “好……！！！”菲欧娜一听黄继东前半句认怂，她立刻下意识的脱口而出，可当她听到后半句的时候，当即大怒：“你个无耻混蛋！”

    可话已出口收不回来了，黄继东笑嘻嘻的将手中细剑放到墙上的剑架上，扭头对菲欧娜说：“你准备一下吧，晚上一起去舞会，剑术指导明天开始，我先走咯，玩了一身汗，回去洗个澡。”说完黄继东笑了下，转身离开了。

    菲欧娜傻愣愣的提着剑站在原地都呆住了，她仔细回想刚刚缩发生的一切，她知道，她输了，菲欧娜无力的垂下胳膊，她真的没想到，家传剑术会输的那么彻底……

    这男人……

    很怪……

    不过他说过，会指导我剑术……

    或许，这就是我变强的契机吧……

    菲欧娜收好了剑，从地上拿起那件红色连衣裙，她看着连衣裙上黄继东划开的痕迹，直线切口，没有任何偏移。

    剑即是人心，菲欧娜始终相信这一点，如此精湛的剑术，他究竟是什么人……

    菲欧娜抱着连衣裙蹲在地上，陷入了沉思……

    ……

    ……

    到了晚上，黄继东还是穿着那件召唤师法袍，他和伊泽瑞尔坐着马车到来劳伦斯家族的房子门口，伊泽瑞尔好奇的问道：“来这儿干嘛？你难不成还想带菲欧娜去舞会不成？这娘么出了名的冷若冰霜，谁都面子都不给，不知道多少贵族想将她收入囊中，可菲欧娜那拒人于千里之外的冰山气势和手段，让那些白痴贵族们吃尽了苦头。”

    “哦~”黄继东听后感到十分有趣：“还有这事儿？我说伊泽瑞尔，你可真是百事通啊，大陆上什么事你都知道。”

    “切，现在才知道本大人的牛逼之处么？”伊泽瑞尔轻浮一笑：“我可是瓦洛兰大陆首席探险家，话说，你来这里到底干嘛？”

    “呵呵，第一闲人才是吧，你在这里等我一下，我去去就来。”黄继东打趣了伊泽瑞尔一句后下了马车，走入了破旧的宅子。

    “切，这衰人，做梦想屁吃。”伊泽瑞尔坐在马车上，等着看黄继东的笑话：“让我猜猜，这货一会儿是被打出来呢？还是被菲欧娜砍成光猪逃出来呢……哈哈哈，无论是哪种都很有趣……”

    就在伊泽瑞尔想象着黄继东会如何狼狈的时候，黄继东牵着一个穿着华丽晚礼服的冷艳女人从房子里走了出来，伊泽瑞尔看的都傻了……

    他脑子都死机了！

    这女人不是菲欧娜嘛！

    这怎么可能！

    这混蛋才来了半天！

    就把德玛西亚屈指可数的冷艳美女泡到手了？

    这是多大的牛逼！

    看着菲欧娜脸上带着一丝羞意，哪里还有什么冷艳冰山的样子啊……

    伊泽瑞尔觉得自己还是太年轻了，低谷了黄继东的实力，伊泽瑞尔暗暗决定，以后跟在黄继东身边一定要多学多看才行……

    菲欧娜挽着黄继东的手臂款款走到马车前，她惊讶的看到马车中的伊泽瑞尔，好奇的问道：“想不到，你还认识鼎鼎大名的探险家伊泽瑞尔。”

    黄继东呵呵一笑：“何止认识啊，这轻浮的家伙现在跟我是伙伴。”

    菲欧娜深深的看了黄继东一眼后想：这男人身上的秘密可真多，说不定我能靠他来重现劳伦斯家族的荣光。

    “快点吧，舞会快开始了，哎……我还想多看几眼德玛西亚之力的妹妹拉克丝呢！”伊泽瑞尔有些不耐烦的催促道。

    “哦！拉克丝？光辉女郎拉克丝嘛？”黄继东眼睛一亮：“到时候你可要帮我引荐一下，拿到她的召唤许可啊。”