
    德玛西亚的皇宫戒备森严，看着那威严壮观的城堡，黄继东顿时觉得一股气势勃然而发，他在皇宫外已经等候了很久，伊泽瑞尔则是独自一人进去叙旧，也亏的黄继东穿着召唤师法袍，没穿他的那身白大褂，皇宫外的守备士兵没将他当成可疑分子抓起来拷问……当然，也抓不住就是了。

    又等了好一会儿，伊泽瑞尔出来了，他笑着对黄继东说：“晚上有个皇家舞会，嘉文邀请你和我两人参加，这种机会很少的，去玩玩么？”

    “你是不是很想去？”黄继东笑着问伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔轻浮一笑：“必须啊，开玩笑，舞会啊，多少贵妇小姐啊，真是的。”

    “行，我也想见识一下上流社会呢。”黄继东点点头说：“我们先去找个旅馆住下，晚上在旅馆门口集合把，我要先随便逛逛。”这是黄继东的习惯，到了一个陌生的地方，他就喜欢先逛街，随便瞎几把逛。

    这不，黄继东逛着逛着，来到一个奇怪的古老建筑门口，做过古老建筑显然已经有一段历史了，建筑外壁上爬满了绿色的植物，这么看起来没什么好奇怪的，毕竟大多数贵族房子都是这样。

    奇怪的地方在哪儿了呢？

    怪就怪在这房子看起来应该是贵族的建筑，可愣是没有一个下人，建筑门口的大门也是锈迹斑斑，看起来落魄无比。

    这样的一个老房子为什么会吸引黄继东的注意力呢？

    那是因为在那残破的外墙上有着一把细剑！

    西式细剑！

    黄继东迈动步子，踏入了这座破旧的宅屋，当他走到正门门口的时候，黄继东听到了屋子里有轻喝声，似乎有人在里面操练，而且听声音应该是个女人。

    会是菲欧娜吗？黄继东想着走到窗户边，从窗户的缝隙中，他看到屋内有一个窈窕的身影拿着细剑不停的做着刺击动作，应该是菲欧娜没错，整个德玛西亚只有菲欧娜所在的劳伦斯家族会用细剑做家徽。

    无双剑姬菲奥娜作为德玛西亚劳伦特家族年轻一辈中最杰出的代表，她就像一颗闪耀的星星，照亮了整个家族的前途。

    实际上，劳伦特家族在德玛西亚上流社会阶层中，一直都是一个备受瞩目的家族。原因是他们与人决斗的能力，无论男女，都十分的强！另外，菲奥娜的父亲被看成是德玛西亚有史以来最优秀的剑客之一。

    受到父亲光荣事迹的鼓舞，菲奥娜在年仅三岁的时候，在她刚刚有力气挥动宝剑的时候，她就开始接受严酷的训练，并且很快，她就展现出比同龄人要高得多的用剑天赋。而当她稍微长大一点以后，她生来便具有的自信心和极其严厉的自我约束能力使她成为了同龄人根本无法与之相比的剑术高手！于是，只要是与同龄人的决斗，她几乎必胜！

    不过，年轻的菲奥娜在取得胜利之后不但不懂得谦虚，反而洋洋自得地四处宣扬她的战绩。于是，一时之间，各种毁誉参半的言论辞纷至沓来，让她饱受议论。

    有人说她确实非常优秀，但也有人说她太过骄傲，总有一天会悲惨地跌落神坛。

    果然，一场事故差点将菲奥娜完全击溃。

    起因是菲奥娜的父亲在与人决斗的前夕，被人发现他在对手的饮品中偷偷放入了慢性麻痹毒药。这件事情顿时在整个德玛西亚境内引发了轩然大波！紧接着，突然又有许多之前被菲奥娜的父亲击败过的对手跑出来以各种罪名控告他，譬如在武器上涂毒，贿赂，或者是直接敲诈等等。

    总之，在这次风波中，劳伦特家族的美名直接毁于一旦，而菲奥娜也差点因为这件事情而精神崩溃，毕竟她的父亲可是她从小就一直崇拜的高大偶像！而现在，这个偶像竟然干出了那么多卑鄙的事情……

    不过，菲奥娜很快就从阴影中走了出来。不仅如此，当整个德玛西亚都在抵毁他们家族的时候，她拿起了她的剑，然后毅然决然地走进了决斗场。不管对手是胖还是瘦，也不管对手来自哪里，甚至不管对手是男还是女，总之，她向所有人发起了剑术挑战！

    最终，她打赢了所有人！她用自己那无比精湛的剑术向世上证明，劳伦特家族并不是徒有虚名！

    ……

    “锐利的剑，锐利的眼！”

    就在黄继东回忆前世的游戏背景故事时，细剑的那细长的剑刃已经隔着窗户抵住了黄继东的咽喉。

    菲欧娜冷冷的问道：“你是什么人？为何窥探我练剑。”

    你眼瞎吗？我穿着召唤师法袍呢！黄继东笑了笑：“我是召唤师，游走于大陆上寻找英雄，并获得他们的召唤许可。”

    菲欧娜冷眼打量着黄继东的服饰，当她看到黄继东胸前佩戴的召唤师勋章时，冷笑一声，说道：“哪有你这么年轻的大师级召唤师，别是骗子吧？”

    “呵，我有必要来骗一个没落的英雄。”黄继东故意嘲讽道。

    “你说没落！”菲欧娜最听不得这个词，她恶狠狠的看着黄继东说：“我劳伦斯家族的荣耀将由我菲欧娜重现辉煌。”

    “然后呢？就凭你是德玛西亚第一翘臀?”说话这话，黄继东还略有深意的看了一眼菲欧娜的身后。

    “什么……第一翘臀！！！”面对黄继东如此流氓的目光，菲欧娜的气的脸都红了，她愤怒的看着黄继东大喝道：“你侮辱了我！我要以家族的荣光像你挑战！”

    菲欧娜一脸傲然之色，她觉得一个孱弱的召唤师必不可能去跟一个英雄决斗。

    可事实是什么？

    黄继东是普通召唤师么？

    当然不是。

    只见菲欧娜发出挑战之后，黄继东很轻松的笑道：“好啊，我接受就是了。”

    “你说什么！”菲欧娜觉得自己是不是听错了。

    “你没听错，我接受你的挑战！并且，用你最擅长的剑术！”黄继东成竹在胸，西洋击剑他熟的很。