
    终于，在第16剑的时候，菲欧娜抓住了精髓，一剑击中了黄继东，但，也只是击中，没有任何伤害，黄继东笑道：“很不错！”

    菲欧娜气喘吁吁的坐在地上，这16剑仿佛耗尽了她全部的体力，而她身上的紧身训练服由于汗水的浸湿紧紧的贴在了肌肤上，娇躯曲线毕露，引人夺目。

    那紧身训练服被黄继东刺的只剩下一小截布片作为受力点还挂在菲欧娜身上，也就是菲欧娜胸大，换个平胸妹子估计晃两下就掉了。

    黄继东淡淡的说：“今天就到这里吧，明天再学习防守要领，你先去洗个澡，然后我帮你调整一下肌肉。”

    “调整肌肉？”菲欧娜有些不解的抬起头问道：“我的肌肉怎么了？”

    好么，本来就已经被浸湿的训练服禁不起很大的动作，这一抬头，直接撕裂了那一小块受力点，本身崩紧的训练服在菲欧娜的动作下，直接化作了条条碎布，贴在了娇躯之上。

    “啊――”菲欧娜立刻护住胸前关键位置，气呼呼的怒视黄继东。可没想黄继东压根就没看着她，自顾自的去剑架那边放剑去了。

    虽然黄继东没看到，但他还是笑着说：“行啦，别捂着了，快去洗澡吧，你的肌肉有好多损伤，长此以往下去，落成病根那就治不好了。”

    “你不是召唤师吗？怎么还会医术的么？”菲欧娜捂着胸部站起身问道。

    黄继东扭过头爽朗一笑：“医生才是我的本质，召唤师只是副业罢了。”

    菲欧娜也知道她以前为了家族的荣光在德玛西亚的决斗场中拼杀时，身体曾受过许多伤，她犹豫道：“你真的会治疗吗？”

    黄激动微微一笑，绿色的掌仙术直接甩到菲欧娜身上，一抹治愈的舒适感让菲欧娜浑身颤栗，她站起身，说：“那我去洗澡了。”说完，菲欧娜脸色一红，这话好有歧义啊……不过她还是抱着衣服上了二楼去洗刷刷。

    菲欧娜去了二楼，黄继东呢？他也跟着去了二楼，不是为了窥探美貌，而是为了找一个适合治疗的房间。

    黄继东惊奇的发现，这诺大的劳伦斯家族，竟然只有菲欧娜一个人住，除此之外别无一人……大多数的房间都充斥着回程，只有几个房间还算干净，黄继东很随意的选了一间看上去还可以的。

    可就在他刚做了一会儿准备的时候，这个房间另一侧的门打开了，菲欧娜裹着白色浴巾走了出来，她看到黄继东有些恼怒：“你……来我房间干嘛！”

    黄激动无奈的说：“也就这间干净点，其他的都太脏了！”

    菲欧娜这才知道，她又误会了，确实……诺大的房子只有她一个人住，菲欧娜又不会打扫什么的……她沉吟了一下，尴尬道：“我……我下面要做什么……”

    你下面……黄继东都无语了……这人呐，一旦邪恶之后，什么话都听不得……

    “咳咳。”黄继东干咳了一下，洗完澡的菲欧娜裹着浴巾，湿漉漉的头发随意的扎了起来，爽朗的性格，娇好的容貌，劲爆的曲线，都让黄继东有些心辕马意。

    见到黄继东的目光，菲欧娜突然有了一个想法，要不要将他永远绑在劳伦斯家族呢？这个想法一出现就占据了菲欧娜对于家族荣光的期盼，她看着黄继东，突然微微一笑：“我美么？”

    该死，剑姬笑了……而且不是冷笑，黄继东略微一思索，就知道剑姬的意图，他笑着回答：“当然。”

    剑姬继续问：“那你喜欢吗？”

    黄继东笑道：“还行。”

    我擦，还行是什么意思？菲欧娜有些懵，德玛西亚追她的海了去了，怎么到黄继东这边就成还行了，菲欧娜下定了决定，微微扭转身子，稍稍的翘起了一点点臀部，再次问道：“这样呢？喜欢吗？”

    这一下，黄继东心中大呼吃不消……

    我曰！

    什么剑术无双！

    明明就是翘臀无双！

    太诱惑了！

    “菲欧娜，你想干嘛？”黄继东看着那浴袍下的翘臀，他有些顶不住了。

    “入赘我劳伦斯家族！我就是你的了。”说完这话，菲欧娜脸都红透了。

    “嘛，突然就入赘什么的……”黄继东讪笑了一下，气氛有些尴尬啊：“还是先治疗你的身体吧，这个容后再议，来，趴到床上。”

    “嗯……好。”被拒绝了吗……菲欧娜心里有些难受，她顿时有种挫败感，难道她容貌只能吸引那些凡夫俗子？

    曼妙的身躯趴到床上，菲欧娜问：“需要拿掉浴巾吗？”

    “一会儿再说。”黄继东撸起袖子，掌仙术附着于双手，他看着床榻上那拥有惊人弹性的翘臀，脸上出现了一丝恶魔的微笑……

    ……

    ……

    ……

    “呼……呼……呼……呼……”菲欧娜喘着粗气，经过一番治疗的她实在提不起一丝力气，不过，经过黄继东按摩之后，菲欧娜浑身肌肉都十分的舒爽。

    “行了，我就先走了，你休息一个晚上，明天就能完全恢复了。”黄继东用预先准备好的水盆洗手，转头对菲欧娜说道。

    “你……将我吃干抹净，穿上裤子就准备走吗？”菲欧娜眼神带着迷离，语气有些不悦。

    “别胡说！我裤子都没脱！”黄继东反驳：“我可没OOXX你，只是治疗必不可少的程序……”

    “可……我浑身你都看尽了，摸遍了……你不准备负责吗？”菲欧娜面带羞意的责问道。

    “只是治疗而已，要是摸了就要负责，那那些按摩师岂不是三宫六院七十二妃了？”黄继东好笑的说道：“至于你说的入赘……我会考虑一下的，再说吧，你好好休息。”说完，黄继东穿好白大褂，提步离开了劳伦斯家族。

    无双剑姬菲欧娜看着黄继东离去的背影，她抬起手摸了摸完全湿透了床单，喃喃道：“我不会轻易放过你的，我菲欧娜发誓，一定要将你入赘到我劳伦斯家族！黄继东！”

    午夜的星空很美，黄继东漫步在德玛西亚的国王大道上，他看了看他的双手，回想起刚刚香艳的油压治疗……那惊人的弹性让他久久不能自已。

    黄继东苦笑：“真是磨人的晚上啊……当男人太幸苦了……”