
    “妈的！晦气！”

    黄继东气呼呼抱着召唤师法袍，衣衫褴褛的回到旅馆。

    一进房间，伊泽瑞尔笑眯眯的跟他打招呼：“哟，厉害啊，衣服都干碎了！这是多热情的妹子啊！”

    “滚粗！”黄继东一脸不爽的将召唤师法袍砸在床上。

    “到底怎么回事？”伊泽瑞尔见黄继东脸色不对，好奇的问道。

    黄继东从牙缝里蹦出一个名字：“拉克丝！”

    “卧槽！”伊泽瑞尔惊讶无比，他看着黄继东这惨样，已经猜到了大概，伊泽瑞尔狂笑：“那女人怎么你了？”

    黄继东一边换衣服，一边骂骂咧咧的说道“妈的，她拖着我去钻小树林，进了树林之后，还把晚礼服脱了……说热，脱完之后还过来脱我衣服，说怕一会儿施展不开……”

    “然后呢！”伊泽瑞尔躺在床上笑嘻嘻的追问道。

    “然后？妈的！”黄继东骂了一句，接着说：“然后，她他妈的一个光之束缚给我绑了！然后当的我的面自渎！你说你自渎就自渎吧，我光看看过过眼瘾也行……可你不能一边自渎，一边用光之魔法乱飙！我又被束缚的动弹不得，他妈的硬生生被砸的惨叫不已……就好像给她助兴一样……”

    “哈哈哈哈哈啊哈哈哈……”伊泽瑞尔听完后笑的满床打滚。

    “你他妈能不能不笑！”黄继东大怒。

    “哈哈哈……不笑不笑……哈哈哈……”伊泽瑞尔嘴上说着不笑，可身体却在疯狂抽动……

    黄继东气的一个枕头砸过去，怒道：“真晦气，你说她怎么是这样的？”

    伊泽瑞尔好不容易止住了笑意，说道：“这事儿啊，我还真知道，拉克丝呢，表面下天真无邪，其实吧……她有些腹黑，暗地里喜欢捉弄人，下手也没轻没重的，不过我不知道她为什么突然那么变态就是了……”

    “腹黑……捉弄人……”黄继东静下心来，好好的想了下事情的经过后，他大概明白了原因……估计还是他自身X药果实的事儿。

    “你先睡吧，我还要去菲欧娜那边，你就别等我了。”黄继东换好衣服，对伊泽瑞尔说道。

    “本来我也没想等你！”伊泽瑞尔笑道。黄继东鄙视了伊泽瑞尔一下后，出门去了劳伦斯家族。

    到了劳伦斯家族，黄继东臭着脸进了大门，一身黑色紧身训练服的菲欧娜已经等候多时了。

    一见黄继东进来，菲欧娜略带歉意的说：“我实在是受不了那氛围，就先离开了……”

    “……”黄继东无语的脱下白大褂随便从剑架上拿了一把剑，语气淡淡道：“我们开始吧，你先摆个站姿出来。”

    菲欧娜闻言立刻摆出了劳伦斯家传剑术的标准站姿，上身微微向前倾斜，双腿丁字分开直立而站，右手持剑，剑尖微微向上斜提，左手叉腰。

    这一站，原本就很紧身的训练服更加贴身，整个身姿显得曼妙无穷，特别是那翘臀……

    如果是平时的黄继东，一定会色迷迷的占便宜，可现在的黄继东刚刚被拉克丝从上到下狠狠虐了一通，心情差到极点。

    “这站姿不对！”黄继东冷声道，他站到菲欧娜身前，摆出一个前世击剑的标准站姿并加以口述：“右脚在前，脚尖向前方，左脚在后，两脚脚跟成90°，左脚脚跟垂直于右脚跟的延长线上，两脚距离略与肩同宽。前腿膝关节垂直于脚尖，后腿膝关节也与在脚尖垂直线上，两膝弯曲，中心下压，身体中心位于两脚之间，持剑手臂与上臂、躯干保持在同一纵面。剑身与前臂在同一直线上。持剑手臂与躯干有一拳距离，非持剑手臂于身体侧面自然放松，两肩自然放松，头部侧转，眼睛观察剑尖位置。”

    菲欧娜惊的目瞪口呆，感情她已经所学剑术从基础上就是错的……

    黄继东看到她的表情后，说道：“你们家族的剑术并不是错的，只不过比较落后而已，你不必过于介怀。”菲欧娜点了点头，按照黄继东所摆出的姿势模仿了起来。

    要说菲欧娜的天赋肯定是没得说，黄继东的站姿，她就看了一眼，马上学了个八分像。

    菲欧娜问：“这姿势对吗？”

    黄继东走近后，前前后后左左右右看了一遍，直接用剑刃抽在菲欧娜那修长性感的大腿上：“两脚间的距离过短。”菲欧娜吃痛，立刻调整脚下的距离。

    谁知刚调整好，黄继东又是一剑抽在她那标识性的翘臀上：“屁股别那么撅着，收进去！”

    菲欧娜再次调整，几经折腾之后，黄继东还是不太满意，于是乎他直接上手，蹲在菲欧娜身前，两手撑住菲欧娜的膝盖内侧，用力像两边一撑：“两膝不要内扣，********菲欧娜先是看了看黄继东的表情，完全是一副正经的样子，根本没有任何想占便宜的表情，她立刻按照黄继东的修正一一做好了动作。

    ……

    ……

    天赋啊，黄继东感叹，菲欧娜对于剑术的天赋太高了，才短短十几分钟，她的站姿就已经很完美了。

    “下面是进攻和防守。”黄继东重新拿起了剑站到菲欧娜身前说道：“你的剑术太过于依赖身体和剑刃，一把剑不光有剑刃还有剑身，活用剑身的角度，就可以最大程度作用与防御。”

    “攻击我！”菲欧娜一剑劈出，黄继东轻轻的将剑身摆出一个怪异的角度，菲欧娜的攻势非但没起到作用，反正由于用力过猛，使得身体重心失去了一丝平衡。

    黄继东闪电反击一剑，菲欧娜的紧身训练服立刻划开了一道口子（破衣！）

    黄继东喝道：“再来！连续进攻十次！”

    “我从不退缩。”菲欧娜不服气的狂刺十剑，黄继东依旧轻描淡写的利用剑身的转移角度全数破掉了攻势不谈，十次防守反击之后，菲欧娜的紧身训练服被划出无数裂痕，春光无限。

    黄继东冷笑道：“你最好在你衣服被我剥光之前，击中我一次，攻击最重要的是进攻线路，你的剑术是细剑，本身就是敏捷大于力量，一味的劈捅根本无法发挥细剑的最大优势，再有17剑，你的上半身就曝光了。”

    菲欧娜脸上浮现出一丝羞意：“你是故意的。”

    “没错，我是故意的，没有压力就没有动力，再来！”黄继东面色如常，但他的内心已经渐渐忘却了刚刚拉克丝带给他的伤痛，转而欣赏起菲欧娜的春光外泄。