
    连续三天的剑术教学，让菲欧娜获益匪浅，极具天赋的她只这三天的学习，就已经能将不开八门遁甲的黄继东剥成光猪了……

    当然，黄继东在经历过一次光猪的经历后，就一直开着杜门状态和菲欧娜练习，两人的感情急速升温，但黄继东对于入赘一事坚决反对，他对菲欧娜说，要么，你嫁给我，要么，做永远的朋（pao）友。菲欧娜也因为这事儿陷入了深深的纠结之中……

    教学期间，拉克丝还来找过一次黄继东，但黄继东对她避而远之，惹不起……躲得起……

    但最终在黄继东完成剑术教学之后的一天，拉克丝又来了，她还开出条件，只要黄继东再陪她‘玩’一次！就给与黄继东召唤许可，黄继东左思右想无奈之下，同意了……

    但黄继东也不是傻逼，他在拉克丝给了召唤许可之后，直接对其使用了【恶魔禁术】+【催泪捆仙索】，然后黄继东就拉着伊泽瑞尔逃之夭夭了……

    ……

    ……

    站在德玛西亚城外不远处的一片山谷边，伊泽瑞尔问：“下面我们去哪儿？”

    黄继东说：“不着急，我先有点事。”说完，他开始施展召唤术，召唤了夜一和碎蜂，必须要联系队友了，总这么下去，鬼知道要怎么触发第4和第5主线目标。

    召唤的光华闪烁，穿着黑色紧身作战服的夜一和碎蜂很平静的出现在黄继东面前，黄继东还没说话呢，伊泽瑞尔立刻凑了上去，轻浮一笑：“两位美丽的小姐，约么？”

    “卧槽！”黄继东一头黑线，直接一脚将这轻浮的混蛋踹飞，骂道：“你是不是傻？我女人都敢调戏，找揍呢！”

    不止黄继东，就连夜一和碎蜂也像看傻逼一样看着伊泽瑞尔，眼中的意思十分明了，乱飙的荷尔蒙害死人啊，做人不能太伊泽瑞尔……

    “找到他们了吗？”黄继东问。夜一和碎蜂摇了摇头，表示战争学院周围压根就没有发现特异奇怪的人。

    黄继东想了想说：“那好吧，你们先回战争学院去，我和伊泽瑞尔去艾欧尼亚再看一看。”

    二女点点头，碎蜂意外的看着黄继东说：“早些回来，小心点。”

    黄继东乐呵一笑：“哟，太阳打西边出来了……你竟然会关心我！”

    “哼！”碎蜂脸一红，别过头去，黄继东笑着一揽碎蜂的细腰，直接抱入怀中，深深一吻后说道：“放心吧，我会招呼好自己的。”

    黄继东说完后用召唤术将二女送回原处。

    “不说了…”伊泽瑞尔一身狼狈的走近，认真的看着黄继东说：“师傅在上，请受徒弟一拜！！！”说着，真的就要跪下拜师。

    “你神经病啊！”黄继东连忙扶住伊泽瑞尔问道：“干嘛？”

    “我现在老奶奶过马路都不扶，就服你！真的！”伊泽瑞尔无比狂热：“你看看你，一路走来，狂野女猎手奈塔丽和你双出入对，赏金猎人莎拉厄运在战争学院等着你去关爱，皮尔特沃夫的执法者蔚对你死心塌地，无双剑姬菲欧娜就差没嫁给你了，还有刚才的那俩绝色美人，你……你……我要拜师！！！”

    黄继东笑骂道：“滚吧，这玩意儿讲天分的，你这不行……”

    “唉……”伊泽瑞尔一听这话，整张脸都耷拉了下来。

    “走吧！经验还是可以传授一点的。”黄继东拍了拍伊泽瑞尔的肩膀笑道。

    满血复活的伊泽瑞尔立刻又轻浮一笑：“走吧！目标，艾欧尼亚！”

    艾欧尼亚位于海岛上的城邦艾欧尼亚是寻求心灵进化的天堂。艾欧尼亚位于瓦洛兰大陆之外，诺克萨斯东北。虽然该国的主要人口组成是人类，但部分约德尔人和其他世界性种族也将这里视为家园。

    艾欧尼亚有许多宗教中心和学校。它们彼此之间和谐融洽相处，共同寻求生命中最玄妙神秘问题的答案：如我们来自哪里？我们是谁？生命的真谛是什么？等等。这些思索几乎占据了所有时间，所以艾欧尼亚无心成为帝国。艾欧尼亚人天性和平。

    在艾欧尼亚，外交是一门艺术，外交官受到所有居民的尊敬。艾欧尼亚法院是全瓦洛兰公认的公平和中立的典范。所以艾欧尼亚审判官是除了英雄联盟审判者之外最受青睐的职位。

    艾欧尼亚长期以来一直申明对瓦洛兰的政治事务保持中立，不过这一姿态并不能让艾欧尼亚远离大陆的纷争。人类强权城邦诺克萨斯已经将征服目标转向了艾欧尼亚。

    艾欧尼亚是一座花园和神庙之城，自然保护区和天然公园随处可见。平静之美遍布全景，港口和工业区也不例外。

    这里的建筑修建之时会尽量从保护环境的角度出发。所有艾欧尼亚的建筑都有华丽装饰，尤其是各式庙宇，艾欧尼亚境内可以自由释放魔法，当然只能处于和平的目的。

    “我曰，又是森林！”黄继东骂骂咧咧的从树丛里钻了出来：“我说伊泽瑞尔，你……额？伊泽瑞尔？”

    黄继东叫唤了两声，可他并没有听到伊泽瑞尔的回应，黄继东郁闷的喃喃自语：“这坑货，又去哪儿了。”

    “嘘，小声点……过来！”就在黄继东选了个方向走了没多远，他看到这小黄毛正撅着屁股躲在某个石头后面色迷迷的看着什么。

    “你干嘛呢？”黄继东好奇的凑了过去。

    “别说话，看！”伊泽瑞尔笑嘻嘻的指了指石头缝隙，黄继东没高兴像伊泽瑞尔那么猥琐的偷看，他直接从半趴到石头上……偷看……

    ……

    在巨大石头对面的小湖边上，一只身后长着九条雪白绒毛狐狸尾巴的绝美女子正蹲在溪边脱衣服，似乎正准备下水洗澡……

    “尼玛！九尾妖狐阿狸！”黄继东眼珠子差点没瞪出来，这尼玛什么运气啊，随机传送竟然传送到这个传说中的小湖，黄继东不得不承认，伊泽瑞尔的空间跳跃确实有独到的地方……