
    “嘉文！”伊泽瑞尔适时的站了起来，将事情的经过说了一下，嘉文有些不悦的微微转身扫视了一下他身后的中年人。

    那中年人十分惶恐的点了点头，赶紧对那个叫凯文的贵族男子喝道：“凯文，还不向殿下的贵客道歉。”

    “父亲！”凯文的神情十分激动。

    “道歉！”中年人愤怒的大吼。

    “不过只是个小小的召唤师，哼！”凯文冷哼一声转头就离开了舞会大厅。

    看着凯文远去，嘉文摇了摇头，对中年人说：“凯文小时候不是这样的啊，看来这些年，宰相叔叔管教不严啊。”

    “殿下息怒，回去之后臣一定责罚于他。”中年人对着嘉文微微施了一礼，转身追着凯文也出了舞会大厅，可这中年人走的时候，黄继东明显看到这货看了他一眼，眼神中带着不悦。

    不过黄继东无所谓，他站起身看着嘉文说：“殿下，能不能借一步说话？”

    “哦？难道战争学院有什么事吗？请！”嘉文点点头，带着黄继东离开了大厅去了舞会偏厅一通交谈。

    两人谈了没多久，赵信从偏厅出来，召集了所有在场的英雄们进入偏厅，在场贵族纷纷交头接耳，不知道发生了何事。

    又过了一会儿，嘉文和黄继东出来了，脸上都带着微笑，嘉文说：“这么年轻的大师级召唤师，未来不可限量啊！”

    “呵呵！”黄继东干笑两声，心道：奉承我干啥？想招揽我？可我待不了多久就要离开了啊……

    两人寒暄了几句，嘉文就离开了舞会，皇子可是很忙的。

    嘉文走后，黄继东发现，不止嘉文，菲欧娜也走了，还有那个该死的伊泽瑞尔，黄继东眼睁睁的看着他搂着一个明显犯了花痴病的妹子去了小花园……

    “哎……看来英雄也需要放纵啊……”黄继东笑着摇了摇头，他端起一杯酒浅唱了一口，味道不错，突然，黄继东看到了一个人刚刚从舞会大厅门口走到一个不起眼的角落里。

    黄继东笑了，那人是一个女神级美女，这位美女在德玛西亚让无数少男少女为之疯狂，黄继东远远看去，隔着这么远还是能看出她的气质非比寻常。

    她是谁呢？

    她就是德玛西亚的明显！光辉女郎拉克丝。

    拉克丝与她的兄长盖伦一样优秀，一样有名。出生于德玛西亚非常有声望的贵族家庭，是家里唯一的女孩，掌上明珠。从小接受良好的教育，时常出入只有名门望族才能参加的奢华宴会，这决定了拉克丝的一生注定是不平凡的。

    随着拉克丝的成长，人们发现她身上具有非常独特的魔法天赋。首先，她能够利用光线制造恶作剧，也就是类似于障眼法的小把戏，让别人看到许多实际上并不存在的虚幻的东西。其次，她还能隐藏在光线非常耀眼的地方。

    另外，拉克丝的魔法天赋已经高到非常恐怖的地步：不管什么样的魔法，即使再神秘的魔法，拉克丝只要看过一次，就可以完全学会，然后依葫芦画瓢地把这个魔法施放出来。

    一时之间，拉克丝被誉为德玛西亚最天才的魔法少女，再加上她高贵的血统和惊艳的美貌，所以德玛西亚人民把她当成一个明星来关注，无数少男少女都将她视为偶像，她的一举一动都会成为街头小巷无数人津津乐道的话题。比如她今天穿什么样的衣服，又比如她今天跟谁见过面等等，都会引起人们的热议。

    实际上，作为英雄联盟史上最年轻的获得“九星级魔法师”称号的天才少女，拉克丝很快就发现她对太阳光线具有非常独特的控制能力。而当德玛西亚军队知道拉克丝身怀异能之后，盖伦将拉克丝带入德玛西亚军营，对她进行了一系列非常有针对性的训练，并让她参加一些非常秘密的军事行动。

    之后，一些与拉克丝有关的光辉事迹很快就传了出来！其中，最引人津津乐道的一个事情是，拉克丝曾经深入虎穴，孤身一个人潜入到诺克萨斯高级议会的密室中，窃取到一份诺克萨斯即将对艾欧尼亚发动战争的机密情报，让德玛西亚和艾欧尼亚提前做好了准备，在战争发动之时取得了先机。

    总之，拉克丝已经成了一位集美貌与智慧于一身的国民偶像！

    当然，最重要的问题还是，作为一名国宝级美女，拉克丝目前还是单身！因为，要从德玛西亚本国之内找到一位无论是哪方面都配得上拉克丝的人，实在是困难之极！

    ……

    娇小俏皮的拉克丝，此时正被一堆贵族围着中间侃侃而谈，不时掩嘴轻笑。

    金黄色的披肩长发夺目异常，身上的蓝色丝质晚礼服将那迷人的气质称托的光彩照人，这一切让她虽被许多人包围，也十分抢眼，宛若一刻闪亮之星，深深吸引着黄继东的目光。

    黄继东发现，拉克丝和舞会上的那些略显拘谨的贵族小姐不同的是，她无论面对谁，都是一副笑意吟吟的样子，显得她大方自然，平易近人。而且无论说什么还是做什么，都是爽朗率真，与其他那些看起来很是假模假式的富家小姐有着天壤之别，如此清新可人。

    而这时，大厅中优美的乐曲响起。

    黄继东大胆的走了过去，走到了拉克丝的身边，他笑着伸出手：“拉克丝小姐，我可以请你跳支舞吗？”。

    “当然可以啊。”拉克丝打量了下黄继东，她眼睛一亮，显然是看到了黄继东身上的金边召唤师法袍，她拉克丝也是高级魔法师，怎么可能不知道这身衣服代表着什么。

    在优美的旋律中，黄继东一只手握住拉克丝的纤纤玉手，另一只手搭在拉克丝纤细的腰肢上，他与拉克丝面对面，随着音乐节拍轻轻舞动，手掌中感受到拉克丝那柔若无骨的曼妙身材，鼻子里闻着从拉克丝身上散发出来的芬芳幽香，黄继东的身体竟然也不自觉的散发出了香味。

    毕竟，黄继东也知道，与拉克丝这样一位靓丽且十分有才的俏佳人一起跳舞，可是非常难得的。

    当拉克丝感觉到黄继东的舞步有些僵硬，而他的手心里正在微微出汗，轻声笑道：“召唤师先生，你看起来好像有些紧张呢。”

    “呵呵，能与你一起共舞，说不紧张是假的。”黄继东笑道：“你怎么知道我是召唤师？”

    “我去过战争学院的，何况，我也是英雄。”拉克丝笑道：“召唤师先生，你愿意跟我做些别的事情吗？”

    “别的事情？是什么事情？”黄继东心里没由来的加快了速度……这是要约吗？

    “就是做一些有趣的事情啊……”拉克丝不知为何，脸色微微的红了起来……

    开玩笑！

    黄继东的体香！

    黄继东的汗！

    这是正常东西么！

    ……

    可怜的拉克丝……