
    眼见阿狸即将褪去外衣，黄继东扭头往下一瞅，伊泽瑞尔这货正看得兴高采烈的，大有要流鼻血的感觉。

    “曰！”黄继东缩回脑袋，从上至下直接一脚将伊泽瑞尔踹趴……

    伊泽瑞尔大怒，低声吼道：“你干嘛！！！”

    “不许看！！！”黄继东同怒。

    伊泽瑞尔气愤不已：“为什么啊！”

    “我老婆！”黄继东两眼血红。

    伊泽瑞尔一脸无语的看着黄继东，骂道：“什么就你老婆！不是……怎么就成你老婆了，这他妈的是九尾妖狐阿狸！”

    黄继东激动的看着伊泽瑞尔，怒说：“她就是我老婆，我中单用她贼6！”

    “神经病啊你！让开啦，好不容易有点福利！”伊泽瑞尔作势就想爬起来继续偷看，可黄继东哪会让他得逞，直接伸出剪刀手插了一下伊泽瑞尔的双眼。

    “啊――――”伊泽瑞尔猝不及防，捂着眼睛大声哀嚎起来。

    “你丫闭嘴！”黄继东吓得直接捂住了伊泽瑞尔的嘴巴，可……可能是有犹豫太紧张，黄继东连伊泽瑞尔的鼻子也捂上了……

    ……

    “谁！谁在那儿！”刚脱了上衣的阿狸被伊泽瑞尔的惨叫声吓了一跳，她立刻用两条雪白的尾巴护住了胸部，手中妖狐宝珠光芒乍现，一圈狐火在她身边随风摇曳，似乎带着无穷的杀机。

    “该死，被发现了了！”黄继东看了看已经快被捂窒息的伊泽瑞尔，他暗暗说了句：“对不起了……伊泽兄弟……”

    伊泽瑞尔大惊！他瞬间明白了黄继东要干什么，刚想反抗，可黄继东出手如电，直接将他打晕，然后一脚将他踹飞了出去。

    一道人影突然从石头后面飞出，阿狸浑身一惊，身边所有的狐火下意识全部向那人影射了过去。

    可怜的伊泽瑞尔……交友不慎……

    直到伊泽瑞尔被狐火射中，黄继东才从石头后面闪身而出，朗声大喝：“姑娘莫怕！我路过这里，刚巧看到这个黄毛色狼在偷窥，正所谓，路见不平拔刀相助，我……我相助来了！”

    “哦……哦……”阿狸愣愣的看着黄继东拿着手术刀从石头后面冲出，她手中的妖狐宝珠正犹豫要不要也射出去，听闻黄继东说的话后，虽然没怎么听懂，但眼前这个穿着白大褂的男人好像是来帮助她的。

    阿狸冷声道：“人类！不要过来！不然我会……我会……我会弄疼你的！”

    “哈？”黄继东摸不着头脑，我他特么都表示路见不平一声吼了，这特么的竟然还不以身相许！导演，这剧本不对啊！既然如此，黄继东觉得，自己造的孽，跪着也要演完！不然也对不起慷慨就义的伊泽瑞尔啊……

    （伊泽瑞尔：我是无辜的……）

    黄继东远远的对阿狸说：“什么意思？我只是个路过的人类而已，不会伤害你、”

    “你不怕我？”阿狸很好奇的盯着黄继东看。

    “为什么要怕你？”黄继东也很好奇，不过后面的话他没说‘我特么玩了你一千多场，你有几根尾巴我都知道…嗯？好像有点不对…’

    阿里见黄继东并无恶意，她幽幽的说道：“唉，我明明已经拥有了人类那绝世的容颜，也拥有了人类那些美女的妖娆身姿……但……你们人类还是将我唤作‘妖狐’，说我是‘妖怪’，人家才不是妖怪……”

    “胡说，我大阿狸才不是什么妖怪！”黄继东十分认真的说道。

    听了这话，阿狸一脸酸楚：“可我……也不是人类呢……”

    黄继东看着阿狸那一副我见犹怜的模样，有些奇怪的问道：“阿狸，你很想变成人类吗？”

    “我想，可我做不到，我虽然懂人类的语言，也有了人类的容貌和体形，可是，我的九条尾巴无论如何也去不掉了……只要有这尾巴，在你们人类的眼中，我永远都是妖怪，我永远不能成为你们的同类……”说着说着，阿狸的眼角挂起了泪水。

    黄继东疑惑的问：“为什么非要纠结于尾巴！那可是萌点啊！”

    “萌点？”阿狸眼睛睁的老大，她可从没有听哪个人类这么说过。

    “是啊!”黄继东见阿狸防备降低，缓缓走到她的身边，伸出手想摸摸那雪白的狐尾，阿狸有些畏惧的往后缩了缩。

    “别怕，我绝对不会伤害你。”黄继东柔声道：“能让我摸一下吗？”

    “你想摸我的尾巴？”阿狸疑惑的挥动出一条尾巴，放到黄继东手边，说：“人类，你是我见过最奇怪的人类。”

    黄继东没吱声，他握住阿狸的尾巴，轻轻的感受着这份柔软，内心无比激动！

    阿狸的尾巴！

    曾几何时，黄继东操控着阿狸在中路大杀特杀之时，看着屏幕中那不停舞动的九条尾巴……黄继东惊叹了，因为此刻他能亲手握着，细细揉捏……这是以前想都不敢想的事情啊！

    “你渴望什么呀？阿狸见黄继东的神情有些迷醉的样子，便红着脸问道：“我的尾巴很有趣么？”

    黄继东笑道：“何止有趣，简直深入我心。”黄继东的说话间，他稍稍加大了一点揉捏的力量。

    阿狸的脸更红的：“别……别太用力……”

    “抱歉……尾巴是敏感点吗？”黄继东收回了一点力量，柔声问道。阿狸红着脸点点头，不过她并没有将尾巴收回，似乎很喜欢黄继东这种温柔触摸。

    “你叫什么名字？”阿狸眨巴眨巴大眼睛笑了起来，阿狸的笑很美。在她长长的眼睫毛下，那饱含忧郁的双眼一旦微笑起来，所散发出来的魅力几乎是无人能够抵抗的。天真中带着一点都不做作的妩媚，妩媚中又带着那懵懵懂懂的天真……黄继东看着那笑容，一时间竟然痴了，迷失在这动人的微笑中……

    阿狸一愣神，她立刻明白眼前的男人被她妖狐一族天生自带的“魅惑”光环迷惑了，她用尾巴扫了扫黄继东的面部，喊道：“喂！回神啦！！”