
    没多一会儿，吴启回来了，他还不是一个人回来的，手里还拉着一个……女人……

    这女人的出现让关三和宁晨目瞪口呆，让伊莲娜直流口水……

    这女人不是别人，正是琴瑟仙女娑娜！

    “你丫要上天啊！”宁晨愣愣的看着吴启：“这可是鼎鼎大名的……凶器啊！”

    吴启不好意思的说：“缘，妙不可言，之前我们逃亡的时候，我不是去上大号么，然后……捡了一只野生琴女……”

    关三羡慕的不行，他连忙说道：“你在哪上的！坐标呢？我也去上几次……”

    宁晨叹息：“你可得了吧，这就是命啊，我估计你就是拉到便血都遇不到一个……”

    “小吴啊……”伊莲娜主动的凑了过去，说：“姐姐我给你５０００积分，你晚上让琴女陪姐姐我睡一次如何？”

    “……”吴启义正言辞的拒绝了，伊莲娜大怒：“８０００！不能再多了。”

    吴启眼睛一眯：“如果加我一起睡的话，就成交。”

    “滚！想吃老娘豆腐！没门儿！”伊莲娜鼻孔喷出一道细微的白烟，恋恋不舍的扫了一眼娑娜后放过了吴启。

    ……

    四人带着阿狸和娑娜上路了，走的时候，宁晨再次叮嘱：“速去速回，现在的两国形势很不好。”黄继东点了点，独自又钻回了树林，他要先去找他的‘坐骑’伊泽瑞尔……

    待黄继东走后，阿卡丽十分不解的问道：“大祭司，为什么要答应他的要求？他打伤了慎！”

    索拉卡的看向天边，淡淡的说道：“众神曾经说，会有一个即是召唤师又是英雄的人来拯救瓦罗兰大陆，本来我以为那个人是李青，但现在我才知道，那个人应该是他。”

    这话一出，艾欧尼亚的众英雄们皆是看着黄继东消失的方向，心中都暗暗吃惊。

    ……

    一进树林，伊泽瑞尔笑嘻嘻的坐在树梢上装逼：“怎么？又要去哪里啊？没美女，我可不干。”

    黄继东说：“行行行，我保证下次给你个漂亮妹子怎么样？免费送给你，白天给你酒吧当兔女郎，晚上给你暖床，行了吧。”

    “那我们可说好了！”伊泽瑞尔从树梢上一跃而下，指着黄继东说道。

    “我说过的话，决不食言！走，我们去诺克萨斯边境。”黄继东稍微整理了一下，催促道。

    伊泽瑞尔一听，面色有些为难的说：“去那里干嘛？会有麻烦的。”

    黄继东笑了笑，冲着伊泽瑞尔晃了晃手术刀：“我们就是去找麻烦的，搞事儿的走起！”

    ……

    ……

    迷之一个多星期后，诺克萨斯正式撕毁停战协议宣布向德玛西亚开战，而开战的第一步就是要先打通战争学院的大门。

    战争学院向来都是充当战争调停者的位置，诺克萨斯最高统帅伯纳姆大笔一挥，压根不再理会战争学院的谴责，直接率领大军攻打了战争学院，而战争学院的联盟召唤师、联盟英雄、联盟士兵们也纷纷偃旗息鼓，忙碌于守备之中。

    三天之后，迫于压力的战争学院开出条件，在召唤师峡谷展开对决，五局三胜制，战争学院赢了，诺克萨斯无条件退军。诺克萨斯赢了，战争学院则打开大门，允许诺克萨斯的军队通过。

    诺克萨斯最高统帅伯纳姆思索再三后，答应了这个条件，毕竟以战争学院的实力，他诺克萨斯想要以暴力通过的，那死伤就不是一般的大了……

    ……

    诺克萨斯军营

    伯纳姆达克威尔将军坐在作战指挥办公室的席位上看着备战报表，他忙碌了一会儿，抬起头问：“明天与战争学院的决斗准备的如何了？”

    策士统领斯维因候命在侧，他听到伯纳姆达克威尔将军的提问后，回答道：“呵呵，本来这就是我的计策，战争学院一直不知道我们诺克萨斯在秘密培养召唤师，这次的决斗我们不可能会输。”

    伯纳姆达克威尔将军点了点头，他突然想起了一些事情，继续问道：“最近听闻边境上有骚乱，死了很多将士，有这事儿吗？”

    斯维因恭敬的继续回答：“已经派刀锋之影泰隆，首领之傲厄加特，放逐之刃锐雯前去解决了，问题不大，只是一只小老鼠走错了地方罢了。”

    “很好，明天的决斗一定不能输，你再去叮嘱那些召唤师，一旦他们输了，他们的家人，子女，全部都要死。”伯纳姆达克威尔将军说完之后继续埋首于文件之中，斯维因微微鞠了一躬后，便下去了。

    伯纳姆达克威尔将军无限憧憬的喃喃道：“整个瓦罗兰必将是我诺克萨斯的领地！”

    ……

    ……

    翌日清晨

    战争学院和诺克萨斯的高层齐聚，两边各自派出了各阵营的最强召唤师经过战争学院的传送法阵移动到了召唤师峡谷之中。

    召唤师峡谷位于弗雷尔卓德和一座偏僻的森林之间。召唤师峡谷是瓦罗兰大陆上一个为数不多的，到处充斥着魔法力量的地方，使之成为一个受追求魔法者欢迎的地方。

    这一次对决，几乎整个瓦罗兰大陆的人都可以通过安插在各地的符文屏幕经行观看，战争学院胜，则大陆又将迎来几十年的和平纪元，可一旦战争学院输了，那整个瓦罗兰就将陷入无尽的战火之中。

    ……

    ……

    连续两天的决斗结果，让观战的所有人都大跌眼镜，专攻召唤学战争学院竟然以0比2惨败于诺克萨斯。

    而且战争学院不止输了决斗，就连参加决斗的召唤师一个个都虚弱无比，无力再继续参与战斗。

    这下让战争学院的高层们都急坏了，这十个召唤师可是经过千挑万选出来的，是战争学院最强的十个召唤师，这现在一个个跟死了一样，只剩一口气，那下一场怎么办……

    不止战争学院的高层着急，宁晨他们也很着急，因为就在战争学院和诺克萨斯开始决斗的时候，第四条主线任务开启了……

    当前副本《英雄联盟》

    副本类型：自由式探险

    副本参与人数：5

    副本等级：B

    主线任务：

    1，成为任何一个国家/阵营的正式成员（已完成）

    2，击杀敌对国家/阵营的士兵一万人（已完成）

    3，击败英雄10人。（组队成员根据组队人数X10）（已完成）

    4，在对决中击败诺克萨斯阵营

    奖励：随机宝箱一个，失败：每人扣除5万点积分，积分为负者，抹杀。

    5，？？？

    可黄继东还没回来，人都不知道在哪呢，

    四人中，最担心的是吴启，他身上的积分不够五万，一旦第四条主线失败，他要面对的，就是抹杀……