
    不止别人吃惊，就连黄继东自己也很吃惊，黄继东看着倒地吐血的慎，想不至于吧……一脚就搞定一个？这就是大名鼎鼎的暮光之眼慎？

    “都停手！”战圈外的索拉卡用空灵的声音开口道。

    凯南和阿卡丽暗暗咬牙后撤到慎的身边，两人将慎扶了起来，走到卡尔玛身边开始治疗。另一边的易大师跟宁晨对拼一剑无果后，也撤了回去。

    地上的都停了手，天空的两龙还没停手，依旧在玩命互怼，索拉卡轻轻的挥舞了下手中星光权杖，两道闪烁星芒毫无征兆的捆住了两只红龙，随着索拉卡手中星光权杖的动作，两条红龙慢慢落到了地上，且诡异的化成人形，可不就是希瓦娜和伊莲娜么……

    “关三，宁晨，伊莲娜，别打了！究竟怎么回事？”黄继东走近问道。

    “说来话长……”关三苦笑。

    宁晨见黄继东过来之后，直接开口骂道：“你个坑爹船长，让你不升级船舰，妈的，连个队友通话功能都没有。”

    黄继东尴尬的笑笑：“你们这三个月在哪儿？”

    关三说：“诺克萨斯。”

    “卧槽，你们真是诺克萨斯的间谍？”黄继东惊讶道。

    “是个鬼啊，我们是逃过来的，在诺克萨斯被追杀了整整三个月……话说，你谁啊？”那个一开始跟阿卡丽打成一团的帅小伙吐槽道。

    黄继东看着那帅小伙，问关三：“这位是？”

    “我介绍一下吧，这家伙是第五位队友，吴启，能力有些怪异的家伙。”关三笑了笑，又转向那个叫吴启的帅小伙，说：“这位是我们的队长，黄继东。”

    黄继东略微打量了一番这个帅小伙，栗色的长发扎着一个颇为帅气的小辫子，一身动感十足的红色作战服显得十分干练，颜值不低的脸庞总是洋溢的微笑，黄继东觉得，这货的气质看上去竟然特么的像个主角，比伊泽瑞尔强多了。两人互相打量了一下点了点头，算是认识了，

    伊莲娜默不作声，还在那边跟希瓦娜‘深情’对视，宁晨扫了一眼，他想了想，对黄继东说：“东，你前三项任务做好了吗？”

    黄继东回道：“第一项完成了，还有两项还差不少。”

    “额？卧槽，我们都做完啦！你咋还没做好？”宁晨诧异道。

    这……黄继东大惊：“开什么玩笑，你们都搞定了？一万个士兵啊！每人打败十个英雄啊！你们都做完了？”

    关三说：“我们都是注册在诺克萨斯的人，等我们4人各自打败十个英雄之后，诺克萨斯通知我们，要我们潜入战争学院当卧底，还给我们注册了英雄身份……”

    吴启突然插嘴：“可惜……可惜某个女人突然发神经，导致我们被诺克萨斯一路追杀到了这里，MMP，这俩月真不是人过的日子。”吴启有些埋怨的看了伊莲娜一眼。

    宁晨冷冷对吴启说道：“你不爽，可以自己走，没人拦着你。”

    黄继东有些奇怪问关三：“怎么回事？”

    关三苦笑：“还不是诺克萨斯的弗拉基米尔，这傻逼吸血鬼突然想喝龙血……你说就伊莲娜那性子能肯么，所以，就在我们即将去战争学院卧底的时候，我们叛逃了……”

    “很正常啊！算了，你们先休息一下，我去跟索拉卡沟通一下。”黄继东一脸纠结，往索拉卡那边走去。

    看到黄继东朝这边走来，艾欧尼亚众人皆是一脸戒备的看着他。

    “你要干什么！”阿卡丽提着十字镐恶狠狠的看着黄继东，对于慎的受伤，阿卡丽对黄继东充满敌意。

    “哼。”黄继东看都没看她，他直接走到索拉卡面前交流起来，一番沟通之后，两人似乎达成了某种协议相视一笑。

    在索拉卡的指示下，艾欧尼亚的众英雄们不情不愿的给与了黄继东召唤许可后，索拉卡提醒道：“召唤师，你最好尽快回战争学院去，因为诺克萨斯的大军已经准备对德玛西亚开战了，战争学院首当其冲。”

    “好的，谢谢索拉卡大人的提点，我们即刻就上路。”黄继东笑着回道。

    就在黄继东转身准备离开的时候，阿狸拿着他的召唤师法袍追了上来，说：“东，你就要离开了吗？”

    黄继东怜惜的看了看阿狸，说：“是的，有些事，必须要去做。”

    阿狸犹豫再三后，斩钉截铁的说：“我跟你走！”

    “额！”阿狸的决定让黄继东有些意外，他问：“真的要跟我走吗？”阿狸十分认真的点了点头。

    黄继东笑着拉过阿狸的小手，说：“好，既然你决定了，那就永远跟着我的吧。”

    说完，黄继东还扭头看了索拉卡一眼，询问道：“可以吗？索拉卡大人？”

    索拉卡一阵肉疼，但她还是同意的点了点：“阿狸有她自己的决定，我不会反对。”

    阿狸眼圈都红了，她对着索拉卡深深鞠了一躬：“感谢索拉卡大人对阿狸多年的照顾，阿狸要走了，索拉卡大人以后多多保重。”

    黄继东拉着阿狸回到队友身边，宁晨说：“东，我建议你独自去一趟诺克萨斯边界，那边几万名士兵足够你宰的，先把主线2，3做了，我们在战争学院等你。”

    “好吧，你们先去，我弄完之后就跟你们汇合。”对于宁晨的建议，黄继东还是很愿意听取的，毕竟宁晨是队伍里的最强，他想了想对阿狸说：“阿狸，你先跟着他们去战争学院，过几天，我就回去。”阿狸乖巧的点了点头。

    宁晨招呼一声，准备上路，关三走过去拉着伊莲娜就走，伊莲娜终于开口说话了，她远远对着希瓦娜喝道：“以后再来一次，这次没打爽！”

    希瓦娜冷笑：“随时奉陪！”

    三人上路，吴启突然说：“能不能稍微等我一下……”

    宁晨不悦的看向他，问：“你又有什么幺蛾子？”

    “额……我有些私事……”吴启有些不好意思的说道：“私事要处理……”

    关三知道吴启跟宁晨之间有些矛盾，他赶紧打了圆场：“小吴，你快去快回！”吴启点点头，向一个方向跑去。

    宁晨奇怪的问关三：“你咋总护着这个不认识的人？”

    关三看着吴启远去的背影说：“这货很强，我想拉他上船。”

    “呵？能有多强？”宁晨疑惑道。

    “不知道，但我觉得，他以后的成就应该不低。”关三若有所思的说道。