
    “啊！阿狸，我刚才怎么了？”黄继东猛地回过神来，惊出一身冷汗。

    “嗯……对不起……一不小心让你中了我妖狐族的天赋魅惑了。”阿狸十分歉意的说道。

    “这个……这个，只能说阿狸你实在是太美丽了！”黄继东尴尬一笑，他对自己会中魅惑一点都不意外……

    “说到底，你也只是喜欢的美貌而已吗？”阿狸淡然一笑，笑的有些悲伤，她转过身子坐到湖边，用那洁白细嫩的美足轻轻的拨弄着水花。

    黄继东一惊，这话语，是要好感度回0的节奏啊，他想了想，不行，必须做点什么了，光聊不行，要撩！可怎么挽回呢……对，用迷惑之眼！

    将查克拉能量汇聚双眼之后，黄继东立刻对着阿狸说道：“不，你的美貌固然重要，可我真正喜欢的是你的内心，是你那纯洁无瑕的内心啊！”

    “我的内心？”阿狸扭过头露出一副若有所思的表情。

    黄继东心中一喜，有门！打铁要趁热，他继续说道：“没错！你的内心，那里是一块净土，我没把握能不能住进那块净土，但我相信，我能守护住那块净土，让它永远的不受伤害。”

    阿狸看着黄继东那仿佛带着无穷吸引力的眼睛，迷惑了：“我……我能相信你吗？可我们才是第一次见面啊……”

    “阿狸，你相信天意吗？”黄继东问道，他的眼睛已经将X药能量用到了极限。

    “天意……”阿狸更加迷惑了。

    “对，天意，是上天让我们相见，可你知道吗，我对你神往已久，曾几何时，我无时无刻不想见到你，可那时候……我们之间有着不可逾越的障碍，那时候的我十分痛苦，但现在！我跨过了那道沟壑，我见到了你！阿狸，让我来守护你吧！”黄继东坐到阿狸身边，深情款款的对她说道。

    “太突然了……你……我一点都不了解你。”阿狸羞红了脸。

    黄继东笑着伸出手，说：“我会慢慢的将我的一切展现给你看，只要你愿意！”

    ……

    在这美丽的湖边，九尾妖狐阿狸看着黄继东，他的那双眼睛仿佛一个无底黑洞，阿狸被吸引的魂都没了，她只稍稍纠结了一秒，就伸出了芊芊玉指，放在黄继东的手掌中，阿狸仿佛堕入爱河的女子，羞答答的含笑而语：“我相信你！”

    黄继东笑了，笑的很开心，嘴炮加外挂！果然效果佳！

    “阿狸，你认识索拉卡吗？”黄继东摆弄了一会儿阿狸的尾巴后问道。

    “当然认识！想当初，要不是索拉卡大人帮助我，我恐怕早就死了。另外，如果没有索拉卡大人的极力推荐，我可能根本没有资格成为传奇英雄，也不会加入英雄联盟。”阿狸道。

    “阿狸，你竟然已经英雄了？”黄继东有些惊讶，这……有阿狸，那不就应该有猴子了吗？

    “对啊！”阿狸说：“虽然我是英雄，可我还没有召唤师……”

    召唤师什么的……黄继东直接掏出大师级召唤师勋章，笑着说道：“来，你的第一次就交给我了，我也是一个召唤师。”

    “你竟然还是召唤师！”阿狸十分惊讶，而且她看着黄继东拿出的召唤师勋章，似乎等级不低的样子：“东，你太厉害了。”

    “阿狸，你给我你的召唤许可后，能带我去见一下索拉卡大人吗？”黄继东问。

    阿狸立刻开心道：“没问题，正好阿狸也很想念索拉卡大人。”阿狸立刻伸手给与了黄继东召唤许可。

    黄继东站起身，说：“那我们走吧。”

    阿狸也站起身，她挽着黄继东的手臂说：“好，王都距离这里可不近，要一天左右呢。”

    “没关系，有你相伴，无论走到哪里，对我来说都是最美妙的旅行。”黄继东情商up。

    “咯咯！”听了这话的阿狸笑的宛如一朵盛开的鲜花，娇艳动人：“那……走吧！”

    两人上路，黄继东在离开的时候，不留痕迹的向本后射出一道查克拉针，解开了伊泽瑞尔的经脉控制。

    伊泽瑞尔睁开眼睛，看着两人远去的背影，泪流满面的说道：“原来……原来……你是现场教学如何撩妹……真是太强大了，我要记下来……”

    就在伊泽瑞尔掏出小本本记录时候，黄继东和阿狸已经走的连影子都看不见了……

    ……

    ……

    一路上，黄继东讲着这种有趣儿的故事给阿狸听，两人欢歌笑语的你侬我侬，看的伊泽瑞尔好不羡慕，他早就跟上了，远远的吊在后面学习观摩撩妹技巧。

    刚刚走了半天的功夫，黄继东突然停了下来，皱着眉头看向远处的天空。

    他心中是又高兴又纠结……

    高兴的是……

    他妈的终于见到自己人了……

    纠结的是……

    那帮坑爹队友正在打架……

    而且与之对打的还是一帮英雄们……

    黄继东远远看去，两头火红色的巨龙在半空中相互纠缠，其中一头黄继东认识，那是伊莲娜，而另一头……难道是……龙血武姬希瓦娜？

    她怎么会在艾欧尼亚？

    难怪黄继东没在德玛西亚看到她，原来跑这里来了。

    而另外的宁晨和关三以及一个不认识的帅小伙，他们在跟暗影三忍和无极剑圣打成一团，场面极其混乱。

    “搞什么？”黄继东站在森林中，看着远处的战团，一时之间不知道怎么插手好。

    正当黄继东纠结的时候，身边的九尾妖狐阿狸也顺着他的目光看到了远处混乱的战斗，阿狸说：“均衡教派的人在战斗？东，我们去帮忙把！”

    “帮忙?”黄继东一脸苦笑的看着阿狸说：“怎么帮？那几个是我朋友……”

    “是东的朋友啊……这……那我们去劝架吧……”阿狸一听这话，也是无奈的纠结起来。

    可这尼玛怎么劝架啊，我也想劝啊！黄继东突然眼睛一亮，他看到在战团的另一边，索拉卡和卡尔玛正站在边缘督战，黄继东对阿狸说：“你先去问问索拉卡大人是什么情况。”

    阿狸乖巧的点点头，立刻向索拉卡那边跑去，而黄继东则在原地没动，静待事情发展，反正战圈之中势均力敌，他不着急。