
    显然，在阿狸跑到索拉卡身边的时候，索拉卡已经注意到了黄继东，一通了解后，阿狸又跑了回来对黄继东说：“索拉卡大人说，这些人……也就是你的朋友们，被怀疑是诺克萨斯的人，狂暴之心凯南怀疑他们是诺克萨斯的间谍，要他们接受调查，可能其中有些误会，他们之间吵了起来，然后就这样了……”

    “哦~不是原则问题！那就好办了。”黄继东拿出召唤师法袍和大师级召唤师勋章，全部穿戴好之后，他对阿狸说：“走，先带我去拜见索拉卡大人。”

    索拉卡，艾欧尼亚的众星之子，是同族的第一人。当人们蜂涌着去开发瓦洛兰丰富的魔法能量时，她却首开先河来探索宇宙自身的魔法能量――宇宙仿佛一个自成体系的天体汪洋，符文之地就遨游于其他相似天体之中。虽然符文之地的魔法师大多局限于符文的有限力量（尽管这些力量异常巨大）中，但总有一些人会另辟蹊径，探索魔法的更深处。索拉卡的探索超越了符文之地的天空，令她能召唤宇宙星辰的力量，而她的进化也远在她的族人之上。这股力量令她发生了不可思议的改变――她也因此以“众星之子“闻名于世。

    尽管索拉卡过去超越凡人，但她却因受控于最原始的感情，沃里克事件之后，索拉卡沦为了凡人。

    虽然如此，索拉卡仍然是艾欧尼亚人的英雄，并加入了英雄联盟，希望能在众星之眼里消除她的诅咒，为自己赎罪。

    在阿狸的带领下，黄继东穿着一身金边召唤师法袍来到索拉卡身边，十分恭敬的问候道：“尊敬的索拉卡大人，您好。”

    “你好，年轻的大师级召唤师。”索拉卡的态度十分亲和，完全没有一丝上位者的压迫感。

    “索拉卡大人，能不能让他们先停手，这里面似乎有点误会。”黄继东对索拉卡说道。

    索拉卡面带笑意的说：“无论是不是误会，现在也停不下来，或许等他们打累了，自然会停下来。”

    黄继东大汗，卧槽，不是吧，星妈怎么会这么腹黑的，他看了看索拉卡，完全一副置身事外的样子，再看卡尔玛……哎……正拿着扇子捂着嘴偷笑呢。

    艾欧尼亚这俩当家的都什么人啊！黄继东无力吐槽。

    打？

    不能打。

    说？

    人家压根就不听。

    看着这俩女人，黄继东也是一股无名之火压在心里，他冷声问：“那我帮忙可以吗？”

    索拉卡笑了笑：“召唤师，如果你准备召唤英雄来帮助你的朋友，那我和卡尔玛也只好出手了，总不能眼睁睁的看着外人欺负我艾欧尼亚人。”

    妈的，路子这么野！黄继东大怒：“那您这意思是，要我一个召唤师撸袖子上去干架，你们才不会动手是吗？”

    一旁的卡尔玛捂嘴笑道：“要是你愿意的话，我们没有什么意见，呵呵。”

    索拉卡还劝解道：“召唤师，我还是希望您不要那么冲动，毕竟刀剑无眼，万一伤到了哪里……不好……”

    妈的，见过坏心眼的，没见过这么坏心眼的，黄继东对着两位的好感度直线降到0.，以前玩游戏的时候没觉得这俩人有什么不妥啊……

    而听了这话的阿狸则拉着黄继东的袖子，可怜兮兮的说：“东，不要去，他们很厉害的，你打不过的。”

    “我有一句MMP，我现在就要讲！”黄继东看着两个说风凉话不腰疼的家伙，他直接将召唤师法袍一脱，扔给了阿狸，怒道：“MMP！我现在就撸袖子打给你们看，记住，你们说过的！不许插手！”

    “可怜……啧啧啧……”卡尔玛用扇子捂着嘴，一脸怜悯的看着黄继东：“战争学院即将失去一个少年英才。”

    索拉卡也笑而不语的看着黄继东，眼中尽是惋惜。

    怜悯你妹啊！！！

    惋惜你妹啊！！！

    他妈的，看好了，黄继东怒由心生，爆喝一声：“【八门遁甲！】杜门！开！”

    一股骇人的气流从黄继东身上迸发而出，这道惊天的查克拉冲天而起，索拉卡和卡尔玛均是心中一惊！暗呼不好，可她们话已出口，不好言而无信。

    而一边抱着召唤师法袍的阿狸眼中则是神采奕奕，她看着英姿勃发的黄继东，眸子里满是爱恋……天呐，我喜欢的人竟然这么强！这能量似乎比我还要强大！好开心……

    同样的，这一声爆喝和冲天的能量成功引起的战团之中所有人的注意力。

    宁晨一脸笑意，手中巨剑挥舞的更加犀利。与宁晨一战的是无极剑圣易大师，他感觉宁晨越发战意盎然，心中本就大惊，这会儿又感受到战圈之外的恐惧能量，易大师手中之剑也不免迟疑了一分。

    关三和那个黄继东不认识的帅小子，两人联手挑战暗影三忍，黄继东的能量一出现，关三即刻狂笑：“后援来啦！可以放手大干一场了！”

    那帅小子疑惑：“什么后援？”

    “哼哼！”关三不答，暴起一拳砸退化作电光急速逼近的凯南之后，不知道从哪里翻出两只手套，关三带上手套之后，整个人精神为之一震。

    凯南退避，暮光之眼慎周身缠绕着魂佑之力，速度奇快的贴了上来大喝一声：“奥义幕刃！”短剑对着关三当头一刀斩下。

    关三哈哈大笑，直接一记空手入白刃，用带着手套的双手握住了慎的短剑，没等慎有所反应之时，关三抬腿就是一招膝撞，极其猛烈的击中慎的小腹，再一脚将其踹出。

    天空中的两条巨龙还在纠缠，黄继东闪电出手，刚好看到慎倒飞而出，黄继东飞起一脚：“DynamicEntry！”

    霸气的热血青春脚一出，又将倒飞的慎又踹了回去！本来关三的肉身强化就比较高，近身搏斗能力十分强悍，一脚之威凶猛异常，慎已经受了点伤，没想倒飞而出之后，竟然有人从背后偷袭，顿时猝不及防被黄继东偷袭得手，慎被踹的一口血雾喷出面罩之外。

    一击之力，迅猛如斯，虽是偷袭，但现其威。

    暗影三忍之一的暮光之眼慎，重伤倒地不止！

    战圈外的索拉卡，卡尔玛，阿狸三女均是被这一记天外飞脚，惊的目瞪口呆。