
    “他会回来吗？”伊莲娜不是很在意的问道，她储备的积分还有十几万，压根一点都不担心。

    关三笑道：“这个要问宁晨，副队长跟队长要稍微熟一点。”

    宁晨说：“我相信他，他一定会在恰当的时候出现在恰当的地点。”

    吴启耷拉着脸，不停抖动的双腿暴露了他不安定的内心：“你们最好说的是真的，不然我就死定了。”

    “吴启！”伊莲娜笑着叫了一声，说：“现在我再问你一次，5万积分，琴瑟仙女娑娜卖不卖？”

    吴启明显一愣，随后用手拦住娑娜，怒道：“你个婊子趁火打劫！”

    伊莲娜不怒反笑：“并没有，只是交易而已，我很喜欢她那对34F！”

    “我就是死，也不会卖的！”吴启冷声说道，一边的娑娜早已知道这帮人的身份，她跟吴启已经签订了一种特殊契约，她很怕吴启将她卖了，可娑娜听吴启这般决绝，感动无比，用一对硕大34F贴在吴启的背后安慰着。

    宁晨点了点头，赞许的看着吴启：“是个爷们！放心，有我在，你死不了。”

    得到宁晨的许诺后，吴启终于放下心来，他转过身也抱住娑娜，互相安抚着。

    关三笑着说：“伊莲娜也就是试试你，要是你真的将娑娜卖给她，我们反倒是看不起你了。”

    正当伊莲娜准备取消吴启的时候，诺克萨斯的高层们对战争学院发起了第三次对决的挑战。

    整个战争学院高层们沉默了，他们实在是找不到能迎战的召唤师。

    诺克萨斯高层表示，要是实在找不到召唤师，那就认输好了，诺克萨斯不会动战争学院一根汗毛。

    战争学院高层一而再，再而三的拖延之下，诺克萨斯高层愤怒了，由策士统领斯维因出面给出了最后通牒：“如果，在一个小时之内，不进行第三场对决，并且还不认输的话，那诺克萨斯的铁蹄将踏平战争学院。”

    这话一出，全大陆都震惊了，如此咄咄逼人，几乎所有人都认为，战争学院完了，瓦罗兰大陆完了……

    许许多多的人开始筹备物资准备逃难，其余各大阵营和国家也未雨绸缪的备战。

    怎么办？

    怎么办？

    怎么办？

    谁来出战？

    就在战争学院高层一筹莫展，准备硬着头皮让那些资深召唤导师出战的时候。

    一道淡黄色的光华闪烁在战争学院的城内，两个人影从光华中走了出来。

    “晦气！真特么晦气！”黄继东骂骂咧咧的拍了拍身上的衣服。

    伊泽瑞尔耷拉着脸说：“那也不能怪我啊！他们三个人呢！我哪打的过啊！”

    “你妹，你就是个坑货！多顶会儿，我就三杀了！”黄继东赶紧恢复了一下自身伤势。

    “三杀你妹！”伊泽瑞尔苦笑：“你也不看看那三个是什么人，泰隆，厄加特，锐雯，都是只有更猛，没有最猛的货色，你再看看我这小身板儿，也要顶得住才行。”

    “切。”黄继东鄙视的看了一眼伊泽瑞尔。

    等俩人闹腾好了，黄继东才发现战争学院中的气氛有些不对劲，一个个面若死灰，跟霜打的茄子一样耷拉个脸。

    伊泽瑞尔疑惑的一把拽着路过的一个低级召唤师，问道：“怎么回事？”

    那低级召唤师看到伊泽瑞尔，并没有任何反应，只是摇了摇头说：“完了，完了，大陆全完了。”

    伊泽瑞尔追问道：“到底怎么回事？”

    “你这样问没用的！”黄继东冷笑一声，拽过那个低级召唤师，刷刷刷就是三个耳光，然后直接用手术刀抵住了他的脖子：“说！”

    “我说！我说！”低级召唤师如同竹筒倒豆子一般巴拉巴拉将事情简单明了的说了个大概。黄继东将他放开后，立刻朝一个方向瞬步消失了。

    伊泽瑞尔笑道：“哈，多大个事儿啊，反正这一趟旅行，我唯一的收获就是，他妈的没这傻逼干不成的事！”

    ……

    ……

    黄继东直接闪身到一个观战的召唤导师的身边，伸手一抓，拖了就走，那召唤导师吓的不轻，慌张的喊道：“救命啊！光天化日非……唔唔唔！”

    “叫你妹！再叫肢解你！”黄继东见这召唤导师一点都没有眼力见识，既然都知道是绑架了，还不配合一点，太不上路子了，黄继东直接捂住了召唤导师的嘴巴，将其拖到了一个僻静的地方，问道：“现在是不是没召唤师迎战？”

    召唤导师双手捂着胸部惊恐的点点头。

    黄继东拿出自己的召唤师勋章，说：“看到没，大师级！我需要一个人带我进去，还有就是，一个星期前是不是有几个诺克萨斯的英雄投奔学院，他们在哪？”

    谁知，黄继东问完话，那召唤导师愣愣的看着黄继东的召唤勋章，一言不发。

    黄继东大怒，什么都时候了，你惊呆个屁啊，他双手一伸直接抓住了召唤导师胸前的衣服。

    可不抓不要紧啊，一抓出了点小问题，他摸到的是两团软肉，黄继东大惊，特么的是个母召唤师！

    召唤导师也是大惊，光天化日之下还真敢袭胸，导师大喝：“好你个臭小子，缘来是你，当初你这个勋章，还是我颁发的呢！”

    “卧槽，你是当初那个菜鸡导师！”黄继东更惊讶了，真是人生何处不相逢，竟然还是个母导师。

    “卧槽，我菜鸡！你……！”导师一掀兜帽，一张颜值不低的脸出现了，典型的欧洲百种美人儿。

    既然是女人，那就好办了，我也没时间跟你胡扯了，哎，对不起了！黄继东运起查克拉汇聚到双眼，迷惑之瞳即刻发动！

    只要是女人，迷惑之瞳就失效的可能，最少也能干扰一下神智，美女召唤导师立刻晕忽忽的带着黄继东去了宁晨那边。

    ……

    战争学院议会厅

    斯维因冷冷盯着对面一众战争学院高层，厉声道：“时间马上就要到了，你们敢与诺克萨斯作对？还不认输？”

    战争学院的院长，那个白胡子老头沉下脸来，朗声道：“你们诺克萨斯就非要生灵涂炭吗？也罢，今天我这把老骨头，就跟你们拼上一回！我来！”

    “哼，和我原先的想法分毫不差。”斯维因奸诈的笑道：“似乎，你只有一个人，召唤师作战需要五个人呢！再问一遍，你真的没犯二么？放弃吧！院长！”

    “放弃？呵呵，放你妈的屁！”

    随着一这声粗俗的骂街，战争学院议会厅的大门被人一脚踹了开来。