
    踹开大门的正是黄继东，他一抖白大褂，脸上带着一丝若有若无的笑意，两眼目光如电盯着斯维因，一步一步走向议会厅内，在他的后面，宁晨脸上带着邪邪的笑意，一身灰黑色半身斗篷拿背着巨剑，简直像极了阿甘左。

    关三和伊莲娜则穿着像是一对情侣装似的火红色皮质长款大衣，关三沉稳内敛，伊莲娜张扬个性，两人气势相辅相成，引人夺目。

    走在最后的吴启，现在没了被抹杀的后顾之忧，一脸轻松落在最后面，笑的灿烂无比，可这笑意，在斯维因看来，似乎充满了杀机。

    五人走近，黄继东笑道：“院长，咱们战争学院还没请不到您老爷子出场的时候，这点脏活累活，我们小辈做就得了，哪还用劳烦您啊。”

    白胡子老头看到黄继东那金边召唤师法袍上的大师级召唤师勋章时，他摸了摸长长的白胡子，笑道：“好好好……”

    斯维因冷笑道：“要是我没看错，这四位应该是从我们诺克萨斯叛逃的英雄，他们已经被我诺克萨斯剥夺了英雄的身份，没资格参加这次决斗。”

    白胡子院长厉声道：“这四位一个星期前刚刚加入我战争学院的英雄，他们有资格！”

    “那召唤师呢！”斯维因继续挑刺：“似乎，还是只有一个啊！”

    “策士统领是吧？”黄继东冷笑一声：“不好意思，我可能要装个逼，你注意一下哈！”

    “你说什么？”斯维因没明白黄继东要干什么。

    “看好了！”黄继东面带冷笑连印都没结，直接轻声喝道：“最强装逼神术【影分身之术】！”

    刹那间，四个穿着金边召唤师法袍的黄继东诡异的出现了，加上黄继东本尊，一共五人！

    斯维因惊呆了，白胡子院长也惊呆了，除了重生者五人组外，在场的有一个算一个，全被吓得目瞪口呆。

    五个黄继东一毛一样！

    你丫大师级召唤师还带量产的啊！

    五胞胎啊！

    “这是幻术，是魔法！都是假的！”斯维因指着黄继东叫嚣道：“四个不会动的幻象，怎么施展召唤术！”

    “你说不会动？”黄继东冷笑一声，一个分身提步走到斯维因面前，直接抬手就是一记响亮的耳光扇过去了。

    力量之大，速度之快，斯维因都被扇懵逼了！

    “是幻象吗？”分身笑着回去了。

    又一个分身站到斯维因面前，又是一记响亮的耳光扇下，扇完之后，还是那句话：“是幻象吗？”

    ……

    前前后后五次耳光，斯维因嘴角都被扇出了一道血线……

    黄继东笑着对策士统领斯维因说：“看到没有，我比你高五个级别！”

    斯维因阴沉着脸，伸手擦去嘴角的血迹，冷冷的说：“你会为此付出代价的，召唤师！”说完，斯维因的眼睛莫名一亮

    “少跟我屁话！”黄继东出手如电，直接虚空一抓，一只乌漆墨黑的小鸟被他直接捏在手中，黄继东冷笑：“你们诺克萨斯的连胜将在我手中终结。”

    “大言不惭！”斯维因冷笑：“在你输掉的时候，我诺克萨斯的铁蹄就将从你的脑袋上碾过去！”

    “诺克萨斯的铁蹄？哈哈哈，那我就拭目以待吧！”黄继东对着斯维因神秘一笑，带着四个分身步入了传送法阵。

    光华散去，黄继东看了看周围，这些个场景太尼玛熟悉了，一个巨大的水晶枢纽，两个水晶防御塔，三个召唤水晶和三个高地防御塔塔。

    黄继东走到水晶枢纽前，偌大的水晶上倒映着整个召唤师峡谷的全景，四个分身一一站定之后，召唤开始！

    毋庸置疑，四个小伙伴全部被黄继东的分身召唤了过来，而黄继东本体选择召唤的英雄是……无极剑圣易大师。

    “分路吧！”伊莲娜嚷嚷到。

    黄继东说：“不急，我先看看你们的英雄属性。”

    宁晨

    Q剑无名：使用短剑时候，可使用邪光斩，造成伤害和击退。使用太刀时，可使用月光闪，造成伤害和击飞。使用巨剑时，可使用嗜魂之手，造成伤害和晕眩。使用光剑时，可使用流心剑术，攻击时增加攻击速度和移动速度，最多叠加4层。CD-5秒

    W疾影手：切换武器，短剑，太刀，巨剑，光剑，根据不同的武器，QR技能会发生变化，攻击速度和距离也会发生细微的变化，CD-1秒

    E连环斩：向一个方向冲刺造成三次斩击。CD-10秒

    R剑术觉醒：短剑―不动明王阵。太刀―鬼影闪，巨剑―崩山裂地斩，光剑―猛龙断空斩。CD-120秒

    被动：剑意，每间隔一段时间可获得剑意，强化普通技能。

    伊莲娜

    Q龙息：直接喷出一口龙息给区域内的敌人造成伤害。CD-7秒

    W巨龙之力：使用龙的力量给予敌人一次巨大的伤害。CD-3秒

    E巨龙之速度：加快自身移动速度，并获得二段技能:龙翔跃―飞跃于空中后，猛然落下，造成伤害和减速1.5秒。CD-15秒

    R龙化：身形消失，化作巨龙从天而降，造成大量伤害和区域晕眩2.5秒。之后保持龙形态10秒。CD-300秒

    被动：巨龙身躯，提高自身防御和魔抗，根据等级获得相应提高，开始R技能后，再次额外大幅度提高防御和魔抗。

    关三

    Q重击：发动一次强有力的近距离攻击使目标晕眩1.5秒。

    W冲锋：向目标发起一次强有力的冲锋，使目标受到减速1.5秒。CD-10秒

    E护盾：使用能量为自身加持一个护盾。CD-10秒

    R变身：蓄力2秒后大幅度增加自身所有属性，持续15秒。CD-60秒。

    被动：坚韧，增加韧性和每秒生命恢复。根据等级获得相应提高。

    吴启

    Q具现化：通过幻想，可具现化远程武器或近战武器作为攻击手段。CD-1秒

    W超具现化：通过幻想，可具现化投掷类武器进行攻击或具现化防御类护具来防御。CD-1秒

    E幻想跳跃：通过幻想，将自身转移一定距离，CD-15秒

    R究极具现化：通过幻想，可具现化出一个不可能实现的幻想，威力大小，跟补兵数成正比。CD-240秒

    被动，杀戮幻想，每杀死一个小兵后会获得生命汲取和攻击力增加。

    黄继东略微查看了一下他们四人的英雄属性后，说道：“关三去打辅助位置，吴启ADC，宁晨去上路，伊莲娜打野。”

    四人都表示没问题，吴启突然问：“那你呢？”

    黄继东笑着说出一句lol界耳熟能详的名人名言：

    “我要中单，不给就送！”

    “给给给……”吴启捂脸：“可……别以为我没玩过lol，你用剑圣怎么打中路？”

    “别墨迹啦！队长既然选了，自然有他的道理。”关三一脸轻松：“坐等队长带我飞。”

    “既然都玩过，那就没什么好说的了。”黄继东笑道：“都买好出门装了没，走，咱们敌方草丛的干活！”

    黄继东立刻在脑海中和无极剑圣沟通起来，易大师说：“作为第一次召唤我，我要给你讲述一下我的技能。”

    黄继东呵呵一笑，他扫了一眼无极剑圣的技能介绍后说道：“谢了，易大师，不过我相信，我比你还要了解你。”

    无极剑圣皱起了眉头一脸的不信，黄继东笑道：“哈哈哈，咱们别打别看，易大师，先买一个多兰之戒和俩血瓶。”

    这话一出，易大师眉头皱的跟深了，他冷冷道：“召唤师，不要开玩笑，我是战士！不是魔法师！”

    “你买就是了，要知道，我们可是背负着整个瓦罗兰的命运，我不会开玩笑！”黄继东和艾欧尼亚有过一些小恩怨，他用十分认真的说道。

    “AP之路吗？”易大师沉吟道：“吾并没有走过这条路，但无论如何，我们现在的背后是瓦罗兰大陆的未来，所以，我的剑就是你的剑！”

    “很好！”黄继东微微一笑，开始指挥：“全体都有，地方蓝BUFF野区草丛，前进!”