
    一行五人浩浩荡荡的走向敌方野区，召唤师峡谷中，战争学院在下，诺克萨斯在上。

    宁晨等人十分猥琐的穿过已方野区，悄悄的从下路绕过河道，潜入了诺克萨斯的野区之中。

    草丛之中，宁晨选择的是E技能三连斩，无论是快速突击，或者逃跑穿越地图都十分有效。

    伊莲娜也是选的E巨龙之速，她认为好歹有个减速，待会儿也能辅助留下敌人。

    吴启选的Q，这会儿正端着一把轻机枪十分猥琐的蹲在草丛边缘往外面偷窥。

    其实吴启的能力是很奇特的，他可以通过在脑海中幻想出物品，然后召唤出这个物品，但使用这个能力也是需要能量的，越变态的东西想要召唤出来则消耗的能量越多，技能效果很微妙也很奇特。但转盘转出来的技能都很奇葩。

    作战的英雄们在召唤师峡谷中作战时，全靠召唤师给予视野指示。

    五人之中最靠谱的还数关三，他选的是Q重击，能不能拿第一滴血，全看关三的。

    站在最后面的是黄继东控制的无极剑圣易大师，点的自然是Q阿尔法突袭。

    如今万事俱备，只欠猎物上钩，黄继东回想以前在战争学院上课的时候所学的资料，诺克萨斯人的战术十分先进，配置的位置也是1112的阵容，而黄继东抓的就是这个打野的一血。

    诺克萨斯那边的配置是，上单刀锋之影泰隆，中单不祥之刃卡特琳娜，辅助亡灵战神塞恩，ADC荣耀行刑官德莱文，打野诺克萨斯之手德莱厄斯。

    当然，这是黄继东分析出来的结果……

    五人静悄悄的等待了好一会儿，果然不出黄继东所料，一把巨大的斧头出现在他们的视线之内，人未到斧先临，来人可不就是诺克萨斯之手德莱厄斯么。

    “大家准备！关三先手！听我口令！”黄继东在脑海中跟大家沟通，战斗一触即发。

    敌方召唤师控制着德莱厄斯似乎想起手蓝buff开局，就在他即将踏入草丛的一瞬间，诺克萨斯的召唤师发现，德莱厄斯不动了……接着两秒之后，一个无极剑圣出现在原先德莱厄斯所站的位置上。

    “怎么回事！”诺克萨斯的召唤师拍案而起。

    一个空灵的女声在召唤师峡谷的上方响起。

    “FirstBlood！”

    观战的高层们都震惊了，开局还没到两分钟！象征着诺克萨斯最高战力的德莱厄斯竟然被拿了一血！

    何等打脸！

    赤裸裸的打脸啊！

    斯维因一拳砸在他面前的桌子上，火冒三丈的站了起来，这还没真正开局就丢了优势，也就因为德莱厄斯的一血，斯维因察觉到有些不对，他招来一个随从，让随从去查一查这黄继东到底是哪里冒出来的幺蛾子，随从点点头，带着两个人直接出了会客厅。

    召唤师峡谷内，双方阵营开始出兵。拿掉一血后的五人，快速打掉了蓝buff，蓝buff当然是给了无极剑圣了。

    1级有蓝buff的易大师是什么样？

    呵呵，线上无解的存在。

    集体回城之后，五人各回各的位置，黄继东让无极剑圣又买了一个多兰之戒，随后回到了中路。

    路上，易大师在脑海中问道：“召唤师，为什么我阿尔法突袭的伤害会那么高？”

    “这算高？这算个屁啊。”黄继东笑道：“好好按照我的指示来，你会知道你到底有多强！”

    双方阵营短兵相接，上路宁晨对自己的技能不熟悉，不敢太过冒进，稳稳当当的补兵，下路也是一样，稳定发展，他们三人想的是，反正有黄继东带飞，他们自己做到不失误就行。

    可伊莲娜不是这么想的……因为她无意间听到黄继东嘟囔了一句：“妈的，德莱厄斯和瑞文换线了。”

    好么，瑞文打野去了，这伊莲娜哪里还忍得住，急吼吼的杀了几个野怪升到三级之后就直奔地方野区瑞萌萌的身影。

    而黄继东呢，他正指示着易大师狂虐卡特琳娜，阿尔法突袭是攻击4个目标的，卡特琳娜压根就不敢上线补兵，两个多兰之戒的法强增幅下，蹭一下就能砍掉不祥之刃三分之一的血量。

    剑圣一路压制到了五级的时候，下路吴启一个不留神走位失误，诺克萨斯的德莱文瞬间抓住了机会，一个减速直接怼中了吴启，2V2正式打响，两把飞旋的斧子在德莱文手中如同左膀右臂一般指哪打哪，就算有关三的极力干扰，吴启还是硬生生被德莱文的旋转飞斧怼成重伤，可正在德莱文和塞恩追的开心之时，操控不祥之刃的召唤师大吼：“剑圣不见了！！！”

    “什么！”

    “纳尼！”

    一道红色的光晕闪烁在下路的小兵身上，德莱文和塞恩早就追过了界限，而现在想回头，已经来不及了，因为无极剑圣的身影已然出现在了下路。

    黄继东大喝：“关三，回头，控住德莱文！吴启，回头A他，先不用管塞恩。”

    对于黄继东的话，关三是百分百信任的，他果断扭转身躯，直接加持E护盾之后，一个W冲锋技能直接撞到了德莱文身边开始贴身肉搏。

    可吴启呢，他压根就像没听见一样直接跑回了塔下之后，才转身战战兢兢的观望起来。

    黄继东沉下脸来，没去管吴启，直接让无极剑圣举剑开砍。

    砍？

    没错！

    易大师在黄继东的指示下没有使用Q阿尔法突袭，而是开启了E技能直接开砍，而且他砍的是塞恩。

    亡灵勇士塞恩看着易大师那微不足道的伤害，冷笑一声，举起巨大的斧头直接砸向关三，就在塞恩的巨斧快要砍到关三的时候，黄继东大喝：“就是现在！易大师，Q阿尔法突袭，关三，晕住塞恩。”

    关三的血量已经接近危险区，可他已经执行了黄继东的指示，转身一个Q，重击塞恩，硬生生的打断了塞恩的巨斧。

    就在这时，易大师的阿尔法突袭也到了，一道绿色的影子穿梭急速之后，脆皮的残血ADC德莱文直接被砍翻在地，而塞恩不屑的目光也转为震惊，因为他只剩血皮……

    “DoubleKill！”

    空灵的女声再度响彻整个召唤师峡谷。

    易大师传送下路再拿双杀！势头之猛，将无人能档。