
    黄继东一到大门，宁晨说：“快走！情况有变，诺克萨斯的军队已经开始集结了。”

    “军队？干嘛？”黄继东问。

    “干我们！”关三苦笑。

    一行人迅速上路，伊莲娜瞬间化龙，几人迅速爬上龙背。红色巨龙一展翼翅，飞上了天空，向目标地点飞去。

    就在他们出发的一瞬间，提示音出现：

    第五主线开启，限定时间2小时。

    时间内未抵达目标地点者，抹杀！

    计时开始。

    “草！”五人同时骂了一句。

    “伊莲娜！加速！”关三拍拍龙背大声道。

    伊莲娜怒道：“别吵！在加！”红色巨龙的已经全力在飞。

    “这速度还行……时间内应该到的了。”黄继东掏出金色契约直接收了九尾妖狐阿狸，他往地面看了一眼说：“诺克萨斯人追上来了，你们先走，我来断后。”

    “断后？”伊莲娜疑惑的问：“他们又不对空……”

    龙女话音刚落，宁晨立刻大吼：“快躲避！！！”

    众人心中一惊，地面上一个长得像一只怪异螃蟹的家伙，一边奔跑，一边伸出手臂标准伊莲娜释放了一颗绿色的物体。

    “伊莲娜，躲！”黄继东回头一看，大惊失色，那螃蟹怪物不是别人，正是诺克萨斯的首领之傲厄加特。

    所有人立刻抓紧了伊莲娜背上的龙鳞，可厄加特的导弹仿佛长了眼睛，无论龙女如何翻转躲避，酸蚀猎手导弹还是准之又准的命中了伊莲娜的翅膀。

    “该死！”宁晨大骂一声，掏出巨剑从伊莲娜的背上跳到了半空，随后对着地面上的诺克萨斯军队大吼一声：“【银光落刃】！”宁晨的做法是正确的，伊莲娜一个翅膀被毁，无法飞行，现在只能边打边退。

    关三大吼：“吴启！快做点什么！”伊莲娜受伤，已经无法保持龙形态，吴启闻声，在空中双手一拍，一条阿里丁飞毯立刻具现化出来，吴启迅速控制飞毯，一一接住下落的众人，黄继东踩着飞廉脚鞋惊奇道：“好方便的能力！”

    “其实……哎……”吴启有苦自知，对着黄继东讪笑一声后叹了一口气。

    “莫说太多，诺克阿斯准备攻打战争学院了，只有一小部分兵力来袭击我们，弄死他们。”黄继东开启八门遁甲，直接冲向了敌阵。

    看着黄继东一行人，首领之傲厄加特恶狠狠的说道：“不要反抗了，你们已经被包围了。”

    “去你而就牢牢的死螃蟹！”黄继东直接一脚将厄加特踹飞，他落到地面之后，立刻喊道：“吴启，你先将伊莲娜和关三送到前面去开路。”

    吴启点点头，擦了一把额头上的汗水，控制着飞毯迅速离开。

    银光落刃这个技能的伤害，飞的越高，伤害越大！黄继东落地之后，宁晨也带着巨大的剑气波狠狠的砸在军阵之中，一时间，整片军阵死伤无数。

    黄继东喊道：“宁晨，速度杀光，我们没时间耽搁！”

    “当然！”宁晨收回巨剑，翻出光剑并归剑入鞘：“【极―拔刀斩】！”0.5秒蓄力之后，一道无比凌冽的椭圆形剑气斩击被宁晨挥出。

    整个区域之内，一刀两断，无人生还。

    “惊门！开！【体术―昼虎】！”黄继东也没有留手，一道虎头式样的风暴式冲击波应声射出，而黄继的目标赫然就是首领之傲厄加特！

    “该死！”厄加特不可置信的看着眼前巨大的白虎脑袋：“诺克萨斯…似乎惹到不该惹的人了啊……”

    昼虎瞬间炸裂，包括厄加特在内的一大片诺克萨斯士兵全部被这恐怖的查克拉能量席卷在内！刹那间，天地色变，肆虐的查克拉能量将这片军阵中的所有敌人瞬间冲击得七零八落，无人再有续战之力。

    “真是弱啊……”宁晨看着这些残躯断肢不屑道。

    “主力都去攻击战争学院了嘛，能来一个英雄，已经很不错了。”黄继东笑了笑，两人似乎很轻松的就干掉了这支小分队，黄继东飞上半空远远看了看诺克萨斯的大军之中，似乎又分出了一直小队向他们冲来，黄继东连忙道：“我们快走吧，特么的又来了一队！”

    宁晨耸了耸肩，表示无所谓，黄继东还是笑着一拍宁晨的肩膀，两人转身就跑。

    主线五限制的两个小时的时间虽然不长，但对于黄继东他们来说还算是充裕的。很快两人就到达了撤退坐标地点。

    可到达之后，黄继东发现，伊莲娜关三和吴启三人身上竟然带着伤，而且神情也十分古怪？

    黄继东疑惑的问：“你们？干嘛？”

    “小心，是刀锋之影泰隆！”关三捂着肋部的伤口，小心的戒备着四周。

    泰隆？确实是个难缠的角色。

    黄继东刚想说大家小心的时候。

    宁晨笑了：“你们说的是这个家伙吗？”四人扭头看去，只见宁晨那把短剑正横在一道影子的脖子上。

    这黑影可不就是泰隆么，宁晨讥讽一笑：“你管这叫隐身？”

    泰隆不屑的回答：“游走于刀尖之上是刀下生，或刀下死，速战速决吧，我从不妥协……”

    “好！”宁晨的突然出手，让黄继东等人一点都没有想到，短剑直接一拉，泰隆人头落地。

    吴启傻傻的问道：“宁哥，你是怎么看到他的。”

    “哼，隐身对我无效，我先回去结算了，累死了。”宁晨走到光柱边缘，回头看了一眼：“快走吧！这副本一点意思都没有。”

    “也是……真的没什么意思。”关三和伊莲娜同时点头同意，两人也跟着宁晨走了过去。

    黄继东也想走，却被吴启一把拉住，吴启说：“那个……我能加入你们吗？”

    “加入什么？”黄继东好笑的问道。

    “关三跟我说了，你们有个组队船，我……想加入。”吴启有些不好意思，因为他之前有些不信任黄继东。

    “对不起，虽然你做的很好，但是我现在并不相信你。”黄继东歉意的说道。

    “可……关三说……他希望我能加入……宁晨最后也同意了……”吴启有些失落，他知道队长不同意，其他人说了没用。

    “如果是宁晨的话……还是不行……”黄继东无奈道。

    吴启撇了撇嘴：“我也想拥有一个站在我背后的队友！可靠的队友！”

    “我的意思是……满了，等船升级之后，我会邀请你。”黄继东带着笑意跨进了光柱。

    ……

    ……