
    战争学院里所有人都在欢呼，他们扳回一局了，太棒了，太牛逼了！

    可战争学院的白胡子院长眉头紧缩，他知道，诺克萨斯人肯定会研究出克制黄继东的打发，出奇制胜只能一次。

    那下面，黄继东会怎么做？

    白胡子院长很担心。

    而黄继东则一点都不担心，他乐呵呵的对四个队友说，下一局我自己一个人来，你们休息一下，四人点点头，表示同意。

    很快，第四局开始。代表战争学院出场的是：

    大发明家黑默丁格，无双剑姬菲欧娜，战争女神希维尔，皮城执法官薇，再加上黄继东本尊选择的无极剑圣易大师。

    而诺克萨斯阵营出场的是：

    魔蛇之拥卡西奥佩娅，策士统领斯维因，放逐之刃锐雯，诺克萨斯之手德莱厄斯，荣耀行刑官德莱文。

    对面阵容上有了一点变化，似乎没有安排打野的位置，想从线上直接压制，黄继东笑了，巧了，他选择了另一种打法。

    ……

    比赛开始，大发明家黑默丁格走中路，无双剑姬菲欧娜和皮城执法官薇去了上路，战争女神希维尔去了下路，而黄继东指示着无极剑圣易大师站到了野区。

    一血不能再抓，对面肯定会防备这一点，所以黄继东毅然决然的选择了打野。召唤师技能也换成了惩戒和传送。

    战斗正式打响，黄继东先是去到四人帮所在位置刷了四人帮，拿到一定经验值及金钱奖励，然后再去三狼所在位置，打三狼……打完自己这边的，再去打对面的，中间偶尔回城买一下装备，慢慢的，黄继东便开始了漫漫打野路，当然也是前世lol让无数人诟病的专业打野三十年。无极剑圣易大师一入野区深似海，完完全全的消失在了所有人的视野之中。

    比赛进行到十分钟左右的时候，中路爆发了一场小型团战。敌方上路的放逐之刃锐雯和诺克萨斯之手德莱厄斯跑到了中路，配合策士统领斯维因，在中路击杀了黄继东这边的大发明家黑默丁格、无双剑姬菲欧娜和皮城执法官薇，战争女神希维尔则继续守在下路，耐心补兵。

    战争学院的人们看着转播都无语了：

    “我擦！这什么打法，真的一直单机吗？中路团战也不去帮忙？”

    “快看！他把对面上路的一塔给拆了。”

    “什么思路啊！看不懂啊！”

    “套路，一定是套路！”

    ……

    比赛进行到十五分钟左右的时候，峡谷小龙的敌方又发生了一场规模较大的团战。敌方五名英雄全部杀到，将黄继东这边除剑圣之外的英雄全部击杀，而团战过后，敌方还活着两名英雄。

    战争学院的人们看着转播无法直视了！

    “这傻逼！在干什么啊？真打算一直单机不打团战？”

    “刚刚的五杀的人是他吗？不像啊！”

    “我的妈妈啊，我还是去收拾行李准备跑路吧。”

    “快看！对面上路的二塔没了！”

    ……

    战争学院的小兵已经到了高地上水晶枢纽前面的防御塔时，敌方幸存的两名英雄不得不回城。因为，如果他们不管上路的话，黄继东肯定会指示剑圣一直向前，对高地上的防御塔和水晶枢纽造成威胁。

    两名英雄稍微补给了一下后，立刻到了上路清理兵线，等他们到达之时，无极剑圣已经消失的无影无踪，晃晃悠悠的继续刷野带兵线去了。

    传说中猥琐无比的偷塔剑圣！

    有三个要领：

    第一，上窜下跳。

    如果选了无极剑圣易大师，就必须勤快地“上窜下跳”，不停地切换路线刷兵。比如，上路没人，那就到上路去带兵线，如果将兵线带到对方防御塔下，对方也不管不顾，那就直接推塔。而如果发现对方还是保住上路的，上来抓人，那就马上撤退，切换路线到中路或下路去带兵线。如此反复，就会将对方耍得团团转，达到牵制对方英雄的目的，减轻队友压力的同时，让对方恨得牙痒痒。

    第二，围魏救赵。

    如果见到对方五人集中在某一条路上，准备强拆防御塔，己方四人正守在防御塔上竭力防守，在这个时候，剑圣去了对防守不会有太大帮助，还不如直接推塔。如此，有己方队友拼死抵抗拖延，剑圣便能获得足够的时间推塔，而对方一看剑圣那风暴一般的推塔速度，必定会撤回至少一到两名英雄回家防守，甚至全体回防，一起去捉剑圣。这样一来，己方四人的防守压力就会大大减。而剑圣也可以不慌不忙地选择回城。

    第三，趁火打劫。

    实际上，剑圣偶尔也是会参与团战的。只是，剑圣绝对不是团战时第一个出手的。要不然，那只是去送死，或者是没有意义的换人头。毕竟召唤剑圣，玩的就是猥琐。团战发生时，如果剑圣就在附近，他可以躲在草丛中，等团战快要结束，等己方英雄都死得差不多，而对方英雄的血量也剩得很少的时候，再突然冲出去，开启大招，狂风暴雨般地收割人头！

    也就是说，召唤剑圣进行比赛，必须要卖队友、抢人头，将无耻精神发挥到极致！才有意义！

    黄继东这一手玩的神乎其神，诺克萨斯一方只见塔崩，不见人影，一个个气的直跳脚。

    有道是，兔急咬人，狗急跳墙，这个时候，让黄继东意想不到一幕出现了，诺克萨斯开始在中路集结，然后径直沿着中路杀将过来，看样子是准备向战争学院这边的高地发起总攻。由此看来，对方显然是实在受不了这样虐心的比赛了，打算孤注一掷。

    “一群傻逼！”黄继东冷笑一声，指引剑圣悄悄的又绕到了对方上路。

    果然不出所料，诺克萨斯阵营直接杀到了这边的高地，而且不管三七二十一，由诺克萨斯之手德莱厄斯冲锋在前，直接上前强行拆塔。而在黄继东的安排之中，战争学院阵营的四名英雄坚守在塔下，怎可能任由对方拆塔而无动于衷？所以，一场围绕在防御塔下的终极团战便爆发了。

    当诺克萨斯阵营打赢团战之后，他们直接开始猛拆战争学院这边高地上的防御塔，而无极剑圣却已经在超级大兵的帮助下，拆掉了敌方家中水晶枢纽前面的两个水晶防御塔，紧接着便可以拆除水晶枢纽了。

    最后的结果显而易见。虽然对方还剩魔蛇之拥卡西奥佩娅，策士统领斯维因，放逐之刃锐雯三人，如果一起拆塔，速度绝不会低于黄继东所指引的剑圣，但是无奈的是，他们先要拆除高地边缘的水防御塔，召唤水晶，再拆掉水晶枢纽前面的两个水晶防御塔，要拆的魔法建筑太多。

    就在他们准备动手开拆的时候，黄继东所指引的剑圣直接一剑带走了水晶枢纽最后一丝血量，直接获得了比赛胜利！