
    提示：第四项主线任务完成，开启第五项主线任务。

    当前副本《英雄联盟》

    副本类型：自由式探险

    副本参与人数：5

    副本等级：A

    主线任务：

    1，成为任何一个国家/阵营的正式成员（已完成）

    2，击杀敌对国家/阵营的士兵一万人（已完成）

    3，击败英雄10人。（组队成员根据组队人数X10）（已完成）

    4，在对决中击败诺克萨斯阵营（已完成）

    5，大逃杀！

    提示：副本等级提升一级，逃离到指定地点，期间，诺克萨斯阵营将对重生者们疯狂追杀！

    （别看了，快跑吧）

    黄继东二话不说，起身离开水晶枢纽后直接通过传送符石出了召唤师峡谷。

    光华闪烁间，黄继东从传送平台上跨了出来，宁晨四人很明显是在等他出来，黄继东立马说道：“坐标确定了吗？”

    宁晨点点头，伸手指向窗外，黄继东顺着方向看去，似乎在很远很远的地方有着一道光柱冲天而起。

    黄继东皱着眉头说：“卧槽，那么远……这是要玩死我们啊。”

    “怕毛啊，我直接变成龙飞过去，你们都到我背上来吧。”伊莲娜笑着说。

    关三笑道：“从你背后上你吗？”

    “少给老娘废话！我变身成龙后，就你那小牙签？挠痒呢？”伊莲娜反过来取笑道，关三一愣，自嘲一笑：“确实……牙签儿捣腾缸……”

    “还是个很容易断的牙签……哈哈哈哈！”宁晨笑的更厉害：“放心吧，队长会给你治好的。”

    “但愿吧……”关三还在纠结他那小伙伴的持久问题。

    “走，我们先出去。”黄继东招呼一声就往外走。

    战争学院的白胡子院长立刻上前拦着问：“你们要去哪？”

    “回去休息一下，连站两场，我头有些疼。”黄继东瞎话张口就来。

    白胡子院长点了点说：“确实辛苦你了，我会跟诺克萨斯协商，给你和你的朋友们休息时间。”

    “多谢院长。”黄继东微微鞠了一躬后，带着四人离开了会议室。

    宁晨问：“现在去哪？直接走吗？”

    黄继东想了想，说：“你们去学院大门等我一下，我回一趟宿舍就来。”

    关三叮嘱：“速去速回，我们时间不多。”黄继东点点头，一个瞬步消失在原地。

    ……

    豪华单人宿舍……

    黄继东打开房间大门的一瞬间，又将门给关上了。

    “不对不对，这特么一定是我打开的方式不对，我宿舍里怎么会有那么多妹子在开会呢！”黄继东晃了晃脑袋，小心翼翼的再次打开了房门。

    在大门开启的一瞬间，黄继东纠结的皱起了眉头，好家伙……皮城执法官蔚，赏金猎人莎拉厄运，九尾妖狐阿狸，暴走萝莉金克丝，无双剑姬菲欧娜，战争女神希维尔，夜一，碎蜂……

    黄继东无比惊讶的指着角落里的两个妹子说：“其他人我都能理解，你们俩来这里干屁！”

    可不是么，其他的女英雄们都跟黄继东多多少少有些情感瓜葛，唯独这俩妹子……

    皮城女警凯特琳，光辉女郎拉克丝。

    一个被黄继东虐的哭爹喊娘。

    一个虐的黄继东哭爹喊娘。

    凯特琳尴尬的想了想，说：“我……我是来陪蔚的。”她还是不太敢看黄继东，毕竟有很深的心理阴影。

    这里有，黄继东勉强能接受，他转头看向拉克丝：“那你呢？干嘛来的？”

    拉克丝一撅小嘴，气呼呼的说：“你还敢问！你当初将我弄成那样扔在德玛西亚，然后一走了之，你不准备负责吗？”

    ……

    所有人都用审视的目光盯着黄继东，黄继东立马反驳：“你不要随便乱说啊！我可没把你怎么样！”

    “你……人家都被你看光了……”拉克丝双手捂脸，假装痛哭流涕。

    “别他妈闹，我现在没空跟你玩。”黄继东一阵头疼，他扭头说：“夜一，碎蜂，我们要走了。”

    碎蜂故意调笑道：“你不带一个走吗？”

    “哼，我看他是想全部带走！”夜一鼻孔出气。

    “时间有限，我就不来虚的了。”黄继东对着夜一和碎蜂歉意一笑，他继续说：“真心愿意跟我走的举手。”

    皮城执法官蔚，赏金猎人莎拉厄运，九尾妖狐阿狸，暴走萝莉金克丝，无双剑姬菲欧娜同时举手。

    希维尔笑了笑：“看来，我的小召唤师有很多人喜欢嘛，那我就不趟这浑水了，先走了。”战争女神看着黄继东摇了摇，离开宿舍后，远远的叹息了一声。

    ……黄继东苦笑：“我带不走那么多啊……”

    皮城执法官蔚一脸不爽的看着黄继东：“难道，你已经忘了我们在皮城的邂逅了吗？”

    “怎么会……”黄继东看向蔚爽朗一笑，从怀中掏出一瓶82年的白兰地递了过去，蔚有些开心的接过了酒收了起来。

    蔚开心了，赏金猎人莎拉厄运不干了，她瘪着嘴幽然说道：“又说给人家新的寄托，现在又准备始乱终弃……”

    “始乱终弃……我没有啊……”黄继东苦笑。

    暴走萝莉金克丝：“不行，我一定要跟着你，你还没爱上我呢！”

    “你个疯丫头，一边玩去！”黄继东无语了快。

    无双剑姬菲欧娜脸上微微一红，低声说道：“我已经想好了……其实……我嫁给你也行……”

    “我……”黄继东单手扶额。

    九尾妖狐阿狸距离黄继东最近，她见黄继东十分为难，便用尾巴温柔的扫弄着黄继东的手臂，人类的情感他还不懂……但她见不得黄继东难受。

    黄继东沉默一阵后，说：“蔚，你先回皮城去，我过一段时间就去找你，到时候，带你走。”

    “嘛，输了啊……”蔚打开了那瓶82年的白兰地灌了一口，说：“下次，要是不带好酒就别来了。”说完，蔚起身离开。

    黄继东又看向赏金猎人莎拉厄运，说：“我给你一个承诺吧！等我下一次回战争学院的时候，一定带走你。”

    赏金猎人莎拉厄运笑的很开心：“最然我是个急性子，但为了你，我愿意等待。”

    ……暴走萝莉金克丝急吼吼的盯着黄继东，黄继东苦笑：“你还小，等你成年了……”

    无双剑姬菲欧娜顿时面露喜色，她见黄继东看向她，直接说道：“我愿意……”

    “好，既然你我心意相通，那你就留下来吧，过一段时间我会去德玛西亚，帮你回复家族荣光。”黄继东很开心菲欧娜那么明事理。

    ……

    “磨磨唧唧的。”夜一不爽的踹了一脚黄继东：“想带这小狐狸就直接说嘛！”

    碎蜂帮腔：“就是，拖拉的性子。”

    “呵呵！”黄继东尴尬一笑，拉着阿狸的小手，说：“小狐狸，我们走！”

    说完，四人直接消失在单人公寓内，其余几女愣愣的相互看了看后，相继苦笑一声。

    都上了贼船了……