
    “东，真稳！”关三笑呵呵的回城。

    黄继东可没因为双杀而面露喜色，他冷冷的说道：“吴启，如果你继续这么怂，就回泉水挂机去，下路的资源让给关三发展。”

    “……下次绝对听指挥。”吴启也知道刚刚他怂了，他立刻信誓旦旦的对黄继东说道。

    黄继东冷哼：“但愿你下次注意一点。”对于吴启，他并没什么好感，但刚刚的那一幕让他有些失望，但吴启的能力，让黄继东十分欣赏。

    三人回城置换装备，关三和吴启中规中矩的出了很常规的装备，而黄继东则让易大师买了一个女神之泪……

    无极剑圣都快哭了：“召唤师……我们能出点正常的装备么，你说出AP我也认了，可这女神之泪……”

    “……”黄继东想了想说：“再买一个多兰之戒。”

    被无视了……无极剑圣无语了，他认命一般的按照黄继东的意思做了。

    再次回线发育，黄继东抽空看了一眼伊莲娜的情况，不看还好，一看之下，差点没气死。

    这该死的龙女，简直就是一入野区深似海，她那龙鼻子闻着瑞萌萌的体香就纠缠了过去，然后伊莲娜不禁自己不打野了，仗着天赋被动皮糙肉厚，玩命干扰瑞文的打野节奏，一对肉掌狂袭瑞文的敏感部位，这种臭不要脸的打法让诺克萨斯的召唤师气的直哆嗦，口中直骂：“这哪里是GANK啊！简直就是耍流氓！”

    诺克萨斯另一个召唤师哭丧着脸：“你那还好，算什么耍流氓，你来看看我中路，这才叫真正的耍流氓……偏偏我还没办法……”

    “你们都忍一忍，等我上路发展起来。”上路德莱厄斯的召唤师十分冷静的说道，上路的两人很默契的猥琐补兵，发育的都还算不错。

    上路发话了，下路的两人也忍不住了，他们抱怨道：“打野的能不能来下路抓一波！这样下去没法打啊！”

    “不成啊，我无论让瑞文去哪儿，这该死的女流氓就跟到哪儿……”瑞文的召唤师十分蛋疼。

    诺克萨斯一方的水晶枢纽边，几个召唤师怨声载道，反观战争学院这边，鸦雀无声……废话么，都是黄继东一个人在指示操作，自己跟自己说话咩。

    当黄继东指示着无极剑圣回到中路线上的时候，卡特琳娜独自吃了三波兵线已经6级了，而无极剑圣的经验值还差一丝到6级。

    无极剑圣刚一露面，不祥之刃没有丝毫犹豫，她被压了那么久，早就憋着一口怒火，直接QWER一套贴身肉搏易大师。

    死亡莲华的伤害是恐怖的，但黄继东不慌不忙的微微一笑，让无极剑圣释放一个技能，冥想！

    冥想啊！

    AP剑圣的冥想有什么作用？

    恐怖的回血能力！

    就在卡特琳娜的召唤师以为胜券在握的时候，他诡异的发现，无极剑圣就贴着不祥之刃站着，口中念念有词，无数的匕首暗器铺天盖地之时。

    不掉血……

    剑圣一丝血都没掉！！！

    卡特琳娜的召唤师不可置信怪叫道：“这剑圣……这剑圣……这剑圣……”

    其他的召唤师纳闷的问：“剑圣怎么了？”

    卡特琳娜的召唤师怒道：“这剑圣……有毒！！！”

    有毒？

    什么意思？

    不过他们现在也没空去关心中路的情况，因为这场对决关系到他们的身家性命。

    卡特琳娜释放完死亡莲华之后，立刻后退，她摸不清楚这到底是什么情况，只能先后退静观其变。

    呵呵，知道退就好，黄继东笑笑，他没有去追杀卡特琳娜，因为AP剑圣的短板就是前期单挑比较乏力，虽然有伤害，但还做不到秒杀满血英雄。

    黄继东立刻沟通伊莲娜：“龙女！去上路帮宁晨杀一波！我随后就到。”

    “好！”伊莲娜终于松开了对瑞萌萌的骚扰，晃着屁股兜了几个圈子去了上路。而中午的剑圣收了几波兵之后，假装在卡特琳娜的视野边缘开启回城，兵线慢慢推了过去，卡特琳娜的视野也因为她的后退而失去了剑圣的身影。

    “宁晨，开干！伊莲娜已经就位了！”黄继东喝到，宁晨呵呵一笑，W疾影手将手中短剑瞬间切换成巨剑，一个E连环斩对着德莱厄斯直接突脸！

    “等你很久了！”德莱厄斯的召唤师恶狠狠的冷哼一声，对着宁晨直接释放了召唤师技能点燃，宁晨也是满血，丝毫不惧，直接跟德莱厄斯正面对刚。德莱厄斯狂笑一声，抡起大斧一顿狂砍。

    两方剑来斧去，血量直线下降，就在德莱厄斯准备开大的时候，黄继东大吼一声：“控住他！”

    宁晨已经看到了龙女的身影，他直接伸出左手，一抹红光乍现，嗜魂之手直接吸住了德莱厄斯，龙女一道Q龙息喷在德莱厄斯脸上，奈何伊莲娜一直没有好好的发育，伤害并不算高。德莱厄斯大笑：“看老子以一敌二！”

    “你没机会了！一击千斩！”无极剑圣不知道从哪里窜了出来，阿尔法突袭发动之下，易大师直接一剑捅进德莱厄斯的菊花！

    “killingspring！”

    大杀特杀！

    德莱厄斯的召唤师怒道：“中路怎么看的人！都跑上路来了！”

    卡特琳娜的召唤师无辜道：“我看着他回城的……”

    ……

    ……

    黄继东一路带着节奏引领全场杀到诺克萨斯的高地。

    “高地塔绝对不能丢！”德莱厄斯的召唤师喊道。

    “团战我们不虚的！”卡特琳娜的召唤师说道：“你们先上，残血我来收割。”

    ……

    高地塔下，团战一触即发。

    战场时间已经过去了30分钟，

    此时的易大师身上，装备着两个多兰之戒，一个女神之泪，一个帽子，一个巫妖之祸，一个疾行之靴。

    早已超神的无极剑圣眼中闪着寒芒，躲在草丛里等待着机会。

    黄继东安排道：“引诱一波四打五，吴启外出诱敌！能做到吗？”

    急于表现将功补过的吴启立刻说道：“交给我吧！”

    于是乎，这个虽然有些小帅的吴启，战战兢兢的脱离了大部队，像一个迷路的孩子般到处乱逛，但他始终按照黄继东的意思，没有离开大部队太远。

    果不其然，在吴启的故意诱敌的走位失误下，一直憋着火的德莱厄斯直接冲出了高地！妄想秒掉吴启。

    就在德莱厄斯伸出巨斧想要勾住吴启之时，宁晨关三瞬间闪现反击，伊莲娜则开启E巨龙之速，紧随其后。

    团战开始了，诺克萨斯一方见德莱厄斯出击被袭，其余四人无奈也下了高地，德莱厄斯不能挂，他们丢不起。

    “顶上去！”黄继东大喊：“战死也没事！我来收割！”

    4打5，一样不怂，因为他们四个人知道，黄继东不会让他们失望。

    但，毕竟是4打5的团战，很快，吴启第一个光荣就义，不过他也将敌方中单不祥之刃和ADC德莱文干掉一半血量。

    紧接着就是保护他的关三，即使关三开了大招，可这毕竟是召唤师峡谷，对他们的能力压制的很大，关三硬拼塞恩，最后被德莱文杀死。

    下路二人组光荣了，在复活泉水里观看战况。然后就是宁晨，他一直在跟德莱厄斯对拼互砍，伊莲娜还是坚持纠缠瑞文，在两人血量降到底线的时候，德莱厄斯连续两个大招将两人收掉。

    千钧一发，黄继东出手了！

    “易大师！我们走！”黄继东屏气凝神，就在伊莲娜快要挂掉的时候，无极剑圣从草丛中现身了。

    “我们，开始吧！敌人虽众，一击皆斩！“

    绿色的身影如风之殇！

    手中之快剑如梦之幻！

    心中的意志如铁之淬！

    眼中的杀机如战之魂！

    “最强召唤师技能！”黄继东大喝一声，用出了他的底牌，他不能输：“【斗魂】！”

    （自定义召唤师技能：斗魂―五秒内获得双倍的攻击力和法术强度）

    一时间，黄继东和无极剑圣一齐高呼：“高原血统！阿尔法突袭！！！”

    一闪斩千决！距离易大师最近的德莱文直被阿尔法突袭砍翻在地。

    二闪天地动！高原血统立刻刷新了阿尔法突袭，无极剑圣对准了亡灵勇士塞恩再次发动阿尔法突袭！塞恩没死，可他身边卡特琳娜被剑光擦到，直接秒杀。

    doublekill！

    三闪神鬼惊！阿尔法突袭再次刷新，易大师在黄继东的指示下还是对准塞恩释放阿尔法突袭，绿色的剑影掠过塞恩，顺带与德莱厄斯，瑞文擦身而过，塞恩那巨大的身躯轰然倒地。

    triplekill！

    四闪仙魔灭！德莱厄斯转身就想跑，可在剑圣高原血统的极快速度下，易大师阿尔法突袭的剑影还是捅进了他的咽喉。

    quadrokill！

    五闪破苍穹！无极剑圣手中之剑带着无数寒芒，直指瑞文的身影，虽是萌萌，但黄继东依旧痛下杀手，阿尔法突袭一刀未死，巫妖之祸再补一刀！

    pentakill！

    legendary！

    ace！

    ……

    ……

    战争学院赢了，1比2扳回一局。

    瓦罗兰全大陆都沸腾了！

    战争学院赢了！

    瓦罗兰还有希望！

    斯维因看着比赛结果冷哼一声，转身直接走出了议会厅，他要好好的给那些召唤师提提神！