
    温热的泉水将黄继东完全覆盖了，没有窒息的感觉，也没有任何不适。

    当黄继东睁开眼睛的时候，他和暗雅儿出现在一个封闭的房间内，房间没有窗户，所有的墙壁都白色的，地面也是白色的。

    黄继东打量着四周，十分普通的房间，什么都没有，普通的有些诡异。

    暗雅儿突然媚笑道：“小帅哥，你在惊慌什么呀？”

    原来进来副本可以说话啊……黄继东尴尬的摸了摸鼻子，说：“并没有……额……这位姐姐，大冒险究竟是要干什么？”

    暗雅儿捂嘴娇笑：“这是一个十分有趣的独立副本，至于要做些什么，要干些什么……一会儿你就知道了。”

    就在黄继东想要继续再问的时候，白色的墙壁上突然出现了红色的字体：

    难度系数：A级。

    目标：在无尽的针芒箭雨中完成以下任一选项。

    1，啪啪啪一次。

    2，10000个俯卧撑。

    3，10000个仰卧起坐。

    4，坚持存活24小时。

    ―――――――――――――――

    24小时内无法完成以上任一选项，抹杀。

    ―――――――――――――――

    我去你二舅姥姥的，黄继东内心大骂，这不是逼着人啪啪啪吗？

    好么，选项一出来，暗雅儿已经脱完浴巾了……

    你丫是多想啪啪啪啊！

    难怪姜炎骂你是公厕！

    简直名副其实！

    暗雅儿一边娇媚的摆着姿势，一边对黄继东喊道：“小帅哥，来嘛，姐姐会疼你的。”

    我对三次元的女人无爱啊……黄继东擦把冷汗，他看着天空中那密密麻麻的暗器，一个个锋利的箭头带着寒芒，似乎不是什么普通货色……

    见黄继东迟迟未动，暗雅儿娇声催促道：“难道人家不诱人吗？”

    诱人？

    诱你大爷！

    黄继东扫了一眼暗雅儿的某个部位，尼玛……您到是擦干净啊……感情上一轮的残留物，您还留着呢……

    “要不，算了吧……”黄继东尴尬的说道。

    小样，还装矜持……暗雅儿眯起了眼睛，说道：“可人家做不了10000个俯卧撑或者仰卧起坐呢~~你就体谅一下姐姐~，快来愉快的啪啪啪吧。”暗雅儿娇媚的说着话，还把两腿张的开开的，一股神秘的幽香散发出来，满布了整个房间。

    闻着那股幽香，黄继东越发心惊，这味道他很熟悉，幽香入体，他体内的X药果实能量都开始躁动起来，可黄继东偏偏一点事儿都没有，压根就不受影响，他突然好奇的问道：“雅儿姐姐，你这一直都是这样吗？你不是沐雨岛主的老婆么？”

    “切，你能不提那蠢货么？”暗雅儿见黄继东提到沐雨，脸上的神色瞬间浮现出一股不耐烦：“他杀了我的墨儿……我可不是他老婆。”

    “墨家仙？黄金龙王？”黄继东想起第三幕中遇到的那个家伙。

    “是啊，你说说，墨儿死了，我要到哪里才找得到那么大那么粗的龙D啊……可惜了~”暗雅儿一连惋惜的说道。

    黄继东听完这话，连忙往后退了几步……

    这女人……

    这女人……

    太……

    饥渴了……

    “你真的不来吗？”暗雅儿半眯着眼角盯着黄继东，一边自渎一边问道。

    此时，房间天花板上的针芒箭雨已经开始缓缓掉落，速度虽然不快，但黄继东觉得肯定不会那么简单。

    “呵呵……”黄继东尴尬一笑：“讲真，我宁可战死……”

    “切，真是个不解风情的家伙，还是刚刚那个小伙子热情……”暗雅儿舔了舔嘴唇：“直接就扑上来了……”

    黄继东躲避着不停掉落的针芒箭雨，不想再搭理这个女人。虽然暗雅儿看上去艳美无比，可黄继东觉得她比不上楚西祠，虽然颜值体态都差不多，最少楚西祠洁身自好，只喜欢吸血而已啊……

    暗雅儿料定了黄继东不会碰她，也不再纠缠黄继东，自渎爽了一次后，用浴巾重新裹好了身体，两只手臂连连舞动，一道黑色的雾气聚集在她的头顶，而她则开始做起了仰卧起坐。

    针芒箭雨越来越多，掉落速度的也越来越快，无奈之下的黄继东只好解放了斩魄刀，用风殇之力有学有样的将头顶覆盖住后，开始做俯卧撑。对身体强化16级的黄继东来说，10000个俯卧撑不过是时间问题。

    可就在他做了几千个的时候，暗雅儿突然出声：“喂，小帅哥，你还不自杀吗？”

    黄继东猛地抬起头，惊讶的问：“我为什么要自杀？”

    “因为你不想啪我！“暗雅儿言简意赅。

    “不啪你就要自杀？”黄继东觉得自己的脑子有点不够用。

    “对啊，但凡看见我不想啪我的，不是自杀就是被我杀了。”暗雅儿笑的很迷人。

    “你脑子没烧坏吧？”黄继东有些发懵。

    “呵！”暗雅儿神秘一笑，仰卧起坐的姿势本来就是躺着，而黄继东的位置刚好是在暗雅儿双腿的正前方。暗雅儿将双腿缓缓打开，那个不能描述的中间位置突然涌出一道打着旋的黑色能量。

    霎那间，一道强势的吸引力卷着黄继东就往那不能描述的部位拉扯而去。

    卧槽！

    看前方黑洞洞！

    真的是黑洞啊！

    黄继东立刻死死抓着地面，妄想稳住身形。

    没想暗雅儿媚笑着说：“不要费力了，我的战力是你十倍不止，别反抗了，乖乖到碗里来！”

    黄继东拼死反抗，口中大骂：“你那可不是碗！你他妈那是吸尘器！”

    身子缓缓的向某处滑行，那不知道什么材质的地面坚硬无比，即使黄继东再如何努力扣着地面，可这地面丝毫无损。

    怎么办！

    黄继东有些慌……

    他想过他可能会死在副本里！

    死在死亡竞技场里！

    死在还没开始的四岛PK赛里！

    这他黄继东怎么也想不到他自己即将死在暗雅儿的那里！！！

    不行!

    绝对不行！

    黄继东大吼：“我堂堂一个医生，怎么能像一个黑洞屈服！！！看招！组合禁术【X药查克拉手术飞刀】！”

    粉色的光华从黄继东手中一闪即逝，准之又准的射入那黑洞中心点。

    暗雅儿狂笑道：“没用的，无论你怎么攻击我，你使用的能量都会被我吸收，挣扎吧！颤抖吧！在我的13下战栗吧！哈哈哈哈哈！”

    可没等暗雅儿笑完，黑洞的吸力似乎变得越来越弱，暗雅儿暗察不对劲，立刻检测自身状态，谁想一抹粉色竟然悄悄的浮现在她全身的肌肤之上。

    “怎么会这样！”暗雅儿惊愕的发现，黑洞的吸力完全消失不谈，此刻的她四肢发软，浑身无力，内心深处更是犹如一团火焰熊熊燃烧！

    黄继东已然站起了身体，他看着暗雅儿淡淡的说：“再如何，你也是个女人，而我的能力，就算你是先天性冷淡，湿木不可燃，我也能让你后天欲爆炸，灵魂火辣辣！”

    “你做了什么！啊~好想要~~给我~快给我~~~”此时的暗雅儿浑身肌肤都变得粉红一片，某个位置更是如同微微开启的水龙头一般，滴滴答答……

    暗雅儿她从来没有这么想要过，她更没有想过有哪个男人看到她这个样子，还不立马扑上去蹂躏她……

    可结果呢？黄继东确实蹂躏了，还特么蹂躏的那么彻底……

    黄继东看着眼前这个艳丽的美人儿，此刻如同一只蛆在地上肆意扭动，他抬起手，结了一个印，一抹狞笑浮现在黄继东那有些小帅的脸上，他淡然一笑：“呵……绽放吧！欲望之花！”