
    四人通过淡淡的蓝色光幕，回到岛屿之后，各自打了个招呼，就都回去休息了。

    黄继东带着夜一和碎蜂回到帐篷里，众女纷纷从会客沙发上起身相迎，碎蜂有些不爽的说了句：“又有新姐妹了……”

    黄继东尴尬一笑：“呵呵，我先去休息……”

    ……

    ……

    回到死亡乐园已经四天了，黄继东用积分将海贼团连升两级之后，船只的属性变更了：

    当前船只：轻木三桅帆船（可升级，100000点积分一次）

    当前船只加成：3%战力加成，3%属性加成，3%强化加成，3%结算加成。

    当前船只设施——

    船长室

    当前船只成员——

    船长：黄继东

    副船长:宁晨

    船员：伊莲娜，关三。

    当前船只成员上限6人（不计入契约者）。

    当前船只内公共积分：100000

    海贼船升级完成之后，黄继东邀请了吴启入伙，对于吴启，黄继东会慢慢考察，不过就算考察不通过也没有关系，因为船长随时可以踹队员下船。

    这四天的时间里，楚西祠实在是忍不住，来找黄继东血过两次血，每次都是饥肠辘辘，含着口水而来，迷迷糊糊，心满意足的离开。黄继东知道，这位血女王已经对他的血上瘾了！黄继东要的就是这个效果，有朝一日，他要让血女王楚西祠完完全全沦丧在他的血液之下……

    至于黄继东的女人们，九尾妖狐阿狸的到来并没有让她们吃醋，那九条毛茸茸的大尾巴已经彻底俘虏了这帮女人，一个个抱着尾巴开心无比，只有阿狸弱弱的抗议：“阿狸不是宠物或者玩偶什么的……呜呜呜……”

    当晚，两个神奇的客人来到了黄继东的帐篷。

    坤仑真人和楚西祠。

    黄继东礼貌性的让涅音梦看茶，82年的铁观音，他开口问道：“两位大佬有什么事吗？”

    楚西祠看着黄继东……嘴角莫名流出了一丝口水，她不安的擦了擦嘴巴对坤仑说：“你跟他说吧……”

    “好。”坤仑点点头，对黄继东说：“我们俩决定，带你去死亡大冒险。”

    “死亡大冒险？”黄继东以前听过这个名字，但他不知道这个到底是什么？所以黄继东疑惑的问：“那是什么？”

    “呵呵。”坤仑泯了一口铁观音，笑了笑说：“那是一个许多人害怕，许多人喜欢的地方，在那里，可一夜成神，或者一步地狱。”

    “能详细说说吗？”黄继东有些激动。

    “不能说。”坤仑摇了摇头：“有规则的。”

    黄继东看了看正在擦口水的楚西祠，问道：“那我们什么时候去？”

    楚西祠咬着嘴唇，眼神迷离的说：“一会儿就去。”

    坤仑不解的看着楚西祠：“为什么一会儿？刚刚不是说立刻就去的么？”

    “对，一会儿再说，现在，你先去门口等一下，我……”楚西祠喘着粗气，强行抑制即将爆发的冲动：“我有点渴了……”

    黄继东当然知道楚西祠要干什么，坤仑也是知道的，两个男人同时苦笑，坤仑起身走到门口，担心的说了句：“少喝点，别弄死了……”

    “死不了，你快出去！”楚西祠不耐烦的将坤仑赶了出去，只说话间，楚西祠脱了身上那套红色的旗袍铠甲，爬到了黄继东身上，小巧可爱的血族獠牙都激动的伸长了些许。

    “西祠，要不……你喝你的，我问我的，你点头和摇头就行。”黄继东掏出了补血药剂，一脸无可奈何的说道。

    满脸热忱的楚西祠急不可耐的点了点头，如同嗷嗷待哺的孩子般死死贴在了黄继东身上，还是如同每一次的流程，楚西祠先用丁香小舌仔仔细细的舔了舔黄继东的脖子，随后两颗锐利的獠牙直接啃在了大动脉上。

    黄继东只觉得脖子微微一疼，然后他胸膛之上对所应的位置就有两个小小的凸点顶了起来。

    楚西祠兴奋了，香玉柔美的娇躯因为饮入了黄继东的血液，激动的颤栗不已。

    黄继东轻轻的抬起手臂，抚摸着楚西祠的长发，口中温柔的说道：“别着急，慢慢喝，我又不跑……”温柔的触摸慢慢的让楚西祠放松了下来，细细品尝起血液的美味。

    黄继东一边过的手瘾，一边问道：“西祠，我去那里会有危险吗？”

    楚西祠摇了摇头。

    黄继东继续问：“那我去那里，你和坤仑会保护我吗？”

    楚西祠点了点头，这个问题其实毋庸置疑，于公，坤仑会保他，于私，楚西祠会保他。

    黄继东：“那里好玩么？”

    楚西祠摇了摇头，又点了点头……

    黄基地：“那里……”

    ……

    ……

    ……

    接连问了好多问题，直到黄继东血液流失过多，脸色变得苍白无比的时候，楚西祠终于松开了嘴巴，无比舒适的趴在黄继东胸膛上娇嗔：“我发现我越来越喜欢你了……你的血让我浑身上下都酥爽无比……放心……我一定不会让你死的……我已经离不开你了……”

    “呵呵……”黄继东才不信楚西祠的话，养成还要继续，这才哪到哪啊！

    “快点起来把，坤仑还在门口等着呢。”黄继东催促道。

    可刚吸完血的楚西祠却耍起了小性子：“人家不起来~人家还要喝~”

    “乖啦，坤仑可是有进出权限的，一会儿他要是等不及进来了，看到你衣衫不整的样子……”黄继东笑着说道，语气中带着宠溺。

    一听这话，楚西祠才红着脸慵懒的撑起身体，在刚刚吸血的时候，黄继东习惯性的帮她脱了个干净，此时的血女王身上一丝不挂，看着黄继东食指大动。

    “人家起来就是了，每次都被你从上摸到下，便宜都被你占尽了，你个坏人~”楚西祠缓缓穿起衣服，用无比妖媚的口气说：“东东啊~一周两次不够~人家想要多几次~”

    媽蛋！东东！还北北呢！黄继东内心暗骂，要来几次？特么的床上我一定满足你，吸血就算了……多来几次，我特么就成人干了！

    两人穿戴整齐，黄继东去地下一层跟众女交代了一下后，就跟着楚西祠出了帐篷。

    坤仑在帐篷门口已经等待多时了，他看着楚西祠和黄继东两人出来，楚西祠面色潮红，仿佛一副被人在床上喂饱了的样子，再看黄继东，脸色苍白，仿佛一副被女人在床上榨干了的模样。

    知道事情真相的坤仑真人擦把冷汗，45度角望天长叹：“冤孽啊……”