
    随着一阵水流涌动，黄继东回到了码头上的温泉，他睁开眼睛，刚刚在那白色小房间里发生的一切似乎像一场梦一样。

    水晶球的提示响起：

    1号D岛黄继东，2号B岛暗雅儿完成大冒险。

    评分：C。

    两人获得C级奖励。

    黄继东打开物品栏，物品栏里多了个C级大冒险宝箱，但现在他用不了，只能看看作罢，C级别的估计也不是什么好东西……

    黄继东从水下钻出之后没到1分钟，暗雅儿也出来了，不过，她的状态似乎不是很好，浑身潮红不说，就连眼睛都血红一片，暗雅儿出现之后，两眼恶狠狠地盯着黄继东，恨不得将其生吞活剥了。而黄继东却只是笑了笑，对着暗雅儿比了一个发射手术刀的动作，气的暗雅儿浑身直哆嗦。

    其余几位大佬不明所以，不知道刚刚他们两人发生了什么，不过楚西祠却很开心，能看到黄继东让暗雅儿吃瘪，她乐的要死，还兴奋的亲了黄继东的脸颊一下。

    第三轮在暗雅儿的怒视中开始了……

    水晶球缓缓转动。

    第三轮国王：林歌。

    该轮难度未知，目标：合作打败地狱魅魔皇后。

    国王开启说话权限，指定1――12中任意两个编号。

    指定开始，倒计时30秒。

    “这个有点难度……”林歌皱起眉头，看着众人说：“亮出自己的数字，这个大冒险，菜鸟不能参加。”

    大佬们一听，纷纷亮出了自己的编号，最终林歌一番抉择之下，让姜炎和沐雨两人进入了大冒险，可沐雨伸手一指，坤仑随即点点头，表示愿意代替沐雨参战。

    两人的身子缓缓下沉，姜炎和坤仑打起十二分精神准备迎接一场恶战。

    7号D岛坤伦，11号A岛姜炎进入大冒险。

    难度系数：S

    ……

    ……

    可仅仅一会儿的功夫，两人毫发无伤的回到了温泉之中，不过虽然两人看上去没有任何伤痕或者战损，但脸色都很苍白……

    7号D岛坤伦，11号A岛姜炎完成大冒险。

    评分：B。

    两人获得B级奖励。

    ……

    水晶球也适时的给出文字信息，大冒险阶段暂停，休息10分钟，交流限制解除。

    “终于可以说话了……”风语者晨子长叹一口气，说道：“真尼玛块憋死我了。”

    “你们刚刚经历了什么？”沐雨好奇的问坤仑。其实不止沐雨好奇，就连其它几个大佬也很好奇，因为这种需要共同挑战的BOSS，一个个都强的离谱，稍不留神，就有可能死在大冒险里。

    突然被沐雨问及的坤仑，本来就有些苍白的脸上竟然出现了一丝尴尬。坤仑真人被问到尴尬？这样所有人更加好奇了。

    可无论众人怎么问，坤仑就是支支吾吾的不肯说，搞到最后，刀神林歌的好奇心都被勾了起来，林歌问姜炎：“到底怎么回事？”

    “怎么老大你也八卦起来了……”姜炎苦笑道：“其实……我们俩进去之后，并不是战斗打败……而是……在床上打败……”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    ……

    此话一出，众人皆惊……

    “所以……你们就曰了魔？”沐雨愣愣的问道……其实他心里大呼好险，幸好让坤仑代替他进去，不然就是他曰魔了……

    雷恩法雷尔突然惊讶的说：“我曾经接触过魅魔，那种生物应该不是人类能满足的了的……你们俩……有那么强吗？”

    姜炎本来还想装装逼，可坤仑直接说出了真相：“我们俩费劲九牛二虎之力，差点点因为完成不了魅魔皇后的欲望而死在里面，最后……还是……”

    姜炎苦笑着接口道：“最后还是坤仑将他的小白召唤了出来，才彻底收拾了魅魔皇后……”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    众人全喷了……

    人不行，宠物上……

    人宠合一，床笫无敌。

    其实众人好奇的不仅仅是坤仑和姜炎，楚西祠突然拉着黄继东的手，问道：“你刚刚和那个碧池一起做了什么啊？”虽然话不好听，但沐雨还是竖起了耳朵，想听听黄继东怎么说。

    “额……我应该是给了她传说中的哪种欲火焚身的感觉吧……”黄继东自己也说不好，毕竟他是真心不知道哪种感觉是什么样子。

    沐雨听得迷迷糊糊的，他干脆扭头直接问暗雅儿：“他对你干了什么？”

    “滚！你烦不烦！”暗雅儿骂道，她刚好一肚子火没出发呢。

    沐雨找了个没趣儿，摸摸鼻子不再说话。其实沐雨也不明白，只有暗雅儿可以对他发火，而他不生气……暗雅儿被别人的男人上了，他会将那男人想办法杀掉，可……他也知道暗雅儿是个公车，但……他就是喜欢……

    ……

    ……

    十分钟很快过去了，众人又进入了禁言模式……

    水晶球缓缓转动。

    第四轮国王：黄继东。

    该轮难度：国王定义，目标：国王定义。

    国王开启说话权限，指定1――12中任意两个编号。

    指定开始，倒计时30秒。

    “西祠！这是什么意思！”黄继东愣住了，他赶紧问楚西祠。

    楚西祠也傻眼了，她玩这个玩了很久了，还从来没遇到过国王定义的……不止楚西祠，所有的大佬都傻眼了，这尼玛怎么玩？

    不按规则出牌啊！

    “哪位大佬愿意以身试法？”黄继东傻愣愣的冒了一句。

    除了D岛的两个无奈苦笑以外，其余6个大佬均是怒目相视，没有人愿意爆出自己的编号。

    “没人愿意？那好吧，我就随便点了……”黄继东已经知道了楚西祠的编号，两人手心画画已经作弊很久了。

    黄继东十分认真地扫视其余所有人的眼睛，之后，他突然轻声说道：“9号，12号。”

    温泉内，有两个人同时一惊，这两人就是9号凤语者晨子和12号游戏召唤师雷恩法雷尔。

    Nice！黄继东内心暗喜，小紫的下落应该能问出来了。

    晨子和雷恩法雷尔怨毒的盯着黄继东看了一眼，随后两人的身子缓缓下沉，最终消失在温泉之中。

    与此同时，黄继东的身子也在慢慢下沉，就在他的头没入水面的一瞬间，黄继东对着楚西祠诡异一笑，这一笑，笑的血女王毛骨悚然，这一笑，笑的不像人……