
    死亡大冒险的入口，需要在村子里乘坐一辆神奇的马车，由一个原住民车夫赶着马车到达那个地点，三人上了马车，短短几分钟的时间后，原住民车夫冷冷的说了句：“到了。”

    坤仑真人打开车门下了车，将一小袋金币递给了原住民车夫。

    “嗯，很上道。”原住民车夫点点头，扫了一眼从车上下来的黄继东号后，他对着坤仑冷笑一声，说：“给你们多一条提示吧，别选单！还有就是，与神选之人为伍，会引来死亡的降临，但死亡或许代表着新生。”

    说完这话，原住民车夫赶着马车匆匆离开了，两下面面相觑的坤仑真人和楚西祠，以及一头雾水的黄继东。

    “我们进去吧。”坤仑也不清楚原住民车夫突然说这没头没尾的话是什么意思。

    他们三人的面前是一个有着黑色铁栅栏的通道，在通道之外，黄继东左右看了看，发现这是一座死寂一般的空城，没有人烟，没有生气，虽然这城看上去十分辉煌，而且也不像久久无人居住的样子……

    “别看了，我们是在一个独立副本里。”坤仑真人好笑的看了黄继东一眼，那副乡下人进城的样子像极了曾经的他自己。

    “好了，快走吧！”楚西祠似乎特别不喜欢这里，催促着两人进入了黑乎乎的通道。

    黑漆漆的通道内，坤仑对黄继东讲述了一些关于死亡大冒险里可以说的信息：“一会儿到了里面别乱说话，因为i额每个岛屿实力最强的两位可以带一个或两个重生者一同进这个副本，这个地方每三个月开启一次，并且强制进入，不可拒绝。”

    三人在这乌漆墨黑的通道内七拐八拐之后，一丝光亮出现了，等三人到达光亮的出口处，黄继东惊讶的发现，这是一个码头！

    又一个木质码头！

    跟黄继东所在村子的码头完全不同，他站在木头搭成的高台上往下看，在高台之下，由一个木质阶梯接壤着一个浮在海上的码头平台，许许多多的破败船只停靠在这木质码头边上，

    如果说这些还很普通的话，那离奇的地方就是，有一个带着棚子的露天温泉坐落在木质码头的中间，在温泉的旁边，几个穿着各异的人冷冷的注视着黄继东他们。

    “坤仑，你们迟到了。”开口说话的人黄继东认识，是跟他有过一面之缘的沐雨。

    三人走下平台，坤仑笑着说：“有些事情耽搁了。”

    “别忘了你答应我的事！”沐雨若有所指的说道。

    坤仑点点头：“本座向来言出必行。”两人相视一笑，似乎十分友好。

    楚西祠站在坤仑身后不远，她对黄继东说：“你一会儿千万小心这些人，都不是什么好东西。”

    楚西祠看着这奇怪码头上的众人，一一给黄继东小声的介绍着：

    “站在温泉不远处，闭着眼睛冥思的那个男人是A岛岛主―刀神林歌，而站在他身边的那个有着一头火红色头发的是A岛第二高手伪炎帝姜炎，他们身后的俩人是弱鸡。”

    “Ａ岛实力强吗？”黄继东小声问。

    “除了刀神，其他人在我眼里都是弱鸡。”楚西祠不屑的撇了撇嘴，继续介绍，不过这一次，她的声音大了不少：“诺，那边那个骚货，是Ｂ岛岛主死亡魔导师暗雅儿，十足的骚货，Ｃ岛岛主沐雨的姘头。”

    “别说那么难听，血女王，一会儿沐雨该不高兴了。”姜炎哈哈大笑的打趣道。

    “我哪敢啊，血女王可是真正的大神，与刀哥半斤八两的存在。”沐雨阴阳怪气的笑道，而沐雨身边的暗雅儿则是气的脸色铁青。

    楚西祠完全不吊他们，继续给黄继东介绍：“在那对狗男女身后的是凤语者晨子和游戏召唤师雷恩法雷尔。”当然，在ＢＣ两岛最强战力的背后还各自带了一个人，不过楚西祠忽略了。

    虽然楚西祠忽略，黄继东还是淡淡的扫了一眼，

    雷恩法雷尔！黄继东听到这个名字，立刻深深的看了那男人一眼，因为他已经不是一次两次听到了，他们Ｄ岛老鸨林初夏的死敌，而且更重要的一点，黄继东曾经跟宁晨打听过小紫的去想，宁晨说，小紫被雷恩法雷尔捕获了，下落不明。

    “哟，血女王的小情人嘛，似乎不咋的啊，一脸懵懵懂懂的样子。”雷恩法雷尔怪笑道：“要不要先给我调教两天再还给你。”

    “呵呵，你最好闭上嘴，否则本女王不介意吸干你的血。”楚西祠冷冷的盯着雷恩法雷尔说道。

    嘴上便宜闹不成，雷恩法雷尔有些不爽的撇撇嘴，不再言语。

    “好了，都闭嘴！”刀神林歌睁开眼睛，冷冷的说：“别浪费时间了，开始吧，早点结束我还要回去练刀。”

    林歌说完就自顾自的脱起了衣服，上衣脱完后，再脱裤子，最后连内裤都脱了……

    黄继东看的目瞪口呆！

    这是要干什么？

    赤膊大战？

    还是曝光大会？

    为什么要全部脱光？

    林歌脱完，俯身拿起码头中央温泉台阶上的白色浴巾，将下身裹好后，抬腿跨进了温泉之中，坐下之后，林歌催促道：“都他妈快点！磨磨唧唧的。”

    其余众人闻言，也纷纷开始宽衣解带，片刻之后，十三个人均是赤裸相见，男人们还好说，三个女人楚西祠，暗雅儿，晨子则是有些尴尬的用浴巾护住身体，不让春光外泄。

    姜炎坐在温泉里调笑道：“哇～雅儿最近身材又变好了，看来沐雨开发的不错啊！”

    “你不说话没人当你是哑巴！”沐雨有些不爽的说道。

    暗雅儿则是笑道：“怎么？炎哥哥也想跟雅儿一夜缠绵吗？”

    “不不不！”姜炎连连摆手：“我对公厕没什么性趣……哈哈哈！”

    ……

    大佬们互相打趣，跟着来的重生者们则不敢说话，Ａ岛的一个重生者眼睛一直色眯眯的盯着暗雅儿的身子猛看，姜炎无意间注意到这火热的目光，他立刻冷声道：“想死吗？不该看的别看。”

    姜炎这一训斥，那男人立刻收回眼神，畏畏缩缩的眼观鼻鼻观心。

    反观黄继东这边，楚西祠直接大剌剌的抓着他的胳膊，像舔猪蹄一样有一下没一下的舔弄着……