
    就在黄继东坐在温泉里不明所以的时候，温泉中央突然出现了一个水晶球，缓缓的浮出水面，飘在半空之中。

    黄继东诧异之时，他的脑海中出现了提示音：

    死亡试炼―国王大冒险，主要提示：

    一，是否确认全身无武器，无装备，无配饰？

    配饰？

    鸟毛算不算？

    黄继东无奈一笑，确认了提示。

    二，在国王大冒险进行时，所有参与成员均无法说话，想要交流，只有在休息间隔期间，每人可以说一句话。

    三，在国王大冒险进行时，无论随机到什么指示，都必须按照所指示的去做，否则，抹杀。任何救援类道具全部失效。

    最主要的三条提示，黄继东看的十分心惊，这……不是霸王条款吗？还是以死亡为筹码的霸王条款……

    黄继东环顾四周，资深大佬们一个个老神在在，似乎早已见怪不怪，其余四个跟他一样初来乍到的重生者脸上纷纷展现诧异之色。

    黄继东随即想到，这可能是个看脸色行事的死亡游戏！

    待众人都准备妥当之后，死亡试炼―国王大冒险开始了。

    就在提示音宣布开始的时候，浮在半空中的水晶球徐徐转动，并忽明忽暗的闪烁了起来。

    水晶球转动之后，黄继东没由来的一阵紧张，人对于未知是惊悚的，因为不知道下一刻会发生什么。

    忽然间，温泉里的泉水颤起了波澜，黄继东更紧张了，下意识的握紧楚西祠的小手，楚西祠不能说话，脸上笑着用手拍了拍黄继东的手背，意思是不要惊慌。

    这次提示不是脑海中的回想了，水晶球在缓缓转动的时候，竟然变大了一些，一道人像出现在水晶球之中，是楚西祠！在她人像的下方则出现了一行字。

    第一轮国王：楚西祠。

    该轮难度未知，目标未知。

    国王开启说话权限，指定1――12中任意两个编号。

    指定开始，倒计时30秒。

    这规则……

    黄继东的脑海中赫然被告知了一个数字，9。黄继东想了想，一共十三个人，除去一个是国王，剩余十二人，应该是每人一个数字。

    这到底是什么意思呢？

    楚西祠笑了，笑的很开心，她扫视了一眼众人后，说：“没想到第一轮是我啊，哈，时间有限，能出提示的出提示，没有我就随便点了啊！”在场的八个高战力大佬都是老手，黄继东只能静观其变。

    一时间，场上的气氛变得诡异起来，林歌第一个给出提示，他不知道用什么方法在他的脸颊上割出一个数字8的伤口，楚西祠看后，笑着点了点头，随后林歌脸上的伤口消失。

    黄继东不太明白，这个8是什么？林歌的代表号码？还是林歌让楚西祠选8？

    然后是姜炎，他的方法更加直接，一道火苗莫名在他身前燃烧起来，烧出一个数字1。

    暗雅儿也是一样，一抹黑炎烧出一个数字2。

    凤语者晨子的方法有些别致，用一席风刃卷出一个数字6。

    而沐雨和游戏召唤师雷恩法雷尔则是淡淡一笑，没有任何表示。

    坤仑真人看着沐雨诡异一笑，随后用雷电拼凑出一个数字3。

    黄继东越来越看不明白……

    这是什么意思？

    主动报出数字？

    楚西祠看完之后呵呵一笑，说：“看来有人心怀不轨啊，第一轮就想整死新人。”

    其余大佬都微微一笑，意思不言而喻。

    提示时间最后倒数10秒。

    “2号和12号。”楚西祠轻启朱唇，说出了选择的编号，她是知道黄继东号码的，因为两人牵着手呢，黄继东悄悄的将自己的号码划在楚西祠的手心里。

    水晶球上的提示文字变化了：

    2号B岛暗雅儿，12号A岛楚殇进入大冒险。

    难度系数：C

    暗雅儿眼角带媚，风情万种的瞄了楚殇一眼，而楚殇则不明觉厉，还了暗雅儿一记暧昧的眼神。

    霎那间，被选中的两人在水中缓缓下沉，最终消失在温泉之中。

    就在黄继东用疑惑的眼神询问楚西祠的时候，暗雅儿和楚殇又浮出了水面……

    这一刻，沐雨愤怒了！恶狠狠的盯着楚殇！因为他看到暗雅儿身上包裹的的浴巾似乎有些凌乱，而且在暗雅儿胸前的高耸位置上有着一个血手印。

    黄继东细细观察暗雅儿的神情，那潮红一片的耳根，微微颤抖的胯部，似乎像是刚刚经历了激烈的床上大战一样。

    再看楚殇，浑身已经没有一块好皮，但好像并没有伤的那么重，因为他脸上正洋溢着满足的微笑。

    这两人到底经历了什么？

    黄继东十分困惑。

    水晶球上的提示再起：

    2号B岛暗雅儿，12号A岛楚殇完成大冒险。

    评分：A。

    两人获得A级奖励。

    第二轮开始……

    水晶球再次缓缓转动。

    第二轮国王：沐雨。

    该轮难度A，目标未知。

    国王开启说话权限，指定1――12中任意两个编号。

    指定开始，倒计时30秒。

    能说话了，沐雨立刻指着楚殇冷声道：“你最好开始祈祷，不要在接下来的大冒险中遇到我，否则你会连你自己怎么死的都不知道。”一听这话，楚殇立刻吓得魂不附体，用求助的眼神看向姜炎。

    姜炎苦笑，还了一记事不关己高高挂起的眼神，让你别去招惹……

    沐雨显然情绪很不好，他都没高兴看提示数字，直接报出了选择的编号：“1号和2号！”

    黄继东心中一惊！

    因为他的号码就是1号！

    同此同时，水晶球上的提示文字开始变化：

    1号D岛黄继东，2号B岛暗雅儿进入大冒险。

    难度系数：A

    又是暗雅儿！

    黄继东有些惊骇的看着那个被姜炎骂作‘公厕’的女人。

    暗雅儿饶有趣味的也看着黄继东，甚至于还挑衅般的蔑了楚西祠一眼。

    身子开始莫名的往水里下沉，黄继东浑身肌肉都紧绷了起来，一支玉手适时的拍了拍黄继东的肩膀，示意他别太紧张，黄继东知道，这是楚西祠的手，他直接闭上眼角，等待即将到来的大冒险！