
    可就在黄继东回来许久之后，温泉水面迟迟没有动静，沐雨和暗雅儿同时瞪大的双眼怒视黄继东。

    而黄继东呢，一脸为难不知所措的样子，仿佛他什么都没有做。

    沐雨疑惑了，怎么回事？他黄继东肯定没有胆子对一个大佬做什么，那到底发生了什么呢？

    暗雅儿也在思考，可她随即开始怒视沐雨，用黑色的能量体在空气中拼出一行字。

    “你个王八蛋！竟然让属下害死我妹妹！”

    沐雨当即大惊，他不知道用了什么技能，连忙用相应的字体解释道。

    “我真没有，雷恩法雷尔又不是我能控制的，我的为人，和他的为人，你难道还不知道吗？”

    “你们都不是什么好人！”

    “我对你绝无二心！”

    “你得了吧！”

    ……

    ……

    两人就这么用能量拼字争吵不休，愣是没人怀疑黄继东。

    慢慢的，众人眼前的水晶球现出字体：

    9号B岛晨子，12号C岛雷恩法雷尔大冒险失败。

    评分：无。

    惩罚：抹杀。

    此信息公布，所有人都震惊了，这……这……这简直不可思议，虽说这两不是战力顶尖，可能上排行榜也是不弱的存在，这尼玛说死就死了，说抹杀就抹杀了，这什么目标，有那么难吗？

    作为目前战力最强的林歌，没有像其他人那样想着有的没的，而是将视线牢牢锁定在黄继东的身上。

    林歌觉得，无论怎么说，这个看似楚西祠的小白脸，绝对有问题，他们这帮人玩大冒险已经不是一次两次了，这么多年玩下来，死的多是带进来的人，大佬们可一次都没有死过。偏偏这次出了幺蛾子，那一定是黄继东的问题。

    能成为大佬，没有一个是傻子，过了一会儿，几乎所有的视线都集中在黄继东的身上。

    黄继东脸上苦笑，手中则飞快的动着，他拉着楚西祠的小手，已经将信息传输了过去：我什么都不知道，我只是让他们啪啪啪……他们俩就打起来了……

    楚西祠接受信息之后，也是一脸苦笑，这叫什么事，两个强者大佬啪啪啪还能啪出人命吗？说出去也没人相信啊。

    坤仑看了黄继东和楚西祠一眼，也知道事情麻烦了，无论怎么说，这锅黄继东背定了。现在只能等一会儿的休息时间看看事情怎么处理。

    又是两轮过去后，除了黄继东之外，几个带过来的重生者竟然全部都死完了。

    温泉里之剩下六个大佬和黄继东。

    休息时间到，交流限制被接触，几个大佬压根就没在意带来之人的死活，沐雨冷冷的问：“黄继东，我问你，你为什么要杀雷恩法雷尔和晨子？”

    黄继东立刻苦兮兮的说道：“我没杀……我哪敢杀大佬啊……”

    暗雅儿冷冰冰的打断：“无论你杀没杀，他们俩是因你而死，你一句你没杀，这交代不过去吧。”

    坤仑冷声讥笑道：“怎么？给出一个简单的试炼，他们完不成目标被抹杀，还怪我的人不成？”

    “哦？你这意思是要护犊子了？”暗雅儿冷笑道。

    楚西祠也说话了：“你这婊子别乱胡乱甩锅给别人背啊，小东东一个什么都不懂的新人能做出什么事来？”

    “叫的可真亲热，小东东，血女王，莫不是你指使你姘头干的坏事儿吧？”暗雅儿指着楚西祠冷声道。

    “你个凑不要脸的鸡，少给我指指点点的！”楚西祠丝毫没给暗雅儿留脸面，当着所有人直接骂道。

    暗雅儿虽然作派放浪，可这么当面打脸，她还是气的直哆嗦：“好！很好！别人怕你血女王，我暗雅儿可不怕，你等着，四岛PK赛的时候，我会点名挑战你，你要是怕，就把头缩到你那肮脏的13里别接受挑战。”

    “呵呵。”楚西祠一听这话，立刻回了一记嘲讽的笑：“就你？别自找没趣了，上上次PK赛，不知道是谁，被本女王打的胸都没了。”

    “哼！某人的胸不也没了。”

    “某人到最后连13都没了。”

    ……

    ……

    ……

    俩女人撕起逼来，各种恶毒的话语满天飞，女人何苦为难女人。

    黄继东还是装的一副可怜兮兮的模样缩在楚西祠的旁边，心中暗暗道：妈的，要是再当一次国王，高低怼死这臭女人，老是抓着我不放。

    这时候，林歌说话了：“年轻人，你给他们设定的什么目标的大冒险？”

    “啪啪啪。”黄继东老老实实的说了。

    “一项大冒险，无非就是目标，场景和难度。”林歌盯着黄继东，一抹如同实质的杀气死死的抵住了黄继东的咽喉：“我会根据你所说的话，做出反应，只要你有所迟疑，你就毙命当场。”

    黄继东瞬间感觉道了无尽的杀机，他看着林歌的眼睛，那双眼睛犹如无底的深渊，只看了一眼，黄继东身上的冷汗就下来了，他战战兢兢的说：“目标，啪啪啪，场景密室加水中作乐，和微弱的电击当情趣，难度是B。”

    林歌死死盯了黄继东十几秒后撤去杀气，冷声道：“他说的是实话。”

    黄继东这才轻松了下来，心中暗恨！

    这种被人鱼肉的感觉……

    这种生死无法把握在自己手里的感觉……

    太差了……

    黄继东咬了咬牙，要变强，一定要变强！

    林歌注意到黄继东的神情，冷声道：“新人，不喜欢这种感觉吗？憎恨我吗？那就变强，变强之后，再来挑战我！”

    黄继东冷冷道：“放心吧，我一定会的！”

    林歌很满意这个答案，淡淡道：“你用什么武器？”

    黄继东将自身的杀气凝结到眼中，盯着林歌无比认真的说道：“刀！”

    “很好！我喜欢你的眼神，小子！”林歌眼中爆出阵阵精芒：“我等着你，黄继东，快变强吧！”

    ……

    又经过几轮的大冒险之后，黄继东最终带着两个C级箱子回归了。他跟着坤仑和楚西祠又回到了马车上，原住民车夫似有似无的看了黄继东一眼，摇了摇头，并没有说什么。

    回岛屿的路上，坤仑问黄继东：“他们俩怎么死的？”

    “一个想，一个不想，然后就打起来了。”黄继东说着瞎话。

    “不可能啊，没道理啊……”坤仑摇了摇头，

    可黄继东突然又小声的嘟囔：“难道我搞错了什么？”

    “什么？”坤仑和楚西祠同时问道。

    “我似乎搞错了位置和编号，好像是让晨子插雷恩法雷尔……”黄继东假装回忆道。

    “额……”

    “额……”

    坤仑和楚西祠同时扶住额头，这尼玛不死就出鬼了……晨子插雷恩法雷尔？怎么插？怎么算完成？

    ……唉……

    一个新人的小失误就让两个大佬命陨大冒险……

    两人均是好笑的摇了摇头……