
    黄继东尴尬的笑了笑，继续装犊子。

    三人的路途就在楚西祠和坤仑的唏嘘中度过。

    三人回到村子里，临别之时，楚西祠抓着黄继东的手腕猛吸了一口后就笑嘻嘻的跑了。

    坤仑则是对黄继东说：“马上就是新人大赛了，那个死亡率很高，你千万要小心。”

    “能说说细节吗？”黄继东苦笑，刚玩过命回来，又要去玩命……

    坤仑呵呵一笑：“不能。”说完之后，转身装逼如风，飘着离开了。

    “哎……”黄继东叹口气，算啦，还是先回去放松放松吧……

    晃晃悠悠的一路回到帐篷。

    众女在地下一层的餐厅区域忙的不亦乐乎，黄继东诧异的问：“干嘛呢在？”

    什么忙也帮不上的八千流笑嘻嘻的说：“总是让东给我们做吃的，我们也想做一次给东吃。”

    “你们做的！！！”黄继东大惊……能吃吗……

    “放心啦，东。”夜一笑着走了过来，说：“是卯之花烈来做的，我们不过是帮帮忙而已。”

    “那也不靠谱啊……”黄继东甩了甩头，说：“你们先做把，我先去泡泡澡，累死了快……”

    黄继东也不管了，随便折腾吧，反正吃不死人，他走到温泉边，脱掉衣服后泡了进去，舒适的泉水治愈着他的身体，滋润着他的精神。

    “东……”九尾妖狐阿狸怯生生的走到温泉边，说道：“我也帮不上什么忙，她们让我来陪你……陪你沐浴……”

    “可我已经洗完了啊。”黄继东从温泉里走了出来，他看到阿狸身后那九条毛茸茸的大尾巴，笑着说：“阿狸，用你的尾巴给我擦擦身体好吗？”

    “好！”阿狸觉得自己能帮上忙十分开心，她笑盈盈的扭动着小屁股，摆弄尾巴给黄继东擦拭身体。

    “很舒服呢，阿狸……”擦拭中，黄继东突然说：“你怪我吗？”

    玩的正开心的阿狸问道：“怪你什么？”

    “我将你带来这里，带到这个奇怪的地方。”黄继东有些感慨的问道：“你不怪我吗？”

    阿狸用尾巴撩拨着黄继东的胸膛，柔声道：“这里很有趣呢，而且还有那么多的姐姐们，阿狸在这里很开心，不想以前在瓦罗兰，天天就阿狸一个人，很寂寞呢！”

    黄继东转过身，直接抱住了阿狸，笑道：“以后，你不会再是一个人，我和大家都会陪着你，我们会是永远的一家人。”

    “我相信你，东。”阿狸伸手环住黄继东的腰间，这一刻，她觉得幸福无比，也没想幸福来的那么突然，突然间就有了那么多家人。

    “东！吃的做好咯！快点过来啦！”八千流在餐厅门口大声呼喊。

    黄继东笑着大声回答：“知道了，就来。”

    “走吧，阿狸，我们去吃点东西去，对了，今晚你跟我一起睡吧。”黄继东一边穿衣服一边对阿狸说道：“回来之后就一直想抱着你睡呢。”

    阿狸俏脸绯红：“东，你就那么喜欢我的尾巴吗？还是说，只喜欢我的尾巴。”

    黄继东宠溺的摸了摸阿狸的头发，笑道：“只要是阿狸，我什么都喜欢。”

    听完这情话，阿狸的脸更红了支支吾吾的说道：“……嗯……你去快吃东西吧……我……我回去再洗一次澡……”说完，阿狸就跑了，跑回了她自己的房间。

    “嘿嘿嘿，今晚可以床战阿狸了！我要在她身上来个八连杀！嘿嘿嘿。”黄继东一脸笑意搓着下巴走向了餐厅……

    ……

    ……

    ……

    翌日

    死亡乐园码头

    坤仑真人早早的就到了这里，破旧的木质码头迎着海风发出嘎吱嘎吱的响声，让人不知道这地方多久没修缮了，不过死亡乐园里也不会有人来管这码头是好是坏，能用就行。

    “哟，岛主，你可真早啊。”黄继东走出淡蓝色光膜，来到码头上，远远对着坤仑打招呼。

    坤仑淡淡一笑：“我乃修仙之人。”

    黄继东一头‘黑人问号’，没明白坤仑的意思。不过这不妨碍他和坤仑的交流：“嘛，我该怎么去新人试炼赛？”

    “四岛新人试炼赛是一直都有的试炼，这个试炼分为两个部分，第一，单人试炼为预赛，通过者可以进入决赛，第二，进入决赛之后，则是随即挑战排行榜前二十的一个大佬，当然犹豫规则，大佬只能使用1/10的能力。”

    “排行榜？”黄继东连忙打开虚拟列表中的排行榜功能查阅起来。

    死亡乐园排行榜

    排名第一――？？？

    排名第二――镜

    排名第三――刀神林歌

    排名第四――血女王楚西祠

    排名第五――嘴炮之王沐雨

    排名第六――坤仑真人

    排名第七――炎帝传承姜炎

    排名第八――机械步兵ACE

    排名第九――死亡魔导师暗雅儿

    排名第十――杀神猛虎

    排名第十一――八神传人孙子涵

    排名第十二――野性德鲁伊安图恩

    排名第十三――狂野暴熊赵二愣

    排名第十四――究极学霸王一

    排名第十五――泣目天使夜

    排名第十六――死亡忍者Z樱空

    排名第十七――丧尸王元昊

    排名第十八――圣子大仁

    排名第十九――封印者D

    排名第二十――极剑鬼宁晨

    ……

    ……

    排名第977――变态超人关三

    排名第991――赤龙妖姬伊莲娜

    排名第2471――吴启

    排名第3001――黄继东

    （排名1000以内会显示自定义称号）

    “我的天！宁晨上榜了！”黄继东惊呼出声。

    坤仑的脸上则是洋溢起一抹笑意：“呵呵，这个还是你的功劳呢，本来我D岛在四岛之中是最弱的，可因为你的关系，现在排行榜前20里面，有五个是我们D岛的人。”

    黄继东上上下下数了数，有些奇怪的问：“五个？不是四个吗？”

    坤仑嗤笑：“你一个新人能认识多少人，还有排名第16的那个女忍者也是咱们岛上的，不过她很少露面，平时就在帐篷里修炼，名字也很奇怪，我特么还没听过百家姓里面有姓Z的。”

    “那我怎么去新人大赛？”黄继东将话锋拉回主题。

    坤仑拿出一片黑色的羽毛说：“我送你去。”