
    黄继东站在白色的小房间里，房间里的一面墙上有一扇小窗户，通过这扇窗户，黄继东可以看见晨子和雷恩法雷尔的情况。

    黄继东选择的场景还是刚刚他待得那间白色房间

    晨子和雷恩法雷尔一脸戒备的站在房间内，黄继东先看了看他作为国王定义的规则。

    随意难度，随意目标。

    黄继东想都没想直接一通捣鼓，虽然目标他弄的很随意，但他还是十分巧妙的在目标设定里放了一个陷阱。

    “喂喂喂！别乱来啊！我特么特别无辜啊！”晨子一脸戒备的四处张望，她知道，黄继东似乎对雷恩法雷尔不太感冒，她可不想他被波及了。

    雷恩法雷尔不知道从哪里翻出几章游戏卡牌握在手中，他大声喝道：“臭小子！别以为有楚西祠罩着你，你就牛逼！”

    纯白色房间的两人，一个在撇清关系，一个玩命叫嚣。黄继东好笑的看着两人，手上微微一动，大冒险开始了。

    白色的墙壁上，赫然出现了鲜红的字体。

    难度系数：B级。

    目标：在电击水池中依次完成以下选项（完成第一项后会开启第二项）。

    1，按照国王的指令啪啪啪一次。

    2，？？？？？

    3，？？？？？

    4，？？？？？

    5，？？？？？

    “哈哈，有趣的小子！”雷恩法雷尔哈哈大笑，一脸不怀好意的看着晨子。

    晨子看完指示后破口大骂：“傻逼，傻逼，傻逼！”

    “来吧来吧，别费力气了，虽然不知道那小子为什么这么设定，但……”雷恩法雷尔目露邪光，直接扯去两人身上的浴巾：“让我们开始愉快的‘旅行’吧！”

    房间内的地面上缓缓渗水，雷恩法雷尔有些疑惑：“电击水池是个什么玩意儿？情趣场景吗？”

    反观晨子，则一脸恶狠狠地说：“等我遇到这个臭小子，我一定杀了他！”

    作为B岛强者，风语者晨子同样拥有者上等的颜值和上等的身材，一头挑染成粉色和银色相加的短发让晨子显得张扬又不是个性，34C的规模虽然不算太大，但十分别致。

    “晨子！哥们好会好好怜惜你的！哈哈哈！”就在雷恩法雷尔一脸浪笑，准备挥抢策马奔腾之时，一个大大的红色X号出现在房间的白色墙壁上，鲜红的字体赫然出现：

    姿势不对！

    方式不对！

    位置不对！

    晨子本来已经认命的半跪在地面上，准备用后入式来完成第一条指令。可她看到白色墙壁上国王的指令后，气的肺都快炸了，愤怒的骂道：“老娘都豁出去了！还特么要什么姿势！什么方式！什么位置！我去大爷的！臭小子出来单挑！！！老娘让你先手！”

    雷恩法雷尔看到提示，反而是一脸赞许：“小伙子有前途！懂情趣！以后我一定罩着你！”

    此时，地面上的水线已经没过了两人的脚踝，黄继东站在秘密的小房间里看着另一个房间里的两人，他的脸上浮现着神秘的微笑。

    “前奏差不多了，进入正题吧……嘿嘿！”黄继东有些扭曲的笑了一下，伸手在凭空一点，一个小巧的盒子出现在晨子和雷恩法雷尔身边。

    两人均是奇怪的看着盒子，在盒子的表面有着，晨子专用的字样。

    这什么意思？

    雷恩法雷尔有些懵，难道是……情趣道具？他暗暗一笑，这小伙子太合自己口味了，雷恩法雷尔内心已经将黄继东当成了一路人。

    而黄继东则在秘密房间内狞笑：“嘿嘿嘿……”

    ……

    晨子爬起身，拿起盒子打开，雷恩法雷尔本以为晨子看到里面的东西后会暴跳如雷……

    可他错了！

    晨子打开盒子后，看到里面的东西顿时就懵了，盒子里面还有一个纸条，上书：辛苦你了，希望你好好玩，以下内容还希望你保密……

    晨子看完纸条后，低声骂道：“原来如此，这小子真是个超级大变态！”她拿出盒子里的物件之后……

    雷恩法雷尔吓到了，因为晨子手里是个女用三角短裤，这个短裤的正面竟然还有……一根大棒！

    “开什么玩笑！！！”雷恩法雷尔哪能不知道这东西是干嘛的！

    晨子怪笑着船上短裤之后，神情一变，冷笑的说道：“我要收回刚才的话，这小子不错。”

    “不错个鬼啊！”雷恩法雷尔张望四周后大吼：“你出来，我保证不打死你！”

    晨子踩着水花缓缓走进雷恩法雷尔：“你认命吧，没看见我穿上这个之后，墙壁上的方式不对和位置不对都消失了吗？”

    “不行！绝对不行！”雷恩法雷尔断然拒绝。

    晨子冷声道：“怎么？你想被抹杀吗？”

    雷恩法雷尔看着晨子身下那条短裤，浑身鸡皮疙瘩都起来了，要么被抹杀……要么被艹……

    纠结啊！

    我特么是男人啊！

    怎么能被女人拿着大棒蹂躏！

    晨子见雷恩法雷尔内心动摇了，她笑着问：“雷恩，你喜欢什么姿势？”

    “我喜欢你大爷！你离我远点！”雷恩法雷尔已经不像原来那么张狂了，看到晨子刻意接近，他下意识的就想后退，远离那该死的短裤。

    “认命吧！雷恩！”晨子一个箭步将雷恩法雷尔直接推到在地，这个房间内已经被黄继东设定为技能全部禁止，雷恩法雷尔想反抗也是无能为力。

    “不要过来！”雷恩法雷尔吓得如同一只龟缩的兔子。

    “妈的，磨磨唧唧的，真不像个爷们！”晨子骂道：“刚才你想艹老娘的时候，老娘还不是认命趴在那边了，快点的吧，别浪费时间。”

    “这不一样！”雷恩法雷尔挣扎道。

    最后还是黄继东看不下去了，太尼玛墨迹，他果断开启了电击模式。

    一股细微的电流直接从水里散布开来，晨子是站着的，而且她身上的短裤被黄继东设定了电击抗性效果……虽然不是完全抵御，但这个阶段的电流对晨子毫无作用。

    但雷恩法雷尔就不同了，他现在是跌坐在水里的，房间里的水一通电，他顿时如遭雷击，直接开口大骂：“卧槽！我曰你二舅姥姥！”