
    “开始吧！”晨子不耐烦的冷一声，将被电击之后出现僵硬状态的雷恩法雷尔翻转过来。

    “不要……卧槽……额！！！”雷恩法雷尔还想挣扎，身为一个直男的底线就是守护自己的菊花！

    但……按照目前的节奏，估计是保不住了……

    雷恩法雷尔仿佛认命的哀嚎：“晨子……温柔点……”

    “别废话了！赶紧完事儿吧！”晨子一挺腰！雷恩法雷尔只觉异物如体，这种该死的感觉，让他觉得作为一个男人最后的尊严都没了。

    “我一定要杀了那臭小子！黄继东！必须死！”雷恩法雷尔内心暗暗发誓！

    “哈，有趣有趣！真是好玩！”晨子玩的哈哈大笑，关键那黄继东赠送的短裤其实是双向的，里面的短一点罢了。

    看着雷恩法雷尔扭曲的面容，黄继东狞笑一声：“接下来，加大十倍电量看看！”

    ‘呲呲呲’的声音从地面下响起，雷恩法雷尔不知道从哪里来的力气，他想要离开水面，可晨子始终按着他的腰，雷恩法雷尔终究没能如愿。

    此时的水深已经尛到了晨子膝盖处，而十倍的电流一瞬间放出后，雷恩法雷尔被电击的身子都弓了起来，头发一根根竖起，整个面部无比扭曲。这次的电流极强，饶是有电击抗性的晨子也感觉浑身酥酥麻麻。

    ……

    ……

    就在持续而来第三次电击过后，黄继东给出指示：第一目标完成。而他也从秘密房间里出来了，站在纯白色房间里面的一处高台上，俯视着下面的两人。

    雷恩法雷尔一见到黄继东立刻大骂：“你个狗曰的！”

    “呵呵，你可以继续骂。”黄继东笑着对雷恩法雷尔说道：“看看将我骂爽了，会不会放你出去。”

    “小子！我们好像是第一次见面吧！”雷恩法雷尔强忍心中怒火，对黄继东说道：“你为什么要这么整我！”

    黄继东点点头，认可的说：“我们确实是第一次见面，但这不能成为我不整你的理由。”说着，黄继东又放出一道电击，威力还跟刚刚的一样。

    又是一阵男人杀猪样的惨叫和一声女人高昂的娇吟之后。

    黄继东笑眯眯的看着雷恩法雷尔：“爽么？被**的感觉？”

    雷恩法雷尔喘着粗气，不敢吱声，他知道，一旦惹恼了黄继东，那他估计就出不去了。

    “哟呵，认命了？”黄继东笑笑问：“这样吧，我一直那么做，你也不知道怎么回事，那我问你，你认识林初夏吗？”

    “哈哈哈哈……”雷恩法雷尔一愣之后，放声狂笑：“原来你是那个婊子的男人……难怪难怪……”

    “不对……”黄继东呵呵一笑，又放出一道电击，雷恩法雷尔被电的浑身都在抽搐，而晨子……已经爽的晕厥了过去。

    “你到底要干嘛？”雷恩法雷尔受不过这连续的电刑，语气松了下来。

    “下一个问题，小紫在不在你那里。”黄继东有恃无恐，他虽然看到了雷恩法雷尔眼中那一丝怨毒，但他一点都不害怕。

    “你竟然还知道小紫！”雷恩法雷尔有些惊讶：“她是我最新的RBQ。”

    “额，RBQ吗……该死！”黄继东皱起眉头，心中有些火气，但他这次并没有再放电，而是将水位上升了一些，上升到雷恩法雷尔撑起身体，只能将头浮出水面。

    至于晨子，黄继东已经将其挂到了墙上，远离水面。

    “你放过我！我将小紫还给你，以后我们井水不犯河水，可好？”雷恩法雷尔的状态很差，他的身体强化等级不算太高，只有十几，根本熬不住这连续的电击。

    “只是一个小紫可不够呢，虽然曾经我很喜欢她，但毕竟她成了你的RBQ，我可没有搞破鞋的爱好。”黄继东摇了摇头，示意雷恩法雷尔继续丢出筹码。

    “一个女人不够是吧！”雷恩法雷尔连忙喊道：“我还有，我给你十个！女人不行，还有扶她！我还珍藏了三个极品扶她！都给你！放过我！”

    又是一道电击和惨叫过后，黄继东冷笑一声，说：“你好像搞错了我的意思，我是说，除了小紫必须给我之外，还有没有什么别的物件来交换。”

    “……不要女人！没问题！只要你放过我，我给你100万积分！这是我的全部家当了！”雷恩法雷尔浑身打着哆嗦，裆下都被电尿了……

    “很有诱惑力。”黄继东挥了挥手，水位缓缓降了下去。在这个空间里，他就是神。

    雷恩法雷尔长出了一口气，黄继东从高台上跳下，走到他面前，说：“交易吧，将小紫和那100万积分给我，我就给你过关。”

    雷恩法雷尔也不傻，他盯着黄继东看了好几秒，才说：“你最好言而有信，不然我死了，沐雨绝对不会放过你。”

    两人用腕表完成了交易后，黄继东查看了一下物品栏，一张代表小紫生命的游戏卡牌和100万积分都到了帐。

    “很好！”黄继东直接消失在雷恩法雷尔眼前。

    墙壁上的字体变化了，雷恩法雷尔心中恶狠狠的想：呵，敢放过我，等死吧，黄继东。

    可下一秒，雷恩法雷尔死的心都有了……

    目标：在电击水池中依次完成以下选项（完成第一项后会开启第二项）。

    1，按照国王的指令啪啪啪一次。（已完成）

    2，在电击水牢中存活1个小时。

    3，？？？？？

    4，？？？？？

    “黄！继！东！！！”雷恩法雷尔狂吼：“你言而无信！！！”

    在雷恩法雷尔的吼声中，纯白色房间的地面又重新开始缓缓升起了水位。

    “我可不是言而无信，我只说让你过关而已，但你还有第二关，第三关和第四关。”黄继东那带着笑意的声音在房间里响起。

    “可我第一关已经过了啊！！！”雷恩法雷尔暴跳如雷，他双目充血的大吵大闹：“混蛋！你不怕沐雨杀了你吗？还有晨子，我要是熬不过去，她也一样熬不过去！B岛C岛，你全得罪了，以后的死亡乐园将没有你容身之所！”

    “对哦……”黄继东若有所思的说道，雷恩法雷尔心中暗喜，小样，你特么还是怕了！

    可黄继东沉默了一会儿后，风轻云淡的说道：“那又如何呢？在我眼里本来就只有一个岛啊，什么ABCD四个岛？”

    嘶————雷恩法雷尔震惊了，这货真的是普通重生者吗？难道……是坤仑指示他这么做的！D岛的野心竟然这么大……

    之后……

    就没有之后了。

    雷恩法雷尔只是个空有战斗技能，身体强化十几级的重生者，一个人在窒息中能活多久？

    几分钟？

    十几分钟？

    黄继东摆明了就是要整死他们，第二项整不死还有第三项，第三项整不死还有第四项。

    ……

    ……

    码头之上的温泉中，黄继东缓缓浮出了水面，众人都是认为黄继东没有胆子瞎整，也都没有在意，再加上黄继东出水的时候，一脸苦笑，基本上众人基本也都明白了。