
    还是那该死的眼前一黑一亮，黄继东发现他自己被传送到了一个小小的单身公寓里。

    这个单身公寓他十分熟悉，就是黄继东重生前住的地方，医院的职工公寓，

    视线昏暗的单人公寓里，廉价的灰色窗帘紧密的拉着，遮挡住了外面惨白的月光。

    窗台上那黄继东曾经视若珍宝的吊兰耷拉着，蔫了吧唧的垂着头，地上丢着脏兮兮的毛巾，长了毛的牛仔裤，还有他多日没有换洗的袜子和两双泛黄的帆布鞋。

    黄继东扫视周围，他的电脑显示器还开着，上面还放着那部番剧，黄继东苦笑，正是因为当初追那该死的番剧，才导致他莫名猝死，去了死亡乐园。

    再次归来，床还是那个床，房间还是那个房间，但黄继东知道有些东西不一样了，可无论如何不一样，他的心情是激动的，他想要立刻离开这里，去见见他的父母，他的弟弟，或者什么都行……

    黄继东狐疑的发现了什么，他小心翼翼地凑到电脑桌前，发现在他电脑的显示屏幕上有着一些字，他仔细的看了看显示器上的字，上面写道：四岛新人大赛试炼预赛。

    猩红的字体透着诡异与不祥，每个字都像是新鲜流淌的血液在显示器沸腾着，仿佛随时随地就会骝到屏幕外面来。

    就在黄继东看完这行字之后，那些血液蠕动起来，又变成了另一行字：

    预赛试炼第一阶段开始，试炼重生者主动技能完全限制，部分被动技能无法使用。

    提示：死亡会悄悄地降临在你的身边。

    当前任务：出门行走100米即可完成任务。

    任务奖励：自由行动时间12小时

    5分钟内不出门，抹杀。

    一个拿着镰刀的死神毫无预兆地出现在了他的背后，锋利的镰刀伸过来磨蹭着他的脸颊，冰冷的触觉让他不寒而栗，黄继东扭头一看，这穿着黑袍的死神竟然在看着一块黑色怀表，似乎是在计时！

    “还真是残酷呢，动不动就抹杀！”黄继东苦笑一声，不过他没有任何迟疑，利索地整理好衣服，简单的查看了下状态后，立刻走出了房间。

    诡异的是，就在他打开房间门的一瞬间，他看到的是一层淡蓝色的光膜，黄继东笑笑：“老套路了，副本中的独立副本。”

    黄继东住的是医院里那种最简单的单身公寓，因为很便宜。他住在二楼，出了房间门就有一条很长的走廊，走廊里面只亮了一盏照明灯，但还能够看清楚走廊的道路。

    黄继东知道这条路肯定不会那么简单，他脚下微微移动了一步，不知踩了什么发出了细微的声响，紧接着，照明灯忽明忽暗的闪烁起来，身后房间里的玻璃窗户被不知名的风吹开，窗帘乌拉拉的朝里边灌着风。黄继东低头一看，他的脚下踩着不知道是哪个小孩吃掉下来的薯片渣。

    有趣！黄继东淡淡一笑，下意识瞟了一眼腕表上的时间。

    时间显示：23:55:00

    黄继东开始思考，走出100米是什么意思？门口走廊走到尽头刚好是100米，而尽头那里正对着的是上下楼的楼梯口。

    这个任务没有难度等级，没有详细的任务描述，有的只是一条提示（死亡会悄悄地降临在你的身边）。

    23:56:39

    时间已经过去了一分多钟，黄继东的脑子很乱，未知的任务让他心里有些慌，不能使用主动技能，很多自保技能不能用。

    不过，黄继东想，不就是走100米吗？应该不会那么难吧，这只是第一阶段而已啊。

    23:57:23

    思索再三，黄继东驱赶走那些胡思乱想，他抬起脚，跨出了第一步！

    23:58:01

    一抹微风从走廊窗户的间隙里吹了进来。

    “沙沙沙。”

    一张不知道是谁丢弃的面巾纸被这阵微风吹起，盖在他的鞋面上，明明如此普通的一张白色面巾纸，黄继东却诡异想到了被截下来的人皮，那该死的感觉，微微的触感就像死人的手在抚摸他的脚踝，要拉他下地狱去。

    凌晨的钟响即将敲起，气氛变得紧张起来，任何怪异的细节都在拨弄黄继东敏感的神经，他有些颤栗的眼眸看着那张洁白的面巾纸从脚面飘起，轻盈的，像个纯洁又糜烂的少女……

    23:58:59

    突然！！！

    23:59:00

    那张洁白的餐巾纸消失了！！！

    23:59:01

    黄继东瞪大眼睛，就在他想要做出反应的时候，他发现他无法呼吸了！

    那张洁白的面巾纸诡异的出现在黄继东的脸上，蒙住了他的口鼻，他下意识的伸手去揭，可是他发现无论怎么用力，那张洁白的面巾纸就是死死地贴在他的脸上，扣也扣不下来！

    23:59:24

    窒息的感觉，无用的挣扎……

    黄继东不停的加大手上的力度，可那张面巾纸就是拿不下来，想要生的念头让他疯狂！

    我要活着！

    我不能死！

    妈的！

    我怎么能死于一张面巾纸！

    23:59:35

    疯狂的黄继东神情变得扭曲，他突然开始撕扯自己的脸皮！

    他要呼吸，他想要呼吸……

    他不顾一切的撕扯，他已经忘记了疼痛，又或许，这些疼痛能让他更加清醒。

    好来抵御那即将丧失的意识！

    23:59:47

    终于，在黄继东即将完全失去意识的时候，他撕开了脸颊！

    新鲜的空气，带着血腥味道的空气，原来如此的诱人！

    黄继东贪婪的用嘴巴呼吸，他从没有如此渴望过。可就在这时……

    00:00:00

    ！

    黄继东惊讶的发现，那张面巾纸……不见了？

    怎么回事？

    他连忙运转体内的查克拉自行修复着脸上的两个血洞，片刻之后，在崩玉的加持下，黄继东的脸痊愈了。

    可就当他无意间微微看向窗户的时候，漆黑的窗户倒映着他的面容，有些小帅的脸颊上，有着两个诡异的窟窿，这窟窿还不停的渗着血。

    啥意思！

    黄继东惊呆了，他赶紧摸摸脸，可他的脸颊真的复原了！并没有伤口！

    但窗户里的倒影是怎么回事？

    得不到答案的黄继东晃了晃脑袋，这才只踏出一步，只跨出一米左右，他差点就挂了。

    还有99米！

    99步！

    这尼玛！

    难怪坤仑说新人大赛死亡率很高……