
    另一个自己？

    这……

    平行空间吗……

    黄继东看着远处那个跟他长的一模一样的男人，黄继东笑了，他一个瞬步抓住了那个男人，再带着那个男人瞬步移动到附近的高楼顶端。

    黄继东将其扔下后，一脸笑意的看着另一个自己，黄继东笑道：“你好，我是黄继东！”

    “额！”另一个黄继东懵逼的看着对面，彻底傻了……

    “嘛……反正是平行世界……”黄继东笑着解放了斩魄刀，利用风殇之力直接将另一个黄继东切成碎肉沫……

    看着地上的一滩混合着血块，内脏的肉沫，黄继东说：“安心啦，你我本就是一体，我先去看看咱爸妈，回头有时间，找地方给你立个墓。”

    淡淡的又看了一眼那堆血肉模糊的‘块状黄继东’后，某无良医生瞬步消失，他又回到了小区门口，熟门熟路的敲了敲，295栋304的大门。

    “谁啊？”

    “我，小东啊。”

    “儿子啊，你咋来了？”

    “来看看你们。”

    “上午不才走的吗？”

    “咋？妈，您还嫌我烦啊？老弟呢？”

    “去学校了啊，你咋啥都记不住呢，还医学博士呢。”

    “医学博士也是您儿子……”

    ……

    ……

    ……

    11个小时，黄继东都没离开家里，一直陪着他家人，平行世界的父母也是父母，至少缓解下黄继东的相思之苦，但也只有11个小时而已。

    11:59:00

    黄继东站在一个空旷的高楼楼顶平台，等待着最后一分钟之后，第二阶段试炼的到来。

    一分钟的时间很快就过去了，试炼的提示也随之而来：

    试炼第二阶段开始。

    重生者需要选择试炼战斗区域。

    “选择战斗区域？”黄继东皱起眉头开始思考：“意思就是第二阶段估计是以单人战斗为主，那……”

    黄继东思考着，他的目光瞄到楼下的一条横幅。

    ‘抵制SD――抵制棒子！’

    黄继东坏坏一笑，几乎瞬间就确定了战斗区域：“选择棒子国首儿！”

    提示：

    重生者选择试炼战斗区域―首儿。

    传送准备。

    当前任务：在作战区域会出现狩猎者对试练者进行追杀，试炼者需存活12小时。

    评分：根据存活期内的各项行动，会得到相应的评分。

    狩猎者：排行榜排名第二――镜。

    传送开始

    排名第二……

    卧槽……

    黄继东一脸苦笑的被一团光华包裹在内，随后消失在空旷的高楼楼顶平台上。

    ……

    ……

    首儿市中浪区的一处破旧废弃房屋中，黄继东传送到此已经有十几分钟了，与他同时传送到这里的还有另一个男人，这男人看上去人畜无害，黑色短发，长的十分秀气，一身得体的西装让整个人显得颇具风度。

    可这男人一开口就让黄继东毛骨悚然：“新人，你好，我是镜！”

    “额……你不会现在就开始追杀吧？”黄继东有些恐慌，对方可是排行榜第二的大佬啊。

    “呵呵，并不会，规则也不会允许的，不然的话，你已经死了，而不是在这里瑟瑟发抖。”镜对黄继东很友善的笑了笑，眼神中带着些怜悯。

    被人用可怜的目光看着，黄继东很不好受，他说：“你什么时候开始追杀我？”

    “规则规定，3个小时之后。”镜依旧很友善，回答着黄继东的问题：“要不，我们一起去吃个饭？如何？”

    “吃饭就算了，我可不想就这么被你杀了……”还有三个小时不到的时间，黄继东立刻就想跑。

    “别着急，别着急。”镜掏出一根烟抽了起来，问道：“你是哪个岛的？”

    “回答这个问题有奖励吗？”黄继东脚下缓缓后退。

    “或许吧。”镜吐出一口烟雾。

    黄继东略微想了一下后，说：“我是D岛的。”

    “D岛？”镜笑了，他掐灭烟头后对黄继东说：“你可以称呼我为水镜，我曾经欠你们D岛岛主坤仑一个人情，同时我还是你们D岛女神，楚西祠的追求者。”

    “那……意思是你会在追杀中放水咯？”黄继东说话间，人已经移动到了破旧屋子的门口，他自信凭借八门遁甲的速度，应该可以立刻脱身，反正这个自称水镜的男人承诺现在不会杀了他。

    “并不会……”水镜掏出一副白手套带上后说：“有人告诉我，你们D岛有一个新人医生，跟楚西祠的关系十分密切，还可能是楚西祠的面首，这个医生，你认识吗？”

    “不认识！”黄继东立刻否认，他才不是楚西祠的面首。

    “哦~呵呵。”水镜又笑了：“据我所知，这次的新人试炼人数不多，A岛一个，B岛两个，C岛没有新人，D岛也就一个，你还装。”

    “喂，你这样就没意思了啊。”黄继东苦笑：“人艰不拆啊！”

    水镜笑着说：“正常杀了你，很没有意思，这样，我们来玩一个游戏。”

    “什么游戏？”黄继东问。

    水镜：“我很讨厌棒子，不如……这样，我们同时从两个方向来破坏这个国家，根据破坏程度会出现行为分数，只要你比我的分数高，我就还不杀你，如何？”

    “那如果我比你的分数低呢？”黄继东追问。

    水镜呵呵一声：“那就不要怪我了，我杀你只需要五秒。”

    “成交！”黄继东说完这两个字后，身形瞬间消失。

    看着黄继东消失，水镜并不着急，他歪着脑袋，脸上带着微笑：“12个小时呢，先做点什么呢？哦对，棒子最出名的就是女团了，好不容易来一趟，一定要好好玩玩。”说完，镜不紧不慢的整理了下衣服，缓缓走出了这破旧屋子。

    就在水镜走了之后不久，黄继东诡异般又出现在了破旧屋子里，他呵呵一笑：“妈的，忍术有时候真特么好用，障眼法，灯下黑，嘿嘿。”

    “唉……”黄继东随即又苦笑道：“可又什么用呢……还是想想怎么搞破坏吧……”

    左思右想之后，黄继东觉得，要毁掉一座城市，而且在这么短的时间内，他又没有大范围杀伤性的科技武器，看来……只有一条路可以走了……

    黄继东再叹口气，喃喃道：“这么灭绝人性的事情……我真的不想做第二次……”