
    00:10:00

    黄继东站在走廊的中间，他需要休息，身子不敢再乱动了，刚刚的10分钟，他经历了无数像电影《死神来了》里一样的算不上意外的意外。

    小到玻璃碴子、石子儿，大到天花板、煤气罐，意外的伤害花样百出！

    此时的黄继东浑身上下看似完好无损，可在走廊窗户的倒影里，黄继东浑身上下没有一块好皮，大量血污染满他那件破破烂烂的白大褂，这衣服可是交易所出品啊，三防产品质量可是没的说，现在这样子……可见刚刚黄继东到底经历了多恐怖的事件。

    “呼……呼……”虽然身体并无大碍，可连续的恐怖经历让黄继东的精神疲惫不堪，一个人神经长时间处于高度紧绷状态是十分耗费心神的。

    黄继东喃喃道：“尼玛……再走下去会不会猝死在这走廊里啊……”他还是不明白那窗户玻璃上的倒影代表着什么，不过肯定是不好事情就是了，自从黄继东进了这该死的新人试炼后，就没遇到过好的事情。

    “总而言之，只能继续往前走了！”黄继东扭头往回看了看，那穿着一身黑色长袍手拿镰刀的死神就站在他身后不远处，手里还拿着那块黑色怀表，寓意十分明显，只要黄继东敢往回走半步，那镰刀绝对不是吃素的。

    “既然如此，那就来吧！”黄继东这次学乖了，不再一步一步走了，他身体微微前倾，脚下猛地一蹬，身形如电，飞快的窜了出去，这一窜就是十几米远。

    看到黄继东的动作，那拿着怀表的死神竟然发出了低沉的声音：“nice！”

    可黄继东才不管身后如何，他直截了当的夺路狂奔！

    70米！

    80米！

    90米！

    95米！

    就在黄继东即将到达终点的时候，一个黄色的不名明物体突然出现在他的脚下，电光火石之间，黄继东强行控制他的脚向左边挪动了一点点，可那黄色不明物体竟然神乎其神的也跟着黄继东的脚步落点挪动了一点点。

    “我去你二大爷！路子太野了吧！”黄继东愤怒的狂吼，因为他看到了你黄色的不明物体是什么……

    一个傲娇调皮的香蕉！

    黄继东直接一脚踩了上去！

    急速中踩到香蕉会如何？

    摔个狗吃屎！

    可就在黄继东失去重心，身体急速下坠的时候，半个碎裂的瓷碗不知道从哪里冒了出来，瓷碗断裂的切口直直对着黄继东的脖子。

    黄继东瞬间发现了异常，立刻抬手准备撑地，可就在黄继东抬手的时候，赫然发现，两条胳膊不知道被什么东西缠住了，根本动不了。

    眼看着即将被瓷碗割喉，黄继东牙关一咬，他也是拼了，腹部的肌肉猛地一挺，身子硬生生的在最后时刻往前跃进了一些。

    “噗嗤！”

    瓷碗的碎片直接入肉。

    “额哼！”

    黄继东闷哼一声，万幸……

    幸亏最后跃进了一点，瓷碗刺入了黄继东的胸大肌，避过了他的咽喉。

    “妈的……千钧一发啊！”黄继东这才扭头看了看他的两条胳膊，左手被窗沿上挂着的一圈跳绳缠住，右手被走廊边一辆自行车上的雨衣缠住，看上去好像就是一场意外事故一样。

    我的天……

    这哪里是什么新人试炼啊！

    这分明就是终极《死神来了》……

    死神确实来了……

    而且就站在黄继东身后不远……

    黄继东顾不上其它了，还有1米的距离！他就完成第一阶段试炼了，黄继东哆哆嗦嗦的忍着疼痛，玩命的往前爬。

    为什么要爬？

    因为在摔下来的时候，在黄继东没有注意到的地方，许多竖立着的铁钉直接刺入了他的大腿，至于什么玻璃碴子，大头针什么的已经都是小儿科了，最疼的莫过于刺入胸口的那个瓷碗……

    突然间！

    就在黄继东即将爬到目标地点的时候！死神的镰刀悄无声息的勾住了黄继东的脖子。

    一身黑色长袍的死神用沙哑且阴沉的声音说道：“你的伤不足以让你继续活下去。”

    “为什么！凭什么！”黄继东看着自己的手指距离目标地点还有几公分，他撕心裂肺的喊道：“我已经到了目标地点！”

    “不，你没有。”死神语气冰冷，缓缓向后收紧镰刀。

    黄继东自身已经无法动弹了，眼看着那冰冷的镰刀一点一点接近了脖子，黄继东心中竟然一旦也不害怕，他现在脑中飞快的转动起来！

    如何自救！

    如何保命！

    技能不能用……

    那道具！！！

    道具能用吗！！！

    死神突然猛的一收镰刀！

    下一秒！

    一个草人出现在黄继东趴着的位置上。

    而黄继东呢？

    他竟然瞬间出现趴在了死神背后。位置往后倒退了三米，黄继东大喜，道具能用！

    “哈！老子没死！”黄继东狂笑后，大吼一声：“天马座之魂！濒死回光！”

    S级道具【天马座之魂】：佩戴后获得光环，轻伤时获得双倍战斗能力，重伤时五倍战斗能力，濒死时获得回光返照buff，恢复全部伤势并获得十倍战斗能力！

    黄继东瞬间从地上跳了起来，死神冷哼一声，看都不看黄继东，手中镰刀迅猛挥出，直接袭向身后。

    “没用的！就算我被降低至普通人，但现在的我，可以媲美美国队长！”说话间，黄继东一个飞廉脚鞋踏步浮空，身形在半空中翻了个跟头，避过袭来的镰刀后，稳稳的站在目标地点上。

    “我过关了！”黄继东冷冷的看着死神。死神没有说话，静静的收回镰刀，转身就走。

    而黄继东的脑海中则听到提示：预赛试炼第一阶段完成，获得奖励：自由行动时间12小时。下一阶段在12小时后开启，当前所有技能禁止效果解除。

    一听完提示，黄继东立刻开始修复受伤的身体，开玩笑，天马座之魂能续命，但不能保命啊！

    休整完之后，黄继东瞬间消失，他要去见父母和弟弟！他可是想了很久了。

    就在黄继东一路跑到父母所在的小区时，在小区门口，他看到了一个人……

    那个人叫……黄继东。