
    “这么灭绝人性的事情……我真的不想做第二次……”说完这话，黄继东犹豫再三，最终还是掏出亡灵法典翻到最后的那几页。

    “开始吧……”黄继东浑身查克拉开始凝聚，口中念念有词，一时间，整个废旧屋子里慢慢的汇聚了大量死气。

    片刻之后，随着黄继东一声高昂的吟唱收尾，一个穿着白色性感护士服的女人被黄继东召唤了出来、。

    说女人可能不太准确。因为这是一只女丧尸。黄继东走近看着这个他召唤出来的召唤物，简直像极了《穿越火线》里面的女丧尸‘疯狂宝贝’。

    “宝贝儿，去吧，去毁灭这个城市。”黄继东淡淡的对女丧尸下达了命令。

    女丧尸是召唤物，它只听从召唤者的命令，既然黄继东已经吩咐了，女丧尸微微点了点头，转身身形快速的冲了出去。

    片刻之后，黄继东便听到了屋外一声声惨叫……

    “得，我也亲自出去添添火。”黄继东点开当前副本列表，看了看上面的行为分数正在一点一点的增加，虽然现在只有一点点，但这个数字很快会呈几何数往上递增……

    黄继东走出屋外，看着一个个被女丧尸咬过的人又变成丧尸爬起来后，一抹扭曲的笑容出现在了黄继东脸上：“釜山行？不不不，这是首儿行……看来不用我动手了，我去找点乐子就行了。”

    其实也就两三个小时的时间，整个首儿陷入了大规模的混乱！一旦被咬被抓就会将其同化，丧尸这个东西...实在是毁家灭国的利器！

    而黄继东呢，他没去杀人，也没去大肆捣乱，他选择了去医院，两三个小时的时间他转了七八家大医院，将一些有用的，今后在能用得上的东西，全部搜刮的干干净净，反正有道具栏，不用白不用，这是试炼，又不是副本，没有什么规则限制。

    至于行动分数，黄继东更加不担心，从一开始的几十点到现在几十万点，反正目前就他所到之处几乎全是丧尸！

    虽然棒子政府已经开始组织军队反杀，但效果并不明显！

    丧尸实在是太多了！

    首尔的另一边...

    水镜正躺在一张宽大的床上看着新闻，在他身边有着一个大铁笼子，笼子并没有上锁，但几个娇俏的女人却躲在里面瑟瑟发抖......

    如果在十几个小时之前，这几个女人无论走到哪里，都会有无数粉丝前呼后拥，可现在，她们均是一脸恐惧不知所措的看着床上那个人畜无害的男人。

    “哟！臭小子干得不错啊！有种当年丧尸王的气魄！”水镜带着一脸笑意看着新闻里所播放的混乱新闻赞叹道，随后他看向铁笼子，戏谑地说：“允儿，过来再给我吹个萧，我很喜欢你那小嘴！”

    铁笼子里面的女人不敢违抗水镜的命令，其中一个叫林允儿的女人哆哆嗦嗦的从笼子里爬了出来，一直爬到水镜命令她要做某事的位置。

    几个女人都吓坏了，在这之前，许多丧尸攻击了正在做宣传活动的她们，是这个男人救了她们，也是这个救了她们的男人将她们带到了另一个深渊中！

    “嗯！不错！技术很熟练！”水镜开心无比，他对着铁笼子又招了招手：“草娥是吧，来，上来自己动！允儿别停，继续……那谁，熙珍，我脚趾有点痒，你用胸给我挠挠！”

    随着水镜的吆喝，铁笼子里又爬出了两个女人，没人敢反抗水镜的命令，因为她们刚刚见识了这个男人，只徒手就杀了几十个丧尸……

    享用着这几个美女的水镜，躺在床上喃喃自语：“嘛，就当是还个人情给坤仑好了，反正我也有移民D岛的打算，B岛实在太无聊了。”

    几个棒子女明星还在努力讨好着水镜，压根就不敢逃跑……但她们不知道的是，水镜玩腻了一定会杀了她们……没有任何理由……

    ……

    ……

    而黄继东呢，他正坐在SBS的天台上纳闷呢：“这都三个小时过去了，水镜怎么还不见动静呢？”

    也没见什么大范围的爆炸和技能……

    黄继东百思不得其解，同样不理解的还有距离黄继东不远处的两个女人……

    哈，没错，女人。

    百忙之中的黄继东意外的救了两个女人，这俩女的在黄继东重生之前也算是挺红的。

    这俩女人是谁呢？

    呵呵！

    雪炫！

    泰妍！

    黄继东从SBS的大楼里将两个妹子救出了丧尸的魔爪。然后就扔在天台不管了。也是也不是不管，只是他没想好怎么玩这两人！

    对！

    玩！

    黄继东看着楼下遍地都是丧尸，温文和善的微笑逗逼黄继东已经不见了，现在站在天台边缘的黄继东，脸上只剩下漠然和一丝丝扭曲。

    “算了，不来就不来吧。”黄继东淡淡道：“虽然不知道怎么回事，但总归是好事。”

    黄继东扭头看向两个娇嫩的妹子，两个软妹子皆是吓得魂不附体，黄继东冷笑道：“怕什么？我又不吃人！我问你们，你们知道距离这里最近的市政府在哪儿吗？”

    雪炫还是懵逼状态，而泰妍则是拼命点头：“我，我知道。”

    黄继东冷笑道：“好，既然你知道，那就由你带路吧，”

    说罢，黄继东走到泰妍身边，上下打量了一会儿，撇了撇嘴嘟囔道：“也没见哪里多块肉啊，咋那么招猫喜欢呢？”

    “嘻嘻……”泰妍一听，似乎前面这个男人喜欢自己，便说道：“谢谢你救了我，要是将我送去政府的话，就最好不过了，放心吧，我一定会报答你的。”

    “切。”黄继东嗤笑道：“你会怎么报答我？”

    泰妍脸上竟然没有任何羞意，大大咧咧说：“只要你送我去，我让你睡一次！”

    “睡一次？？？”黄继东笑的更厉害了。

    “一次不够啊，行吧！只要你能保护我活下来，随便你玩！”泰妍语出惊人，听的一边的雪炫惊愕不已。

    “你还真是随便啊！”黄继东笑着摇了摇头，手中带着查克拉能量拍了拍泰妍的肩膀，他很认真的说：“放心吧，我一定会送你们俩去市政府的。”