
    “真的啊！！！”泰妍雀跃不已，惊喜之中，还抱着黄继东亲了一口。

    黄继东则带着一丝异样的冷笑看着泰妍，而雪炫在一旁盯着黄继东，她本能的感到不安……

    棒子政府还在拼死抵御着丧尸的攻击，大量的棒子部队都集结在市政厅内架设防御工事，

    本来，无数的现代化武器，无数的机械化设备都可以将任何威胁国家的事件扼杀在萌芽阶段。

    但丧尸……不在此列！

    丧尸传播的速度太快了，只几个小时的时间，整个首儿已然沦陷至此。

    棒子政府已经调动了大批支援部队从其他城市赶来支援，可……

    然并卵！

    因为，黄继东还在继续玩。

    当他带着泰妍和雪炫分开丧尸群，走到市政府大门前的时候，棒子政府震惊了！

    一个人！

    一个男人！

    一个男人带着两个棒子国的国民女神，从丧尸海中出现，并且因为这个男人的出现，丧尸海全部安静了下来，不再嘶吼，不再攻击。

    这是何等惊悚！

    “喂！我救了两个人，你们接收一下。”黄继东对着政府大门远远的喊道，就跟送快递的一样。

    此时，不止政府内的人懵，就连泰妍和雪炫也懵。

    这男人是怎么做到的？

    久久不见开门，黄继东也知道，里面的人不会那么容易相信一个神秘莫测的人。

    亲力亲为吧！黄继东冷笑一声，直接拉过两个妹子抱在怀里，脚下一点，身形直接消失不见。

    黄继东一消失，所有的丧尸又开始了新一波的冲击。棒子部队手忙脚乱的开始拼死防御。

    黄继东去哪了？

    哪儿也没去，他只是抱着俩妹子换了个地方，瞬步移动到了棒子首都市政厅的大楼顶上。

    黄继东大笑着放开被吓傻了的两个棒子女星，从物品栏里掏出一面超大的红色旗帜！随后双手一齐用力，直接将旗帜插在了棒子首都市政厅的大楼楼顶之上！

    五星红旗迎风飘扬！

    犯我天朝者！虽远必诛！

    黄继东站在旗帜旁大笑道：“这份远方朋友的礼物怎么样？棒子们！喜欢吗？”

    “杀了他！快杀了他！”一个貌似棒子高阶官员的中年男人在市政厅楼前的广场上大声狂吼。

    “喂喂喂，你们急什么！”黄继东一脸冷笑：“还有礼物呢！我还准备了一份大礼准备送给你们！”

    言罢，黄继东一把扯过完全不知所措的泰妍，他有些扭曲的笑了笑，对泰妍说：“你说的啊，只要我带你来市政厅，便随便我玩对吗？”

    泰妍此时已经被吓得眼泪鼻涕直流，她一听黄继东要当着那么多人的面玩她，口中哭喊着：“不要……不要……不要……”

    “现在嘛，要与不要都由不得你，放心！包爽！”黄继东完全无视泰妍的抗拒，一把将其身上的衣服都撕光了了，随后他拎着光溜溜的女明星，对下面的部队喊道：“喂――看到了嘛――你们的女神喂――”

    当中被剥光，还被黄继东拎的高高的展示，泰妍哭的更厉害了……

    “哈哈哈――好看嘛――想不想凑近一点看啊！”黄继东抓着泰妍一个闪身移动到广场之中，放下泰妍后再起后心带着X药查克拉能量用力一拍，拍完之后，再次一个瞬步回到了市政厅大楼楼顶。

    站定之后，黄继东大笑一声，朗声道：“尽情欣赏吧！这华丽的血肉盛宴！”

    广场之中，靠的最近的一个士兵可能是泰妍的粉，看到自己的偶像对这么对待，实在是于心不忍，那士兵立刻脱下自己的外套就冲过了过去。

    “要的就是这个！”黄继东狰狞一笑，他的手中竟然扣着一根查克拉线，连接着泰妍的身体。

    “来！给我笑！”黄继东在平台之上看着广场上的情况喃喃自语，一边的雪炫看他的眼神如同看一个疯子，一个恶魔。

    而广场之上的泰妍随着黄继东的话音，竟然真的笑了，对着那跑来救她的士兵，笑的无比放浪，一股粉色的气息从她光洁的身体上勃然而发。

    没等那士兵接近，一抹香风随着泰妍的手臂挥动飘进了士兵的鼻子里。正所谓有一就有二，有二就有三。

    许多相上前救人的士兵一一中招，呆若木鸡的愣在原地。

    “人数差不多了。”黄继东看着下面被迷住的几十个士兵，他用手指捏紧了查克拉线，口中轻喝：“爆裂吧！粉红核弹！”

    手指轻轻的松开，查克拉线瞬间崩溃，连带着崩溃的，还有泰妍！

    艳丽的面容！

    光洁的肌肤！

    窈窕的身躯！

    性感的腰肢！

    修长的大腿！

    ……

    在这一瞬间，查克拉线崩坏的一瞬间，全部爆裂了！

    那吸引了无数男性的容颜被体内喷涌而出的查克拉挤压变形，分离成无数块，红色的血液和白色的脑浆纷纷迫不及待的从挤压变形的眼眶，鼻孔里钻了出来。

    泰妍浑身的毛孔都在喷射着血雾，慢慢的，所有的肌肤都裂开了细纹，鲜红色的肌肉全数断裂，如果说上一秒，她还是貌美如花的女明星，那现在……连个人都不是了……变成一滩曾经貌美如花的烂肉。与其同时变成烂肉的还有那几十个被迷住的士兵，也全都炸出了血雾。

    一时间，整个市政厅前的广场之上满是血雾，奇怪的是这些血雾由红色慢慢的变为了粉色。

    “欲望之海即将汹涌！有趣！有趣！哈哈哈哈――”黄继东捂着额头，歇斯底里的狂笑起来。

    市政厅内所有的士兵即使捂住口鼻都没用，他们被这粉色的血雾粘上之后，男的脸色变成通红，眼中满是狂热。女的就直接瘫倒在地，屎尿起飞，接着……就是疯狂的万人大乱P！

    丧尸攻城，而防御的士兵在大乱P……

    后果会如何？

    丧尸大乱P呗！

    还能如何呢……

    看着广场上的一切，雪炫几乎快要崩溃了，她盯着黄继东喃喃道：“你整个恶魔！！”

    “呵呵，恶魔吗？”黄继东捂着额头一直在笑：“他太懦弱！太善良！这种事情只能由我来做！”

    “你就是疯子！”雪炫泪流满面，她眼睁睁的看着国家即将灭亡。

    “哈！作为里人格的我，就是疯子！”黄继东（？）歇斯底里的大笑：“其实就连他自己都不知道，他有两个人格！有趣吧！！！”

    黄继东说着话，跳到雪炫身边，一把将她拉了起来，极其粗暴的撕去了她所有衣服，伸出舌头舔了一口雪炫胸前丰韵，狞笑着说道：“雪炫，你准备好了吗？你是第二份礼物！”

    “不要碰我！你杀了我吧！”雪炫眼中满是死志。

    “有骨气，比泰妍那碧池好太多了！”黄继东松开雪炫，拿出亡灵法典，狞笑着说：“其实主人格挺喜欢你的，不过国家当前无偶像！好好当个标本吧！再见！女人！”亡灵法典发动，一股黑色的死气能量将雪炫完全包裹在内。

    片刻之后，能量随风消散，雪炫木讷的站在那里，她已经成了黄继东真正意义上的第一个不灭尸姬！（涅音梦和八千流不算）

    看着无数的丧尸血洗整个市政厅，里人格的黄继东索然无味，用亡灵法典将雪炫一收，身形消失了。

    留下的，只有那五星红旗迎风飘扬！犯我天朝者！虽远必诛！