
    “不卖！不卖！不卖啊！”容小意发火了：“你个死变态！我好心帮你做武器，你竟然觊觎我的美貌！还威胁我！”

    “额！！！”黄继东这才意识到他说错话了，他干笑一声：“你误会了，我是想问你，上床……呸……上船吗？”

    “上船？什么船？”容小意冷静下来见黄继东一通解释之后也是冷静下来。

    “我的海贼船。”黄继东笑着拿出船票，邀请重生者上船，除了直接发送邀请之外，还可以给与船票，最少海贼船是这样……

    容小意捂着嘴巴不敢置信的看着黄继东：“你竟然有组队道具海贼船！！！你不是新人吗？”

    黄继东诡异一笑：“现在！你知道了我的秘密，给你两条路，要么签字画押，从今以后，你就是我的人了，要么……我只能杀了你了。”

    “好吧……看来我别无选择……”容小意无奈一笑，接过黄继东手中的船票签了字。

    “哈哈哈，行啊，以后就是一家人了，小意啊！”黄继东哈哈大笑，内心狂喜，这以前咋不知道这傻丫头这么牛逼，早知道早就拉上贼船了。

    黄继东笑嘻嘻的收好了死亡末日左轮枪和弓，临了出门的时候，扔了一句话让容小意直接嚎啕大哭。

    黄继东说：“对了，小意啊，明天进副本，别忘了，我的新手毕业副本。”

    “什么！新手毕业副本……”容小意直接吓尿了……她还记得当初他的新手毕业本，几乎是九死一生……

    ……

    ……

    回到帐篷内，黄继东直接去了地下二层训练场，有模有样的开始学着射击。

    可试着试着，黄继东发现一个问题，左轮枪是无限弹药没错，可弓不可能是无限弹药的吧！

    但灵魂射手血统发动之下，黄继东两只手上竟然燃起蓝色的灵魂之火，不只是手上，就连黄继东的眼睛，都有道道跳动的蓝色火苗向外溢出。

    训练场边有镜子，黄继东看了看镜中的自己，差点没惊呼出声，喃喃道：“怎么变成这幅鬼样子……”

    随后黄继东召来实验体一号，让一号站好之后，他抬起左轮枪，以灵魂能量作为子弹对着一号的腹部开了一枪。

    没有正常发射的枪焰，一丝蓝色的火光夹杂着蓝色的子弹瞬间射入了一号体内，没有中枪的痕迹，可一号却倒在地上抽搐不已，黄继东赶紧上前查看，一号的体表没有弹孔，没有枪伤，黄继东直接将一号抱起冲到地下一层温泉里。

    好半天，一号才恢复了过来，黄继东问：“什么感觉？”

    一号战战兢兢的说：“太痛苦了……来自灵魂的撕扯……主人，下次不要这样了好不好……”

    “抱歉，是我的突兀了……”黄继东歉意的说道：“你先回去休息吧，我再琢磨琢磨。”这一琢磨，整整琢磨了好几个小时。

    ……

    等黄继东被涅音梦通知有客人来的时候，黄继东才结束了他的血统实验，一脸兴奋的掐了下涅音梦的屁股，走向会客室。

    此时的会客室里，宁晨，关三，伊莲娜，吴启，容小意齐聚，还有两个小时就到了下副本的时间。作为一个小队，黄继东觉得，开会是必要的流程。

    开会的第一要素是什么？

    先来一壶82年的茉莉蜜茶压压惊。

    黄继东用毛巾擦了擦脸上的汗水，他先对宁晨说道：“我们先恭喜宁晨登上排行榜前20，成为一方大佬！！！”

    众人嘻嘻哈哈的鼓起了掌，宁晨也是很开心，站起身抱拳笑道：“都是虚名，虚名。”

    黄继东接着说：“下面，我们欢迎新的小队成员，容小意！”

    “大家好！我是容小意，擅长装备制作！战斗力A级，以后请多多关照。”容小意很有礼貌的起身鞠了一躬。

    黄继东笑道：“小意是个很有名的铁匠，据说被称为全死亡乐园第一坑爹匠师！”

    “胡说！是第一匠师没错，但绝不坑爹！”容小意反驳。

    众人大笑，黄继东随即正色道：“明天就是我的新手毕业本了，虽然据说难度很大，还望大家多多努力。”

    “难度何止是大啊……”伊莲娜苦笑：“简直就是噩梦！”

    关三也点点头：“新人毕业本，又叫资深者的进阶关卡。”

    宁晨接口说道：“对，在那个副本里，靠的不止是战斗力，往往还需要一些别的东西。”

    黄继东苦笑：“看来你们都经历过那个副本咯？说说看？到底有多难？”

    听到黄继东的问题，五人不约而同的脱口而出：“超难！”

    ……

    ……

    ……

    送走了五个队友，黄继东心事重重的走到了地下一层休闲区域，一众女人在那边嬉戏欢笑，热闹的气氛将黄继东心中积郁冲淡了不少，他走到众女中的空位上坐下，笑道：“在干嘛呢，那么开心？”

    “我们在玩抽乌龟！”虎彻勇音笑道：“输的出局！失去陪你去第五幕的资格。”

    “哈哈，有趣！”黄继东问：“现在出局的都有谁？”

    八千流扑到黄继东怀里，气呼呼的说：“现在只剩下花姐，勇音，克罗娜和阿狸还没输。”

    黄继东笑道：“行吧！我先回房间休息了，有愿意来的么？”

    众女均是笑着不吱声，黄继东没等众女有所表示，直接回了他的房间，简单的洗完澡后躺到了床上。

    没多一会儿，房门开了，虎彻勇音穿着一身黑色的连衣短裙走了进来，黄继东笑道：“哇！勇音，吊带网袜！厉害了！”

    “我不能陪你去下一个副本了……”虎彻勇音一脸苦闷的躺到黄继东身边，抱住了她心爱的男人。

    黄继东宠溺的摸了摸虎彻勇音的脸蛋说：“我也不希望你去，下一次副本太危险了。”

    两人的情话间，房门又开了，阿狸穿着薄纱肚兜也进来了：“东，我也被淘汰了……”

    可就在阿狸进来之后，黄继东发现门口还有人，他笑着说：“进来把，知道你在外面！”

    门后又出来一人，碎蜂红着脸说：“我只是路过而已！”

    阿狸笑着拉过碎蜂，直接将其推到黄继东床上，咯咯直笑：“你算了吧！在门口站半天了，我都看见了。”

    “白痴傲娇妹！”黄继东一点都没客气，拽过碎蜂一口吻住…………

    ……

    ……

    ……

    临行前就该如此，不是吗！