
    言归正传，12个小时即将过去，黄继东到处大肆捣乱，即使在第二阶段时间结束最后，他也没有看到水镜的影子。

    这水放的……是真水！

    ……

    ……

    那最后的试炼结果是什么？

    黄继东还是回岛之后从坤仑嘴里得知的，除了黄继东以外，他这一届所有新人全部死在了第一预赛试炼中。

    其实也没几个人……

    但当坤仑得知第二阶段，黄继东的狩猎者是水镜，并且最后水镜一直没有出现……

    坤仑的脸色立刻变得阴晴不定，他嘴上虽然没说什么，心里却肉疼无比，人情没了……死亡乐园里什么都可以用积分来换，唯独人情……是极为难得的。

    可坤仑毕竟是作为一岛的岛主，他还是稳得住，没多说什么，只是告诫黄继东，新人的第五幕是毕业副本，一定要小心！难度很高！

    黄继东认真的应允之后，两人在岛上村子里分开，各回各的帐篷去了。

    “东，后天就是下副本的日子了。”沙之女王克罗娜走到黄继东身边，一脸期盼的问：“你决定好带谁去了吗？”

    黄继东回帐篷后稍微休息了一下，正准备去地下二层训练场强化自己呢，听克罗娜这么问，他笑道：“克罗娜你这么问，是不是想一起去？”

    “当然了，天天在这里好无聊的，再不动动，身子都生锈了呢~”克罗娜扭动者娇躯，用肩膀轻轻撞了下黄继东。

    “行吧，等我忙完了就决定，你去通知卯之花烈，让她召集一下在休闲区域等我好了。”黄继东点点头，做出了答复。

    没有得到准确肯定的克罗娜一脸失落的转身离去，黄继东歉意的笑了笑，对于这些女人，他其实一个都不想带，坤仑都说了，第五幕很危险……

    地下二层训练场中

    黄继东看着自己的个人属性眉头紧锁，新人大赛中，他独自一人活了下来，获得了新人王的称号，获得的奖励是，大量的积分，一个高阶随机宝箱，可以随机开出一个随机等级的道具，一个身体强化卷，可以免去积分消耗直接提升四项强化一次。

    好东西啊！

    绝对的好东西！

    可……这个身体强化卷，黄继东现在不想用，他想将这个东西留到29级升30级的时候用，但……29级以前的积分消耗也是个天文数字啊……黄继东左思右想，他还是决定先拿出随机技能卷开启。

    黑色宝箱在手，黄继东表情认真的大吼一声：“太上老君急急如律令！齐天大圣在天之灵！上帝耶稣恶魔撒旦！星宿老仙法力无边！我w去q年n买m了l个g登d山s包b！欧皇附体！！！”

    念着神秘莫测的蜜汁咒语，一阵光华闪现，黑色宝箱被黄继东直接开启。

    提示：

    获得保底B级道具：技能组合卷轴。

    道具说明：可以将有联系的技能相互组合并转化为一个新的独特技能。

    黄继东有些懵，这……这卷轴什么意思？

    保底，最差就是B吗？

    玄不救非，这算哪门子的欧皇啊……

    可黄继东经过一番思量，他还是做出了一个惊人的决定！黄继东将枪械射击精通技能凭证，枪械射击强化技能凭证，枪斗术技能凭证，中忍查克拉技能凭证四个技能合并到了一起。

    提示：

    融合成功！获得灵魂射手血统凭证。

    灵魂射手血统凭证：使用此凭证后，被动获得枪械大师级精通，弓弩大师级精通……

    评价：s级。

    血统！

    S级血统！

    可灵魂射手是什么鬼？

    黄继东拿着这勋章一样的东西懵逼了……血统介绍只有前面的两个，后面的看不见……

    他立刻连线楚西祠询问，楚西祠的回复是，血统这个东西很神秘，需要自己慢慢挖掘潜力。

    可当黄继东询问楚西祠的血统等级时，楚西祠各种回避这个问题，最后不耐烦的挂掉了通讯。

    慢慢挖掘潜力？黄继东犹豫再三后，最终还是使用了这个血统。

    使用过后，黄继东也没什么太大的变化，唯一的变化就是评价为C的查克拉量消失了，但他还是能感觉到体内的能量，黄继东觉得，应该是被吸收同化了。

    既然需要慢慢发掘，那黄继东也就不着急了，他又看了看他的积分表，最近积分暴涨，死亡大冒险里的三个C级宝箱都开出了不少积分，还有坑了的一百万积分，新人试练的积分，以及诊所的收入积分……

    总积分竟然达到了惊人的三百万之多！

    有了三百万积分，黄继东要干啥呢！

    当然是先强化身体了，16级的强化已经无法满足黄继东的需求，他直接开点……点完之后，黄继东又将技能做了一些强化。

    （个人列表老衲就不放这里了，免得你们再说老衲凑字数，属性表见公告章节）

    一切搞定后，看着已经快见底的积分，黄继东一阵肉疼，这些积分可都是用命换来的，辛辛苦苦几十年，一下回到解放前……

    最后就是武器，+11的手术刀虽然好用，可现在黄继东已经有了射手天赋，作为一个绅士射手，身上必须要有枪！

    嗯……

    两把枪以上！

    武器制造哪家强！

    死亡乐园找蓝翔！

    呸！

    黄继东自嘲一笑，我就不信这里还有唐国强！

    找武器，自然要去村子里的集市啦，黄继东老神在在的出了帐篷，也没带别人，独自摇摇晃晃的去了村子。

    刚进村子没多远，黄继东就被一个女人拉住了，这女人黄继东也算熟。

    是谁呢？

    容小意！

    自称死亡乐园第一铸剑师的容小意。

    黄继东一脸戒备：“干啥？有事儿？”

    容小意可怜兮兮的点点头，说：“我在集市摆摊定制武器……可都俩星期了，就是没人光顾……”

    “……”黄继东很想掉头就走，但看容小意那可怜兮兮的样子又于心不忍，他无奈的说道：“我想……做把好枪。”

    “我！我会做！长的短的？”容小意眼睛一亮：“伸缩的？还是震动的？”

    伸缩？

    震动？

    你丫真是铸剑师吗？

    别是情趣店毕业的吧？