
    “只要有材料！我什么都能做！”容小意拍着那小具规模的胸脯说道。

    “……”黄继东十分不相信她的技术和运气！

    容小意见黄继东不相信，她说：“我的技能都升级了好多次了！真的！”

    “多少钱做一次？”黄继东决定再相信她一回。

    “承蒙关照，1万积分。”容小意笑眯眯的说。

    黄继东听完二话不说，掉头就走！

    杀熟呢这是！

    “你别走啊！我给你打个折！95折好不好？再四舍五入一下！别走啊，喂！”容小意哭道：“88折！！！5折！！！”

    黄继东走到一般，突然转身拿出一个东西，对容小意说：“1折！不然我就全岛播放！”

    “你咋不去抢！！！”容小意压根就没注意黄继东拿的是什么，可等她看清之后，顿时满面羞红，气急败坏的说道：“你！！！你怎么会有我在温泉里自渎的视频！！！”

    “买的！你做不做！”黄继东坏笑道。

    “别拿出来了，我做就是了。”容小意耷拉着脸，两道清泪滑落眼眶。

    一边的路人看到此情此景，不由感叹道：“唉……连坑爹的容小意都走上了**之路，啧啧啧……也不知道多少积分一次……”

    容小意一边泪目一边带着黄继东来到了铁匠铺，没错，就是村子里的铁匠铺，铺子里，那个原住民老铁匠还在喝着红色的冰草莓甜酒，一副十分享受的。

    见到容小意进铺子，老铁匠笑道：“傻妞，今天这么早来帮忙啊！”

    “大叔！我不是傻妞！”容小意擦干眼泪，气呼呼的对老铁匠说道：“我要借大叔的工具给我朋友做武器，可以吗？”

    容小意的语气可不是商量，而是要求。黄继东有些纳闷，上次他来铁匠铺的时候，可是被轰出去的。

    “哈哈哈！”老铁匠略有深意的看了黄继东一眼，笑道：“这人是你朋友？”

    容小意点点头，老铁匠笑叹：“傻妞啊，交友不慎啊…摊上事儿啊…工具你随便用吧，我回去再睡会儿，对了，今天杂货店定制的铁器要好好做，别弄砸了。”

    “放心吧！我的手艺可是很牛逼的！”容小意笑嘻嘻的将老铁匠推到里屋去了，回头看着黄继东问道：“你认识铁匠叔叔？”

    “不认识！”黄继东摇了摇头。

    “奇怪？”容小意歪着头想了想，不过以她的智商怎么可能想明白呢，片刻之后，容小意说：“算啦，我给你做武器吧！长枪短枪？材料呢？”

    黄继东直接从包裹里掏出了那把C级火属性武器【末日大剑】说道：“就这个，能拆了做么？如果还能有多余的材料就做个弓吧。”

    “C级道具？你确定？”容小意拿起大剑有些不可思议的问道：“你就不怕我毁了你的C级道具？”

    “不怕！”黄继东笑道：“你要是弄坏了，我就直接将你的视频放到我诊所门口，让每个路过的人免费观赏！”

    “免费！我擦！你好歹收点钱啊！”容小意显然吓到了：“不过，放心把，我一定会努力的！”

    黄继东笑着点点头后，容小意拿着末日大剑放到了熔炉里面拉动风箱开始熔炼，火炉的火光映着容小意健康的小麦色皮肤，黄继东坐在一边欣赏着她认真的样子，还挺赏心悦目的。不管这么说，容小意虽然运气坑爹，但为人还是不错的。

    三根烟的功夫之后，容小意转头问了句：“你枪杆是用木头的？还是纯材料的。”

    “枪杆？”黄继东愣了下说道：“我要是左轮枪！”

    “…左轮…左轮枪……”容小意脸上明显有些僵硬，但她还是说：“……好，没问题！容小意一定可以的。”

    黄继东有些担心：“你真的会做吗？”

    “傻妞，走开吧！他要的你做不了。”老铁匠又转了回来，他面带笑意看着黄继东说：“我来给你做！不过，我问你，你知道我的名字吗？”

    “名字？”黄继东疑惑的想了想，其实他是有些熟悉的，不过记不起来而已。

    就在这时，他的脑海中有一个更加熟悉的声音对黄继东说：“他叫福格斯。”

    “你是！！！”黄继东心中一惊，这个声音！是他在第三幕中将他从死亡边缘唤醒的声音！

    可无论黄继东怎么在心中呼唤，那个神秘的声音再也没有回音。

    黄继东强忍心中好奇，对老铁匠说：“当然知道了，福格斯先生。”

    老铁匠福格斯眼中闪过一丝精芒：“你果然知道！神选之人！”

    “神选之人？”黄继东面色凝重，问：“我已经是第二次听到这个词，到底是什么意思？”

    “呵呵！”老铁匠福格斯一口干掉手中的冰草莓甜酒，并不回答黄继东的问题：“左轮枪是吧！交给我了，傻妞，你站边上学着点！”

    没有什么大铁锤敲击，也没有什么其他正常的锻造动作，老铁匠福格斯将末日大剑融化后的原材料摆弄了几下后，一把大口径左轮枪就出现在了黄继东眼前的桌子上，与之一同出现的，还有一把长弓。

    “学会了吗？”老铁匠福格斯笑了笑看着容小意，那傻姑娘还一脸懵逼的看忽然出现的两个武器。

    “傻妞，你要学的还多着呢！”老铁匠福格斯哈哈大笑，背着手走回里屋。

    容小意和黄继东走进细细一瞧，两把武器都是以暗红色为主，就跟之前的末日大剑一样，外形好似用岩浆形成的天然造型，十分酷炫。

    黄继东迫不及待的拿起左轮枪查看熟悉。

    +10死亡末日左轮枪：B级火属性武器。

    +10死亡末日长弓：B级火属性武器。

    我了个大艹！

    做出来就+10！

    黄继东愣愣的看着容小意，问道：“你是他徒弟？”

    容小意傻傻的点点头。

    黄继东一把攥住了容小意的手，狂热的说道：“姑娘！卖身吗！”

    “啊！滚！”容小意直接甩开黄继东，气呼呼说道：“本姑娘卖身不卖艺……呸……卖艺不卖身的！”

    “如果我非要你卖呢！”黄继东直接拿出那段视频威胁道：“卖吗？”

    “你这人！好不要脸！”容小意都快气哭了：“要追我也讲究个追啊！你这不是强买强卖吗！哪有你这样的！”

    “没错！就是强买了！卖吗？”黄继东目光炙热的看着容小意，像是看着一块闪闪发光的金子！