
    第一只狼自尽，很快第二只狼来了。

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来。”

    哈，来了，黄继东呵呵一笑，五音不全的唱道：“就开就开，我就开，快点进来！”

    唱完之后，黄继东真的将门打开了，而门外的狼人懵逼了，呆立原地，不知道怎么做才好。狼人不动，容小意动啊，她直接将灰毛小兔子捆了起来，送到了门口，还喊了一嗓子：“来啊！都洗干净了！”

    谁知，就在容小意将灰毛小兔子放下之后，灰毛小兔子对着狼人大叫：“快救我！！！”

    什么鬼？

    兔子让狼救？

    屋子里的人都觉得脑子有点不够用。

    黄继东突然看见恐怖的一幕，隔壁的小猪的房门，开了……凶悍的巨型母野猪拿着狼牙棒走了出来，直接冲着狼人去了。

    “我知道了！”黄继东叫道：“这尼玛根本就不是兔子！这是一只小狼崽！我们全被误导了！”随着黄继东的话，灰毛小兔子身上竟然诡异的闪过一道红光，毛还是灰色，可已经没了兔子样，赫然就是一只狼崽子。

    “那现在怎么办？”关三问道。

    黄继东立刻安排道：“宁晨伊莲娜关三，上去接敌，拖住野猪！其余人保护狼人和小狼崽！我们看看再说！”

    秋名山海贼团集体出动了！

    由于有搞事儿大队的前车之鉴，黄继东一行人格外谨慎。

    “我先手！”宁晨身先士卒，拿着光剑就是一道龙影闪出：“【猛龙断空闪】！”

    “你们这帮垃圾！”母野猪恶狠狠的扬起狼牙棒怒吼一声，砸向宁晨，短兵相接，一阵呼啸的风声，硕大的龙头将竟然被狼牙棒直接拍飞。

    宁晨喉咙一甜，吐出一口鲜血，堪堪从半空落下后便立即喊道：“这野猪的力道太猛！我近战不出大招顶不住！！！”

    “那我来！”伊莲娜瞬间化龙，两只龙爪伸出，想抓住母野猪的狼牙棒！

    可……只见母野猪大吼一声：“臭蜥蜴！滚开！”狰狞的狼牙棒直接砸在了伊莲娜身上，巨大的龙身被砸的倒退而出。

    伊莲娜向后飞了整整十多米才落在地上，她的龙爪微微颤抖，显然是受伤了！她咬着呀，对黄继东喊道：“小心，这头猪的力气真的是太大了！我龙形都扛不住！”

    黄继东大吼：“关三！快！用你的技能压制它！”

    “冒昧了！”关三的对容小意歉意一笑――好吧，就算是带着歉意，他的笑容还是带着一点点小猥琐！他突然抬起左手，使劲儿揉了揉容小意的翘臀，然后又将左手放到自己的鼻尖上陶醉的闻着，说：“啧啧！容小易，你的翘臀可真不错啊！”

    一边说着，关三就一边右手开撸，三秒一过，白浊当即喷发……

    可容小意完全是在毫无防备的情况下被关三给突然袭击的，她满脸通红的跑开了，和关三拉来一定的距离！然后捂着屁股气的直跺脚……

    要不是现在情况危急，容小易是真想要直接把关三给挫骨扬磨灰了然后倒进马桶里冲掉！！！竟然！突然袭击她......

    关三可没空去在意容小易的情绪，他大吼一声向着巨型母野猪冲了过去！

    白色的液体，在他的双腿周围挥洒，他的衣袂带起猎猎风声，这气势，都快要能毁天灭地了有木有！！！

    关三施放技能的奇葩方式，令巨型母野猪都有点开始怀疑猪生了，但感受到这惊人的气势，它（她？）可不敢小觑关三，母野猪连忙挥舞着狼牙棒不让关三接近，可关三此刻可是‘圣如佛’状态！不惧任何妖魔鬼怪，战斗力直接爆表，斗气高昂，势不可挡！！！

    “肥猪！！！受死吧！！！”关三怒吼，双拳如雷鸣闪电一般轰出，不过十几秒的时间，巨型母野猪手中的狼牙棒就被打飞，落到了远处！而巨型母猪也被轰翻在了地上。

    乘你病要你命！与此同时，伊莲娜刚调整好了状态，她赶紧飞到空中，张口喷出一道龙息配合着关三的攻势，轰向巨型母猪！！！

    眼见龙息向自己袭来，失了武器的巨型母猪慌忙翻身躲避――在这个时候，它（她？）硕大浑圆的体型竟成了它（她？）避开攻击的优势……

    只见巨型母猪缩起四肢，将身子蜷成球状，就地一滚，便躲开了大部分的龙息；但龙息的速度太快了，它（她？）多少还是受到了一点伤害――于是乎，它（她？）屁股上的鬃毛直接被龙息给灼烧烧掉了一大片……令人大跌眼镜的是，在它（她？）乌黑的鬃毛下的屁股，竟然是雪白雪白雪白的……作为墩子肉，这肉质，看起来似乎还真的很不错啊！

    “吼！”巨型母猪翻身跳起来，反手朝自己的屁股上摸了一把，顿时就双目刺红的暴怒了！按照它（她？）的想法，她可是一个“姑娘”啊！一个“姑娘”的屁股，怎么能这样随意的赤果果展现在这么多陌生人的眼前？这简直是莫大的羞辱啊有木有！

    暴怒的状态，至少令失去武器的巨型母猪的战斗力直接飙升了0.05%！

    可宁晨也不是吃素的，痛打落水狗的道理他懂！他直接解放了斩魄刀：“剑魂常在，剑魔于心，无影无名！”无影剑在手，宁晨牙关一咬，闪到巨型母野猪身后，爆喝道：“【极―幻影剑舞！】”无数璀璨的剑气四溢而出，剑剑凶横无比的狂砍巨型母野猪！！！

    好吧，在失去了狼牙棒之后，巨型母猪的战斗力其实就只剩下不到原先的十分之一了……就算是有0.05%的暴怒加成，其实也是可以忽略不计的。

    严格的说，在加入战斗以后，宁晨的感觉其实是很“轻松”的，他甚至都有了一种无影剑已经变成了杀猪刀一般的感觉……

    然后，三人合击打了不到一分钟以后！

    巨型母野猪终于双目含泪的、奄奄一息的躺在了地上……

    它（她？）身上的鬃毛都被龙息给彻底烧光了，白条条的身子，令黄继东直接想起了前世农家中饲养的……

    可就在这时，大批狼人出现在众人不远处，吴启大喊：“小心，好多的狼人！”

    “没事！”黄继东翻出手术刀：“狼人交给我，容小意和吴启守护狼崽子！”

    容小意点点头，一把抱起狼崽，吴启直接具现化出一把加特林守护在侧。

    “花姐，克罗娜，我们走！”黄继东开启八门遁甲，冲入狼人群之中，卯之花烈拔出斩魄刀紧随其后，克罗娜则是直接化作沙子隐伏在了周围……