
    翠绿色的草坪之上，关三和那叫静静的美女正有一句没一句的瞎扯，说的话也是真假参半。

    “你们的任务是什么？”关三有些警惕的问道。

    静静回答：“寻找并完成未知主线目标，我们的任务应该是一样的，探险类副本一般都是一样的。”

    两拨人都在打量着对方，静静那波人除了静静是穿的白色紧身作战服之外，其余所有人都是黑色作战服，都使用太刀，看起来就跟忍者小队一样。而黄继东这边，却是国士无双。

    什么是国士无双？

    嘿嘿，通俗点就是十三幺。

    可不就是十三幺么，这边的衣服，武器都特么不统一。

    前面关三在交涉，而队长黄继东站在人群中一点都不起眼，他数了数对面的人数，12人，而他们自己这边是8人，一共20人的副本……

    过了好一会儿，关三笑着说：“那，开始任务吧，也别光顾着聊天了，虽然是你美女……”

    “好。”静静嫣然一笑，显然对关三的夸奖很受用。

    两个小队分成了两拨开始商议。

    黄继东观察周围，看到距离他们不远处，有三个小房子，房子设计的很脑残……幼稚。

    一个小猪的房子。

    一个小羊的房子。

    一个兔子的房子。

    伊莲娜说：“副本是小兔子乖乖，那肯定是兔子的小房子呗，这题送分的啊。”

    宁晨开口道：“不妥，S+的难度，估计没那么简单。”

    吴启赞同的点点头：“宁哥说的不错，以前我过毕业本的时候，明明是《龟兔赛跑》，都尼玛整出高达来了。”

    “有没有那么变态啊！！！”黄继东听了之后都快吓尿了。

    关三拍了拍黄继东的肩膀，说：“相信我，没有最变态，只有更变态。”

    “没错……”容小意也听的瑟瑟发抖：“那现在怎么办？去哪个？”

    吴启脑子比较活，说：“会不会不进房子，房子只是误导？”

    众人眼睛一亮，说的有道理啊。

    可提示音的响起，让大家的希望破灭。

    提示音：在5分钟之内选择一个房间进入，到时不进者，抹杀。计时开始……

    房子距离他们站的地方并不算近，黄继东喊道：“不管了！进兔子！先进去再说！”

    八人立刻开跑，而静静的【搞事儿大队】也跟着跑了起来，静静喊道：“我们进小猪。”

    两支队伍分道扬镳，很快，就进了各自的小屋子，就在他们所有人进入之后，提示音也响了起来：进入完成，剧情开始。

    一进屋子，黄继东就发现屋子里有两个人性物体，待仔细一看后，两个人性物体，是两只小兔子，一只大一点，一个小一点。

    吴启凑到关三耳边低语：“三哥，这大兔子的毛怎么是红的？不应该是白的么？”

    关三摇了摇头，表示他也不知道。

    黄继东战战兢兢的走上前去，问：“额……兔妈妈？”

    红毛兔子口吐人言：“欢迎你们，感谢你们前来守护我的宝宝，我要出门去有事，放宝宝一个人在家里实在不放心……”

    一堆啰里吧嗦之后，兔妈妈总结：“走吧，拜拜。”然后打开门就走了……

    伊莲娜有点愣神：“这就走了啊……什么提示也没有啊。”

    “等吧！”宁晨拿出巨剑找了个地方坐了下来。

    关三和吴启在一边窃窃私语。

    黄继东则一个人站到窗户边沉默不语，卯之花烈和克罗娜陪在他身边。

    容小意左右看了看，她跑到小兔子身边瞅了瞅，开口问道：“小兔子，你的毛为什么是灰色的啊？”

    小兔子有些惊恐的看了容小意一眼后，一句话没说，躲到了床上瑟瑟发抖。

    不理人？容小意特别奇怪，既然小兔子不理人，她也找了个地方坐了下来闭目养神。

    一时间，整个屋子里只有关三和吴启窃窃私语的声音，再没有其他的人说话。

    大约十几分钟之后，屋外有了动静，当然，不是动动和静静，而是有人在唱歌。

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来。”

    卧槽！这一曲严重跑调的歌声让屋子里的所有人都喷了。

    “这是狼吧？”容小意惊的跳了起来：“这么快BOSS就出来了？”

    伊莲娜笑道：“BOSS不BOSS我不知道，但这家伙跑调跑的比较严重。”

    “我先去打头阵！你们注意好出来帮忙！”宁晨瞬间起身，拧开门把手，提着巨剑就出去了。

    其余七人则立刻凑到窗户边准备看宁晨屠狼，众人本来期待着是一场大战，可前后都没要1分钟，宁晨一剑斩了狼头，转身就回来了。

    “太废物了吧？”宁晨有些疑惑的说：“获得了1000积分？奇怪？”

    “什么鬼？”伊莲娜懵了，一头扎进了卯之花烈的胸中说道：“不行，我要呼吸点新鲜空气压压惊。”

    黄继东直接给了她屁股一脚，骂道：“别总占我女人便宜，你个母色龙。”

    伊莲娜尴尬的笑了笑：“摸一下又不少块肉，还能长大一点呢！”

    其余人哄笑不已，可就在这时，那诡异跑调的歌声又响起来了。

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来。”

    关三扭头从窗户口一看，曰，又一只狼！

    宁晨眉头一皱，转身又要出去，吴启赶紧拉住：“宁哥，我来！”说完，吴启眼睛一闭，具现化出一把散弹枪就冲了出去。

    ‘嘭！嘭！嘭！’连续三声枪响，狼呗打成了嗮子。

    可吴启回来之后，泪流满面的哀嚎：“被扣了2000积分！！！我不活了我！！！”

    嘶——众人倒吸一口冷气，这什么套路？难不成这狼跟刮刮乐一样，看脸？

    没过多一会儿，那该死的歌声又来了！

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来。”

    关三皱眉：“谁去？”

    吴启怒由心生，具现化出一支肩扛RPG单人火箭筒，吼道：“我还就不信了！”吼完夺门而出。

    ‘Boom！！！’

    巨响之后，吴启还没回屋呢，哇的一声当场就哭了出来……

    黄继东赶紧问：“又被扣了？”吴启泪目点点头。

    “还是2000？”宁晨非常疑惑。

    吴启单手捂着脸，摇了摇头说：“这次被扣了5000……”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    这次5000，下次不得一万啊！

    好死不死，那歌声又来了！！！

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来。”

    关三问黄继东：“这尼玛捅了狼窝了，老黄，现在咋整？”

    黄继东也是眉头紧锁，喃喃道：“要不，我去？”