
    众人都进了帐篷，可静静那一直在喘息的声音，让大家伙儿都睡不着……

    突然间！

    ‘嗷呜――――’一声狼嚎！

    黄继东和宁晨瞬间钻出了帐篷，动动则是在帐篷里一边喘着气一边说：“帮帮忙……我这边治疗还没完成……”

    “曰你的吧！我们给你护法！”黄继东淡淡一笑。

    护法……

    拉几把倒吧……

    你曰着我们听着？

    让狼咬死你们俩得了！

    做对亡命鸳鸯也够浪漫的！

    宁晨看着远处不停闪烁的绿光，那是狼的眼睛在黑夜里发出的光芒，可……这也太多了……密密麻麻的，跟大批量的萤火虫一般。

    “搞什么？”关三、吴启、伊莲娜也从帐篷里钻了出来。

    黄继东回道：“有狼，很多的狼。”

    吴启抬眼一看，哭道：“我患了大灰狼恐惧症，一点都不想看见狼……”

    群狼逼近，宁晨直接冲出，光剑瞬间翻手，一顿砍菜切瓜之后，宁晨笑道“只是普通的狼而已，杀一个10点积分。”

    “普通狼？那我来！宁哥闪开！”吴启大喝一声，具现化出十个自动火炮分别安插在帐篷周围。

    这火炮一出现，关三就震惊了，这玩意儿他知道！MS99自动火炮！《崩坏世界》里最良心的五星武器之一。

    “吴启！牛逼啊！”关三赞叹道！

    “哈哈！还没完呢！”吴启难得有一次表现的机会，他安放好MS99自动火炮之后，再次喝道：“具现强化！”

    十个MS99自动火炮的机械炮身上顿时浮现出了道道光华，狼群再次逼近，十个MS99自动火炮枪口对准狼群喷发出滔天的枪焰！无数子弹倾泻而出，一时间，没有一条狼能够靠近帐篷范围的五十米之内。

    “你们去睡吧！我来守夜！”吴启精神抖擞，不停跳动的积分让他十分兴奋！

    宁晨等几人看着吴启杀狼十分效率，他呵呵一笑：“好吧！那就交给你了。”

    “记得回去之后，主动上交10万积分升级海贼船！”黄继东进帐篷之前扫了一眼狼群，少说有几万只狼……

    一夜‘突突突’……之后。

    待黄继东早早的从帐篷出来之后，吴启两眼通红，兴奋的怪叫：“哈哈哈，三百多万积分！我发了！发了！”

    ……

    众人走出帐篷，关三笑道：“吴启，你要不要睡会儿？看你经验红的……”

    “额……是有点困……”吴启耷拉着眼皮，看向黄继东，黄继东无奈走到吴启身边问：“你是要睡觉呢？还是要继续再战呢？”

    吴启一阵纠结，好半天才说：“我……我还是睡会儿吧……”

    可就在这时，兔子的小屋门开了，红毛兔子走了出来，说：“今天还是要麻烦你们了。”还是那样招了招手，8人再次传送进了兔子的房子里。

    与此同时，动动和静静也从帐篷里钻出，动动对红毛兔子说：“我们也想帮忙！”

    “呵呵，可以！”红毛兔子笑了笑，毛茸茸的手再一挥，两人也进了房间。

    动静二人一进屋子，红毛兔子便出去了。伊莲娜看着静静那越发女人的样子，打趣道：“妹子~晋级啦！少女成功转职少妇了啊，哈哈哈。”

    静静听后脸一红，但她还是对着众人鞠了一躬：“感谢诸位的帮助。”

    “那可不，听了一夜的春墙角，可把我们难受坏了。”伊莲娜笑道：“喂，你男人‘战斗力’不低啊~哈哈哈~”

    动动尴尬的咳了一声，说道：“我也是没有其他办法……总而言之，我们俩欠你们一个人情。”

    动动是对着关三说的，不过关三呵呵一笑，这种随意的人情，说没就没，他也不会太计较。

    ……

    很快，第二天的剧情开始了，容小意还是先去找灰色小兔子说话，小兔子依旧瑟瑟打抖，不过今天它没有钻到床上，而是躲到了椅子后面，恐惧的看着众人。

    没过多一会儿，狼来了。

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来。”

    吴启在睡觉，伊莲娜说：“今天我来吧！”说着，就要出去。

    站在窗户旁边的黄继东突然说：“等等，有些不一样了，你们看。”众人疑惑的走到窗边一瞧……

    昨天来的还是普通的大灰狼，可今天来的竟然是一只狼人！

    “不能纠结于积分！”黄继东想了想说：“我有一些大胆的设想！”

    静静问：“说说看！”

    黄继东看了看锁在椅子背后的灰毛小兔子，说：“狼为什么不去找别的小动物，只找兔子家？兔子家里到底有什么在吸引狼！还有就是，为什么狼那么怕兔妈妈？”

    连续的三个疑问，在场的人均是瞠目结舌……

    “你这设想的……”动动愣了半天，说：“很……大胆……”

    静静则是说：“会不会……是因为另外两家太强了……”母野猪的阴影一直笼罩在静静的心头。

    吴启的脑子比较快，他直接走到灰色小兔子身边问：“你在害怕什么？狼为什么要来？”

    宁晨也是行动派，他拉开房门，直接出去将狼人打个半死，随后一剑架在狼人脖子上问话：“说！你为什么要来？”

    气氛一时间紧张起来，兔子屋里的灰毛兔子在吴启的质问下，突然嚎啕大哭：“你们……你们……你们都是坏人！！！”

    什么鬼！

    黄继东的眉头皱起，这……有点乱啊！理不清头绪……

    然而屋子外，宁晨剑下的狼人竟然口吐人言：“你们这帮助纣为虐的畜生一定会遭天谴！”说完之后，狼人自己将脖子在宁晨剑上一抹，挂了！

    “mmp！”宁晨大骂：“竟然那么有骨气！”

    整个剧情变得扑朔迷离，10个人围成一圈坐下，开始讨论！

    第一，狼会变强！

    第二，要搞清楚狼为什么要来！

    第三，红毛兔子有问题！

    第四，灰毛小兔子为什么说他们是坏人！

    第五，按照这个趋势，晚上肯定是几万只狼人前来袭击！

    怎么办！

    所有人都是眉头紧锁，好半天后，黄继东说：“我们可以试试这样……”