
    看着这该死的大灰狼，黄继东出了门，刚拿出手术刀，这破狼就扑了上来。

    都杀了好几次了，黄继东也知道这大灰狼没什么战斗力，他直接闪身一刀，将大灰狼开膛破肚，剁成了肉酱。

    “咦？”黄继东弄死大灰狼之后一愣，疑惑道：“怎么回事？”

    后面房子里的吴启远远喊道：“队长！被扣了多少？”

    黄继东十分不解的回到屋子里，说：“怪事怪事……我获得了2000积分。”

    噗通……

    吴启跪了……

    他哭着说：“输了……输了……我是非洲人……”

    关三想了想：“不对劲，这不合理啊。”

    “什么不合理？”宁晨问道。

    关三分析道：“你看啊，你杀一次，得1000，吴启杀一次，扣2000，吴启再杀一次，扣5000，老黄杀一次，得2000。这不合理，按照顺序，不是得一万也是扣一万啊。”

    容小意根据关三所言想了想，说：“是不是姿势不对？”

    “对啊！”吴启眼睛一亮！说：“小意说的对，姿势！我懂了！！！”

    黄继东好奇：“你懂什么了？”

    吴启神秘一笑：“如果还有下一次，我来，我要将积分赚回来！”

    巧了！就在吴启说完，屋外的歌曲再起！

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来。”

    吴启成竹在胸，他笑着说：“看我的吧！具现化！”

    一柄星球大战里面的光剑出现在了吴启手中，吴启走出屋子哈哈大笑：“受死吧！”

    大灰狼看到吴启开门，直接冲了过来，吴启一个垫步，手起剑落，大灰狼直接被他一分为二。

    “哈！这次一定……”吴启一剑秒了大灰狼，仗剑狂笑。

    可惜……

    帅不过三秒。

    吴启笑到一半又跪了……

    “小心！”屋子里的黄继东突然消失，瞬步发动一把将吴启拉了回来。

    关三也赶紧将门关了起来，容小意没看清楚，问道：“怎么了？”

    黄继东心有余悸的说：“刚刚……有个影子在天上，给我一种如若实质的杀气，那杀气还不是对着我释放的，太恐怖了。”

    伊莲娜突然道：“我发现一个问题，怎么就我们在杀狼？【搞事儿大队】的人呢？”

    “对啊！那边还有12个人呢，怎么一点动静都没有？”黄继东似乎闻到了不寻常的味道。

    关三用脚踢了踢已经崩溃了的吴启，问：“咋样啊？”

    “被扣了一万……”吴启泣不成声，嚎啕大哭。

    众人均是怜悯的看着吴启，这货真可怜……

    这时候，还是容小意说了句良心话：“我们还是轮流吧，总不能让吴启一个人挨坑吧。”

    就容小意说完这话之后，前前后后又来了十几次狼，除了吴启外七人轮流去杀完之后，均是获得了高低不等的积分……

    吴启这才恍然大悟，知道了问题出在哪里！他用的是科技武器，而其他人，要么赤手空拳手撕大灰狼，要么就是冷兵器。

    知道了这个要点之后，剩余的大灰狼，全部由吴启一个人搞定，总算是将积分给赚了回来。

    时间好不容易到了晚上……

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来。”

    吴启刚要出门杀狼，黄继东挥手阻止道：“等一下，兔妈妈回来了。”

    果然，众人凑到窗户那边一看。

    一只红毛兔子缓缓走了过来，大灰狼吓得魂不附体，夹着尾巴逃走了。

    可红毛兔子回来之后，让黄继东等人奇怪的是，兔妈妈没有唱歌，直接拿着敲了敲门，黄继东开了门，兔妈妈笑着进了房间，笑道：“感谢你们，看着房子门口那么多狼的尸体，真是感谢你们了，我就不送了。”

    不送了？

    什么意思？

    卸磨杀驴？

    果然，兔妈妈挥了挥手，白光一闪，黄继东等八人直接被传送到了屋子外面。

    八人均是一脸懵逼的看着小房子，关三大骂：“太狗了吧！拔吊无情啊！”

    可就在这时，小猪的房子里，两个人影被直接从门里扔了出来，一只面容凶恶的人形野猪狞笑一声，将门关了起来。

    宁晨警惕的走进一看，这两人可不就是静静和动动么！

    “怎么回事？”关三上前问道。

    那个叫动动的男人伤心欲绝的说：“选错了！我们选错了，一进房间，我们就看到”一只母野猪在木桶里洗澡，木木桶旁边还放着一个巨大的狼牙棒，我们立刻想跑……可……门怎么也打不开……兄弟们都被那野猪吃掉了……静静为了保护我也受了重伤……”说完，动动心急如焚的看了看他怀里的漂亮女人。

    这个名叫静静的漂亮女人，浑身是血，身上的伤痕显然是被狼牙棒重击导致的。

    黄继东好心的问：“需要治疗么？我是医生？”

    “滚！”动动反骂黄继东：“我不会让其他男人触碰静静的身体！”

    “好！随便！”黄继东嗤笑一声：“我随便问问的，不过看伤势，她显然是活不长了。”

    “不用你管，我自有办法！”动动说完，拿出生存工具，很快速的搭出一个帐篷，带着静静钻了进去。

    关三无奈一笑，说：“好吧，我们也休息吧！”

    几人无奈一笑，也各自开始搭帐篷，伊莲娜一脸猥琐的凑到黄继东身边，说：“两万积分，分一个呗？”

    黄继东反调戏：“如果你不介意，可以来我帐篷里睡，呵呵，免费。”

    伊莲娜一阵纠结……想了半天后，说：“你说的，不许反悔！”

    黄继东大惊“卧槽，你真敢来！你不怕我怼了你？”

    “咱们俩谁跟谁啊！你说是吧！”伊莲娜对着黄继东抛了一记媚眼。

    “你可饶了我吧！”黄继东不搭理这只色色的小母龙：“我可不引狼入室，你要是在我怼你的时候化龙，到时候，你知我长短，我不知你深浅……给我留下心理阴影怎么办？”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这话一出，关三，吴启，宁晨都喷了……

    ……

    就在他们搭好帐篷之后，动动和静静的帐篷里传出一阵娇嫩婉转的喘息。

    普通帐篷可不带隔音的，众人只听见，动动对静静深情的说：“情非得已，静静，你的第一次我拿下了，但全都是为了你能痊愈，本来我想等到我们正式结婚后……但……事态紧急！”

    “嗯……嘤……”静静似乎恢复了意识，一声蚊子哼一样的同意之后，娇嘤声徐徐响了起来……

    如同梦幻般的草地上，一曲悠扬，响彻星空。

    “双修……6爆了。”伊莲娜嗤笑一声：“这娘么叫的声音还挺好听的……哎……”