
    死亡乐园木质码头依旧是一副破破烂烂的样子，沙滩边的篝火似乎永远也不会熄灭一般徐徐摇曳。

    黄继东坐在篝火边的木桩上一边抽着烟，一边翻看着他的个人列表，在黄继东的身边，卯之花烈和克罗娜笑意盈盈的聊着天，她们俩是昨晚抽乌龟的胜出者，也代表着她们俩会陪同黄继东前往第五幕。

    看着道具栏里面，那张代表着小紫的游戏卡牌，黄继东一直没想好，该如何跟小紫见面，虽说有着些许情份，黄继东有些犹豫，做过RBQ的女人……

    所以他并没有立刻将小紫放出来，黄继东准备等第五幕结束之后，再考虑这个事情。

    卯之花烈和克罗娜穿着交易所里出售的紧身作战服，两个熟透的美女穿上之后更是美的冒泡，其实她们俩也算是黄继东的契约从者里面最强的两个，一个能打能加，一个攻防一体。

    这也是黄继东同意带上她们的原因，如果换成八千流赢了，黄继东也不会同意带上的，毕竟……

    第五幕毕业副本，很危险……

    ……

    很快，五名队友集结，黄继东招呼一声：“到齐了？那就上船吧，我们出发！”

    没什么好聊的，大家都很熟悉。

    虽然是因为黄继东，几个又要经历一次超难副本，可毕竟是自己选择的队友。

    自己选的，跪着也要撑下去！

    众人穿过淡蓝色光幕跳上船后，宁晨突然想起了什么，问道：“老黄，忘了问你了，你是新人王吧？”

    黄继东点点头，说：“对啊，怎么了？”

    “呵呵，没什么。”宁晨突然在腕表上点了一下，一个新人王的称号出现在他头顶上，宁晨笑着说：“我也是新人王，两个新人王的队伍……简直了。”

    “谁说两个？”关三笑着也亮出了称号：“我也是新人王。”

    “我去……三个新人王……”吴启愣愣的看着三人头顶的称号瞠目结舌，这是什么样的队伍啊……、

    ……

    四个男人在船头互相装逼打屁，四个女人在船尾聊的也很开心，特别是伊莲娜，那笑的叫一个浪啊！

    一个温柔熟女，一个高傲御姐，一个清纯小妹，再加上伊莲娜这个女****船尾时不时发出阵阵娇笑，引得船头吴启和关三异动不已。

    黄继东问：“吴启，你怎么不带上琴女一起参战？”

    吴启笑道：“我不喜欢将自己的女人置于危险之地，呵呵，女人就应该被养在家里，倒是三哥和宁哥，你们两个怎么……”

    “我只有一个女人，并且她没什么战斗力。”宁晨摇了摇头，回道。

    关三则是有些不好意思：“我……我没有女人……”

    “哈，三哥，那哥们这次副本争取给你找一个。”吴启笑道。

    宁晨看着关三，问黄继东：“小三的问题还没有解决方案吗？”

    黄继东摇了摇头：“我还在想办法。”想毛办法……他压根就把这事儿给忘了……

    ……

    升级过的海贼船已经不是原先那一副即将沉没的样子，现在的海贼船才有了个真正的帆船样子，除了船尾的一根桅杆上挂纵帆，其他所有桅杆均为横帆，船体也大了不少。

    最最关键的，升级过两次的海贼船，拥有了队友之间通话功能，利用一个小巧精致的耳环，使组队队员之间的交流便利了许多。

    话不多说，黄继东拔锚起航，所有的白色帆布都降了下来，迎着海风，三桂海盗船缓缓驶出了码头。

    惯例！

    眼前一黑一亮！

    众人进入了副本。

    第五幕

    新手毕业副本。

    ……

    ……

    ……

    “好漂亮！！！”

    “好美……”

    “卧槽，什么鬼！”

    “这……”

    “我有种不详的预感……”

    ……

    一进副本，八个人站在了一片童话般的草地上，远处鸟语花香，在天边甚至还出现了一道彩虹！

    四个女人惊叹这地方的美丽，而四个男人心中则是七上八下，特别是宁晨，他作为海贼团里最资深的重生者，看着这犹如梦幻乐园般的场景，他额头的冷汗直接流了出来。

    “这地方不对劲……”黄继东心有戚戚的说道。

    吴启和关三同时点点头，说：“何止不对劲，简直就是离奇！”

    “伙计们！”宁晨脸上满是惧色的说道：“我们有大麻烦了，这似乎是个童话世界。”

    就在宁晨说完这句之后，副本提示音响起：

    当前副本：《小兔子乖乖》

    副本等级：S+级

    副本类型：综合型探险副本。

    主要任务：寻找并完成未知主线目标，即可结算回归。

    提示1：在迷雾中之所以看不清楚，那是因为你看的是迷雾。、

    提示2：在副本内做任何事情，都有可能增加积分或者减少积分，严谨慎行。

    “这是童话？”黄继东听完提示后看向宁晨：“这是儿歌吧？”

    宁晨已经被吓得说不出话来了。

    “好像是儿歌。”关三愣愣的回答道。

    S+的难度，黄继东觉得快疯了，这就是所谓的新手毕业本？

    曾经的第二幕《死神》世界，因为有逆向任务暂时提高的S-难度，让那一帮人吃尽了苦头。那现在的S+难度，岂不是……必死之地。可正当众人有些惊慌失措的时候，又有一群人向他们走来。

    “……你们……你们好……”

    这一群人中为首的是个穿着白色紧身作战服的美女，紧身作战服跟交易所卖的有些不同，衣服上面有着很多贴身的护甲，将整个曲线衬托的玲珑妩媚，而在这美女的后腰间则佩带着一把太刀，看上去质地不错，应该是高级货。

    宁晨使了个眼色，关三主动迎了上去，面带笑意的问候：“额，你们好。”

    “介绍一下。”美女向着关三伸出手，道：“我是【搞事儿大队】的队长，我叫静静。”

    说着，这叫静静的美女又指了指她身边一个穿着同款黑色作战服的男人说：“这是我的副队长，动动。”

    关三听完后笑着抱拳：“幸会幸会……动动静静。”

    “噗……”伊莲娜不知道想到了什么，一下子笑了出来。

    关三尴尬一笑，说：“不好意思，我是我们小队的队长，小三。”

    “你好，小三队长。”静静面带娇笑的问候一声。