
    突然间，本想收起武器的宁晨大叫一声，“闪开！它要变异了！”

    躺在地上的巨型野猪皮肤突然由白变红，表情也变得特别狰狞，它那两只小小的两眼变的血红一片。

    就在宁晨大吼的同时，巨型野猪抬起一肘甩出，关三距离巨型野猪最近，猝不及防，直接被打飞。

    1分钟的超人状态已过，关三进入虚弱期，伊莲娜一展翅膀，急速下落抓住关三，又飞上天空，关三手脚并用爬上了伊莲娜的龙背后，苦笑道：“要死！这下可怎么办？”

    伊莲娜硕大的龙头摇了摇，说：“接下来，就要看宁晨的了。”

    “妈的，又要拼命！”宁晨有些不爽，作为小队里面的最强者，宁晨自然要当仁不让的挑起大梁，无影剑上一阵血红色的光芒乍现，巨型野猪怒吼一声，发了疯一样的冲向了他。

    “【极—血之狂暴】！【极—嗜血】！【极—暴走】！”宁晨的眸子里闪出一丝疯狂，手中的无影剑顿时被他身上溢出的血气完全包裹，宁晨突然狂笑：“来吧！宝贝儿，让老子给你放放血！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”巨型野猪已经失去了理智，显然听不见宁晨的嘲讽。

    然而，就在巨型野猪冲过来的一霎那，一男一女两声大喝，成功的吸引了巨型野猪的注意力。

    “竜神の剣を喰らえ!!!”

    “竜神の剣を喰らえ!!!”

    就在巨型野猪身旁不远，动动和静静两人拔出长长的太刀，两人身上光华涌动，一白一黑两条龙形剑气相互缠绕，阵阵龙吟之后，动动静静太刀一振，同时出手，双龙剑气咆哮着直袭巨型野猪。

    “酷！”宁晨赞叹一句，他必须要出手了，双龙剑气的威势十足，宁晨直接抬起手臂，大吼：“【极—嗜魂封魔斩】！”

    血红色的旋风带着规则之力将巨型野猪笼罩在内，毫无悬念的将其完全压制其中，一丝一毫都动弹不得。

    伊莲娜和关三在天空之上看的目不转睛，这一白一黑两条奔腾的龙形剑气实在是太华丽了，光是远观就能感受到这蓬勃的气势，而宁晨的血色旋风更是将这气势渲染到了极限！

    “一定能杀了吧！”关三喃喃道。

    伊莲娜愣愣的点了点头，说：“这要是杀不死……我们除了翻底牌，别无他法了。”

    地面上，两条龙形剑气伴随着滔天龙吟，直接撞在巨型野猪的胸口之上，宁晨眼疾手快，左手拉着血色旋风往他的方向一吸，巨型野猪连带着两条龙形剑气一同被吸了过来。

    宁晨一看距离够了，他大吼一声：“给我起！！！”右手那被血色包裹的无影剑由下而上，一道血色斩击直接将巨型野猪给挑了起来。

    这还不够！宁晨将巨型野猪挑起之后，两条龙形剑气顶着就飞上了半空，宁晨双手一合，无影剑蓄力半秒：“【极—修罗邪光斩】！”9道璀璨的彩色X剑气直接从无影剑上呼啸而出。

    双龙九剑，巨型野猪在半空中被龙形剑气穿胸而过，随之而来的九道邪光斩直接它切成了碎片。

    “赢了！”看着满天碎肉和血雨，宁晨脸上傲然一笑，他扭头看了看动静二人，说：“你们的剑技真猛。”

    动动有些震惊的看着宁晨，问道：“你是……鬼剑宁晨吗？”

    宁晨点点头：“没错。”

    静静顿时两眼冒光，大叫道：“你是我偶像！！！”

    而动动则是冷冷的说：“决斗吧！”

    “决斗？”宁晨一愣：“干嘛要决斗？”

    “因为静静喜欢你！”动动已经将太刀归鞘，他盯着宁晨说：“一招定胜负！”

    “神经病啊！”宁晨收剑：“有这功夫还不如去刷狼人，老黄在那边刷的可开心了，决斗……你脑子瓦特了？”

    说完，宁晨理都不理动动，直接向黄继东那边跑去。

    静静翻着花痴，看着宁晨远去的背影：“哇……连拒绝决斗的身姿都那么酷……”

    动动吃味的撇撇嘴：“拜托！你能不能估计下我的感受？”

    静静说：“不一样的嘛，你是我男人，他是我偶像，这两者不冲突啊。”

    “……”动动无语：“算了，我也是杀狼去了。”

    静静笑到：“我伤势未愈，刚刚都放了大招，你加油哦，老公。”

    动动一听，顿时无比兴奋：“你叫我老公！！！啊！！！我……我……我去杀狼！！！”

    一声老公，让动动如同打了几万斤鸡血，浑身颤抖着冲向狼人群。

    天空中，关三笑道：“伊莲娜，看，这就是爱情的力量。”

    伊莲娜撇撇嘴：“切，我的女人们天天也叫我老公，我貌似没什么感觉。”

    关三哈哈大笑：“要不，你叫我一声老公听听？看能不能让我精神一震？”

    “想得美，你去死！”伊莲娜突然龙身一转，关三直接从龙背上掉了下去，口中疾呼：“卧槽，你玩真的啊，我开玩……”

    ‘嘭’关三脸着地……

    伊莲娜朗声笑道；“吃老娘豆腐？也不掂量掂量，你那小身板抗不抗得住？”笑完，小母龙一震翼翅，也飞向了狼人群。

    另一边的狼人群中，黄继东开着八门遁甲，拿着手术刀，刷的那叫一个愉快啊，一只狼人50点积分，可慢慢的他就感觉，用手术刀杀似乎慢了点。

    “刚好试试新的能力。”黄继东收回手术刀，从怀里拿出了死亡末日左轮枪，灵魂射手的血统加持之下，黄继东手中拿着左轮，觉得十分顺手，都快赶上拿手术刀的手感了。

    扣动扳机，黄继东啧啧称奇，血统的能力真是太奇特了，可下一秒他就后悔了……

    这是白天……

    现代化武器……

    杀狼是扣分的……

    “mmp，吴启的心情我可算是体会到了……”黄继东苦着脸，将左轮枪收回，拿出死亡末日长弓，黄继东直接对准狼人拉动弓弦。

    没有箭矢？

    灵魂射手拉弓不需要箭矢！

    靠的是能量！

    黄继东踩着飞廉脚鞋，拉着弓箭，赫然一副石田雨龙灭却师的模样。

    道道能量箭矢从黄继东手中射出，每一箭就灭一个狼人。

    “爽！男人就是要用射的！好爽！哈哈哈！”黄继东初试弓力之后，大笑道：“来！我要射一万个！！！”