
    黄继东在后面思考，卯之花烈和克罗娜就站在他旁边守护着他。

    剩余7人分成了三波，黄继东不在，宁晨主持大局，动动静静主动请缨去对付巨型母野猪，宁晨将容小意指派给了他们。关三伊莲娜吴启去对付巨型肌肉羊，宁晨一人独斗红毛兔子。

    黄继东突然道：“花姐给他们做治疗，克罗娜去帮宁晨。”

    “那你呢？”克罗娜问。

    黄继东眉头紧皱：“我去找兔妈妈和小兔子！”说完，原地一个瞬步消失不见。

    “我要替我们搞事儿大队死去的兄弟们报仇！”静静看着巨型母野猪，冷冷的说道，她手中白色太刀横在那高耸的胸前，太刀刀刃上倒映出静静那充满魅力的容颜。

    “我们一定会再杀你一次！”动动盯着母野猪，他手中的太刀微微发抖，不是因为害怕，而是动动快要控制不住他的愤怒了！

    容小意心有戚戚的跟在后面，她有些不好意思的说：“我……我不是战斗人事，我只是一个辅助……”

    动动看了容小意一眼，冷冷道：“那就站远点！别妨碍到我们的战斗！”

    “那……我的BUFF，你们要不要?”容小意哪里看不出来动动在嫌她麻烦，可她还是问出了这句话。

    动动神色不耐，可静静却抢先一步说：“那就先谢谢这位妹妹了。”

    容小意默默的点点头，从怀里拿出一把魔法杖，很随意的挥了挥：“【全能赐福】！”

    两道光线从容小意的魔法杖中射出，射在静静和动动身上，本来压根就不在乎的动动，在几秒后，真个人都震惊了。

    这哪里是BUFF啊！

    这特么是要燃烧小宇宙啊！！！

    动动不动声色的查看了一下他的个人状态……

    这不看不要紧呐，一看差点没吓死！

    辉煌光环回魔加速！

    专注光环增加护甲！

    耐久光环加速加攻！

    战鼓光环再加攻30%！

    邪恶光环再加速和生命恢复速度！

    吸血光环吸血30%！

    强击光环加远攻攻击力

    荆棘光环近战伤害反弹！

    命令光环额外再增加30%的攻击力！

    这特么是人加持的光环效果么！！！

    你咋不上天！！！

    你咋不和太阳肩并肩！！！

    看着动动和静静诧异的神情，容小意呵呵一笑，带着一抹骄傲说：“我只会辅助……别的不会。”

    静静羡慕的看着容小意，说：“你别学其他的了，就这个能力，已经够你吃一辈子了。”

    静静和动动两人身上流光奕奕，一黑一白两把太刀都闪耀着摄人的光芒，静静显然知道这娇俏可爱的女孩子一定是这团队的宝贝，静静说：“妹妹，你会战斗吗？如果不会的话……”

    “战斗也会一点的，我去保护狼人咯”容小意尴尬的笑了笑，赶紧后退，撤离战圈。

    巨型母野猪这边才准备开始，巨型肌肉羊那边已经交上手了。

    关三虽然在虚弱期，但他身体力量可也不弱，一见肌肉羊逼近，关三冲起就是一拳，近身格斗，他谁都不惧！

    关三出拳，肌肉羊同样出拳，三叉戟都没用，直接凭纯力量轰击而出。

    两拳相对，关三闷声倒退十米，肌肉羊纹丝不动。关三甩了甩发麻的手腕，说：“我擦，这力道可不是一般的大！伊莲娜，别硬拼！”

    “好嘞！”伊莲娜变化龙形态飞于半空，张口对着肌肉羊就是一道龙息喷出。

    白炙的龙息火热无比，哪知肌肉羊将三叉戟舞的跟电风扇一样，水泼不进，更别说龙息了。

    “有破绽！”吴启眼睛一亮，具现化出一把肩抗RPG火箭筒瞬间扣动扳机，一颗导弹带着尾炎直袭肌肉羊。

    ‘Boom’的一声巨响之后，吴启大笑：“SOeasy！”

    “哦~你们都打完了咩？那到我了咩！”导弹炸出的大量烟雾中，一个带着咩音的吼声响起。紧接着，硕大的身影突然出现在吴启的背后，关三心急如焚的大喊：“吴启！躲！”

    “【具现跳跃】！”吴启没有任何犹豫，就在身影出现在他身后的一刹那，吴启就发动了他的能力，黑色的三叉戟擦着他的身子划过了空气。

    “呼……呼……呼……”吴启出现在关三身边，一条胳膊齐根而断，终究还是慢了一丝，不过命保住了。

    吴启忍着疼痛，说：“三哥，我的胳膊……帮我抢回来。”

    关三一脸凝重的点点头，哪知道，肌肉羊冷笑一声，用三叉戟扎在吴启的那只断裂胳膊上，放到嘴边直接吞了下去。

    吴启大怒：“卧槽你全家祖宗十八代！”胳膊下肚，除非赶紧开膛破肚拿出来，不然就没了！

    “伊莲娜！没时间了，掀底牌！”关三大叫道：“最快时间干掉它！”

    “真的要那么做么？”半空中硕大的龙头直皱眉，不过当她看到吴启无比痛苦的模样，立刻说道：“好！来吧！”

    关三扭头看向吴启：“你行不行？”

    吴启咬牙：“我就是战死，我也要弄残这傻逼羊！”

    关三眼中光芒一闪：“那就开始吧！合体技！”

    吴启将肩膀的血止住后，单掌举起对准伊莲娜大吼一声：“【具现化超越】！GUNDAM!!!”

    瞬间，吴启周身闪动着璀璨的银色光芒，就连眼中的眸子都变成了亮银色。

    值得一提的是，吴启的能力特别有意思，他的具现化能力，理论上能够将任何想象中的东西全部化作现实，但实际上还是有限制的，比如没见过的不能具现，超过自身战力的不能具现，消耗能量超过本体能量上限的不能具现……

    限制颇多，但却很实用，再加上吴启经历最多的就是科技副本，但自身能量过少始终是吴启的硬伤……简单来说也就是，空有超级大招，没蓝……

    ……

    霎那间，吴启将自身具现化全部作用在了伊莲娜身上，硕大的红色巨龙的体表竟然开始变形！！！