
    足足十几分钟后，黄继东配合动动静静将巨型母野猪再次剁成了碎肉块，伊莲娜和吴启也开启合体技终极大招【龙神乱舞】将巨型肌肉羊撕成了羊肉串……

    这时候，红毛兔魔女笑着用魔杖一挥，一股强大的魔法能量将克罗娜和宁晨双双击飞。

    “你们很了不起……”兔魔女娇笑一声：“不过……你们还是中了我的圈套。”

    黄继东走到克罗娜身边，将沙之女王扶起，一边治疗一边说：“兔魔女，我不知道你在刷什么手段，不过，你终究会葬生于此。”

    “哟~帅小伙口气不小，这群人里，只有你一直想解开谜题。”红毛兔魔女笑了笑，指着远处说：“看，你要的答案来了，当然，这也是我希望结果。”

    “你希望……”黄继东心中那股不好的预感此时无限放大，他扭头看向红毛兔魔女所指的地方。

    只见一个浑身穿着雪白皮毛大衣，头戴皇冠的女人款款走了过来，这女人远观贵气无比，美艳无双，近看更是漂亮的冒泡，若不是那一头雪白的秀发里冒出两个狼耳朵，黄继东还真猜不到这女人是谁……

    在这女人的身后，无数狼人和狼来势汹汹的盯着在场众人，气势滔天一般压的人喘不过气来。

    “兔魔女！放了我儿子！”这美艳贵气的女人如同黄继东猜想的那样，果然是狼王。

    “呵呵~”红毛兔子笑着转了身，一身毛茸茸的红毛竟然消失不见，变成了个巨乳细腰翘臀穿着暴露法袍的娇俏女子，如果说，现在的兔魔女还跟之前的兔魔女有相似的话，就是那高高盘起的红色的头发中有着一对兔子耳朵。

    兔魔女笑着说：“你儿子又不在我手上，你怎么跟我要啊~哟哟哟，是不是老公死的早，长期没人捅你，脑子都魔障了？”

    “哼，当年狼族兔族大战，你老公死的也不晚，现在整天装嫩勾搭小鲜肉，你以为你还年芳二八啊，倒过来还差不多，你个死老兔子。”女狼王嘴上功夫也不差。

    兔魔女冷笑道：“少跟我扯嘴皮子，你什么时候赢过我，将我妹妹和侄女儿交出来，我就不找你狼族麻烦。”

    女狼王呵呵一笑：“我这次带上所有人的族人，就是要跟你决一死战的，你妹妹和侄女早被我吃了，还怎么还给你。”

    “不可能！”黄继东和兔魔女同时喊道，他们俩心里都知道一点。黄继东凭借的是任务信息，要是兔妈妈和兔宝宝死了，他他妈任务早失败了。而兔魔女为什么知道，黄继东就不知道了。

    女狼王细长的美目看了看黄继东，说道：“阁下杀了我不少狼族，这笔账我们一会儿再算。”

    黄继东招招手，从容小意那里接过狼族王子，随手将手术刀抵住小狼崽的脖子，笑道：“我不介意再杀一只。”此言一出，整个狼族都沸腾了，那滔天的愤怒差点没将整个局势点燃。

    狼族都是如此了，而女狼王更是两眼差点没瞪出火来，她冷声道：“放开我儿子，你要什么，你说！”

    说话间，所有人重生者都聚集到了黄继东背后，静待事情发展，黄继东看了看女狼王，又看了看兔魔女，呵呵一笑：“我对你们的恩恩怨怨，没有兴趣，我要兔妈妈和兔宝宝！从现在开始计时，要是还看不见她们俩，每10秒，我从你儿子身上切点零碎。”

    “你敢！”女狼王美目一瞪，她身后的群狼跃跃欲试，随时可以将黄继东这10人撕成碎片，这些狼的战力，可不是普通的狼人和狼可以比拟的，他们都是狼族的精锐部队。

    可黄继东敢吗？

    “10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0！”

    十秒计时结束，黄继东淡淡道：“狼王，你很让我失望啊。”说完下刀，小狼崽哀嚎一声，一只狼耳朵直接被切了下来。

    “混账！！！”女狼王愤怒了，她儿子可是要继承狼王之位的，这一只耳朵还怎么继承王位，女狼王一声令下：“给我杀了他们！”

    “慢！”黄继东喊道：“再给你10秒，如果你将兔妈妈和兔宝宝拿出来，我就恢复你儿子的耳朵。”

    女狼王迟疑了，好半天后，她冷声道：“没想到你这个人类竟然也喜欢那个骚货和那骚货的**儿！”

    “？？？”黄继东黑人问号，不明白什么意思，兔魔女捂嘴在一边笑而不语。

    女狼王无奈，向身后招了招手……两个银毛狼人将两个兔……兔女郎带了出来。

    一干重生者愣愣的看着被带出来的两个兔……兔女郎。

    黄继东心里一千万只***奔驰而过，这尼玛还是兔子吗？就算现在的剧情已经完全改变，但这也太离谱吧！！！

    你特么拉出两个穿着兔女郎衣服的绝世尤物，你告诉我这是兔妈妈和兔宝宝？

    你他妈懵谁呢！！！

    黄继东顿时觉得他被侮辱了，敢准备将小狼崽的浪爪子切掉的时候，兔魔女突然说话了：“妹妹，好久不见，在狼族住得还算习惯吗？没少被曰吧？据说狼人族可是出了名的器大活好，你和你女儿一定爽翻了吧？”

    我去你二舅姥姥的！

    她还真是你妹妹！！

    哪有这样的兔妈妈和兔宝宝！！

    这尼玛兔妈妈和兔宝宝是混夜店的么？夜店大学毕业的？

    没等黄继东吐槽完……兔妈妈说话了：“姐姐，你这又是何苦，我们本都是先王的妃子，你总是如此咄咄逼人，将我和兔儿送入狼族苦寒之地做质子，当年两族大战之后，狼王本欲杀了我们可怜的母女俩泄愤……可狼王仁慈……”

    “妈的！！！闭嘴！！！”黄继东听不下去了，他抓狂的大吼：“搞毛啊！！！神经病啊！！！宫斗剧咩！！！好好的童话故事副本为什么会变这个样子啊！！！导演，你特么是不是拿错剧本了啊！！！这特么还怎么玩？怎么玩？”

    提示：警告，透露信息，积分-5000。

    “我去你妈的吧！！！”黄继东要疯！