
    数以万计的狼人群中，黄继东手拿死亡末日长弓拉射的很爽，而跟在他身边的卯之花烈也砍的非常爽，这种单纯屠杀的快感，让卯之花烈似乎找到了一点当年剑八的初心，她没有使用卍解，就拿着浅打模样的斩魄刀，一刀一刀的看着，飙出的狼血，哀嚎的惨叫，卯之花烈越砍越兴奋……

    “放飞自我吧，花姐！”黄继东在略过卯之花烈身边的时候轻声笑道。

    “呵呵~还真是体贴呢，东……”卯之花烈含笑低头，默默解开了缠绕在脖颈前的麻花辫。

    没什么又臭又长的解放语，卯之花烈举起斩魄刀，那面带羞意的样子，好似她手中的斩魄刀如同情人一样，卯之花烈轻启朱唇，淡淡道：“卍解—皆尽！”

    卍解一出，卯之花烈身边周围所有狼人瞬间化作了一滩血水！

    卯之花烈嘴角勾勒出一抹很浅的笑容，跟以往那种和善的微笑不同，这是因杀戮快感而笑。百忙之中的黄继东其实一直注意着卯之花烈，见到这抹笑容，黄继东笑着喊道：“花姐，打开心扉吧，总是憋着也不好呢。”

    “呵……原来卯之花烈那么强……”在狼群的另一边，化作无尽沙尘暴的克罗娜自然看得见卯之花烈那边的战况。

    下意识的，克罗娜觉得自己的风头被盖过了，不行，不能输！克罗娜当即娇喝一声：“龙卷沙风暴！”

    三道沙子形成的龙卷风拔地而起，围绕着克罗娜自身形成的沙尘暴暴虐般的吹动着，狼人们仿佛在经历着一场旷世浩劫。风沙所到之处，不是被吸干身体里的水份，就是被着肆虐的狂沙扯的七零八落。

    ……

    ……

    随着宁晨，伊莲娜，动动的加入，很快，几万只狼人就被屠戮殆尽。

    “一开始的那个狼人呢？”黄继东问：“死了没有？”

    伊莲娜手一指：“没呢，吴启将他敲晕了。”

    “敲晕？”黄继东带着些许疑惑走到吴启和容小意身边问道：“几个意思这是？”

    “不敲晕它，这货总想自杀……”吴启苦笑一声，将狼人弄醒：“喂，我们不是坏人，你到底是来干嘛的？”

    狼人悍不畏死的看着吴启，恶狠狠的说：“你们这帮兔魔女的帮凶！要杀就杀！我们狼族人还是会来救回王子的。”

    容小意抱着灰毛狼崽子走了过来，直接将小狼崽塞到狼人怀中：“给你！我们真不是坏人。”

    “哼！你们杀我狼族几万族人，现在来装好心！”狼人虽然抱着狼崽子有些激动，但嘴里始终不相信他们。

    黄继东看着狼人，说：“你要的王子，我们给你了，至于你们的族人，我很抱歉，杀都杀了，我们也不会以死谢罪，再者说了，一个狼族王子怎么也比得上几万族人吧，你们狼族生育能力那么强……”

    “别多说了，我不相信你们！”狼人始终恶狠狠的盯着众人。

    “妈的，这傻狼，要我说，直接一剑连狼王子带狼人都捅死，垃圾霸道！”宁晨直接拔出巨剑来虎视眈眈的看着狼人，眼中大有一言不合就剁了吃肉的感觉，吴启一惊，赶紧抱住宁晨，口中连道：“宁哥莫冲动，冲动是魔鬼！”

    伊莲娜突然问狼人：“你要怎么才能相信我们？”

    就在狼人准备说话的时候，一个让在场所有人（狼）心头都为之狂跳的声音，在不远处响起……

    “不用相信啦，因为你们都要死在这里。”红毛兔子眯着眼睛，笑意盈盈的站在不远处盯着他们，轻松的说道。

    就在这时，黄继东突然听到了提示音：

    提示：

    主线任务：

    1，拯救兔妈妈和小兔。

    2，杀死兔魔女。

    奖励：S级宝箱一个。

    惩罚：兔妈妈死亡或者小兔死亡，兔魔女战斗力上升三倍，副本难度上升一倍。

    可选支线任务：

    3，保护狼族王子。

    奖励：随即技能卷一张。

    这时候，关三从草地里将头拔了出来，大笑道：“人为财死鸟为食亡，干它娘的！”

    “对！干丫的！”宁晨狂笑，无影剑立刻出现在他手中：“还是我先手！”

    “慢！不对！”黄继东眉头一皱：“这不对，兔妈妈在哪？小兔子又在哪？”

    “这还有什么不对的？”伊莲娜已经准备化龙了，她问黄继东：“这不很明显吗？红毛兔子是兔魔女，杀了红毛兔子我们就赢了！”

    “对啊！伊莲娜说的没毛病！”吴启已经具现化了一把声纳枪拿在手里。

    黄继东无语，他知道这里面有问题，可他不知道问题在哪。

    这时候，静静和动动也说话了，动动说：“你要是怕，可以不上，没人逼你。”言语中的看不起和鄙视不言而喻。

    而静静则是说：“有没有问题至少要等打过了才知道，对吗？”

    众人你一句我一句，说的黄继东心头大乱，黄继东想：不对不对不对，这里面肯定有问题！

    最后还是关三出来说了句：“毕竟是S级的副本，大家还是小心一点吧。”众人应允，除了黄继东之外，其余人都拿起武器，缓缓接近红毛兔子。

    “你们似乎商量好了啊……可让我好等了啊。”红毛兔子似乎一点都不着急，它怪笑一声：“出来吧！我的羊护卫。”

    羊护卫？

    什么鬼？

    众人不明所以，突然，在他们背后的第三个房子里，那个代表着小羊的房子。

    门开了……

    一个羊头人身的怪物走门里走了出来，这怪物一身健硕的肌肉，这肌肉就是州长来了，估计看了都得泪崩，太壮硕了……肌肉羊手中还拿着一根粗大的三叉戟，它每踏一步，地面都会微微震动一下。

    BOSS!

    绝对的BOSS！

    可这还没算完，红毛兔子突然拿出一把粉**法棒，诡异的半空挥舞了一下，笑道：“复活吧，我的猪勇士！”

    好么……

    巨型母野猪也复活了……

    拿着狼牙棒一脸狞笑的看着众人。

    一时间，三只BOSS。

    形势十分严峻！

    而黄继东呢？他还在后面思考着剧情……到底是哪里不对呢？