
    肌肉羊神色一凝，大吼道：“怎么会让你得逞！！！”那黑色三叉戟突然之间在肌肉羊的手中巨大化，肌肉羊放手一掷，黑色三叉戟化作一道黑色的流光，直直的射向天空中正在变化的伊莲娜。

    就在黑色三叉戟即将射到伊莲娜的时候！

    ‘铛！’

    黑色三叉戟突然静止了，一幕金色套合多边形状的空气屏障将其阻拦了下来。

    “【AbsoluteTerrorField】！”关三脚踩小型飞行器，双手平行撑在身前，鼻子嘴角全在往外溢出血液，他看着肌肉羊冷声喝道：“作为一个团队的守护者，我怎么可能会没有盾牌！！！”

    “哼，我不信你还能抵挡第二次！”肌肉羊神色凛然，伸手召回黑色三叉戟后不信邪的又一次掷出，关三咬紧牙关，身形一步不退，金色套合多边形状的空气屏障再次出现，黑色三叉戟又一次被挡住。

    “妈的！你们两个傻逼好了没有！”关三喷出一口血，大吼道：“老子快顶不住了！！！”

    “搞定了！”吴启和伊莲娜同时喊道。

    关三心头一喜，控制着飞行器连忙闪开，吴启一脸狂热的站在伊莲娜的背上，大叫道：“受死吧！最强合体技，试作型MS神龙高达！！！”

    关三落到地上擦了擦鼻子里溢出的血液后，抬头看着天空中的伊莲娜，火红色的小母龙已经不见了，取而代之的是一只浑身被无数机械所有覆盖的机械巨龙。

    卯之花烈赶紧跑了过来，用回道给关三治疗，关三感受着回道的治疗之力，舒适的笑道：“这吴启！果然有两把刷子！额……队长去哪儿了？”

    卯之花烈一边治疗一边说：“他在寻找答案。”

    地面上，肌肉羊看着天空中的机械巨龙，它眼中满是惊骇，不过它口中还是恶狠狠的说道：“装模作样！给我滚下来！”

    黑色三叉戟再次被肌肉羊大力射出，吴启身形一闪，钻进机械伊莲娜胸口的驾驶舱内，驾驶舱坐落在伊莲娜高松双峰的沟壑之间，吴启大喝：“伊莲娜，我们上，干掉他！别管那破三叉戟，我给你附加的可是高达尼姆合金，冲过去！”

    “小子！手别乱摸！”伊莲娜一展机械翼翅，看都不看袭来的黑色三叉戟，凌空扑向肌肉羊。

    果不其然，黑色三叉戟击中伊莲娜的小腹只在其位置留下一点点刮痕之后就被立刻弹开，肌肉羊大惊，召回三叉戟正面硬抗伊莲娜的机械双爪！

    ……

    这边打的嗨，宁晨却暗自苦笑，他发现他托大了，这红毛兔子绝对是最后的终极大BOSS，先莫说那红色皮毛刀剑难伤，打不打的中都是个问题，这该死的红毛兔子速度奇快，而且还特么会分身……

    宁晨打的苦不堪言，但自己选择的分路，吐血也要打下去。

    这种形势，宁晨只能死撑，突然间一道风沙从他身边吹过，宁晨略显轻松的吐出一口闷气，终于来了援兵，克罗娜的攻击方式他还是知道的。

    宁晨说道：“弟妹莫急，这兔子有毒，我们拖住它就好，等你男人找到他所说的不对劲之后，再说！”化作风沙的克罗娜点点头，两人配合的张弛有度，但也是只不落下风罢了，而且红毛兔子似乎有意的并不全力进攻，似乎在等待着什么。

    黄继东去了哪里？

    一直觉得不对劲的他此时正在三个房间里翻箱倒柜，黄继东喃喃道：“不可能啊！没理由啊！怎么会找不到！！！”他想了无数种可能，但都一一否决了，首先，根据任务提示，兔妈妈和兔宝宝一定活着，不然不会出现任务一的拯救选项，那现在只剩三种可能。

    第一，兔妈妈和兔宝宝变成了BOSS，也就是巨型羊和巨型猪，但巨型猪已经被杀了一次，任务并没有失败。

    第二，兔妈妈和兔宝宝被藏在这两个房子里，可现在他找不到。

    那么，第三种可能就是狼族！兔妈妈和兔宝宝既然还没死，又找不到，那只有一种可能，就是兔妈妈和兔宝宝在狼族那边。

    也就是说，红毛兔魔女抓了狼族王子之前，是因为狼族抓了兔妈妈和兔宝宝。

    没有什么别办法，既然找不到，那黄继东只能姑且一试。他一个瞬步窜出房子，走到容小意身边，那狼人两手死死抱着狼族王子不撒手，黄继东劝说无果，直接用+11手术刀将浪人的爪子砍了下来，随后一把将狼族王子拎在手里。

    黄继东说：“回去告诉你们的狼王！将兔妈妈和兔宝宝叫出来！不然我就撕票！”

    狼人怒道：“不可能！！！你们这帮兔魔女的帮凶，我狼族绝对不会将兔妈妈和兔宝宝交给你们！！！更不会交给兔魔女！！！”

    妈的，还真的在狼族！黄继东问：“帮你大爷的帮凶？你没看到我们和兔魔女不是一路人吗？我们在战斗！！！在拼命！！！睁大你的狗眼好好看！！！”

    “我是高贵的狼！不是低贱的狗！！！”狼人昂起头颅一脸傲色。

    黄继东怒不可遏，直接给了他一巴掌：“信不信我将你那高贵的头给你砍下来，缝到狗身上去！！！滚！去告诉你们的王，将兔妈妈和兔宝宝给我，我们不会给兔魔女的！”

    狼人面露纠结之色，迟迟不肯说话，黄继东火大的说：“你再不去，我立刻将你们的王子剁成狼棍！狼棍懂吗！没有四肢的狼！”

    “别动手！有话好说，我去就是了！！！”

    狼人怕了，它赶紧站起身子扭头就跑。

    就在狼人跑远的时候，红毛兔魔女那毛茸茸的脸上浮现出一丝神秘的笑意。

    黄继东刚好看向兔魔女，这丝笑容全落在黄继东眼里，他心中一惊，完蛋！中计了！可他现在再想去追狼人已经来不及了……

    “得马上干掉这三个傻逼BOSS！要快！！！”黄继东心头狂震，他直接将八门遁甲一路开到惊门，大吼一声，带着惊人的气势直奔巨型母野猪。

    ……