
    “艹！”黄继东脚下连点，身形疾变，口中大骂道：“我艹你们俩碧池，不是世仇吗！怎么会联手！！！”

    “世仇不妨碍先杀了你！”女狼王那银色的指甲划出道道残留在空气中的爪痕，一看就是牛逼的招数……还带滞空的。

    “别逼人太甚啊，女狼王，我一直都没还手，已经给足你面了啊。”黄继东还真没对女狼王出过手。

    可兔魔女在一边也动起手来，黄继东冷哼一声：“我对女狼王客气，你凑什么热闹！”黄继东直接一个瞬步闪到兔魔女背后，右拳带着粉色的气浪直接砸了过去。

    “有趣~”兔魔女娇笑一声，扭过头来媚眼如丝的看着黄继东，就在这时，黄继东惊讶的发现，他拳头已经用尽了全力，可就在接近兔魔女的身体外10公分的地方停住了。

    打不进去？黄继东不信邪的连轰十几拳，可一点屌用都没有，就是打不穿。

    兔魔女扭动着纤细的腰肢转过身来，头上两只兔耳朵俏皮的动了动，兔魔女脸色微红，娇声道：“小帅哥，你就非要杀了我么~我们换一种方式不好么？比如床战~”

    “呵呵，好吧，要不你先把这膜弄掉，太厚了，我怼不穿怎么床战？”黄继东面带笑意的调戏道，可手上却没停，一直在不同的位置带着能量用拳头轰击。

    “人家才不要呢，膜弄掉的话，你拳头那么大，那么硬，那么粗，一点都不温柔，人家会疼死的……”兔魔女看着黄继东的动作一点都不紧张，依旧调笑道。

    “碧池！”黄继东暗骂一句后说道：“嫌粗啊，那我换个细的！悸风凛冽——风殇！”

    手术刀风殇一出现，兔魔女立刻撤身飘走，嘴里乐呵呵的说：“哟哟哟，一言不合就拔刀啊……小帅哥，你想干嘛呀~”

    “呵呵~你那衣服太碍事了……我给你改改！”黄继东脚下一蹬，凌空追了上去。

    谁知刚踏出半步，十道爪痕突然出现，黄继东慌忙止步，骂道：“狼王，你够了啊，再捣乱，信不信我怼死你。”

    “兔魔女是我的猎物，你不许插手！”女狼王恶狠狠的说道。

    黄继东大怒：“我擦，我不插手，你也不杀啊，而且还要杀我！有你这么玩的么，你族人都快死光了！你拿什么跟兔魔女玩！”

    “这个就不用你操心了。”女狼王说完这话，一脚踹开黄继东转身追向兔魔女。

    黄继东叹口气，他看着这片原本如同童话一般的地方，现在尸横遍野，到处都是支离破碎的狼尸，草地里那些绿色的小草，现在已经看不见一丝绿色，整片草地满是血污。

    这可是几万只狼啊，兔魔女一个人就杀掉一半还多，而另一半……当然是重生者们弄死的……所以女狼王想弄死黄继东并没什么毛病。

    一会儿的功夫，狼人们除了还有几个在保护狼族王子的，基本都死绝了。没有狼人再进攻，关三和伊莲娜等几人也从房子里走了出来，浓郁的血腥味充斥着整片区域。

    黄继东闪身回到他们身边，卯之花烈立刻给黄继东进行治疗，刚刚女狼王的爪痕十分成功的在黄鸡身上留下了伤口。

    “没事，皮外伤。”黄继东见卯之花烈十分担心，他宽慰了一句。卯之花烈责备的看了一眼黄继东，没多说什么。

    宁晨问：“怎么说？”

    黄继东摇了摇头：“现在的局势十分明朗，干掉兔魔女，我们就赢了，可女狼王死活不肯让步，谁碰兔魔女就跟谁死磕。”

    “那就等呗，等她们两败俱伤，我们坐收渔人之利。”吴启想了想，说道。

    伊莲娜笑道：“如果真的那么容易，你觉得这副本还是S+的难度么？”

    关三点点头：“伊莲娜说的没错，如果我没猜错的话，等下估计我们会面对两个BOSS，兔魔女和女狼王。”

    伊莲娜刚想接着说话，动动突然道：“额……我能插嘴吗？”

    “滚！”伊莲娜怒道：“你想插我嘴！！！信不信老娘一口龙息喷死你！”

    动动眉头一皱就要开骂，这母龙思想怎么那么龌龊……静静在一边拉了一下动动，说：“我们的意思是，能不能想想办法将女狼王拉到我们这一边。”

    “这个提议不错，可以从狼族王子下手。”黄继东看着远处在几个银毛狼人重重保护下的小狼崽，说道：“但，有一个问题，那几个银毛狼人，战力虽然不会那么高，但应该比我们弄死的巨型野猪和肌肉羊要差一些。”

    “那兔魔女呢？还有女狼王，战力如何？”宁晨问。

    在场的只有黄继东和这俩女BOSS有过接触，黄继东想了想说：“女狼王速度很快，一招能伤了我，但弄不死我。兔魔女不知道，她的体表有一层防护罩，我不出全力估计打不穿。”

    关三听完面色凝重的开始分析：“如果按照老黄的意思，那么……我们假设兔魔女是最终BOSS，战力为S+，那女狼王战力一定是逊于兔魔女，不然单挑就行了，何必带大部队前来围剿，那么女狼王的实力可以定位在A+到S-之间。”

    众人听了关三的分析后均是点了点头，黄继东接口问道：“那意思是不是，只要我们一起上就可以完虐兔魔女了？”

    除了容小意和吴启外，别的人都像看白痴一样看着黄继东，动动笑道：“这位兄弟，脑子坏了？”

    “额？”黄继东不太明白。

    关三是知道黄继东底细的，他笑着解释：“不是的，S+的战力等级只是一个大概，代表战力在S级以上，但以上多少……并不知道。”

    “而且……”静静笑着为黄继东继续解释：“一般来说，在没有特殊的情况下，副本捏的剧情BOSS同等级战力下要偏强于我们重生者，但如果是大一个等级，那……就很难挑战了，就比如现在的S+等级的兔魔女，估计就算是我们全上，不牺牲个几条人命是拿不下来的。”