
    其实在同一时间，克罗娜弄死狼人就简单的许多，本身自然系果实者就比较BUG，她连身形都没完全出现，直接用风沙之力，将银毛狼人叉离了地面，活生生的将其体内的水分吸了个干净，银毛狼人变成了一具干狼尸……

    而静静动动两人也十分简单，那诡异的剑术，还特么会砍出龙来……那破龙似乎还无视防御……

    卯之花烈就更不用说了，卍解皆尽砍什么都会变成血水……

    吴启的战斗结束的也很快，没人知道他是怎么做到的，反正银毛狼人不见了。

    打的最火热的就是关三了，拳拳到肉，爪爪见血，当然关三也是最慢的一个，因为他是硬生生用拳头将银毛狼人给打死的。

    ……

    ……

    ……

    总而言之，当女狼王飞快赶回来的时候，黄继东的手术刀再一次放到了小狼崽的脖子上，黄继东笑着说：“这种对话方式有些熟悉啊，对吧？狼王妹子。”

    女狼王也不废话了，直接问：“说吧，你想干什么直接说？”

    除了黄继东以外的男人们这才看清楚女狼王的样子，吴启下意识的脱口而出：“干什么？干你行不行？”

    “混账！你竟敢侮辱伟大的狼王！”女狼王对着吴启愤怒的大吼。

    当然，女狼王确实漂亮，两只狼耳也有着异样的萌点，队伍里好女色的可不止吴启一个，伊莲娜也帮腔道：“侮辱你又怎么样？妈的，给老娘脱衣服，不脱，我们弄死小狼崽。”

    伊莲娜这话一出，吴启顿时两眼放光，可黄继东的眉头却皱了起来，有些不悦的说道：“喂，龙女，这不太好吧，威胁……侮辱啊……还是先办正事儿吧……”

    女狼王怒不可遏，两只可爱狼耳都气的直发抖，黄继东说：“狼王，我们定一个协议吧，联手弄死兔魔女，我将小狼崽还给你，在联手期间，你不许对我们下手反水。”

    “希望你们信守承诺。”女狼王叹口气，一开始没将小狼崽转移是她最大的失误，要不然现在也不会如此受制于人。

    既然协议暂时达成，黄继东又一次利用了小狼崽的剩余价值，可宁晨在后面摇了摇头，低声叹气道：“老黄还是太心慈手软。”

    关三低声笑道：“死亡乐园的时间会将他磨硬的，再者说，他还未失本心，比我们好多了……我们有时候的选择，跟畜生没什么区别……”

    “都是为了生存……自私一点没什么不好。”动动冷哼了一声。

    突然，静静惊呼道：“等等！那俩个兔女郎呢？！！！”

    众人皆惊，全部看向容小意，容小意站在原地呆若木鸡，不明所以的说：“我们出来的时候……她们俩还在房子里……”

    “卧槽，毁了。”黄继东将小狼崽甩给关三，直接瞬步冲向房子，可他刚冲到门口，一股强大到令人发怵的气势将他硬生生的震的口吐鲜血，倒飞而出！

    ……

    三座房子塌了，兔魔女一脸冷笑的站在房屋的废墟之中，两个兔女郎被她禁锢在地上动弹不得。

    兔魔女冷笑道：“千算万算，最后胜利者终究是我，你说对吗？妹妹？”

    禁锢中的兔妈妈似乎收到了很大的压迫，那曼妙的身材被挤压的色气无比，兔妈妈痛苦的哀嚎道：“贱人……当初兔王就该听我的话，将你杀掉……奈何我王仁慈，留了你的性命，没想兔狼大战之时，你竟然帮助狼族暗算我王……你是我兔族的罪人！”

    “说什么罪人不罪人的，哼！你们都想除掉我，我之所以那么做只不过是为了自保罢了。”兔魔女脸上毫无悔意，伸出的手掌慢慢的捏紧，兔妈妈和兔宝宝则变得更加痛苦。

    “放开那两个兔女郎！”黄继东站起身心疼的大吼：“有什么冲我来！！！”他是心疼S级宝箱的奖励……

    听到黄继东的吼声，兔魔女果然将禁锢松开了一点，娇声笑道：“妹妹，你看看你，天生尤物，连人类都那么钟情于你，果然留你不得!”兔魔女作势就要将兔妈妈和兔宝宝湮灭。

    关三当即大吼：“狼王，动手啊！”

    女狼王身形一闪，如电般冲到了兔魔女身边，银色的狼爪全力抓出。可兔魔女似乎收了什么刺激一般，并没有像之前那样飘忽来躲避女狼王的攻击，而是拿起魔杖正面硬刚。

    不过……你兔魔女一个法师BOSS……跟女狼王这样的战士BOSS硬刚，是不是不太明智，所以毫无疑问，兔魔女被击飞了，其实也不算被击飞，因为女狼王的爪子是打在防护罩上的，锋利的狼爪并没有刺穿兔魔女的防护罩。

    “漂亮！”黄继东不顾自身伤势，立刻喊道：“所有人上前，守住兔妈妈和兔宝宝。”众人蜂拥而上，将兔妈妈，兔宝宝还有小狼崽围在中间。

    兔魔女浮在半空，冷冷的盯着地面上的众人：“你们今天都要死在这里，你们以为你们很聪明？识破了我的计谋？呵呵，别傻了，从你们来的时候一直到现在，都在我的掌控之中。”黄继东眉头紧锁，不知道兔魔女说的是什么意思。

    突然，兔魔女手中魔杖一辉：“动手！”

    动手？

    动什么手？

    一时间，就在众人身后，两声柔媚的惨叫忽然响起，黄继东等人扭头一看，大呼卧槽。

    只见静静和动动手中太刀出鞘，双双捅进了兔妈妈和兔宝宝的胸口之中，两个兔女郎即可香消玉殒。

    黄继东骂道：“卧槽！狗曰的！！！”

    “这个人情，我们欠下了，日后一定还你！”静静神色有些纠结，不过她出手可没什么犹豫。

    “还你大爷！”宁晨无影剑势如疾风，直接攻像静静和动动。

    兔魔女，魔杖一亮，静静和动动同时消失，然后出现在女狼王的身边，一黑一白两把太刀寒光再起，双双入肉，又一次刺入了女狼王的小腹。

    静静和动动对视一眼，动动道：“任务完成，撤！”两人拔出太刀，大量的鲜血从女狼王的体内飙出。

    静静和动动瞬间结算，退出了副本。

    兔魔女哈哈大笑：“你们很聪明吗？从一开始，这两个家伙就是我的人，是我从猪护卫那里救下了她们，她们自然要为我效力，哈哈哈哈……”

    ……

    ……

    ……

    一时间，黄继东等八人懵了，这反转来的太快，几秒钟的时间，三个NPC，两死一濒死。

    这还怎么玩？

    就在此时，提示音适响起：

    主线任务1，拯救兔妈妈和小兔，任务失败！

    重生者小队获得失败惩罚：

    当前BOSS兔魔女战斗力上升三倍。

    副本难度上升一倍。

    失败……失败了……

    提示音一出，黄继东等人全部惊愕了……