
    “被摆了一道！妈的！”宁晨一脸怒容的骂道：“当初就不该救搭理他们。”

    黄继东一脸愧色，虽然也不算搭理就是了，可毕竟吴启刷狼刷了一夜，也算是顺带。

    “现在怎么办？”伊莲娜感受到兔魔女身上越来越浓厚的魔法波动，内心有些恐惧。

    关三喝道：“吴启，远程攻击试试！”

    “好嘞！”吴启身上光芒闪烁，一把充满科技气息的激光炮出现在吴启手中，他简单的调试了一下后瞄准兔魔女，吴启大喝一声直接发射：“吃我一记白浊**炮！！！”

    纯白色的激光瞬间命中兔魔女，不过众人都知道，这只是试探性的攻击罢了，没报什么希望，但吴启除外，他可是报着一击必杀的目的在射击。

    “呵呵，我说过，你们都会死在这里！”兔魔女用魔杖轻轻一点，吴启的激光炮直接炸的粉碎，连带着吴启的手也炸没了。

    兔魔女邪然一笑，手中魔杖化作点点光华融进了身体之中，于此同时，她身上那件衣不遮体的袍子也终于消失，除了关键的三个部位长满红色的绒毛遮掩之外，其余都是光的。

    “花姐，你去给女狼王治疗，看看能不能救的活，这边交给我。”黄继东立刻上前，拉回吴启迅速为其治疗治疗。

    而宁晨则看着兔魔女，稳住心神，无比认真的说：“哥几个，准备玩命吧，现在也没别人了，不全力就等死了……”宁晨说完，握紧了手中无影剑，身形诡异消失。

    “不要再作无谓的挣扎了，毫无意义。”兔魔女的娇躯暴涨一丈有余，身成巨型兔美人，她无不狰狞的说道：“化为这片土地的肥料吧！”

    “肥料你大爷！”伊莲娜意外的没有化龙，而是选择了正面突进，以局部身体化作龙躯，对准兔魔女的海咪咪一拳怼了过去。

    可这一拳，还是在距离兔魔女身体前10公分的地方停了下来，压根无法寸进。

    “要先破掉她的防护膜！”伊莲娜一击不成，立刻后撤。

    “我来！【极―鬼影连闪】！”宁晨突然在兔魔女身侧出现，一连九道X形剑斩与兔魔女擦身而过。‘咔擦’一声，淡白色的防护罩竟然硬生生的被宁晨斩出一丝裂痕。

    关三当即喜道：“有门！往死里怼！”

    兔魔女大怒：“找死！”巨型兔美人一掌顺势对着宁晨拍出，宁晨瞬间反身微蹲举剑格挡，可就在兔美人的肉掌接触到无影剑剑身的时候，宁晨顿时慌了，因为他发现……这一掌他接不下……

    完！这下一定重伤了……宁晨心里苦涩难耐，可他等了一秒，发现他竟然一点事都没有，肉掌还在，但肉掌可不动了。

    怎么回事？

    宁晨抬眼一看，在他的背后，关三的鼻子嘴里都是血……

    是关三，在关键时刻，冲到了他身边，用【AbsoluteTerrorField】AT力场盾拼死挡住了这次攻击，关三吼道：“反击啊！老子都玩命了！宁晨，别愣着啊！！！”

    “卧槽！伊莲娜，配合我！”宁晨内心感动无比，他叫了小母龙一声后直接原地窜上了半空，无影剑光华大盛，宁晨对着兔魔女暴喝一声：“【超―极鬼剑术（暴风式）】！”

    二百一十六把剑铺天盖地的飞了出去，漫天剑影形成了一个无上剑阵将兔魔女完全笼罩在内，随后宁晨带着规则之力直接深入了剑阵之中，宁晨一入阵，所有剑影都立刻舞动了起来，兔魔女的防护罩也发生了激烈的震动。

    宁晨强大的攻势成功为关三解围，他双手撑着地面，一滴一滴的血液从他嘴角滴落，关三吐掉嘴里的血沫子，对着伊莲娜大叫：“臭龙女，你还装什么神秘，用龙吼啊！！！”

    伊莲娜被关三一提醒，顿时不再犹豫，她将全身的龙人化全部取消，运用能量汇聚于口中，对准了剑阵中的兔魔女，心中默念：吸入空气，呼出火焰，“声”就会成为地狱之火，默念结束，伊莲娜深深的吸了一口气后，猛的一张嘴：“吼――――”

    一道精纯强力的龙语地狱火焰从伊莲娜口中吼出，黑色的地狱火直入阵中，宁晨用剑影稍稍的加以引导之后，这道源源不断的黑色地狱火竟然直接贯穿了兔魔女的防护罩。

    “啊！！！！”兔魔女被烧的惨叫不已，她真的没想到这道黑色火焰竟然无视了她的防护罩，直接伤到了她。兔魔女大怒，她看到她身上的红色兔毛被烧焦了不少，愤然说道：“不可饶恕！！！”

    “呵呵，妖女，你的膜快被我怼破了啊！受死吧！”剑阵中的宁晨一脸狞笑，手中无影剑顿时加快了速度一阵狂舞，随着无影剑的舞动，剑阵内的216道剑影穿梭的更快了。

    兔魔女慌了，她立刻开始挣扎起来，想要突破宁晨的剑阵，这时候，黄继东靠近了，他喊道：“宁晨，出来控制，用组合技【灭魂沙火牢】！”

    “好！”宁晨身形一闪，瞬间出阵，克罗娜按照黄继东的指示，举起双手发动沙沙果实的能力，聚集起大量的沙尘，将兔魔女连同那216把剑影全数包裹在内，形成了一个大型沙笼。

    “伊莲娜！龙息！”黄继东喊完，手中翻出+10死亡末日长弓，他心中默念，灵魂射手血统发动！刹那间，黄继东的双眼被蓝色之火点燃，他的右手也附上了蓝色之炎。

    远处的伊莲娜闻声，瞬间化龙飞起，一口灼热的炙炎龙息尽数喷进了沙笼之中。

    “克罗娜！合！”黄继东缓缓聚集起全身的能量，在死亡末日长弓的弓弦上形成了一支能量箭矢！克罗娜双手‘啪’的一声合到了一起！超大的沙笼变成了沙球。

    宁晨无影剑高高举起，用意念控制着沙球里面的216把剑影疯狂搅动。

    伊莲娜那高温度的龙息在沙球中持续燃烧，竟然将整个沙球都快烧红了！

    “超级牛逼！最后我来收尾！”黄继东大喝一声，双眼燃烧着的蓝色火苗忽然变成了火红色，黄继东怒吼一声松开了箭矢：“【无限破碎―湮灭!】”死亡末日长弓顿时爆发出一股极其骇人的能量波，蓝色箭矢转为火红色的炙炎箭矢瞬间离弦而出！

    刹那间，火红色的箭矢仿佛破碎虚空，射入了沙球，竟然没有引起一丝波澜。

    黄继东脸色苍白，这是能量耗尽的征兆，他笑着说：“哈，射中了！慢是慢了点……但这箭能直接毁灭灵魂！”就在黄继东说话间，沙球忽然炸裂，四个必杀大招一起迸发，兔魔女在沙球中发出了如同地狱恶鬼般的哀嚎惨叫！！！