
    黄继东点了点头，他承认，对于副本他确实没有什么深刻的了解，可他黄继东才经历了几次副本，完完全全的菜鸟，还是个没毕业的菜鸟。

    众人现在看来，用人命填肯定不现实，没人愿意主动牺牲，他黄继东更加不会愿意，虽说以他现在19级的身体强化开一次死门也不会怎么样就是了，但开完死门之后可是会虚弱很久，这张底牌黄继东不到万不得已才不会用出来。

    “看来，我们还是要从狼崽子身上下手才行啊。”黄继东仔细数了数银毛狼人后说：“妈蛋，刚刚好10个狼人，一个一人。”

    “好了，既然决定了！我们就上吧！”宁晨摩拳擦掌，刚刚他砍狼砍的很爽，这会儿还在战意盎然的状态中呢。

    关三刻意的看了容小意一眼，走了过去问道：“你能行吗？”

    容小意有些为难的说：“应该没问题的吧……”

    两人的低语，伊莲娜刚好听见了，她也走到容小意的身边，笑嘻嘻的说：“没事，你尽量的拖住吧，先杀完的不会不管你。”容小意听完后这才点了点头，也确实，论战斗能力，她是队伍里最差的，没有之一。

    众人做好准备之后，静静突然说：“一旦开打，一定要最快速度结束战斗，女狼王要是知道我们又打她儿子的主意，一定不会袖手旁观。”

    关三点点头：“说的不错，那我们谁先手？”

    “当然是我了！”宁晨解放出无影剑，对吴启说：“小意，给大家上套BUFF，小吴，给我来个飞行器，你们要看好我的动作，我一打散它们的阵容，你们就要赶紧接手！不能乱！”容小意立刻给众人加持增益状态。

    吴启闻言也立马具现化了一个微型单人飞行器，这飞行器就跟自动平衡滑板车那么大，宁晨微微一笑，踩上就飞了过去。

    一见空中的宁晨打了个手势，关三一声令下：“各就各位！冲！”

    九人蜂拥而出，天空中的宁晨一脚蹬开飞行器，手中无影剑爆发出一股强烈的剑意：“【极―银光落刃】！”高度与伤害成正比的银光落刃绝对是副本里的AOE大杀器。

    就在九人快冲到狼人群附近的时候，宁晨一剑落地，竟然引发了地震波动，其他人还好，还能勉强维持身形，唯独容小意……摔了个狗吃屎……

    宁晨一击得手，立刻原地站起将手中无影剑高高举起，口中大喝：“【极―波动爆炸】！”

    十个银毛狼人瞬间被这波动冲击震的倒飞而出，宁晨大喊：“快接手！”喊完之后，他直接冲向了那个抱着狼族王子的银毛狼人，一招【流星―跃】成功的将，银毛狼人和狼族王子分开。

    “好！”九人同时答应道。

    黄继东速度最快，他一招热血青春脚踹向距离最远的一个银毛狼人，这一脚直接将那银毛狼人踹的更远，随后他人也跟了上去，接手成功。

    伊莲娜速度也不慢，顷刻间化龙之后，将其中一个银毛狼人抓上了天，接手成功。

    克罗娜的方式跟伊莲娜差不多，整个娇躯化作一道风沙，卷住银毛狼人后就远离了战圈，接手成功。

    静静，动动，卯之花烈三人拔出武器，各自缠住了一个银毛狼人，三人接手成功。

    而吴启则是踩着飞行器，具现化了一只机械拳头对着他的目标银毛狼人，来了一记破颜拳，接手成功。

    关三和容小意的速度最慢，不过，众人也算有默契，将两个距离最近的银毛狼人留给了他们。

    关三呵呵一笑，上手就抱，跟银毛狼人打成一团。

    至于容小意……她从怀里拿出了一个小铁槌……对着银毛狼人的头就砸了下去。小小的铁锤似乎有着无上的神力，竟然硬生生的将银毛狼人砸入了地面之下……银毛狼人懵逼了，容小意看着手中的小铁锤也懵逼了……

    除了懵逼的容小意，其余九人的战斗可谓艰辛无比，这银毛狼人可是狼王的贴身护卫，精英中的精英中的精英，它们的体表皮毛刀剑难伤，牙尖爪厉，体魄无双。

    众人一接手，立刻便知道这该死的银毛狼人战斗力肯定在A级上段左右，因为他们一个个打的都很吃力，包括宁晨。

    单挑可不比群殴，因为单挑是展现个人能力的时候，群殴有时候还可能有队友帮衬一下，可单挑呢？稍有不慎就命丧当场。

    首先是伊莲娜，小母龙伸出龙爪抓着银毛狼人直接飞上了天，两只龙爪直接一合，想要挤死银毛狼人，可银毛狼人竟然反过来用力量将伊莲娜压制了，狼爪撑开了龙爪，在伊莲娜不可思议的眼神中，银毛狼人从她的手臂上一路冲到她那硕大的的龙头边，一记惨绝人寰的破颜拳，直接将伊莲娜从天上打落地面，银毛狼人力量之大，竟然堪比巨龙。

    地面巨坑之中的伊莲娜迅速爬了起来缩回人形，两眼愤怒的盯着从天上掉下的银毛狼人，她伸手入怀，拿出一颗种子藏于手中，银毛狼人落地后没有什么停留，直接向伊莲娜冲来，人形的伊莲娜，虽然力量和防御不如龙型，但敏捷却是大大提高。

    银毛狼人冲了，伊莲娜自然不会示弱，牙关一咬，也冲了过去，一龙女一狼人瞬间扭打在了一起，要说这狼皮可真坚韧，无论伊莲娜，是用爪子抓，还是用龙牙咬，都不能破防，而龙息……银毛狼人速度太快，伊莲娜喷不中……

    就在又一次扭打在一起的时候，伊莲娜趁着银毛狼人张口的一瞬间，将那颗藏在龙鳞下的种子直接射入了狼人口中。

    狼人大惊，不明所以，伊莲娜冷然一笑，转身就走。

    就在狼人想追上反击的时候，他的肚子突然鼓了起来，然后整个狼身也鼓了起来，刹那间，‘噗嗤’一声，银毛狼人的肚子炸了，无数树根从里面钻了出来……

    伊莲娜脸上带着冷笑，嘿嘿，木灵种子，A级道具，阴人必备。