
    现在不止黄继东要疯，所有的重生者都要疯，这是一条怎么样的故事线啊，先是貌似童话故事开头，然后整个剧情变得惊悚悬疑，接着又变成了部族之争，最后又是狗血宫斗？？？待会儿还会变成什么……已经没有人敢继续往下想了……鬼知道下面会是什么鬼畜剧情……

    卯之花烈担心的看着黄继东，连忙和克罗娜两人走上前去拉住黄继东的手问：“东，你没事吧……”

    “我没事。”黄继东感受到手中的柔软，吐出一口闷气后对女狼王说道：“行了，你们的两族的事情我管不了，也不想管，我现在只要兔妈妈和兔宝宝，你给不给？不给我就杀你儿子！”

    可没等女狼王说话，兔魔女笑着说：“小帅哥，你将小狼崽给我吧，我可以给你的想要的一切。”

    谁知此言一出，所有重生者都像看傻逼一样看着兔魔女，黄继东撇了她一样后，淡淡道：“我不跟死人……死兔子做交易。”

    兔魔女很生气，后果很严重。

    黄继东对女狼王说：“只要你将兔妈妈和兔宝宝给我，你儿子我给你，并且我们还帮你杀了这袒胸露乳的骚货魔女？怎么样？”

    “好！”女狼王倒是大气，直接将兔女郎母女推向了黄继东。

    黄继东笑道：“狼王大气！”说完就放开了小狼崽。

    可谁知道，当小狼崽子回到狼族群中之后，女狼王昂起头，一股森然之色遍布了她整张俏脸：“全杀了，一个不留！”所有的狼人精英一瞬间全部冲了出来，如同一个个脱缰的野狗冲向食物！

    卧槽！

    香蕉你个巴拉！！

    你二舅姥姥的竟然毁约！！！

    霎那间，黄继东瞬步一提，闪身直接抱住兔女郎母女转身就跑，嘴里大叫：“都往屋子那边撤，吴启宁晨断后！！！”

    这才是真正的围剿，几万只狼族精英的围杀，吴启瞬间刚刚用过大招，此时能量不济，无奈的只能具现化出一把m4a1开始扫射，不过作用有限。宁可就不一样了，他解放斩魄刀之后，不退反进，独自一人杀入狼群，砍的不亦乐乎。

    一行人撤到兔子的房间里，黄继东立刻安排道：“关三，伊莲娜，守住门口，静静和动动守住窗户，花姐注意随时治疗受伤的人员，克罗娜保护俩兔女郎，小意给我来套BUFF，我去偷袭兔魔女。”

    “一切小心！不行就退回来再想办法，别硬来！”关三其实是知道黄继东脾气的，这一旦上头就毁了，黄继东笑道：“是在不行，就让吴启弄个核弹出来，炸平这里。”

    这话当然是玩笑话，且不说吴启见没见过核弹，就算有幸见过，就吴启那点能量，最多也就在伊莲娜龙化后的体表搞搞假高达罢了。

    从房子里刚一出去，黄继东抬脚就踹开好几只白毛狼人，弄死之后，黄继东发现，这狼人太多了……他连解放斩魄刀的时间都没有，妈的，不用斩魄刀有个屁的AOE能力啊！

    黄继东干脆收起了手术刀，用起了体术，在八门遁甲的支持下，倒也打的风生水起。

    “宁哥，我顶不住了啊！”吴启身上已经添了好几道抓伤，他的能量已经所剩无几。

    宁晨杀的浑身浴血，他看了一眼吴启后，一剑将袭向吴启的两个狼人拦腰斩断后说：“你先往房子那边撤，我掩护你！蹲下！【极―拔刀连斩】！”

    九个椭圆形的环形斩击，一环套一环的层层斩出，1秒之后，宁晨周围五十米内，没有一只能站着的狼人。

    一时间，尸横遍野，宁晨脸上满是狰狞，杀气之浓，竟如实质，这般杀神模样，就连远处女狼王看的都直皱眉，女狼王下令道：“不用管她，绕过去，杀魔女，拆房子。”狼王身边的狼人统领得令，昂天一阵狼嚎。

    狼人群变阵了，一个个手脚并用的远离宁晨，无论宁晨走到哪里，狼人们都是立刻避开他，这尊杀神惹不起，那就惹别的。

    惹别的？惹谁？

    现在屋子外面除了宁晨就是兔魔女了。于是乎，兔魔女被浪人们里三层外三层的围在了中间。可兔魔女一点惧意都没有，拿着魔杖很随意的左挥一下，右挥一下，每挥一下就死一大片狼人。

    这清怪速度太特么吓人了。

    而在这众多狼人之中，有一只十分普通的黑灰色狼人行为却有点异常。别的狼人都是跳来跳去，然后直接冲上去拿命换伤。

    而这只黑灰色狼人，却重复着一个动作。

    什么动作？

    【秘技―反复横跳】！！！

    不过，好歹狼人太多，好几万只，有一只这么异常也不奇怪。

    这只狼人是WHO？

    黄继东变身术变的，他在这里观察兔魔女很久了，发现这该死的骚兔子一点破绽都没有，杀狼的招数十分简单，就特么的挥挥魔杖，狼人就死一片……

    要不要那么BUG啊！

    你是BOSS啊！

    不是什么撑颜值用的NPC啊！

    BOSS就是被人砍翻爆装备的啊！

    你这BOSS不称职啊，你这样子，还怎么砍啊！

    黄继东心中槽点无数，不过他还是选择继续潜伏，寻找弱点，准备将其一击必杀！黄继东有信心。

    好半天，黄继东发现一个问题，兔魔女这边的杀狼速度很快，特么的房子那边杀的更快，几万只狼人，都尼玛快杀光了……

    他这时候再做【秘技―反复横跳】就太显眼了，黄继东脑门上冷汗都跳出来，这……特么该怎么办呢？

    没办法，只能硬着头皮上！

    可就在这时，女狼王出手了，她都没狼人化，直接提着那银色的手指甲，用极快的速度上去就是一阵挠……

    我的天……

    黄继东都快看不下去了，这俩女人，真特么虎，揪头发……挠脸……踹下阴……扒衣服……

    俩泼妇干架么……

    你们不是BOSS么……

    靠谱一点啊，好不好！

    突然，黄继东眼中寒芒一现，身形赶紧瞬步消失，一红一银两发能量弹，轰击在他原来的位置上。

    “被发现了吗？”黄继东踩着飞廉脚鞋站在半空中。

    兔魔女鄙视的看了他一眼，说：“早就看到你了，小伙子跳的不错，挺好玩的，再跳跳啊？”

    而在兔魔女的不远处，女狼王却说：“你杀我那么多族人，还敢假扮我狼族之人，简直就是不知羞耻。”

    “妈的！再唧唧歪歪，我就将你们俩捆起来卖给悲风！曰到死为止！”黄继东见俩BOSS面色不善，反正已经撕破脸了，不在乎多嘲讽几下了。

    “找死！”俩BOSS竟然联手，齐齐的攻向黄继东！！！