
    “哈，搞定了！”宁晨扶起关三，两人笑着击了下掌，兄弟之间的感情又更近了一步。

    伊莲娜跑到女狼王身边，卯之花烈用尽办法，终于将女狼王救活了，伊莲娜拿出一张金色契约笑眯眯的看着她……不知道伊莲娜说了什么，女狼王竟然签了字！化作以一团金光消失在伊莲娜手中。

    吴启两条手臂全残……虽然有黄继东紧急治疗，但这种毁灭性的伤害，还需要慢慢恢复。

    “喂喂喂……还没完呢！那兔子还没死……”黄继东一脸惊惧的看着远处趴在地上的兔魔女，心里五味具杂，不知道说什么好……

    可黄继东这一句话，让原本已经放松了的其他人的心瞬间又提了起来。

    开什么玩笑？

    还没死？

    别闹了！

    就刚才那组合技，沐雨坤伦来了估计都得跪……

    “趁她病，要她命!”关三咬紧牙关，从物品栏里掏出一颗种子，发了疯的冲向倒在那边的兔魔女。

    不止关三……宁晨，伊莲娜，克罗娜，卯之花烈，黄继东几乎同时冲了出去，一定要弄死兔魔女，不能给她任何翻盘机会。

    就在这时，兔魔女动了，她的一跳胳膊突然撑住了地面，猛的抬头，一对血红色兔子眼睛里满是疯狂的杀机，兔魔女无比愤怒的说：“你们都给我去死吧！！！”

    “冲！弄死她！【极―猛龙断空连斩】！”宁晨挥出无影剑化作一道龙影，迅猛无比的飞冲过去！

    “哼！”兔魔女冷哼一声，撑起身体瞬间将宁晨禁锢后，兔魔女从某处抓下一把红色茸毛对着众人挥洒而出，一根根曲卷的绒毛一离手，就化作根根锐利的红色尖刺激射而出，无法动弹的宁晨直接被这红色尖刺钉在了地面上，口中鲜血直喷。

    “小心！！！”关三一个箭步冲到最前，AT立场盾顶了上去，哪知淡金色的立场盾刚一撑开，就被红色尖刺直接捅破，关三简直不敢相信，他看着胸前被怼的两根红色尖刺，不甘心的倒了下去。

    “伊莲娜，躲开！不能硬抗！”黄继东立刻喊道，可……终究慢了一步，红色尖刺速度之快，半龙化的伊莲娜根本躲不开……不能再犹豫了！三发红色尖刺已经将黄继东的替身草人打掉了3次。

    “妈的！拼了！”在第四次替身草人的效果发动之后，黄继东周身八门遁甲的绿色能量立刻变成了红色，整个身体开始溢出血丝，皮肤变得通红，黄继东大吼一声：【八门遁甲最终奥义】！！！

    【死门】！！！

    开！！！

    惊天的气势直接冲破了天际，黄继东身体开始散发由血液蒸发产生的红色血蒸汽，

    此情此景，兔魔女慌了，一种未知的恐惧让她完全慌了神！

    “真【八门遁甲之阵】！”黄继东立与原地，冷冷的注视这兔魔女，兔魔女被这惊天的能力和黄继东那看死人一样的眼神吓坏了，两手疯狂撕扯身上的红色茸毛，没命的挥洒。

    可没见黄继东怎么闪避，无数的红色尖刺就是插不到他，兔魔女歇斯底里的大叫，胸前的绒毛已经扯光了，嫣红的两点就跟她的眼睛一样夺目，她探手入胯，又扯了一把绒毛。

    黄继东极为平淡的吐出一句：“【体术―八门夕象】”通过死门解除之后所提升的强悍能量，黄继东抬起拳头高速挥击，对准了兔魔女，一阵连续的毁波空气拳将其胸前两团美肉都打爆了。

    “结束吧！”黄继东凌空跃起，高速行动使他的身形看起来那么的不真实。

    夜蛾凯皇End脚！！！

    去死吧！！！

    黄继东将速度和力量全部提升至极致，集中全部的力与能量一脚踹出，一时间，整个时空间都产生了扭曲。

    兔魔女两手捂胸惊恐的尖叫：“不！！！！！”

    ……

    ……

    ……

    “没想到……赢的这么惨……”黄继东解除了八门遁甲状态，瞬间丧失了意识，轰然倒地……

    纵观整片区域，只剩卯之花烈，克罗娜和容小意三个女人还站着之外，宁晨关三伊莲娜被红色尖刺钉死在地面上，几乎濒死，吴启双臂尽失昏迷不醒，黄继东身负重伤意识丧失，无数狼族尸体遍地都是……

    随着狼族王子的一声悲凄稚嫩的狼嚎！

    第五幕……

    结束……

    ……

    ……

    ……

    等黄继东悠悠醒来的时候，已经身处海贼船上了，他微微一笑，看着忙碌的卯之花烈和容小意，他笑道：“不错不错，没人牺牲就是最好的。”

    克罗娜用大腿枕着黄继东的头，沙之女王有些抱怨的说到：“这次副本也太难了……差点全灭。”

    “呵呵……是啊。”黄继东扭动了一下身体，用脸颊磨蹭着克罗娜的大腿，这紧绷有弹性的肌肤……舒服啊……

    舔一下~

    “好痒啊！东，别胡闹，你身体还没好呢！”克罗娜笑着拍了一下黄继东。

    黄继东躺在克罗娜的腿上，享受着战后的安逸，反正现在无事，其他几个人也没醒，他索性翻看副本强制结算的信息：

    ID9913

    新手毕业副本《小兔子乖乖》完成。

    副本难度：S+

    主线任务1失败

    主线任务2完成

    副本完成评价：B

    获得副本奖励

    B级宝箱一个。

    支线任务完成

    获得奖励：随即技能卷一张。

    提示：

    1，ID―9913已脱离新手期，返回岛屿后接受岛屿任务。

    2，ID―9913正式成为资深者，返回岛屿后接受资深者信息。

    3，ID―9913评定为往届最强新人王。在返回岛屿后接受奖励。

    终于脱离新手标签了啊……

    最强新人王啊……

    黄继东内心唏嘘不已，总算不是菜鸟了……

    海贼船缓缓向岛屿码头驶去，轻盈的海风吹动着白色船帆，这一趟S+的副本让黄继东收割了大量积分，足足有两百多万。

    可不是么，一般的新手能混个保底积分就算不错。

    他黄继东也算是运气超人，最强新人王，当之无愧。

    运气也是实力的一部分，不是吗？

    ……

    ……

    ……