
    “不行……不行……黄医生，您这能量怎么跟X药一样……弄得人家浑身酥软……”杰西卡俏脸涨的通红，浑身惊颤不已。

    她这一颤，黄继东大怒：“你丫别抖！你这抖的跟什么一样，我怎么弄？”

    “那~黄医生，你快点啊~我再坚持一下。”杰西卡两只手捏的都泛白了，牙关咬的死紧，她一心只求黄继东弄的快一点……

    “行！那你忍住啊！”黄继东将情殇解放了出来，左手镊子拉线的速度缓缓一加速。

    就在手上速度加快的时候，眼尖如黄继东，他感觉到杰西卡的尿道口微微悸动了一下，黄继东当即大喊：“音梦开伞！”

    ‘啪’的一声，不到0.5秒，涅音梦直接将伞撑到黄继东身前，好家伙！这喷的就跟高压水枪一样……

    “呜呜呜呜……对不起……黄医生……呜呜呜我没忍住…C吹了…呜呜呜”杰西卡双手捂脸嚎啕大哭。

    黄继东叹口气，直接顺着最后的线孔细线一扯，一丝鲜红的血液从线孔中流了出来，黄继东眉头一皱，因为这一丝鲜红的血液竟然顺着线孔组成了几个字体：

    意外吗？黄继东！

    一左一右，两个唇瓣各三个字。

    这……这怎么回事？黄继东心中大惊！这是针对着他来的。

    黄继东赶紧用情殇修复了杰西卡的唇瓣后，问道：“你之前在副本里经历了什么？”

    杰西卡坐起身，整理了一下衣服回忆道：“我就是遇到一个声音十分好听的蒙面帅哥，共度一夜春宵了而已啊，那帅哥的技术可棒了，唇枪舌战，指蜜腹溅都十分到位……”

    汗一个……

    黄继东皱眉：“就这个？没别人了？”杰西卡再努力回忆了一下后点了点头。

    “那蒙面帅哥有什么特别的吗？”黄继东追问。

    杰西卡说：“蒙着面嘛，眼睛都没露出来，穿着一身黑色的衣服，啪啪啪的时候，裤子都没脱……”

    “好了，行了，你出去吧。”黄继东脑子乱的很，他吩咐道：“音梦，送客。”杰西卡穿好了衣服，再次感谢黄继东之后便出去了。

    “妈的！什么鬼！”黄继东脑子里都是刚才那诡异的一幕……

    意外吗？黄继东！

    会是谁呢？恶作剧？还是有意警告？黄继东想死都想不出来谁会这样做，他很少得罪人，唯一得罪过的，勉强也就只有B岛岛主暗雅儿，而暗雅儿不可能会有这种缝合手艺，黄继东想的都快崩溃了。

    既然想不出来，黄继东便将这个事件记在了心里，以后再想办法，既然是针对他来的，那以后一定还会有。

    大约过了一个小时之后，除了黄继东外，秋名山海贼团其余的成员都恢复的差不多了，6人齐聚黄继东的治疗室，准备开一个小会。

    六人随意的唏嘘了两句后，黄继东说：“我觉得，我们这个队伍需要有个准确的定位。”

    “定位？”宁晨听完之后，点了点头说：“确实，每次都是一窝蜂上去乱打，毫无章法可言。”

    关三也表示：“确实比较乱。”其他人也表示同意。

    黄继东点点头说：“既然大家都同意，那我们作为一支队伍，就必须要有分工，我是这么想的，你们听一下，看看有什么不对。”

    众人没有意见，黄继东继续说：“首先，宁晨的个人能力非常强，是我们队伍的最强者，那我给他的定位是主要输出DPS。然后是关三，三哥的能力方向一直是体魄强化为主，而且每次在关键时刻，都是三哥顶在最前面，那么，我给三哥的定位是队伍守护者MT。”

    宁晨和关三听完，均是点了点头，宁晨说：“我知道你的意思了，一支成熟的队伍，要有抗怪的，输出的，治疗的，也就是游戏界常说的战法牧，那么，远程攻击吴启可以胜任。”

    关三则是笑道：“伊莲娜作为副T也没什么问题，她胸肌贼结实，哈哈哈。”众人哄笑，伊莲娜则有些不好意思的掏出个杯子砸向关三。

    众人笑闹一阵后，黄继东说：“言归正传啊！我肯定是主要负责你们的治疗，算是奶妈类，容小意呢，她的那套BUFF十分牛逼，算是辅助吧。”

    容小意想了想问道：“那么，现在就是说……主T是关三哥，副T是伊莲娜姐姐，主输出DPS是宁晨哥哥，远程DPS是吴启哥哥，治疗是大变态黄继东医生！而我是辅助，对吗？”众人又再次哄堂大笑，前面哥哥姐姐的都没毛病，最后到黄继东那边就成大变态了……

    “其实，没人受伤的时候，我也是输出的。”黄继东笑道：“治疗是我老本行，输出才是我的专业！”

    宁晨笑道：“其实我老早就想说这个事情了，既然现在老黄挑明了，我也就顺着往下说了，我希望大家各司其职，既然是团队，那就做好本职工作，选好一个方向去强化，这样才能发挥一个团队的最大的作用。”

    “对对对，宁晨说的对。”黄继东点点头。

    谁知宁晨立刻骂道：“说的就是你，治疗不好好治疗，玩近战，等玩好了近战，又开始玩远程了！你上天啊你！”

    “就是，你一个医生，治疗职业，输出比我这个专业输出的人还猛！你想干啥！和太阳肩并肩？”吴启抓住机会，跟着宁晨大声数落黄继东。

    谁知伊莲娜却看着吴启笑道：“你还有脸说，你一个远程DPS，输出都打不过医生！你还有理了？人家小黄可还是新人来着的。”

    “他刚毕业了，已经不算新人了！”吴启小声嘟囔：“他是变态你咋不说……我不跟变态一般见识。”

    黄继东笑道：“好了，大家知道了就行，都是聪明人，知道怎么做，散会吧！都回去休息休息找点乐子。”

    又是一阵哄笑，众人打了个招呼后各回各家，各找各啪！

    而黄继东呢，则是一脸惆怅的坐在治疗室里，回想着刚刚杰西卡股间那诡异的六个血字……