
    再一次重回岛屿，黄继东可算是心力交瘁，开完死门的副作用下，他暂时连正常行走都做不到，好在，一众妹子们在码头候着，黄继东被克罗娜架着下了船，宁晨搀扶着吴启，容小意和关三架着伊莲娜，众人惨兮兮的下了船。

    码头上来来往往的重生者们瞅着黄继东一行，纷纷驻足，有好事者问道：“我去，黄医生，你咋了？是被男人**了？还是被女人榨干了？”

    “咳……”黄继东眯着眼睛没好气的指着那好事者：“妈的！我记住你了，下次诊费翻十倍！！！”

    “哈哈哈――”

    看热闹的众人哄笑不已，其实每次黄继东气势汹汹说诊费翻倍什么的，最后还是按照原价来收，他特么也记不住这些气话。

    “先回诊所吧，治疗伤势之后我们开个会……”黄继东一行人脸色苍白的进了村子。

    死亡乐园的村子永远是那么热闹，人来人往，叫卖声络绎不绝。

    “秘制蒙汗药啦！秘制蒙汗药啦！1000积分半斤，居家旅行必备之物！”黄继东暗道，这狗曰的秘制男还没死……死贱人命真硬。

    ……

    “各类美漫世界【侠牌】作战服！！！蜘蛛侠，钢铁侠，绿箭侠，等等等等应有尽有！！！统一价10000一套。”黄继东远远的扫了两眼，妈的，又一个山寨制造商，那些粗制滥造的衣服，做工极差，隔着这么远，都能看见衣服上那些乱七八糟的线头……

    “卖小姐姐，量产2B小姐姐，50000积分一个！高端品质！水多耐用！还可以私人定制欧派尺寸！快来买了啊！！！”这广告……黄继东大惊，要不是他现在腿脚不利索，肯定冲上去买一打……

    为什么要冲？好家伙，你是没看见，那摊子周围全是人，生意那个火爆啊……

    ……

    ……

    ……

    一行人来到黄继东的小诊所，刚到门口，黄继东就发现他诊所的大门被一群人给堵了，卯之花烈上前问道：“你们有什么事吗？要看病的话，我们还没开门呢！”

    人群分开，一个美人从人群中走了出来，这女人黄继东认识，不止认识，还是出自他的手笔，改造美女杰西卡。

    一见到黄继东，杰西卡那美丽的大眼睛立刻溢出了泪水，哭道：“黄医生，你一定要救救我……”

    好家伙，杰西卡一哭，周围的男人们也纷纷说道：

    “黄医生，您一定要给力啊。”

    “就是啊，黄医生，我们的性福全靠你了啊。”

    “快点治疗吧……我的大D已经饥渴难耐了！！！”

    ……

    ……

    几个意思这是？黄继东一头雾水外加黑人问号，他问道：“你咋了？病了就治呗，多大的事儿啊……”

    杰西卡哭着说：“我昨天下副本……一个不小心中了诅咒。”

    “诅咒？先进去再说！”黄继东烦躁的说了句，让涅音梦开了诊所的大门，一行人进去了。

    ……

    黄继东被众女扶着落座，他的副作用治疗是没用的，只能等时间到了自然就好了，其余的人都去了别的治疗室，由卯之花烈和虎澈勇音两人去做治疗处理了。

    就诊室里只剩杰西卡，黄继东和涅音梦三人。

    黄继东有些虚弱的问道：“你中了什么诅咒？咋那么多男人为你悲伤？”

    听闻黄继东问起，杰西卡直接伸手脱了她那条本就短到令人发指的裙子，指着某个不能描述的部位说：“医生~你看啊~不能用了~被缝上了~”

    缝！！！缝上了！！！黄继东费劲的揉了揉眼睛，仔细的看了一眼，喃喃道：“我去……你这个情况，有些复杂啊……”

    黄继东吩咐道：“那个，杰西卡小姐，你躺到手术台上去…嗯，对，分开腿…音梦，扶我过去。”涅音梦乖巧的走到黄继东身边，将他从椅子上扶起。

    手术台上的杰西卡紧张无比，她极力的分开双腿，想让黄继东看的更清楚一些，好家伙，都快分成一字马了。

    黄继东站近，观察了一阵后，吩咐涅音梦说：“音梦，带上手套，给她掰一下，看看能不能掰开。”

    “我试过了……呜呜呜……”杰西卡带着哭腔说道：“根本分不开。”虽然杰西卡说了，但黄继东还是让涅音梦再次确认一下。

    三无小秘书带上一次性手套，使出一招二龙探洞，可……根本就探不进去。黄继东好奇的凑近看了看，在缝隙中间的皱褶上，两唇相临之处，竟然有着一道极其细微的透明细线，这道细线的缝合技术十分高明，这道线极大程度的避开了皮下毛细血管，而且缝合的密度贴合的非常紧致，一定是个高手！至少黄继东认为，这种技术和手艺，放到曾经，绝对是世界超一级的水准。

    “你什么时候发现的？”黄继东问。

    杰西卡哭道：“昨天，从副本回来之后，我找了个壮男准备嘿嘿嘿，谁知道前戏正打的火热呢，那壮男骂了一句，就走了……后来连续弄好几个，我才知道出问题了，赶紧翻了翻……谁知道就翻不开了……”

    “哇……你可以的……”黄继东点点头，拿出手术刀探到缝隙中，刀刃轻轻一挑，透明细线瞬间断裂，黄继东轻声道：“音梦，镊子。”

    三无小秘书很适时的递上手术专用镊子，黄继东接过之后，对杰西卡说：“忍着一点，会有一点小刺激。”

    “嗯！”杰西卡轻咬嘴唇，紧张到不行的点了点头。

    “我开始了。”黄继东见杰西卡准备好了，他用镊子轻轻夹住断裂的透明细线，一点一点的往外抽出。这种缝合不能用力，只能一点点慢慢的往外拉，一旦用力过猛，就会将整个外唇全部撕下来。

    可……黄继东现在这种抽法，有一个弊端，那就是慢慢的剥离会对杰西卡产生极大的生理刺激，细微的疼会激发人体反应。

    现在是人都知道疼痛分等级，一级疼痛为痒，二级为刺挠，那现在杰西卡的感觉就是下身无比刺挠……

    “黄医生……我……快顶不住了……”杰西卡半哭腔半喘息的说道。

    “音梦，准备好伞！”黄继东一只手慢慢剥离，另一只手运气体内本就不多的能量缓缓搓揉由于剥离细线后，缝隙处产生的细微线孔。

    “我的能量有些奇特，你再控制一下啊，已经弄了三分之一了，音梦，擦汗！”黄继东的额头开始渗出汗水，涅音梦十分到位的立刻用毛巾将汗擦去。