
    “想什么呢？”夜一领头，带着一众美女走了进来：“我们回去吧！东，你需要好好休息。”

    黄继东微微一笑，点点头说：“是啊，这次的副本太难了……我确实要好好休息一下……音梦，勇音，来扶我一下，我们回家去。”

    家……么……

    所有妹子都突然一怔，原来……黄继东将她们当做真正的家人……而不是一个副本人物，虽然她们都已经知道了这一切……知道了曾经的她们都不是真实存在的……但因为黄继东，她们存在了……真真实实的存在了……这反应最大的要数九尾妖狐阿狸了，她走到黄继东身前，眼圈红红的说：“东……阿狸永远不会离开你的！”

    黄继东宠溺的伸手摸了摸阿狸的头发，笑道：“说什么傻话，我们会永远在一起。”

    ……

    ……

    ……

    回到帐篷，黄继东抱着阿狸美美的睡了一觉，醒过来之后，他拿出了小紫的游戏卡牌，他觉得，既然已经这样了，那他也要为他曾经的一丝悸动的感情负责。

    打开腕表上的个人虚拟频幕，黄继东拉出物品栏，点击小紫游戏卡牌后确定使用。

    随即，物品栏中的游戏卡牌消失，一个曼妙的身形出现在黄继东身前，黄继东刚要伸手，可小紫像是收到了什么惊吓，畏畏缩缩，歇斯底里的喃喃自语：“别伤害我……救我……不要……别过来……啊~……救我……东……”

    一遍一遍不停的重复，一遍一遍……小紫穿着一件算不上衣服的情趣服蹲在地上瑟瑟发抖，口中不停的求饶……

    她……还记得自己……黄继东当即眼圈就红了，曾几何时，小紫如何的意气风发，妩媚动人，可现在……精神似乎已经失常了……

    “被玩的太狠了吗？”黄继东有些心疼，小紫似乎被雷恩法雷尔给玩坏了，黄继东突然觉得，就那么简单的杀掉雷恩法雷尔似乎太便宜他了，要是再来一次，怎么的也要扒皮抽筋灌水银弄几轮才行。

    “勇音！”黄继东走出房间喊了一嗓子，虎彻勇音立刻出现，问道：“东，叫我干嘛？我正在和碎蜂打麻将呢！还差一张就能开杠了！！！”

    “呼……”黄继东有些无语，这好妹子都跟着学坏了，他指了指屋子里面，然后对虎彻勇音勇音说出了小紫的遭遇，勇音听的眼泪直流，哽咽道：“放心吧，交给我吧，我一定照顾好她，东，你先去帮我打两把，记得开杠啊……”说完抽泣两声，就进了黄继东的房间，按照黄继东的指示，照顾小紫去了。

    而黄继东呢，他准备去地下二层训练场试试血统能力，毕业副本一战让他觉得这血统潜力太大了，想要完全开发出来，似乎并不容易。

    血统其实也有强化分支，对，没错，就是靠积分来强化分支技能！

    有句话说得好：

    想要玩好一个职业，首先需要欧皇血脉，如果没有欧皇血脉，那至少不能是非洲人，如果是非洲人，那就氪金吧，如果没钱氪金……那就氪命吧……

    对于灵魂射手血统，黄继东使用时候的第一反应是黑岩……可慢慢的，他发现并不是……这个能力如果硬要说的话，应该偏向于神话。

    正当黄继东准备开发血统能力的时候，涅音梦走到地下二层入口处说：“东大人，坤伦岛主来了。”

    “坤伦？”黄继东疑惑了一下，这家伙向来是无事不登三宝殿：“请他进来，我马上上去。”

    会有什么事呢？黄继东简单收拾了一下，便去了一层会客大厅。

    ……

    “黄医生，别来无恙吧！”坤伦道骨仙风的看着黄继东微微一笑：“我就不废话了，这次来，是有事找你。”

    “呵呵，岛主请讲。”黄继东招呼坤伦落座后对涅音梦说：“小梦，倒茶。”涅音梦乖巧的已经将茶水端来了。

    坤伦笑道：“呵呵，小黄，你的运气不错，这次的D岛新人接引者是你。”

    “我当接引者！！！”黄继东十分惊讶，他刚从新手毕业，就当了接引者！

    “别那么惊讶。”坤伦风轻云淡的说道：“当接引者要注意两个事情，第一，你进入副本的时间要改变了，我知道你有个小队，但新手接引副本只能你一个人进去。第二，我会给你一个杀戮任务。”

    “等等！”黄继东皱着眉头问：“杀新人？”

    坤伦点点头：“对，你可能不理解为什么要这样做，传闻，死亡乐园的总人数到了数量，就会开启一个恐怖的大型主线任务。排行榜第一的那位大人不想那么早开启，所以每一位接引人都会由各岛的岛主安排，杀死50%~90%的新人。”

    “90%！！！”黄继东倒吸一口冷气，难怪当初他刚进死亡乐园的时候，那么多人只活了三个……

    “你可一定要完成这个任务，如果没按照我说的去做，不止是你要受到惩罚，就连我……也难辞其咎。”坤伦语重心长的为黄继东解释。

    “好吧……”黄继东点了点头。

    坤伦泯了一口茶水后，淡淡一笑，又说道：“但是，如果发现有潜力的新人，一定要带回来，增强我们D岛的实力。”

    还真是矛盾啊……又要杀人，又要带人……

    之后坤伦又寒暄了两句，便离开了，走的时候对黄继东说：“接引时间在明天，是个独立副本，你……好自为之。”

    送走了坤伦，黄继东坐在会客大厅里，内心久久不能平静，又要被逼去杀人……还是杀一些不认识的人……无冤无仇，黄继东很怕，他怕自己下不了手。

    唉……

    听天由命吧……

    黄继东突然想起，回岛之后有三个信息要接收，反正事那么烦，不如再烦一点，一气解决。

    打开虚拟面板，拉出信息列表，点击接收：

    1，ID―9913已脱离新手期，随机选定成为新手接引者，岛屿统领将下发接引者任务。

    这个信息，黄继东已经从坤伦那边知道了。

    2，ID―9913正式成为资深者，成为资深者之后，每次进入副本都会附加额外限制和额外奖励，具体细节不能给与说明。

    3，ID―9913评定为往届最强新人王。发放最强新人王头衔，使用该头衔，每次进入副本将额外获得一条重要提示。

    切……黄继东也是无语了……