
    怎么了这是……

    黄继东虽然内火快爆表了，但他哈似乎纳闷，夜一和克罗娜之间的关系一直都是对立的，毕竟都是女王系，可谓一山不容二虎。

    今天可真是太阳打西边的出来了。

    俩女王盛装齐上阵！

    黄继东脑子里灵光一闪，他似乎明白了什么……这是要斗艳啊！我的天……天，上天赐予的啊！！！哈哈哈……

    好家伙！

    夜一身形突然消失不见，接着整个人忽然出现在黄继东的正对面，伸出玉足放在黄继东嘴边，夜一笑道：“东，要尝尝甜点吗？”

    黑丝过膝袜！

    镂空死库水！

    夜一酱，你要不要玩的那么大啊！

    你没看见克罗娜眼睛都快冒火了吗！她感觉她输了啊有木有！！！

    黄继东看着夜一那近在咫尺的美足上洋溢着淡淡的奶香气，似乎刚刚用牛奶泡过澡，不亏是夜一啊，虽然有时候粗枝大叶，但在不服输这点上，还是很到位的，细节都处理的那么好……黄继东默默的在心里给她点了个赞。

    “嘛……夜一酱，你们在搞什么？能告诉我吗？”黄继东一点也不傻，他似乎已经猜到了！一般叫他起床的要么是涅音梦，要么是虎彻勇音。而且这两个丫头的叫醒服务都会附加额外的特技！涅音梦是早安夹！虎彻勇音是早安咬！

    这次却换成了八千流，那就代表着，涅音梦和勇音在筹备别的事情，想要给他一个惊喜……

    惊喜？

    卧槽！黄继东想到了一个可能！他看向克罗娜，用颤抖的声音问道：“娜娜，你们要不要玩的那么大！不怕我挺不住么？”

    “你猜到了吗~呵呵~”克罗娜嫣然一笑，用黑丝足尖从黄继东的胸膛慢慢往下蹭，两只足尖周而复始，来回磨擦。

    “你们不要玩火啊！”黄继东喘着粗气，他的体内的X药能量有种即刻暴走的感觉。

    “玩什么火啊~东？”温柔的语气，丰韵的身姿，卯之花烈带着一脸人妻微笑走了进来。

    行走间，卯之花烈也将那同款睡袍缓缓褪下，黄继东硬是没忍住，一道鼻血激射而出……黑色蕾丝吊带袜套装……

    黄继东一手捂着鼻子，一手握住夜一蹭在他脸颊上的玉足，黄继东大呼：“花姐！怎么连你也……我……快顶不住了……”

    开玩笑，吊带袜可是有很大的学问的，一般资深绅士都知道，吊带袜与直接穿长筒过膝袜相比，那若隐若现的吊带可以直接促使男性联想到相对应的***所以相比于长筒过膝袜，吊带袜在对于男性的心理暗示上要胜过长筒过膝袜许多。

    “啊拉~我其实也想看看，我这么穿能不能迷住东呢。”卯之花烈那温柔的笑容加上这无比色气暗示的黑色吊带袜，黄继东当即站直了身子大骂：“妈的，今天三英战吕布！我这吕布也不能怂了对不！”三女同时娇笑，她们笑的是黄继东并不知道后面还有好几个妹子呢！

    “来！今天就让我好好过过瘾！”黄继东直接将卯之花烈抱到了桌子上，乐呵呵的说道：“玉足都拿出来！我看憋了很久了！”

    三女微微红着脸，将美腿玉足翘起，黄继东胡乱捉住后就是一阵狂舔！作弄的三女咿咿呀呀的娇笑个不停。

    黄继东大笑，一秒将衣服脱了个精光：“来来来！今夜挑灯夜战！看我不收拾了你们这三个女妖精！”

    ……

    “东，你可真猴急！”碎蜂撅着小嘴，走了进来，她看到黄继东的动作后，直接朝着餐厅外交了一嗓子：“喂！已经准备决战啦，再不进来，连汤都捞不着！”

    此言一出，餐厅外就跟炸了锅一样，妹子们纷纷脱了睡袍涌进了餐厅之中。

    这下黄继东傻眼了……

    看着妹子们一个个宽衣解带，露出里面各种各样的丝袜，内衣……

    黄继东凌乱了！不过他凌乱不要紧，黄二东没乱，依旧战意高昂。

    可奇怪的是，除了穿着正常透明开档裤袜的阿狸外，其他妹子的眼神都怪怪的。

    “这都什么眼神！”黄继东也不管了，一把抓过碎蜂的纤细美腿开舔，这丫头今天穿着的黑色网袜，性感魅惑到了极致。

    舔完碎蜂，黄继东又捉过八千流，但想了想今晚宴会的主题，他看了看八千流那一双小巧玲珑玉足上的……泡泡袜，黄继东心中大呼：这画风不对啊……算了，放到最后再享用吧……也很合口味就是了！

    可紧接着，黄继东刚放开八千流，阿狸的九条尾巴就缠绕上来，一双淡粉色的及臀高筒丝袜之上，一条既可爱又迷人的毛绒T裤色气无比！！！黄继东惊艳道：“阿狸，你今晚可真算是放大招了啊！”

    阿狸被黄继东说的满脸通红，用双手捂着脸羞道：“阿狸......阿狸....人家哪里知道是这样的宴会啦～”

    “哈哈哈！”黄继东大笑，今晚可真是回血了！这帮妹子的心意，他是真真的感受到了！很好很强势，很魅很要命！

    黄继东这一连串舔下来，他很爽，但同时他的肾也在瑟瑟发抖！

    这尼玛是要废武功的节奏啊！

    看着一个个情迷意乱的妹子！黄继东知道，今晚是不得善终了！

    能挺住吗？

    笑话！

    黄继东极其自负的笑了笑！

    这时候孙一倩和陈云带着曾柔，大乔，蔡文姬也进了餐厅区域。

    虽然好几次了，黄继东都不碰她们，但孙一倩可不会那么简单的就放弃了！

    她带着四女没直接过去黄继东身边，而是做到了餐厅吧台那边的高椅上，五女相互对视一眼，同时将睡袍褪去......

    黄继东自然知道她们进来了，他暗自苦笑一声没有理会，可就在这时，五女的娇躯美腿一露！老黄不淡定了！

    好家伙！

    赤橙黄绿青！

    五色彩虹开档吊带袜！

    你们这是要上天还是入地啊！

    太要命了！

    “你们这又是何苦......”黄继东挡不住这诱惑，放开了已经软软在桌的阿狸，走了过去！

    “我们的心意，你应该知道的！”陈云面带羞涩，不好意思的说道。

    黄继东为难的刚准备拒绝，孙一倩娇声细语道：“东，好吃不过饺子哦～”下面的半句话，黄继东自然懂得！

    “哎......”黄继东叹息一声，准备就范......

    可虎彻勇音娇滴滴的声音让黄继东扭过了头。

    我勒个大槽！

    这一扭头，黄继东就懵了！

    要说丝袜！

    肯定是大长腿穿了最好看，但今晚的虎彻勇音！准备了必杀之技！

    杀谁？

    杀黄继冬的肾！

    任何东西都有个最高境界！

    那丝袜的最高境界是什么？

    呵呵！

    今晚的虎彻勇音在黄继东看来，何止是最高境界！简直就是无上境界！

    她那双超长的美腿只穿了一条极为普通的高筒黑丝过膝袜，但虎彻勇音却拿着一瓶东西倒在了美腿上！

    什么东西能化腐朽为神奇？

    答案就是.......润滑油！

    抹上润滑油的黑丝无需肢体的修饰，顿时自带特效！

    当即可以秒杀任何丝控！

    黄继东痛心疾首的大呼：“勇音！你今晚是准备让我静静人亡吗？”

    “喜欢吗？”虎彻勇音脸红红的问道。

    黄继东没回答、但他的动作已经表明了一切，一个瞬步闪到虎彻勇音身前，微微的顶了顶腰，嘴中苦笑道：“今晚我估计我会死在你这双美腿上！”

    “那别的姐姐怎么办？”虎彻勇音双脚一夹，问道。

    黄继东笑道：“这个好办！”说着他双手结印使出一招【影分身之术】、十几个光着身子的黄继东分身瞬间出现！

    “嗨起来！！！”

    一时间，整个餐厅浪潮声此起彼伏，伴随着不停跳动的丝袜美腿！

    绚丽的丝袜盛宴拉开帷幕！