
    回到地下一层，黄继东瘫倒在休闲区域的沙发上，心累，他不知道该如何去抉择……

    曾几何时，他质疑过蝎子的做法，而现在，他也因为新人接引任务也感到深深的无力感。

    诡异莫名的血字信息。

    强制性的新人杀戮任务。

    摸不清方向的强化路线。

    黄继东揉着眉心，他实在是有些累。

    “东……怎么了？”一众妹子见黄继东愁眉不展，纷纷围绕到他的身边，担心的看着他。

    黄继东摇了摇头，微微一笑：“没事，我有点累而已，我明天去副本一趟……额……”

    “又去副本？”克罗娜担心的问道：“不是才刚去过吗？怎么又要去？危险吗？”

    “不知道……”黄继东说：“我心里有些没底，那个……明天的副本，阿狸和……”黄继东迟疑了……因为要虐杀新人的话，他觉得带哪个妹子都不合适。

    思考再三，黄继东终于决定了两个人选，因为只有她们俩，心志会相对的坚韧一点：“碎蜂，音梦，你们跟我来，夜一也来吧，我有话想对你们说。”说完，黄继东带着三女回了房间。

    休闲区的其他妹子则是不明所以，克罗娜担心的说：“东的压力是不是太大了。”

    “那我们为东举办一次宴会吧！就今晚！”八千流笑着提议道。

    阿狸咬着手指问：“可举办什么宴会好呢？”

    卯之花烈突然在一旁说：“我之前听勇音说过，东很喜欢她穿丝袜呢，要不……”

    “穿丝袜么……可八千流没有大长腿啊！”八千流看着她那双小短腿……有些气馁。

    “呵呵，八千流，你就算啦……反正，无论你穿什么，到最后东都会将你扒光舔遍你全身的。”克罗娜笑道。

    八千流小脸一红：“那是东的恶趣味……八千流又不是食物……”

    “可东就是喜欢舔你吖！呵呵。”卯之花烈捂着嘴笑道。

    “哼，八千流也要穿丝袜！！！没有大长腿也要穿！！！”说完，八千流就跑回了她自己的房间。

    “那……我也要回去准备一下了。”难得的宴会，这可是争宠的好机会呢，克罗娜当然不甘示弱，她略有心机的扔下一句后，转身就跑回了房间。

    卯之花烈嘴角淡淡一笑，默不作声也回了房间，阿狸看着一个个离去的姐姐们，咬着手指疑惑：“额……怎么都走了？这不还没商量好么……”

    一直在旁边没说话的孙一倩提醒道：“阿狸，东最宠爱你，你随意就好了，我们也要回去准备了。”

    “你们……你们还是不要了吧……”阿狸有些犹豫的说道：“一倩姐姐，东……其实一点都不想碰你们的……他心里一直将你们当成嫂子来对待的……”

    孙一倩笑着回头说：“有句话……好吃不过饺子，好玩不过……嫂子……”说完，她们五个女人回了房间，自从到了黄继东这边，她们五个一直住在一个房间里，而且黄继东一直没碰过她们，或许是心存芥蒂，或许是别的什么，谁知道的……

    诺大的休闲区域只剩下阿狸一个人，她听了孙一倩的话后，一头雾水的自语：“饺子是什么？很好吃么？算了，我去找勇音，东最喜欢她的大长腿了，问勇音一定能知道！”阿狸笑嘻嘻的晃动着九条尾巴，向虎澈勇音的房间走去。

    帐篷里某个男人的房间内，黄继东还不知道到了晚上会发生一个让他荷尔蒙爆炸的宴会，他正在将几件最近发生的事情讲述给夜一和碎蜂听。

    夜一听完，皱着眉头说：“非要胡乱的去杀人吗？不杀不可以？”黄继东苦笑的摇了摇头。

    “那就杀掉吧，其实没什么的，东，其实我早就想说你了，你太过心慈手软。”碎蜂躺在床上翘着脚数落黄继东：“你有你的目标，你也要生存，你想想，我们一大家子人，万一由于你不杀这些新人，导致你受了规则惩罚而死，可最后他们还是活不了，这不是傻逼才会做的事儿吗？”

    “这……”黄继东愣住了……对啊，万一他不杀，岛主坤伦为了弥补他的过失也会杀了那帮人，同时，他黄继东也会因为违反规矩，而被惩罚。

    真心得不偿失啊，还不如他直接动手呢，虽然没什么奖励，但最少还能博得坤伦的好感，以后绝对会多多帮衬黄继东。

    “好吧，我知道了。”黄继东点了点头，狠狠心说：“到时候再看把，尽可能的多留一点人下来，相信坤伦也不会多说什么，明天我会让碎蜂和勇音陪我去。”

    这话一出，夜一不开心了，她走到黄继东身边扯住黄继东的耳朵，带着一抹危险的笑容问：“东啊，你不准备带我去吗？”

    “嘛，夜一……你跟克罗娜在家打打麻将就好了啊……我很快就回来了。”黄继东干笑道：“回来了，我给你做好吃的，饺子吃过没？”

    “哼！算你识相，下次必须带我，不然，你就永远别进我二番队的房间！”夜一气呼呼的说道。她和碎蜂睡一间房的。

    “好好好……”黄继东嘴上答应的可快了。

    三女出去后，发现休闲区一个人都没有，碎蜂说：“奇怪，人呢？”

    夜一：“我去找卯之花烈，上次她打牌输给我，答应给我按摩的！”

    “我也去！！！”碎蜂眼睛一亮，卯之花烈的按摩手法可不是一般的好，能蹭就蹭！

    “那我去找勇音，告诉她明天要陪东去副本的事情。”涅音梦对着夜一和碎蜂微微点了点头，去了虎彻勇音的房间。

    左右无事，黄继东又躺到床上蒙头睡了一觉，他最近的心理压力确实不小，精神状态不佳。

    ……

    正当黄继东睡的迷迷糊糊间。

    ‘叩叩叩’

    一阵轻微的敲门声将他唤醒。

    “什么事儿啊？门没锁。”黄继东揉了揉眼睛，出声问道。

    八千流那有些担心的声音从门外传了进来：“东，花姐让我叫你起床吃饭，你睡了很久了。”

    “OK，我马上就来。”黄继东叹口气，他听得出八千流担心他，唉……让妹子担心了，一会儿表现出元气满满的样子吧。

    可黄继东并不知道，外面一群妹子已经吵翻天了……