
    一夜酣畅淋漓的激战之后，黄继东解除影分身时……

    分身回馈的爽感，直接让黄继东颅内爆表！当即昏迷在地……

    等第二天黄继东醒来，他已经被众妹子放到了温泉里泡着恢复，大部分妹子都回去睡觉了，只有虎彻勇音和碎蜂没回去，俩妹子睡在休闲区域的沙发上陪着他。

    昨晚实在太嗨……

    所有人都很嗨……

    嗨到什么程度呢？

    嗨字拆开来的程度……（绅士知识点）

    黄继东苦笑，揉了揉酸爽无比的后腰离开了温泉，擦干身体换好衣服后，轻轻的叫醒碎蜂和虎彻勇音后，三人悄悄的离开了帐篷。

    穿过村子，黄继东按照提示所指示的方式，来到了码头边的沙滩处，从沙地上捡起一根篝火专用的木头，扔进那个永不熄灭的篝火，随后他耷拉着脸，坐在篝火边的木桩上，等待着新人们的到来。

    其实在黄继东知道自己成为新手接引者的时候，他立刻联系了几个队友，惊奇的是，除了吴启和容小意，其他三人都当过接引者，而且三人都告诉了黄继东，千万千万，一定要杀掉大部分新人，不然那惩罚……绝非人能忍受。

    至于是什么惩罚，黄继东问了也白问，因为他们都杀了不少，所以自然就没有惩罚这一说。

    等待是漫长的，可就在黄继东十分无聊准备调戏下碎蜂找点乐子的时候，一个人影飘到了他身边。

    坤仑真人！

    “再次提醒你，千万别做傻事！”坤仑淡淡的扔下一句后，带着野原新之助外加巨犬小白和两只看上去年纪超小的萝莉跨过淡蓝色光幕，进了副本。

    “我的天……”黄继东苦笑：“看上去道骨仙风的坤仑岛主，特么的竟然有**癖好……那俩是幼女吧！”无力的吐槽……着实很无力啊，都不敢当面说……

    突然，碎蜂看着远处的大海说道：“东，新人来了！”

    黄继东顿时回神，收回放在虎澈勇音美腿上的咸猪手，顺着碎蜂的视线看了过去，原本风平浪静的大海忽然拂动者波澜，一道道浪潮骤起。

    短短几分钟后，一道巨大的海浪扑上了沙滩，几十个光着身子的男男女女随着浪潮的退去，出现了。

    原来……新人是这么出现的……

    黄继东有些惊讶，被海浪卷上来的……当时的自己也是这么上来的么……

    新人出现，提示音也同时响了起来：

    接引者任务：

    1，唤醒新人，给予新人讲解新人所需知识。

    任务奖励：100积分。

    2，在一个小时的时间内，将新人带上码头船只。

    任务奖励：100积分。

    到时不上船者，每存在一个新人，扣住接引者20点积分，新人抹杀，接引人乐园积分为负，抹杀。

    黄继东心中微微一惊，原来，坑在这里，不上船就倒扣，难怪当初蝎子直接掏枪杀人。

    这一会儿要是有人不听话，黄继东估计也会下意识的那么做，毕竟嘛，自己拼死拼活赚回来的积分，因为一些不认识的陌生人被莫名扣掉，没有人会愿意的，况且就算不上船，他们还是死路一条。

    光着屁股的新人们还没有醒过来，黄继东想起曾经蝎子的所作所为，他笑着说道：

    “都他妈醒醒，醒醒！新世界到站了，混蛋们！”

    随着黄继东的一声大喝，几十个光着屁股的新人一个个呈现出懵逼的样子看着周围。

    “这是哪里？”

    “我怎么在这里？”

    “啊――我衣服呢！！！不要看……”

    “又被绑架了吗？”

    ……

    ……

    人们陆陆续续的坐直了身子开始叽叽喳喳，看黄继东看来，这批人的心理素质真特么高，竟然没有一个瞎跑的，都坐在原地没乱动。

    “很好！”黄继东笑了笑，看都没看这些新人，拔出死亡末日左轮枪对着天空扣动了扳机，枪响之后，新人们安静了下来，一个个惊恐的看着黄继东，黄继东说：“欢迎各位来到死亡乐园，我是本次的接引人，我叫黄医生。下面，我先简单介绍一下，在你们那光屁股下面坐着的地方，是一个叫死亡乐园的岛屿，当然，死亡乐园这个名字，是我们这些被选中者后来给起的，这个地方原本叫重生复活岛，它的意义……”

    “哥！！！”

    突然，一个激动的声音打断了黄继东的叙述。

    这熟悉的声音！！！、

    黄继东顿时两眼瞪大，惊惧的看向那声音的来源。

    “哥，你怎么会在这里！”一个看上去不算太大，外貌跟黄继东有着几分相似。大约十七八岁的白净少年万分惊讶的看着黄继东，十分帅气的眼睛中满是泪水。

    “你……你……”黄继东不可置信的看着那个少年，怒不可遏的伸出手指，骂道：“你！你！你怎么能在这里！！！”

    这白净的帅气少年，竟然是黄继东的亲生弟弟，黄旭东啊！！！

    “我……”少年一时语塞，不知道说什么好。

    “黄继东？你们看呐，那是黄继东吗？”一个好听的女声突然尖叫了起来。

    几个男的也惊奇的叫道：“哇！是老黄啊，卧槽，这几个意思啊！”

    “老黄不当医生，开始玩绑架了？”

    “不会吧，一定是闹着玩的吧？”

    “一定是，我们这次聚会没叫他，他一定生气了，所以玩这么一出”

    “变态黄！！！有点过了吧！衣服都给我们脱光了，你让校花的面子往哪放啊。”

    ……

    ……

    一群人七嘴八舌的大喊大叫。

    “额？”又有人认识自己？搞什么鬼？黄继东大为吃惊，微微扭头定睛一看，我了个大草，在这几十个人里面，有一大半，他竟然认识！全特么是他大学同学……还有几个是他曾经的指导老师和辅导员……

    这路子……已经不止是野了……

    是丧心病狂了吧！

    这特么要怎么杀？

    黄继东细细数了数，一共四十八个人，四十一个大学同学，一个弟弟，还有六个……嗯，还有六个黄继东不认识……

    “东？你怎么了？”碎蜂见黄继东面露难色，催促道：“还不动手吗？”

    “这……这没法动手……”黄继东紧紧咬着牙，纠结的说：“这都是我……曾经认识的人……”