
    “可，要是不杀的话……”虎澈勇音十分担心的说：“东，你会受到惩罚的。”

    “我知道……”黄继东眉头紧皱，他做不到……他真的做不到，眼前的这帮人里，有他的弟弟，他曾经上铺的兄弟，他曾经暗恋的对象，他曾经撸管YY的女神，他的老师……嗯……还有他曾经的情敌和仇人。

    一时间，黄继东也不知道怎么办才好。

    可事实上，偏偏就有人作死，一个长得特别帅气的男人捂着裆部站起身，怒不可遏的冲到黄继东身边大骂：“你是不是傻逼！你知道我爹是……”

    “呯！”一枪爆头！血溅五步！

    “别打扰我思路！”黄继东骂道，对于陌生人，还是一个长得比他帅的陌生人，黄继东可一点都不会手软。随着这一手，在场的几十个人顿时静若寒蝉，没人再说话了，因为黄继东刚刚杀人了。

    看了看腕表上的剩余时间，黄继东叹了口气，说：“看到那边的船了吗？都先上船吧，船上有衣服，具体的事情，我们一会儿再说。”黄继东不耐烦的指了指码头边的一艘船只，此时的码头上除了这拨人外，再无旁人，黄继东知道，这是独立接引副本，不会有别的人来打扰，而刚刚的坤仑真人……或许是特权吧，人家可是**岛主来着的。

    意外的，黄继东认识的人全都上了船，而黄继东不认识的人，一个都没动，黄继东冷哼一声：“不准备走吗？”

    “你要带我们去哪？”五人中一个颇具姿色的美女说道：“我想不去……”

    “就是，我也不去，谁知道会将我们带到哪里去？刚刚是演戏吧！死的够逼真的！”一个胖乎乎的中年男人两只贼眼不停的在瞄着他身边的美女。

    ……

    ……

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    “呯！”

    “我现在总算是理解了蝎子的心情，真心烦的很！”黄继东面无表情的连开四枪，射杀四人，当他将左轮枪瞄准第五个的时候。

    那人开口说话了：“杀了东漓吧，东漓知道自己已经死了，可现在莫名其妙又活了过来，但对东漓来说这没有任何意义。”这个自称东漓的是一只小萝莉，面容十分精致可人，白皙稚嫩的皮肤甚至能看到皮下的血管。黄继东蹲下身，将枪口对准了东漓的额头，问道：“你真的一点都不怕？”

    东漓那大大的眼睛中没有一丝波澜，她说道：“东漓想死已经很久了，与其被三十二当成热兵器一样圈养着，还不如死了的好！”

    听着这小萝莉东漓的话，黄继东半眯起了眼睛，饶有趣味的用枪口在小萝莉的心脏处画着圈圈。

    虽是萝莉，可这对丰韵饱满着实不小，黄继东还带着恶趣味的用枪口怼了怼，弹性十足。

    东漓微微抬起头，漠然的看向黄继东问：“你也喜欢东漓的身体吗？那就请拿去享用吧，用完之后请发发慈悲将东漓杀掉就好了。”

    “呵呵，有趣！”黄继东拿开枪口，扭头对虎澈勇音说：“勇音，这一心寻死的萝莉交给你了，她的身体不错，抓回去后可以做成二号实验体。”

    “大人！请赐东漓一死吧！东漓活着实在是太痛苦了。”小萝莉东漓匍匐在地，求着黄继东。

    而黄继东呢，嘴角牵起一丝微笑，说：“别着急，我会让你找到活着的乐趣！”

    说完这话，黄继东收了左轮，踏上了船只，而碎蜂和虎澈勇音则是微微叹了一口气，也跟了上去。

    等黄继东一上船，一众新人已经穿好了衣服，虽然只是简单衣服，也好过衣不遮体。

    黄继东坐到船头，默不作声的看着这四十二个人有些无语。想说话，有不知道从何说起。

    场面一度怪异。

    最后还是他弟弟黄旭东鼓起勇气，出声问道：“哥……你还是我哥吗？”

    黄继东冷冷盯着他弟弟，问：“你为什么会死？”

    “我……”铺天盖地如若实质的杀气让船上的众人几乎都喘不过气来，黄旭东战战兢兢的说：“我……在学校被人欺负……没人帮我，也没人在意我，我感觉活下去没有任何意义……”

    “所以你他妈就自杀了是不是！！！”黄继东怒了，他对着黄旭东吼道：“你想过咱爸咱妈吗？我已经死了，你就这么死了！！！咱们爸妈孤苦伶仃可怎么办！我真……”黄继东越说越气，他恨不得将他这个不成器的弟弟给当场毙了……

    “……哥……我错了……”黄旭东无力的瘫坐在木船的甲板上，满脸泪水的忏悔道：“我对不起爸妈……”

    “哎……你……一会儿小心吧。”说一千道一万，总归还是自己的亲弟弟，黄继东肯定是下不了手的，他抬起头看了看剩余的四十一人，无奈的将需要讲述的副本事宜讲述了一遍。

    这一群人听完之后，觉得黄继东所讲述的是那么匪夷所思，可黄继东刚刚确实杀了好几个人。

    这一群人陷入了纠结。

    突然有个似乎跟黄继东颇为熟识的男人走了出来，一脸苦笑的坐到黄继东身边说：“我本以为你已经死了……”这人是黄继东大学时最好的兄弟，王希。

    黄继东笑着回答：“我确实死了！”

    王希问：“那这一切都是真的吗？”

    黄继东看着昔日的好友笑了笑，将手放到王希眼前，手指一张一握，一把AK47忽然出现在他的手中，他笑道：“试试？你不是一直都喜欢这把枪么？无限子弹的！”说完，黄继东将AK47扔给王希。

    王希手忙脚乱的接了过去，他摸着金属枪身，惊奇道：“我的天……真枪！”

    “喜欢么，送你了！”黄继东笑了笑，他扭头看向其他的同学，问道：“你们……是怎么死的？”

    “我们死了？”曾经的班长李汉阳惊道：“这不是穿越么？群穿？”

    黄继东的一语道破，让所有人都惊恐起来，从众人歇斯底里的交流中，黄继东听明白了，他们刚刚是在办同学聚会，然后诡异的集体全挂了。

    ‘呯呯呯！’

    几声枪响让所有人都安静了下来，王希看着AK47对着天空开了几枪，随后精神一震：“老黄，真爽！”