
    “哼！你们四番队整天就想搞事情！”夜一裹着一件超长款拖地睡衣面色不善的说道。

    卯之花烈眯着眼睛微笑着反驳道：“论搞事情，哪有你们二番队在行啊，你说对吧，勇音。”

    “呜呜呜……我的私人珍藏……强盗……”一旁沙发上的虎彻勇音默默流泪。

    “哭什么啊，回头我去跟东再拿点积分买了还你就是了。”碎蜂撇撇嘴，拽了拽同样拖到地面的超长睡袍。

    “有些是绝版的……买不到了……呜呜呜……”虎彻勇音哭道：“我一次都没穿过，本来还打算过几天穿给东看的……呜呜……”

    “这个还有绝版一说的吗？”阿狸惊奇的赶紧拉开睡袍看了看。

    ……

    没错，休闲娱乐区域内，妹子们一个个都将自己裹得严严实实的，生怕被别人看到身上穿了什么。

    除了某个住在地下二层的热兵器1号之外，所有的妹子都齐聚一堂。

    一时间，整个休闲娱乐区域内遍地睡袍……还全是超长款。

    “哼，看来，夜一你今天是打算分个高下咯？”克罗娜扬了扬下巴对四枫院夜一说道，沙之女王向来都是很自傲的，无论是实力上还是身材上。

    四枫院夜一冷笑道：“也是时候了，虽说现在已经是一家人了，可都是东的女人，总要分个大小，不是么？”

    “夜一酱真的是很自信呢。”卯之花烈温柔的笑道，可气势上却是咄咄逼人。

    夜一笑道：“那当然，就算是按照入门先后，我也是最大的。”

    “最大？不见得吧。”卯之花烈不留痕迹的挺了挺胸……波澜壮阔。

    碎蜂银牙暗咬，内心哭道：输……输了……

    “几位姐姐，别生气啊！”阿狸有些不知所措。她还是听了虎彻勇音的说明才知道这宴会是什么意思的。

    “来就来！”克罗娜傲气十足的说：“一会儿等东出来了，宴会的时候见分晓！”

    “二番队无所畏惧！”夜一冷笑，碎蜂附和，没胸……可这次比的又不是胸啊！

    卯之花烈伸手安抚了几下真在抽泣的虎彻勇音后，笑道：“我四番队也不是好欺负的呢！”

    这时候，同样裹着睡袍的八千流一蹦一跳的过来，笑嘻嘻的说道：“东起床了哦。”

    众妹子神情为止一震，今晚可是暗地里较劲的大事件，这可是要分个高下的，卯之花烈坐在虎彻勇音身边，小声问：“勇音，我吩咐你做的事，你办好了吗？”

    虎彻勇音擦把眼泪，小声的哽咽道：“都办好了，队长，你真贴心，这种事情也就你能想到……哪里像二番队的那俩姐姐，一点都不为东大人着想……”

    “她们俩粗枝大叶惯了，今晚定会是一场大战，不提前给东补补，我怕他吃不消呢。”卯之花烈叹口气……她是真怕黄继东晚上被吸干了……

    “哟，都在呢？”说话间，黄继东穿着凌乱的睡衣，打开门走了出来，黄继东问道：“什么宴会啊？好饿，我先吃点东西。”说着，黄继东直接去了餐厅。

    克罗娜看了一眼四枫院夜一，说：“开始吧，按照我们刚刚抽签的顺序，10分钟之后进餐厅。”夜一和碎蜂傲然一笑，似乎这场没有硝烟的对决，她们俩已经赢定了一般。

    ……

    黄继东觉得气氛不太对，不过他也没在意，自顾自的进了餐厅，一份丰盛的四菜一汤准备的好好的，香喷喷的米饭还冒着白气呢。

    “哦~一定是花姐做的吧！”黄继东心中一暖，坐下开吃，才扒拉了两口，黄继东赞道：“哇~味道还真不错嘛！可以的，可以的，花姐不愧人妻属性，烹饪技能一学就会。”

    就在黄继东大快朵颐之时，餐厅的那扇玻璃门被推开了……黄继东正喝着紫菜蛋花汤呢，听到门响，他下意识的抬头一看……

    “噗――”

    一口紫菜蛋花汤全喷了……因为沙之女王进来之后，直接拉开腰带，长长的睡袍徐徐滑落挂在臂弯，露出了里面的全身连体黑丝，那饱满的丰韵，那纤细的腰肢，那浑圆修长的大美腿，并且克罗娜还一脸媚色，半眯着眼睛看着黄继东。

    一时间，黄继东目瞪口呆，连紫菜蛋花汤从嘴角缓缓溢出都没感觉到。

    “东，吃饱了吗？”克罗娜一脸笑意的款款向黄继东走去，体态之妖娆，身姿之妩媚，黄继东不由的将流出嘴角的紫菜蛋花汤由吸了回来并且咽了下去……

    克罗娜的笑容更胜，她迈动长腿，一扭臀坐上了木质的长方形餐桌，娇声问道：“没吃饱的话，要不要再吃一点~”

    “我去……克罗娜，你咋了……”黄继东虽然内火狂燃，但这事非寻常，一般时候，克罗娜是绝对不会这样，况且现在两人这还是在餐厅啊，地下一层公共区域，女王啥时候变的这么大胆了！

    “我今天漂亮吗？”克罗娜眼帘半眯着，下巴微微一扬，对黄继东抛出问题后，伸出黑丝玉足在黄继东胳膊上蹭了蹭。

    “美翻了……”黄继东被这黑丝美足磨蹭，浑身都在微微颤栗，他想捉住克罗娜的美足一顿狂舔，可黄继东还是强定心神，他觉得，这情况肯定不对。

    ……

    黄继东定了心神，克罗娜轻咬嘴唇，加大了攻势，黑丝玉足不再攻击黄继东手臂，而是伸向了他的睡袍，一对如此修长的美腿在作弄，黄继东大呼吃不消……这腿太美，顺风顺水……

    ……

    “哟~都上桌啦~可惜啊，你这份菜还不够香。”又来一个？黄继东偏头一瞧，顿时觉得气血上涌，体内一阵翻腾。

    门口是夜一，四枫院夜一……让黄继东血气上涌的原因是……四枫院夜一本就是御姐一个，现在这褐色肌肤的大美妞竟然穿着一套黑色的镂空死库水外加一双带着暗纹的黑色长筒过膝袜。

    42公斤170公分的修长窈窕身姿再加上这一套犯规的装扮，黄继东身前的木质桌子都险些压不住黄继东那高昂的战意。

    ……