
    噗……

    果然……

    是被玩坏了的萝莉吗！

    黄继东叹口气说：“这样吧，作为你今后的主人，我答应你，如果死亡乐园给不了你对新生的向往，我就曰了你，然后将你杀掉！可以吗？”

    东漓沉默了一会儿说：“说到底，你还是觊觎东漓的身体，你要是想要的话，随时可以来上东漓，上完东漓之后，记得将东漓杀掉就行了……好吧，我选择第一选项。”

    这不就成了，那么多废话……

    黄继东将他弟弟黄旭东和王希喊道身边后，吩咐碎蜂和虎澈勇音：“你们俩先去周围查探一下地形，并寻找一个长者尾巴的臭小子。”二女点点头，瞬步消失。

    看着两女原地消失不见，黄旭东有些惊讶的问：“哥，你在这里厉害吗？”

    黄继东笑道：“不算很厉害，但也不弱就是了，怎么了？”

    犹豫再三，黄旭东说：“我想通了……与其像以前那样窝窝囊囊的活着，好不容易上天给了我再来一次的机会，我要好好把握住，我一定要放飞自我，走上人生巅峰！”

    “很好啊！这是好事儿啊！”黄继东认同道：“你能这么改变很不容易，这就是你现在最想做的么？”

    “不是……”黄旭东摇了摇头，指着远处人群之中的一个女人，说：“哥，我能上她吗？”

    “……你……”黄继东一口老血没喷出来，这混小子，刚说要放飞自我，就这么放飞的……黄继东骂道：“你是不是疯了，那是你哥的同学！”

    王希笑道：“老黄，你可拉倒吧，他们可没将你当成同学，刚刚我死之前，在同学聚会上，他们还说到你的，没一个说过你的好话，所以我才……”

    “你才怎么样？”黄继东心中一惊追问道，难道是王希做的？杀掉了聚会所有人？

    见黄继东如此紧张，王希自嘲一笑：“我才气不过，当场摔杯子走了。现在想来，真是后悔，当时怎么的也要泼他们一脸酒才行。”

    不是王希？

    黄继东若有所思的想了想，他转头看向人群，刚好中间一个妹子也看着他。

    四目相对，那妹子脸上红了红，而黄继东却是笑了笑，这妹子是黄继东曾经的暗恋对象，叫闫楠，他们系数一数二的系花。

    “别看啦……人家已经是王刚的女朋友啦。”王希将一切看在眼里，小声提醒道。

    “哼！”黄继东冷笑一声：“这小子下手到快！走吧，别耽搁了，我们去找孙悟空。”黄继东说完起身，拎起东漓，带着黄旭东和王希向森林里走去。

    可就在黄继东准备走的时候，王刚很大声的嚷嚷了起来。

    “看看，看看，这就是咱们医科大有名的才子。”王刚远远的看着黄继东，阴阳怪气的说道：“永远是那么自私自利，不顾别人死活，就跟当年他一个人偷尸体，让我们全班跟着挂科被处分一样。”

    “老黄，别理他！王刚那嘴不饶人的。”王希拽了下黄继东的衣服。

    “算了，我本就不想跟他一般见识。”黄继东就当没听见这人的话语。

    他当没听见，可有两个人不可能当作没听见，被黄继东拎着的东漓说：“被人指着鼻子骂了也不还口吗？东漓觉得你还真是好脾气呢。”

    “哥，我都决定改变自己了，你咋还那么怂？这我真忍不了！我去砍死他!”黄旭东握紧手中的西瓜刀，直接冲着王刚就去了。

    “旭东！别去！”黄继东其实也只是象征性的喊了一下，他知道他弟弟黄旭东的犟脾气，不听劝的。

    黄旭东走到人群附近，伸出西瓜刀指着王刚骂道：“跟我哥道歉，不让我就砍死你。”

    “小屁孩！你个就是个孬种，当年偷了尸体不承认，害的我们全班一起背黑锅，现在更是如此，自己一个人准备躲起来逃命！我说错的吗？”王刚一点都不惧黄旭东手中的西瓜刀，毫不留情面的骂道：“**崽子，滚远点，不然老子崩了你！”

    王刚对着黄旭东扬了扬他手中54手枪，威胁道：“要滚就夹着尾巴滚！少跟我装逼。”他手里有枪，黄旭东怂了……顿时不敢吱声，也不敢动弹。

    王刚见黄旭东那怂样，跟张狂了，他说道：“现在大家听我的，我们一起走，人多力量大，不带这三个家伙，让他们自生自灭去。”说完，王刚还色眯眯的看了人群中的美女一眼，这美女是他们医科大的一大校花，周莹。

    单论颜值，周莹可是甩闫楠几条街的，可周莹那眼高于顶的性格，一般人她才看不上，所以王刚才选了闫楠作为追求目标，最后因为黄继东的意外身亡，王刚成功得手。

    “旭东，回来吧！我们走。”黄继东淡淡的喊了声他弟弟，他觉得真的没必要跟这些人多作纠缠，除了闫楠，别的人，他一点个不喜欢。

    自生自灭？

    谁让谁自生自灭？

    黄继东笑着摇了摇头，一帮无知的傻逼。

    可王刚听到黄继东喊声后，一脸好笑的看着黄旭东说：“没听见你那怂货哥哥叫你吗？还不滚？怂逼！”

    一边的闫楠有些尴尬的扯了扯王刚的衣服，示意他别说了，可王刚扭头瞪了一眼闫楠，骂道：“男人说话，女人，别插嘴，滚一边去！”闫楠听完，眼圈儿一红，曾几何时，王刚什么时候骂过她……怎么一到这奇怪的地方，就……

    黄旭东被点燃了，扬起西瓜刀就砍向王刚，嘴里骂道：“艹你二大爷！老子跟你拼了！”

    “旭东！！！”黄继东明显一愣，他是真没想到他弟弟会有操刀砍人的勇气……

    王刚双目瞪圆，手中54手枪对准的黄旭东直接扣下了扳机：“干死你！”

    ‘呯’的一枪，没打中，但这一枪成功的激发了黄旭东心中的恐惧，他被吓楞了。

    “哼！”王刚冷笑一声，他见黄旭东愣住了，直接走上前去，用枪抵住黄旭东的头，连续甩了黄旭东两个耳光，口中骂道：“你装逼啊，再装啊，你不是要砍我吗！你砍啊！”