
    就在黄继东的箭矢射下之后，那一男一女突然神情一怔，他们俩本是风马牛不相及的男女，可黄继东的特别箭矢，能让任意的两个人相互吸引……亲吻……啪啪啪……

    可黄继东为什么选他们俩呢？其实和简单，因为武器！这位男同学的手臂上竟然有着一个美国队长之盾！这特么可是神器啊！

    难怪能搞定巨型野猪！

    而那女同学，她的武器是一把激光枪……

    这么明显的两个超科技武器，黄继东要是不选他们就出鬼了。

    两倍射入箭矢之后，突然扔掉了各自手中的武器，发了疯一样，冲向了对方，然后就跟久别重逢的爱人一般拼了命的吻对方。

    王刚有点懵，他焦急的大吼：“干什么！！！就快搞定了！！！要亲什么时候不能亲，偏偏挑这个时候！！！”

    可事情慢慢的超过了王刚的预料，这两人不止疯狂亲吻，还开始为了啪啪啪而上下求索！激情四射！

    就这一个疏忽，巨型野猪濒死反击了！疯狂的挺动獠牙，将周围的几个人统统撞开，撒丫子往王刚那边冲去。

    王刚拿起54手枪，疯狂的扣动扳机，巨型野猪连中好几枪，可凭借着皮糙肉厚，巨型野猪愣是一点事都没有，恍惚间还有些越来越狂躁的模样，两眼通红，撒开蹄子准备横冲直撞。

    临时组成的战阵当即开始四散，人人都从巨型野猪的直线冲撞轨迹上避开，闫楠她也想跑，可她一不小心踩到树林地上的一块石头，瞬间扭了脚摔倒在地，闫楠慌忙的大喊：“刚子！快救我！刚子！！”

    但……王刚就跟没听见一样，慌慌忙忙的往轨迹外跑去，压根就没管她。

    就在这时，巨型野猪已经冲了起来，这一整条轨迹将会被临死反扑的巨型野猪疯狂碾压！

    闫楠绝望了，生死关头，王刚直接抛弃了她……曾经的海誓山盟，曾经的甜言蜜语，闫楠凄然的笑了，看着扑面而来的巨型野猪，她笑的很让人心疼……

    “【英雄召唤术】”黄继东口中念念有词，他使用了一个他一直遗忘了的技能，英雄联盟世界中的召唤术，这个技能没什么大用，就是暂时召唤一个lol英雄前来助战。

    一道召唤光芒出现，黄继东在心中吩咐道：“蔚！拦住那只野猪！”

    “好嘞！”蔚扬起海格斯科技机械拳头，瞬间出手，就在巨型野猪即将踩踏闫楠的时候，就在闫楠已经闭上眼睛认命的时候。

    “嘭！！！”

    “【强能冲拳】！停下吧！”

    一声巨响伴随着一声娇喝，巨型野猪被拦截了下来。

    所有人不可置信的看着那矫健的美女，闫楠也惊讶无比，竟然有人会在生死一瞬间来救她！

    “【爆弹重拳】！滚！”

    蔚面带冷笑，连续快速的轰出三拳将巨型野猪给打飞了出去，闫楠目瞪口呆的看着她身前的女子，激动道：“谢，谢谢你救了我。”

    蔚扭过头，看着这个跌坐在地上的小美女，笑着摇了摇头，说：“啧啧啧，东的口味变差了啊。”

    “额？什么？”闫楠没听懂蔚在说什么。蔚爽朗一笑，没有过多解释。

    这时候，王刚走了过来，一脸恭维的说：“谢谢美女救了我女票，敢问芳名？”

    “哟~还是别人的女票……”蔚的脸上出现了一丝笑意，她在脑海中对着黄继东爆笑：“哈哈哈哈哈……东，你搞什么……”

    “没什么，准备玩一些好玩的！”黄继东在脑海中回道。

    “需要我做什么吗？”蔚面带笑意的对王刚点了点头，在脑海中问着黄继东。

    黄继东想了想，又朝着远处看了看，说：“在你正前500米的地方，有一只正在睡觉的霸王龙，带着他们过去。”

    “哈！东，好不容易见你一次，一会儿一定要陪我喝个痛快。”被黄继东召唤过来的时候，蔚已经知道了一切。

    “好说！我也挺想你的！”黄继东是真的很喜欢蔚：“快去吧，一会儿再说。”

    蔚嘴角神秘一笑，看着王刚说道：“顺手而已，别放在心上，要出森林吗？可以跟我走。”说完，蔚自顾自的往一个方向走去。

    王刚等人不明所以，不过能有一个实力强大的人带路在他们看来绝对是运气，一群人也就跟了上去，殊不知，蔚会将他们带上一条绝路！

    500米的距离不远，而且就在他们即将遭遇霸王龙的时候，黄继东拉弓射箭，将一发微乎其微的能量箭矢命中了霸王龙的小丁丁！

    瞬间，霸王龙暴走了！当即爬起身子怒吼一声。

    一伙人听见吼声都慌了，因为霸王龙的身姿已经显露了出来，这树林里怎么会有霸王龙！！！

    这不是人多就能打的过的啊！！！

    王刚焦急的看着蔚说：“美女，帮帮忙吧！”

    没想到蔚却摇了摇头说：“这个我可打不过，你们自求多福吧。”说完，蔚一个闪身，消失不见。

    尼玛！！！

    这可怎么办！！！

    一群人懵了！

    本以为是个大腿！

    没想到是个坑货！

    愤怒的霸王龙很快锁定了目标，正是以王刚为首的这一帮子黄继东的老同学。

    辅导员李亮大吼：“快散开！！！”这一声大叫提醒了这一行人，所有人四散而出，躲了起来。

    高处的黄继东看到这一幕，顿时微微一笑：“很好！要的就是你们散开！不然就不好玩了！”说完，黄继东直接一个瞬步消失在树梢上，恶魔的游戏正式开始！

    “第一个目标！”黄继东瞅准了一男二女，三个躲在一起的老同学，他躲在一个粗壮的树干后结了一个印【变身术】，变成了王刚的样子走了出来，手中左轮枪也同样变成了54手枪。

    王刚（黄继东）从树干后突然出现，另外三个老同学立刻小声喊道：“王刚！！！来这里！”

    王刚（黄继东）闻声立刻跑了过去，这三个老同学，黄继东当然熟悉无比，李鑫，何洁，尤雅。

    当初在大学里的时候，这三人没少对他冷嘲热讽的，特别是李鑫，还在他喝的水里下过盐和胡椒粉。

    其实黄继东很不理解，即使是因为讨厌自己，也没必要做的那么过分吧？

    有些时候，讨厌再加上羡慕嫉妒恨就会萌生出另一种东西，那东西叫做——恶意！

    王刚（黄继东）拿着54手枪凑到三人身边，李鑫慌慌张张的问：“刚子，现在怎么办？”

    王刚（黄继东）说：“没什么太好办法。”

    李鑫皱着眉头：“我们跑吧！远离这里！”

    尤雅却担心的说：“那别的人呢！”

    “我们先顾自己吧！”何洁拉着李鑫，二人转身就跑。

    王刚（黄继东）看着两人落跑的背影，举起54手枪连扣两次扳机。

    ‘呯！’

    ‘呯！’

    李鑫和何洁双双被射穿了大腿，哀嚎着摔倒在地。

    尤雅大惊：“刚子你干嘛！！！”

    王刚（黄继东）扭头看向尤雅，脸上略带狰狞的笑了笑，问道：“小雅，你是不是喜欢我？”

    尤雅突然被问及，她有些惊慌：“怎么突然说这个，你……你先说你为什么开枪打他们！”

    “好玩啊~”王刚（黄继东）笑着说道，他突然伸手一把拽过尤雅，尤雅吓得魂不附体，大喊大叫，王刚（黄继东）直接趁机将54手枪怼进了她的嘴巴里，将尤雅按倒在地。

    然后王刚（黄继东）在她的耳边低声说道：“鸭子（尤雅的外号）！记得你当初对黄继东做过的事情吗？伪造了一封情书，说黄继东喜欢你，然后在晚自习的时候当众奚落黄继东，让黄继东被班里所有人耻笑！你记得吗？”

    尤雅被吓得眼泪直流，疯狂的摇头想拜托王刚（黄继东）的钳制，王刚（黄继东）抬起头，看着尤雅惊恐的双眼：“再见吧！宝贝儿！”

    他扣下了扳机！

    一发子弹直接穿透了尤雅的头颅，大量血液伴随着脑浆从尤雅的后脑溅出，子弹的爆炸冲击力将尤雅的后脑开了一个大洞！

    而不远处李鑫和何洁正欲扭头质问王刚为什么射他们俩，哪知道刚好看到这一幕，两人吓坏了，不顾腿上的疼痛，死命往前爬着。

    因为他们看到王刚（黄继东）放开了尤雅的尸体，正一步一步向他们走来！