
    “刚子，你他妈疯了！！！”李鑫惊恐的大叫。

    “啊……好疼……啊……”何洁捂着腿，疼的浑身颤栗。

    王刚（黄继东）三两步走到他们俩身边，李鑫还在破口大骂，王刚（黄继东）对准了他挨枪的腿，一脚踩了下去。

    “嗷！！！！”杀猪一样的哀嚎，李鑫恐惧了：“你要干什么！！！刚子！你疯了！！！救命啊！！！”可是无论他怎么呼救，霸王龙的吼声此起彼伏，到处都是呼救声。

    王刚（黄继东）笑了笑，狠狠的又踹了李鑫一脚，李鑫当即疼的昏死了过去。

    随后王刚（黄继东）蹲下身，看着何洁，一脸有趣的说道：“跑什么？”

    何洁害怕极了，忍着痛疼拼了命的往前爬，口中求饶道：“别杀我……别过来……别杀我……”

    王刚（黄继东）看着她爬了三四米，面带微笑的几步又追了上去，用54手枪瞄着何洁的头，何洁吓哭了，眼泪鼻涕流了满面，她吓坏了，哭诉道：“为什么……哇……为什么要杀我……我们还睡过呢……不要……不要……”

    王刚（黄继东）一听这话，微微一笑，开口道：“呵，那我就给你个机会！”说完，王刚（黄继东）一把拽住何洁的头发，将她拖到李鑫身边。

    王刚（黄继东）用枪指着何洁的头，笑着说：“对着他嘴里尿尿！”

    “尿尿？”何洁懵了。

    “没错！”王刚（黄继东）伸手一扯，何洁身下的那条单薄的裤子立刻就被扯掉了，这裤子是船上的衣物，耐久度很低。

    王刚（黄继东）说：“立刻，马上，尿到他嘴里，给你三秒钟时间，不尿就杀了你，3，2……”

    “我尿……”何洁立刻扶着李鑫的头，掰开他的嘴巴，一屁股坐了上去，她确实有尿意，被吓得。

    恍恍惚惚间，李鑫醒了，刚睁开眼睛就发现何洁正光着屁股往他脸上坐。

    逼真？真逼？李鑫懵的不明所以：“干什么！！！干什么！！！”

    “闭嘴！”王刚（黄继东）轻喝一声，枪口缓缓往下，瞄准了李鑫：“乱动就崩了你！何洁！快他妈尿！”黑黝黝的枪口让李鑫顿时怂了，一动就不敢动，他的眼睛一眨不眨的看着何洁身下那清晰无比的……

    何洁紧紧闭着眼睛，王刚（黄继东）又说话了：“睁开眼睛，尿歪了一样崩了你！”

    “……”何洁抽泣着缓缓睁开眼睛，她看着李鑫的眼睛死死盯着她的身下，顿时羞红了脸，可对于王刚（黄继东）的恐惧，让她无法不照着做，于是乎，一阵颤抖之后，何洁尿了！

    尿了李鑫一嘴！

    王刚（黄继东）微微一笑，对李鑫说：“喝下去！”对于死亡的恐惧，李鑫扛不住，无可奈何之下，李鑫只能照办，大口大口喝着何洁尿出来的尿。

    “鑫子，好喝吗？”王刚（黄继东）笑着问。李鑫面如土色，被人用枪逼着喝尿，这让他觉得很屈辱。

    好一会儿，何洁尿完了，无比惊恐的看着王刚（黄继东）：“我没尿了……”

    “舔干净！”王刚（黄继东）淡淡的对着李鑫说道。

    “什么？”李鑫简直不敢相信自己的耳朵。

    王刚（黄继东）直接扣动了扳机，子弹打在李鑫头边的泥土上，何洁被吓得哇哇大叫，李鑫立刻求饶道：“我舔！我舔！”说着，李鑫立刻伸出舌头，凑了上去。

    “很好！不许停！”王刚（黄继东）嘴角勾勒出一抹微笑！他探头到了何洁耳边，低声说道：“嘿~你还记得当年是怎么欺负黄继东的吗？在学校的食堂，你们将从解剖室里偷来的肝脏混到了他的毛血旺里！还记得吗？”王刚（黄继东）用枪抵住了何洁的下颚，何洁吓得屎都出来了。

    李鑫突然停了下来，王刚（黄继东）笑道：“我让你停了吗？吃下去，全部舔干净！”李鑫硬着头皮，怔了一秒，喉咙微微耸动了一下，继续舔了起来。

    王刚（黄继东）无比温柔的亲了下何洁的耳垂，笑道：“好了，我说完了，再见！宝贝儿！”

    ‘呯！’子弹从下颚射入了何洁的头颅，从后脑穿了出去，王刚（黄继东）的脸上满是血污和脑浆。

    “做的不错，不过……你也该上路了！”王刚（黄继东）微微起身，枪口对准了李鑫。

    “不要……不要……”李鑫恐慌失措的摇了头，向后爬去。

    可就在这时，霸王龙突然出现，王刚（黄继东）装模做样的切了一声，收枪逃跑。李鑫这才舒了一口气，屁滚尿流的也跑了。

    王刚（黄继东）站在树梢上，看着李鑫逃跑的方向，笑道：“跑吧！将我的所作所为告诉所有人，呵呵，有趣~有趣~哈哈哈~~”

    为了能让李鑫成功逃跑，王刚（黄继东）还特地吸引霸王龙的注意力，防止李鑫出意外。

    ……

    很快吓懵了的李鑫在茂密的森林里找到了其他几个人，他立刻哭诉道：“救命啊……救命……王刚……王刚他杀人啦！！！”

    “你说什么胡话！”辅导员李亮走到他身边：“怎么回事？”

    “导员！是真的，刚子疯了！他杀了何洁和尤雅！还想杀我！刚好怪物来了，我才趁机逃跑了……”

    “不可能吧！”李亮一脸不相信：“我刚刚还见过王刚!”

    可就在这时，王刚出现了，他指着李鑫骂道：“你别胡说八道！我一直跟他们在一起，什么时候杀人了！”李鑫一见王刚，惊恐的大叫一声躲到李亮身后。

    “你是不是认错人了？”李亮也有点疑惑，这李鑫浑身是伤，身上还在这尿骚屎丑味儿。

    李鑫浑身都在颤抖：“不可能……他真的杀人了！！！”

    王刚笑道：“我怎么杀的？”

    李鑫指着王刚手中的那把54手枪说：“用枪杀的！”

    “哦？用枪？”王刚笑了，抬手就射，李亮身边的几个人全部当场爆头毙命，王刚拿着54手枪笑道：“是这样吗？”

    李亮和李鑫都懵了……