
    “你信不信老子一枪崩了你！”王刚对着黄旭东嚣张的大吼，当然，他也只是吓唬吓唬黄旭东，他并不敢真的杀人。

    可无论王刚做什么，另外的一帮老同学就是无动于衷，静静的看着，或许有些怜悯，或许有些不爽，但他们就是不说话，站在一边看热闹。

    “够了！”黄继东冷声道：“放开我弟弟。”

    “哼……”王刚冷笑：“管好你弟弟，少来惹我，没有下一次了。”

    黄继东好笑的看着王刚：“是什么给你勇气在这里吆五喝六？”王希赶紧跑过去将黄旭东拉了回来。

    众人一惊，黄继东似乎要发难，刘凯和李亮立刻上前拖住王刚就走：刘凯嘴里还说道：“刚子，你跟他一般见识干嘛？他的为人，你又不是不知道。”

    “就是说啊！”辅导员李亮也附和道：“这小子上学的时候，我就一直觉得不是什么好东西，算了吧，我们靠自己没问题。”

    一群人推推嚷嚷的走了，向着一个随意选择的方向，黄继东一脸冷笑看着他们离去，口中喃喃道：“老同学啊！啧啧啧！”

    王希叹口气，安慰着黄继东说：“算啦，毕竟几年同窗。”

    而黄旭东则看向黄继东，叫道：“哥！这你都不还手？”

    黄继东摇了摇头，他将东漓萝莉拎起来放到肩头，然后一手一个抓住王希和他弟弟后，一个瞬步消失了。

    另一边，几十个人走在一起，手中武器各不相同，有拿电锯的，有拿太刀的，有拿红缨枪的，还有拿菜刀的……

    王刚拿着54手枪走在队伍的最前端，他一脸倨傲，内心深入已经在做着他的皇帝梦，左手抱着周莹，右手搂着宫娜娜（另一个美女），身下闫楠给他跪舔……

    “嘿嘿！”光是想想，王刚就已经笑出了声，一行人毫无目的的在树林里到处乱逛着。

    深山的森林里会有什么呢？

    现实中最多就是蛇啦，熊啦，之类的。可这里是龙珠世界的森林啊，一定会出现一些奇奇怪怪的东西吧，但无论出现什么，黄继东都不会觉得奇怪，因为他此刻的心有点点冷……

    另一边，碎蜂不愧是二番队隐匿机动部队的队长，没多一会儿就找到了孙悟空，她连忙给黄继东发了一个信号后，黄继东一个瞬步就到了地方。

    三人一萝莉凭空出现，让布尔玛和孙悟空吓了一大跳，黄继东放下东漓后笑着说：“哟！你们好！”

    孙悟空很有礼貌的回道：“额……你好……”

    可当黄继东看向布尔玛的时候，这个有着一头蓝色头发和蓝紫眼瞳的性感小美女却在瞬间红了脸，她捂着脸扭扭捏捏的轻声道：“你……你……你好。”

    “呵呵。”黄继东笑了下，没错，他刚刚确实用了迷惑之瞳，瞬间将少女期布尔玛俘虏了。

    随后黄继东简单的和孙悟空、布尔玛聊了一会儿后，黄继东笑了，这个时候的孙悟空和布尔玛也才刚刚相遇，也就是说，这会儿是龙珠剧情刚刚开始的地方。

    “那我们出发吧，向着愉快的旅程前进！”布尔玛都随身的小包里面拿出翻出一个胶囊砸到地面上变出一辆大巴车。

    通过刚才的交流，黄继东已经答应了陪伴布尔玛一起上路冒险，布尔玛红着脸当即同意。两人间的打情骂俏让碎蜂脸色越发不好，虎彻勇音连连叹气，黄旭东一脸羡慕，王希笑着自愧不如的摇了摇头，东漓萝莉……额……还在冷漠的考虑如何寻死……

    黄继东眯着眼睛对布尔玛笑道：“嘛，稍等我一下吧，我还有几个朋友要来，我去接一下他们好了……”

    而他这话一出，王希的眉头立刻皱了起来，他凑到黄继东身边，低声问道：“你真的决定要去做了吗？”

    黄继东嘴角凄然一笑：“人总要和过去说再见的，不是吗？”

    王希没明白，问：“你到底要干什么？”

    “你还没明白吗？不是我要干什么！选择权不在我手上，他们要是选择相信我，我就会，他们要是选择另一条路，那就自生自灭，我也不会管！”说完，黄继东脚下一点，瞬步消失。

    虎彻勇音看着黄继东消失的地方，嘟囔道：“东是要斩断捆绑着他的枷锁吗？”

    碎蜂冷哼一声：“勇音，你是你是我们这些女人里面最喜欢东的，可你一点都不了解他，如果说谁最了解他的话……恐怕……只有我和卯之花烈了……”

    “不了解？”虎彻勇音疑惑。

    碎蜂笑道：“他身上套着的可不是枷锁，而是封印！这件事情，他早就想去做了，只不过东一直在忍耐罢了。”

    “！！！”虎彻勇音一脸的不可置信。

    ……

    事实证明！

    碎蜂说的一点都不错，黄继东一脸漠然的站在一颗高高的树枝上，他很随意的拿出一根死亡乐园牌的香烟，点上之后深深的吸了一口，平复了一下有些悸动的内心。

    茂密的树林之中，隐隐约约出现的一群人和一只巨大野猪正在战斗。这群人可不正是黄继东的老同学们吗！

    黄继东呵呵一笑，好戏开始了……

    他蹲在树梢之上，左手翻出+10死亡末日长弓，右手轻轻的虚空捏住能量弓弦，一道精纯的X药能量在黄继东的手中化作了一尾粉红色的箭矢。

    可黄继东瞄了半天，发现第一轮就放一尾箭似乎……不够，他心念一动，右手食指和拇指一捻，粉红色的箭矢一分为二。

    “嘿嘿……今天我就不暂时不当医生了，当一次丘比特！”黄继东自言自语的看着树下的那些人，手中的长弓已然瞄准了他预设中的第一轮目标。

    就在这帮人即将制服巨型野猪的时候，黄继东嘴角勾起了一抹弧度，松开了右手手指。

    两道粉红色箭矢一闪即逝，整支没入了一男一女的身体，没有任何人注意到。

    黄继东蹲在树枝上喃喃道：“既然已经决定了，那就开始吧，友情……同窗……呵呵……”他的脸上浮现出了一丝漠然和扭曲。