
    可黄继东却皱起了眉头，集体死亡事件，这……可不像是意外啊。

    反观这群人的神情，有恐惧的，有意外的，有歇斯底里的，有痛哭流涕的……

    偏偏就没一个是沾沾自喜的。

    除了他的曾经的好兄弟王希……这家伙的心理承受能力似乎有点猛啊。

    “我说黄继东，你这家伙有点不厚道啊。”一个油头粉面的小白脸从人群中走了出来，他指着黄继东说：“就算你说的是真的，作为老同学，你不给我们一点武器防身吗？”

    “王刚你别为难他了，你看黄继东的装备，也知道他在这里混的不行，一会儿我们自己努努力就行了。”说话的是黄继东曾经的辅导员李亮。

    黄继东看着这俩男人，王刚，黄继东曾经的副班长，他的情敌。李亮，辅导员，曾经最看不起黄继东的人，他说道：“我在这里确实混的很一般，你们一会儿别太依靠我，我泥菩萨过江自身难保。”这话一出，众人见黄继东还是跟以前上学的时候一样，奇奇怪怪的不像个正常人，顿时七嘴八舌的交流起来。

    一时间这破破烂烂的木质船就跟难民船一样。除了黄继东，别的都像是难民……

    “哼！”黄继东冷哼一声解开缆绳，木质船只缓缓起航，看着这群曾经的老同学，那种熟悉的感觉又回到了黄继东身上……

    有人说，大学时期是美好的。

    可这句话并不适用于黄继东的身上，曾经大学时期中的黄继东是同学之中所谓的怪胎和奇葩。虽然那时候他的学习成绩超牛逼，可自身却一直不受大多同学们待见。

    那时候是如此，现在也是如此……好吧有点不一样。

    比如……

    一个有些胖的同学贼兮兮的凑到黄继东身边，两眼色迷迷的盯着虎澈勇音和碎蜂，黄继东看着这男同学，这家伙叫刘凯，外号胖子，跟黄继东一样，曾经沉迷二次元不可自拔，不过，这胖子懂得隐藏自己，不将那些变态的心理暴露出来，而黄继东就随性了很多。

    刘凯咽了一口口水，问道：“老黄，你身边这俩妹子，是不是《死神》里面的虎澈勇音和碎蜂？”

    黄继东盯着这胖子，他知道这胖子想干嘛，冷声道：“我劝你收起你的那点小心思，不然我不介意将你扔到水里去喂鱼。”

    刘凯撇撇嘴：“摸一下又不少块肉，真他妈小气！还老同学呢。”没占到便宜，刘凯转身回到人群之中，大肆宣扬起来：“切，这老黄，积分都用来换女人玩了，一会儿我们还是靠自己吧，这货压根就指望不上，当年如此，现在也是如此，沉迷一些乱七八糟没名堂的东西。”

    “我现在就想将他扔到海里去。”碎蜂冷声道。

    “算了，一会儿让他自生自灭吧。”黄继东摇了摇头，他还是不想亲手弄死他的同学们……

    熟悉的一黑一亮。

    黄继东知道，这是进副本了。

    新手副本在死亡乐园里面又所传闻，那就是没什么油水可捞，可黄继东不这么觉得，当初要不是凭借着新手副本发家致富，他指不定什么时候就挂了。所以说，这一条传闻，黄继东觉得一定是资深大佬传出来欺骗新人的，可既然各个岛屿需要优质的新人加入，又用这条传闻来欺骗新人，这是为什么呢？

    算了，想那么多也没用，不是我能关心的，还是先搞清楚这是什么副本吧！黄继东晃了晃脑袋，看向周围。

    这一看之后，黄继东无奈一笑，神特么又是森林！

    在他的眼前，是一片森林中的小山谷，山谷之中，有着一条清澈的小溪，在小溪旁边，一群正在嬉戏的猴子惊恐的盯着突然出现的黄继东一行。

    “这里是哪里啊！”

    “树林吗？”

    “看来刚才黄继东说的是真的。”

    “真的又如何？你指望那家伙会帮我们吗？”

    “完全没有……那家伙以前很自私的……”

    ……

    ……

    ……

    吵吵嚷嚷的对话，黄继东并没有在意，因为他正在听取脑海中的提示音：

    进入副本《七龙珠》

    副本等级：B级

    副本类型：四岛新人交战类。

    接引者任务：

    1，讲述死亡岛屿规则。已完成。

    获得奖励：100点积分。

    2，保护新人遇到孙悟空和布玛，每存活一个新人，将获得奖励100点，存活新人超过10人，额外奖励战斗力探测器一个。

    主线任务：

    未知。

    唉……黄继东叹口气，七龙珠啊，还真是怀念的漫画呢。

    这时候，王希又凑了过来，问道：“老黄，三个选项，我选哪个？”

    额？黄继东笑道：“哪三个？”

    王希叙述：“一，获得战斗力能量速成胶囊（战斗力10）。二，获得随机武器一把。三，随机获得一个《七龙珠》的技能。”

    哈哈哈……还是老一套啊，黄继东暗自发笑，不过龙珠世界前期可比火影世界简单多了。

    黄继东笑着说：“听我的，选技能。”

    “好！”王希可是很相信黄继东的，他立刻选择了第三选项，随后哭道：“没能量……不让用……”

    “你获得了什么技能？”黄继东有些好奇，七龙珠里面好用的技能可不少啊。

    王希苦着脸说：“什么C级技能【次元斩】。”

    “呵呵，没事，跟着我就好。”黄继东对于王希还是很照顾的，当然，他弟弟黄旭东也会更加照顾。

    但黄旭东压根就没问黄继东，直接选择了第二选项，此时正拿着一把西瓜刀懵逼呢。

    黄继东笑着摇了摇头，他扭头看着那个被他饶过性命的大胸小萝莉东漓，这个精致的小丫头还是一脸冷漠，仿佛什么都跟她没有关系一样。

    “你不选吗？”黄继东问。

    东漓漠然抬头，说：“选与不选又能如何，东漓只想快点去死而已。”

    哎哟我去，这变扭的性格，白瞎了这高分的外貌了，黄继东开启了忽悠模式：“既然想死，为什么不死的好看一点？壮烈一点？”

    “好看？壮烈？”东漓那古月无波的眼神里终于出现了一丝情绪，好奇！

    黄继东继续忽悠：“对，比如在即将要死之前，做一些没做过的事情？你以前做过什么？”

    那一丝好奇加大了，东漓歪着脑袋想了想，金色的双马尾显得格外可爱，她皱着眉头说道：“以前做过什么？一直被三十二大人骑乘（啪啪啪），或者被三十二大人麾下的将士们轮流骑乘（啪啪啪）……”