
    黄继东就这么使用变身术伪装成王刚的样子杀了不少人，也故意放走了不少人。

    直到他在树梢上，远远的看到了王刚的身影，黄继东略带一丝兴奋的移动到另一颗树梢上，脑海中沟通蔚：“蔚，将霸王龙引过来，你知道我的位置吧。”

    “东，这里可真有趣！如果不是临时召唤，我还是很愿意一直在你身边的。”蔚回道。

    蔚的心意，黄继东自然是知道的：“先处理好这个事吧，你如果在瓦洛兰真的待腻了，我会想办法将你接过来的。”

    “好嘞，我先去引那只大怪物过来！”伴随着霸王龙的怒吼声，黄继东知道蔚开始行动了，他居高临下的看着王刚那行人，冷笑道：“基本人都在这里了，也该做个了结了。【影分身之术】！【变身术】！”一阵忍术的特效烟雾之后，黄继东分出一个影分身且让这个影分身变成了辅导员李亮的样子……

    此时，王刚已经费劲的将没死的人都整合了起来，一共还剩不到二十人。

    看着人数大减的队伍，王刚焦急的说：“不行，不能再待在这里了，我们必须先出森林，这个大恐龙不是我们能对付的。”众人十分惶恐，还有几个人私下议论，当初就该跟着黄继东，总归是老同学，多少情分还是要讲一点的……破船还有三分钉呢，人家好歹是资深者，不该跟着其他人乱跑。不过事已至此，说什么都没用了……

    就在王刚这支队伍准备撤退的时候，李鑫搀扶着李亮，出现在了这支队伍附近。

    李亮一出现，远远的指着王刚骂道：“你个狗曰的！杀了人还敢回来！”

    “杀人？李导，啥意思？”王刚一头雾水，压根就不明白李亮在说什么。

    “装？你再装？”李亮拉扯着李鑫，说：“李鑫你说，他做了什么，别怕，这么多人在哪，他还能全杀了？”所有人都是一头雾水，可明眼人已经不留痕迹的挪动脚步，慢慢远离王刚。

    李鑫躲在李亮身后，有鼻子有眼的将王刚杀人的经过诉说了一遍……

    众人皆惊，胖子刘凯还特地跑道李鑫的身边，蹲下身查看枪伤，他学的专业是法医，这点伤势还是看的懂的。

    李亮还在怒骂王刚，胖子刘凯脸色铁青的站了起来，对众人说道：“弹道清晰，确实是手枪打的，但是不是王刚的54手枪，看不到弹头，我不知道。”

    陈栋冷冷的看着王刚：“咱们这帮人里，就你一个有手枪，你还装什么装，你为什么要杀人？我们是同学！！！”

    王刚大急：“我没有啊！天地良心啊！！！”可现在人证物证都有，几乎所有人都拿出了武器指着王刚。当然，闫楠作为王刚的女朋友，还站在王刚身边，但她得神色也是阴晴不定。

    “闫楠！过来啊！他已经不是原来的王刚了！他会杀了你的！”宫娜娜远远的叫着闫楠。

    “楠楠，你相信我，我没有杀人，我真的没有杀人！”王刚一把攥住闫楠的手，极力的否认道。

    闫楠看着神情激动的王刚，她犹豫了一会儿，说：“刚子，你先别着急，好好跟他们说清楚。”

    李亮大骂：“还说什么！我眼睁睁的看着王刚杀了赵磊，徐凡他们，楠楠你快走开！”

    王刚大怒：“我刚刚一直跟周莹在一起的！你问周莹就是了，我没有杀人！”

    众人看向周莹，周莹冷冷的注视着王刚，说：“你瞎说什么？我一直都是一个人啊！”

    “你！！！你说什么！！！”王刚简直不敢相信自己的耳朵，他不可置信的用枪指着周莹，狂吼：“你个贱人，刚刚还求着我让我保护你！愿意做我的小，你他妈的！你知道你在说什么嘛！”

    哪只周莹冷笑道：“别做梦了，我周莹怎么可能看的上你！”

    这话是要将他往死里逼啊！王刚大怒：“我他妈杀了你这个贱人！”怒极攻心的王刚下意识的就扣动了扳机，可这一枪打偏了，没打中周莹，打中了周莹身边另一个人，中枪的那人应声倒地，显然是活不成了……

    “杀了王刚！！！快杀了他！！！这逼疯了！！！”众人大惊，纷纷掏出武器准备。

    王刚知道他这一枪打响之后，事情就说不清了了，干脆一不做二不休，王刚一把拽过闫楠挡到身前，用54手枪抵住了闫楠的脑袋，大喝道：“谁敢过来，我开枪打死她！”

    “刚子真的疯了！”

    “把自己女朋友都拿来当肉盾了！”

    “刚子，不要！”

    ……

    ……

    一时间，在场所有人都犹豫了。

    王刚还想试图挽回，他说：“刚刚是意外，我没想杀人，我就是吓唬吓唬她的！枪走火了！”

    突然间，随着一声吼叫，霸王龙出现了，出现在这些人身边不远。

    众人大惊：

    “那恐龙又来了！！！”

    “我们死定了……”

    “谁来救救我们……”

    ……

    ……

    就在这时，一道白色的身影突然出现，是黄继东，他闪身直接跃到了霸王龙身前，口中念念有词：“悸风无情，风殇！”斩魄刀顿时化作一把银色的手术刀，风殇之力发动下，只一瞬间，霸王龙就被切成了一块块碎肉。

    而黄继东，站在那堆碎肉前，眼神冰冷的看着众人，默不作声。

    所有人都惊呆了，没人会想到黄继东会来救他们。在场的有一个算一个，那种劫后余生的感觉让他们内心之中对黄继东萌生了一愧疚……当然，这些愧疚的人中，并不包括王刚。

    形势发展的太快，整个局面没人说话，场面尴尬无比。

    这时候，王刚开口了，而且是一开口就骂：“黄继东，你他妈的现在假惺惺的来救人，你他妈早干嘛去了！人都死了快一半了！”

    李亮怒道：“你有什么资格骂他，你个杀人犯！”

    “我没杀人！！！”王刚内心憋屈极了！可种种证据表明，死去的老同学们，都是他杀的。

    李鑫恶狠狠的盯着王刚骂道：“你还有脸说你没杀人，邹军的尸体还在地上躺着呢！他不是你杀的吗？”