
    没错，这个王刚还是黄继东……他放走李鑫之后就一直跟着，在看到辅导员李亮的时候，抢先一步融入到队伍之中。

    王刚（黄继东）拿着54手枪笑道：“是这样杀的吗？鑫子？”

    “你干什么！！！”李亮拿起手中的砍刀护在胸前，口中呵斥道：“刚子！你疯了！你真的疯了！你想杀了我们所有人吗？”

    李鑫转身就跑，王刚（黄继东）也没打算追，他看着李亮，面带微笑的说出一段曾经王刚欺负他时，所说的话：“你这样的垃圾，配问我问题吗？就算你地位再高，成绩再好，你终究是我脚边的一坨屎！我连踩都不愿意去踩。”

    当年王刚对黄继东说这段话的时候，李亮也是在场的，可作为辅导员的他并没有去制止王刚，而是在王刚说完之后，呵斥黄继东，让他回座位上去，别睡在过道的地上阻碍别人行走。

    黄继东是故意睡在地上的吗？

    他是被王刚和其他几个老同学打的！

    “还记得这段话吗？导员？”王刚（黄继东）脸上洋溢着神秘的笑容。

    可李亮听完之后，他沉默了好久，两眼盯着王刚（黄继东）说：“你是黄继东吧！”

    “呵呵！”黄继东见李鑫已经走远，周围也再无一人，他直接解除了变身术，露出真身，笑道：“导员，你是怎么知道的？”

    李亮似乎知道他自己在劫难逃，当即举起手来指着黄继东骂道：“你个狼心狗肺的东西，当初要不是我向学校推荐你，你哪有机会考上博士！考不上博士，你能有今天的成就吗？白眼狼！你现在还想杀我？”

    “哈哈哈哈……”黄继东狂笑：“你推荐的我？你别他妈搞笑了！当年，你恬不知耻的威胁我，要是我不拿出10万给你，你就在辅导员评语上给我弄个极差的评语，让我无法考研！你知道当时以我家里的家境，凑齐10万有多难吗？你又知不知道，为了这10万，我爸妈遭受了多少白眼！你他妈的说啊！！！！”黄继东越说越气，说到最后大吼一声，一个瞬步闪到李亮身边，狠狠扼住李亮的脖子，将其直接怼到了树干上！

    爆炸般的力量，让李亮喷出一口血污，他死死的盯着黄继东，大骂道：“对啊，我就是看不上你，你个怪胎，别以为你现在拥有了力量，我就会怕你，我李亮看不上你，一辈子都看不上你，就算是死，我还是看不上你！”

    “我不需要你看的上！”黄继东眼中满是恨意，对于陪伴了他大学四年的辅导员，黄继东一点敬意都没有，有的只是恶心，他盯着李亮，冷冷的说：“你一定会死，但不会那么轻易的死去，大家都是学医的，我会让你见识一下我现在超凡入圣的医术后，才会让你死！”

    “你要做什么！！！”李亮有些发慌，他不怕死，但很明显，黄继东不会让他死的那么容易。

    “没什么！在死亡乐园里，我的医术就如同我当年设想的一样！只要有能量！”黄继东脸上带着一丝狂热，他没用手术刀，也没用斩魄刀，而是用起了他很久没用过的一个鸡肋技能【查克拉手术刀】。

    黄继东直接将李亮全身的行动经脉封印了，然后缓缓开口说道：“【恶魔医术――经脉穿刺之术】”

    “你要干什么！！！为什么不直接杀了我！！！”李亮惊惧的听到黄继东所说的话后，大吼道：“你是个恶魔！恶魔！！！”

    “多说无益！”黄继东的右手上突然缠绕了一层淡黑色能量，他轻轻的伸出手指，将那股黑色能量点在了李亮腰间丹田位置上。

    只一瞬，李亮就觉得浑身的经络都在被针扎一样！体内犹如几万只蚂蚁在爬，在咬，在撕扯，在翻滚……

    李亮的行动被黄继东禁锢着，他连自杀都做不到……

    只能拼命呐喊，嘶吼，来发泄着这份痛苦，不过……没多一会儿，李亮的裤裆里就出现了尿骚和屎臭，抑制不住的剧痛让他都无法控制生理行为了。

    “爽么？导员哥？”黄继东面带微笑的问道。李亮已经说不出话来了，他是刚进副本的新人，就算身体素质被数据化了一些后，稍稍的强了一点，可也挺不住黄继东这种高端折磨啊！

    “李亮！你根本不配当老师！”黄继东一字一句的说道。

    “哼！”已经瘫软在地屎尿齐飞的李亮听到黄继东的话后，还是挤出了一丝气力，冷哼了一声：“我……我去你妈的死怪胎！”

    “切，算你赢了！”黄继东眉头一皱，死亡末日左轮枪突然翻在手里，瞄着李亮的小丁丁直接扣动了扳机。

    火光乍现，李亮不知道从哪里又来了力气，一边痛苦的抽搐一边凄惨的嚎叫，黄继东淡淡道：“我有的是办法整死你，李亮，你要是现在跟我好好的道个歉，我就赐你一死。”

    “呵……你他妈做梦吧！”李亮知道他已经快死了，讥笑道。

    “不愿意？叫爸爸也行，李亮，我知道你性格比较梗，不过在死亡乐园里，我是可以付出代价穿越空间和时间的，你是不是要我去曰你全家？或者让你儿子？你老婆？你妈？跟你受一样的痛苦？只需要一声道歉！”黄继东笑着对李亮说道。

    李亮怔住了，好半天，他才咬了咬牙对黄继东说道：“你发誓！不去找我家人麻烦。”黄继东很随意的就发了一个毒誓。

    “我李亮给你赔不是了，当年对不起了。”李亮还真就说了。黄继东当即哈哈大笑，手中左轮收起，换出手术刀，银芒一闪，李亮的咽喉直接被拉出一条口子。

    黄继东看着李亮的眼睛，狞笑道：“我是不会信守诺言的！傻逼！”一听黄继东这么说，李亮瞬间疯狂了，他两眼死死瞪着黄继东，直到他身体的气力全部用尽，就这么死不瞑目的挂了。

    至于黄继东所说的那些，不过就是想让李亮带着痛苦死去罢了！

    “在下面忏悔吧！我的辅导员！”黄继东冷笑一声，身形再次消失不见了……