
    料理完王刚之后，黄继东转过身数了数剩下的人数，撇去他自己的分身‘李亮’不谈，这一帮老同学只剩下了十二个人。

    黄继东走到他们身边不远处，掏出一根烟抽了起来，问道：“有个问题我想问，是谁杀了大家的？站出来！”

    十二个人里没人说话，黄继东又补了一句：“站出来，谁做的，我不杀。”

    人群中一个贼眉鼠眼的中年人突然出声道：“是我杀的！”

    黄继东看向他，这中年人是当年的系主任，没什么作为，也没怎么欺负过他，黄继东问道：“主任，你为什么要杀他们呢？”

    系主任犹豫了一下，吞吞吐吐的说：“额……我……”

    银光再现，系主任直接被砍成了一块一块的。

    黄继东冷声道：“到底是谁？”他扫视着众人，这一手之后，估计没有人敢出来假冒了。

    这时候，周莹走了出来，淡淡的说：“是我做的，原因你不用问了，我不想告诉你。”

    黄继东看着这个女人，曾经大学时期的女神，无数个梦里YY的对象，可现在呢，黄继东冷笑道：“不行！你必须要说，为什么？”

    周莹好看的眉头扭动了一下，似乎很纠结，好半天之后，她开口了：“为了你！”

    “你说什么？”黄继东的风殇之力都快切到周莹脖子了，可因为这三个字硬生生的停了下来。

    “为了我？你别搞笑了！我在学校里的时候，你都没正眼看过我。”黄继东自嘲一笑。

    周莹面无表情的说道：“大四，2月14，那天下着雪，学校小树林里的你拿着玫瑰，用汽油烧着爱心，准备向闫楠表白的时候被王刚雇了个小姐给搅黄了，那一夜，你喝多了，倒在马路边，我带你去开了一间房，可你却借着酒精睡了我！嘴里还喊着闫楠的名字。”

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    黄继东震惊了！

    前半件事情知道的人不少，可后半件事情，只有黄继东一个人知道，那时候，他还纳闷呢，谁给他开的房间，床上还有血……

    这件事一直是个未解之谜。

    “我一直都喜欢你，只是我不说罢了。”周莹始终面无表情，仿佛在述说着一件跟她毫无关系的事情：“可后来，我听说你死了，还是过劳猝死，本来我想再过两个星期带着儿子去看你的，告诉你答案的，可……”

    “你说什么！！！儿子？谁的儿子？”黄继东简直懵的天崩地裂。

    “你的孩子！那一夜我怀孕了，并且将孩子生了下来。”周莹淡淡的说道：“本来是准备告诉你的，没想到你考了研又当了交换生去了美国进修，所以我准备等你回来之后再告诉你。”

    这……

    这……

    这……

    黄继东已经懵的不能再懵，曾经的女神一直爱着他，跟他稀里糊涂一夜春宵之后，还给他生了个儿子！

    这信息量……

    是不是大了点？

    黄继东愣愣的看着周莹，问：“这一切都是真的吗？”

    周莹冷笑：“，反正你问了我答了，信不信随你。”

    “我儿子叫什么？”黄继东低下了头，他已经信了，因为当初他毕业之时听过一条传闻，周莹怀孕了。

    “黄晓明。”

    “你这名字起的可不怎样啊。”黄继东嗤笑了一声，手中风殇银芒一显！

    刹那间，除了周莹之外的所有人，全部被切成了肉沫，包括黄继东曾经的暗恋对象，闫楠。

    黄继东看着周莹问道：“我现在已经是个杀人魔头，手上沾染了无数献血，你还喜欢吗？”

    “我喜欢的不是你做了什么事或者你是什么人，我喜欢只是你。”周莹始终那么冷冰冰的，正是当年医科大传闻的那样……

    十大校花之首――周莹。

    ……

    ……

    ……

    一段虐杀就这么结束了，在准备返回的时候，黄继东说：“你要所有准备，我现在的女人可不少。”

    周莹冷笑：“有比我漂亮的吗？”

    黄继东点点头：“有不少……”

    “哪有如何，我一定会是最出色的。”周莹信誓旦旦的说道。

    那一脸傲色，在黄继东眼里，正如同当年的周莹一样，眼高于顶，不假颜色。

    这时候，蔚从树后走了出来，笑道：“东！你的故事可真不错。”

    黄继东苦笑：“你都听见了？”

    蔚点了点头，她看向周莹，笑道：“你很不错！我欣赏你！”周莹对着蔚淡淡一笑，算是回应。

    黄继东看着蔚，笑道：“召唤时间差不多啦。”

    “要是有乐子，记得再召唤我哦，想我了，也可以召唤我。”蔚走到黄继东身边，抱住了他轻轻一吻，随后消失不见。

    黄继东尴尬一笑：“你……不吃醋吗？”

    周莹淡淡道：“你已经如此了，我就是吃醋又能改变什么，坦然接受就行！”

    “……”对于周莹，曾经的黄继东真的只是经常YY来着，她的存在对于黄继东来说，既熟悉又陌生。

    两人回到孙悟空的小屋外，一群人早就等了很久了，碎蜂和勇音见黄继东又带了一个女人回来，十分吃味，两个人的脸都黑黑的。

    黄继东尴尬一笑：“嘛，介绍一下，这是周莹，我儿子的妈。”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    王希，黄旭东，碎蜂，勇音都喷了好不好！

    哪有这么介绍人的！

    周莹淡淡的扫了碎蜂和勇音一眼，主动的过去拉起两女的小手，上了布尔玛的大巴车。

    黄旭东则是愣愣的问：“哥，我当叔叔？”黄继东苦笑的点点头。

    王希也是一脸懵逼，他问道：“这么说……当年周莹的肚子……是你搞大的？”黄继东还是苦笑的点点头。

    “你小子牛逼啊！！！”王希跳了起来，用力拍了下黄继东的肩膀：“第一校花啊！我的天！”

    “行啦！上车吧，我慢慢说给你们听。”黄继东深深的叹口气，这信息量，他自己还没消化呢……

    所有人都上了布尔玛的大巴车，龙珠副本主线任务开始了！

    ……