
    “那是意外……”王刚对于刚刚的开枪后悔不已。

    李亮赶紧走到黄继东身边，一脸悔恨的说：“小黄啊，是老师错了，不该那么对你，这些都是王刚指使，带的节奏啊……”

    众人纷纷附和。

    “对啊，都是王刚不对……”

    “就是！早没发现他是这样的人。”

    “是我们错了啊……”

    黄继东看着些群老同学，他内心觉得很好笑，他开口道：“王刚既然杀了人，那我现在杀了他，没人有意见吧？”这时候，哪里还会有人有意见呢，事实摆着呢。

    王刚一听黄继东这话，顿时浑身汗毛都竖了起来，原先他就是仗着黄继东会念老同学的旧情，不会杀自己，才对黄继东恶语相向，可现在……他慌了。

    王刚气急败坏的说：“黄继东！你别过来在！你要是再过来半步，我就杀了闫楠！”王刚这话一出口，闫楠的心死了……从刚刚的大难临头各自飞，到现在拿她当人质，闫楠气的浑身发抖。

    “闫楠是你女人，管我什么事！”黄继东还真就往前走了几步，脸上冷笑道：“有种你就杀，反正我又没损失！”

    “站住！我知道你一直喜欢着闫楠，所以最后我才耍了点手段，将闫楠抢了过来。”王刚这时候也不管了，为了保命他什么话都敢说：“这样，我将她还给你，你放我走！怎么样？”

    黄继东笑道：“大家都是医生，有洁癖的，你碰过的我不要。”

    黄继东的话更是让闫楠面若死灰，闫楠终于主动开口了：“王刚你他妈就是个人渣！我当初瞎了眼才看上你！”

    “闭嘴！”王刚从背后给了闫楠一耳光，这一下没留手，把闫楠都打懵了，王刚直接将闫楠的衣服裤子全撕了之后，对黄继东说：“你看，我将她调教的不错吧，绝对听话，身材好，床上也骚！我给你，你放我一条生路！”

    “王刚，你个王八蛋，你不得好死！”闫楠被王刚死死钳制着，她哭骂道，当初怎么会选了这么个人渣。

    “够了！”黄继东看着闫楠，心中生出一股无名之火。

    毕竟爱过……

    黄继东眼中满是杀机，他迈动脚步，缓缓的向王刚走去，口中冷冷道：“给自己六留点尊严吧！至少像个男人。”

    王刚看着越来越近的黄继东，他恶从胆边生，54手枪直接对准了黄继东，扣下了扳机。

    ‘呯！’

    ‘呯！’

    ‘呯！’

    ‘呯！’

    ……

    子弹从枪口倾泄而出，可黄继东呢，手里捏着风殇，每一发子弹，都被他身体周围的风殇之力，切的粉碎。

    慢慢的，黄继东站在王刚身前两米处，王刚还在徒劳无功的扣动着手枪扳机。

    “啊~~~~~”王刚惊恐的狂吼，他感觉死亡离他是那么的近，手中的54手枪根本无法给他带来一丁点安全感。

    黄继东漠然的开口说道：“刚子，你还记得曾经大学时候对我做过的事吗？或许你已经忘了，可我全部都记得，你对我做的种种。”王刚压根就不听黄继东说话，依旧在疯狂的开枪。

    “唉……”黄继东叹口气，一刀劈碎了王刚手中的54手枪：“你再射一个我看看？”

    王刚吓尿了，他一把将闫楠推了出去，哭喊道：“东哥，我错了，我真错了，楠子你随便玩，你放过我吧！”

    黄继东好笑的看着闫楠，讥讽的问：“这种人渣，你当初怎么想的？”闫楠一听这话，当即蹲坐在地上嚎啕大哭，她是没脸了……

    “选错了，就要付出代价，你这还不算什么。”黄继东笑着摇了摇头，他提步走向王刚，所有人都在猜测黄继东会如何杀死王刚，可两人对视了好半天后，黄继东才开口：“你还不准备自杀吗？”

    “自杀？”王刚无比恐惧的问道。

    黄继东冷笑道：“对啊，医学表明，自杀十分需要勇气，而你，在我要杀你的时候，选择不自杀，这需要更大的勇气！”

    “我他妈给你拼了！”王刚从地上爬了起来，扑向黄继东。

    霎那间，四道银色的光芒一闪即逝，王刚哀嚎一声摔倒在地，他双手双脚的韧带被黄继东直接切断了。

    王刚此刻如同死狗一样在地上抽搐，嘴里不停的求饶，可黄继东却笑道：“刚刚要跟我拼命的勇气呢？”说完，黄继东一脚将王刚踹翻过身，正面朝上。

    “刚好我最最近在实验一个新的术，不介意的话，我想用你做个实验。”黄继东轻轻的将王刚的外衣全部切开，露出了里面的身体。接着，黄继东又将情殇放出，为的就是不让王刚死的那么快。

    “开始吧！【恶魔医术—里凌迟】！”黄继东直接甩处捆仙索，将王刚吊到了半空，随后风殇直接切开了王刚大部分表皮和皮下组织，在情殇之力的护佑下，王刚可不会这样死去。

    “你要干什么！”王刚极其恐惧的看着黄继东拿着手术刀站在他身前。

    “刚子，你也是医科大毕业的，那你知不知道用器械来摩擦身体内壁，是一种什么样的感觉？”黄继东面带微笑的说道：“第一下，我们先来试试输尿管如何？”锋利的手术刀刀刃被黄继东平拿，刀尖缓缓沿着输尿管，慢慢的刮着，才刮了半圈，王刚就疼的昏死了过去。

    这时候，胖子刘凯不忍心的说道：“黄继东，算了吧，直接杀了他吧……这有点太过……”

    ‘唰——’

    没等刘凯说完，一把闪着蓝色光芒的能量手术刀直接贯穿了他的脑袋。刘凯瞬间毙命，众人皆惊！

    “我做什么，需要你们来指指点点吗？大学那些年，你们指指点点的还少吗？”黄继东冷笑道：“怎么？难不成，你们以为你们今天还能活着出去？”

    “黄继东，你这话什么意思？你要杀了我们吗？我们可都是老同学！”陈栋上前质问道。

    ‘唰——’

    可就在他说完之后，他整个人被风殇之力瞬间竖着切成了两半。

    黄继东不耐烦的说道：“我都说了，别对我指指点点，好好在那边享受最后活着的时光，等我料理好王刚，我会亲手一个一个送你们上路的！”

    ……

    ……

    ……

    从身体内部凌迟，比从体表凌迟要痛苦无数倍。

    不过可惜的是，王刚的身体太弱了，他只挨了一百多刀就挂了，黄继东撇撇嘴，似乎意犹未尽，他；略微思考了一下后，掏出亡灵法典将王刚的灵魂吸了出来，存放在法典内，日后再说。