
    “真是脑子坏了吧！整天寻死不说，还想死之前爽一吧？”王希好笑的说道：“我真想切开她的颅骨看看里面到底是脑浆还是白浊液体。”

    “喂喂喂，两个颜色差不多的好不好，快做好血液输入啊。”黄继东笑了笑，他抬头看向周莹：“周莹……莹……我到底该叫你什么好？”毕竟是孩他妈，称呼很重要。

    周莹拿着摄像机，记录手术过程，她听到黄继东的问题后，一点都不在意的说道：“随便吧，做这么重要事的时候，不要分心，而且，我特别喜欢你执刀时认真的样子。”

    “呵呵，好。”黄继东拿出风殇，没有直接用风殇之力来切开东漓萝莉的体表皮肤，而是慢慢的用手下刀，不是因为周莹说的话，而是风殇之力太过凛冽，不够细致，况且，黄继东喜欢做手术时亲自切开皮肤的那种畅快感。

    东漓发现黄继东并不是想杀了她，而是在她的身上作弄着什么，此时的东漓痛觉神经被封，浑身酥酥麻麻的，她问道：“为什么东漓还能看见东西，而不是那无边的黑暗，你们到底是在干什么啊?”

    “小妹妹，别怕。”周莹风轻云淡的安慰着东漓说：“我们就是准备在你身上做一点实验，不疼的。”

    东漓好奇：“是不疼，可感觉很奇怪，为什么他还不插进来，这种感觉一点都不舒服。”

    “东漓，你放松一点，你的肌肉太紧张了，这样会阻碍血液流通的。”王希眉头一皱，他看着血液注入有些缓慢，立刻提醒道。

    “可你们不杀东漓，在东漓的身体上胡乱划着线条，东漓肯定会紧张的，额，都划到胸部了！”东漓有些不悦的抗议道。

    “勇音，过来拿着胸部，这小丫头人不大胸不小。”就在东漓抗议的时候，黄继东已经将东漓的一对胸部给整个切了下来，交给虎彻勇音拿着。

    好一会儿后，黄继东停了下来：“体表已经分割完成，部分肌肉也已经分离成功，阿希，将第二袋血液注入心脏，注意生理排斥情况。”

    王希立刻照做，一旁记录的周莹看的叹为观止，喃喃道：“简直是神乎其技，这种改造手术在以前根本是不可能实现的。”

    王希提问。“东，这个改造需要生理辅助的吧？只心脏植入血液的话，会不会太慢了？”

    “要么说，你是我好兄弟加知己的呢，就是懂我。”黄继东呵呵一笑，指着东漓暴露在空气中的心脏说：“你看，这个萝莉还是很牛逼的，都这样了，心脏跳动还是很平稳，这对我们手术过程很不利，所以，必须要用物理手段加快它的跳动。”

    “怎么加快……额……你……难道你想用我们当年设想的那种……愉悦法？”王希吓得不轻。

    “你没看我刚才已经切好了吗？”黄继东直接将东漓小腹表皮和皮下组织拿掉，指着东漓子宫边上的那几条神经说：“你好好看着，那种方法我已经融会贯通了，【医疗忍术改―经脉弹奏之术】！”

    “哦！！！厉害了！”王希看着眼睛都不眨一下，这套超越现实的物理手段还是在他和黄继东当年没事儿做的时候研究的。没想到终有一天，能看到实际操作……

    他骄傲啊！！！

    ……

    ……

    ……

    终于，在四个小时的努力下，改造手术成功了，黄继东一脸兴奋的解开东漓的束缚带，笑着说：“东漓萝莉，你是我第二个完美的作品，感觉如何，走两步？”

    东漓一脸冷漠的看着黄继东说：“你到底对东漓做了什么啊，为什么你做弄完东漓之后，东漓还活着！”

    “哎……真是麻烦，阿希，用AK给她来一梭子！”黄继东摇了摇头，这脑残萝莉……哎。

    “你确定？”王希端着AK47走到黄继东身边，问道：“打死了怎么办？”

    “打死？”东漓一惊，立刻兴奋的看向王希说：“快点吧！快点吧！东漓等不及了呢！”

    “哎……寻死的萝莉……我的天……”王希将枪口对准东漓叹了口气，扣动了扳机。

    “哒哒哒…”

    还真是开枪了，周莹显得有些惊愕，因为这些子弹压根就打不穿东漓的体表皮肤。

    黄继东哈哈大笑：“寻死萝莉，哈哈哈！！！这下看你还怎么寻死！”

    哪知道……东漓也发现了这一点后，伸手拽着王希来到手术台旁边，她爬上去后趴了下来，直接将AK47的枪口怼进了她自己的下体，冷冷的说道：“再来！再来一梭子！东漓已经准备好了！”

    “嘶――”王希倒吸一口冷气，我了个大艹……这可真是寻死的高境界了啊。他扭头看了看黄继东，黄继东好笑的点点头。

    卧槽，这也行？

    不科学吧？

    一定会死的吧！

    王希咽了一口口水，可在某种心底的恶趣味驱使下，他的手指还是扣动了AK47的扳机。

    “哒哒哒！”

    一瞬间，东漓萝莉那娇小的身躯都被打的颤动不已，可……当王希将枪口从某个地方拔出来之后。东漓傻眼了，她不可置信的跳下了手术台。

    “叮……叮……叮……”

    一颗颗弹头从某个不可描述的缝隙里掉落了出来……

    周莹惊的合不拢嘴。

    王希吓的合不拢嘴。

    黄继东笑的合不拢嘴。

    东漓终于有了些表情，她都快哭了……

    如果子弹会说话，那此时的子弹一定会说：报告长官，我们未能穿透敌军的那层膜！跳弹！

    “你为什么要这么对东漓……”一道清澈的眼泪从东漓的眼眶中滑出：“东漓只是想静静的死去而已……”

    黄继东突然盯着东漓的双眼说道：“喂！萝莉！在医生面前想要寻死，这也太不把本医生放在眼里了吧！！你想死，我偏偏不让你死！”

    “你怎么这样！”东漓两眼满是泪水，她转过身还不死心的拿起普通手术刀玩命的捅自己，可……手术刀的刀刃都捅断了，也没能捅破表皮。

    终于……

    东漓的意识崩了……

    坐在地上嚎啕大哭……

    “欺负人！！！你这个大变态！！！”