
    “我先去洗个澡，你们随便坐坐吧。”布尔玛大大咧咧的脱了外衣走进了浴室。这个时期的布尔玛身材还略显青涩，

    除了黄旭东多看了两眼以外，黄继东和王希都是没有兴趣的。而且他们俩正在议论一件匪夷所思的事情。

    黄继东看着屋子里正在到处转悠，对各种东西充满好奇的孙悟空，他小声的对王希说道：“阿希，你还记的我的那篇毕业论文吗？”

    “对于人体血液交换改造的那个？不是被那些专家们骂成傻逼了么……”王希笑道。

    黄继东点点头，说：“其实，你知道吗？那个论证我已经成功了。”

    “什么！”王希吓了一跳，惊道：“说说，怎么成功的？”

    既然王希有兴趣，黄继东就将实验题1号实验情况告诉了他，王希听完后连连称奇，说一定要见识一下。

    黄继东看着孙悟空对王希说道：“你知道吗？那个土不拉几的小子就是这个世界的主角，而我的设想是，他的血统，赛亚人血统。”

    “如果按照你原来那份论文的思路，某些部分可以实现的话，绝对是可行的，用原生血液加以培养，植入别人的身体，就可以达到预期的结果。”王希两眼放光，他也是搞医学研究的，说完这话之后，恨不得立刻将孙悟空解剖切片。

    “意思是，哥，你要从那小子身上弄点血么，我去！”黄旭东不知道什么时候听到了两人的对话，抽出西瓜刀就想过去给孙悟空放血。

    黄继东一把抓住他弟弟的胳膊，教训道：“你真是我弟弟吗？咋变得那么弱智……我记得你智商不低啊？”

    王希也笑道：“都说是主角了，哪是你能弄死的。”

    “我只是想帮哥哥的忙而已。”黄旭东尴尬的回道。

    “你不行，还是我来吧。”黄继东站起身对孙悟空招了招手，说：“悟空，我们比试一下吧，怎么样？”

    “你要和我比试？”孙悟空愣愣的指着自己，然后略微兴奋的说：“好啊好啊，不过我很厉害的，你会不会被我打伤？”

    “不会的，刚巧我也很厉害，到屋外来。”黄继东给了王希一个眼神后就带着孙悟空走了出去，王希微微一笑走到屋内沙发那边，对着三女身边不知道说了些什么。

    屋外，黄继东和孙悟空两人站定，黄继东盯着孙悟空说：“放马过来吧！”

    “好！”孙悟空摆好架势后，快速的冲向黄继东，一拳击出。

    “不错！”黄继东赞叹的说了一句，但……现在的孙悟空对于黄继东来说，还是太弱了。

    瞬步！切脖子！

    一秒，孙悟空被打晕在地！

    “不会很疼的!”黄继东拿出手术刀，抬起孙悟空的手臂直接切开手腕大动脉，随便找了个罐子就开始放血，足足装了1000CC之后，方才作罢。

    “弄好了？”王希带着周莹从房子里走了出来。

    黄继东点点头，说：“弄好了，布尔玛还有另一个房子吗？”

    “有的，她听说是你要借用，立刻就给我了。”王希拿出万能胶囊笑道：“老黄你的魅力还真是大呢。”

    “是大！小女孩都不放过。”周莹冷冰冰的说道。

    “呵呵。”黄继东尴尬一笑：“她对我有用，你们先去准备吧，我将孙悟空送回去就来。”

    ‘boom’的一声，在布尔玛的圆形房子旁边，又多了一个方形的房子。

    王希带着周莹，碎蜂和虎彻勇音先行进去了，黄继东则抗着屋孙悟空回到了布尔玛的房子里。

    “你们？干嘛了？”布尔玛看着孙悟空昏迷不醒的样子问道。

    黄继东笑了笑说：“比试了一下，他一不小心被我打晕了。”说着，他将孙悟空放到了沙发上。

    布尔玛脸红红的看着黄继东问：“你……今晚睡哪儿？”

    黄继东笑道：“哦，我就不打扰你了，去隔壁睡就好。”

    “隔壁……人多，我这里宽敞……”布尔玛捂着脸，不好意思的说道。

    哟，这算啪啪啪的邀请么？

    不过黄继东有更重要的事情要去做，他婉言谢绝道：“嘛，我还有事情要跟他们谈。”

    “我可以代替我哥哥睡这里。”黄旭东举手！黄继东两眼一眯，一脚将他踹了出去。

    “别着急，布尔玛小姐，我们来日方长。”黄继东神秘一笑，拎起东漓转身就走。

    “额……这就走了……”布尔玛泪目：“我觉得……还可以再聊聊天的……”

    带着弟弟和东漓来到隔壁的房子后，王希那边已经准备就绪了。简易手术台，手术器械统统都有。

    “不错啊。”黄继东看了看房子里的布置，这似乎就是一个便携式的实验室。

    周莹已经知道黄继东想做什么，她有些怜悯的看着东漓萝莉说道：“东，你真的决定要那么做么，会不会太残忍了？”

    “我只对敌人残忍，被我手术，是一种享受。”黄继东从道具栏里拿出D级道具忍术卷轴【火遁―大炎弹】扔给黄旭东：“好了，你先进房间去研究研究这个，没我允许不能出来。”

    黄旭东还眼巴巴的准备看好戏呢，可黄继东的命令让他耷拉着脸接过忍术卷轴，一步三回头，可怜兮兮的进了房间。

    “开始吧！时间不多，只有一夜。”黄继东直接将东漓萝莉的衣服全部扒光，东漓面无表情的看着黄继东问道：“终于要上东漓了吗？东漓可是期待很久了呢，终于要死了……你能不能射快一点？”

    周莹听了东漓的话后，有些惊讶：“这小丫头脑子有问题吗？”

    黄继东点点头回道：“嗯，可能白浊液体吃多了，吃坏了脑子。”说完他将东漓固定到手术台上后，又用洁具将东漓全身都刷了一遍。

    然后，改造手术开始。

    虎彻勇音开始报备：“悟空的血袋已经分离完成，总计1000CC，我分成了五个血袋，每袋200CC。”

    “做得好。”黄继东解放了斩魄刀后将情殇直接插在了东漓的心脏处，这是情殇新开发出来的能力―护佑，只要情殇不拔出来，被刺入的目标就不是死去。

    就在黄继东将手术刀情殇插入东漓心脏的一瞬间，东漓的眼眸里竟然出现了一丝兴奋，她说：“不上东漓就杀死东漓吗？这么浪费的事情，你都能做出来，真是hentai呢。”