
    萝莉铁骨不易推，

    轻音铜皮满面泪。

    东漓但求破此膜，

    三十二郎静为默。

    ……

    “没想到你还会吟诗？”周莹坐在大巴车上，看着黄继东在那边大发诗意。

    王希笑道：“他会的还多着呢。”黄继东哈哈大笑。

    他开心啊，东漓已经被他成功的改造成了赛亚人萝莉，这还不开心吗？

    而且，孙悟空的血，可还有600CC呢。回去培育一下，这可是数不尽的财富啊！！！

    卡卡罗特的血液！10万积分一小瓶10CC！免费赠送心脏植入血统手术一次！

    有技术！就是这么任性！

    广告词黄继东都想好了！

    这下发达了……

    黄继东内心狂喜无比，王希则看着东漓有些懵，他是真没想到这看似柔弱的小萝莉，寻起死来猛爆了，拿着枪口生怼啊！

    而且是真射啊！

    可特么真枪真弹，连特么那层膜都打不穿！

    也真是邪了门了……

    同样的，东漓一直气呼呼的瞪着黄继东，这表情……还挺萌的……

    另外三女之中，由于周莹的加入，三女之间的关系慢慢变的融洽起来，起因就是周莹总是说一些黄继东以前有趣的事情。

    大巴车开开停停，这一路上也算是有惊无险，时不时的总有不长眼的窃贼啦，强盗啦，上门找死。全都无一例外，变成了王希，周莹，黄旭东和东漓的积分值。

    要么说王希和周莹这种医科出生的人心都超大，王希这一路，那把AK47不知道突突死多少人。

    周莹也是一样，在黄继东给她的一堆枪械中，这冰山美女竟然选择了原先蝎子的那把巴雷特M82A1反器材狙击步枪。

    黄继东当时还纳闷呢，你拿得动吗？哪知道周莹指着大巴车的车顶说：“你给我装到大巴车的车顶上去！”黄继东嗤笑一声，只得照办，孩他妈……

    至于黄旭东……这丫的也不愧是天才，自从学会了忍术卷轴【火遁―大炎弹】，竟然莫名其妙的练出了查克拉！也算是让黄继东刮目相看。

    最后就是小萝莉东漓了，她虽然已经被改造过了，可她依旧寻找着求死的方法。

    一开始黄继东还约束着她，后来干脆也不管了，寻死小萝莉变成了作死小萝莉，她可是不会放弃寻死腻活的，只要有人打劫，抢劫什么的，她都是第一个冲出去，以身挡枪！挡炮！挡炸药！要知道，她现在可是拥有赛亚人血统的，一般的攻击很难杀死她。不作不死，作了也不会死……这就是现在作死萝莉东漓的写照。

    “孙悟空怎么还没醒？”开车的布尔玛问道。

    废话么，1000CC，能醒就出鬼了。

    “可能太累了吧。”黄继东笑道，可他突然看到道路的前方有一物，立刻喊道：“布尔玛停车！！！”布尔玛猛的一脚急刹，大巴车的轮胎在地上蹭出了几道黑黑的刹车印！

    众人不明所以的从窗户里探出头，想看看怎么回事，而黄继东面带微笑，直接跳下车，将一个物体抱了上了车。

    “哥，好大一只海龟啊！炖汤不？大补！”黄旭东略带兴奋的喊道。

    “哎……你给我坐下……个倒霉孩子……”黄继东将大海龟放到了座椅上后，直接开启了忽悠模式：“海龟兄是不是要回大海啊……”

    ……

    ……

    这只海龟，其实就是龟仙人的那只座下大海龟。真是皇天不负有心人特么的，终于碰到了！

    跟大海龟一番交流之后，黄继东让布尔玛将大巴车开到海边，送大海龟回海里。

    他的想法其实很简单，只要见到龟仙人那个没节操的糟老头子，黄继东有的是办法来提升周莹，王希和他弟弟黄旭东的能力，至于东漓……黄继东觉得，这萝莉只要时不时的死一死，战斗力就能噌噌噌的往上涨，反正有黄继东在，她也死不了就是了。

    对于黄继东的意见，芳心暗许的布尔玛是不会违背的，她开着大巴车风驰电掣一路飙到了海边。

    “谢谢你们帮助我。”大海龟被黄继东放到沙滩上后，对众人道谢：“真是太感谢了……请你稍微等我一会儿，我一定报答你。”大海龟说完，缓缓转身爬入大海。

    黄继东面带笑意，随意的坐在沙滩上等着龟仙人的到来。

    “哇……很漂亮的大海啊。”虎彻勇音看到大海激动不已，她脱掉脚上的鞋子和布尔玛一起踩到了海水之中。其余人不知道黄继东想干什么，不过这海滩和大海确实很美，一干人等干脆下了车在沙滩上休息。

    “这副本也没你说的那么难嘛？”王希和黄旭东躺在黄继东身边，一脸轻松的说道。

    黄继东笑道：“那是因为有我在……不然一开始，你们都得死森林里。”

    “给我们好好讲讲关于死亡乐园的一切吧。”周莹带着东漓也过来了，她脱了鞋子坐在黄继东身边的另一侧，将脚翘到黄继东大腿上，一双美足晶莹剔透。

    碎蜂没有下海去玩，她远远的看着周莹的动作，暗自咬了咬牙，这女人……说什么大家以后都是好姐妹，一转眼却想尽办法霸占黄继东……碎蜂很不爽。

    黄继东看着架在他身上的美足，又看了看周莹那绝美的容颜，他笑道：“孩他妈，你想听吗？”

    “什么孩他妈，真难听！以后就叫我莹莹吧。”周莹微微一笑，虽然只是浅笑，但在黄继东的眼里，已经是绝美了。

    布尔玛和孙悟空在海里嬉戏，黄继东笑道：“行，我就跟你们讲讲死亡乐园……以及我的经历。”

    ……

    ……

    ……

    就在黄继东讲述他的副本经历没多久，孙悟空突然看到了什么，指着大海叫道：“快看！海上有一个人！”

    靠近孙悟空最近的布尔玛闻声转过头看去：“你看的可远啊，我都看不清楚。”所有人的目光都看向了海面上那个破浪而来的人影。

    那人影慢慢的靠近沙滩，众人终于看清，那人影是一个背着龟壳的老人站在海龟上。

    “哟，让你们久等了，真不好意思。”老人从海龟背上跳下，一边笑着，一边打着招呼。

    终于来了，黄继东微微一笑，等你很久了，龟仙人！