
    主线任务：

    1，帮助布尔玛寻找七龙珠。任务奖励：500积分

    2，未知。

    黄继东听完任务提示，会心一笑，龙珠的剧情他基本都知道的，前期的战斗不算很难，基本就是一路打怪直到凑齐七龙珠，不过这奖励也实在太低了，可能因为是新人本的关系。

    布尔玛正在开车，孙悟空那天真无邪，没见过世面的样子让王希和黄旭东觉得搞笑无比。

    车尾，周莹还在跟碎蜂和虎彻勇音谈些什么，时不时的还会爆发出一阵欢笑。

    看来相处的还挺融洽的啊，黄继东远远的看了一眼，原来周莹也会微笑来着……大学四年从没见过啊……更美了……

    黄继东看着那冰山融化，他也快跟着融化了，其实他的心里还懵着呢，莫名其妙多了个儿子，莫名其妙多了个女神级的孩他妈。

    “你的内心在窃喜对吗？”寻死萝莉东漓看着黄继东的表情，面无表情的问道：“你准备什么时候睡了东漓，然后将东漓杀掉，东漓觉得自己活在世界上就是浪费空气……”

    黄继东看着坐在他身边的东漓萝莉，好奇的问道：“我说东萝莉，你就不能看看世间的美好？天天寻死腻活的，还让我上你？”

    “东漓知道，东漓如果不让你上的话，你是不会让东漓去死的。”寻死萝莉一本正经的说道：“我来这里之前，就是费劲了三天三夜，将三十二大人和他的将士们全部都掏空了身子，东漓才自杀成功的。”

    黄继东觉得这小萝莉的脑子是不是已经被白浊液体给洗了，怎么思想是那么的古怪，他试着问道：“你就没想过试试定个目标，比如弄死三十二变或者弄死他的将士们什么的？”

    寻死萝莉很认真的摇了摇头，说：“东漓觉得东漓没有那么强大的穴力能够吸死他们，东漓做不到。”

    穴……力……

    你妹啊！

    “你就不能换种方式吗？比如用用武器什么的。”黄继东一头黑线。

    东漓的眼中透露着疑惑，她看向黄继东问道：“最强大的武器难道不是穴吗？”

    卧槽……好吧，你说得对！

    黄继东已经无力吐槽。

    “额！你们等我一下，我一会儿就回来。”布尔玛突然将车停了下来，捂着嘴不好意思的说道。

    所有人都知道布尔玛要去是干啥，唯独孙悟空傻兮兮的问道：“你要上哪里去？”

    布尔玛跳下大巴车后扭头骂道：“你是白痴吗，女孩子这么说就是要去上厕所啊。”

    “骂我做什么，你直接说去小便就好了嘛！”孙悟空愣愣的看着布尔玛越跑越远，他不解的嘟囔：“还跑那么远……随便找棵树不就行了。”

    黄继东看着布尔玛的背影，他立刻说道：“碎蜂，跟着去保护一下，布尔玛会有危险的。”碎蜂点了点头，身形即刻消失不见。

    “危险？什么危险？”黄旭东挠挠头，问道：“要不要我也跟着去帮忙？”

    黄继东笑骂道：“想去看布尔玛嘘嘘就直说嘛！跟哥还玩心眼子。”

    “可以吗？”黄旭东两眼冒光，直接站了起来就准备下车。

    没想黄继东却摇了摇头：“坐下，不行！她，我有用。”

    “哥！你不能这样啊，留一些汤给弟弟我吧……”黄旭东耷拉个脸：“你弟我还是处男呢……”

    王希在一旁笑道：“旭东弟弟，你真是……青春期到了么？哈哈哈！”

    很快，随着布尔玛的一声尖叫，王希惊讶的看着黄继东说：“老黄，你神算子啊！这都能算到！”

    黄继东疑惑摇了摇头，反问道：“你没看过原著吗？”

    “没有啊！什么原著？”王希纳闷。

    “也是……你丫对二次元无爱的。”黄继东笑着说道：“没事，碎蜂会搞定的。”果不其然，没过多一会儿，碎蜂拎着尿了裤子的布尔玛回来了……

    “哇……丢死人了！！！”布尔玛双手捂脸，用眼睛从指缝里看着黄继东的反应。

    “不丢人，这个状态是人受到惊吓时的正常反应啊。”黄继东笑着说。

    一听黄继东这么说，布尔玛脸红红的躲到车边换好了裤子，回到车上之后，她若有若无的瞄了黄继东一眼，心里道，这男人真的好体贴呢，还会给我台阶下，长得又帅，而且貌似还很厉害……我还找什么七龙珠啊，他就是我的七龙珠啊……

    黄继东似乎知道布尔玛所想，他起身坐到副驾驶上，说道：“布尔玛小姐，所谓的龙珠真的有那么神奇吗？”

    布尔玛发动大巴车继续开了起来，她听到黄继东的问题，笑着回答道：“那是肯定的，集齐七颗龙珠召唤神龙，就会获得一个愿望的。”

    黄继东脑子里突然闪过一个设想，用这个愿望能不能复活蝎子？这个想法一出现，黄继东又陷入了纠结之中。既然是任何愿望，那能不能用于强化自身？或者别的什么……

    纠结啊……

    “那……布尔玛小姐的愿望是什么呢？”黄继东笑着问道。

    突然被人问起愿望，布尔玛若有所指的看了黄继东一眼后，脸红红的说道：“当……当然是要个白马王子咯！”

    还真是这种小女生的童话幻想，黄继东内心笑道，难怪在第一次召唤神龙之后，布尔玛会喜欢上雅木茶。

    不过雅木茶也算是龙珠第一悲剧角色了，一开始还算是个大配角，后来就直接变龙套了，官方CP老婆布尔玛被贝吉塔抢了不说，外表人设发型也被长大后的悟饭抢走，还经常被外星人随便的虐啊，据说最后官方还给他出了个死人手办……

    死人手办……

    你死不死啊！！！

    额……扯远了……

    大巴车缓缓的开动着，太阳也渐渐下山了，布尔玛看着外面的天色后，将大巴车停到了路边，说道：“天色不早了，我们休息一下吧？”

    “好啊，正好我也饿了。”孙悟空从大巴车上跳了下去，准备去抓点动物来烤着吃。

    “布尔玛小姐，我们准备搭帐篷，需要为你搭建一个吗？”黄继东笑着问布尔玛，其实他知道，布尔玛身上带着万能胶囊。

    “不用不用，你们也不用搭帐篷，我带了万能胶囊，看！”布尔玛从车上下来后，朝着远处的空地用力掷出了一个胶囊。

    ‘boom’的一声。

    一个圆形的房子就凭空出现了。