
    “哥，这一年你去哪里了？”黄旭东看着黄继东问道。

    黄继东脑子里还想着周莹的事情，听到黄旭东问他，便随意的回答道：“去了几个普通人不能去的地方。”

    “哥，你别多想，可能只是我听错了，嫂子挺好的，还常常关心我呢。”黄旭东有些担心的看着黄继东。

    “没事的，你回去早点睡吧，明天我们就出发了。”黄继东看着大海叹口了气。

    黄旭东点了点头站起身，问道：“哥，你呢，不睡吗？”

    “我再坐一会儿……”黄继东面无表情进入副本《七龙珠》

    副本等级：B级

    副本类型：四岛新人交战类。

    接引者任务：

    1，讲述死亡岛屿规则，将获得奖励100点。（已完成）

    2，保护新人遇到孙悟空和布玛，每存活一个新人，将获得奖励100点。（已完成）

    3，存活新人超过10人，额外奖励战斗力探测器一个。（任务失败）

    主线任务：

    1，寻找七龙珠。（已完成）

    2，参加天下第一武道会。

    提示：四岛新人将在天下第一武道会时相遇，捉对厮杀。

    最强新人王额外提示：

    1，接引者可参与天下第一武道会，和副本人物一同竞技。

    2，获得天下第一武道会冠军将会获得当前副本特殊道具。

    ……

    ……

    ……

    这一年的时间，黄继东好好利用了龙珠世界里的BUG外挂―时间与精神之屋，且不说提升了多少战力，光是【八门遁甲】的技能熟练度就已经练到了绝顶！另外，黄继东还从某天神那里学会了那美克星人的某种逆天绝技！！！

    只不过当时，学完之后的黄继东，看着技能列表里的技能说明，有点懵逼的错觉……

    ……

    ……

    ……

    天下第一武道会，由不知姓名的有钱人举办，为了评出谁是天下第一高手，同时冠军可以获得丰富的奖金。当然此盛会为龙珠世界最大的武斗家集会，比赛的参赛者都是由世界各地自认为是高手的人来参加的，可谓高手如云，

    这不，黄继东和龟仙人带着一大帮人来到了天下第一武道会的报名处。报名完成后，先是预赛，与原著不同的是，重生者们的所进入预赛场地是另外一个道馆。

    黄继东带着王希，周莹，黄旭东和东漓跨过淡蓝色光膜，进了比赛场地，碎蜂和虎彻勇音被他留在了外面跟龟仙人一起。

    比赛会场就是个正方形的大道馆，道馆中间有着一个正方形1米高10米宽的比武台。

    一进大门，黄继东就看到了俩熟人……

    其中一人不是别人，竟然就是黄继东在第三幕海贼世界遇到的孙子涵！排行榜排名第十一的八神传人孙子涵！！！

    孙子涵赫然也看到了黄继东，他桀骜不驯的笑道：“原来是你！真是冤家路窄！”

    而另一个熟人竟然是A岛第二高手，排行榜第七的伪炎帝姜炎，姜炎笑着对黄继东说：“哟，后生可畏啊，刀哥查过你的资料，新手毕业后直接成为了接引者，厉害啊。”黄继东淡然一笑算是打了个招呼，随后带着四人走了进去。

    纵观全场！

    孙子涵的身边只带了两个新人，一男一女。

    姜炎身边的新人也不多，三个人，两男一女。

    而另一个接引者身边人数就比较多了，七个……全是女人。

    黄继东观察了这个不认识的接引者，姜炎是A岛，孙子涵是C岛，他黄继东是D岛，那这个不认识的接引者肯定是B岛的。

    黄继东在观察别人，别人也在观察黄继东，那B岛接引者开口道：“哟，D岛的，你身后那萝莉可以啊，开个价吧！”

    得……这个世界的萝莉控可真多，不过黄继东也知道，东漓确实很诱人，金发双马尾！皮肤白！凶器大！着实是个优质的热兵器。

    “呵呵，不好意思，私人热兵器，概不出售。”黄继东笑道。

    “哼，给脸不要脸的东西！”B岛接引者见黄继东拒绝，当即脸一沉，放出狠话：“小心一会儿你们D岛别死绝了。”

    “我想……应该不会的，您多虑了。”黄继东说完从口袋里拿出了一个眼镜带到了脸上。轻触开关，黄继东的眼镜上出现了一些数据。

    孙子涵：战斗力――15000

    姜炎：战斗力――17000

    ？？？：战斗力――7000

    黄继东看着这些数据，脸上浮现出了迷之微笑，这副眼镜是他委托布尔玛做的，原型是赛亚人的战斗力探测仪，黄继东从天神那里要来了一个，经过布尔玛的改装之后，变成了一个黑框眼镜。

    “既然到齐了，那就开始吧！”姜炎若有所思的看了一眼黄继东后，对众人说：“都在面板上点下确认到场，然后就比试开始，我要先传达一下刀哥的意思，刀哥说，排行榜第一扛把子已经准备的差不多了，你们各自回岛后跟岛主说一下，往后就没必要弄死新人了，我们这是最后一批。”众人点了点头，各自在面板处按下了确认。

    四个接引者确认之后，提示音直接在所有人的脑海中响起：

    比赛规则

    1，比赛过程中可以使用任何武器和外来力量。

    2，杀死对手即算获胜。

    3，每个队伍拥有一次接引者外援机会，但只可以使用一次，接引者可以拒绝外援。

    4，被击出比试场地者，就地抹杀。

    真是符合死亡乐园规则的规则啊，黄继东内心感叹到，再看他身后的四人，王希和黄旭东有些惊慌失措，周莹则是一脸轻松，东漓……跃跃欲试……

    没有什么好废话的，比赛开始，

    道馆墙面上挂着一个大型的屏幕，上面不停滚动着四岛新人的名字。

    几秒之后。

    屏幕上滚动的名字停了下来。

    第一场！

    黄旭东VS夏小邪

    ……

    黄继东身边的黄旭东顿时感觉到阵阵寒意……要不要那么准啊……第一场就是他……黄旭东十分紧张。

    “上去吧！没事的。”黄继东给他弟弟打折气。

    “哥……我有种不详的预感……我……”黄旭东腿都有些软，畏惧到：“我觉得我应该先热热身……”