
    一年之后

    龟仙人的小岛

    “都一年了……”王希坐在沙滩的椅子上，看着黄旭东和孙悟空对打，他索然无趣的看着天边的海景：“妈的，老黄是不是忘了我们还特么在这荒岛上呢！”

    坐在王希身边不远处的周莹淡淡一笑：“他不会忘记了，碎蜂和虎彻勇音不是也来这个岛了么。”

    “整整一年了啊……副本都这样吗？天天练武好无聊啊！！！”王希对着大海狂吼。

    ……

    在这一年之中，王希，黄旭东，周莹和东漓四人一直跟着龟仙人学习武斗术，后来不知怎么的，碎蜂和虎彻勇音带着孙悟空和雅木茶也来了……跟着来的还有普洱和乌龙……当然，光头库林也必不可少，后来，孙悟空又按照剧情借了东漓的筋斗云捡来了蓝琪……

    总而言之，龙珠世界似乎回到了正轨，唯一有所不同的就是，布尔玛并没有跟雅木茶谈恋爱，她的一颗芳心始终记挂在黄继东身上。不过她玩过龙珠之后，并没有跟着来龟仙人的海岛，而是将雅木茶孙悟空几人送来之后，便独自回去了。

    至于第一次龙珠许愿，则是被碎蜂按照黄继东的指示，抢先用掉了，而碎蜂许的愿望则是……没有蛀牙……

    然后碎蜂极快速的将龙珠窜上天空即将分散之前，用袋子全部收了下来，瞬步可不是一般的快！

    ……

    ……

    ……

    几百个回合后，孙悟空一脚将黄旭东踹到了海里，站在岸上大笑道：“旭东，你这身手进步的很快啊！”

    “快个屁啊！现在就我最差劲……”黄旭东从海中冒出头，耷拉着脸一副苦兮兮的样子。

    一年的时间里，除了悟空和库林之外，重生者四人和雅木茶每一个月都会集体对练一次。

    而对练的结果很奇特……

    第一是东漓……

    第二是孙悟空。

    第三是周莹。

    第四是雅木茶。

    第五是库林。

    第六是王希。

    第七是黄旭东……

    我擦，为啥东漓第一？

    这根她经常性的寻死有关系……而虎彻勇音几乎成了她的专属贴身医师……每次她一出去寻死，就被虎彻勇音给捡回来治好……然后战斗力莫名其妙的涨一大截……

    至于周莹排第三的原因嘛，这冰山妹（人）子（妻）本来颜值就是非常之高，忽悠着蓝琪当了干妹妹，时不时的指示干妹妹给龟仙人放放福利，到最后，反而她学到的东西最多……

    就在所有人正在休息的时候，突然间，一个让所有人为之颤栗的气息波动出现在龟仙人的海岛附近。

    “……这气息……”库林被吓的动都不敢动。

    “好熟悉啊……”孙悟空抬头望天，一点也不紧张。

    “哟，好久不见了啊，大家！”黄继东笑着从天空中落了下来，看着大伙儿打着招呼。

    “东！”

    “老黄！”

    “黄大哥！”

    ……

    ……

    “这一年过的好吗？”黄继东首先拥抱了三女，担心的问道：“在岛上住的还习惯吧？”

    周莹含蓄的点了点头，淡淡的说：“还不错，天天吹着海风挺舒服的，就是无聊了点。”

    “我倒是不无聊……”虎彻勇音皱着眉头告状：“那小家伙太愁人了……上天入地的寻死……我都快累死了……每个星期固定作死四次……现在海岛上的都叫她作死萝莉了……”

    “东漓吗？哎……这小家伙。”黄继东十分歉意的拍了拍虎彻勇音的肩膀，安慰道：“真是辛苦你了，我今晚给你全身按摩怎么样？”

    “！！！”虎彻勇音又惊又喜，面带羞红的点了点头，用蚊子细的声音说了句：“嗯~晚上我等你~”

    “一回来就想胡搞！还要不要脸了？”碎蜂挣脱开黄继东的拥抱，开口娇嗔道。

    “呵呵，你晚上一起就是了，要不……干脆三个一起吧！”黄继东恬不知耻的笑道。

    这话一出，虎彻勇音和碎蜂脸色只是微微一红，她们俩虽然不止一次的与黄继东大被同眠，可当众提起，还是有些不好意思的。

    但周莹不行啊，她当即将脸拉了下来：“凑不要脸，你……你自己玩吧！！！我可不想……不想那样！”周莹气急败坏的踹了黄继东一脚后转身就走。

    这时候，王希笑着走了过来：“这一年，你去哪儿风流快活了？”

    “呵呵……”黄继东摇了摇头，笑道：“说来话长了，其实我这次来是带你们走的，第二任务开启了。”

    王希神色一怔：“第二任务，是什么？”

    黄继东笑道：“天下第一比武大会！”

    ……

    ……

    众人一番唏嘘之后，黄继东独自一人走到海边，看着垂头丧气的黄旭东，问道：“旭东，你怎么了？”

    黄旭东也不回头，失魂落魄的看着平静的大海，无力的说道：“哥，你说我是不是特别废物啊？”

    “怎么这么说？”黄继东走到黄旭东身边坐下：“发生了什么？”

    “哎……”黄旭东叹口气，捡起一块石子掷向大海：“作死萝莉东漓就不说了，被哥哥改造之后，简直变态无比，战斗力上涨就跟坐火箭一样……孙悟空，库林，雅木茶都是剧情人物，本来就强，可嫂子……周莹竟然学会了龟派气功！！王希会了残像拳……只有我……什么都不会……”

    “没事的！可能这些技能都不合适你罢了。”黄继东安慰着黄旭东：“忍术方面，你是天才啊，你都练出查克拉了不是吗？”

    “放心吧，以后要是去了火影世界，哥我一定给你弄好多好多忍术！”黄继东笑道。

    “好！”黄旭东点点头后，犹豫了好一会儿，说：“哥，有件事，我不知道当说不当说……”

    黄继东笑道：“你我亲兄弟，有什么不能说的。”

    黄旭东咬了咬牙，他压低声音，说：“我经常看见周莹晚上一个人在海边哭，对着大海哭……”

    “对着大海哭？”黄继东有些意外，难道是想孩子了？

    “对！”黄旭东点点头继续说道：“可有一次，我还挺到她喃喃自语，说什么一定要报仇……”

    “报仇！！！”黄继东惊了！