
    这时候布尔玛突然发现了龟仙人脖子上的项链，而很显然，龟仙人并不知道他脖子上的圆球就是龙珠，在黄继东的游说之下，布尔玛并没有通过掀裙子的方式就获得三星龙珠。

    “太棒了，我们有四颗龙珠了！！！”布尔玛开心的雀跃不已。

    黄继东微笑道：“好了，我们继续向下一颗龙珠进发吧，你们哦，要好好加油哦！”黄继东说完后，带着碎蜂和虎彻勇音跟着布尔玛和孙悟空回了大巴车！

    而在大巴车身后的沙滩上，龟仙人乐呵呵的说：“既然是我的记名弟子了，那我们就开始入门试炼！现在你们跟着我游到海岛去吧！”

    “开玩笑吧！游泳！我都看不见您住的海岛在哪！”黄旭东吓得不轻！

    黄继东在车上远远的喊道：“你们可一定要坚持下来！这是你们唯一变强的捷径！”

    大巴车缓缓开起，渐渐远离了沙滩，他黄继东也算是煞费苦心了！连容小意的自渎视频就给出去了啊！

    一行人顺着布尔玛的龙珠雷达开着大巴车来到了一个小村庄，黄继东面带笑意，这个地方就是原著中饱受乌龙荼毒的小村庄。

    “还真是相似呢，和西游记高老庄的剧情……”黄继东其实是知道的，动漫《七龙珠》其实就是根据天朝《西游记》改编的，只不过后来越画越离谱罢了。

    就和原剧情一样，布尔玛和孙悟空得知这里被乌龙荼毒，以一颗六星龙珠为报酬，布尔玛接受了惩治乌龙的委托。

    谁来惩治呢？

    原著中是孙悟空，可现在却是黄继东。

    为什么？

    因为布尔玛不知道乌龙有多强，可黄继东曾经将孙悟空打晕过，所以布尔玛觉得黄继东比孙悟空强，事实上也是如此，黄继东最少比现在的孙悟空要强很多。

    “行吧，你们去屋子里躲着，我来搞定。”黄继东仔细看了看那个被乌龙看上的小女孩后，施展变身术变成了那个小女孩的样子。

    “好厉害！”布尔玛惊叹道。

    “哇！黄大哥还会变身啊！”孙悟空也是惊讶万分。

    黄继东笑道：“现在就等乌龙上门了。”碎蜂和虎彻勇音看到这样的黄继东也是捂着嘴直笑。

    “严肃点，我们拯救村子呢！”黄继东故意板着脸，教训二女。

    二女娇笑不已，跟着布尔玛躲到了村民家中，没多一会儿，只听村口有人喊了句‘乌龙来啦！！！’黄继东立刻做好了准备，蹲到了村中的路上。

    庞大的身躯配上狰狞的面容，乌龙出现了，他看着村中道路上的小女孩，当即口水直流的说道：“可爱的小妹子！！！我来娶你过门儿了！！！哦嚯嚯嚯嚯~”

    “呵呵……好啊！快点带我走吧~”小女孩（黄继东）转过身，笑着说道：“哇~你的样子好吓人啊。”

    “吓人？嘿嘿！”乌龙微微一笑，‘boom’的一声变成了一个超级大帅哥，乌龙笑道：“美丽的小姐，这样的，你满意吗？”

    小女孩（黄继东）看了看道路旁的时钟，突然冷笑道：“当然了，太他妈满意了，乌龙！”

    额！乌龙看到小女孩神情突变，下意识的察觉到不对劲，转身就想跑，小女孩（黄继东）笑道：“来了还想走？留下吧。”

    “你……你是什么人！”乌龙很聪明，他立刻就猜到了答案，一脸戒备的看着小女孩（黄继东）。

    ‘boom’的一声，黄继东化作本尊，一脸乐呵呵的看着乌龙说：“哟，你以为就你会变身吗？”

    “嘶――”乌龙倒吸一口冷气，这家伙不仅会变身，还一口道破了他的能力……乌龙转身变成一只苍蝇就想跑。

    “还有10秒哦！投降吧，乌龙。”黄继东指着路边的时钟笑道。

    乌龙转头一看时钟，急忙扑腾着翅膀往村外飞，谁知黄继东一个瞬步拦住其去路，伸出手指一弹，乌龙变作的苍蝇瞬间被击倒在地。

    10秒一过，乌龙‘boom’的一声化作原来的样子，一只又矮又挫的小猪。

    黄继东一点都不惊讶，但乌龙惊讶了：“你为什么不惊讶？”

    “我什么要惊讶？”黄继东一脸笑意。

    乌龙叹气：“你应该惊讶……”

    黄继东笑道：“可是我不惊讶，好了，停止这古龙式的问答吧！乌龙，将那些女孩子放回来，然后跟我们一起上路，不要再继续荼毒这个村子了。”

    “古龙是谁？”乌龙跌坐在地上，神情惶恐的说：“我放就是了，别杀我……”他可是怕极了黄继东的眼神，看似在微笑，实则压根就没把他的命放在眼里。

    搞定了乌龙之后，一群人再次上路，路上，黄继东拽过乌龙问道：“小肥猪，你这变身术是不是变成什么都可以？”

    乌龙十分畏惧黄继东，有些惶恐的说道：“是的，但我的变身术没有学完……就……”

    “呵呵。”黄继东拽过乌龙在他耳边一阵耳语之后，乌龙大惊失色的看着布尔玛：“太过分了吧……好变态……”

    “什么变态？”布尔玛转头问道。

    “没什么，没什么……”乌龙惊慌的连连摆手。

    一旁的黄继东眯着眼睛笑道：“敢说出来，就将你做成猪头肉。”乌龙闻言吓得差点尿裤子……

    ……

    ……

    ……

    一行人顺着龙珠雷达来到了沙漠区域，在车上睡着了的黄继东突然听到了一阵‘突突突’的声音。

    “呵，来客人了啊！”黄继东笑道：“碎蜂，去干掉他，哦，对了，别杀了，揍躺就行。”

    “好嘞！”碎蜂冷笑一声，身形在大巴车上消失。

    “有强盗吗？”布尔玛有些害怕。

    黄继东听着车外雅木茶的惨叫声笑道：“没有，继续开。”

    “哦……”布尔玛对于黄继东如此临危不乱，内心更加喜欢了。

    说话间，碎蜂已经回来了：“太弱了……”

    “嘛……就当散心好了。”黄继东也真是觉得这个副本真的是太无聊了……他想搞一点事情出来玩玩。