
    “这老头穿的可真时髦啊！”王希和黄旭东不认识龟仙人，两人只觉得龟仙人那一身沙滩之子的装扮实在是有些搞笑。

    “你们好，我是龟仙人！”老头一脸严肃的看着孙悟空问道：“是你救了海龟吗？”

    孙悟空摇了摇头，指着从沙滩上站起身的黄继东说：“是黄大哥救了海龟。”龟仙人扭头看向黄继东，眉头一皱，暗道：好强大的气势……

    “您好，老先生。”黄继东面带微笑走到了龟仙人的身边。

    “是你救了海龟啊，实力强大又有一颗仁慈之心，实在是很难得。”龟仙人捋了捋白胡子，笑道：“为了报答你的救命之恩，我要送你一件珍贵的礼物。”

    “仙人，能不能借一步说话？”黄继东略有深意的看了龟仙人一眼，压低声音说道：“其实我对武天老师可是久仰大名了。”

    “哦哦哦！没想到你竟然知道的名头。”龟仙人脸上带着一抹傲然之色：“好好好。”

    两人远离了众人，走到一颗树下窃窃私语。

    “什么！你要我收徒弟？”龟仙人十分惊讶。

    黄继东笑着点点头说：“没错没错，还望武天老师能够答应。”

    可龟仙人却摆了摆手拒绝道：“不行不行，老夫已经很久没有收过徒弟了，况且你的实力应该不在我之下，你为什么不自己教呢？”

    “呵呵，实不相瞒，我不会教学生，而且……武天老师您可是名师啊，一定比我教的好。”黄继东恭维道。但他确实不会教，况且，死亡乐园的技能哪是用教就能学会的……

    “可是……”龟仙人一脸纠结。

    嘿嘿，黄继东见龟仙人犹豫，他立马抛出一个重磅炸弹：“武天老师你看，那边那个小萝莉，漂亮吧，童颜巨乳，而且武学天赋极高。”

    龟仙人转头远远看着东漓，有些兴奋的说道：“嗯！确实骨骼惊奇！”

    “对吧！不仅如此，我这妹妹还有个奇怪的天赋，那就是被打的越惨，恢复之后就会越强！重度的M啊！”黄继东继续忽悠着龟仙人：“武天老师你想啊，你每天可以看着美女徒弟养眼，是不是，心烦的时候呢，还能时不时的享受S丨M的乐趣，何乐而不为呢。”

    龟仙人的口水都快要被黄继东说出来了，他愣了愣神，说：“这小丫头片子真是你妹妹？”

    “干妹妹也是妹妹啊。”黄继东笑道：“不过另外的三人的训练强度就不能那么大了，对了，武天老师一个人在孤岛生活一定很乏味吧，下次见面的时候，我一定给您找个女仆，帮您收拾家务，照顾您生活起居什么的。”

    “好好好！你可真是有心了。”龟仙人心里被黄继东说的躁动不已……可以随时M的女徒弟……还有贴身女仆……妈的干了！不就是收徒弟么！

    黄继东笑道：“那我们可就说好了啊。”

    “好好好。”龟仙人心里全是女徒弟和女仆……哪还管黄继东说什么啊。

    既然说好了，黄继东带着迷迷糊糊的龟仙人回到众人身边宣布：“我已经跟龟仙人说好了，阿希，旭东，莹莹，东漓，你们四个人在之后的一段时间里，要跟着龟仙人修行，而我则带着碎蜂和虎彻勇音继续陪着布尔玛和孙悟空旅行。”

    “哥，你是不是有什么瞒着我们？”黄旭东突然问道。

    嘶――黄继东倒吸一口冷气看着他这逗比弟弟，智商忽高忽低的。

    “嗯……你们不用管，好好在龟仙人那边习武，其它事情有我。”黄继东安排完之后，突然想起了什么，他看向龟仙人问道：“武天老师，我对你的一个东西仰慕很久了。”

    “什么东西？”龟仙人问道。

    “筋斗云！”黄继东眼睛一亮，说了出来。

    龟仙人大惊：“你怎么知道我有筋斗云！”

    黄继东呵呵一笑，我看过原著……这话他当然不会说：“江湖传言，当然我不会白要的，我拿东西换。”说着，黄继东从怀里拿出一个视频水晶，就是曾经虎叔卖给他的那份容小意自X视频……

    “换了换了，这可是好东西啊！”只稍稍看了一点点片段之后，龟仙人当即喷了鼻血，他掏出手绢擦了擦鼻血，手拿拐杖指着天空大喊一声：“筋斗云！！！”

    刹那间，一朵白云从天空中徐徐落下，黄继东内心激动无比，筋头云啊！！！这可是原著中孙悟空的专属座驾，牛逼到飞起！！！

    “多谢啦，武天老师！”黄继东纵身一跃，踩上筋头云……

    ‘吧唧！’

    摔了一个跟头……

    龟仙人看着黄继东那狼狈的模样，尴尬的咳嗽了一声：“咳咳……这个云只有心灵纯洁之人才能使用。”说完，龟仙人纵身一跃……

    ‘吧唧！’

    也摔了一个跟头……

    “哎哟……我的老腰……”龟仙人尴尬无比的从地上爬了起来。

    真有那么神奇么？？？黄继东看着筋头云想了想，他知道这朵筋头云龟仙人和布尔玛都不能用，只有思想单纯的孙悟空能踩上去，不能就这么还给孙悟空吧……

    “你们都来试试，谁能用上就给谁！”肥水不流外人田，黄继东立刻招呼着大伙儿挨个试试。

    王希跃跃欲试，第一个跳了上去，摔一跤……

    黄旭东第二个，也摔一跤……

    周莹摇了摇头，表示不愿意摔个狗吃屎……

    黄继东看着东漓，说：“你也试试吧。”

    东漓摇了摇头：“东漓心情不好……不愿意试……”

    黄继东无奈的凑到东漓耳边说：“你要是能坐上去，不就能随时高空自杀了么！”

    “有道理！东漓就试试吧，不过东漓被三十二大人以及那么多将士们碰过身子，东漓早已经不纯洁了。”虽然嘴上嘟囔着，东漓还依着黄继东的意思跳了上去。

    诡异的事情发生了，寻死萝莉东漓竟然稳稳的站在了筋头云上。黄继东连连称奇：“卧槽，不是吧！”

    龟仙人捋了捋胡子说：“身体肮脏不代表心里不纯洁，这小丫头很不错！”

    “嘛，既然如此，那我们就先走了。”黄继东对着龟仙人鞠了一躬：“我的朋友们就拜托武天老师了。”