
    怎么玩呢？

    黄继东先是跟碎蜂一阵耳语之后，分出一个影分身，随后直接在大巴车内消失。他要去一个地方。

    虽然是新手副本，但龙珠世界里有着太多的外挂可以利用了，作为一个地地道道的追番达人，黄继东要去的这个地方就是加林塔！

    几天后，黄继东来到了圣地加林塔附近，穿过一片森林，就看到了一根直插云霄的粗壮柱子。

    “真是宏伟啊。加林塔！”抬头看着望不到尽头的柱塔，黄继东感叹道。

    就在黄继东现身之时，一个有着一双凌厉眼神的魁梧男子远远的望着黄继东，瓮声瓮气的问道：“你是谁？为什么出现在圣地加林？”

    黄继东转过身来，笑着说道：“一个普通的旅行者？我能上去看看吗？”他当然知道这人是谁，加林圣地的守护者波拉。

    “不行，这里禁止心怀不轨的家伙和普通人旅行者入内。”波拉脸色十分严肃的回道。

    “如果我非要上去呢？”黄继东冷笑道。

    “我会阻止你！”波拉厉声道。

    “阻止我？那就来试试吧。”黄继东一个瞬步消失，接着忽然出现在波拉面前，一拳轰向对方腹部。

    波拉怎么也没想到黄继东的实力那么强大，出手会这么快，力道又如此强劲，他还没来得及反应，就被黄继东一拳打飞了好几十米，落地之后更是狂吐一口鲜血……

    “我又不是什么坏人，真是的。”黄继东没理地上的波拉，踩着飞廉脚鞋直接开始在加林塔上跑了起来，没错，就是跑。

    曾经有数不清的人向这座塔挑战，可是全部都失败了，有的人爬了好几天，在途中没有食物补给，失去了力气从上面摔了下来，另外也有人搭乘飞机想一口气飞上，可是也没有成功，如果不想靠自己的力量爬上去的人是永远看不到塔顶的。

    黄继东虽然人是浮空的，但脚确实踩在加林塔的表面的。

    “好强……”波拉捂着被黄继东重击的腹部，他知道，对方留手了……

    ……

    加林塔上，加林仙人正躺着困觉呢，忽然间一股极为强大且危险的气息将这只肥猫直接惊醒。

    等加林仙人从卧室里冲出来的时候，黄继东已经站在那圆形的塔顶台子里。

    看到加林仙人面色紧张的冲出，黄继东笑着打招呼：“你好啊，加林仙人！”

    加林仙人一脸戒备的盯着黄继东问道：“你……你是什么人，来这里干什么！”

    “我是一个旅行者，口渴了，来这里讨点水喝！”黄继东笑眯眯的看着加林仙人。

    “什么水？”加林仙人戒备之色更浓。

    黄继东眯着眼睛一笑：“超神水！”

    “想都别想！”加林仙人突然出手，跳起凌空一脚直接向黄继东踹了过来。

    黄继东压根就不惧这肥猫，不退反进，开启杜门一记热血青春脚直接怼了上去。

    加林仙人在两人接触的一瞬间就大呼不妙，然后……这只肥硕的猫仙人就被踹出了加林塔……

    “卧槽！不是吧！”黄继东赶紧追了上去，一把抓住已经开始下落的加林仙人飞了回来。

    “不好意思啊……没收住力。”黄继东将加林仙人放下之后抱歉道。

    加林仙人惊魂未定了好半天后才看着黄继东说：“你来我这里就是为了喝超圣水？”

    “不不不，我想仙人你搞错了，我不是要喝超圣水！”黄继东笑道：“是超神水！”

    文字游戏失败……加林仙人眉头一皱，问道：“你是怎么知道这些的。”

    “龟仙人。”黄继东说出一个名字，加林仙人点了点头，将一个古旧的瓶子拿了出来：“那色老头还没死呢？给你喝吧，别看你实力强大……死了可别怪我……”说完，加林仙人将瓶子放到了地上，转身回了卧室不知道干什么去了……

    黄继东眼疾手快，急速跑过去一把抓住了瓶子直接掀掉了盖子，昂头将所有的超神水全数喝了下去。

    就在超神水下肚的一瞬间！黄继东果断将医疗忍术极限运转了起来，他还怕光用医疗忍术抵御不了，又给自己来了一发治愈荷尔蒙和亢奋荷尔蒙，还将情殇解放了出来，扎在他自己的心脏上开启了技能【护佑】。

    事实证明，他的害怕是正确的。

    两秒之后！

    剧痛！

    真正的剧痛！

    死去活来的剧痛瞬间占据了他的意识！！

    这痛彻灵魂的感觉是怎么回事！！！

    黄继东一时间连震惊都做不到了……他已经没有力气做别的任何事，只能抵御这疯狂来袭的剧痛。

    不知道过了多久……

    黄继东慢慢的睁开了眼睛，他还是在加林仙人的加林塔里，而加林仙人正坐在他身边盯着他看。

    “我睡了多久？”黄继东虚弱的动了动手指，全身都是无力感。

    “我很好奇……你到底是谁？”加林仙人疑惑的看着黄继东说：“我看了过去现在和未来，竟然无法看到你是谁？从哪里来？到哪里去？你究竟是什么人？”

    “事已至此，加林仙人你就别纠结这个问题了……我也不会回答你的。”黄继东费力的从地上爬了起来，问道：“我睡了多久？”

    “时间不长，一星期。”加林仙人告诉了黄继东。

    “我擦……这么久……”黄继东立刻拿出一瓶恢复药剂灌了下去，身体状态恢复了不少。黄继东调息了好一会儿，待身体状况完全恢复之后，对加林仙人说道：“我要离开了，谢谢您的超神水，加林仙人。”

    “你要去哪里？”加林仙人有些好奇的问。

    黄继东一笑，神手指了指天上说：“去上面！你知道的。”说完，不等加林仙人反映，脚下一点，直接飞上了天际。

    “真是……地球上哪来的这么强的强者。”加林仙人看着黄继东的身影，口中喃喃自语。

    而黄继东飞了好一会儿，看到了远处的天空中，有着一个黑点，他笑道：“波波黑人！还有所谓的神！我黄继东前来拜访了！”