
    哪知黄继东一把抓住黄旭东的胳膊将他扔上了比武台，喝道：“别给我们老黄家丢份儿！”

    黄旭东战战兢兢的从比武台上爬了起来，而他的对手夏小邪则是毅然决然的从B岛接引者身边走了出来，自己爬上了比武台，就这份胆气就比黄旭东大了不少。

    “是个漂亮妹子？”黄旭东看着站到他对面的夏小邪面无惧色，他胆战心惊的嘟囔道：“但似乎很强的样子啊……”

    王希在台下大吼：“旭东，加油！！！”

    ‘叮——’随着莫名的声音，比武开始了！

    夏小邪率先发难，一个垫步冲向了黄旭东，抬腿就踹，黄旭东好歹也在龟仙人门下练过一年，实力再不济也是有限的，侧身比过这一脚后，畏首畏尾的还了一拳，可出拳太慢太轻……

    两人短短几十招过去了，黄旭东闪避居多，还击并没有下狠手，而夏小邪似乎注意到了这一点，玩命贴身肉搏。

    黄继东摇了摇头，这小子下手不够狠啊，他出声提醒道：“你失败只有死路一条！她是女人，你就手软了吗！白痴！！！”

    姜炎听到黄继东的吼出的话后，笑道：“新人要是这么好调教，就不是新人了，小伙子！”

    听到了黄继东的话后，黄旭东似乎做出了一些改变，就在夏小邪一拳袭来之时，他没有选择躲避而是提起拳头，对轰了过去！

    两人互相被打倒在地，黄旭东擦了擦鼻血，嘴角慢慢勾勒出一丝笑意：“哥，我懂了……似乎……挺有趣的。”

    黄继东眼神一亮，黄旭东嘴角的笑意，他曾经见过，那是在黄旭东七岁那年，无意间看到一项有趣的‘运动’时，他也出现了这样的笑容……

    那项‘运动’叫……电子竞技！

    霎那间，夏小邪迅速从地上爬了起来，一言不发的再次飞快冲向黄旭东，而黄旭东嘴角还残留着笑意，他看到夏小邪向他冲来，原本眼中的惊慌和紧张不见了，取而代之的竟然是一丝邪光。

    夏小邪依旧是一脚势大力沉的飞踹，黄旭东目光如电，身形猛的一蹲，在避过飞踹的同时，双手一合怪笑一声：“【龟仙流奥义—两龙探洞】！！！”双手直接向着夏小邪两腿之间怼了过去！

    飞踢中的夏小邪猝不及防，压根就没想到黄旭东会出这么无耻下流猥琐的招数！直接被这两龙给探洞了……黄旭东似乎被黄继东的吼声给吼觉醒了，但……到底是什么觉醒了或者觉醒了什么奇怪的东西，这……似乎显而易见……

    可……异变突生，夏小邪嫌恶的皱了皱眉头，借助黄旭东刺入她体内的冲击之力，飞起一脚正中黄旭东脸颊，将黄旭东给一脚踹飞了。

    B岛接引者看到这一幕在场边哈哈大笑：“你们D岛的人才可真多啊……生死之间还不忘占便宜，哈哈哈，笑死我了，那丫头的两个洞早就被我开发的很彻底了，你还当是处女呢！！！”

    摔倒比武台边缘的黄旭东吐出一口血痰，骂道：“没想到是个浪货，失算了。”

    “你他妈的给我正经一点啊！！！”黄继东觉得无比丢人……

    B岛接引者叫道：“小邪出必杀，弄死他！”

    夏小邪闻言点了点头，单手伸出一根指头对准黄旭东，将气聚于手指中之后，口中大喝：“死吧！洞洞波！！！”一道白光从夏小邪的手指指尖射了出来，直袭黄旭东。

    这道光线来的极快，场边的黄继东喊道：“小心！！！”

    “哼！”黄旭东冷笑一身，身形突然消失，B岛接引者两眼瞪大，张口喊道：“小邪，小心！！！”

    黄旭东一个闪身竟然诡异的闪到了夏小邪的身侧，两手飞快结印，一口浓郁的查克拉被凝结完成，黄旭东大喝一声：“【火遁—大喷火之术】！！！”滔天的炙炎从黄旭东口中喷出，两人距离极近，夏小邪根本来不及躲避，顷刻之间就被黄旭东烧成了一团焦炭……

    与此同时，大屏幕打出显示：

    第一场，黄旭东胜！

    “干的漂亮！”黄继东露出微笑，赞许的看着他弟弟，王希和周莹也对黄旭东连连道喜，而黄继东却对他弟弟说：“旭东，第一次杀人，感觉如何？”

    “杀人？没什么感觉……我连死都不怕，还怕杀人？”黄旭东笑道。

    大屏幕再次滚动起来。

    片刻之后，滚动停止。

    第二场：

    【D岛王希】VS【C岛赵平】

    ……

    “活下来！”黄继东看着他上铺的兄弟，鼓励的说了句。

    可王希压根就没当一回事，自信一笑道：“我没问题。”

    王希的对手赵平已经早早的离开孙子涵身边，跳上了比武台。

    黄旭东心内突然有种不详的预感：“王哥有危险啊……那人感觉很强！”

    “你个乌鸦嘴！”黄继东骂道：“别废话，好好看着。”

    赵平似乎艺高人胆大，大大咧咧的站在台上看着台下的王希冷声道：“垃圾，速速上来受死！”

    “我还没上来了呢，就让我受死，你是不是傻了？”王希爬上了比武台，又从台边拿起了那把无限子弹的AK47，王希微微一笑：“我倒要看看是谁死？”

    孙子涵立刻喊道：“别犹豫，立刻出手！”赵平不敢怠慢，以迅雷不及掩耳冲了过来。

    而王希端着AK47，微微一笑，对赵平的攻势就当没看见一样，赵平大喜，一拳轰向王希面门。

    谁知……打空了！

    “死吧，残像拳可是我拿手绝活！”王希直接站在赵平身侧扣动了扳机……一阵‘突突突’之后，赵平被打成了嗮子……

    第二场，王希胜。

    ……

    在第二场之后，连续好几场都没有D岛什么事儿，而黄继东也见识到了什么叫真真的撕逼……

    跟着孙子涵的那个女新人叫白洁，长得挺漂亮的，在刚刚的战斗中，白洁硬生生的将B岛的一个女新人给撕了，真撕逼啊……一分为二……