
    比武台高1米，从上面掉下来只不过需要1秒的时间。

    可……

    无数秒之后！

    额？我咋还没死？黄继东纳闷的睁开眼睛，发现他和周莹扭成一团，莫名其妙的浮在半空中，两人的身体距离地面只有几公分。

    “不争气的东西！”就在这比武会场的入口处，一个道骨仙风的男子飘了进来。

    坤仑真人！

    “幸好我不放心你，怕你意气用事！没想到我千算万算，没算到你竟然差点葬身于这女人身上。”坤仑真人一挥手中道剑，黄继东和周莹竟然徐徐飘起，重新落到了比武台上。

    黄继东躺在比武台上一言不发，两眼死死盯着周莹。

    周莹双目无神的也看着黄继东，喃喃道：“你杀了我吧……王刚死了，我也不想活了。”

    “所以，你编造了这一切，就是为了杀我给王刚报仇？”黄继东缓缓爬了起来，冷冷的看着周莹：“那我问你，到底是谁在同学聚会的时候，杀了你们大家！”

    “你很想知道吗？”周莹冷笑道：“你以为我会告诉你，我说的话有一半是真的，真的有一个女人一直喜欢你，而且，真的有一个女人为你生了孩子，但我永远不会告诉你，那女人是谁！反正也不重要的不是么，因为那傻女人将这一切告诉了我，而且她已经被你给杀了！哈哈哈哈……啊哈哈哈！”

    这一席话，让在场的所有人都皱起了眉头，何等恶毒！

    黄继东额头青筋暴起，他愤怒无比，内心深处更是五味杂陈，他亲手杀了他孩子的妈妈，只因为这碧池的一派谎言！

    “你想死？”黄继东怒到了极致，脸上甚至出现了扭曲的笑容：“不……我不会让你死的，我会让你的余生活在痛苦之中！校花，你记得吗？我这人没什么优点，但有一样，我黄继东说到做到！决不食言！”

    愤怒的黄继东看都没看另一边的莫兰，掏出死亡末日左轮枪，直接扣动了扳机，一枪爆头。

    第七场：周莹胜！

    周莹冷笑着下了台，对黄继东说：“你留着我，终有一天我会杀了你！”

    “杀我？哈哈哈哈！！！”黄继东拿出亡灵法典，从法典中取出了王刚的灵魂球，黄继东对周莹冷笑道：“你男人可是在我手里！他还没死呢！”

    灵魂球中，王刚的灵魂看到外面的周莹，发狂的球体中大吼，可无论他怎么吼，外面就是听不见。

    “你……”周莹震惊的看着灵魂球中的王刚，她本以为王刚已经死了，可……现在……

    “你孩子的爹现在任由我揉捏，你不准备做些什么吗？校花？”黄继东一脸笑意的看着周莹。

    “你想要什么？”周莹恶狠狠地说：“想要我吗？随便你好了，我要是呻吟出声，算我输！”

    “好一个女子！黄继东是吗，我觉得……你可能需要这个！”闻人旭不知何时修复好了身体走了过来，他冷笑着将一个道具扔给了黄继东。

    黄继东疑惑的接过来一看。

    C级特殊类道具―奴役项圈：给低战力的目标带上之后，可强行支配目标。

    （目标超过拥有者的一半战斗力，道具失效。）

    “这……”黄继东刚想问多少积分。没想到闻人旭却说：“送你了！这种碧池，最需要的就是这种道具！”然而不止闻人旭，就连姜炎也走了过来。

    姜炎冷着脸走到黄继东身边，他的掌中突然燃起一小团银色的火焰，姜炎对黄继东说：“这团火，叫欲炎！能够将人体内的欲望化为痛楚，有多大的欲望，就有多大的痛楚。”说完，他一把掐住周莹的下巴，将这团银色的火焰放了进去。

    “谢了。”黄继东也没提什么积分不积分的。

    姜炎转身回头，拎着他的女新人说：“如果你也学她那样，我会将你放在火上烤七天七夜，然后送进咱们A岛的地狱鬼窟！”

    女新人吓得魂不附体，连声道：“不会的，不会的，我永远都是大人的女人。”

    “哼！”姜炎这才放过了她。

    黄继东冷冷的看着周莹，递出项圈：“自己带上吧，难道还要我动手？”

    周莹不蠢，她知道一旦带上这个东西，她基本上就算是毁了，周莹说道：“我带上这个，你就放过王刚。”

    “你没资格跟我谈条件，不带我立刻捏碎王刚的灵魂。”黄继东说着，真的将王刚的灵魂球拿在手中，手指缓缓用力，球体上立刻出现了裂纹，王刚的灵魂在球体内惊慌失措。

    “住手！我带！”周莹喊道，立刻接过了黄继东手中的项圈带到了脖子上。

    黄继东冷冷的说：“你既然爱他，肯为他生孩子，为什么当初不答应嫁给他？”

    “我家里穷，没有闫楠家富有，王刚答应了我，先跟闫楠结婚，三年后骗了闫楠的全部财产后再跟她离婚！”周莹神情冷漠的说道。

    远处的姜炎听完后大怒：“你们这对狗男女都该死无葬身之地！！！”

    “很好！”黄继东笑了，扭头对黄旭东说：“弟弟，过来。”黄旭东不明所以的走到了黄继东身边。

    “上她！我试试那道具有多大的用处。”黄继东冷漠的说道。

    “现在？”黄旭东惊讶了，他看了看周莹，说：“人太多了，我不好意思……”

    “你忘了她刚才差点杀了你哥吗？怼她！”黄继东喝道。

    想起刚才那一幕，黄旭东也没好犹豫的了，直接脱了裤子，撕掉了周莹的衣服……

    前几天还是嫂子……现在变成了女表子，这角色转变的……还真是大啊……

    黄旭东直接后入式怼了进去。

    可，无论黄旭东怎么加速，怎么用力，周莹就是一声不吭，两眼死死看着黄继东手中的灵魂球。而灵魂球中的王刚，看着外面自己的爱人当着他的面被人怼，怒吼不已。

    “有趣吗？”黄继东狞笑着，用手指甲敲了敲灵魂球，对王刚说：“好看吗？我的声音你能听见，这种被当众NTR的感觉如何？王刚，相信我，你的爱人一定会被变成母狗的！！！我会将她拴在我诊所门口！1点积分骑一次！日日夜夜承受着欲望的痛苦！”王刚拼命的抓挠着，捶打着灵魂球的球壁……

    “而你！就天天看着她被人骑吧！！！”黄继东继续说道：“痛苦吧！哀嚎吧！这就是你们这对狗男女应有的惩罚！”