
    这次到场的一共十六个新人。

    A岛姜炎所带三个新人，女新人在姜炎的外援下成功晋级活了下来，男的还没上场，还有一个挂了

    B岛接引者所带七个女人，运气极为不好，只有一个女人晋级，死了五个，剩余一个。

    C岛孙子涵所带新人白洁成功晋级活了下来。男的被王希杀了。

    D岛黄继东身边，黄旭东晋级，王希晋级，周莹和东漓还没上场。

    大屏幕又开始滚动了。

    第七场：

    【D岛周莹】VS【B岛莫兰】

    ……

    周莹对着黄继东淡淡一笑：“要是我遇到危险，你会来救我吗？”

    黄继东点了点头，说：“有危险，就立刻求援，我不想你死。”周莹淡然一笑，跳上了比武台。

    而另一边，B岛接引者一拍新人莫兰的屁股，掐了一把后，说道：“一定要赢啊，我可是最喜欢你了。”莫兰脸上带着一丝羞意，眼中却满是厌恶之色。

    “老弟！这场你怎么看？”黄继东问黄旭东。

    黄旭东笑道：“嫂子赢定了！”

    ……

    比武台上，没有什么场面话，两个美女直接开打了。

    台下的姜炎笑道：“看这样的比赛最有意思了，看的我都兴奋了！”

    而姜炎身边的女新人闻言立刻讨好的问道：“大人需要我来服务吗？”

    “你很上道嘛！不错不错！孺子可教！”姜炎笑着点了点头。那女新人立刻蹲下身，对姜炎吞吞吐吐起来。

    周莹和莫兰你来我往，打的旗鼓相当，输了就是死！两个女人为了各自的性命都在拼劲全力！毕竟是女人，体力上不善于持久战，两人全力拼杀了十几分钟后，均是气喘吁吁的分站两处，

    “【龟派气功】！！！”周莹突然大喝一声，双手合成花萼状放在腰间蓄积体内能量，随后将全身所有能量聚集一点浓缩后一口气对着莫兰释放了出来！

    蓬勃的能量让莫兰大惊失色，她立刻向场边呼喊道：“大人救我！！！”

    “切……”B岛接引者眉头一皱，但还是选择了救援，因为这是最后的机会了。

    电光火石之间，周莹的龟派气功直接被B岛接引者单手打散，周莹顿时惊慌失措的看向黄继东，刚喊出救援俩字，B岛接引者已经从后面欺身而上，迅速无比的直接一刀贯穿了周莹的小腹。而黄继东却慢了一秒，手中风殇之力席卷B岛接引者，这才堪堪救下了周莹。

    “好快的速度！看来不能小看你了，刚毕业的家伙。”B岛接引者扔掉手中太刀的刀鞘，戒备的看着黄继东。

    先是一发【掌仙术】将周莹腹部的伤口治好，黄继东盯着B岛接引者说道：“B岛的，我跟你岛主蛮熟悉的，不如给我个面子？”

    台下正在享受的姜炎笑道：“嗨，黄继东，你要小心哦，这家伙叫闻人旭，实力可不弱哦。”

    黄继东用手背托了下黑框眼镜，暗道，我当然知道他实力不弱，他的战斗力我都知道，足足有7000呢。

    “呵呵，我们岛主？”B岛接引者闻人旭笑道：“那碧池跟谁都熟！不过你竟然还活着，就代表，沐雨还不知道你的存在。”

    台下的姜炎又笑了：“不不不，沐雨知道他，而且貌似恨他入骨。”

    “那就更留不得你了！沐雨可是我们岛主的男人！虽然我看不起他管不住我们岛主，总是被人戴绿帽。”闻人旭举起手中的太刀冷声道：“变化吧，无穷！”

    随着闻人旭的声音，他手中的太刀直接消失不见，整把刀都不见了，取而代之的竟然一支玉质的笛子。

    斩魄刀！！！黄继东心中一惊！

    闻人旭冷冷的看着黄继东说：“算我给你们岛主坤仑一个面子，你自己下场，不然，别怪我心狠手辣。”

    黄继东冷冷道：“别废话了，谁胜谁负还说不准呢！”

    “无知小辈！”闻人旭面露冷笑，将笛子放到嘴边，一曲不算太难听的笛声悠扬婉转，紧接着，黄继东就看到在闻人旭的身前，出现了十几个手拿着长枪，胯下骑着白马的女战士投影直接向他冲来，这些女战士一边提枪冲刺，一边用高亢的声音娇喝道：“【白马】!”

    随着这整齐的口号！一道绚丽的蓝光包裹着这十几个女骑兵，一时之间带着无边的战意向黄继东冲去。

    这尼玛可是比武场啊，如果是外面，莫说十几个骑兵，就算几百个骑兵也捅不到黄继东啊。

    但这时比武台！黄继东避无可避，况且，周莹还在他身后呢，他也不能避，他一避，周莹必死无疑。

    只能硬抗了！

    黄继东暴喝一声：“【八门遁甲】！杜门！开！”惊天的气势从黄继东身上炸裂开来。

    “【体术―里莲华】！”黄继东将速度提升到了极致，只一瞬间，十几个被蓝光包裹的骑兵就被黄继东全部踹碎，化为虚无。

    台下姜炎笑道：“这小子又变强了不少啊……”

    孙子涵则是眼神冰冷的看着黄继东，心中暗道：此子潜力太大，一旦成长起来，必成我C岛心腹大患……

    “了不起！再来！”闻人旭赞叹一句吼，笛声再起，一个穿着银色战甲，耳朵上有着一圈毛绒装饰的小萝莉从天而降，闻人旭大喝一声：“给我上！”银甲小萝莉的眼中闪过一丝寒芒，手中长枪连舞，那耳边的一撮白毛装饰显得格外晃眼。

    “萝莉闪边去啊！”黄继东冲上去就是一脚，谁知那银甲小萝莉迎着黄继东的攻势，卷动着用手中长枪一抖，卸去了黄继东大部分力道，随后娇喝一声：“【白耳】！！！”一道金色光芒将这银甲小萝莉完全包裹在内，汹涌的战意让黄继东这一脚如同踹上了钛合金钢板……

    “什么鬼这是？无敌萝莉？”黄继东这热血青春脚可是第一次无功而返，他有些不可思议的看着这银甲小萝莉，身形连忙在半空中向后转了一圈站定在周莹身前。

    +10死亡末日长弓瞬间被黄继东翻在手中，他即刻执弓拉弦，一道粉色能量箭矢顿时汇聚而成，对准了银甲小萝莉。