
    要说黄继东战斗的时候又一个优点，那就是一旦进入战斗状态，基本上就跟变了一个人一样，绝对不会心慈手软。

    有人曾经说过，手术台如战场，绝对不能退缩或畏惧！更不能心慈手软！

    所以黄继东此刻瞄准了银甲小萝莉，弓弦之上的粉色能量箭矢随时都可以发射出去。银甲小萝莉倒也不惧，手中钢枪一挺，浑身金光大盛，直直的朝黄继东冲来。

    “既然是萝莉！那就也是女人！”黄继东冷然一笑，看着银甲小萝莉高声喝道：“没有我射不了的妹子！没有我怼不开的那层膜！去吧！破开次元的壁障！斩妹破膜箭！！！”

    可……就这黄继东准备射出这超（毫）级（无）厉（节）害（操）箭的时候，异变突生！

    闻人旭的笛声又响了起来，一个穿着简单轻甲的妹子手拿一把华丽的弓箭，十分平静的瞄准了黄继东身后的周莹，而在这个妹子的头顶，蓝色的【弓将】二字闪闪放光。

    “那就来试试看吧！”黄继东有信心在那妹子射出弓箭之间，将银甲小萝莉成功**扎心！可突然间，周莹扑了上来，直接抱住了黄继东拉弦的右手：嘴里还喊道：“东……救我！”

    卧槽！！！

    黄继东大惊！周莹这一抱直接让他手上失了准头，粉色的斩妹破膜箭歪的不知道哪里去了。

    可就在这时，银甲小萝莉的枪尖已经临近了黄继东，闻人旭身边那一脸平静的轻甲弓将少女也射出了带着蓝色光芒的箭矢。

    千钧一发，电光火石之间！

    周莹似乎意识到了她干扰了黄继东的行动，立刻松开了手，但……已经来不及了。银甲小萝莉的长枪虽然在最后即将刺入咽喉的时候被黄继东双手紧紧抓住，可那根蓝芒箭矢黄继东避无可避，正中他左胸，幸好关键时刻，黄继东往右移动了一点点，不然这一箭会直接要了他的命。

    “尼玛！这样都弄不死你！”闻人旭很是惊讶。

    台下姜炎一阵哆嗦后，笑道：“厉害厉害，在闻人旭的笛声之下还能如此快速的行动，不亏是上届新人王。”

    孙子涵也在冷笑：“那有怎么样，炎哥，难不成你以为他还能活的了？”

    “这可说不准。”姜炎拉好裤拉链，宠溺的涅了一下他身下的女新人的脸颊，笑道：“技术不错，以后就待在我身边吧。”女新人窃喜不已。

    比武台上，黄继东胸前的衬衣已经血红一片，他心头狂跳，敌不过吗？

    ‘噗嗤’一声！

    轻甲弓将少女又是一箭射出，蓝色箭矢直接入肉，黄继东想动，可他发现，周莹梨花带雨的跪在地上抱着他的腿，担心的看着他。

    这……

    坑爹的女人……

    “杀了他！射头！！！”闻人旭笛声再起，黄继东发现他连扭动身躯都很困难，他心道：妈的，笛声还带束缚能力吗？

    轻甲弓将少女第三箭瞄准着黄继东的脑袋射了出来。

    黄继东已经穷途末路……

    ‘噗嗤’……

    蓝色箭矢刺入了……

    一个草人！

    【替身草人】效果发动！

    黄继东身形诡异的出现在两米开外，他大吼一声：“【八门遁甲】！惊门！开！”

    “妈的！这货真要拼命！”闻人旭察觉到黄继东身上蓬勃的气势，立刻拿起笛子狂吹，一时间，十几个拿着华丽弓箭的少女出现在他身边，闻人旭大吼：“给我射死他！！！”一整排的蓝色【弓将】少女齐齐的对着黄继东射出了箭矢。

    “【体术—朝孔雀】！”黄继东眼中寒芒尽显，带着无边杀意的火红色箭矢从黄继东手中的+10死亡末日长弓倾泻而出。

    一时间，闻人旭召唤出来的所有姬武将投影被黄继东全数破成碎片。

    “有趣！看来我也得出全力了！”闻人旭将玉质的笛子放到身前，冷笑一声：“卍解—千变万化！”玉质笛子瞬间化作一根玉萧。

    “我特么还能让你再召唤么！【体术—昼虎】！！！”黄继东汇聚能量，将一发高压气弹老虎头直接射向了闻人旭。

    “没用的！出来吧！最强姬武将！”闻人旭看着引面而来的白色老虎头大吼一声：“【人中吕布马中赤兔】！”

    刹那间，一道黑色的影子出现在了闻人旭身前，未见其人，先见其兵，巨大的方天画戟直接将黄继东砸出来的巨大白色老虎头给一下击散。

    “哈哈！这下黄继东有难了……”姜炎在台下嗤笑一声：“最强小萝莉，就算是我，要拿下她也要费点功夫呢。”

    而一边的孙子涵脸上的冷笑之色更盛，看黄继东如同看一个死人。

    在闻人旭的身前，出现了一个骑着火红色骏马的小萝莉，这小萝莉全身黑盔黑甲，手拿一把丈二黑色方天画戟，虽然只是投影，但面容精致，气质优雅且从容。

    闻人旭大吼道一声：“干掉他！！！吕布！”

    “不要吵！再吵打死你！”黑甲萝莉冷冷扫了一眼闻人旭，闻人旭立刻闭上嘴巴不敢声张，只是用手指黄继东，黑甲萝莉若有所思的点了点头。

    感受着黑甲萝莉身上的威压，黄继东噤若寒蝉，因为他脸上带着的黑框眼镜显示出了这黑甲萝莉的战斗力……

    10000！

    万点的萝莉……还打毛了……等死算了……

    要知道黄继东，就算八门遁甲全开，加上这一年的苦练，战斗力撑死最多6000，这已经很逆天了。不过黄继东还有底牌没有掀，他悄悄的将S级道具天马座之魂佩戴了起来。

    黑甲萝莉冷漠的看着黄继东，一步一步的向他走来，手中那黑色巨大的方天画戟仿佛带着无边的杀意。

    黄继东看着黑甲萝莉，有些惊惧的咽了一口口水。

    不能再等了！

    先下手为强！

    黄继东脚下一点，身形在原地消失不见，黑甲萝莉那小巧可爱的鼻子冷哼一声，手中方天画戟突然猛地刺向身体右侧，刚好黄继东前脚刚落地，赫然就在黑甲萝莉的右侧。

    台下姜炎笑着摇了摇头：“哎……死定了。”

    黑甲萝莉冷笑一声，猛地将方天画戟一收，戟刃顷刻之间就刺入了黄继东的后背，拖拽着身体被拉到了黑甲萝莉身边。

    黄继东还欲挣扎，黑甲萝莉突然原地跳起，扬起粉嫩的小拳头，直接给了黄继东一记破颜拳！

    电光火石之间，黄继东只来得及将双手放在头部防御，他心中还想呢，这么小的拳头能有多大的力道……

    然后……

    黄继东就被打脸了……

    黑甲萝莉这一拳直接将他砸进了比武台！