
    都说被虐是按在地上摩擦……

    可这黑甲萝莉明显不按常理出牌……

    她是直接将黄继东砸进地里踩踏！！！

    一脚！

    两脚！

    三脚！

    ……

    黑色战靴毫不留情的狂踹已经陷入地里的黄继东！

    一时间，整个比武台血腥无比！

    周莹看到黄继东被狂虐，她连忙起身对着黑甲萝莉放出一记龟派气功！

    黑甲萝莉连眼睛都没抬，直接一挥手将这道能量波给弹了回去，周莹当即被炸到了比武台边缘。

    这时候闻人旭走了过来，看着地里被黑甲萝莉打的不成人形的黄继东，笑道：“小伙子，莫装逼！”

    气丝游离的黄继东颤抖着呼出一口气：“我就装……”

    突然！无边的气势从坑中炸起，闻人旭大惊失色，眨眼间，坑中的黄继东已经消失不见！

    闻人旭连忙观望四周，就在他扭头的一瞬间，一记破颜拳硬生生砸在了他的脸上，闻人旭直接被干飞了出去。

    “我就装逼了！怎么滴吧！”黄继东的伤势全部恢复如初！

    黑甲萝莉眉头一皱，方天画戟瞬间出手，哪知黄继东伸出一个手指，直接抵住了引面而来方天画戟，反手一把抓起了黑甲萝莉的脖子，淡淡道：“你刚才打我打的够狠的！”说完手中用力一捏，黑甲萝莉直接化光消失。

    台下的姜炎和孙子涵被这戏剧性的反转吓到了。

    姜炎感受着黄继东的气势，喃喃道：“不得了……这新人……不得了……就算是我的也只能打个平手吧……”

    孙子涵眉头紧锁，盯着黄继东不知道在想些什么……

    “濒死翻盘的底牌吗？掀的太早了吧？这种底牌我也有！”闻人旭从地上爬起身，看着黄继东冷哼一声：“【虚化】！”

    瞬间！闻人旭脸上出现了一张恶鬼样式的面具，周身的气势竟然反压黄继东，他拿着玉萧没有再放到嘴边吹响，而是握在了右手中。

    “现在，我们看看谁的底牌比较大吧！”闻人旭冷笑道，话音一落，闻人旭眼中寒芒一闪，身子诡异消失。

    黄继东如临大敌，脚下一点，身形同样消失不见。

    偌大的比武台上，似乎只剩下两个倒地不支的美女，周莹和莫兰。

    别人看不见，但姜炎和孙子涵却看得见。台上的闻人旭和黄继东两人都处于高速行动之中，短短的十几秒已经打了无数招！

    闻人旭手中玉萧竟然变化成了一把光剑，而黄继东没用长弓，右手风殇手术刀，左手+10死亡末日左轮枪。两人你来我往，见招拆招，打的火花四溅，热血沸腾。

    黄继东越打越心惊！他从眼镜里看到了闻人旭的战斗力，一开始是7000，卍解是10000，现在虚化之后，战斗力竟然飙升到了70000点！要知道黄继东自己在天马座之魂的濒死增幅下才勉强达到60000点战斗力，中间的差距可是有10000点啊！

    不过黄继东到是也不算太虚就是了，八门遁甲本身就是个逆天的东西，只不过在刚刚十几秒的时间里，他的替身草人已经被打掉了三次，连带之前的一次，今天只剩一次机会了。

    想活命，先拼命，后玩命！

    黄继东觉得没什么好犹豫的，乘着天马座之魂的增幅还在，他果断开启了死门！

    八门遁甲！

    死门！！

    开！！！

    八门遁甲之阵！！！

    死门一开，黄继东的战斗力立刻窜了10000点，刚好跟闻人旭的战斗力持平！

    “送你上路吧！”黄继东大吼一声，浑身的皮肤变得血红一片！

    【夜蛾】！发动！

    “这句话，正是我想说的！”闻人旭不甘示弱的反吼，手中光剑的颜色变得璀璨无比：

    “【千变万化终焉斩】！！！”

    突然之间！

    所有人都能看到两人的身影了！

    就在比武场上的半空中！

    黄继东浑身血红的一脚踹出！

    闻人旭手握玉萧光剑，气势一往无前！

    两人间的大招对决一闪即逝！

    ……

    ……

    ……

    “哈哈哈！老子没死！”闻人旭躺在比武台上张狂大笑，他半边身子都不见了……

    “你笑个几把！我特么也没死！”黄继东跌落到比武台边缘处，一道巨大的剑伤从左肩砍到右大腿，要不是黄继东在他的心脏上插着情殇，他必死无疑。

    “真尼玛假！你丫开挂了吧！这都弄不死你！”闻人旭何止是吃惊，简直就是不敢相信！

    不只是闻人旭，就连台下的两个大佬，也是面沉如水，这特么哪里是什么新手接引副本啊……

    这分明就是两大顶尖高手的生死大战！

    可规则在那里摆着，台上的两人似乎都不想让各自的新人去死。

    所以说，这场对决，必须要死一个才行。

    这时候周莹突然从地上爬了起来，跑到黄继东身边泪流满面的关心道：“东，你怎么样？”

    “没怎么样，你先别靠近我，那家伙还有战斗力呢！”黄继东已经开始治疗自己，但身体恢复的很慢。

    “你的伤好重啊！会不会死？”周莹脸上的泪水一滴滴的滴露到了黄继东脸上。

    黄继东伸手拭去周莹的泪水，认真的说：“放心，我不会死的，我也不会让你死，为了我们的孩子！”

    周莹一听这话，怔住了，口中喃喃道：“为了我们的孩子……”

    “对，为了我们的孩子。”一提到这个，黄继东似乎有了动力。

    “那……为了我们的孩子……”周莹抽泣着，将手放到黄继东的身上，突然猛地用力一推；“你能去死吗？”

    “什么！”姜炎不可置信的黄继东这一边。

    “老黄！”王希大惊。

    “哥！！！”黄旭东吓坏了！

    在场的所有人都被这一幕惊呆了，这什么情况？不知道两人关系，都以为是新人要杀接引者，但不合理啊……

    知道两人关系的王希，东漓，黄旭东都懵逼了。

    这尼玛什么情况！！！

    谋杀亲夫！！！

    黄继东虽然在比武台边缘，可周莹的力气并不大，这一下并没有将黄继东完全推出去，但黄继东的半个身子已经到了比武台外面。

    黄继东懵逼的问道：“为什么……我死了你也活不了！”

    “对啊……不如一起死吧，为了我和王刚的孩子！”周莹突然发了疯一样的冲向黄继东将其抱住，两人一起翻出了比武台！！！

    比武规则，跌出比武台即刻抹杀！

    周莹就是算准了这一点，才一而再，再而三的让黄继东受伤。

    “原来如此……”黄继东被周莹扑住的一瞬间，苦笑的喃喃道：“老实人总是被欺负……女神总是会骗人……”