
    死亡乐园！

    对黄继东来说，已经是十分熟悉的地方了，而对黄旭东，王希，东漓来说，这里到处都充满了神秘。

    踏上码头，黄继东指引着众人在码头上那个怪异老爷子那边，领取了帐篷和旗帜。接着他看着三人穿过村子，到达了死亡平原。

    “哥……这地方……”黄旭东听着死亡平原上此起彼伏的娇吟，他尴尬的摸了摸鼻子，可耻的更了……

    黄继东笑道：“就这特色，你慢慢就习惯了。”

    按照黄继东的指示，黄旭东和王希将帐篷安放在黄继东的帐篷旁边，因为死亡乐园里，技能和某些道具不能使用，东漓的筋头云也不能用，她这一路不知道被吹了多少口哨。

    也就是因为黄继东，不然换个别的接引人，东漓早就被强买强卖了。

    “东漓，你就不用帐篷，跟我住一起好了。”黄继东拿出一张特殊契约递到东漓面前。

    可东漓却摇了摇头，说：“东漓不签，东漓似乎找到了一点活着的意义了呢！”

    “哦？找到了什么？”黄继东问道。

    “东漓觉得，等东漓变成很强很强的时候，一定要回去，杀了三十二大人和他的将士们，只要能回去的话！”东漓那张精致的小脸上有了一丝对未来的向往。

    “行吧，不签就不签吧，都先回去睡一觉，明天再说。”黄继东掀开门帘，带着碎蜂和虎彻勇音进去了。

    回到帐篷里的黄继东，直接去找了克罗娜和夜一，将周莹和王刚的事情说了出来。

    夜一大怒：“这碧池呢？在哪？我要让她后悔来到这个世上。”而克罗娜一言不发，眼中带着无边的怒火看着黄继东。

    “你们俩跟我去地下二层吧，我新开辟一个房间出来，无论怎么样，你们俩要将那个名字问出来。”黄继东打开房屋虚拟面板一通操作之后，便带着二女来到了这个新开辟的房间。

    房间是纯白色的，就跟之前死亡大冒险里面的房间一模一样，黄继东先将王刚的灵魂石拿了出来，交给了夜一，随后又将周莹给放了出来。

    此时的周莹还是昏迷状态，黄继东冷冷的看着这个女人，他对克罗娜说：“交给你们了，下手可千万别留情，她差点杀了我。”

    克罗娜的嘴角勾起一丝狞笑：“交给我们吧，女人最会为难女人了。”黄继东点点头，转身出了房间。

    他其实很想去休息，且好好睡一觉，没有人知道黄继东到底经历了什么……

    只有黄继东自己知道，龙珠世界里那间隔一年的时间，他几乎都在时间与精神之屋里度过。

    外面一天，里面一年！

    黄继东独自一人回到了卧室，他看着自己的个人属性，大部分技能都还跟以前一样，没什么变化，有变化的是八门遁甲。原本评价为A级的【八门遁甲】竟然变成了被动技能。

    可以是因为熟练度满了吧，黄继东这样想到，接着继续往下看，其它技能都还好，这次的龙珠副本让黄继东又多了一个技能：评价为C级的那美克星融合术。

    这个技能本来黄继东是不想学的，因为一个人学了没用，可意外学会之后，黄继东发现了一个问题，这个术……跟原著的好像不太一样。

    原著中的那美克星融合术是两个人学会之后融合成为一个人，而且对于融合人选的条件也颇多。

    但黄继东学会之后，发现这个技能在死亡乐园里面竟然没有那些个限制，而且技能效果也改变了。

    那美克星融合术：可以对任何友善目标（队友，血契人物，召唤物）使用，在完成不同特定动作之后，即可完成融合，可使用融合目标的所有能力，战斗力增加为融合双方的战斗力之和X2。

    持续时间十分钟。

    冷却时间十分钟。

    技能之后，就是道具，这次龙珠世界，黄继东获得的道具可真不少。

    C级特殊剧情道具――七龙珠

    D级特殊剧情道具――孙悟空的血液。

    A级特殊道具――冠军之证。

    E级特殊剧情道具――布尔玛的缩小表。

    黄继东躺在床上乐呵呵的直笑：“七龙珠啊！！！万能的宝物！孙悟空的血液！！！量产赛亚人！！！……”

    某无量医生就这样带着猥琐的笑容睡着了。

    ……

    ……

    ……

    梦境中

    黄继东到了一个地方，这个地方什么都没有。在他的身前，站着一个有着白色翅膀，穿着黑袍且看不见脸的人。

    “你是谁？”黄继东戒备的问道。

    “呵呵，我的名字叫锁孔，你还记得我吗？”白翅黑袍男轻笑道。

    “这声音！你是曾经在我脑海中说话的那个人。”黄继东有些惊讶，这人帮过他好几次，不知道是出于什么目的。

    白翅黑袍男锁孔说道：“不要惊讶，我没有害你之心，我屡次给予你帮助，就是想让你帮帮我。”

    “帮你？额……你有什么病？”黄继东好奇的问：“我医术还凑合，应该能治好你，阳痿还是不举？”

    白翅黑袍男锁孔显然黄继东的话给气着了，他咳了一声，说：“你这人……哎……”

    “说嘛，没事的，我是一个有操守的医生，绝对不会将你隐患到处乱说。”黄继东拍着胸脯大放厥词。

    “住口！我才没有阳痿和不举！”锁孔怒气四溢，不知道为什么，他每次跟黄继东说话，都压制不住这股心头火。：“我是来救你的！”

    “救我？”黄继东纳闷？我好好的啊，干嘛要救？

    “我夜观天象，你下一个副本将会面临生死大劫！所以不惜耗费神力，前来告诉你小心。”锁孔淡淡的说道。

    “生死大劫？那么严重！”黄继东心头狂震！他赶紧问道：“具体细节呢？什么劫难？”

    “你会遇到一个强敌！对你恨之入骨的强敌！你好自为之吧！倘若你没死的话，我会再来找你。”锁孔说完，微微转身，隐遁于黑暗之中。

    ……

    ……

    ……

    突然间，黄继东猛地睁开眼睛，他发现他还躺在床上，浑身惊出一声冷汗。

    黄继东喃喃道：“到底是这么一回事呢？好迷啊！”