
    新人的事情结束了，姜炎和孙子涵没有什么好留恋的，直接带着各自的新人结算回去了。

    而闻人旭看着黄继东，说：“讲真，我满同情你的。”

    什么鬼，一上来就同情？这人是不是找骂？黄继东脸一黑：“我不需要你的同情。”

    “不不不……我不是这个意思……”闻人旭尴尬一笑：“其实不是，我就是想问问，要是你那只萝莉愿意卖的话，随时联系我，我真是蛮喜欢的。虽然已经变成了二手货……”

    “不不不，东漓不是二手货，她的原装膜还在，刚才那哥们的丁丁太短了。”黄继东笑道，原来闻人旭对东漓贼心不死。

    “太棒了！我的ID是2333！想卖了随时联系我啊！！别忘了！！！”闻人旭直接将ID号码给了黄继东，转身也结算走了，走的时候还对黄继东说了句：“加好友后，我请你喝喝茶吧！我老婆的茶道手艺不错的。”说完消失。

    “行了，我们也走吧！”黄继东对其他三人说了声后，心中默念项圈的咒语，昏迷的周莹立刻化成了一道白光消失了。

    “但愿你以后凡是稳重一点，别被他人的言语左右，我也先回去了，哦对了，这个给你。”坤伦真人拿出一个木质的小牌子，牌子上写着一个‘延’字。坤伦真人笑道：“这个是延期牌子，能增加当前副本的剩余时间。”

    “能延期多久？”黄继东问。

    坤伦真人笑道：“很久很久，能延期到你不想呆在这个世界为止！”

    黄继东惊讶的接过牌子，他突然看着坤伦真人问道：“岛主，你为什么一直对我这么好？”

    “哼！因为你是四岛里最好的医生！没有之一！”坤伦真人淡淡的说了这句之后，结算离开。

    黄继东其实很费解，为什么坤仑真人能进新手接引本？岛主的权限那么大吗？不过，既然已经这样了，他也没多计较，最少暂时，坤仑不会害他就是了。

    说到底，还是欣赏我的才华吗？黄继东心中这样想到……毕竟中西医双修博士真的很少很少呢。

    至于坤仑给的副本延期令牌，黄继东还在纠结，是用还是不用……

    ……

    ……

    ……

    等黄继东带着三人出来的时候，龟仙人他们还没进场呢，黄继东就知道了，刚才的试炼比武又是独立副本。

    龟仙人看到黄继东四人没有一丝惊讶，他看着黄旭东说道：“你们三人也算是我龟仙流的弟子，穿的乱七八糟可不行，我带了衣服……”

    说着，龟仙人从行李箱里拿出了三套左胸前和后背都印有龟字图样的武道服，分别赠与王希，东漓和黄旭东。

    衣服穿着孙悟空和库林身上，只是带着字样的普通衣服，可王希，黄旭东换上龟仙流武道服之后，立刻觉得不一样了！

    黄继东也很惊讶，因为在他眼镜中显示着，王希的战斗力是50，换上龟仙流武道服之后竟然变成了100！

    黄继东好奇的叫住准备当众脱衣服的东漓：“丫头，衣服给我看一下。”东漓不明所以，将龟仙人给她特制的武道裙递给了黄继东。

    接过东漓的武道裙，黄继东定睛一瞧！

    E级特殊剧情道具―龟仙流武道服：

    质地―差

    龟仙流武术等级提升一阶段。

    牛掰啊！E级道具，新人必备啊。

    黄继东曾经在死亡乐园里听别的说过，道具等级分E―S+，而某些特殊类的E级道具装备，比C级普通道具装备还牛逼。

    黄继东看完之后，又将武道裙还给了东漓，接过衣服的东漓没有任何顾忌，直接在众目睽睽之下脱了外衣，换上了武道裙。

    不得不承认，换上武道裙的东漓更加可爱了！龟仙人不愧是老司机！

    这武道裙！

    真H！

    黄继东看东漓换完之后，内心就想吐槽，你丫这是武道裙？下摆变旗袍了吧！还有那个叉开的也忒高了吧！都尼玛超过腰线了好不好！你咋不直接开到咯吱窝去呢！！！

    龟仙人真他妈是个老污龟！！！

    吐槽归吐槽，东西还是好东西的，龟仙人看着众人换好衣服，擦了擦鼻血，咳嗽一声对众人说：“你们进去吧，我在外面观战，要好好的比赛，获得赏金之后要先孝敬师傅！好了，我走了。”说完这些话后，龟仙人转身离去。

    只有黄继东知道，龟仙人这为老不尊的家伙压根就没走，而是去换衣服了。

    众人进入预赛场地，黄继东刚刚用完死门八门遁甲之阵，整个身体现在是虚弱状态，不过经过龙珠一年时间修炼，黄继东用完大招已经不会出现走不动路的情况了，而是整体战斗力降到10%！

    也就是说，原本6000战斗力的黄继东，现在只有600的战斗力，不过，就算现在只有600，虐这些人还是跟玩一样。

    一路吊打之后，黄继东第一个获得了决赛权！

    然后是悟空和库林，再接着就是东漓和雅木茶，王希和黄旭东都在之前的预赛中分别输给了成龙（龟仙人）和巴克……

    很快！

    天下第一武道会的决赛开始了。

    一个穿着黑色西装的墨镜男主持走上了决赛场地，他拿着话筒大声道：“让大家久等了！第21届天下第一武道会正式开始！各位远道而来的观众，久等了，下面，第一场比赛，由库林选手对战巴克选手！”

    就跟原著一样，库林没鼻子……无视了巴克浑身的臭气，轻松赢下了比赛晋级四强。

    墨镜男主持又出现了，他喊道：“第二场比赛由雅木茶选手对战成龙选手！！”雅木茶自然是打不过龟仙人的，毫无悬念的输掉了比赛。

    “第三场比赛，是由黄继东选手对战兰芳选手！！！双方选手上场！！！”墨镜男主持喊道。

    黄继东一脸轻松的走上了比武台，他扭头看去，兰芳正在一边补妆一边向他走来。

    卖弄风骚的浪货！黄继东嘴角勾起一抹残忍的笑容，内心遗憾道：可惜不能杀了她，不然当场把她皮给扒了……这扒皮，可是真扒啊……