
    黄继东看着布尔玛的样子，他犹豫再三，延时令牌到底是用还是不用？

    “你们在这里等着我，随便找点乐子吧。”黄继东对王希和黄旭东说道：“我还有点正事要干。”

    说完，黄继东带着碎蜂，虎彻勇音和东漓上了布尔玛的飞机，飞走了……

    黄旭东看着那远去的影子，问王希：“王哥，你说我哥是不是去5P了？”

    王希笑道：“你羡慕啊？”

    黄旭东很认真的点了点头，说：“羡慕！”

    “真是一个有趣的世界啊。”王希随意的坐到了马路边上，抬头仰望星空：“或许……这里真的能实现我曾经的梦想……”

    “王哥，你曾经的梦想是什么呢？”黄旭东坐到王希身边问道。

    “我的梦想？你想知道啊？”王希笑着看向黄旭东，这笑容，黄旭东觉得有些熟悉……

    很熟悉……

    有点像以前他哥哥黄继东在解剖的时候不经意露出的笑容……

    ……

    ……

    ……

    去布尔玛家的路程不远，飞机只飞了三个小时的左右。

    布尔玛开着飞机直接停在了她家里的小型机场里，众人一下飞机，虎彻勇音立刻惊呼道：“哇……布尔玛住的地方好大……”

    布尔玛对虎彻勇音的惊叹一笑了之，并没有多在意，她眼中只有黄继东。

    这时候，一个女仆机器人飘了过来，：“小姐回来了啊~”

    布尔玛问女仆机器人：“我爸爸呢？”

    女仆机器人回答：“应该在院子里。”

    布尔玛点点头，带着众人走了好一段路，终于来到了花园，黄继东也见到了布尔玛的父亲布利夫博士。

    一个十分有趣儿的老头。

    布利夫博士缓缓走到黄继东身前，细细的打量了一番后，问道：“听说你功夫不错啊，有没有跟我女儿试过？”

    “试过？”黄继东疑惑：“试过什么？”

    “没有啊？那你们亲吻过吗？”布利夫博士语出惊人！

    布尔玛顿时羞红了脸，大怒道：“爸爸，你在胡说什么啊！！！”

    布利夫博士不屑的看了布尔玛一眼：“真不像是我女儿，太low了！”

    黄继东终于知道了布利夫博士说的是什么意思，他笑着对布尔玛说道：“你父亲真有趣。”

    “才不有趣呢！老变态一个，跟我来吧，去我房间坐坐。”布尔玛拉着黄继东就走，完全不招呼其它三个妹子。

    而黄继东突然想起了什么，他扭头对东漓说：“丫头，去龟仙人那边把孙悟空给我带过来。”东漓点点头，也不问为什么，就去了。

    布尔玛的家很大，布尔玛的房间也不小。黄继东看着这宽敞的地方，满是各种机械设备，他想掳走布尔玛的心思更重了。

    “布尔玛？你喜欢奇幻的冒险吗？”想到了要做，黄继东立刻开始实施少女拐带计划！

    布尔玛点头说：“喜欢啊，我喜欢奇幻的冒险了。”

    “那……你想不想体验更奇幻的旅途？”黄继东继续忽悠。

    “嗯？你带我去吗？”布尔玛两眼放光：“如果是你带我去的话，无论天涯海角我都会跟着你的。”

    “真的？”黄继东笑着看向布尔玛，而他身后的虎彻勇音和碎蜂顿时捂住了脸……

    又要拐带妹子了……

    还是个花季少女……

    还没成年……

    还……

    她俩都不知道说什么好了……

    果不其然，黄继东立马掏出了金色契约，布尔玛好奇的问道：“这是什么？”

    “好玩的东西，你在上面签字之后就能跟我一起去体验奇幻的冒险！”黄继东接着忽悠。布尔玛双眼冒着红桃，直接将手盖在了金色契约之上。

    金光闪烁，布尔玛直接消失，黄继东哈哈大笑：“得手！你们赶紧翻翻她房间里有没有什么值钱的科技产物！！！”拐卖少女也就算了，毕竟是你需要…可现在还偷盗……虎彻勇音和碎蜂都无语了……

    不过，现在干了干了，跟着翻吧……二女也很没节操的跟着黄继东翻箱倒柜。

    还别说，黄继东这一翻还真翻出个好东西出来，他现在目瞪口呆的拿着一个手表样式的道具，一脸狂喜的喊道：“我的天！布尔玛的缩小表！！！”

    “这个是什么？”碎蜂好奇的盯着黄继东手中那个像手表一样的东西。

    黄继东笑道：“这东西可不一般啊，能够自由放大和缩小身体比例。”

    “天！竟然是这么好玩的东西？”虎彻勇音从黄继东手里拿过手表仔细端详。

    惊喜过后，黄继东坐在沙发上对碎蜂说：“还有几个小时，这个副本的时间就到了，我们也该回去了，虽然坤仑给了我延时令牌，但我并不想在这里使用。”

    碎蜂问：“你让东漓带孙悟空来干嘛？”

    “我有答应孙悟空将他变强，而且，我也需要孙悟空身上的一点东西。”黄继东起身，将布尔玛的桌子弄成了一张超简易的手术台。

    虎彻勇音细心的帮忙，在弄完之后，虎彻勇音问：“东，你这一年到底干嘛去了？”

    “我去了神殿修炼技能，还学会的一种合体术……”黄继东不怀好意的对虎彻勇音说：“你要学吗？我这个合体术变成死亡乐园的技能之后，跟原著的有点不一样……”

    “现在吗？”虎彻勇音问道。

    黄继东笑着摇了摇头说：“等回去之后的。”

    没多一会儿，东漓带着孙悟空来了，黄继东看着孙悟空，问道：“悟空，之前我不是说过，有一个快速变强的方法么。”

    孙悟空两眼放光：“对啊，可以告诉我了吗？”

    黄继东点点头，指着东漓对孙悟空说：“你知道她为什么那么强吗？就因为她接受了我的改造。”

    “改造？”孙悟空迟疑了：“不是通过修炼吗？”

    “放心，我很快就要厉害这里了，这是我送你的礼物。”黄继东笑着一个瞬步将孙悟空打晕后，扒光了衣服扔到手术台上。

    “嘿嘿嘿！”一阵怪笑之后，黄继东无比变态的给孙悟空做了一个‘手术’……

    ……

    ……

    ……

    四个小时之后。

    远离城市的郊外。

    “走吧，我们回去了。”黄继东笑着对众人说道。

    “你们刚才干嘛去了？”黄旭东好奇的问东漓。

    东漓捂着脸，似乎不想回忆那么恶心的事情，她回答道：“这个大变态给孙悟空做了手术……”

    “手术？什么手术？”王希有些诧异。

    “改造加变形手术……”碎蜂叹口气，黄继东有些时候真是太恶趣味了……这话一出，王希和黄旭东下巴都惊掉了……