
    “我告诉你，给你生孩子的是谁，你放过王刚好不好？”周莹突然抬起头看着黄继东，她的表情终于软了下来，脸色潮红的同时还伴随着一丝痛楚。

    黄旭东还在她身后不停地耸动，黄继东觉得，这女人虽然恶毒，可也算是牛逼了！旭东都内喷三发了，这女人依旧一声不吭，真是吊的不行不行的。

    “人都死了，我问了还有什么用呢！”黄继东冷冷的说：“我不如将这份悲痛化作力量，加倍的玩弄你们，才能解我心头之恨！”他黄继东才不会给周莹任何的筹码！她不配！

    这在这时，孙子涵大声嚷嚷道：“狗血剧演够了没有！还打不打了!早点弄完，早点回去了！”

    第八场：【D岛东漓】VS【C岛泰日天】

    黄继东扭头看着跃跃欲试的东漓，开口道：“你最好不要想着跳下擂台作死，我不会让你掉下来的，给我好好打！我答应你给你活着的意义，否则！我会让你后悔没直接死掉！”

    趴在筋斗云上的东漓听到黄继东的话后，吓的浑身都抖了一下……他确确实实的见识了这个男人的恐怖……

    她不敢反抗……

    从心底就不敢……

    “东漓知道了，东漓会好好打的。”东漓毫无动力的趴在筋斗云上，貌似自从她得到这玩意儿之后，就一直不肯下来了……

    泰日天，也就是C岛孙子涵身边的男人，他抢先一步上了比武台。而东漓呢，是慢吞吞飘上去的。

    “哥……哥……我腿软……”黄旭东喷出第五发之后，两腿颤抖的对黄继东说道……

    黄继东看了看他老弟，脸色发白，确实有些……

    “阿希，你玩不玩？”黄继东问王希。

    王希笑道：“能用AK射么？不能就算了，我不喜欢刷锅。”

    “算了！”黄继东叹口气，捏住了周莹的下巴，将一粒血珠放进了她的嘴巴里……片刻之后，周莹直接疼的昏死了过去。黄继东冷哼一声，收好王刚的灵魂石，不再管她。

    所有人的注意都重新回到了比武台上，童颜凶器的东漓萝莉对战一个魁梧强壮的泰日天。

    ‘叮’的一声后，比武开始。

    就在泰日天准备动手的时候，东漓说话了：“东漓先跟你说好哦，东漓先让你十招，如果十招之内你杀不死东漓，那东漓就杀了你！”

    清脆可人的嗓音配上那精致面容，泰日天竟然瞬间停住了脚步，一脸坏笑的看着东漓说道：“意思是？你不会移动让我打十招？”东漓趴在筋斗云上点了点头，表情十分淡然。

    台下的王希问黄继东：“不会出事儿吧？十招啊！”

    黄继东笑道：“相信我，如果我不开八门遁甲，这丫头现在能正面扛我一脚不死。”

    “不会吧……这小萝莉那么厉害啊……”黄旭东那苍白的脸上一红。

    黄继东笑道：“弟弟，你对东漓做了什么？”

    “没……没什么……”黄旭东尴尬的摇了摇头。

    王希笑道：“这事儿我知道，我们在龟仙人那里习武的时候，你弟弟有天晚上悄悄的潜入了东漓的帐篷，两个小时后，垂头丧气的又出来了。”

    “噗……”黄继东好笑的看着黄旭东：“弄不开那层膜么？那你……”

    黄旭东咬了咬牙，还是说了出来：“本来我是这么想的，她那么漂亮，又好说话，怼一下应该没事，但我怼的时候她连眼皮的都每没抬起来，还十分配合的将腿给分开了……后来怼不进去，我也就算了，我走后面呗，特么的……最后皮都蹭破还……”

    “然后呢？”黄继东内心仿佛被黄旭东给治愈了不少，这逗比的弟弟呀……

    “最后我没办法啊，她的脚也十分漂亮，最后我喷在她脚上了……”黄旭东不好意思的挠了挠头。

    “她的膜，只有我能怼开，不过……如果她一直这样作死成长下去的话……估计终有一天，等我想怼的时候，可能就怼不开了……”黄继东看着趴在筋斗云上的东漓喃喃道。

    比武台上

    泰日天围着东漓转了好几圈，终于选了一个位置，东漓的身后，由于东漓是趴着反翘着脚，泰日天直接欺身而上，他一把扯掉了东漓的外衣，扶正丁丁准备东漓的要害之后，左手揪着东漓的金色马尾，右手拿出一支匕首抵着东漓那白皙粉嫩的脖子。

    泰日天笑道：“中二白痴妹，在你死之前，让我好好爽爽吧！哈哈哈！！！”

    孙子涵在台下笑道：“菜逼也有春天……”

    姜炎也笑：“或许不是春天，是冬天。”孙子涵切的一声，毫不在意。

    “中啊！”随着泰日天的一声大吼，枪出入笼！

    “1，2，3，4……”随着泰日天的耸动，东漓脸色平静的开始数了起来。

    黄继东惊奇道：“额？他怎么插的那么嗨？不合理啊！！！”

    “被破了？怎么可能？”王希也很惊讶，当初那AK47对膜射出的那一梭子弹，他可是毕生难忘。

    “8.9？”东漓的数数突然停了下来，她惊讶的感觉到那不能描述的位置涌进了一股热量！

    泰日天舒服的打了个哆嗦，再看着金发萝莉已经觉得索然无味，他冷笑道：“再见了，小萝莉！！！”说完，左手用力一拽东漓的金发，将头拉高，右手反握着匕首用力一拉……这手法极其熟练，似乎做过很多次……

    可无论他做过多少次，这一次已经注定他是失败了，一个失败的泰日天！

    “东漓不是很了解，你为什么会喷出来，但是十招已过，你并没有杀死东漓，再见，泰日天！”东漓面无表情的说道：“【龟派气功】。”

    诡异的一幕出现了……

    在东漓屁股后面站在的泰日天突然被一道冲击波轰飞了出去，这道冲击波正中泰日天的丁丁，泰日天直接被轰出了场外……直接抹杀……

    让所有人惊讶的是，东漓竟然是用那ge不能描述的缝隙发出的龟派气功！！！

    黄继东远远的对东漓竖起大拇指：“穴力！稳！”

    第八场：东漓胜！