
    随着墨镜男主持的一声令下！

    比赛开始。

    “帅哥，你好帅啊~我们点到即止，好吗？”兰芳还没打，就先对着黄继东抛了个媚眼：“一定要手下留情哦~”

    “好啊~”黄继东笑道：“我一定留情！”

    台下的观众席上，布尔玛看到黄继东开心的大叫：“东！！！加油！！！”

    听到布尔玛的加油声，黄继东转过头，笑着打了个招呼，就在这时，兰芳突然一个垫步，提脚就踹了过来。

    黄继东淡淡一笑，看都没看兰芳，早在进场之前，他就解放了斩魄刀，风殇可一直被他握在手里呢！

    兰芳一脚侧踢，黄继东抬腿微微一档，左手当胸就是一掌！

    “啊~好可怕~”兰芳当即惊恐的娇呼一声。如果是别人，可能会停手，但黄继东可没停手，而是直接一掌拍向兰芳胸前的丰韵，并推出去很远！

    兰芳暗自咬牙，这男人不好对付啊！只能使用绝招了!

    如同原著一样，兰芳直接将外衣全数脱掉！闲庭信步的走向黄继东，布尔玛在观众席上大骂兰芳不要脸！！！勾引自己男人！

    而黄继东看着兰芳向他走来，风殇之力，发动！

    一抹微风吹过!

    观众席沸腾了！！！

    原本脱得只剩内衣的兰芳，被这阵微风吹过之后，身体完全光了！罩罩和**全没了！

    黄继东看着兰芳笑道：“在我面前卖弄风骚！是要付出代价的！”

    兰芳双手遮住敏感部位，看到黄继东那气势汹汹的样子，当即就要认输，可黄继东哪里会给她机会，一个瞬步闪到她的身边，在她后心之上一掌拍出，将一道精纯的X药能力送入了兰芳体内……

    今日热点：天下第一武道会决赛女选手为了赢得比赛，竟然当众自渎！最后脱水昏厥……疯狂行为引人深思……

    黄继东嗤笑一声，问墨镜男主持：“我这算是赢了吧？”

    “算吧……”墨镜男主持掏出手绢擦把冷汗，心道我特么当主持当了这么多年，还没见过在决赛场地上自卫的！！！真他妈的活久见……

    ……

    墨镜男主持让医疗人员赶紧将兰芳抬了下去，再让工作人员清理赛场上的大片水渍……弄完一切后，才继续喊道：“第四场比赛，由东漓选手对战孙悟空选手！”

    两人相继入场，孙悟空看着东漓问：“东漓，你确定要一直趴在那个云上跟我打吗？”

    东漓毫无动力的说：“东漓其实随便的，怎么打都可以的。”虽然嘴上是说随便，可东漓一点起来的意思都没有。

    可不能再出幺蛾子了……墨镜男主持非常大声的喊道：“比赛开始！！！”

    “嘛！我可是不会手下留情的！”孙悟空瞬间出手。可东漓对着墨镜男主持举起了手喊道：“我投降！”

    孙悟空愣愣的停下了动作，不解的问道：“为什么要投降？”

    “因为东漓觉得这个比试本来就没有意义，又不能死人……好无聊的……”说完这话，东漓趴在云上就飘走了……

    孙悟空彻底无语了……

    ……

    ……

    墨镜男主持又上场了，他拿着话筒大喊：“下面就是本次天下第一武道会的准决赛了！第五场！成龙选手对战库林选手！！！”同样没什么悬念，库林在一番苦战之后被龟仙人打晕，龟仙人获胜。

    ……

    第六场，黄继东对战孙悟空。

    观众席上的布尔玛兴高采烈的疯狂加油，而黄继东看着孙悟空笑道：“悟空，你太弱了！”

    “我知道我打不过黄大哥，但我还是会拼尽全力的！”孙悟空斗志高昂。

    黄继东脑中突然灵光一闪：“悟空，我有个办法可以让你迅速增加战斗力！变得更强，你愿意吗？”

    孙悟空兴奋不已：“当然愿意了！！！是什么办法？”

    “呵呵，只要你在被我打败之前碰到我！我就告诉你！”黄继东呵呵一笑，摆出一个迈特凯的起手式。

    “那就来吧！”孙悟空立刻发动了攻势，每一招每一式都非常快，但就是打不到黄继东。

    黄继东突然一个瞬步，闪到孙悟空身侧，伸出手指屈指一弹，一个强有力的脑瓜崩直接将孙悟空弹飞了出去，黄继东笑道：“太慢了！悟空！”

    接下来的战斗几乎还是吊打的节奏，孙悟空被黄继东打成了猪头，最终黄继东赢得了胜利。观众席上的布尔玛乐坏了，她恨不得立刻上台当场嫁给黄继东才好……

    观众激动，墨镜男主持也很激动，终于有一场像样的比赛了……泪目……

    决赛！

    黄继东对战成龙。

    两人还没上场，黄继东就乐呵呵的低声对龟仙人说：“武天老师，你也打不过我，算了吧。”

    “什么武天老师，我是成龙！”龟仙人就是不承认。

    “这就没意思了啊。”黄继东嗤笑道：“左右就我们俩人，我知道你是为了你徒弟们的成长好，我又不是你徒弟，你认输算了，我也省省力气。”

    “为什么你会知道……”龟仙人叹口气……终究还是瞒不过。

    黄继东扯了个瞎话：“我会辨认气！”

    ……

    ……

    ……

    最后，墨镜男主持上台：“经过一番激烈的战斗，本届天下第一武道会终于拉下帷幕，黄继东选手获得了本次武道会的总冠军！！！请各位观众以热烈的掌声给予热情的祝贺！！！！”

    总冠军是50万奖金，黄继东笑了笑接了过来，不过最让他惊喜的是隐藏支线奖励。

    提示音：

    隐藏支线任务：获得天下第一武道会的冠军！

    任务奖励：冠军之证

    （冠军之证：可以免除一次抹杀的惩罚）

    ……

    ……

    ……

    大赛之后，龟仙人一行和黄继东一行人在饭店好好的吃了一顿饭……

    没错，冠军50万奖金全部花光。

    反正黄继东要钱也没什么用。

    众人相互告别之后，黄继东也接到了提示音：

    当前副本剩余时间还有12小时。

    ……

    这时候，布尔玛凑到黄继东身边，面带羞涩的说：“东，接下来，你要去哪里？”

    黄继东看到布尔玛这样子，哪里不知道这丫头是什么心思，他笑着说：“还不知道呢，不如去你家看看怎么样？”

    这就要上门拜访父母了吗……

    结婚……

    布尔玛脸都红透了……