
    一行人在茂密的森立里不停穿梭。

    飞毯上的黄旭东笑道：“哥，这一路顺风顺水，一个鬼影子都看不见，肯定不会有什么问题的。”

    “但愿如此。”黄继东笑道：“不遇到敌人，不战斗肯定是最好的。”

    可事实呢……

    黄旭东的那张嘴！一口毒奶天下无敌！！！就在众人出发没多久，黄旭东那张乌鸦嘴就印证了威力。

    “什么人！！！”

    随着这一声冷喝，无数手里剑立刻从四面八方的树叶中射出，直袭黄继东一行。

    “艹！悸动吧！风殇！”黄继东心头一惊，直接解放斩魄刀!风殇之力瞬间形成了一道屏障，将倾泻而来的各类手里剑全数阻隔在屏障之外。

    就在这时，异变突生！

    一波佩戴着砂忍村护额的忍者突然出现，但他们的目标并不是黄继东一行，而是藏在树林里的另一波忍者。

    “老黄！”关三大喊。

    黄继东眉头一皱，立刻做出决定：“先隐秘！静观其变！”

    一时间，战局混乱，黄继东一行立刻躲到了草丛之中，观察着周围的情况。

    这是一场边境上的小摩擦，刚巧被黄继东一行碰上了而已，黄旭东捂着嘴巴对着黄继东摇着头，表示这不是他的锅，他不背……

    “现在怎么办？要杀吗？”伊莲娜气势汹汹，在她看来，外面都是些垃圾，一口龙息就死的货色。

    黄继东犹豫不决，而关三看着外面分析道：“一边是砂忍村，一边是木叶村。无论我们帮助哪一边，都会被列入另一边的狙杀名单。”

    “那三哥的意思是……我们将两拨人全杀了？”吴启已经具现化了一把激光枪跃跃欲试，他跟伊莲娜一样，属于暴力分子。当然，现在草丛里趴着的都是暴力分子。

    “不行，杀不干净的。”黄继东摇了摇头，他大概数了数站场上的人数后，说：“我们帮助木叶，弄掉对面的沙忍，这样，进木叶也好有一份投名状。”既然黄继东都决定了，其他人也没什么意见。

    于是乎……

    惨绝人寰的一幕出现了……

    首先，正在群殴中的沙忍发现，在某个草丛中突然出现了一头火红色的巨龙向他们冲来。

    在巨龙的背后，一个帅哥级男子拿着一把能射出光线的奇怪武器不停的对他们射出光线。

    “来者不善！！！立刻撤退！！！”一个明显是沙忍头目的忍者大喊道。

    可就在他喊完之后，黄继东诡异的出现在他身后冷冷道：“撤退个毛啊，都留下来吧。”一刀飞快斩过，沙忍头目瞬间毙命。

    有备偷袭无备，就是这么顺畅。短短几分钟之后，在场所有沙忍无一生还！

    “嘛……搞定了。”黄继东看着对面一个木叶忍者说道：“别感谢我们，路见不平拔刀相助。”

    谁知，那木叶忍者拿起苦无，戒备的问道：“你们是什么人？为何要帮助我们木叶，是不是有什么预谋？”

    帮人也要有理由？

    这什么逻辑？

    黄继东看着这帮一言不合就准备动手的木叶忍者笑了笑，瞎话张口就来：“我曾经受过千手纲手的恩惠，遇到你们木叶的忍者有难，我不可能不管。”

    “你说的可是忍界三忍之一的纲手大人？”木叶忍者已经渐渐形成了包围状，几十个人将黄继东一行包围在内，随时可以下手。

    黄继东当然注意到了他们的动作，黄继东笑道：“没错，不过，我建议你们不要轻举妄动，因为我可以在五秒钟之内，杀光你们所有人，但是我对木叶没有恶意。”

    “那你们到底是什么人？”一个领头的木叶忍者问道。

    黄继东想了想，双手结印假装使用了一个忍术，然后拿出一个包裹说：“我们是浪人商队，这次就是前往木叶卖东西的。”

    “卖什么？”领头的木叶忍者皱眉，他没感觉到忍术波动。

    黄继东怪笑着打开包裹，拿出里面的两个物品：“辣条和情趣泳衣！！！”

    ……

    ……

    ……

    半天之后

    黄继东一行来到了木叶大门，鬼知道为什么会被放行……

    那木叶头领还叮嘱黄继东他们路上小心……

    到了门口，黄继东叮嘱道：“先要搞清楚，现在是哪一条时间线，一会儿进去后，三个一组，分开到处逛逛，晚上在木叶旅馆汇合后再说。”众人纷纷附和。

    一行人走到门口，黄继东就看到熟人了，他笑着走过去喊道：“神月！！！”

    “哦！！！黄继东医生！！！”神月出云十分惊讶，当初忍界大战的时候，要不是黄继东给他做手术，这货早死了……

    “伤好了吗？”黄继东走到神月出云身边笑道，眼神看向神月出云身体的某处。

    神月出云爽朗一笑：“当然了，都这么多年过去了，当然好了。”

    （信息1这么多年）

    黄继东笑着问：“纲手大人呢？在村里吗？”

    “哎……”神月出云摇了摇头，叹了一口气说：“自从你走了之后，因为很多事情，纲手大人在村里待了些年，出走了。”

    （信息2纲手离开村子了）

    黄继东想了想，问：“那……现在的火影是谁？”

    “三代大人啊。”神月出云纳闷的看着黄继东，心中升起一丝戒备：“黄医生你怎么了？”

    “没什么……我就是想念纲手大人了……”黄继东故作神伤的说道。

    神月出云一阵暗笑，原来黄医生是觊觎纲手大人的美貌，他嗤笑一声说：“入村是吧，来办一下手续，做个登记。”

    “那个……神月，我能见一下三代吗？”黄继东问。

    神月出云想了想，说：“应该是可以的，明天三代大人应该会有时间，我帮你上报一下吧，当年要不是你黄医生，我们木叶要死一大批忍者。”

    “好的，谢谢了。”黄继东微微点头，做好登记后，带着一行人进了木叶村。

    这时，神月出云身边的钢子铁问道：“这人就是你常提起的黄继东医生？不会是假冒的吧？”

    神月出云笑道：“不会，知道我受伤的很多，但知道我伤在哪里的只有他。”