
    黄继东一吼之下，那些暗部还是没出现，这下黄继东火了，解放出情殇直接在众目睽睽之下插进了木叶丸的心脏……

    此时猿飞日斩正在用水晶球偷窥，这一幕看他三代老头差点没背过气去……就在他顺了口气，准备摇人将黄继东砍成碎片的时候，水晶球中的黄继东行动了。

    “妈的！这都不出来是吧！你们这些暗部还是人吗！！！”黄继东怒不可遏，这幸好是他，换个别的人是不是也会这样不出来，黄继东身上杀气四溢：“不出来是吧？好！我抓你们出来。”

    这话一出，黄继东周围所有的暗部一愣，开玩笑吧！抓暗部！你是不是脑子瓦特了！

    所有的暗部心理的那股傲气，暗部都是精英中的精英！就凭你个什么都不是的人。

    可……偏偏就这个什么都不是的人，在短短一分钟的时间里，将周围一共三十七的暗部全部拎到了木叶丸身边……

    “你们躲啊！再躲啊！妈的，三代的孙子都快死了，你们愣是没有一个出来救的！身份就那么重要啊！身份暴露了不当暗部会死啊！这是木叶丸！！！莫说是木叶丸，就是个普通的木叶百姓，你们也不会救的对不对？”黄继东七窍生烟，指着这帮暗部精锐破口大骂！

    可这帮暗部心里想的却是另外一件事……

    一分钟之内六组暗部全部被抓了……

    太尼玛丢人了……

    等等？

    一组暗部六人！

    六组是三十六个人！

    这咋多出一个了？

    多的来的暗部内心更是崩溃……

    他他妈的路过啊！！！

    路过啊！！

    然后莫名其妙就被抓了啊！

    黄继东冷冷道：“幸好老子是医生，不然木叶丸就挂了！！！”一帮暗部被黄继东骂的一声不吭，统统低着头挨训。

    黄继东这霸气侧漏的模样，俊朗的外表，一旁的手鞠看的心脏都快跳出来……帅气的外貌！过人的实力！霸道的气质！手鞠的脸都看红了。

    “妈的，都给我滚，下次再这样，我直接掀了你们的面具！！！”黄继东转身抱起木叶丸准备走，走的时候，先是冷冷的扫了勘九郎一眼，又纳闷的看了手鞠一眼，然后身形瞬间消失在原地。

    “这人是谁啊？”漩涡鸣人愣愣的说道：“他带着木叶丸走了！！！他好人坏人啊！！！”

    而在他身后的春野樱内心狂跳，这……这……人也太帅了吧……这气质……简直无双啊……

    ……

    这时候，我爱罗冷着脸走了过来，淡淡道：“你差点给我惹祸！”

    勘九郎赶紧道歉：“对……对不起，是我不好，我……实在是对不起……”

    “我们这次可不是来玩的！”我爱罗语气冰冷：“别在这里给我丢人现眼了，闭嘴，小心我杀了你！”这话一出，勘九郎立即躲到手鞠身后瑟瑟发抖。

    ……

    ……

    ……

    黄继东可没再管他走之后会发生什么，他瞬步连点，一路闪身到了木叶医院，一脚踹开医院大门，所有人惊呆了，黄继东扫了一眼，这医院还跟以前一样没什么变化，他直接抱着木叶丸冲向了医院急救室，顺路抓着一个护士拖着就走。

    小护士吓坏了，眼泪直流：“不要，不要……”

    “不要你个鬼啊！！！救人啊！！！”黄继东大骂一声，拖着小护士就进了急救室，他将木叶丸放下后，立刻吩咐道：“去备齐紧急治疗药，快去！”吼完之后，黄继东直接就用出医疗忍术开始修复木叶丸的身体。

    半个小时，连修复身体带修复面部全部搞定。黄继东擦把冷汗，拍了拍小护士的肩膀诚恳的说道：“谢谢你。”说完，转身推门离开。

    一出急救室的大门，三代火影猿飞日斩似乎站在门口已经多时了，他见到黄继东出来，微笑道：“黄医生，感谢你救了我的孙子。”

    “哼！你在水晶球里都看到了吧？”黄继东冷哼一声：“三代目大人连自己的孙子都放任不管吗？是不是死了也没所谓？”

    三代目摘下了火影斗笠，深深的叹息到：“身为火影就有火影的苦衷，说到底我也只是人，不是神……”

    “……你的心太过仁慈了……”黄继东摇了摇头，对猿飞日斩说：“给我11个忍者护额，中忍考试的时候，会出乱子。”

    “出乱子？”猿飞日斩疑惑的问：“出什么乱子？”

    “给我护额，将我们11人纳入木叶的保护之下，我就帮你摆平中忍考试的乱子。”黄继东很随意的说道，他意思很简单，你猿飞日斩给不给随你，给，他黄继东就帮你摆事儿，不给，保不齐他黄继东就会从中搞事儿！

    “好！但你要告诉我，到底是什么人惹出的乱子。”猿飞日斩对危害村子的事情绝对是当机立断的，他也就在面对徒弟的时候稍微糊涂点。

    黄继东呵呵一笑：“这里不是说话的地方，跟我来。”说着，黄继东抓住猿飞日斩的肩膀，两人直接消失在原地，一直跟随者猿飞日斩的两个贴身暗部震惊了，这不是瞬身之术！

    ……

    ……

    ……

    木叶郊外，黄继东带着猿飞日斩出现了，看着周围的景色，猿飞日斩惊叹道：“这你……瞬身术简直深不可测……”

    黄继东笑道：“还忍术博士呢！三代目大人……您还是算了吧……”

    “这不是瞬身术？”猿飞日斩十分震惊的问：“你这叫什么？”

    “瞬间移动！哈哈哈！！！”黄继东调笑道，他怎么可能会说。

    猿飞日斩似乎也意识到打听别人的招数似乎不太好，他咳了一声后，问：“说吧，是谁？”

    “大蛇丸！”黄继东说出这个名字之后，明显的，他看到猿飞日斩的表情瞬间苍老了无数岁……

    黄继东笑道：“三代目大人？意不意外？惊不惊喜？”

    猿飞日斩摇了摇头，说：“是他的话，我一点都不意外，也只有他，才会想着毁灭木叶。”

    “也不尽然啊……还有别的人呢……”黄继东低声的喃喃自语，也不知道猿飞日斩听没听见。