
    摸不着头脑的黄继东直接起了床，他刚打开门就发现，他门口聚集了好多人！

    “干什么？你们？”黄继东着实被吓了一跳。

    虎彻勇音担心的说道：“东，你终于出来了！！！”

    “我出来？”黄继东压根就不知道发生了什么事，在他房间门口，所有他的妹子和他的队友以及他弟弟和王希……还有东漓，都围成了一团。

    宁晨担心的说：“你知不知道你睡了多久？”黄继东摇了摇头。

    关三接口道：“你睡了整整五天！”

    “what！！！五天！！！”黄继东炸了!本来他还想好好享受一下战后的生活……

    勇音的丝袜大美腿！

    花姐的凶推！

    碎蜂和夜一的高频腰振！

    八千流的冰淇淋肌肤！

    克罗娜的超级沙漠风暴！

    涅音梦认真乖巧的吞吐！

    阿狸的尾巴play！

    ……

    ……

    ……

    这一切……

    都没了……

    “不会吧……”黄继东傻傻的看着宁晨。

    宁晨则是一脸担心的说：“快走吧！还有三个小时，今天就过了，要是不进副本，我们全船成员集体抹杀！”

    “哦哦哦，好！”黄继东赶紧回了房间，飞快的穿好了衣服。

    一行人匆匆忙忙的准备出发。

    走到门口，黄继东突然想起了在梦境中锁孔对他说的话，他略微一思考，扭头说道：“克罗娜和1号跟我进副本。”

    “要带上1号？”卯之花烈有些惊讶。

    黄继东点点头说：“我有预感，这次副本会很难。”

    这话，黄继东是对他的妹子们说的，可他的队友们都听到了，特别是宁晨，听完这话，脸色变了又变。

    出了帐篷，一路赶到码头。

    黄继东突然指着东漓，王希和黄旭东问道：“为什么他们也跟着我们？”

    关三疑惑的说：“宁哥按照你的意思，将海贼船又生了几级，然后给了他们船票。”

    “我的意思？”黄继东这才想起来，他在回来的时候的确跟碎蜂说过这话……

    “算了！该面对的总要面对，躲是躲不过去的。”黄继东突然说了一句莫名其妙的话后率先登上了海贼船。

    一上船，黄继东立刻点打开海贼船的资料看了下

    秋名山海贼团

    当前船只：松木三桅帆船

    （可升级，100000点积分一次）

    当前船只加成：

    5%战力加成

    5%属性加成

    5%强化加成

    5%结算加成。

    当前船只设施：

    船长室

    娱乐室

    当前船只成员：

    船长：黄继东

    副船长:宁晨

    船员：

    伊莲娜，关三，吴启，容小意，黄旭东，王希，东漓。

    关三跟着上船，他见黄继东满面愁容，问道：“老黄，到底咋了？你这一副像是被驴曰的样子。”

    关三的问题也是所有人的问题，本来黄继东睡觉睡了五天就很不正常了，醒来之后他说的那些话更不正常，所以众人也都猜测在黄继东的身上一定发生了什么事。

    听到关三的话，黄继东挠了挠头说：“有人在我梦里，跟我说，这一次副本是我们的生死大劫。”他加了一个‘们’字。

    众人皆惊，黄继东继续说道：“那人让我们加倍小心。”

    “那人是谁？靠谱么？”伊莲娜问道。

    黄继东想了想，说：“那人我不认识，但他帮过我几次。”

    “说再多都没有用，还是进去吧，我们的时间可不多了。”吴启催促道。

    “好！我们进去再说！”黄继东点点头，起锚开船。

    迎着海风……秋名山海贼团一帮人怀着忐忑的心情离开了码头。

    黄继东的心中七上八下……

    锁孔不会无缘无故的给他留讯息。

    这次的副本或许真是一场大战！

    黄继东看着他自己博而不精，种类繁多的一个个技能，陷入了沉思……

    ……

    ……

    ……

    惯例！

    眼前一黑一亮

    黄继东一行进入了副本之中。

    “这……”黄继东看着他们周围的环境，这茂密的森林，这徐徐的清风，这叽叽喳喳的鸟叫，黄继东不淡定了，他喃喃道：“好熟悉的地方！”

    “队长，你怎么了？”容小意的心思比较细腻，她出声问道。

    所有人又将目光转移到了黄继东身上，黄继东眉头紧皱的说：“这地方，我来过！”

    “你来过？”关三看着周围，就是一片森林而已。

    黄继东点点头说：“这是我跟宁晨初识的地方，我第一幕的森林。”

    黄继东的副本经历，大家基本都知道，这会儿一听黄继东这么说，队友们异口同声的惊讶道：“火影世界！！！”

    然而就在众人惊讶的时候，提示音响起：

    当前副本：《火影忍者》

    副本类型：阵营对战类副本

    副本难度：S+

    副本任务：

    1，前往任意忍者村获得阵营身份。

    2，未知。

    当前小队身份：浪人队伍。

    提示：选择一个有利的阵营可以获得最大程度的交战支持。

    众人听完提示，黄继东立刻说道：“赶紧走，这里是沙之国和火之国的边界，常常会有两国的忍者巡逻，我们现在身份不明朗，一旦被盘查，容易引发误会。”

    关三点点头：“说的不错，那我们去哪个村子？”

    吴启笑道：“火影忍者，当然去火之国啦！”

    “没错。”黄继东认可道：“我们先去火之国的木叶村，如果确实是按照我和宁晨的角度进的副本，那么，首选肯定是木叶村，并且我跟木叶三忍之一的千手纲手还蛮熟悉的。”

    “那就不要多说什么，上路吧！”宁晨笑道：“往哪边走？老黄带路！”

    “跟着来吧！吴启弄个速度快一点的飞行道具出来，有的人速度慢。”黄继东吩咐了一声，吴启立刻照办，具现化出一个差不多大小的飞毯，腿脚慢的关三，不适合变形的伊莲娜，辅助容小意，以及新人王希和黄旭东纷纷坐了上去。

    所有人准备完毕，黄继东说：“走，出发！目标，木叶村！”众人开始行动，黄继东一马当先在前面引路，虽然有目标，但他的内心还是有些波澜，因为最强新人王的缘故，黄继东还听到了两条隐藏提示：

    1，活下来或许就是胜利。

    2，活用副本人物可以混淆视听。

    S+的副本难度！

    锁孔的警告！

    仓促的准备！

    这一切对于黄继东来说，都不是什么好事……