
    木叶的夜晚十分安静。

    在木叶，普通的居民是无法随意外出的。

    只有忍者们可以所以走动。

    木叶的一个小旅馆中，黄继东一行人正在小声的开着会。

    坐在榻榻米的吴启手中正把玩着一个热能成像仪，静静的注意着旅馆四周，防止隔墙有耳。

    黄继东问：“怎么样？现在是什么时间线。”

    容小意想了想，说：“我只打听到现在的火影是三代目……”众人均是捂脸，但其他人也没打听到什么有用的情报。

    最后，还是关三笑了笑，说：“还是我说吧，木叶最近会进行一个重大的活动――中忍考试，而参与这次考试的木叶下忍中，佼佼者有两个，一个叫佐助，是宇智波家族，一个叫日向宁次，是日向家族的，这个资料怎么样？”

    “太棒了！”黄继东点点头：“关三你这资料十分有用，最少我能大概推断出一些时间线。”

    略微想了想后，黄继东微微一笑：“明天！就明天，我去找三代火影谈一谈，了解了时间线，我就有足够的资本和筹码！”

    “那我们呢？我们要做什么？”宁晨问道。

    黄继东说：“你们要做的事情是这样……”

    一番交代之后，众人相继回房休息。

    克罗娜看着黄继东说：“东，你说这次的副本很难？到底是怎么回事？”

    黄继东看着窗外，天空中挂着一轮皎月，他淡淡的说道：“我有种不祥的预感，这次的副本我们的队伍可能会出现伤亡。”

    克罗娜眉头一挑，大惊道：“伤亡？会有那么严重吗？”

    “嗯。”黄继东看了一眼坐在房间角落里的实验体1号：“1号，你过来。”

    1号不知道黄继东叫她有什么事，起身走到黄继东身边坐下问：“怎么了？主人？？”

    “一直以来，我都不愿意碰你，看来是我的过错了。”黄继东搂过克罗娜，但他的话是对1号说的。

    “主人……您这是……”1号不理解，但克罗娜知道黄继东的意思，她看着黄继东问道：“东，你是想要成为王吗？”

    “王？我现在还没有那么想”黄继东眉头紧锁：“但，有人跟我说，我这次有生死大劫，所以我不会再向以前那样，将这一切当成是一场游戏，我不想再让我的生死被别人所操控，我要变强，变得比所有人强，只有这样，我才能自己掌控自己的生死，甚至于掌控别人的生死！”

    “掌控生死吗？”克罗娜盯着黄继东的眼睛，认真的说道：“东，你知道吗……当初你对我说的话，我一直都记在心里，你想变强，克罗娜将永远是你手中的沙漠宝刀！替你斩杀一切敌人。”

    黄继东没有说话，揽过克罗娜深情一吻，随后他伸手拉过1号，将其身上的黑色紧身作战服全数脱掉，黄继东对1号说：“今晚，我会跟你做一个晚上，你要尽可能的从我身上吸取能力！不要顾及我的感受，想吸哪里吸哪里。”

    1号有些激动，自从她转移到黄继东手上之后，黄继东从来都没有碰过她，她虽然经常被黄继东改造，忍受痛苦，但对于黄继东，她还是十分感激的，1号她知道自己现在的战斗力已经超过的黄继东，但能真正成为黄继东的女人，她十分向往。

    1号的身体也是很美的，虽然没有黄继东其他女人那么出色，但1号她也有独特的地方。

    “主人，请不要怜惜我，我的身体强度，您是知道的。”1号面带红晕，静静的躺在榻榻米上，她知道，黄继东很快就会将她送入云端，她已经很久没有这种感觉了。

    “那就开始吧！”随着克罗娜的撩拨，黄继东热完身，兵器已经就位！随着枪尖缓缓刺入！1号发出一声欢快的娇吟，她的主人黄继东终于肯要她了，她不再是那个被黄继东扔在地下二层的杂物，不再是黄继东可有可无的实验题。

    黄继东不停耸动，他看着1号那向往的表情，黄继东边戳边说：“从明天开始，1号，你不再叫1号，我黄继东将赐予你新的名字。”

    不停发出婉言喘息的1号听到黄继东的话后，惊喜道：“主人愿意叫什么就叫什么……”

    “好，你的名字叫零，不再是实验体1号，你将成为我最强的热兵器！”黄继东一阵抖动，在零的体内喷发。零也激动的颤抖不已，她被主人内S了！！！

    黄继东喘了口气，看向克罗娜说：“克罗娜，沙漠风暴，继续。”克罗娜点点头，一抹风沙缠绕上了黄继东的身体。

    片刻之后，黄继东战意再起，零换了一个姿势，直接坐在了黄继东身上：“主人，我要吸血了。”

    黄继东解放出情殇，直接往心脏上一插：“来，随便喝！”

    ……

    ……

    ……

    一夜的哼哼唧唧！

    一夜的咿咿呀呀！

    一夜的巫山云雨！

    一夜的春意无痕！

    黄继东和零真的一夜无眠，日出东方，而克罗娜硬生生的陪伴的黄继东身边，给黄继东做了一整晚的沙漠风暴，她不嫉妒，也不吃醋，她知道，黄继东这是为了生存，最大化提升可用的战力。

    这一夜缠绵，让黄继东的脸色无比苍白，可让零明显娇媚动人不少，恍惚间已经从曾经的小家碧玉变成大家闺秀了。

    第二天，黄继东黑着眼圈继续让众人出去打探情报，而他则孤身一人跟着神月出云去了火影办公室。

    到办公室门口，神月出云敲了敲门：“三代大人，昨天跟您上报，说要见您的黄医生到了。”

    三代目苍老的声音从办公室里传了出来：“哦~黄医生吗，快请进吧。”

    神月出云打开了办公室的大门，站在门口的黄继东看到了传说中，木叶村的三代火影猿飞日斩！

    火之国木叶忍者村的三代目火影，亦是初代火影和二代目火影的亲传弟子，培育出了威震忍界的“三忍”。精通五种查克拉属性的忍术，享有“忍术教授”的称号。同时也是木叶在任时间最久的火影，期间开创了木叶隐村的全盛期。现在，这个苍老的男人，出现在了黄继东眼前。而黄继东……秋名山海贼团，又会给火影世界掀起一个什么样的风浪呢？

    ----------------------------

    感谢【NZ天天书荒的】飘红！