
    “你就是黄医生？”猿飞日斩看着黄继东说道：“没想到你这么年轻，根据我的资料，你应该跟三忍差不多大吧？”

    黄继东也是没想到，猿飞日斩竟然会有他的资料，那按照这样看来，就没错了，这肯定就是他和宁晨当初的那个副本，除了时间线对不上，其他的都对的上。

    既然猿飞日斩发问了，黄继东两眼一眯，笑道：“火影大人说笑了，在下是一名医生，当然有驻颜之术。”

    “我看不止是驻颜之术那么简单吧。”猿飞日斩也眯起了眼睛，警惕的看着黄继东说：“你们在边境的事情，我已经知道了，能灭掉一支沙忍百人部队，就算这支部队多是由中忍下忍组成，但你黄医生能一招秒杀一个特别上忍……”

    “既然火影大人说的那么直白。”黄继东直接打断了猿飞日斩的话，他接着说道：“那我也就明人不说暗话了！我在外面游历之时，获得了秘书和一些厉害的伙伴，我这次来的目的只有一个！”

    “什么目的？”猿飞日斩两眼爆出一丝精芒，他站起了身子，随时都可以动手，而在他的火影办公室外面，可有着几十个暗部精锐已经蓄势待发。

    “我的目的就是……”黄继东故意顿了一顿，他完全感受的到四面八方散步的杀气和查克拉气息，黄继东笑道：“我的目的就是纲手姬！”

    三代老头一时间都懵了……他想过黄继东是间谍，是敌国忍者，又或者是逃犯，叛忍……他真没想到黄继东竟然纲手姬的追求者……所以，三代老头懵逼了：“你说什么？”

    “别激动，坐下说。”黄继东笑道：“你将纲手召回来，嫁给我，我和我的伙伴们就永远留在木叶，为木叶而战，生生世世永不反悔，你信不信？”

    猿飞日斩沉吟了一下，他走到窗边对着窗户外摆了摆手，一群暗部顿时消失了，猿飞日斩转身说道：“只为了纲手？”

    “对！”黄继东点点头，他确实需要一个理由，而纲手就是最合理的理由。

    猿飞日斩笑着摇了摇头：“作为一个忍者，感情其实是没用的东西，但作为一个人，感情却又是最好的羁绊，黄医生，我能相信你，但你的伙伴们，我又如何去相信呢？”

    “他们都是浪人，只需要一个稳定的生活和一个和睦的家，给他们一些他们需要的希望，那他们，就会为了这份希望去拼搏。”黄继东扔出一个不算理由的理由，但这个理由，三代目竟然奇迹般的相信了。

    猿飞日斩：“好吧！我会尽快召回纲手姬的，你们先在村子里住下来吧，顺便做一下实力测定。”

    “好的，谢谢火影大人成全。”黄继东微微鞠了一躬，转身出去了。

    在黄继东出去之后。

    猿飞日斩招了招手，一个暗部瞬间出现在了他的身边，猿飞日斩说道：“安排是十个编队，给我日夜盯着他们，稍有异动，立刻向我报告。”

    “是！”暗部领命之后立刻消失。

    猿飞日斩看着窗外喃喃道：“但愿……你说的是真的……否则……”

    ……

    ……

    ……

    离开火影办公室的黄继东并没有回旅馆，他告别了神月出云，在木叶村里闲逛了起来。逛着逛着，黄继东就遇到了一件好玩的事情。

    “有趣，竟然是这一幕……”黄继东微微一笑，他明知道在他的身后有着不下五个暗部跟踪，但他还是一个瞬步消失在原地，这一手，让跟踪他的暗部无比震惊。

    在木叶村一个街道上，勘九郎拎着木叶丸的衣领骂道：“小鬼，很疼的！”被拎着的木叶丸十分痛苦。

    手鞠则是在一旁提醒道：“喂喂喂，别惹事啊喂，这是别人的村子呢。”

    漩涡鸣人愤怒的大吼：“你个死胖子，快点放开木叶丸！”

    勘九郎不但不放，还调笑道：“我就不放，你能把我怎么样？”

    漩涡鸣人大怒的向勘九郎冲了过去，谁知勘九郎手指随意一勾，一根查克拉细线忽然出现在漩涡鸣人脚下，直接将其绊倒在地。

    看着漩涡鸣人狼狈的样子，勘九郎笑道：“真是弱啊，木叶的忍者。”

    漩涡鸣人当然受不了这样的挑衅了，他立刻从地上跳了起来，大骂道：“你这个黑胖子，快放开他，不然我饶不了你！！！”

    “你好烦啊！”勘九郎不耐烦的撇了撇嘴：“小小的年纪竟然这么狂妄，真想杀了你们啊！！！”

    听到勘九郎这么说，一边的手鞠叹口气无奈道：“啊~啊~，随便你了。”既然连手鞠都那么说了，勘九郎不再犹豫，对着木叶丸的脑袋一拳轰了过去……结果木叶丸结结实实的挨了这一拳！顿时满脸都是血……勘九郎这一拳极重，眼看着木叶丸就不活了……

    什么！！！佐助呢？黄继东站在房顶之上远远的看着这一切，惊呆了！

    这剧情不对啊！，

    “没死？哼！”勘九郎完全无视向他冲来的漩涡鸣人，直直的一拳再次向木叶丸轰去。

    要是这一拳被再打中，木叶丸必死无疑，神仙难救。

    “艹！佐二少竟然旷工！这女一号搞毛线！！！”黄继东脚下一点，瞬步消失。

    “死吧！矮冬瓜！”勘九郎一脸不屑。

    谁知就在他的拳头即将碰到木叶丸的时候，一只白皙的手掌按在了勘九郎的拳头上。

    是黄继东，他冷冷的盯着勘九郎：“给你两秒钟，放开他，不然，你会被木叶的忍者撕成碎末。”

    如若实质般的杀气让勘九郎吓得魂不附体，他立刻松开了木叶丸后慌忙后退，此时的勘九郎只有一个想法，远离他，远离黄继东……

    从勘九郎手里接过木叶丸，黄继东立刻施展【掌仙术】，得亏黄继东来的及时，木叶丸的小命总算保住了。

    等控制住木叶丸的伤势之后，黄继东愤怒的大吼一声：“你们这帮暗部吃屎的啊！！！这可是三代的孙子啊！！！”

    这话一出，不止是漩涡鸣人，在场所有人都惊呆了！

    至于勘九郎……他已经吓的不知道怎么办好了。