
    “跟着主角们，一定会遇到大蛇丸！”黄继东暗自笑道，不紧不慢的跟在第七班的后面。

    ……

    很快，在宇智波佐助识破假鸣人之后，大蛇丸伪装的草忍出现了。

    “嘛，我是现在下去呢，还是等大蛇丸给完佐二少咒印之后再下去？”黄继东很是纠结啊。

    ……

    ……

    ……

    “能看到你小小年纪就有如此实力，真是让我欣喜不已。”大蛇丸无比兴奋，佐助的成长简直超乎他的想象。

    “佐助！！！”春野樱立刻冲向了佐助的身边想保护佐助。

    可大蛇丸以眼神施展了两道束缚术使得两人丝毫动弹不得。大蛇丸饶有趣味的说道：“不愧是兄弟呢，从你的眼神里能看出，你的潜力将远远超过宇智波鼬！”

    佐助忽然听到了宇智波鼬的名字，眼中无比惊讶，大吼道：“你到底是谁？为什么知道那个男人的名字！！！”

    “呵呵，我叫大蛇丸。”大蛇丸自报家门之后双手结印，对佐助说：“你想要力量吗？只要你通过了这次考试，打败我三个音忍手下，我就给予你，你想要的力量！”

    说完这些只有，大蛇丸直接伸长了脖子，对着佐助张口就咬了过去。

    就在他即将碰到佐助的时候，突然，一把由能量形成的手术刀直接对着大蛇丸射了过去，大蛇丸避让，不悦的问道：“什么人！！！”

    什么人？

    还能是谁？

    黄继东呗！

    “嘛……还是算了吧！你那什么破咒印一点都不好玩。”黄继东面带微笑，站在佐助头顶的树干上笑道：“大蛇丸，你可是让我一通好找啊！”

    大蛇丸无比震惊的看着黄继东，颤抖着说道：“你是……当年……”

    “哟？大蛇丸还记得在下啊，不简单！”黄继东在第一幕的时候，曾经跟大蛇丸有过一段时间的接触，当然也是医学上的相互学习。

    “你……你的容貌为什么没有变化！！！”大蛇丸没注意别的，光注意黄继东那不老的容颜了，同时对人体研究的人，大蛇丸激动的问道：“你是不是有新的发现！当初我们俩讨论过生命的意义，我知道你的理解在我之上，快告诉我！！！”

    “告诉你？”黄继东从树干上跳了下来，走到佐助的身边，一记手刀将佐助打晕后，黄继东对大蛇丸笑了笑，说：“呵呵，我为什么要告诉你？”

    “你不想说！我会让你说出来的！”大蛇丸面露冷笑，直接将手一伸，从袖口里射出无数条绿色的小蛇，袭向黄继东。

    “潜影蛇手？小孩子玩的把戏了，大蛇丸！你不是吧！”黄继东压根连躲都没躲，单手解放斩魄刀：“悸动吧风殇！”

    有风殇之力，大蛇丸通过通灵术召唤出来的这些小蛇一瞬间就被切成了无数蛇片……

    “风遁？”大蛇丸疑惑的看着黄继东手中的风殇手术刀问道：“你那是什么武器？”

    “你问题怎么那么多？十万个为什么吗？”黄继东嗤笑一声，从怀里拿出黑框眼镜带上之后，黄继东笑不出来了。

    因为他看到了大蛇丸的战斗力！

    67000

    尼玛……

    这战斗力不科学啊！！！

    黄继东有点傻眼，他满打满算技能全开撑死65000点战斗力，还是比蛇叔少2000。

    完蛋，不能硬拼！黄继东硬着头皮笑道：“嘛……其实告诉你也不是不可以！”

    “哼！你又愿意说了！”大蛇丸停了手疑惑道：“你该不会是想胡编乱造什么来骗我吧？”

    “嘛，怎么会呢！”黄继东笑道：“三忍里面，我除了纲手，最喜欢的就是你了。”

    “恭维的话说了没什么用！”大蛇丸冷声道：“快说！你用了什么方法？”

    黄继东并没有立刻作答，而是笑着走到大蛇丸身边，细细一看，故作惊讶的说道：“哇塞~你竟然……完成了你当时的设想！转生！”

    “哼~”大蛇丸傲然冷笑，并不搭腔。

    这下距离够近了吧！黄继东嘴角勾起一抹坏笑，束手成针瞬间出手，直接给了大蛇丸一个意想不到的技能：“【雌性荷尔蒙】！！！”

    “你！！！！”大蛇丸怒不可遏，这人好无耻竟然偷袭！！！可就在黄继东刺入大蛇丸身体的那一刻！大蛇丸并没有感觉受到伤害，因为黄继东没有散发出一丝杀气和杀机。

    可下一秒，大蛇丸懵了！他的身体慢慢发生了变化，胸部缓缓鼓了起来，皮肤变得光滑细腻，大蛇丸看着黄继东怒道：“你做了什么！！！”话一出口！已然是女性的声音了。

    黄继东笑道：“你要是男的，我拿你没办法，是女的就好办多了！”说完黄继东一扯大蛇丸的胳膊，魅惑之眼发动！大蛇丸那一双蛇瞳竟然慢慢软化了，看黄继东的眼神变得不再有敌意，而是浓浓的爱意。

    “嘿嘿！放心吧，大蛇丸，我一定会让你拥有真正的不死之术。”黄继东笑着说道：“现在，你继续去干你想干的事情吧，这里交给我。”

    “我……我知道的……”大蛇丸红着脸，轻轻的点了点头，身体缓缓融入到了树中，突然大蛇丸追问道：“以后我怎么找你？”

    黄继东俯下身子，在其额头上一吻，大蛇丸的脸更红了，黄继东笑道：“还记得我们以前相遇的那个实验室吗？你可以去那里等着我。”黄继东说完，大蛇丸就匆匆忙忙的离开了。

    “小样的，还害羞，这变成技能之后的荷尔蒙之力真是好东西！规则级的力量啊！！！”黄继东笑道。

    “你……你是谁？”在大蛇丸走了之后，某少女害怕的出声问道。

    黄继东闻声扭头笑道：“啊~差点忘了还有你，撒库拉（樱）酱~”

    “额……”春野樱害怕极了，面前的这个男人……似乎不是什么好人……

    “嘛，别害怕，小樱，你去找到鸣人，我带你们去一个地方。”黄继东走到佐助身边蹲下身，给宇智波佐助检查起了身体。