
    “既然黄医生知道这些并且告诉了我，那黄医生是想干什么呢？”猿飞日斩不是很相信黄继东，就是黄继东救了他的孙子，也不能排除黄继东别有用心。

    黄继东看着猿飞日斩，他知道这老头没那么容易相信他，木叶丸的命并不能说明什么问题，除非他做出守护木叶的事情来，黄继东想了想，开口道：“那我就开门见山吧，我希望火影大人能给我一道命令，让我和我的人在暗地里自由出入中忍考试会场。”

    “不可能！”猿飞日斩直接拒绝道：“中忍考试都是各大忍者村的未来栋梁，他们的安全关系到各大忍者村之间的直接关系，我不可能让你手下这些来历不明的人进去。”

    黄继东笑道：“三代目的意思是？我可以进去咯？”

    “如果只是你一个人的话，我可以开一个特例让你自由出入，并指派一名上忍协助你。”猿飞日斩若有所思的对黄继东说道。

    黄继东笑着说道：“哈，协助？是监视吧？不过三代目大人，你既然知道我的能力，你就不怕我进入之后杀了那上忍然后大肆捣乱吗？”

    “我相信我木叶的底蕴。”猿飞日斩傲然一笑。

    没想黄继东却摇了摇头，说：“就我一个人不行，这样吧，我的人不进会场在外面待命，但你要给予他们木叶忍者的身份，随时可以参与战斗，如何？”

    “可以，但他们必须跟随大部队行动。”

    “没问题。”黄继东点了点头，说：“呵呵，火影大人，以后就承蒙关照了。”

    猿飞日斩笑着对黄继东说道：“如果你真的愿意一生都留在木叶，守护木叶的话，我代表木叶欢迎你。”

    “只要纲手能嫁给我的话，我不会让您失望的。”黄继东呵呵一笑，交易达成，不仅拥有了木叶的身份，还能收获一个纲手姬！就是不知道纲手会不会按照村子的命令行事了。

    ……

    ……

    ……

    当天下午，一名带着面具的忍者给黄继东一行人送来了制式衣服和护额。一共十一套。

    黄继东等人换上之后，关三惊讶的说道：“尼玛！这衣服竟然还有属性！！！”

    E级特殊道具：木叶护额

    防护能力：低

    能量轻微上升

    E级特殊装备：木叶忍者服

    防护能力：中

    能量轻微上升。

    黄继东：“大战就要开始了，你们做好准备，这次对战的是沙忍村，说不定会有沙忍村的重生者小队，我在里面，你们在外，万事小心。”

    众人点点头，黄继东开始安排：“虽然你们要跟着大部队，但一旦战斗开始，难免会被分散，我来分个组，关三带着容小意和王希一组，伊莲娜带着吴启和黄旭东一组。宁晨，你是主要战力，带着克罗娜和零一组，随时支援另外两组人。”

    众人再次点头，黄继东又交代了一些事情后，跟着三代派来的面具忍者离开了。

    容小意有些担心的看着黄继东，问：“队长他会有危险吗？”

    吴启苦笑的摇了摇头：“不知道，但我知道的是，我们挺危险的。”

    宁晨却说：“怕什么，老黄是要将我们帮在木叶的大树上。”

    关三附和道：“大树底下好乘凉啊……”

    ……

    ……

    ……

    中忍考试一年举行两次，一般来说都是大国之间观察国力的重要场合。而这次的中忍考试，砂忍村30人参加，雨隐村21人参加，草忍村6人参加，泷忍村：6人参加，木叶村87人参加，音忍村3人参加。

    合计总人数达到了153人，规模不大不小。

    黄继东跟着面具忍者来到了考试会场――木叶忍者学校，两人并没有进入会场之内，而是站在学校外，看着来来往往的考生。

    这时候黄继东突然笑道：“我真没想到，三代大人竟然派了个女忍者监视我，有趣。”带着面具的忍者默不作声，但因为黄继东的话，她的查克拉气息还是有了一些躁动。

    “不愿意说话吗？”黄继东笑道：“你是用刀的？让我来猜猜你是谁？”

    “我只是一个普通的暗部，黄医生还是不要做一些无谓的事情吧！”女暗部语气冰冷的回答道。

    “真是无趣嗯！”黄继东其实已经猜到了这个女暗部的身份，但他也不点破。

    就这样静静的等待了好一会儿，黄继东看着远处走了三个少年，眼睛一亮！低语道：“来了呢！主角们！”

    远处走来的可不就是漩涡鸣人，宇智波佐助和春野樱嘛！黄继东看着这俩相爱相杀的基友，嘴角不自觉的勾出了一抹笑意。

    “真的会有敌袭吗？”女暗部问道。

    黄继东淡淡一笑：“你想知道啊？自己拿掉面具我就告诉你。”

    “哼！”女暗部冷哼一声不再说话，默默的站在黄继东身边。

    既然女暗部如此高冷不理他，黄继东也不会自讨没趣的去调戏这个女暗部，他还有更重要的事情要做。

    看着第七班进了忍者学校，黄继东也行动了起来，他的目标只有一个，大蛇丸！

    其实黄继东的目的很简单，既然最大程度的依附在木叶，又要给自己谋私利，那么，三忍之一的大蛇丸就尤为重要！

    黄继东也想好了，如何说动大蛇丸！

    现在唯一的困难就是，怎么脱离他身边的这个女暗部。

    既要不被监视，也不能被这个女暗部上报自己心怀不轨！黄继东慢慢想着办法。

    不过，既然主角们都到期了，黄继东也没理女暗部，自顾自的进了忍者学校。

    和原著一样，洛克李和佐助在中忍考试第一场之前就开始了决斗！黄继东已经看了一会儿了，他注视着洛克李的动作，自语道：“第一门，开门，小李确实是体术天才啊！”

    就在洛克李用出表莲华的起手式影舞叶之时，迈特凯出现及时制止了他们。

    一场闹剧就此结束。

    不!

    或许还没有结束！

    四个下忍都走光之后，黄继东一个闪身出现迈特凯的身前，笑道：“我想跟你比试一下！”