
    “我似乎并没有见过阁下吧？”迈特凯疑惑的看着黄继东，说道：“阁下是什么人？”

    黄继东笑道：“你不知道我，我却知道你，木叶高傲的苍蓝猛兽！”

    “要比试吗？你似乎很强的样子呢？”迈特凯感受着黄继东的气势，有些兴奋的说：“我最喜欢跟强者比试，不过这里并不适合，我们换个地方怎么样？”

    黄继东点点头：“去死亡森林吧！”

    “好！”迈特凯一个瞬身消失，黄继东呵呵一笑，身形消失在原地，女暗部冷哼一声，也跟着消失了。

    ……

    木叶禁区死亡森林深处

    黄继东落到一个粗壮的树干上笑道：“到地方了！这里不错的。”

    迈特凯出现，直接一脚就踹向了黄继东“那就开始吧！我都等不及了！”

    这一脚威力极大，黄继东试着用手去接，可被迈特凯直接踹飞。

    “厉害！不愧是阿凯！”被踹浮空的黄继东大笑道：“既然如此！那就来吧！【八门遁甲】杜门！开！”惊天的能力气势从黄继东身上炸裂开来，这股肆虐的气息让远远看着的女暗部心头狂震。

    同样为之震撼的还有迈特凯，他惊讶的指着黄继东：“你！！！你为什么会八门遁甲！！！”

    “天下之大，并不是只有你才会八门遁甲！接招吧！！！热血的青春！！！”黄继东高亢的大吼一声，热血青春脚对准迈特凯直线踹出。

    “好一个热情的青春！【八门遁甲】杜门！开！”迈特凯不再追问，也开启了八门遁甲，飞起一脚踢向了黄继东。

    势不可挡的两人一前一后发动了攻势，两脚相撞，谁都没占到便宜，黄继东大笑：“够劲！再来！【体术―里莲华】！！！”

    ……

    ……

    女暗部看着远处激斗的两人，她丝毫不敢靠近那片区域，生怕被兴奋中的打斗所波及，黄继东跟迈特凯整整打了半个多小时，两人的八门遁甲都开到了景门！黄继东没用别的能力，只凭对八门遁甲的熟练程度，直接将迈特凯打晕了过去。

    这时候，女暗部才心有戚戚的来到了黄继东身边，黄继东笑着对她说：“抱歉抱歉，一不小心出手过重了……”

    “我都提醒过你了，不要做无谓的事情，你为何还要跟迈特凯切磋！”女暗部责备的说道。

    黄继东两眼看着晕过去的迈特凯，口中喃喃道：“月光疾风，虽然我很喜欢你，但……抱歉了……”

    “什么？”女暗部听到黄继东的自语中出现月光疾风的名字后，她突然一愣看向黄继东。谁知黄继东突然发难，一掌轰在女暗部的腹部之上，两人之间的距离本就很近，黄继东突然出手，女暗部根本无法闪避。

    “你！！！”这一掌并不重，但女暗部突然感觉她的小腹有股火热的东西进来了，这感觉让她十分惊恐。

    “我？我什么？让你不要跟着我了，有时候我会做什么我自己都不知道。”黄继东直接开始动手，边动手还边说：“卯月夕颜，我劝你不要乱反抗，不然，你信不信，我将你剥光带到月光疾风的面前，当他的面曰了你！”

    “你竟然知道我！！！”女暗部很是惊讶，暗部的信息可都是绝密啊！这人是这么知道的，他可连我面具都没掀啊！

    对，黄继东是没揭开卯月夕颜的面具，可黄继东却脱光了卯月夕颜的衣服，用绳子将其裹得像个粽子。

    卯月夕颜大怒：“你要干什么！！！”

    黄继东笑道：“嘛……我可不想让你破坏我的计划，只能先这样咯，没杀你，你就感谢上天给了你一副好颜值吧。”说完，黄继东将卯月夕颜的全身经脉封锁，打晕带走。

    抱着大粽子也不能回村子里，黄继东干脆随便找了个大树挖空内部后，将卯月夕颜放到了里面，临走还分出一个影分身留在卯月夕颜的身边看住她。

    然后黄继东本尊就返回迈特凯身边将其送往医院，至于那个看住卯月夕颜的影分身会对卯月夕颜做什么……黄继东就不得而知了……

    等黄继东处理好一切，回到忍者学校的时候，第一场的考试已经结束了。

    “切，刚回来，又要再去吗？”黄继东摇了摇头，叹口气：“也好，直接在第二场考试中找到我想找的东西。”

    ……

    ……

    ……

    再度回到死亡森林边缘，黄继东发现所有的考生都已经进入森林中了，诺大的外围入口只剩下御手洗红豆和几个考场工作人员。

    “哟！忍者美女，约吗？”黄继东笑着走到御手洗红豆面前调笑着。

    御手洗红豆打量了两眼黄继东，淡淡的说道：“我知道你，三代火影大人发布了命令，让你全程监督考试的进程。”

    “哦~你竟然知道我？”黄继东看着御手洗红豆，这女人可是相当合黄继东口味的。

    “知道啊，你还挺帅的。”御手洗红豆面带笑意的走到黄继东身边，反过来调戏到：“想约我，我可以给你个机会，猜出我喜欢吃什么，我就跟你约会，只有一次机会哦~”

    哈，果然如此爱玩，黄继东笑道，凑到御手洗红豆的耳边轻声道：“我就不说你喜欢吃泡在红豆汤里面的丸子！”说完，黄继东还十分大胆的伸出舌头舔了下御手洗红豆的耳垂。

    “味道不多，有蛇的气息，不过今天不行，我还有重要的事情要去办。”黄继东微笑着勾住御手洗红豆的下巴，用魅惑之眼给御手洗红豆的脑海中留下了深刻的记忆，随后松开已经有些腿软的御手洗红豆，再次深入了死亡森林。

    御手洗红豆看着黄继东的背影，喃喃道：“为什么一看到他就好喜欢……他的眼睛真是迷人……”

    ……

    “蛇的气味……”

    一入死亡深林，黄继东就凭借着刚刚从御手洗红豆身上获得的查克拉气息开始四处寻找，

    死亡深林很大，想找个人一点都不容易，不过万幸的是，黄继东意外的看到了第七班一行人的身影。