
    春野樱战战兢兢的说道：“能不能不去？”

    “可以啊，不去就杀了你！”黄继东面带笑意对小樱说道，那笑容仿佛在说一些微不足道的事情。

    “我……我马上去……”春野樱立刻爬了起来，她没想过跑，因为她知道，这男人太恐怖……如果不按照黄继东的话去做，黄继东绝对杀了她的。

    可实质上呢，黄继东不会杀了春野樱，他很喜欢春野樱，但喜欢的不是现在的春野樱，而是变成人妻后的春野樱。

    嗯，山中井野也是……

    好吧，雏田也是……

    卧槽!!!都喜欢好吧！！！

    ……

    ……

    ……

    死亡森林中的一个树洞里，鸣人和佐助并排的躺在一起，春野樱无比担心的看着两人，自言自语道：“呼吸已经接近平稳了，但还在发烧……”

    黄继东坐在不远处笑道：“慌什么，我不是还在嘛？”

    小樱胆战心惊的看着黄继东，用微弱的声音问道：“你……你究竟对佐助做了什么……”

    “没做什么啊，我只是给了佐助他一直想要的力量而已！”黄继东拿出一个瓶子，看着里面所剩不多的赛亚人血液：“啧啧啧，一不小心用掉了不少啊……”

    “那……你能让他们醒过来吗？”小樱抿着嘴，求着黄继东。

    黄继东看着还略显稚嫩的春野樱笑道：“可以啊，不过刚做完手术的我有些累，不太愿意动弹，要是有人愿意给我点动力的话，说不定，我能立刻恢复过来。”

    “你……你……”春野樱也不是傻瓜，作为一个女忍者，有一些女忍者必要的知识，她是知道的，在必要的时候，女忍者需要用身体来色诱敌人：“你根本就是不是我们木叶的忍者！”

    “以前确实不是，但这次事件之后，或许就是了。”黄继东笑道：“你做不做？万一再等一会儿，佐助就挂了也说不定。”

    犹豫再三……小樱看着佐助咬了咬牙，站起身走到黄继东身边，问道：“来吧……随便你了！为了佐助我什么都可以做！”

    “令人钦佩的爱意！”黄继东看着春野樱稚嫩的身体，露出了一丝坏笑……

    ……

    ……

    ……

    整完之后。黄继东随意的摆弄了一下鸣人和佐助，他们俩本来就被黄继东给治疗的差不多了，只是小樱不知道而已，黄继东站起身，看着堪堪穿好衣服的春野樱说道：“还有两个小时，他们就能醒过来，我还有事，先走了，今天的事情，你要是说出去的话，我一定杀了你！”小樱含着眼泪，点了点头，这事儿她谁都不会说的！

    黄继东满意的拍了拍春野樱的脸颊，笑道：“我还是比较喜欢你长大之后的样子，嘿嘿。”说完这句话后，黄继东脚下一点，身形消失，他还要去做别的事情。

    之后，就和原剧情一样，音忍三人组按照大蛇丸的指示对第七班进行了狙杀，在洛克李和猪鹿蝶三人组救援无果的情况下……

    宇智波佐助站了起来！

    “看来，已经不用我出手了……”最后才来救援的日向宁次看到了这一幕，冷笑的说道。

    惊人的查克拉波动！

    炸裂的气势！

    骇人的眼神！

    宇智波佐助看着音忍三人组，冷声道：“小樱……是谁将你弄成这样的……”

    这股强大的气势让在场的所有人都为之心惊！

    何等威压！

    “佐助，你的身体……”小樱想起了黄继东给佐助做的手术，有些担心的问道：“你怎么了？”

    宇智波佐助活动了下手脚，冷声道：“别担心！我感觉力量正在不断的涌出来！！！这感觉……真好啊！！！”

    “装什么装！托斯，干掉他！”萨克大吼一声：“斩空极波――”萨克的喷气双臂顿时喷出了极具威力的斩空波，一时之间，整片区域都被这道斩空波轰击的飞沙走石。

    萨克气喘吁吁的大笑：“哈哈，被轰的粉身碎骨了吧！！！”

    “呵呵，你看花眼了吧！”宇智波佐助冷笑着站在萨克的身边，很随意的挥出一拳，直接将萨克给打飞了，这还不止，宇智波佐助身形一转追了上去，双勾玉写轮眼立刻开启，速度又快了一倍不止。

    “萨克小心！！！”托斯着急的大喊出声。

    “来不及了！等死吧！”宇智波佐助飞速窜到萨克身后，抬起拳头就是一顿乱殴！

    直至将萨克全身的骨头都打断了，宇智波佐助才堪堪停手，扭头看向托斯：“还剩你了！”托斯大惊，转身就想跑！

    几乎是瞬间，宇智波佐助一个闪身站到了他的面前，冷笑道：“你要去哪里？”

    托斯退路被堵，匆忙之间挥出拳头反击，谁知，在托斯的拳头还没碰到佐助的时候，宇智波佐助的拳头就直接将托斯的头给打炸了……

    血液混合着脑浆，佐助看着他的右手，狂笑道：“这就是力量！！！哈哈哈哈哈！！！我可以去报仇了！！！”

    ……

    ……

    ……

    时间已经过去了好久，第二阶段的考试也已经结束。

    参与考试的众人都已经到了死亡森林之中的最终考试场地。

    当然，黄继东也在这里。

    他终于见到了所有的木叶十二小强！

    “一个个稚气未脱的样子，好可爱呢~”黄继东笑着走到了日向宁次的身边，说：“不好意思，你们的凯老师暂时不能了。”

    三人纳闷的看着黄继东，黄继东解释道：“你们的凯老师跟我比试，结果我一个不小心，将他打伤了……估计要在医院躺一个月的样子，这一个月，就由我来带你们训练和做任务。”

    “哇！！！新老师好帅~~~”天天两眼冒着桃心。

    而宁次和小李却内心狂震……将凯打伤……这新老师是有多强啊……虽然心有所想，但他们还是毕恭毕敬的对着黄继东鞠躬：“老师，请多多关照。”

    “恩！好好看比赛吧！”黄继东笑道。说完之后，黄继东故意多看了在他们四人身边的夕日红一眼，心道：红可真漂亮啊……

    一头黑色卷发和红色的双瞳的夕日红敏锐的察觉到黄继东的目光，警惕的瞪了黄继东一眼。

    哟哟哟，瞪人的眼神别有一番韵味呢~黄继东顿时笑了起来。