
    待黄继东回来的时候，两个日向一族的下忍正在考场中对打。

    “哟，宁次和雏田啊！”黄继东笑着回到了看台之上，至于手鞠……已经哭晕在厕所了。

    日向一族的宗家与分家之争！黄继东冷眼旁观，心中想到，这就是木叶衰败的悲哀啊！

    “认输吧，大小姐！”宁次一掌将雏田击飞，口中冷笑道：“实力差距，你永远也赢不了我。”

    宁次知道，也一直明白，他是分家，想要证明自己，就一定要比宗家的人强！宁次冷声道：“放弃吧！”

    可本应倒地认输的雏田却摇摇晃晃的站了起来，她嘴边满是血污，但她的眼神依旧坚毅！雏田看着宁次，说道：“有……有话直说……这也是我的忍道……”

    “加油！雏田！！！”关键时候，鸣人的一声鼓励让雏田又充满的了力量，日向宗家大小姐再度和宁次打到了一起。

    可雏田始终不是宁次的对手，再度被打飞之后，漩涡鸣人还想大吼着给雏田加油……

    黄继东出手了，他走到鸣人的背后，直接就是一脚，怒骂道：“你丫给我闭嘴！”

    “额……好疼……”鸣人捂着屁股坐在地上哀嚎：“为什么要打我？”

    “你是白痴吗？”黄继东冷冷的注视着鸣人，一时间杀气四溢，黄继东说：“你不知道你的存在给了她多少负担吗？白痴！！！自己开挂，让不能开挂的人情何以堪啊！混蛋！”

    “老师……您在说什么啊？？”鸣人摸不着头脑，但黄继东那骇人的杀气让他浑身不自在。

    “闭嘴，不许再说话，不然打残你！”黄继东不再看鸣人这个白痴，冷冷的扔下一句后，继续注视着场内的情况，他准备离开了，不过，黄继东还有最后一件事要做。

    下面的场地中，宁次依旧在放着嘴炮：“认输吧，不要再忍受痛苦了！”

    雏田看着宁次，温柔的说道：“宁次哥哥，不是这样的，我看的出来，其实比起我，宗家和分家的命运让你比我更加痛苦……”

    瞬间被揭开内心伤疤的宁次发狂了，发了疯一样的冲向了雏田！

    作为裁判的月光疾风大惊：“宁次同学，比赛已经结束了！快助住手！！！”

    木叶的上忍还会先语言阻止一下，可黄继东却是直接行动了！

    一个瞬步，黄继东凭空出现在宁次的身侧，闪耀着绿色光芒的左手直接按在了宁次头顶：“停手！日向宁次！”

    宁次立刻止步，他忽然感觉到这个陌生忍者在触动着他头脑中日向分家笼中鸟术式！

    “这速度……”旗木卡卡西也准备出手阻止，可黄继东的速度比他快了无数倍，卡卡西惊讶道：“太恐怖了……”

    黄继东用极低的声音对宁次说道：“我可以帮你解除这个术，一会儿来医疗室。”说完，黄继东松开了手，不再理会宁次，转身走向雏田。

    此时的雏田已经撑不住伤势了，剧烈咳嗽一番后倒在了地上，鸣人大急，立刻就想跳下来，黄继东微微扭头瞪了他一眼，说道：“敢下来就打断你的腿！”鸣人双手死死捏着栏杆，心急如焚的盯着雏田。

    “没事，交给我吧！”黄继东招呼着医疗人员，将雏田抱上担架，他远远看着三代火影，说道：“木叶应该没有比我更厉害的医疗忍者吧？”

    猿飞日斩点点头，拜托道：“请务必治好她！”

    “放心！”黄继东跟着两个医疗人员离开了会场，过了一会儿，犹豫再三的宁次也离开了考试会场。

    ……

    医疗室中，两个医护人员将担架放下之后看着黄继东，黄继东说：“你们出去吧，这里我来就好。”两名医护人员点点头，转身离开了医疗室。

    当门关上之后的一霎那，黄继东微微一笑，将雏田抱到病床之上，他笑道：“苍天……火影第一女主，现在毫无防备的躺在我面前？我是不是应该做点什么呢？嘿嘿嘿……”

    可就在黄继东准备做点什么的时候，医疗室的门被敲响了，黄继东问道：“谁？”

    “日向宁次！”

    “进来吧！”

    黄继东简单的处理了一下雏田的伤势，保证没有再恶化的可能之后，他转过身，面带笑意的看着日向宁次说道：“想好了？”

    “我需要付出什么？”日向宁次才不会相信黄继东会好心好意给他消除笼中鸟之术。

    黄继东笑道：“一只眼睛！”

    “什么！”日向宁次大惊！他知道会付出，但他没想到黄继东要的东西那么过分！

    “如何？”黄继东淡淡一笑：“你要是不愿意的，我用雏田的也可以。”

    “不！不可以！我给你我的眼睛，不要伤害雏田。”作为哥哥，最然是分家，但宁次是看着雏田长大的，这点情分还是有的，毕竟是哥哥啊。

    “很好！躺下吧！”黄继东随意的说道：“你就那么相信我？”

    宁次淡淡的躺在雏田身边另一张病床上：“本来我不信，可三代大人认可了你的医术！”

    “除了纲手，我估计没人能比我医术高！那小妞学医疗简直就是天才！”黄继东微微一笑：“放心，我拿了你的眼球之后，会给你弄个假的，这样别人就不会看出来。”

    宁次点了点头：“谢谢。”此刻的他很激动！分家的命运！他终于要摆脱了！！！

    对于黄继东来说，这个手术并不难，笼中鸟之术无非就是利用术式来控制宁次的脑内神经。虽然不难，但接驳神经十分耗费心神……

    ……

    两个多小时后，黄继东拿着日向宁次的圆球放在阳光下细细端详，他有些激动，口中喃喃道：“真是神奇呢！白眼！算收起来吧！回头再说！”

    黄继东将宁次的眼球收到了个人物品栏里，他又将目光转移到了雏田身上，嘿嘿嘿，第一女主！！！

    这就恶魔之手再次伸向雏田娇躯的时候。

    ‘叩叩叩！’敲门声再次响起！

    “谁？”黄继东的语气有些不悦。

    “我是夕日红，请问雏田的伤势如何了？”

    黄继东一愣，竟然是夕日红！这……算自己送上门吗？

    做？

    不做？

    黄继东走到门口打开了门，冷冷的说道：“伤势有些严重，宁次下手有些重。”

    “好吧！我能在里面陪着我的学生吗？”夕日红不是征求意见，而是直接进了房间。

    得……

    不止自己送上门……还准备自己爬上床！

    黄继东苦笑的想：嘛……阿斯玛……我怕我控鸡不住我自鸡！

    ……

    ……

    ……

    医疗室的门被黄继东慢慢的关上了……

    随后，在医疗室里，传出一声怒喝：“你要干什么！！！”

    “干！你！”

    ……

    （此处省略一个LF）