
    火之国北方的有一个接壤的小国家。

    这个小国家叫田之国。

    在田之国某处，有一个隐秘的建筑群。

    “唔……”

    一个古朴的房间里，有着一张床榻。

    床榻之上，躺着一个男人。

    说男人或许并不准确。

    因为这个人没有四肢和下体，只剩下头颅和部分躯干。

    “你醒了？”

    略带沙哑的女声在房间内响起。

    “我……我在哪？”床榻上的男子虚弱的问道。

    摇曳的火光映出了一张脸，大蛇丸。

    她看着床榻上的男子有些担心的说道：“在我的忍者村里。”

    “我怎么了？”床榻上的男子微微动了动身体，他有些震惊的问道：“为什么我感觉不到我的手脚？”

    “黄医生……你的手脚不见了，当我发现你的时候，你就已经是这个样子了。”大蛇丸站起身走到黄继东身边，将黄继东扶了起来，说道：“你已经昏迷了一个多月了，我想尽了办法，也无法恢复你的肢体。”

    黄继东低头看了看他自己现在的样子，两条手臂齐根而断，躯干部分少了一半，而他的心脏上，情殇莫名其妙的插在了上面。

    “他为什么不杀了我……”黄继东无神的喃喃道。这样的躯体跟废人有什么区别？不……他黄继东已经是废人了。

    “谁？”大蛇丸惊讶的问道。

    黄继东苦笑：“一个我意想不到的人。”这人……将他完全毁了……

    大蛇丸也不知道说什么好，她看着黄继东好半天，问道：“我能为你做些什么？”

    “让我静一静吧……”黄继东一脸落寞，无力的叹息道。大蛇丸点了点头，转身离开了房间。

    诺大的房间，只剩下黄继东一人，他看着自己的身体，这身体，连发泄都做不到了……

    “我能怎么办……”黄继东的双眼溢出泪水，所有人都死了，只有他活了下来，还是由于别人的施舍。

    黄继东陷入了沉思……

    一个月……

    两个月……

    三个月……

    ……

    足足半年的时间，大蛇丸每天都会来看一次黄继东，可黄继东呢，依旧是一副死气沉沉的样子。

    有是一天过去了，大蛇丸惯例来查探黄继东，她走进房间，问道：“今天，感觉怎么样？”

    “蛇姐，你说我还有活着的必要吗？”黄继东难得的开口说了句话。

    大蛇丸有些愤怒：“你不要放弃！你知道这半年，我为了让你恢复，想了多少办法，耗费了多少心血。”

    黄继东苦笑：“恢复了又能如何？”他的信心已经崩塌了……只有黑暗黄继东在一天，他就不得翻身。再说死亡乐园的腕表都丢了……他能怎么办……

    大蛇丸叹口气，走到床榻边坐了下来，温柔的摸了摸黄继东那消瘦的脸颊，苦笑道：“目前只有一个进展，那就是转生！将你的灵魂转移到完好的躯体内！”

    “转生……”黄继东苦笑着摇了摇头：“那还是我吗？”

    大蛇丸一记耳光甩了上去，她的眼角已经溢出了泪水：“你还是曾经的那个黄医生吗？是你给了我永生的希望，现在，你自己却意志消沉，不就是死了伙伴吗？找回来不就行了！不就是打输了吗？回去打赢就好了！！！”

    这一记响亮的耳光，似乎彻底将黄继东给打醒了，他眼中露出了一丝亮光：“蛇姐，你说的对！我还没完全输！至少，我还活着！活着就有希望！”

    大蛇丸笑道：“你要用转生？”

    “不！”黄继东笑着摇头：“不要转生，蛇姐，你有柱间细胞吗？”

    “你要用那个！”大蛇丸有些惊讶：“你的身体抗的住吗？柱间细胞的生命活力可不是一般的强……”

    “我有把握！”黄继东斩钉截铁的说道：“如果不成，那我就可以去死了！蛇姐！帮我！”

    大蛇丸看着恢复生机的黄继东，认真的点了点头说：“好！我帮你！”

    ……

    ……

    ……

    一年的时间，很快过去了。

    在音忍村的一个地下训练场中，黄继东正在跟大蛇丸对练，一通对打之后，两人皆是大汗淋漓，黄继东笑道：“我已经恢复的差不多了。”

    大蛇丸看着黄继东，问道：“你以前那些奇怪的忍术呢？怎么不一一试试？”

    “没了……”黄继东苦笑着摇了摇头：“不知道那神秘的家伙用了什么手段，我的技能大部分技能都不见了……”

    “还能恢复吗？”大蛇丸问道。

    黄继东还是摇了摇头：“不知道。”

    大蛇丸笑着安慰着黄继东说：“算了，没了就没了，你还有我，我会让你重回巅峰。”

    “谢谢你，蛇姐！”

    这一段时间里，大蛇丸真的帮了他很多很多。

    “你先回去休息吧，边境那边出了点事情，似乎木叶那边过来找事儿了，我要去处理一下。”大蛇丸交代了一下后，转身离开了。

    诺大的训练场只剩下黄继东一人，他看着随着身体恢复又重新出现了的腕表叹了口气，打开了个人信息栏目：

    姓名：黄继东

    拥有积分：？？？？？？

    综合战力：2100

    当前等级：B级

    身体强化：四项19级（肌韧强化，骨骼强化，内脏强化，体表强化）

    技能：

    瞬步四枫(被动)——————评价A

    崩玉碎片(被动)——————评价C

    媚药果实(被动)——————评价E

    荷尔蒙之力(被动)—————评价D

    英雄召唤术(被动)—————评价C

    那美克星融合术—————评价C

    武器：

    C级武器————+10【死亡末日左轮枪】火属性攻击。

    斩魄刀

    始解：风殇，情殇。

    卍解：？？？？？

    解放语：悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。

    道具：

    A级道具————【身体强化卷】

    C级特殊剧情道具——【七龙珠】

    D级特殊剧情道具——【孙悟空的血液】

    A级特殊道具——【冠军之证】

    楚西祠的手术刀没了不说，大部分技能也消失了，S级的血统也不见了，就连几个重要的道具也不见了。

    “该死的！要不要抢的那么彻底。”黄继东对黑暗黄继东的恨已经无须过多言语！

    你拿走的！我会拿回来！

    你杀的人！我会救回来！

    你做的恶！我会加倍奉还！

    等着吧！

    王八蛋！