
    这一同乱搞，黄继东压根就没理会之后会发生什么事情，但他走的时候，还是弄醒了夕日红和雏田，用魅惑之眼对二女留下了心理暗示。

    走出医疗室的黄继东突然在脑海中开启了在队伍通讯：

    “所有人！立刻向村口集结！行动开始！”

    瞬间！

    队伍通讯炸锅了！

    宁晨：“终于开始了吗！我都等不及了！”

    关三：“呵呵！要开始搞事儿了！”

    伊莲娜：“能不能等一下，我刚跟那个女忍者约好晚上磨豆腐！”

    吴启：“哈哈哈！我也等了好久了！”

    容小意：“大家还是小心一点把，毕竟是S+的难度。”

    王希：“三哥，我跟着容小意给大家治疗就行了？”

    关三：“对，就用我给你的那本传奇世界的【治疗术】治疗就行！”

    黄旭东：“哥，我干啥？要不要立个FLAG鼓舞一下气氛？”

    众人皆惊：“你他妈闭嘴！乒乓球都被你说输掉了！你还想咋的！”

    黄旭东泪目：“……”

    ……

    ……

    ……

    由于黄继东的关系，沙忍村的行动提前了！几百名沙忍精英正面突袭了木叶村大门！随着通灵大蛇的巨大冲击，很快！木叶大门就被攻破了！

    宁次一招拔刀斩直接将几个木叶中忍砍成两半，他在组队通讯中问道：“老黄，你咋还不过来！”

    “你们先玩着，实在扛不住就往村外撤！”黄继东正在往某个方向赶，他知道，大蛇丸一定会去那边！去三代火影的身边！

    可事实呢！

    三代火影正在带着大蛇丸伪装的风影参观比赛场地呢，就在登上观战台的时候，大蛇丸突然发难！

    而三代火影因为黄继东的提醒，早就做好了准备，只是他没有想到，大蛇丸会伪装成风影的样子。

    高台之上！四个音忍补下了四紫炎阵！大蛇丸手中拿着苦无，面无表情的看着猿飞日斩说道：“无聊的中忍考试不要再继续了，老师！久违了！木叶今天之后，就将成为历史！”

    猿飞日斩冷漠的看着大蛇丸：“你连性别都改变了吗？还真是疯狂！”

    “是一个男人改变了我！他有我想要的！而我是他想要的。”大蛇丸脸上露出一丝绯红。

    “你已经不是我的学生了！”猿飞日斩笑着摇了摇头，一把除去了身上的斗笠和袍子：“来吧！让我看看你变成女人之后成长了多少！”

    大蛇丸怒道：“我不过就是追求我想追求的东西，这有错吗！！！”

    “追求梦想，这没有错！”猿飞日斩冷冷的盯着大蛇丸：“但你的梦想本来就是错的！”

    大蛇丸愤怒的大吼：“事到如今！你还在教训我！我不需要你的教训！！！”

    两人同时出手！

    猿飞日斩掷出一个手里剑，两手飞快结印：“手里剑隐分身之术！！！”

    射向大蛇丸的手里剑突然一分二，二分四，瞬间就化作成无数手里剑！！！

    就在大蛇丸准备用秽土转生召出初代火影和二代火影的时候！

    “风殇之力！！！”

    黄继东出现了！一道凌冽的风墙将猿飞日斩射出的无数手里剑挡住，黄继东擦把冷汗：“哟！火影大人真是厉害呢！差点就挡不住了呢！”

    “是你！！！黄医生！”猿飞日斩非常惊讶的说道：“你！竟然跟大蛇丸是一伙儿的？”

    “怎么说呢？其实并不是，不过，我就是大蛇丸所说的那个男人，能赐予她永生的男人！”黄继东一脸倨傲的看着猿飞日斩。

    “摧毁木叶也是你策划的吗？”猿飞日斩愤怒的质问黄继东。

    “不不不……我并不像摧毁木叶。”黄继东笑着摇了摇头。

    大蛇丸不解的问：“那……你来干嘛？”

    “救你！”黄继东看着大蛇丸说道：“其实，单沙忍村的实力还不足以摧毁木叶！就连弄残木叶的根基都做不到！”

    大蛇丸不屑的说道：“不可能！木叶我很了解。”

    “不，你不了解，所以我才来帮助你。”黄继东伸手指着远处，一架RGM-79GM泛用量产型MS（量产型吉姆）从天而降，他说：“看，那是我的人，即使是这样，还是做不到摧毁木叶！但，由于我的加入，弄残根基还是轻而易举的。”

    “你们将木叶当成什么！儿戏吗！老夫不会放过你们的！”猿飞日斩咬破手指，直接将猿魔召唤了出来。

    “其实只要拖住猿飞日斩就可以了，大蛇丸，你可千万别拼命！”黄继东扶了扶脸上的黑框眼睛，猿飞日斩的战斗力显示了出来：

    89000

    黄继东有些心惊，只是拿着如意金箍棒而已，三代目的战斗力就这么高了吗？这拖时间……也不好拖啊！

    “别用秽土转生！”黄继东还是不放心，他生怕剧情突变，现在只是打一个火影，别弄到一会儿打三个火影就玩完了……

    哼！大蛇丸冷哼一声，口中吐出草雉剑握在手中，瞬间冲向了猿飞日斩!就在黄继东准备配合冲上去的时候，他突然停了脚步！愣愣的看着远处的天空……

    在远处的天空中，一个怪异的红色实用型机动战士扎古I（MS-05）出现了！并且，这台扎古对吉姆开了枪！

    红色！有角！三倍速！那是夏亚！！！黄继东大惊，立刻用组队通讯沟通起来：“怎么回事？那台红有三是谁的？”

    可……

    没有人回答他！

    整个组队通讯里，鸦雀无声。

    怎么回事？？？

    出什么事了？？？

    突然！关三的声音出现在了组队通讯里！

    “老黄！快走！！！”

    只有一句话后，便没有了音讯！

    黄继东立刻对大蛇丸说：“我的人出事了！开个缺口让我出去！”

    ……

    大蛇丸闻言还真的扔给黄继东一个苦无：“拿着这个就可以自由进出！”

    “谢谢，如果可以的话，别杀三代目，对你，对我，对整个忍界都没好处！”黄继东扔下这一句话后，立刻出去了，可他一出四紫炎阵，卡卡西和一群暗部瞬间将他包围起来。

    “我没时间跟你们纠缠！【八门遁甲】！惊门！开！”黄继东直接开启了惊门，一个瞬步当着一群人的面直接消失不见。

    他不敢再浪费时间！

    他的队友正在遭受袭击！

    黄继东向着木叶大门狂冲而去！