
    快要到了！

    黄继东已经快要接近木叶大门了！

    就在这时，战场之上那个巨大的量产型吉姆突然死死抱住了红有三夏亚专用机并发动了自爆！

    而黄继东也在组队通讯里面听见了吴启的声音：

    “队长！不要过来送死……”

    两个MS引发了一阵巨大的爆炸！整个木叶大门都被炸没了……

    脑中，随着这阵爆炸提示音即刻想起：

    组队成员吴启，死亡！

    “卧槽！！！”黄继东眼圈都红了，他双脚一点腾空而起！完全无视了吴启的遗言，飞快的冲了过去，

    接近了！

    就接近了！

    已经到了外围的黄继东突然听见一声怒吼！他心中一惊！是宁晨！

    “去死吧！你不可能是我！！！我是唯一！！！【极―神剑术―万剑归宗】！！！”

    “宁哥！！！”黄继东在空中强行扭转身形，直接往宁晨发出怒吼的地方冲去。

    提示音：组队成员宁晨，死亡！

    当黄继东看到宁晨的时候，提示音刚好响起，黄继东手足无措的跑到宁晨的身边，此时的宁晨和另一个男人抱在一起，那男人穿着一身黑色紧身作战服，脸上戴着皮质面具，两人手中的武器同时刺入了对方的心脏！两把光剑透体而过。

    “怎么会……这样……”黄继东看着宁晨的尸体，他的眼泪止不住的往外流：“宁哥怎么会死……这不可能！！！”

    提示音：组队成员伊莲娜，死亡！

    提示音：组队成员容小意，死亡！

    提示音：组队成员王希，死亡！

    提示音：组队成员黄旭东，死亡！

    提示音：组队成员关三，死亡！

    一连串的提示音将黄继东的脑袋炸成了一片空白！

    全死了……

    怎么……

    怎么回事！！！

    突然间，一个虚弱的女声叫起来：“东……你还是来了……”

    黄继东抬头一看，是克罗娜和零！他赶紧走了过去，扶住克罗娜开始治疗，一边还问道：“到底怎么回事？”

    克罗娜苦笑道：“是一支奇怪的队伍，应该是隶属于沙之国，太强了……即使是她们用尽全力，也是落得同归于尽的下场……”

    “……”虽然对于这一天，黄继东也曾经想过，要是遇到牛逼的大佬队伍，他们的这支队伍肯定会输的一败涂地。

    “东……那支队伍的队长，不知道为什么，给我的感觉很熟悉？像是我认识的人。”克罗娜恢复的差不多了，她想了想对黄继东说道：“真的是很熟悉的感觉。”

    听完克罗娜的话后，黄继东面沉如水，默不作声的继续给克罗娜治疗，而零身上的伤势很轻，负责守护着两人。

    “东……！！！！”克罗娜突然颤栗了起来，因为她看到不远处，那个身着深蓝色紧身作战服，蒙着面的男人出现了。

    黄继东如临大敌，他看着那个漂浮在空中的男人，莫名的，黄继东也感觉很熟悉。

    “意外吗？黄继东？”蒙面男笑道:“终于到了这一天了呢，看到你惊恐的表情，我可爽死了呢。”

    “你为什么会知道我的名字，我们好像不认识吧？”黄继东目光如炬，死死盯着蒙面男。

    “不不不，我们认识，而且很熟！”蒙面男笑着从天空落下，看着克罗娜说道：“沙之女王克罗娜~你好啊~哦~还有1号，你好，1号”

    “！！！”黄继东更惊讶了，克罗娜的名字没几个人知道，1号更是连宁晨他们都不清楚。这人到底是谁？

    黄继东悄悄用体内能量在左掌中汇聚一把能量手里剑。

    蒙面男突然笑道：“没用的，你那查克拉手术飞刀对我无效。”

    “你究竟是谁？”黄继东内心有些颤抖，不因为敌人强，而是因为他黄继东在这个蒙面男面前似乎没有任何秘密可言。

    “哈哈哈哈~想知道我是谁吗？可以！”那蒙面男大笑之后，直接伸手揭开了脸上的面具。

    黄继东当即吓得魂不附体！喊道：“你！！！你他妈是谁！！！”

    “你瞎么？我是你啊！我是黄继东啊！你可以称呼我为黑暗黄继东”揭开面具之后的蒙面男竟然有着跟黄继东一模一样的脸，他狞笑道：“我能有今天，都是拜你所赐！你还记得吗？那个天台！你将我切成了肉沫！然后！我也来到了这里！我在第一幕干掉了我的接引人，蝎子！获得了无数好处！第二幕将整个尸魂界都毁了！又拿了无数好处，我要变强！就是为了找你复仇！！！”

    “你可以只找我啊！为什么要杀了我的同伴！”黄继东眼圈都红了！这是他自己造下的孽……

    “我们是身处不同空间的一个人，杀了你，无非是让你解脱，让你活着，看着认可的人一一死去！这才是最痛苦的！”黑暗黄继东笑的歇斯底里。

    黄继东大吼：“我杀了你！！！【八门遁甲】死门！开！八门遁甲之阵！”黄继东已经疯了，他直接开启夜蛾状态，惊天地泣鬼神的一脚踹出！

    “哈哈哈哈！！你会的我都会，我会的东西，你却不会！”黑暗黄继东笑着看着这极具威力的一脚，他从怀里掏出一物，笑道：“【石器精灵―镜】!”这一个技能放的十分隐秘，就在黄继东的脚快要踹到黑暗黄继东的时候！！！

    一道璀璨的光芒瞬间浮现在另一个黄继东的体表！而黄继东这威力无比的END脚竟然被反弹了！！！

    “我真的是想不到，你会这么弱！”黑暗黄继东笑道：“空有厉害无比的技能却不会用，我真替你感到悲哀！”

    黄继东浑身骨头粉碎，他被这一脚的反弹之力震的几乎濒死！

    黑暗黄继东一个瞬步跟了上去，他笑眯眯的解放了斩魄刀，情殇之力发动之下，黄继东就是进不了濒死状态。

    黑暗黄继东大笑：“天马座之魂！哈哈哈，你以为我不知道吗？”

    黄继东无奈了，杀手锏无法启动，他就没有翻盘的机会，黑暗黄继东走到黄继东身边：“我知道我杀不死你，有情殇在，你也死不了，但是，我可以剥夺你的一起！当你像只死狗一样活在火影世界里！直到被抹杀！！！”

    “你干脆杀了我！”黄继东看着黑暗黄继东，淡淡的说道。

    “不不不！”黑暗黄继东一脸狞笑：“我不杀你，你我心意想通，对于最恨之人，是不会让他死的！”

    说着，黑暗黄继东一把抓过挥舞着沙漠宝刀袭击过来的克罗娜笑道：“沙漠女王？我可是仰慕已久呢！”说完，一道寒芒闪过，克罗娜被黑暗黄继东缠绕着武装色霸气的风殇之力砍成了一抹沙尘。

    黄继东怒吼：“混蛋！！！我杀了你！！！！”

    “你连自保都做不到，怎么杀我？”黑暗黄继东狞笑着，扔掉了只剩克罗娜一截的手臂。

    杀之女王克罗娜瞬间恢复原型，她那绝美的脸庞此刻苍白无比，克罗娜看着地上的黄继东，咬了咬牙，对着黑暗黄继东说道：“你不是东，东比你有人性。”

    “克罗娜！！！走！！！”黄继东躺在地上，疯狂的大吼。

    克罗娜淡然一笑，说道：“我说过，我是永远是你手中最美丽的沙漠宝刀！”说完，克罗娜整个人化作一道凌冽的沙尘暴，竭尽全力的冲向了黑暗黄继东。

    “无知！”黑暗黄继东手中的风殇之力骤起，化作一道巨大的龙卷风将克罗娜的沙尘暴全数卷了进去。

    克罗娜消失了……

    被这道龙卷风湮灭的一点不剩……

    黄继东泪流满面，狂吼：“你最弄死我，不然我一定会弄死你的！”

    “我又不傻！我知道的比你多的多！”黑暗黄继东拿着手术刀一步一步的走向黄继东，笑道：“你已经是一个废人了！”

    银色的寒芒闪过……

    黄继东顿时失去了意识……

    无边的黑暗将他完全笼罩……

    ……

    ……

    ……

    一切仿佛都结束了……