
    嘛……

    美归美，黄继东可不会去染指夕日红，他对猿飞阿斯玛可是非常钦佩的。

    要知道当年，猿飞阿斯玛被飞段给弄死的时候，黄继东真真是掉了眼泪的……

    突然间，黄继东脑海中的组队通讯器传出了声音：

    老黄，我关三，都整整两天了，一点大战之前的动静也没有啊，木叶监视我们的人已经有些蠢蠢欲动了。

    黄继东赶紧告诉关三：

    别着急，先稳住木叶的人，我这边已经差不多联系好了，等第二场中忍考试结束之后，战斗就会打响。

    挂断通讯之后。

    第二场考试的第二阶段正式开始了！

    跟原著一毛一样的进行着。

    当然，片刻之后，黄继东还是在考试会场内发现了大蛇丸，黄继东一个瞬步闪身到了大蛇丸的背后，亲昵的再起屁股上一拍，笑道：“哟！你也来了啊。”

    这一手瞬步，让在场所有的上忍都为之震惊，而更震惊的那人……是大蛇丸。

    “众目睽睽之下，你怎么能这么做！”大蛇丸的脸上绯红一片，小声责备着黄继东。

    “嘛……其实我有个更好的想法，比你那个进攻木叶的方法更好。”黄继东低声笑道。

    两人仿佛老友一般的叙着旧。

    这一切都被三代火影看在眼里，猿飞日斩心中想到：这人绝对不能留在木叶！绝对是个祸害！

    紧接着，第一场比试开始了！

    宇智波佐助VS赤铜铠！

    黄继东看着信心满满的佐二少跃入场中，他笑着对大蛇丸说：“你的咒印根本就是失败的，你看看我的作品！远超你的咒印！”

    大蛇丸两眼惊讶的看着下面二人的比试，战斗开始仅仅十几秒，佐助以绝对碾压的实力完全吊打赤铜铠。

    “你……你是怎么做到的？”大蛇丸震惊了，内心更是涌出无力的挫败感。就好像是做了十几年的研究，结果发现这他妈的研究就是一坨翔！

    “所以说，不要再等了，立刻发动攻势！我会让我的人在村中制造混乱。”黄继东淡笑道：“等这一切完结之后，我会去你的音忍村，一起做研究。”

    看着大蛇丸一脸向往和眷恋，黄继东不得不感叹，这技能化之后的荷尔蒙之力太你妈吊了！虽说大蛇丸三年换一次肉体，但这个改动可是改动灵魂的规则之力！

    何止吊炸天！

    简直吊爆了！

    没错！确实是吊……爆……了！

    大蛇丸点点头：“那我去安排，一个小时之后开始进攻！”大蛇丸说完直接消失。而黄继东则是继续观看比赛的同时，在脑海中跟队友们沟通着下面的作战细节。

    接连不断的对决之后，考试会场的大屏幕上显示出一条对战信息：

    手鞠VS天天

    宁次一脸倨傲的说：“我倒要看看沙之国到底有多强！”

    洛克李兴奋的看着场上的天天大叫：“天天！加油！！！”

    虽然有着队友的鼓舞，准备下场的天天脸上还是十分谨慎，直觉告诉她，这个沙之国的女忍者不好对付。这时候，黄继东突然闪身到天天身边低声道：“她是你的天敌，敌不过就认输，不丢人，但如果你不想输的话……我有个办法。”

    “老师，什么办法！”天天两眼放光，能赢怎么样都行！

    “其实很简单！”黄继东拿出一瓶他自己的血液对天天说：“将你的暗器附着上这个液体，只要你的暗器能擦到她一下，你就赢了！”

    “不是吧，老师，淬毒！！！太无聊了吧！”天天有些沮丧，只是淬毒的话……根本就不用黄继东的，她自己就有。

    “当然不止！”黄继东拿出一个特制的手里剑笑道：“还有这个，她的能力是风，但这个手里剑是查克拉形成的！风力无效。”

    ……

    ……

    ……

    战斗开始了，天天还是跟原著一样，铺天盖地的暗器对着手鞠倾泻而出，而手鞠手中的三星扇连连挥动，天天的暗器根本无法寸进。

    纠结的天天暗自咬牙：“果然……天敌吗……”她悄悄的将黄继东交给她的小瓶子和手里剑拿了出来。

    “还有什么招数！尽管使出来吧！”手鞠一脸冷笑的看着天天，根本不畏惧她能有什么作为。

    “天天要输了……”宁次皱着眉头说道。而他身边的黄继东却笑道：“不会，天天要赢了！”宁次一听，立刻开启了白眼！仔细观察了起来。

    “好！如你所愿！”天天将特制手里剑放到后腰后，又拿出两个空间忍术卷轴开始结印。

    “切，又是暗器！”手鞠压根就不屑一顾。

    【秘技―双升龙】

    天天高高跃起！在半空打开了黄继东的血瓶，全数涂抹于卷轴之上！

    两条血色烟雾龙凭空炸起，天天双手又开始投掷暗器！

    “无聊的把戏！三之星！”手鞠手中铁扇一挥！暴虐的狂风将天天射出的暗器全数击回！

    但！有一只手里剑！压根就没有受到任何影响！直直的飞向手鞠！

    “什么！”手鞠大惊！连忙侧身躲避！可那只手里剑像长了眼睛一样，硬生生的移动了飞行轨迹，擦着手鞠的大腿划出了一道伤口！

    “算你赢了一招！受死吧！……！！！”手鞠毫不在意腿上的伤口，她刚想对天天发动忍术，异变突生，手鞠发现她浑身开始发软……

    一股欲望从她内心深处爆发了出来……

    “该死！竟然淬毒！！！还是下流的X毒！”手鞠不敢再战，她的某处已经溢出大量蜜汁液体！手鞠立刻举手：“我认输……”说完之后，立刻跑出了场外！

    天天兴奋的大叫：“哈哈哈我赢了！！！”她扭头想对看上的黄继东道谢……可黄继东莫名的从看台上消失了……

    去哪了？

    还用说嘛！

    肯定是去找手鞠了啊！

    中毒了！

    自然要解毒啦！

    考试场外的一个厕所里，黄继东笑意盈盈的看着软到在马桶上的手鞠！

    恶魔的笑容再次绽放！

    “你……你要干什么！！！”手鞠惊慌失措的娇声喊道。

    黄继东笑着说：“嘛，你中了我学生的毒药嘛，身为老师自然是要给你解毒的。”

    “可……这里是女厕所……”手鞠喘着粗气……她知道，她遇到hentai了。

    “没错啊！这样才有趣味嘛！不是吗？嘿嘿嘿~~~”

    ……

    ……

    ……

    中忍考试某个女厕所里……

    一声凄惨的娇吟响起……

    一个从厕所路过的木叶忍者摇了摇头说：“其他国家的女忍者真奇怪……考试考的好好的……非要出来自渎……还是咱们木叶的人比较正经啊……”