
    纲手姬看到大蛇丸的装扮也是惊叹不已，她起身叹了口气，对着大蛇丸说道：“没想到，你我二人还有姐妹相称的一天……”

    “谁说不是呢！纲手！”蛇姐妩媚一笑，她缓缓走到黄继东身边说道：“我已经准备好了！”

    “干嘛那么隆重？还特地穿和服。”黄继东笑着问道。

    蛇姐面带羞涩的笑道：“女人的第一次……总是要隆重一点的，不能随随便便的就应付过去了。”

    “呵呵，那我们开始吧！”黄继东一把抱起大蛇丸，温柔的将其放到了手术台上。

    “蛇姐，手术过程中，我会让纲手姐封闭你的疼痛神经！”黄继东虽然已经失去了A级医疗忍术，但他在这一年多的时间里，又将医疗忍术重新学会了，医学是黄继东立身之根本，这个技能不能丢。

    大蛇丸点点头，她平躺在手术台上，任由黄继东解开了她腰间的腰带……

    ……

    这次的手术其实不难，黄继东就是纯改造大蛇丸的身体，将少许柱间细胞和少许孙悟空的血液植入进去。

    毕竟这一年时间培育的产量不多，而黄继东的全身改造已经用掉了很多很多。

    黄继东轻手轻脚无限温柔的将大蛇丸身上的和服缓缓褪去，相传，在和服里面是不可以穿内衣的！大蛇丸褪光之后，黄继东内心感慨！嗯！这很和服！

    紧致略带苍白的肌肤，不大不小的胸前美好，柔美的娇躯，白虎缝隙……这些都让黄继东起了反应！

    “美吗？”大蛇丸问道。

    “我会让你变得完美的！相信我的技术！”黄继东解放出风殇握在手中，他扭头对纲手说道：“纲手姐，我们开始吧！”

    “好美的身体呢，蛇姬！请允许我这样叫你！呵呵！”纲手恶趣味的调笑着大蛇丸，她抚摸着大蛇丸的身体，手指还故意在那嫣红的小点上掐了一下。

    大蛇丸的脸更红了……伴随着细微的喘息。

    “别闹了，赶紧开始吧，还有好多事要做呢。”黄继东出声阻止了纲手的恶趣味，手上直接下了刀……

    ……

    ……

    ……

    几个星期后，木叶大门！

    黄继东带着纲手静音和鸣人站到了大门前。

    由于早早的通知了三代目猿飞日斩。

    现在整个木叶大门戒备森严。

    黄继东看着大门之上的某人笑道：“卡卡西！三代呢？”

    旗木卡卡西冷冷的回道：“你真的来了！三代目已经等候多时！你敢进来吗？”

    “有什么不敢，袭击木叶的事情跟我没有任何关系！”黄继东笑道。

    “喂喂！事到如今，你还有脸说这话！”卡卡西不爽的质问道。

    黄继东一摊手，说：“要是没有我，大蛇丸一定会弄死三代目，你们木叶还要谢谢我呢！”

    “哼！这就是三代大人不杀你的原因！谢你个鬼了！”卡卡西引着黄继东进了木叶，一路上，许多隐藏在黑暗之中的暗部都对黄继东虎视眈眈。

    “太不友好了啊！”黄继东苦笑，可卡卡西并不搭腔，而是带着黄继东来到了火影办公室。猿飞日斩已经等候多时了。

    见到黄继东带着纲手进来，猿飞日斩惊讶道：“纲手！你怎么会跟他在一起！”

    “切，死老头，要是没纲手的话，我估摸着我早死在村外了吧！”黄继东暗讽道：“废话少说，将东漓交出来！”

    猿飞日斩冷笑一声：“黄医生，你敢就这么进我木叶的大门，难道不怕死吗？”

    “信不信我立刻九尾放出来！”黄继东一把拎起手边的鸣人，瞎话张口就来。

    “你胡乱抓个小女孩子，就说要放九尾？”猿飞日斩笑道。

    “三代，这真是鸣人……”纲手赶紧出声，这要真激化矛盾了可就不好办了。

    “你就这样跟我要人？”三代气的不清，而且似乎纲手还帮着黄继东。

    “错！”黄继东装模作样的将手放在鸣人那光滑的肚子上，笑道：“是交易，你将我的人交给我，并送我们出去，我将鸣人交给你。”

    “我要是不呢！”猿飞日斩目光如炬死死盯着黄继东。

    “埋伏在附近的忍者不少吧？就算我不放九尾，我说出点木叶曾经的事端来，估计你跟团藏要清理不少人吧。”黄继东有恃无恐的反瞪猿飞日斩，他接着说道：“况且，我已经答应了纲手，绝对不再打木叶的主意！还可以代表音忍村和木叶定下攻守同盟！三代目，你感觉如何？”

    这威胁……

    猿飞日斩开口道：“你能代表音忍？”

    “可以！”黄继东笑着点点头，心中暗道，你三个徒弟黄赌毒，赌和毒已经是我的棍下娇花，至于黄嘛……我一点性趣都没有！

    “所有人都退下吧，我要和黄医生单独聊聊！”猿飞日斩沉吟之后，下了一道命令，黄继东也笑着让纲手带着静音出去了，至于鸣人，黄继东是不会撒手的。变成妹子之后的鸣人，身上肌肤这叫一个水灵啊……黄继东简直爱不释手……

    “你想跟我谈什么？”黄继东一脸戒备，看着猿飞日斩问道：“是想问我到底知道多少么？”

    猿飞日斩用那浑浊的双眼看着黄继东说：“你的过去极为平淡，就像是一张白纸上随意寥寥几笔就能看完！可你现在的所作所为完全跟资料上所写的是两个人！你到底是谁？”

    “三代目，谈这个没有意思！我来跟你谈谈别的吧！”黄继东笑着说：“谈谈共产社会主义的核心！”

    嘿嘿，在来木叶之前，黄继东就已经做好了准备，一场嘴炮之战！诸葛孔明能舌战群雄，喷死王司徒！黄继东这次就是要舌战木叶！势必将三代火影猿飞日斩喷成脑残！

    “什么是共产社会主义的核心？”猿飞日斩有些懵，这个名词他没听过啊……

    黄继东朗声一笑：“共产社会主义就是主张消灭生产资料私有制，建立一个没有阶级制度、没有剥削、没有压迫，实现人类自我解放的社会，也是社会化集体大生产的社会，面对恶势力也会团结一致。共产主义者认为未来所有阶级社会最终将过渡到各尽所能，各取所需的共产社会主义，这个概念能将整个忍界的意识形态带入真正的和平阶段！”

    “你……”猿飞日斩这下是真懵了……