
    静音的一声惨叫之后，不远处的漩涡鸣人大惊，可静音惨叫着被拉入地下之后，除了留下一个洞之外，竟然没有一点点的动静，漩涡鸣人慌神了……

    一分钟过去……

    两分钟过去……

    ……

    ……

    ……

    五分钟之后，一声凄惨的娇吟从静音掉下去的洞口中传了出来，漩涡鸣人被吓得够呛，他赶紧跑回了纲手身边，掏出苦无守护在前。

    紧接着，黄继东扛着被扒光的静音从洞口一跃而出，他看着漩涡鸣人和纲手笑道：“新的能力真是不错！简直太棒了！”

    鸣人大惊失色，他战栗的看着静音那光着的屁股，惊颤道：“你把静音姐怎么样了！！！”

    “怎么样？你眼瞎吗？”黄继东拍了拍肩头上静音的屁股，笑道：“脱光了吊打啊！顺便再开了个苞！”说着，黄继东还当着鸣人和纲手的面掰开了静音的臀瓣，狠狠的拍了几下，啪啪作响。

    “你……你是变态吗！！！”漩涡鸣人羞红了脸，他似乎看到了静音的某处……

    “放开……放开她……”颤抖中的纲手努力平复了一下内心，对黄继东怒吼道，谁知刚巧又看到静音缝隙里流出的献血，纲手一瞬间又怂了……

    “放开静音姐！”漩涡鸣人挥舞着苦无冲了上来。

    可黄继东的速度其实鸣人能比拟的，他看着引面而来的苦无，黄继东勾起一脚踢中鸣人的手腕，苦无立刻脱手而出，随后黄继东又束手成指，一发【雌性荷尔蒙】插进了漩涡鸣人的肋部，这一下插的极深，而且不止有荷尔蒙之力，还这一丝X药查克拉，漩涡鸣人当即疼的昏死了过去。

    黄继东走到纲手身边，将被曰晕过去的静音放到了地上，他看着纲手姬，问道：“纲手，我向你保证，绝对不去折腾木叶，还帮你复活你弟弟，你愿意跟我走吗？”

    说着，黄继东伸出手，想去触碰纲手的脸颊，可战栗中的纲手似乎受到了惊吓，怪叫一声，拍掉了黄继东的手，哭道：“不要碰我……断……”

    “切！你还在想着他！！！”黄继东有些气愤的蹲下身，纲手惊恐的看着黄继东，黄继东一把揪起纲手的衣服，大声喊道：“你还记得我吗！！！在那个地下实验室！！！我们度过了一个个夜晚！论先来后到，也是我先来的！凭什么你心里只有断！！！”

    “我……”纲手的脸上露出了一丝痛苦：“不是这样的……不是这样的……”

    黄继东愤怒道：“当初你我互相欣赏！只因为我有不得已的苦衷，再要离开木叶，要不是我离开，哪有断的什么事！而现在，我身上有伤，你连帮我治疗就不愿意了吗！！！你说！！！”

    “我……忘不了断……”纲手的眼角溢出泪水，她确实忘不了断，但她的心里也有着黄继东。

    “忘不了是吧！！！”黄继东一把撕开了纲手的外衣，两团七尺大辱瞬间暴露在空气之中，黄继东一点都没有客气，上手直接用力的捏了上去，他恨恨的说：“我想得到你，哪怕只得到你的人，我不要你的心了！待在我身边，总有一天，你会忘记断！”

    “我不会忘的……”泪流满面的纲手看着歇斯底里的黄继东，任由身子被黄继东百般揉弄，口中喃喃道：“我怕是忘不掉他了……”

    “哼！你根本什么都不知道！一个内心黑暗的男人，勾住了你的心！断那家伙压根就是想借你上位！依靠你获得千手一族的支持，好来帮助他成为火影！”黄继东双手带着X药查克拉一边胡乱搓揉一遍义正言辞的编排着加藤断。

    “不可能的！”纲手泪流满面的摇着头：“我不信，断他不可能这样！”

    “那你知不知道，断其实和团藏来往密切！”黄继东见随意编排不行，又抛出一个重磅炸弹，直接将痛哭流涕的纲手炸晕了！

    “断怎么可能和……”纲手的内心产生了动摇，木叶高层的事情，她还是知道一点的，团藏一直以来为了木叶火影之位，那可是百折不挠，不择手段的。

    黄继东一看有门，立刻添油加醋的说道：“断其实一直就是根的一员，只不过你和静音一直被他蒙在鼓里而已，要不然，一个擅长刺杀的忍者又怎么会去支持你所说医疗后备的问题！”

    “不……不是这样的……”纲手在黄继东的双重攻势下被弄的晕晕乎乎……

    ……

    ……

    良久之后，纲手抱着黄继东一直在抽泣，而黄继东也算是揉爽了，任由纲手抱着。

    他心里笑道：拿下！果然火影世界是靠嘴遁的！难怪鸣人将这两个绝世忍术传给了他儿子博人！

    什么绝世忍术？

    搓丸子和嘴遁啊！

    有句话是这样说的！

    鸣人对博人说：儿子别怕，没有什么是一个丸子搞不定的，如果有，爹给你搓个更大的丸子！

    博人问：如果更大的丸子还搞不定呢？

    鸣人神秘一笑：祖传嘴遁！没有搞不定的！

    ……

    ……

    ……

    “你愿意跟我走吗？”黄继东捧着纲手的脸颊问道。

    “去哪？”纲手已经迷茫了。

    魅惑之眼发动！

    黄继东看着纲手那绝美的双眼，温柔道：“去一个绝对和平的地方，没有纷争的地方。”

    纲手问：“这世间哪里有这种地方……”

    “没有，我就会去创造一个这样的地方，将忍界平定！让世界和平！”黄继东此刻的表情，神圣又充满正义，仿佛这一刻，他就是忍界的希望。

    “我帮你！”纲手憧憬的看着黄继东：“我会帮助你，一起实现这个愿望！一起开辟出这样的地方。”

    “我们一定可以！”黄继东眼眸中带着粉色的光芒，他温柔的吻上了纲手的双唇，带着一丝苦涩和一丝甜蜜……

    好半天之后，黄继东松开了满脸绯红的纲手，他站起身，从怀中掏出信号弹一拉，示意大蛇丸这边已经搞定了，随后黄继东分出两个影分身，带着三女绝尘而去……