
    “你能复活绳树！！！”纲手又再一次的震惊了，她喃喃道：“那断……”

    “呵……复活加藤断？”黄继东摇了摇头：“我复活加藤鹰还差不多……嘛，我的技术只能复活一个人。”

    “……”纲手沉默了……因为黄继东的话，她沉默了。

    大蛇丸看着黄继东，低声询问道：“使用秽土转生吗？”

    “不。”黄继东低声回道：“我有更好的方法。”

    大蛇丸眼睛一亮，责备道：“有这么好的东西，你竟然不先告诉我！”

    “呵。”黄继东笑了笑，对大蛇丸笑道：“蛇姐，你想要啊，拿好东西来换啊……比如……嘿嘿。”这眼神，大蛇丸当然看的懂，她脸上微微一红，冷哼一声不再言语，不过大蛇丸相信，这东西，黄继东一定会给她的。

    ……

    四人静静的对视了好一会儿，场面一度尴尬。

    好半天之后，纲手开口道：“我要是治好了你，你要干什么？继续毁灭毁灭木叶吗？”

    黄继东笑道：“区区木叶，对我来说，已经不是目标了，不过，我还是要去一次木叶的，但愿不会引起什么骚动，不然的话，再毁灭一次，对我来说也无所谓。”火影世界已经恢复了正常，黄继东也看不到所谓的副本难度，为什么他会留下来，估计是两个道具的原因【延时令牌】和【冠军之证】。

    静音看着黄继东，愤怒的说道：“你还是想毁灭木叶？”

    “没你说话的份！”黄继东冷声道：“毁不毁灭木叶跟我无关，完全是在于木叶的态度。”

    “纲手，你意下如何？”大蛇丸适时的出声说道：“你要相信我和黄医生的技术。”

    “纲手大人！您不能相信他们！”静音见纲手开始犹豫，立刻拉着纲手的衣服，着急的大喊道：“纲手大人，他们是袭击过木叶的人！您不能啊……”

    黄继东看着静音的劝说，脸色十分不悦，而大蛇丸看着纲手，她将手指放到嘴边咬破，一丝血液从她的手指中涌出！纲手看到大蛇丸那鲜血淋漓的手指，立刻紧张的浑身颤抖起来。

    大蛇丸笑道：“东，我对纲手十分的了解，她的弱点就是……”

    “怕血！我知道。”黄继东接口道，他两眼盯着静音，黄继东实在是很烦这个丫头，咋咋呼呼的。

    “哟！赶上了！”

    就在这时，两道身影翻过围墙，出现在四人的身边不远处。

    “大蛇丸！”来人正是自来也和漩涡鸣人。

    “久违了，自来也。”大蛇丸面带冷笑的看着自来也。

    自来也有些疑惑的看着大蛇丸：“你……你是大蛇丸？不对啊？大蛇丸哪有胸部的！！！不过眼神对了，依旧那么凶恶。”

    黄继东冷冷的看着鸣人，淡然的开口：“你敢说一句话，我就打断你四肢。”鸣人立刻静若寒蝉，用双手捂住了嘴巴。

    自来也看着黄继东：“你就是那个黄医生吧！三代目让我多多注意你！抓你回木叶！”

    “呵！三代目没让你杀了我么？”黄继东托了托眼镜笑道。

    自来也，战斗力：91000

    纲手，战斗力：88000

    大蛇丸：89000

    静音：27000

    漩涡鸣人：2200

    尼玛……

    黄继东有些蛋疼了，如果硬要打起来，就算纲手不参战，大蛇丸对上自来也，那他黄继东就要单挑静音和漩涡鸣人。

    大蛇丸突然低声道：“你自己小心，打起来后，我可能顾不上你。”

    “我知道。”黄继东冷冷的看着静音回答道。

    “呵，三代目大人还指望让你活着回去好好解释一下呢。”自来也面色不善，他的手已经放在了身后，蓄势待发。

    黄继东冷笑道：“活捉？那就来试试看吧！”

    “好！”纲手突然说话：“我帮你，但你要保证，不再向木叶出手！”

    黄继东笑着点头道：“可以！”

    “纲手！不可以！”自来也立刻阻止道。

    “纲手大人，不要！”静音死死抓住纲手的衣服。

    “碍事的家伙！”大蛇丸不爽的看着自来也怒道：“你个白痴！总是碍手碍脚的。”

    自来也盯着大蛇丸对静音说道：“静音，你来对付黄医生，大蛇丸交给我！”

    漩涡鸣人拍了拍自来也，指了指自己，问：“我呢，我干嘛？”

    自来也指了指纲手说：“你和小猪保护纲手吧……”自来也看着浑身颤抖不已的纲手，叹了口气。

    ……

    ……

    ……

    随着自来也和大蛇丸同时释放的通灵之术，一场大战拉开序幕！

    大蛇丸跳上大蛇的头顶，对黄继东说：“我要去开阔的地方和他打，你自己千万小心，那丫头可不弱。”说完，大蛇丸控制着大蛇躲开自来也座下蛤蟆的扑击，向远处遁走。

    狭小的街道只剩下黄继东，静音，漩涡鸣人和瑟瑟发抖的纲手。

    “让开！”黄继东冷冷的看着静音，一步一步的走向纲手。

    “我就是死，也不会让你过去的！”静音摆出架势，她并不知道黄继东的实力如何，但能袭击木叶，实力肯定不会差！

    至于漩涡鸣人，他双手都在颤抖，因为他对于黄继东的恐惧，不知为何竟然深深的陷入了骨子里。

    “哼！我早就想惩罚你了！”黄继东脸色不悦说道，他一把脱掉身上的黑色长袍，露出了里面的忍者装束。

    静音瞬间紧张的不行，黄继东冷冷的一笑，身形突然消失不已经。

    “消失了！”静音大惊，她连忙开始捕捉黄继东的查克拉气息，突然间，黄继东身形出现，就在静音的正前方，静音立刻抬起手臂，发射毒针！

    这速度怎么可能射中黄继东呢。

    果然，静音看毒针起不到作用，张口就是一道毒气喷出，黄继东笑道：“这小妞，谁特么还敢跟她接吻啊！全是毒！”吐槽归吐槽，黄继东冷笑一声，在毒雾逼近的一瞬间，身形再度消失！

    “我这毒，只要吸入一口，你就死定了！”静音对于她的毒药十分自信。

    “【土遁―心中斩首之术】！”

    脚下突如其来的声音让静音惊恐不已，她下意识的就像后跳躲避，可来不及了，黄继东的手已经抓住了她的脚踝，直接将静音拉入了地下！

    黄继东冷笑了一声：“还没完呢！【土遁―土中抱妹杀】！！！”