
    额？

    为什么是三个？

    肯定是三个啊！

    黄继东本尊牵着纲手，两个影分身一个抱着静音，一个抱着娘化后的鸣人……

    三天之后

    在音忍村的一个地下实验室里，黄继东躺在手术台上，在手术台正对的天花板上，有着一面镜子，大蛇丸和纲手正在给他的身体做着调整。黄继东虽然不能动，但他意识还是清醒的，他一边被人摆弄着身体，一遍说道：“蛇姐！这个位置不对，肌肉和神经有些移位了！”

    大蛇丸反驳道：“可医书上就是这里啊。”

    黄继东解释道：“不能说明都靠医术，要创新，你将肌肉往两边再移动一下，纲手那边的神经线对应过去，我腿部的有效发力能增加15%！”

    “那我这边的血液注入需不需要加快呢？”纲手细心的问道。

    黄继东感受着自己的心跳搏动后，说：“可以再加快20%，我抗的住！”

    ……

    ……

    ……

    在黄继东的指挥下，大蛇丸和纲手又一次感受到了现代医术的魅力，只不过对于黄继东使用柱间细胞，纲手还是有些抵触的。因为这些细胞是大蛇丸从木叶偷出来的。

    “不错！不错！纲手的医疗技术就是强啊！”黄继东起身穿好衣服，感受了一会儿彻底改造后的身体后，他笑着对大蛇丸说道：“嘛……蛇姐，要不要我给你改造一点？让你感受一下我的技术？”

    大蛇丸两眼一亮，憧憬的问道：“能永生的技术吗？”

    “差不多，能够延缓寿命，至于永生什么的，现在还不行。”黄继东笑着说道：“要接受吗？”

    “当然了！我现在可是女人了，当然要注重美貌和外表了！”大蛇丸想了想，对黄继东说：“我先去准备一下，一个小时后开始手术。”

    “好的，刚好我也准备去试试新的身体。”黄继东点了点头，对纲手说：“要陪我去吗？”

    “当然，我也想看看，我亲手改造的身体能有多强！”纲手很是兴奋，两人来到一个空旷的地方，黄继东说：“纲手，你可千万收住一点，这可是地下！别弄塌方了！！！”

    没等黄继东说完话，纲手直接高高跃起，一个【通天脚】对着黄继东砸了下来！

    “卧槽！你来真的！”黄继东本能想躲，可他这一躲，这地下基地基本也就毁了……所以，黄继东双手交叉往上一顶！一股势大力沉的冲击力让黄继东浑身狂颤！可他竟然硬生生架住了纲手这一下怪力攻击！

    “额！天！我竟然挡住了！”原著中，纲手这一招怪力几乎没人能硬接！可当黄继东看到纲手脸上露出的神秘微笑，黄继东就猜到，这招纲手没出全力。

    黄继东沮丧的说：“嘛，纲手，你这……放水放的也太水了吧！”

    纲手笑道：“我用了70%的力道，你能接下这一脚，最少在身体强度上已经是影级的实力了！”

    “影级吗……”黄继东失望的摇了摇头，苦笑道：“还差得远呢……嘛……我去冲个凉！”说完，黄继东松开了纲手的美足，转身回了他自己的房间。

    一进房间之后，黄继东立刻打开了腕表个人属性，这次的手术足足做了十几个小时，黄继东可谓是彻彻底底的进化了！

    赛亚人血液！

    柱间细胞！

    日向白眼！

    看上去十分乱来，但柱间细胞强大的兼容性！使日向白眼和赛亚人血液完美的契合了！

    都说柱间细胞的强大之处在于无限查克拉和强大的恢复能力，但在黄继东看来，柱间细胞最强大的地方应该是那海乃百川的兼容性！！！

    黄继东调出个人技能面板！定睛一瞧，顿时唏嘘不已！这一年多的时间！真特么……

    姓名：黄继东

    拥有积分：？？？？？？

    综合战力：9100

    当前等级：A级巅峰

    身体强化：四项19级（肌韧强化，骨骼强化，内脏强化，体表强化）血统：

    赛亚人血统―――――――评价A

    技能：

    忍术（上忍）――――――评价A

    瞬步四枫(被动)――――――评价A

    崩玉碎片(被动)――――――评价C

    媚药果实(被动)――――――评价E

    荷尔蒙之力(被动)―――――评价D

    英雄召唤术(被动)―――??――评价C

    那美克星融合术―――――评价C

    白眼之力(被动)―――――评价C

    柱间细胞(被动)―――――评价A

    大喜之后，黄继东真的快笑尿了，等级重回A级巅峰不说，就连战斗力直接飙升了3000点！

    虽然赛亚人血统的评价是A，但黄继东丝毫不怀疑，这血统的牛逼性！要知道赛亚人5阶段可是能够媲美宇宙破坏神的存在啊！

    而现在，黄继东在赛亚人的基础上，又增添了无限能量的柱间细胞和神秘的日向白眼，虽然只有一只左眼，但黄继东觉得……嘿嘿……够用了！

    一堆的被动技能！

    其实原先的黄继东也算小逆天了！但无奈遇到了另一个更逆天的黑暗黄继东！

    而现在黄继东没了原先一大堆道具和技能，倒不是黄继东觉得最心痛的，最心痛的是他的队友们！

    一个个死的不明不白！

    而根据黄继东的设想，现在有三种方法复活他们！

    第一：龙珠，但问题是，黄继东并不知道在别的世界，龙珠能不能用！

    第二，秽土转生，可黄继东也不知道秽土转生能不能复活重生者。

    第三，去沙忍村找千代婆婆学已生转生！人家会教就出鬼了！那可是沙忍村的禁术！

    不过当务之急，要稳住纲手，现在复活纲手的弟弟绳树。少了鸣人的嘴炮攻势，纲手果然没有出现觉悟。

    果然得嘴炮者得天下！

    黄继东也算是大彻大悟！

    嘴炮这个东西！他也会的！不过这会的跟别的不一样的……

    不过现在先不急，因为黄继东还有一场改造手术要做！

    大蛇丸的改造手术！

    回到刚刚的手术室，千手纲手也回到了这里，两人相视一笑！眼中的都是期待之色。

    没多一会儿！

    手术室的门被推开了！

    黄继东扭头一看，他的蛇姐穿着一身淡紫色的和服出现在了门口，一头乌黑靓丽的长发随意的披散在脑后，盈盈一握的水蛇腰因为渣紧的和服腰带曲线毕露。

    “哇！”黄继东两眼放着绿光，今天的蛇姐真不一样！！！太尼玛美了！！！