
    黄继东看了看任务列表，他惊讶的发现，主线任务他的小队已经失败，其余人重生着或回归，或死了。

    那么就意味着，这个副本里只剩下他一个人。

    不对……还有一个人！

    东漓！

    黄继东立刻在脑海中的队伍通讯沟通起来：

    “东漓！你在哪！”

    “东漓被囚禁了……在木叶的一个地下监狱里面。”

    “能出来吗？”

    “东漓做不到，木叶的忍者们没有一个是萝莉控，他们都不想曰东漓！”

    “保住命，等我去救你！”

    “东漓知道了，东漓并没有做过坏事，他们只是判了东漓无限期关押。”

    “知道了，等着我去救你。”

    关了通讯，黄继东静静的开始思考，该如何变强……

    目前他所拥有的变强契机还是存在的！

    那就是柱间细胞！

    火影世界中最神奇的人――千手柱间，千手柱间的身体细胞可以说是比写轮眼还要逆天的存在，有了柱间细胞那就相当于有了无限的查克拉，而且还能够缩短技能时间！

    这简直就是最强bug，没有之一！

    而黄继东现在还拥有另外一个道具。

    宁次的眼睛！日向一族的白眼！

    那么……

    黄继东就在思考，这两个东西相结合能不能成为火影世界最强的瞳术！

    转生眼！

    一旦成功，那么日后翻盘就绝对不是想想而已了！

    ……

    又是三个月后，短册街

    “我一直想问你呢，为什么要找纲手？”大蛇丸跟在黄继东身后，有些疑惑的问道。

    黄继东穿着带兜帽的黑色袍子，他回道：“为了她的医疗忍术！”大蛇丸这才点了点头，论医疗忍术，纲手确实是整个忍界排名前三的。

    “慢慢找吧，肯定在赌场呢！”黄继东笑道。

    短册街这地方别的不多，赌坊特别的多，黄继东带着大蛇丸就挨家挨户的找，果不其然，在找到第十九家赌坊的时候，两人就找到了纲手和静音。

    黄继东不好说话，大蛇丸面带笑意的走到纲手面前：“好久不见，我们去外面说话吧。”纲手一愣，呆呆的看着大蛇丸。

    “还是说，你愿意在这里谈？”大蛇丸眼中露出危险的笑意，纲手立刻站起身，戒备的看着大蛇丸说：“我们出去谈好了。”

    四人走出赌坊，赌坊老板连忙追喊道：“您欠的的赌债……”

    “我给。”黄继东伸手拦下赌坊老板，拿了些钱递了过去：“多的就算赏你的。”赌坊老板满脸堆笑，这一袋子钱可不少呢……

    四人出了赌坊，找了一个僻静的地方站定，纲手冷漠的看着大蛇丸说道：“久违了，大蛇丸。”

    大蛇丸笑道：“你可让我一通好找啊。”

    纲手打断道：“别废话了，有什么事？不会是想和我叙叙旧吧？”

    “呵呵，还是那么快人快语。”大蛇丸面带笑意：“直说吧，我有事儿要你帮我。”

    纲手一开始以为大蛇丸是找她治伤，可她细细观察大蛇丸的身体状况时，发现了一些问题，纲手惊讶道：“你不是大蛇丸，你是谁？”

    “我就是大蛇丸。”大蛇丸脸上露出笑意，黄继东的手段，连纲手都看不透。

    “呵！”纲手冷笑，她已经准备动手了：“我认识的大蛇丸可不是女的。”

    “蛇姐，还是我来说吧。”黄继东笑着出声，他拉掉头上的兜帽，看着纲手说：“纲手姬，你还认识我吗？”

    “黄继东！！！”纲手一对绝美的大眼睛瞪的大大的，仿佛看到什么不可思议的东西，她无比震惊的说：“你还活着！！！你为什么和大蛇丸一起？这到底怎么回事？”

    “嘛……说来话长，纲手，我想问你，你还愿意跟我一起做研究吗？”黄继东看着纲手笑道：“断已经死了，当初我的心意你也知道的对不对？”

    大蛇丸在一边笑道：“是啊，断死的还真是凄惨的。”静音听完大怒，她撩起袖子露出胳膊上的暗器，直接对着大蛇丸就射出了去。要知道，纲手最听不得的就是断！

    五根毒针瞬间射出，黄继东早有准备，风殇早就被他握在手里，静音的毒针根本射不进风殇的屏障之内。

    看着静音因为动作而掀起的袍子，两条美腿在一瞬间暴露在空气中，黄继东笑道：“丫头，这没你的事，再捣乱，小心我将你扒光了吊起来打。”

    “静音，别冲动！”纲手立刻阻止静音，他看向黄继东问道：“你的身上有很严重的伤？”

    “对。”黄继东点点头说：“所以我需要你的帮助。”

    “你这不是普通的伤吧？”纲手皱起眉头，她能感觉到，黄继东现在的身体很不正常。

    “没错。”大蛇丸接口笑道：“他这伤是跟我一起毁灭木叶的时候弄的。”

    这话一出，纲手和静音顿时心头猛震！

    毁灭木叶！！！

    这……

    纲手面沉如水，她冷冷的看着黄继东和大蛇丸，说道：“我现在开始相信你是大蛇丸了！你的性格一点都没有变！”

    “我的个性你应该很清楚！不要跟我开这种玩笑！”纲手的表情变得越发愤怒，她看着大蛇丸说道：“不然，我一定会弄死你！”

    纲手言罢，随意的一拳砸在她身后的墙上，瞬间，那片围墙就被她手上的怪力砸塌了……

    黄继东看的冷汗直流，心道：虽然知道纲手有怪力，可这当面看到，还真是压迫感十足……

    “纲手姬，我可不是来找你打架的！”黄继东压住心中的恐惧感，笑着说道：“只是真诚的找你谈谈。”

    纲手愤怒的盯着黄继东：“我当初瞎了眼才会对你有好感！现在立刻马上滚。”

    “纲手……”黄继东还想说什么。

    “我数五下，不滚我就立刻杀了你！”纲手厉声道：“5.4.3.2.1！”

    “我能让你弟弟复活！”就在纲手数到1的时候，黄继东立刻抛出一个重磅炸弹！

    额？为什么不复活断？

    神经病！

    复活了还是要杀掉，那么麻烦干什么？

    谁没事儿做复活情敌啊！

    找绿是不是？