
    “对！没错！”黄继东看着猿飞日斩慷慨激昂的说道：“你不也是这么想的么，我代表音忍村和木叶一起合作！成立一个党派！为了未来美好和谐的社会！为么共产主义！……”

    ……

    ……

    ……

    这一番交流，两人足足谈了七个多小时！最后猿飞日斩打开了办公室的大门，将黄继东送出门外，猿飞日斩热泪盈眶的握着黄继东的手，激动的说道：“黄同志！革命尚未成功，同志仍须努力！你放心大胆的去搞吧！木叶这边我会鼓舞大家身先士卒，打响革命的第一炮！”

    “猿飞同志！一切就拜托了！”黄继东同样十分激动说道。

    两人的手紧紧握在了一起，同时说道：“一切为了人民，一切为了和平！”

    ……

    ……

    ……

    就这样，黄继东带着纲手静音和东漓离开了木叶，而木叶村则在三代火影猿飞日斩的带领下，进行了一次极大的变革，这次变革行动，作为木叶黑暗中的根一派的团藏竟然大力支持！

    一明一暗，两个老家伙通力合作，竟然真的带着木叶村走上共产之路！

    这条前期坎坷的道路，却意外的使得木叶上下团结一心！变得更加强盛！

    ……

    回到音忍村里，黄继东带着东漓来到了手术室。东漓有些害怕的看着黄继东说：“又要改造东漓吗？你干脆杀掉东漓算了！”

    黄继东伸手给了东漓一个脑瓜崩：“整天就知道寻死！烦不烦，来，我给你把膜去了。”

    “去膜？”东漓歪着脑袋，说：“上次不是试过了么，AK都打不穿，你怎么去掉？”

    “好了，听我的吧！脱掉衣服躺到手术台上去，分开双腿。”黄继东转身去做手术准备，他心里把握不大，不过为了接下来的事情，东漓的膜必须去掉！

    很快，等黄继东回来的时候，东漓已经脱光了衣服躺平在手术台上，黄继东走到手术台末端，小心翼翼的分开东漓的双腿，打开中间的唇瓣，他用普通的手术刀拨了拨，妈蛋，坚硬如铁！

    这时候，东漓说话了：“要不算了，万年处女就万年处女吧……你拿着刀子在东漓那里比划，东漓很害怕……”

    “东漓你知道吗！我现在不是弄不开，而是我想在不伤害你的同时将它弄开！如果最后还是没有办法的话……”黄继东拿出+10死亡末日左轮枪往手术工具台上一拍，皱眉道：“那我就有一个大胆的想法了！”

    东漓看着那闪耀着火光的左轮枪，浑身一怔，她微微颤抖着说：“你……你还是用刀子吧……那玩意儿那么粗……那么长……东漓肯定会收到伤害的……”

    “你别乱动，我先试试。”黄继东叹口气，先将手术刀刀尖卡在白色薄膜中间的小孔上，然后手上微微用力下压。

    MMP，竟然压不下去，白色薄膜微丝不动！

    黄继东立刻又换了一种手法，压切不行，我特么用锯的行不行！

    于是乎，黄继东手中的手术刀开始前后挪动，在白色薄膜中间的小孔上进进出出，他手腕飞快的抖动，东漓顿时出现了反应，也跟着抖动起来，黄继东骂道：“我在切薄膜！你动个屁啊！”

    “切也是在切东漓的薄膜啊！东漓怎么可能没反应！！！”东漓抗议道。

    黄继东也不管了，手中速度再次加快，东漓也随着黄继东的抖动开始喘息了起来！

    “mmp，干正事儿呢，你喘个屁啊！！！”黄继东的思绪再次被打断，他压抑着火气继续锯！

    ……

    这尼玛锯了好半天，黄继东拿掉刀尖一看，这才锯了一个小口子出来，就就在黄继东准备继续锯的时候，这小口子又复原了！！！

    这下黄继东炸毛了，他怒不可遏的扔掉手术刀，一把抄起+10死亡末日左轮枪大吼道：“我去你大爷的，都特么锯出小火花了啊！小爷跟你死磕了啊！！！！”

    一听这话，东漓吓得立刻爬起身，一手捂住缝隙，一手抵住黄继东的身体，哭道：“不要！！！！！东漓觉得东漓还可以再抢救一下！！！不要这么快就枪决东漓！！！东漓好不容易才找到生存的意义！！！”

    “东漓你让开，我跟它势不两立！！！”黄继东作势就要给那白色薄膜来一记狠的！

    “不要啊！！！它……东漓好不容易才重新拥有它，你就要跟它拼命，东漓于心不忍，求给它一个体面的死法，不要枪决啊！！！”东漓嚎啕大哭，也不捂着缝隙了，两手死死抱住黄继东拿枪的右手。东漓也真是可怜，好端端的三无，每次都被黄继东整到精神崩溃……

    “给我把屁股撅起来，我保证温柔一点！不打死你！”黄继东一把甩开东漓，并将东漓翻转过来，半趴在手术台上。

    “东……东漓和你相处的日子也不短了……”东漓可怜兮兮的趴在手术太上撅着屁股，她扭过头，看着黄继东哭诉道：“还请千万温柔怜惜东漓啊……”

    “我不是针对你啊，东漓！mmp！实在是这该死的膜太气人了！！！”黄继东气的哇哇大叫，直接将长长的左轮枪枪管怼了进去！

    “嘤唔……”东漓闷哼一声，浑身惊颤紧绷的等待着那一刻的到来。

    黄继东怼了一下，那白色薄膜似乎十分坚韧，将他手中的左轮枪又弹了回来！这下黄继东真炸毛了！

    作为一个hentai！

    炸毛的hentai十分恐怖！

    “我去你奶奶个腿的！！！！！”黄继东解放出情殇，从东漓的背后一下插进了她的心脏，握着左轮枪的右手，疯狂的扣动了扳机！！！

    ‘呯！’

    ‘呯！’

    ‘呯！’

    ‘呯！’

    ‘呯！’

    ‘呯！’

    连续六枪！每一枪轰出，东漓都跟着剧烈的颤动一番！

    六枪已过！

    黄继东将左轮枪从缝隙里拔了出来！

    带着大量妹汁！

    东漓已经昏死了过去……

    嘴角挂着黏黏的口水……

    腿上也满是血污和妹汁……

    白色薄膜终于破了！！！

    黄继东哈哈大笑：“哈哈哈哈！终究还是我赢了！！！mmp！！！”