
    为什么黄继东那么执着的要给东漓去膜？

    嗯……

    其实这是有原因的……

    第二天

    音忍村的地下训练场

    黄继东，东漓，大蛇丸，纲手，静音和药师兜都在这里，黄继东说是要实验新的术！一帮人立刻过来围观。

    “东漓，现在你已经破膜了！我们试试能不能用那美克星的合体术合体！”黄继东活动下身体，热了热身。

    东漓不知所措的站在黄继东身前不远，问道：“那东漓……东漓需要做什么？”

    “嗯……你站着就好了！我先看看跟你合体需要什么姿势或动作……”黄继东装模作样的摆弄了几下，实则打开了虚拟面板，选择队友，选择技能之后定睛一看。

    “卧槽！果不其然！！！”黄继东当即捂脸，因为技能面板上的描述与队友东漓合体的需要姿势：

    双飞燕！

    黄继东看到这动作之后，第一个感觉都是，坑爹！

    果然跟他猜的一样，难怪可以的妹子合体，原来真的是合体！

    “话说东漓，你接受到合体信息了吧？”黄继东小声的问道。

    东漓点点头，说：“东漓已经知道了，双飞燕的那个动作，东漓是会做的。”

    “噗……竟然会做！！！”黄继东大汗，这肯定是跟三十二大人和他的将士们一起练出来的吧！

    可黄继东突然想到！双飞燕到底是什么动作？话说我也要跟着做吗？

    嘛！

    就在黄继东想这些没名堂的东西时，东漓已经摆出了姿势！

    这尼玛是双飞燕！！！

    黄继东瞪大双眼，看着东漓双手一撑地，两腿绷直打开呈一道直线！

    “东漓做的是倒立双飞燕！是以前三十二大人麾下唐将军最喜欢的姿势了！”东漓表情平淡，似乎在述说着一件极为平常的事情了。

    搞屁咧，这平常个屁！黄继东无奈一笑，在四个剧情人物目瞪口呆的视线中，找了个舒服的位置，隔着裤子怼了下东漓！

    刹那间！围观的四个人只听见东漓‘嘤咛’看一声！那污到不能再污的画面就在一道璀璨光华中消失了！！！

    “这……”大蛇丸一脸尬笑。

    “太污了吧！”静音捂着脸，无奈的吐槽。

    “这真的是新术吗？”纲手姬不可置信的喃喃道。

    “真是神奇呢！！！”药师兜两眼闪着亮光，看着那光华闪烁之后出现的人影。

    一个穿着金黄色开胸马甲蓝色腰带练功裤，胸前顶着一道深深事业线的黑发美少女出现了！

    “我艹！！！！！！！！”黑发美少女双手捏住她自己的胸部震惊了：“我竟然长出欧派了！！！！苍天！！！”

    “……！！！”

    “……！！！”

    “……！！！”

    “……！！！”

    围观四人集体懵逼！

    好半天之后，大蛇丸才强定心神，走到了黑发美少女身边，问道：“话说……你是东还是东漓？”

    黑发美少女想了想说：“准确来说，合体之后，东和东漓并存，名字嘛！就要黄漓好了！！！”

    “好随便……”纲手和静音同时吐槽！

    黑发美少女黄漓立刻像纲手喊道：“纲手姐！我们来对练看看！”

    “好啊！我倒要看看你这个新术有多强！”纲手捏了捏拳头，直接一拳头砸了过去！

    黄漓面带笑意，看着纲手轰击而来的怪力拳，她动都没动，单掌递出，十分轻松的接了下来！

    哦不！

    黄漓她还是动了动的！丰满的欧派微微被怪力拳的余波震出了一丝乳摇！

    “我的天！怪物！”纲手一双美目瞪的大大的，她喃喃道：“这一拳我可没留手啊！”

    “我说呢，胸都震麻了！”黄漓嫣然一笑：“合体之后的实力果然是单体实力相加之后的十倍！！”

    可不是嘛！黄继东9100战斗力！满打满算9900。东漓是新人，撑死不过500！可合体之后竟然能轻描淡写接下战斗力88000的纲手全力一击！

    这合体术简直就是变态啊！！！

    ……

    ……

    ……

    10分钟的时间很快就过去了！

    黑发美少女黄漓的身上闪过一道光芒！

    ‘噗’的一声，黄继东和东漓被强制分离了！

    黄继东一出来，赶紧摸了摸胸部，当他摸到是胸肌的时候，这才舒了口气的说道：“还好还好，没有后遗症！！！”

    大蛇丸饶有兴趣的说道：“东，我能试试这个新术吗？”

    “可以啊！”黄继东笑道：“不过要等一会儿，这个术只能持续十分钟！用完分离之后要等10分钟。”

    “说真的，我也想试一试！”纲手心底那好玩的性格，这个东西肯定少不了她了，说道最后，就连静音也红着脸想要试试呢！

    看着围着一团的黄继东他们，药师兜站在一旁推了推眼镜，嘴角神秘的笑了笑。

    而这个笑，却没眼尖的黄继东看到了，黄继东心道：药师兜啊……这货也是后期的大BOSS之一呢！

    虽说这家伙一直是寻找可以认同自己的人，但前前后后的那心思缜密，那忠诚度，绝对没得话说！

    黄继东笑道：“兜！想不想变强呢？”

    “额？您怎么会知道我的名字！”药师兜一惊，他是没想到黄继东会对他假以颜色的，这次过来，不过是因为在之前袭击木叶的时候，他立了不少功劳，大蛇丸将他升职了。

    “哈！我就是知道，过来！”黄继东向药师兜喊道：“让我给你来改造一下！”

    “嘛……算了……我这样挺好的，……不用了不用啦。”药师兜有些害怕黄继东，他尴尬的笑了笑拒绝到。

    有些怂啊，药师兜，不过黄继东对于他没什么特殊的感觉，恶趣味没有成功发动。

    ……

    ……

    ……

    10分钟的技能冷却很快过去了，黄继东看了看大蛇丸，又看了看药师兜。要么说药师兜有眼力劲呢，他主动开口道：“嘛！大蛇丸大人，黄大人，我那边还有些研究没有做完，先行告退了！”说完，药师兜赶紧跑了！真真的撒丫子逃啊！他生怕黄继东也将他变成女人！

    “嘛，吓跑了！”黄继东轻笑一声，他又怪异的扭动了几下，打开技能栏，看着大蛇丸，点击技能释放。

    由于大蛇丸不是重生者，听不到提示音，所以大蛇丸的动作需要黄继东来引导……

    会引导……出什么呢？？？