
    “烤肉？好香啊！”御手洗红豆早就闻到黄继东这边烤肉的香味了，听到纲手的邀请之后，这吃货迫不及待的冲了过来。

    “不要客气，尽管吃。”黄继东分别将三个加过料的烤兔子递给三女。夕日红见到黄继东颇有些不好意思，毕竟两人之间发生过一些关系，而且……还是和雏田一起……她接过兔子腿后，低声道了声谢，低头吃了起来。

    而卯月夕颜，她看向黄继东的眼神有些怪异，有憎恨，有羞涩，有无奈，有期待，她的眼神黄继东看在心里，毕竟他的影分身在那树洞里，可干了不少坏事儿……

    “拿着吧，影分身也是我的一部分，他做的事，我会负责。”黄继东面带笑意，温柔的对卯月夕颜说道。

    卯月夕颜点了点头，默不作声的将烤肉接了过去。

    黄继东内心暗笑，为了除去你们心中的芥蒂，等会儿事后，就莫怪我老黄了。

    ……

    看着三只烤兔子全部被吃的干干净净，老黄笑道：“要不要再休息一下？”吃下烤肉的四女脸上已经绯红一片，呼吸也微微加重。

    开玩笑!

    黄继东秘制白浊酱岂是浪的虚名！

    “嘛……看来你们都中毒了！作为一个医生，帮你们解毒是应该的。”黄继东微微一笑，春风得意的分出三个影分身将四女抱上了马车……

    “太不要脸了……东漓真是落入虎口了，可为什么他不愿意上东漓呢？奇怪！”黄继东的小动作，东漓全部看见了，不过她可没工夫管黄继东，金发双马尾萝莉正一门心思练穴力呢！！！

    ……

    ……

    ……

    一番黑暗无比且香艳无比的**野战之后！

    红色革命使者团再次踏上了旅程。

    目标――雾隐村！

    作为使者队伍，按照惯例！肯定会被其他的忍者村袭击咯，不然就太不严谨了。

    “领导！有几十个忍者埋伏在前面的山谷，不知道是哪个村子的，怎么办？”卯月夕颜突然出现在黄继东的马车内，她十分冷静的报告道。

    “对方实力呢？”黄继东收起不正经，严肃的问道。

    卯月夕颜立刻回答：“夕日红正在感知。”

    黄继东皱着眉头想了想，说：“不要打草惊蛇，继续缓慢前进！等着这帮家伙上钩！你继续观察敌情！”

    “是！领导！”卯月夕颜立刻瞬身消失。

    卯月夕颜走后，黄继东搓了搓下巴，笑道：“木叶的政治洗脑工作做的不错呢！特么的，我也是领导了……”

    “你这样子乱搞真的没有问题吗？东漓有看过火影的。”金发萝莉睁开眼睛吐槽道。

    黄继东似乎又恢复了不正经的样子，他笑眯眯的看着东漓说：“我说东漓，你想快速提升你那所谓的穴力吗？”

    东漓眼睛一亮：“东漓当然想咯！”

    “嘛……你可要记得你说过的话哦~”黄继东坏坏一笑，双手结印！瞬间，黄继东的马车中接连不断的窜出无数黄继东的影分身。

    “你……你要干什么？”东漓纳闷的问道。

    黄继东呵呵一笑，神秘莫测的看向东漓笑道：“一会儿啊，你可要努力啊，东漓。”

    “东漓！一定会努力的！！！”金发萝莉虽然面无表情，但精神却为之一振。

    “嘛……好戏就要上演了呢……”黄继东悠闲的看着窗外的森林……一切都在掌握之中……

    两架马车缓缓前行，山谷的道路也渐渐的出现了，黄继东看了看山谷上方两边的峭壁之上，似乎预先设下了一些陷阱。

    “有意思！”黄继东眯起眼睛笑了起来，他一把抓住东漓的衣领，将一颗血红色的药丸塞进了东漓空中之后，直接将大喝一声：“去吧！东萝莉！”

    然后用出最大的力气将东漓直接扔出了马车！！！

    “啊――”东漓都尼玛快吓尿了！！！黄继东则在马车上笑道：“喂！东漓！加油啊！！！”

    “加油什么的……东漓……做不到的吧……”药效渐渐发作，东漓那精致的小脸开始变得绯红一片，她终于知道刚才黄继东强行塞进她嘴里的是什么！！！

    黄继东秘制血液丸子！

    烈性X药！

    东漓完全懵逼了！这大敌当前，喂她X药干什么？实力坑队友！！！

    可下一秒！

    东漓即将落到山谷上方悬崖的一瞬间。

    东漓似乎明白了一点黄继东的意图！

    因为几十个黄继东的影分身正潜伏在那些正在埋伏的云忍身后不远。

    偷袭？

    空袭？

    都不合理吧？

    几十个影分身也起不到什么作用吧？

    让东漓正面空降算什么……东漓已经做了最坏的打算……被杀死……

    可就在东漓呼唤【筋斗云】成功降落之后！

    马车中的黄继东嘴角一勾，坏笑的吐出两个字：“秀谈~”

    刹那间，大量的影分身全部施展瞬步闪身到了云忍部队的身边，一个影分身对应一个云忍，丝毫不差。

    而赶巧东漓也降落了下来，洁白的筋斗云上满是黏黏的妹汁……

    “爆！”马车内的黄继东打出一个响指！

    一时间，黄继东所有的影分身爆炸了！炸出大团粉红色的烟雾！整个山谷上方红云弥漫！光彩夺目！

    看到这一幕，尚且还有一丝神志的东漓萝莉懵逼了！

    她看着吸入粉色雾气的云忍一个个两眼开始充血，某处都将裤子给顶破了！

    东漓惊恐的看着这些已经被欲望迷失了心智的云忍一步一步的向她走来，东漓含着眼泪骂道：“大坏蛋！！！东漓……东漓……东漓死定了……”

    而正当这时，黄继东在山谷下面喊道：“变强的机会难得！东漓！好好吸！别没吸完就被云忍干死了！哈哈哈！！！”

    “东漓……唔！！！”东漓刚想回骂，她的嘴就被某个物体给堵上了……一时间，金发凶器萝莉被几十个云忍里三圈外三圈的围住了……

    东漓沮丧的想到：反正已经没什么可以失去的了……那就来吧！让你们知道东漓的穴力有多强！东漓一定会吸干你们！成为强者！！！

    吾等萝莉的志愿！

    就是干掉三十二大人和他的将士们！！！

    “嘤唔……那个地方不能进啊……喂！！！”