
    提示音：

    合体目标：大蛇丸（女）

    合体动作：老树盘根！

    坑爹呢吧！

    搞笑呢吧！

    这尼玛是合体啊！还是合体啊！还是合体啊！再这么搞下去！非擦枪走火不可！

    黄继东有些尴尬的走到大蛇丸耳边，交代了一下动作要领……

    什么？你问黄继东是怎么会这招的？呵呵！骚年！作为一个正经的hentai绅士！这种基础招式怎么可能不会！

    好一番解释之后，大蛇丸脸上出现了一丝绯红，她轻轻用拳头砸了下黄继东的胸口，笑骂道：“你就是想占姐姐我的便宜。”

    “嘿嘿……”黄继东挠了挠头，一阵尴尬。

    不过虽然大蛇丸有些害羞，可对于新术的好奇之心还是驱使她跟黄继东做了这个动作，黄继东温柔的环住了蛇姬那纤细的腰肢，而蛇姬单腿站立，抬起另一条大长美腿缠住了黄继东。

    这姿势……简直了……

    姿势正确，融合合体术技能发动！一阵光华闪烁之后！

    两人融合成功！

    还有那套小马甲和长裤，但人不同的，刚刚黄继东和东漓合体之后，是个黑发美少女！

    而现在，黄继东和蛇姬合体之后，出现的竟然是一个跟蛇姬有着5分相似的黑长直御姐一枚！皮肤虽然有些过于苍白，但身材火辣无比！

    “哇~哦~”纲手惊奇的走上前，摸了摸黑长直御姐身上那细腻的肌肤说道：“简直不敢相信，你这新术可真是太神奇了！”

    “准确来说！我也觉得很神奇！”黑长直御姐双手揉了揉她那大约C杯的胸后，说：“纲手？试试实力？”

    “好！”纲手直截了当，又是一记势大力沉的怪力拳！她一点都没有留手，而且似乎还超长发挥了。可这一次，黑长直御姐只用了一根手指！就拦下了纲手的怪力拳。

    “我的天！！！”静音在一旁看的都惊呆了，她从没有想过有人只用一根手指就能拦下她师傅纲手的怪力拳！

    “卧槽！这也太牛逼了吧！”黑长直御姐茫然的看着她的手指，咽了一口口水，说：“虽然已经猜到了会超强，但没想到会这么强！”

    黄继东主动的解除了融合，他看着大蛇丸说：“蛇姐，看来我们可以提前行动了！”

    大蛇丸还迷失在刚才的力量中，这会儿听到黄继东的话后，大蛇丸回过神，激动的说：“好！提前行动！将共产主义推向整个忍界！！！”

    ……

    ……

    ……

    就在黄继东的音忍村和猿飞日斩的木叶忍者村

    双双联合之下！

    一个幽灵，共产主义的幽灵，在忍界缓缓游荡了起来！为了对这个幽灵进行神圣的围剿，忍界的几大势力，砂隐忍者村，雾隐忍者村，云隐忍者村和岩隐忍者村，以及一些别的小忍村统统联合了起来了。

    而黄继东在和猿飞日斩的几次会面交流之后，决定出使砂隐忍者村和雾隐忍者村，将共产主义推广出去，这个伟大的职责由两个村子共同派人，音忍村派出的自然是黄继东了，而木叶村的人选则是由黄继东指定由纲手带队，旗下成员为夕日红，御手洗红豆，卯月夕颜三人的清一色娘子军。

    而大蛇丸则要带领音忍村配合木叶村的旗木卡卡西和奈良鹿久，与云隐忍者村和岩隐忍者村交战！

    ……

    “忍界大战被提前了一些呢！”黄继东坐在一辆马车上对东漓抱怨着。

    “东漓才不管那些呢！东漓现在要好好的提升穴力！”东漓盘腿坐在黄继东身边，她在黄继东的许可下，被大蛇丸赋予了新的忍术：查克拉吸收术！

    当然，东漓学会后，这个忍术就变成了死亡乐园的技能！

    而且黄继东还按照东漓的意思将这个忍术改良了一下！变成了穴力吸收！任何侵犯东漓的男人，只要将那罪恶的帮帮伸入东漓身体的那一刻开始！只要东漓发动这个术，在啪啪啪的过程中，就会被慢慢吸干能量！

    然而东漓现在修炼的就是穴力的吸取速度！

    怎么练？

    第一阶段！不穿***在颠簸的马车上用穴力吸附车身不让自身受到影响！

    ……

    路上休息的时候，纲手姬笑意盈盈的看着东漓说道：“小丫头还真是勤奋，要是静音有你一半的努力，实力就不会那么差了……”

    东漓抬起眼皮看了纲手姬一眼，那夺人眼球的硕大让东漓一阵心酸……

    黄继东看到纲手走了过来，笑道：“绳树被我安置在音忍村内，你放心吗？纲手姐？”

    “放在蛇姬的大本营，我能有什么可以担心的。”纲手姬走到黄继东身边坐了下来。

    复活绳树是稳住纲手的必要手段，黄继东没有选择秽土转生，而是使用了七龙珠的力量，但他第一次使用之后，才发现，这七龙珠是坑爹的。

    为什么是坑爹的呢？

    根据原著，这七龙珠本应该是一个许愿机！

    可变成死亡乐园道具之后的七龙珠，根据黄继东的表述，确实是个许愿机，但特么的它竟然是投币的！

    任何愿望都要支付积分不说，根据愿望的不同，支付的积分还不同！

    复活绳树比较便宜，因为没什么战斗能力只需要1万点积分。

    可如果要复活宁晨，竟然需要500万积分！！！黄继东当时气得差点没把那条该死的神龙给肢解了！

    而且这条破龙竟然还存在许愿冷却！虽然没原著那么夸张！但也要三个月才能使用一次。

    幸好在黄继东出使之前时间刚好三个月，黄继东又支付了1万点积分将他弟弟黄旭东给复活了，但由于黄旭东没什么战斗能力，黄继东将他这不成器的弟弟送到了木叶去上学了……

    ……

    “我说东，你为什么不先去沙忍村而是先去雾影村呢？”纲手拿起一根黄继东烤出来的兔子肉，一遍吃一遍问道。

    黄继东看着不远处围着另一团篝火的御手洗红豆和夕日红，他笑眯眯的说道：“我自然有我的目的，你去将她们三个叫过来一起吃嘛”

    纲手点了点头，起身去招呼三女去了。而黄继东则在烤成金黄色的兔子肉上又刷了一层无色无味的液体……

    黄继东刻意为之的食物能吃吗？

    这是一个问题！

    能吃吗？