
    “没有没有，我就是问问！”黄继东打着哈哈，没错，他的确想要！这七把刀，都是神器啊！！！

    不过这话黄继东是不会说出来的，因为不止黄继东，雾影的人也很想要这些刀！

    一行人跟着青来到了住所。

    “诸位还请多多休息，我们雾影村的温泉十分有名，休息一晚之后，再谈结盟的事情，我就不打扰了，先行告退。”青寒暄了几句，转身就走了。

    接待的人走了，而且这个住所似乎很不错的样子，一行人也就安逸的住了下来。

    在房间里简单布置了一下后，换好浴衣的纲手一脸兴奋，跑到黄继东身边开心的说道：“东，晚上我们去泡温泉吧！”众人

    温泉啊！黄继东心中冷笑一声，有意思！既然纲手想去，那黄继东笑着回道：“好！我们吃点东西之后就去吧。”

    不用黄继东吩咐，早在门口等候的侍者们听闻黄继东的交谈之后，立刻敲了敲房门，恭敬说道：“尊贵的客人们，饭菜已经准备好了。”这些侍者的神情十分淡然，似乎见到大人物也没什么奇怪的。

    果然！黄继东暗暗一笑，他看着跪坐在房间门口的侍者点了点头，笑着说：“好！送进来吧！雾影村的待客之道还是可以的。”得到黄继东的同意之后，几个雾影村的侍者立刻拉开了房门，将一盒一盒可口的饭菜一一放到了房间里的桌子上。

    “请慢用！”侍者十分有礼貌的将门缓缓拉上，跪在门口恭敬的说道：“大人如果有吩咐，拉动门边的铃铛就可以召唤我们前来为您服务。”侍者说完，就退下了。

    看着桌上可口的饭菜，黄继东走了过去，低头闻了闻，闻到的只有饭菜的香味。

    难道是我的错觉？黄继东心中起疑，他用手拿起饭团往嘴里一扔，三嚼两咽的就吞了下去，就在其他几女坐到桌边准备大快朵颐的时候，黄继东低声笑道：“呵呵，除了东漓！别的人不许吃这些食物。”

    黄继东说完之后，东漓嘴里叼着一根鸡腿从食物堆里抬起头，茫然的问道：“为什么别的人不能吃，东漓却可以吃呢？”

    “因为你毒不死！最多拉肚子拉的两腿发软，一屁股坐到翔上去！”黄继东低声笑着，将桌子上那些看似美味的食物全部推到了东漓面前：“吃掉吧。”

    “屁咧！东漓才不会呢，东漓可以用手撑着地面！”东漓立马将鸡腿吐掉，撅着小嘴反驳道：“都知道有毒了，东漓才不会吃呢！”

    纲手坐在黄继东身边捂嘴笑道：“然后手就会按到翔！”她在音忍村的时候，已经知道了东漓的身体特性，只要濒死之后救回来，战斗力就会大幅度上涨！

    “嘛，东漓，最近表情变得丰富了嘛！不再是一张三无脸了！”黄继东缓缓站起身，乐呵呵的看着东漓，他心道，这丫头这阵子似乎变得开朗了一些呢。

    “对了东漓！这些饭菜好吃么？”黄继东突然问东漓。

    正在擦拭嘴巴的东漓点了点头说：“如果不是有毒的话，这饭菜很好吃呢！应该是高级大厨做的！无论是味道还是口感都是一流的！”

    “真的那么好吃吗？”黄继东不动声色的给纲手打了个颜色，纲手立刻心领神会，两人突然出手，纲手一把按住东漓的身子，让东漓动弹不得，而黄继东则是解放出情殇直接插进了东漓心脏上，然后掰开了东漓的嘴，一股脑将所有的有毒饭菜都塞进了东漓嘴里……

    “呜呜呜呜！！！！”东漓大怒抗议！

    “哈！反正又不会死！你怕毛啊！”黄继东笑着将手放着在东漓凶器之间，轻轻的帮她往下顺食物。

    “会很难受的好不好！！！”无可奈何，在黄继东的威逼之下，东漓眼角带泪将那些有毒的食物全部咽了下去，随后东漓一脚踢翻木桌，哭丧着脸道：“东漓死定了……好多毒药！！！”

    “不会死的！！！一边蹲墙角哭去！”黄继东给了东漓一记脑瓜崩，金发萝莉抱着头蹲到了墙角……黄继东这才收敛了笑容，看着其他几女说道：“那么现在，我们要搞清楚是谁给我们下了毒，你们觉得，会是雾影村的人吗？”

    卯月夕颜说：“不一定，所以我们要小心。”

    “想那么多干嘛！干脆我们装死不就知道了！”御手洗红豆皱着眉头说道。

    “可万一他们不是给我们下致死的毒呢？”夕日红提出疑意：“那我们不就露馅了。”

    “嘛，是不是致死，我们一会儿看东漓的反应就好了！”黄继东笑着将大伙儿的视线转向了蹲在墙角的东漓。

    东漓顿时大急：“不要看东漓！不要看！东漓体内正在胡乱翻腾……不行……东漓要死了!!!”

    随着东漓的哀嚎，纲手有些不忍心：“真的没有问题吗？我看东漓似乎很痛苦的样子啊！”

    “没事的，我情殇插着呢，最少她不会死就是了。”黄继东低声笑着：“她只会觉得屎太浓……”

    “史泰龙？第一滴血？”东漓一脸难受的抬起头问道：“你还会召唤史泰龙的吗？”

    “嘛……这边厕所在哪？红豆，你抱着东漓去厕所……”黄继东已经闻到了东漓由于憋不住而释放出的气体……

    御手洗红豆立刻起身，抱着东漓冲向了厕所！

    片刻之后，黄继东只听见一声巨响！！！

    东漓屎崩了！

    “啊――啊――呜呜呜……东漓毁了！东漓丢大人了……”除了屎崩！东漓泪也崩了！

    御手洗红豆捏着鼻子，从厕所里探出头喊道：“我去！东！东漓将厕所拉堵起来了！咋办？”

    “所以我才提醒她当心屎太浓嘛！谁会水遁？帮着去冲下厕所呗？”黄继东捂着鼻子笑道，味道确实有点大，不过这也证明了，这毒确实是致死的量。

    等东漓扶着墙从厕所出来的时候，黄继东神秘一笑，说：“开始吧，我们装死！”于是乎，众人都歪七扭八的瘫倒在了房间榻榻米上。

    过了好长一会儿，黄继东都等的不耐烦的时候，房间的房门突然打开了！

    一个男子的身影出现在了房间内。