
    照美冥听完黄继东的话，她不知道这有些帅气的男人在打什么主意，但这商量好像正反她都不吃亏，略微想了一下后，照美冥答应道：“好！我同意了！”

    “行，你等着！我去叫人！”黄继东转身用黑框眼镜看了看众女的战斗力：

    纲手：88000

    夕日红：47000

    卯月夕颜：55000

    东漓：1200

    御手洗红豆：45000

    纲手不能走，走了没人镇场子！

    夕日红幻术型忍者！

    东漓……无视！

    红豆的忍术不够全面！

    黄继东略微犹豫之后，一把拉着卯月夕颜转身就上了马车钻进车厢。

    卯月夕颜一脸懵逼的被黄继东拉上了车，她顿时一头雾水，车上哪里还有人啊！怎么叫人啊？

    “有人的！”黄继东神秘一笑，背过身启动那美克星合体术！

    提示音：

    合体目标：卯月夕颜

    合体动作：天外飞仙

    坑了个爹的！

    这天外飞仙是个什么鸟姿势！！！

    黄继东有些懵逼！

    “你等一下啊！”黄继东这个纠结啊……突然他灵光一闪，将头伸出车窗喊道：“东漓！进来一下！有事儿问你！”

    没错，来死亡乐园之前的东漓萝莉可谓是身经百战！黄继东想，这丫头一定知道那是什么姿势！

    东漓一脸疑惑的走到马车边，黄继东招招手让她附耳过去，两人一阵低语交流后，黄继东笑着点点头：“就知道你这床战之王一定知道！”

    “东漓才不想知道这些……”东漓气呼呼的反驳道。

    既然知道了新姿势！黄继东立刻现学现卖！

    “卯月！你这样……”黄继东立刻传授姿势要领！卯月夕颜听得满脸通红！开口问道：“领导……大敌当前，能不能容后再义？”

    “瞎想什么！快做姿势！”黄继东催促道。

    无奈，卯月夕颜只好按照黄继东教导的样子摆出一副羞人的动作来，嘴里还带着羞涩说道：“领导，我摆好姿势了，你来吧！”

    尼玛！！！

    黄继东擦把冷汗！要不要这样啊！太黑暗了！搞得跟潜规则一样！

    嘛！木叶的红色洗脑有些太过火了吧！

    不过，事不宜迟，外面那么多人等着呢！黄继东也不敢怠慢，立刻凑到卯月夕颜身后摆出后入的动作。

    一时间，整个马车车厢里光芒大显！

    看到这光芒，纲手姬在外面捂嘴偷笑，她知道黄继东要做什么了，那光芒她太熟悉了！

    “天空一阵巨响！老娘闪亮登场！！！”

    随着这声不正经的台词！一个美丽端庄，体苗腿长手拿太刀的女忍者瞬身出现在众人面前：“黄夕颜参上！！！”

    “好……好漂亮！”夕日红看着这女忍者一头利落的紫色短发，充满魅力的脸庞上带着一抹不羁和坏坏的笑容。

    “来吧！水影！”黄夕颜坏坏一笑，大喝道：“赌上村子的名誉！！！”

    照美冥款款几步走了出来，她嫣然一笑，一手成指高举，一手放在那性感的红唇边，轻声说道：“来吧！【水遁―雾影之术】！”

    刹那间！整个雾影村门口水雾弥漫，木叶一行人的视线全部受阻！

    “好厉害的水遁！”纲手感受者周围浓郁的水系查克拉，不由赞叹出声。

    水雾虽浓，掩去了照美冥的身形，但黄夕颜可不惧，她左眼一眨之后，左侧脸颊顿时涌现无数青筋，白眼发动！

    “【水遁―水龙弹】！”

    突然间，浓雾之中的照美冥发出一声娇喝，一条巨型水龙在这水汽弥漫的浓雾中奔驰而来！

    “太慢了！”黄夕颜冷笑一声，白眼锁定了照美冥的位置，瞬身避过水龙之后一刀斩了过去。

    “真是小看你了呢！竟然能发现我的位置！”照美冥手中捏着一条水流鞭子挡住了黄夕颜斩出的太刀。

    “能用忍术鞭挡住我的刀，你也算是厉害人物了！”黄夕颜嘴角挂出一抹赞许：“但！我的斩击可不是只用挡就能防住的！”

    就在黄夕颜说完这话之后，照美冥身上那件蓝色的连衣裙顿时被切开了一道口子。

    “剑气吗！”照美冥大惊，立刻挥舞水流鞭击退黄夕颜，随后一道腐蚀性极强的岩浆从那性感的嘴唇中喷出：“【熔遁―熔怪之术】！”

    黄夕颜立刻后撤避开，这岩浆可粘不得，避开之后，黄夕颜大笑道：“打不过就吐口水……水影啊，可惜了，你有口臭，嫁不出了！！！”

    “嫁不出去！！！混蛋我杀了你！！！”嫁不出这三个字可是照美冥最忌讳的词语，她勃然大怒，对准黄夕颜喷出一个火热的球体：“【沸遁―溶解酸爆】！！！”

    “切！被小看了呢！”黄夕颜玉足在地面一点，高高跃上半空，手中太刀在空中挥出由无数刀身残影化做的月圆状后，以肉眼难辨的极高速度冲向了照美冥！

    “一击皆斩！胧月夜！”顷刻之后，黄夕颜带着一抹冷笑站在照美冥身后不远处，这凌冽的一刀她没用全力，但也够照美冥受的了。

    那条性感撩人的蓝色连衣裙在一瞬间碎成了条条破布，黄夕颜笑道：“你输了！”

    “没想到木叶红盟里竟然有你这么厉害的人物！”照美冥单手捂胸遮着敏感部位苦笑：“我输了……你让那小子出来吧！我愿意跟他交流。”

    ……

    ……

    ……

    闻言，黄夕颜淡淡一笑瞬身回到马车之中将融合术解除，黄继东又一个瞬步闪出马车，将一件衣袍给照美冥披在了身上。

    黄继东笑道：“小心别着凉了，我那手下也没个轻重，您可是高高在上的水影，怎么能在众目睽睽之下脱你衣服呢……这要被别人看见了，你还怎么嫁人啊……”

    “你手下干的，你要负责！”照美冥感受到黄继东的温柔和体贴，再看着他那张有些小帅的脸庞，顿时芳心暗许。

    “我负责？”黄继东一愣：“我负什么责？”

    “你手下脱光了我的衣服，你又看光了我的身子，你要娶我！”照美冥两眼放光，面带红晕的盯着黄继东说。

    “我什么时候看光你身子了！！！”黄继东反驳道：“你一直都捂得好好的！卧槽！！！”

    就在黄继东反驳的时候，照美冥站起身，直接掀开了黄继东刚刚给她披上的长袍，虽然只有一瞬间，但黄继东还是看到了照美冥那嫣红的两点。

    “现在呢！看光了吧！你要负责！不然我就大肆炫耀，你们红盟那些道义不过是浪得虚名！”照美冥笑嘻嘻的看着黄继东，威胁道。

    黄继东一口闷气憋在心里：“你阴我！没见过你这么逼婚的！！！”

    照美冥：“你娶不娶！”

    “娶！为啥不娶！”黄继东坏坏一笑，

    照美冥大呼上当了！这家伙似乎从一开始就是打着她的心思……