
    浓雾渐渐散去，一干雾影忍者看着他们的水影小鸟依人的靠在黄继东肩膀上……

    有一个算一个！

    全尼玛懵逼了！

    这他妈怎么回事？

    打着打着打出感情来了？？？

    一众雾忍看不懂啊！

    青也看不懂啊，开了白眼还是看不懂啊！青心道，这逼崽子路子够野的啊！！！就这么泡上了！！！

    ……

    “全部回村！准备婚宴！！！”照美冥兴高采烈的大声吩咐道：“我要结婚了！！！”

    这下，不止雾影的人懵逼了，就连木叶的人也懵了！

    不说好是来出使的吗？

    咋结婚了呢？

    这不在计划之内啊！！！

    计划书里也没有说要牺牲色相来达到结盟的目的啊！！！

    其实不只是局外人懵逼，就连黄继东也是懵逼的，他知道照美冥是结婚狂，但他没想到是……照美冥狂的这么丧病！

    那赤果果的眼神！

    恨不得就地圆房啊！！！

    这尼玛……

    黄继东有些悔不该刚刚内心的决定！

    怎么脑子一热就答应了呢！

    不过，男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水！

    收是收不回来了！

    作为红盟的领导者之一！

    反口悔婚!黄继东也丢不起这人。

    结就结吧！

    也不差这一个了！

    但黄继东扭头看向纲手姬的时候！

    那滔天的怒火差点没把他给烧了！

    几个意思啊这是？

    照美冥妾意婵婵，无限柔情的对黄继东说：“我还不知道你叫什么名字……”

    众人惊的下巴都掉了！

    我擦咧，你丫可真随便！

    连老公名字都不知道就把自己给许出去了！

    一众雾忍纷纷捂脸……

    水影大人呐，咱们回去慢慢商议慢慢问好不好！

    这村口周围不知道潜伏了多少忍者围观！

    丢人回家丢好不好！

    雾影的脸都没了啊！！！

    可照美冥才不管！好不容易找到一个肯娶她的如意郎君！丢了就丢了，面子多少钱一斤！就当嫁妆了！！！

    “嘛……我又不跑，进去再说！你先处理一下结盟的事宜！”黄继东擦把冷汗，心有戚戚的说道。

    照美冥嫣然一笑：“结盟才多大的事，我先回去安排一下婚宴的事情，一会儿再来找你！”说着，照美冥留下青接待黄继东一行人，她自己带着一干雾忍回村了……

    但那些雾忍走的时候，一个个没精打采的，口中均是喃喃道：完了……我们被水影大人当成嫁妆打包送出去了……貌似还包邮……

    人群散去之后，纲手冷冷的走到黄继东身边，淡淡的说：“这就要结婚了？”

    “嘛……谁知道呢……”黄继东打着哈哈。

    “为什么第一个偏偏是她！”纲手见黄继东随便的样子，一口闷气堵在心里不吐不快：“你！那我和蛇姬算什么？”

    “政治婚姻，你别太在意！”黄继东知道纲手吃醋了，他赶紧的小声劝说道：“你和蛇姬都是我的心头肉，莫生气了，生气了会长皱纹！我还给你做拉皮手术，多麻烦。”

    “你才麻烦！我不管！我要先嫁给你！”纲手突然耍起小性子！

    嘶――黄继东倒吸一口凉气，这什么情况！

    又逼婚！

    这尼玛纲手你就不要赶时髦了好不好！

    这都什么歪风邪气！

    不提倡啊!

    纲手见黄继东那一脸不情不愿的样子，瞬间炸了：“我哪点比不上那个照美冥！就因为她是水影？你信不信，我立马回木叶逼三代目退位！我来当火影！！！”

    黄继东大惊，连忙安抚道：“我信我信，不是因为这个……你看，刚才那情况我也不想，全程都是照美冥一个人在说话，我完全是被套路了啊！！！”

    “我不管！我必须要第一个嫁给你！”纲手性子上来了，无论黄继东说什么，她就是不同意，最后还撂下狠话：“你要是不肯，现在我就一个人单挑岩忍和云忍大军去！！！”

    “娘希匹！我去……”黄继东头上冷汗直流。

    “真的！太好了！”纲手一听，雀跃不已，那开心的神情好似十几岁含羞待嫁的小姑娘一样。

    娘咧！我说啥了！！！黄继东有点懵！

    我去？

    我娶？

    卧槽！台词念错了！！！

    “不！我……”黄继东刚说了一个不字，纲手那要杀人般的眼神，直接射了过来！黄继东当机立断的闭上了嘴巴！

    一个也是娶！

    两个也是娶！

    ……

    娶就娶吧！

    艹，我一个重生者还怕毛！

    黄继东心中念头一通达！也就不纠结了！

    嘛！本来也没什么好纠结的！

    只不过在黄继东同意了纲手的要求之后，他身后的夕日红，御手洗红豆，卯月夕颜的眼神也变得幽怨起来!

    “嘛，青！愣着干嘛！带我们进去啊！”黄继东不敢多待！赶紧反客为主的拖着青就走！

    三个女人一台戏！

    三份幽怨情难戏！

    黄继东果断选择了避！先跑了再说！

    好好的婚礼，已经变双人婚礼了！再变就是集体婚礼！

    就算他黄继东同意！照美冥也不会同意的！

    这要传出去了！

    好么……雾影村水影照美冥与一群普通女忍者同嫁红盟领导人！

    那照美冥的名声那就彻底毁了！

    雾影村的名头也就彻底臭了！

    而且，这也太难听了！

    胆战心惊的进了雾影村

    雾影村是火影世界中的五大隐村之一，隶属于水之国。位于深山之中，领土常为浓雾所覆，与其他诸国完全隔绝的忍村。

    “哇，雾影村果然名不虚传啊！”黄继东一路走来，看着雾影村的女人果然都很水灵，难道火影世界也流行江南水乡出佳人这句话？

    “都是水影大人管理有方。”青跟着黄继东身边，不干不稀的回着话。

    黄继东忽然想到一件事情，他问：“青大人，相传你们雾影村有忍刀七人众对不对？”

    青听后，点点头说：“没错，但准确来说，忍刀七人众并不是指七个人，而是指七把名刀！”

    “愿闻其详。”黄继东笑着问道。

    青咳嗽了一下后，说：“这七把名刀分别是牙、缝针、兜割、鲛肌、平目鲽、斩首大刀、飞沫。”黄继东插嘴道：“斩首大刀我知道，断刀之斩首大刀，能够吸收敌人血液中的铁自我再生并且进行吸取血液体力恢复！对不对？”

    “红盟的领导对于我们雾影很了解嘛！”青略有深意的笑了笑，继续说道：“大刀―鲛肌：吸收敌人的查克拉并能与主人合体。长刀―缝针：刺穿一切并将其缝合的刀刃。钝刀―兜割：击溃一切防御的刀刃。爆刀―飞沫：与爆炸完美结合的刀刃。雷刀―牙：带着雷电最快的刀刃。双刀―平目鲽：由两把对称的刀上下拼成一把的刀可以发射出气态的能量光球，并且还可使刀身变大。”

    “那现在这些刀在什么地方呢？”黄继东笑着问道。

    青盯着黄继东说：“难道，红盟的大人想得到这些刀？”