
    红色联军的马车继续前行

    卯月夕颜突然出现在黄继东的身边，脸色异常的问道：“领导，有点过分了吧……毕竟那丫头还是个孩子……”

    “作为领导，我要批评你了，身为一个忍者！在对方想要自己命的时候，切记不可心慈手软，对自己狠才能对别人更狠！”黄继东开启说教模式：“像你这样对敌人心存仁慈之心，如何将我们红色事业发扬光大！！！”

    “是，领导，我错了，我的觉悟还不够深刻！”卯月夕颜立刻低下那美丽的容颜，接受批评。

    “错了就要接受惩罚！给我膝枕吧！”黄继东笑着说道。

    “是！领导！”卯月夕颜答应之后，缓缓挪动到黄继东身后，将黄继东的脑袋搬到了她那洁白的大腿上。

    ……

    又到了晚上，黄继东一边做着烤肉一边喃喃自语：“算算时间，应该差不多了吧……怎么还没回来？”

    就在黄继东说完这话之后没多久，一朵筋斗云从天空中落了下来，纲手笑道：“看，回来了！”

    筋斗云还没靠近众人，一股白浊的腥臭味就飘了过来，黄继东立刻喊道：“停！停！停！先别过来！夕颜去给她洗洗。”

    众人远远看去，东漓气呼呼的鼓着腮帮子正躺在筋斗云里，身上的衣服已经不见了，但那满身的白浊遮掩，竟然丝毫不见******真是厉害了，我的东漓萝莉！

    黄继东眯起眼睛，拿出黑框眼镜对准东漓一看！

    东漓战斗力：900点。

    卧槽！离开音忍村的时候，黄继东还记得东漓的战斗力只不过550点，这一番大战之后，竟然直接暴涨350点！

    厉害了！我的东漓！

    “东漓做到了！东漓做到了！”东漓喘着粗气，带着一丝胜利的喜悦和倔强对黄继东喊道。

    不过，喊完之后，金毛萝莉就晕菜了，卯月夕颜赶紧跑了过去，捏住鼻子，将东漓从筋斗云上拎了起来，哀嚎道“捂住了鼻子，这味道……简直辣眼睛啊……”

    “嘛，快去吧！”黄继东催促道。卯月夕颜无奈，拎着东漓冲向了最近的一条小溪边，大力搓洗起来。

    “奇怪，我怎么感觉，东漓的查克拉变强了呢？”纲手好奇的问黄继东。

    “嘛，那已经是东漓的属性了，不要在意，我们继续吃。”黄继东脸上笑着，心里却想，安全回来就好，担心死我了。

    “你真的不在意吗？”纲手咬了一口狼腿肉厚笑着说道：“今天的烤肉味道可不怎么样呢……”

    “嘛……失手而已……”黄继东尴尬的笑道。

    这种苍白的解释，纲手才不会相信呢，不过纲手犹豫了一下，还是问出了一个问题：“既然担心东漓的话，为什么还要让东漓去做那种事呢？明明可以全部杀掉的，不是吗？”

    “我有我的理由！”黄继东摇了摇头，用很小的声音说道：“她再萌也是三次元的人啊……跟你们不一样的。”

    黄继东内心深处的次元壁障再一次加厚了，如果要怪，就怪周莹吧！本来因为周莹的谎言，黄继东已经慢慢的接近正常人了，可那毕竟是谎言，黄继东从那谎言之后，真正的蜕变的！！！

    休息了一夜后，众人再次上路，向着雾影村进发！直到东漓吸干第四拨埋伏的岩忍之后，黄继东一行人才一路风平浪静的到达了雾影村门口。

    而风华正茂的水影照美冥婀娜多姿的站在雾影村门口一副等候多时的样子。

    黄继东一下车，水影的护卫队队长青爽朗一笑，开口欢迎道：“各位使者远道而来，雾影村欢迎之至。”嘴上说着欢迎，可雾影村这接待的阵仗可不小呢！

    足足几百个忍者！

    哟嚯，黄继东内心暗笑：这是要过堂啊！水影村不得了啊……

    “水影，你们这是什么意思！”纲手姬面色不悦，冷冷的看着照美冥说道：“下马威？我千手纲手可不吃一套！”

    “怎么？这么大阵仗欢迎你们红盟！你们还不喜欢，给脸不要脸？”青那张假笑的脸顿时拉的老长。

    纲手姬是什么人？

    名满忍界的三忍一枝花！

    脾气火爆响彻整个火影世界！

    “混账！”纲手眉头一挑，右手运起查克拉直接一个怪力拳就冲着青打了过去。

    这老家伙确实不太会说话，一开场就把气氛搞得火热一片，雾影村那边个个拿出手里剑和苦无准备作战。

    “【水遁―水替身】！”青也算是老江湖，知道纲手的拳头不能接，立刻放出一个替身术远远躲开。

    诺大的雾影村门口立刻被纲手姬砸出一个大洞。

    这都打上门来了，雾影村的忍者们也不管了，无数手里剑，水遁倾泻而出。

    “哼！”黄继东冷声一声，瞬间解放出风殇之力，抬手一挥，一道凌冽的龙卷风拔地而起！

    所有射向他们一行的手里剑和水遁术都被这道龙卷风席卷在内……

    吗的，真特么管用！黄继东暗骂道，这招还是学自黑暗黄继东。

    “住手！”水影照美冥发话了，她高喝一声，所有的忍者都停手了，照美冥看着纲手，冷笑道：“你们木叶是不打算跟我们雾影村和谈了吗？还有，纲手姬，你老是火气那么大，当心嫁不出去。”

    “切，用不着你费心，老处女！你才嫁不出去！”纲手冷笑着还击！

    “老！处！女！嫁！不！出！去！”水影这下炸毛了，额头上连蹦出好几个井：“我要杀了你！！！怪力女！！！”

    再不说话就真毁了！黄继东赶紧站出来，将纲手拉到身后，他笑着对水影说道：“嘛……水影！打个商量怎么样？”

    “这位小哥有点帅啊……说吧，什么商量。”对面黄继东，照美冥的态度立马180度大转弯。

    黄继东笑道：“很简单，你跟我的人打一场，如果你输了，跟我单独交流交流！如果我们输了或者平手，我娶你，并且他们立马离开，回去之后解散红盟！！！水影！你意下如何？”