
    “你和纲手在一起，那么你应该就是红盟的领导人黄继东了！”角都嘴角挂起一抹狞笑：“你的人头价值100亿！可是超值钱的存在呢！”

    “哦~我还不知道我的命那么值钱呢，100亿啊，我要是哪一天没钱花了，岂不是可以将自己卖掉？”黄继东自嘲一笑，对几女喊道：“你们几人一起对于那个蒙面的家伙，那个拿镰刀的交给我和东漓。”

    “聪明，不过……你有把握稳赢飞段吗？”角都双手结印，在众女的惊讶中，分出了四个面具怪！

    “赢不赢飞段，我不知道，但你角都，我肯定能赢！他有五条命！杀五次就行了！注意，这家伙是忍术型忍者，查克拉几乎无限。”黄继东说完之后，立刻开始吟唱召唤术，而东漓一招筋斗云，直接冲向了飞段。

    失去了一条手臂和镰刀的飞段，竟然硬生生的被只有几千战斗力的东漓压制住了。

    “干得好，东漓！坚持住！”黄继东大声赞许，他吟唱召唤术是需要时间的。

    另一边，四女对角都几乎是围着打，夕日红远程幻术干扰，卯月夕颜近身肉搏，御手洗红豆不停放蛇阻碍行动，纲手一人单挑四个面具怪！集四人之力，到是打了旗鼓相当。

    而黄继东这边，在东漓无数次被打飞，无数次又杀回来的纠缠之中，黄继东终于将完整的召唤术吟唱结束，召唤术的吟唱分两种，一种是召唤投影，吟唱时间很短，但是没什么战斗力，一种是召唤英雄本身，战斗力不减，但是吟唱时间很长。

    光芒乍现，皮城执法官蔚踩着金属高跟鞋从召唤光华中踏出，笑意盈盈的说：“哈，又有架可以打了！”

    “嘿嘿！”黄继东一把搂住蔚，亲了一下后笑道：“是啊是啊，揍他吧！”

    “好嘞！让我来一记重拳！”蔚提起她那海格斯科技拳头对着飞段就冲了过去！

    而黄继东也适时的让东漓退出了战圈，看着金发萝莉这被飞段殴打的鼻青脸肿的样子，黄继东怜惜的给她治疗伤势。

    “东漓太弱了……”被黄继东治疗中的东漓哭丧着脸。

    黄继东笑道：“不，是你的战斗方式不对！”

    “姿势不对？可正常向的战斗不都是拳脚互殴么？”东漓抬起头，愣愣的看着黄继东。

    黄继东点点头，说：“根据我的观察，你的作战方式应该是，先远程用龟派气功轰一下！如果轰死对手就最好，如果轰不死，轰成半残，你立马上去坐莲用穴力将其吸收！如果一旦龟派气功无效，你可以装可怜卖萌上去给敌人跪舔！反正你用嘴一样可以汲取敌人能力，只不过比用穴力差一点就是了。”

    东漓听完低头沉默不语，好半天才喃喃的说道：“反正东漓就是要用身体让敌人揉捏的同时，击败对手对吗？可万一敌人是GAY呢？不喜欢东漓怎么办？”

    “这到是个问题！”黄继东想了想说：“你可以变装或者变成，变成正太的样子，再重复刚才的一切！百变不离其宗嘛！”

    “东漓的战斗方式也太怪异了吧？其实东漓也想像她们那样去战斗。”东漓指着纲手说道：“东漓已经有战斗力了，不用再依靠身体去作战了。”

    “不，你错了！”黄继东认真的说道：“你的战斗力还很低，只有依靠多多汲取能量，有朝一日才能像她们那样去战斗！只有多吸，才能多放！”东漓似懂非懂的看着黄继东，懵懵的点了点头。

    而黄继东不知道的是，他的这一句话，直接造就死亡乐园第一吹箫热兵器的诞生！

    ……

    ……

    ……

    战局之上，失去手臂和武器的飞段只能用他藏在衣袖里那把拥有伸缩功能的漆黑长矛进行攻击，可这把普通的武器，压根就无法防住蔚那巨大的海克斯科技拳头。

    “东，这家伙真耐揍！！！”蔚又一次的将飞段打飞，她一脸兴奋的大笑：“太弱了吧！就跟打沙包一样！！！”

    “好疼啊！喂喂喂！角都！！！帮我把手臂抢回来！！！”飞段从地上爬了起来，大吼道：“我骨头都断了好几根了！！！”

    “我现在很忙！！！”角都不耐烦的反吼一声，卯月夕颜的刀太快了！角都在匆忙躲避的时候，御手洗红豆还在不停的放蛇！更烦人的是夕日红，角都一不留神就会中幻术，虽然是秒解，但每中一次幻术，他的身上就会多几道刀伤。

    很快，角都寻了一个空隙，伸出黑色触手勾住了飞段的手臂甩向了飞段，黄继东大喝：“蔚，不能让他拿到手臂！”蔚闻言后反身一拳，飞段的手臂又一次被打飞了出去，可他那把巨大的红色镰刀却掉落在飞段的身前！

    “傻瓜！我要的可不是手臂！”飞段迅速扑倒在地，伸出舌头舔了下镰刀上的血迹！那是卯月夕颜的血！一时间！飞段的全身皮肤直接变黑。

    黄继东一个瞬步闪了过去，打算砍掉飞段的脑袋，可飞段忽然原地跃起，一脚将黄继东踹飞！随后直接踩进了那个血色仪式针中！

    “去死吧！！！”飞段狂笑，拿起漆黑长矛直插心脏。与此同时，四个面具怪已经被纲手打爆！四女全都诡异的撤了回来。

    就在角都不明所以的时候，一阵突如其来的心悸让他彻底失去了意识！

    “有趣！”黄继东笑道：“飞段！你是不是还以为，镰刀上的血是我们这边的？”

    飞段呆立原地不知所措，以他的智商实在是不明白，角都为什么突然就死了。、

    “你那把镰刀上的血，早就被我换掉了，就在一开始纲手打碎角都飞拳的时候，我就拿到角都的血了！”黄继东笑着给飞段解惑：“要不然，你就擦了卯月夕颜那么点伤口，为什么你的镰刀上会有那么多血！傻叉！”

    飞段听完之后完全懵逼了！

    就在这时，卯月夕颜飞起一刀，将飞段的头砍了下来。

    黄继东这才走了过去，一把抓起飞段的头颅，笑道：“我对你的身体很有兴趣！我不杀你，跟我走吧！”

    ……

    ……

    ……