
    “水影！算了吧！既然雾影村不欢迎我们，那我还是走好了，红盟随便欢迎雾影村的加入。”黄继东对着照美冥温柔一笑，转身就走。

    “不要走……婚……婚约！！！”照美冥慌张的伸手拽住黄继东的衣服。

    黄继东回头道：“我刚刚差点被他毒杀！你说……我还有那个心情吗？虽然我对你一见钟情！但……现在可能真的不行了……”

    照美冥急的眼泪都快出来，到手的鸭子……呸……新郎要飞了！她慌张的说：“十郎我一定会好好惩戒的！不要走好不好！你都答应我了！”

    黄继东看着都快哭出来的照美冥，心里也有些不忍心，虽然她是结婚狂，但她对于婚约的那份热忱和期待还是让黄继东十分感动的。

    “现在不行不代表以后不行。”黄继东从怀中掏出一枚戒指说道：“这是约定戒指，我可以给你一个承诺！”

    这戒指是死亡乐园的特产之一，交易所卖的，叫【约定之戒】，价格虽然不便宜但也不贵，这个戒指没有任何附加战斗的属性，它的功能只有一个，那就是自愿带上戒指的副本人物，一生一世只爱戒指的拥有者。

    照美冥接过黄继东递过去的戒指问道：“什么承诺？”

    “世界和平之日，就是我娶你之时！”黄继东说完这句话后，在照美冥的额头一吻，接着瞬间原地消失。

    照美冥愣住了，原地傻乐了好一会人后，她向着门外吼道：“人呢！！！将长十郎给我关起来！！！另外！立刻拟定结盟文书！送往木叶红盟！”

    吼完之后，照美冥走到窗前，看着那个穿着白大褂的男人，将【约定之戒】呆在了她自己的无名指上！脸上更是洋溢着幸福的笑容！这笑容……别样灿烂……

    一缕阳光从层层浓雾间照进了雾影村，照到了一个站在水影办公室窗前的女人身上！这女人看起来娇若春花，媚如秋月，特别是她脸上那一抹明艳动人的笑容，仿佛真的能沉鱼落雁一般……

    黄继东走了……带着照美冥的芳心离开了雾影村。

    还是两辆马车，纲手，黄继东，东漓一辆，卯月夕颜，御手洗红豆，夕日红一辆。

    “哼！”一行人出了村子，纲手的脸拉得老长，不知道在生什么气。

    “嘛……又怎么了？纲手姐？”黄继东一头雾水，赶紧问道：“你去找照美冥干嘛呢！那老处女怎么笑的那么艳？”

    黄继东擦把冷汗暗道：人家可比你年轻……不过这话他绝对不敢说出口……

    “嘛……我给了她一个约定而已。”黄继东实话实说。

    纲手冷笑着问：“什么承诺？”黄继东就如实将事情的全部经过给说了。哪知道就在黄继东说完之后，纲手突然一把拽住黄继东的衣服往她身上一拉！将黄继东的头直接摁进了那两团火影第一山峰的峡谷之中！

    黄继东先惊后喜！这个传说中过的峡谷，是他最喜欢的地方！鸟语花香的峡谷啊！！！

    多少宅男梦寐已久的地方啊！！！

    “你为什么要先给她！！我不管！我也要！不然就憋死你！！！”纲手姬恶狠狠的说道：“快拿出来！！！”

    “呜呜呜呜！！！！”黄继东直接上手握住这两团，用力一撑（捏）抬起头来大口喘气：“卧槽……严重缺氧！！！我需要奶一口回回血……”说完直接强行喝奶！！！

    “回什么血啊！！！戒指叫出来！！！啊~~~”刚刚还气势汹汹的纲手姬，直接被黄继东给……嗯……

    坐在后座的东漓睁开眼睛，看着正在行凶的黄继东，叹口气：“这家伙早晚变成三十二大人那样的大hentai！不……估计还能超越一丢丢……哎……”

    ……

    好不容易完事儿之后，纲手一脸绯红的躺在黄继东怀里不说话，黄继东却笑着将【约定之戒】拿了出来放到纲手面前，随后黄继东在纲手的耳边轻声说道：“我怎么可能不给你呢……傻瓜……”

    纲手兴奋的接过【约定之戒】，【约定之戒】十分美丽，纲手拿到手之后立刻带到了无名指上，最然心里美滋滋的，但纲手嘴上还是说：“哼，你就是喜欢那狐狸精，碰都没碰就把戒指送掉了……果然呢，吃到嘴里的就不珍惜了！”

    “胡说！”黄继东伸手掐了下纲手的丰韵：“你才是我的爱不释手!”纲手嫣然一笑，也不反抗，任由黄继东占着便宜……

    ……

    ……

    ……

    半个月后，两辆马车到达了砂隐村门口，那一道由沙子建成的巨型一线天屏障是这个村子的象征！

    砂隐村，隶属于五大国当中的风之国。砂隐以风影为最高战力，这个村子环境严苛，到处都是沙漠，不过这恶劣的天气也成为砂隐村培育忍者的绝佳场所。

    砂隐之村在过去的忍界大战中，曾经与木叶展开过激烈战斗。砂隐村长老千代婆婆的儿子就死于旗木卡卡西的父亲木叶白牙之手，后来因为风之国大名提出裁军的关系，砂隐村只好致力培育少量的精锐忍者，比如说像我爱罗那样的精英忍者。砂隐之村的实力、财力仅次于木叶红盟。村中忍者都是精英中的精英。

    “欢迎来到砂隐村！”砂隐村上忍马基站在村口接待了黄继东。

    “来意，我们就不多说了！大家都心知肚明，新任风影是谁？”黄继东问道。

    “实不相瞒……砂隐村现在没有风影，一切由千代婆婆暂时打理。”马基也算是如实相告，但他并没有说我爱罗即将就任风影的事情。

    “这样啊，没有风影签约的话……要不，我们联姻吧！”黄继东突然笑着提议道：“联姻的话，我们之间的关系就会因此拉近很多！不是吗？”马基的眼角抽了抽，心道，你个狗艹的，想占便宜又不直说！这借口……真操蛋！！！

    “联姻……也……也不错……”马基强忍心头不爽，断断续续的说道。

    “对，而且，这个女人可不能随便选一个啊！你知道的，如果配不上我红盟领导人身份的，只会让我们两家都下不来台。”黄继东面带笑意，淡淡的叙述着一个无耻的话题。

    “那您的意思是？”马基叹口气，这人贼几把无耻！！！

    “手鞠，沙隐村的沙漠公主手鞠！”