
    黄继东微微睁着一丝眼睛，他看到这名男子脸上带着眼睛，感觉有些害怕的样子，个头不高带着些孩子气，由于害怕微微张开的嘴巴里竟然有着锯齿状的牙齿，这人不是长十郎么！照美冥的护卫队长之一！

    是他下的毒么？黄继东猜测道。

    长十郎进了房间后，没有去管几个女人，而是直接走到黄继东身边，用脚踢了踢黄继东的身子，有些纠结的说道：“你凭什么娶水影！你这种高高在上的官员！无非就是觊觎她的美貌！让你死的那么痛快！真是便宜你了！”

    一动不动的黄继东这才明白了长十郎的杀人动机，原来如此！吃醋！呵呵！

    “算了，死都死了。”长十郎转过身对门外喊道：“来人，将他们用裹尸布裹起来抬到村外埋了，别被人发现了！我去上报水影大人。”门外的几个侍者立刻战战兢兢的走进了房间，长十郎则皱着眉头出去了，那满脸惆怅的样子似乎是在想如何了却照美冥的怒火。

    长十郎一走，侍者们就纷纷拿出裹尸布，准备将黄继东一行裹起来拖出去埋掉。

    切，搞了半天，照美冥嫁不出去的原因是因为有个恋姐的长十郎，爱一个就杀一个……这尼玛能嫁的出去就出鬼了！

    没过多一会儿，黄继东见那些侍者们拿着裹尸布冲着他走了过来，黄继东眼睛一睁，众侍者吓了一跳，出声就要喊，而黄继东哪里会给他们这样的机会，伸出手指屈指一弹，几颗红色的血丸准之又准的射入了这些侍者的嘴巴里。

    **药查克拉包裹的血丸一入这些侍者的身体，药效即刻发动！几个侍者有男有女，顿时扒光了衣服滚成一团。

    还没走远的长十郎听到这些动静，嗤笑道：“对尸体都有兴趣……真是奇怪的癖好呢……”他也没在意，继续向水影办公室走去。

    而在他背后的住所内，黄继东从窗户的间隙里，看着长十郎离去的背影，他脸上带着些许笑意，对几女低声说道：“嘛~这下可以抓着雾影的把柄了，谋杀结盟使者，嘿嘿。”

    “说话，东，你就不怕水影反悔吗？”纲手姬看着房间里扭成一团的侍者们：“还有这些人，干脆杀掉吧？”

    “不能杀人！杀了会落下口实，稍稍惩戒一下就好了。”黄继东又将几道精纯的X药查克拉送入这些侍者身体里后，说道：“行了！你们先在这里等我吧，我去一趟水影那边，这婚估计结不成了。”说完，黄继东施展变身术变成一个普通的雾影，随后身形一闪，远远的吊着长十郎的背影跟了上去。

    一路尾行……

    水影照美冥正在办公室里拿着婚宴清单开心的忙碌着，站在办公桌边的水影秘书们看着照美冥幸福的模样不知道内心里有多纠结。

    这时候，长十郎敲了敲门，进了办公室内。

    “火影大人，婚宴不用再准备了，红盟的人已经离开了。”长十郎低着头，不让照美冥看到他的眼睛，因为他为了照美冥曾经无数次的说谎。

    记载婚宴筹备的计划纸从照美冥的手指中滑落，照美冥愣住了，她又结不成婚了……

    “为什么每次都是这样……”照美冥无力的坐回到椅子上，她每一次要结婚的时候，准新郎都会不告而别，每一次都是这样，照美冥抬起头看向长十郎说：“十郎，你说，我这辈子是不是嫁不出去？”

    “不会的。”长十郎还是低着头，说：“火影大人那么漂亮，一定会有人来娶您的。”

    “可为什么他们总是这样不告而别呢……连一句再见都不说……”照美冥满脸沮丧，心情极其低落。几个秘书都默默的退了出去，只留下长十郎一个人在火影办公室里陪着照美冥。

    突然，并没有关严实的办公室大门被推开了，黄继东一脸笑意的走了进来，说道：“嘛，水影大人，我来说再见了。”

    “！！！”长十郎震惊的转头一看！可不就是黄继东么！这丫不是死了吗！！！

    而照美冥也很惊讶，她双手一撑桌子站起身子大喊道：“不是说好要结婚的吗！为什么要说再见！”

    “嘛，水影大人身边可一直有人爱着你啊！只不过这爱的方式有些不太正常。”黄继东微微转头看着长十郎说道。

    “额？”水影也不是傻瓜，很快明白了黄继东的意思，她看向长十郎说：“十郎，这……”

    “你为什么要来找死！”长十郎无比愤怒的拔出身后的双刀平目鲽吼道：“那我就送你上路吧！！！”

    “十郎住手！！！”照美冥立刻阻止道，而长十郎的身形也是停了下来，转头看着照美冥。

    “啧啧啧，我还没找你算账，你到先发难了啊！忍刀是吗！呵呵！那就来试试吧！”黄继东退后几步，装模作样的结了几个印，实则口中念念有词，一道璀璨的召唤光芒从天而降，翠绿色的身影在光芒中显现出来。

    【那美克星合体术】发动！

    合体目标：无极剑圣易

    合体姿势：双拳相对喊出招牌台词

    黄继东与易大师同排而立，两人同时伸出拳头对到一起，大声喊道：“你的剑，就是我的剑！”

    光芒再现！

    马甲长裤黑发，跟黄继东有着六分相似的帅气男人出现了，一把双环长刀被他拿在手里指着长十郎，这男人一脸桀骜，张狂的说道：“不要被爱情蒙蔽了双眼，黄易参上！！！”

    “去死吧你！看招！【鲆鲽―裂骨之术】！”长十郎大吼一声，利用上下分开的鲆鲽发出数道光刺攻向黄易。

    “哼！一击千斩！【阿尔法突袭】！”黄易大师横剑于胸！电光火石之间，整个人化作一道残影对长十郎扑击而去，这一招，不止成功避过了鲆鲽发出的数道光刺，迅猛极速的剑斩直接在长十郎的胸前切出一道深可见骨的伤口。

    “你的爱是错的，爱不是霸占，而是给予！”黄继东解除了融合，站在长十郎的身后，淡淡的说道：“你知道吗？因为你的一念举动，差点让雾影村覆灭。”

    “长十郎你……”照美冥看着倒地不支的长十郎也是失望之极，