
    雨隐之村，火影世界中的一个隐村，这个村子常年下雨，它的位置处于三大国（土之国、风之国、火之国）的交界处，受几个大国之间的战争影响，所以这地方常年战乱不断；雨隐之村原首领为山椒鱼半藏，在后来几年前雨隐之村的一次内战中被佩恩干掉之后，雨隐之村结束了内战，佩恩（长门）成为新首领。同时，雨隐之村还是晓组织的主要根据地。

    雨隐之村的建筑都已钢铁为主，也有相当部分的石材，里外被许多大大小小的钢管往上立起，形成独特的风景线，这也是和雨隐之村的降雨量密切相关的，因此如此多大型的管道和下水道。雨忍村的高塔顶部按道理来看一般是不会住人（除了长门和小南在高塔内以外），塔顶一般是用来存放死者尸体的，人群可能是住在比较低层的地方。

    而现在，雨隐之村的门口，一高一矮两个身影，缓缓的在这绵绵细雨中步入了雨隐之村。

    雨隐之村对于外来人口的控制并没有其他村子那么严厉，因为长门对他自身的能力有着绝对的信心，他自负进入雨隐之村的每一个人都在他的监控之下。当然这份自信当然是来自于他座下六道傀儡天道的忍术――【雨虎自在之术】。

    很多人不理解，为什么雨隐之村会一直下雨，其实是天道将他的查克拉注入雨中，对其能操作自如的感知忍术。

    在雨隐村中，每周除周日外都会在下雨。这是利用佩恩的查克拉制造雨云，然后使之降落的雨。术在发动中降落的每滴雨水，都与佩恩的感觉密切相连。因为村中以外的查克拉会遮住雨水，从而能感知到侵入者。另外，由于此术对发动的场所会有反应，所以直到佩恩解除印为止，雨水会一直持续着下。

    ……

    ……

    ……

    “嘛！这守备可真松懈啊~我们就这样进来了真的没有问题吗？”进入雨隐之村中的黄继东看到这村子里竟然有着不少叛忍，浪人和赏金杀手，不由叹息道：“真是个鱼龙混杂之地啊。”

    “那我们来这里是要干嘛？”东漓好奇的问道。

    没错！

    这一高一矮两个身影正是黄继东和东漓。

    他们一行人在木叶边境杀掉了角都，制服了飞段之后，黄继东果然安排了纲手带着不能动弹的飞去回了音忍村，而木叶的其他三女则带着角都的尸体回了木叶，黄继东自己则带着东漓，来到这雨隐之村。

    为什么来？

    黄继东觉得是时候接触一下晓组织了！

    准确来说是接触一下长门！

    至于宇智波带土和宇智波斑，黄继东可不想接触的，因为那两个人都是被黑白绝忽悠到迷失心智的家伙，傻叉一样的野心白痴。

    ……

    正是由于雨隐之村的松懈守备，黄继东和东漓两人假扮木叶叛忍才敢明目张胆的混入了这里。

    “嘛，总而言之，先去酒馆找找情报吧。”黄继东拿出一个瓶子递给东漓，说：“拿着这个，遇到危险就喝掉。”

    东漓接过瓶子看了看，瓶子里面是一些红色的液体，东漓问：“这里面是什么？”

    “是一种酒，能激发你战斗力的酒。”黄继东笑了笑不再言语，带着东漓走向雨隐之村最大的酒馆。

    推开酒馆的小门栏，酒馆里乌烟瘴气，一个个叛忍和浪人面色不善的喝着酒，一个个浓妆艳抹的妓女游弋在他们身边，所谓叛忍，就是指已叛离忍者村的忍者，他们身上带着原忍村的一些重要资料，若外泄至其他忍村，不仅村里的忍术随时被偷学或破解，还可能威胁到整个忍村的安危，所以这些叛忍基本上都会受到原忍村忍者的追捕或通缉。

    叛忍逃离忍村的目的有很多，有的是为了逃避责任、有的是犯下罪过、有的是受他人影响而人格逐渐堕落、或者是遭人怂恿甚至于受人操控。

    总之，一旦成为叛忍，就是过着每天生死一线的生活，因为说不定，哪一天，就会身首异处。所以，这些叛忍的日常行为都十分放纵。

    在忍者世界中，最大最危险的叛忍流动组织是“晓”，其中的成员是来自各忍村的S级以上的叛忍，当然这些S级叛忍也只是上层成员，下层的成员基本都是这些零散的叛忍和浪人。此外，这些人为了表达与原忍村脱离关系，更在护额上的忍村标志加上一条横线！

    黄继东带着东漓坐到酒吧的吧台边，要了几瓶不是很好喝的酒，当然，酒吧里也没有别的酒，雨隐之村的酒吧其实就是大量赏金任务的发布之地。

    无论是浪人还是叛忍，都可以接受赏金任务混口饭吃。

    跟酒吧老板聊了一会儿后，黄继东并没有询问什么情报不情报的，他来这里，就是要搞事儿的。

    搞什么事儿？

    看着那些叛忍和浪人们看向东漓那贪婪的目光就知道了，这可是金发凶器萝莉！无论走到哪里都是许多人欲望的目标！

    很快，一个看上去猥琐无比的浪人走到黄继东身边，问道：“嘿！这小女孩是你的？多少钱？卖吗？”

    “呵呵”黄继东笑着转过头看着那猥琐浪人，发生这一幕，酒吧老板已经很识趣的走到里屋准备裹尸袋了。

    “怎么？你有性趣？”黄继东眯起眼睛，笑道：“品味不错啊，哥们！”

    猥琐浪人见黄继东如此上道，估摸着黄继东也是一路人，他松开了手中握着的刀柄，笑道：“看来兄弟也是好这口的，这种货色真是极品啊，小弟我还是第一次见，开个价吧！”

    “开价？不不不，她虽然是我的人，但我觉得，只要你能满足她，钱不钱的真没所谓，玩的开心就行。”黄继东神秘一笑，拽过东漓往那猥琐男人身边一推，推过去的时候还顺带将东漓身上的衣服给扯了下来。

    被除去了上身外衣，东漓萝莉那一身胜雪的肌肤和与脸蛋极不相称的凶器，以及下身那蓝白条纹的小裤裤和过膝白丝袜！让在场的所有叛忍和浪人的内心深处都仿佛倒入了一桶汽油！

    一点就炸！

    从那些一个个耸动的喉结，呆如木鸡的神态，贪婪和欲望并存的目光中！

    黄继东那坏坏的笑容再次绽放！