
    沙隐村无法不接受红盟的要求，在没有风影的情况下，联姻绝对是最好方法，马基作为沙隐村的中流砥柱，最后咬着牙应承了下来。

    三日之后，黄继东一行人开始返回木叶和音忍村。

    路上，纲手问黄继东：“为什么非要弄什么联姻？莫非你又看上人家沙隐村的公主了？”

    黄继东摇了摇头说：“不，因为我知道，沙隐村的新风影即将上台，而沙隐村的沙漠公主手鞠，就是新一任风影的姐姐……如此，你懂了吗？”

    “质子吗？”纲手赞许的点了点头，最起码有了这样一层窗户纸，沙隐村不会明目张胆的撕破脸。

    ……

    穿过这无边的沙漠，黄继东一行人也渐渐接近了木叶边境。

    突然，两个身穿黑底红云长袍的人影出现在了黄继东的视线之内。

    “全员戒备！准备作战！”黄继东立刻紧张了起来，这俩人影可不是别人啊！黄继东远远看去，可不就是晓组织的不死二人组么！

    咦？角都还背了个大布袋？而飞段在一边喋喋不休的说着什么。

    马车距离不死二人组还有些距离，黄继东心中立刻开始盘算起来，能不能一战？卯月夕颜和御手洗红豆两人都是特别上忍，一旦开打，这两人估计自保都是问题，夕日红是幻术上忍，本身就需要保护，目前能有一战之力的也就只有他自己和纲手，至于东漓……呵呵……不死二人组应该不至于现场直播3P热兵器吧……

    考虑到不死二人组的身体特质，这场战斗似乎有些棘手啊……要不……

    避过吧！能不打就不打吧……

    反正黄继东现在跟晓组织也没什么瓜葛！

    应该不会引发战斗的吧！

    黄继东远远的用黑框眼镜观察了下不死二人组的战斗力：

    角都：124000

    飞段：112000

    卧槽黄继东差点没吓尿了！

    这两人得战斗力简直碾压纲手了啊！！！

    但……飞段的身体！

    黄继东简直太想研究了啊！！！

    “哟！角都，前面有人啊！”正缓慢走着的不死二人组，突然看到了黄继东一行的马车，飞段好奇的说道：“要不要过去看看？”

    “不要多事，那两个马车里面有查克拉的波动，似乎还都挺厉害的样子。”角都冷冷的看着飞段说道：“而且，我们还要赶紧回去交任务，就不要节外生枝了。”

    “嘛……这两天我都没有献祭活人给邪神！帮帮忙嘛！角都！我们不是伙伴嘛？”飞段一边求助着角都一边缓缓往黄继东一行的马车方向接近。

    “行吧行吧！你真烦死了！”角都将布袋子往路边一放，跟着飞段往这边走来。

    “艹，看来不得善了了！”黄继东看着不死二人组不怀好意的接近，他心头一沉，出声道：“卯月！准备战斗吧！我先出去跟他们聊聊！”这边几女还不知道怎么回事！黄继东掀开马车的门帘就窜了出去。

    见到有人离开马车，不死二人组立刻止步不前，黄继东看到二人止步，笑道：“两位带着武器这么靠近我的马车，是有什么事吗？”

    “没什么事，不过就是想借点东西用下。”飞段握着镰刀狂笑：“借你的命!!!”

    “想要我的命？”黄继东面色森然，他嘴角勾起一抹冷笑：“就凭你们不死二人组吗？恐怕还不行吧！飞段！角都！晓！”

    被眼前这个迷之男子直呼其名，角都顿时皱起了眉头，而飞段却咋咋呼呼的笑道：“什么嘛！本大爷已经那么出名了吗？太好了！”

    “飞段你个白痴！这家伙明显是个忍者！”角都说话间已经解开了那代表着晓组织的长袍，露出了穿在里面的作战服，角都看着黄继东冷声问道：“你是怎么知道我们组织的！除了你之外！还有多少人知道！说出来，我会让你死的痛快一点！”

    “哟，意思是非打不可了？”黄继东冷笑一声，大吼道：“那就来吧！！！”

    就在黄继东一声令下，卯月夕颜和纲手瞬间从马车中袭出，夕日红则窜上马车顶棚开始结印！

    “木叶的忍者！”角都大惊，立刻使用【土遁―土矛】的能力使手臂硬化，再借用体内的黑色触手将手臂脱离肢体，伸长之后对着黄继东就是一记重拳攻击。

    这一拳来的极快，就在黄继东准备瞬步躲避的时候，纲手突然闪到了他的身前，屏气凝神，拉开架势，一拳轰了出去！角都射出的触手重拳顿时被纲手的怪力拳打成了一堆碎肉。

    可那些碎成一地的肉块又被角都身上那些诡异的黑色触手重新捡起缝合之后，又缩了回去。

    另一边，卯月夕颜挥刀施展三日月之舞直接斩向飞段，黄继东大喊：“卯月！住手！不要靠近他！”

    “哈！来不及了！”飞段张狂的大笑，与卯月夕颜擦肩而过，两人同时受伤，飞段腰部左肋几乎被拦腰斩断，而卯月夕颜只是肩膀被飞段的镰刀擦出了一道口子。

    完蛋！！！黄继东心中无比悔恨，千不该万不该，不该在战斗之前不讲一下这两人的特性。

    飞段面露冷笑，他作势就要将沾染了卯月夕颜血液的镰刀放到嘴边舔一口。

    可深深知道飞段能力的黄继东绝对不会放弃，他瞬间解放风殇之后，一个瞬步闪到飞段身边运用风殇之力直接将飞段那只握着镰刀的胳膊给整个切了下来。切下之后，黄继东又飞起一脚，将这镰刀直接踢给了御手洗红豆。

    短短几秒钟的时间，双方各自过了一招后都停了下来。

    角都看着纲手直皱眉，他冷冷的说道：“木叶的纲手姬，根据我的情报，木叶成立红盟之后，你应该在出使风之国和水之国的路上，为什么会在这里？”

    而飞段则和角都不在一个频道上，他嚣张的盯着御手洗红豆：“臭娘们！把我的手臂还给我！”

    纲手脸沉如水，刚刚那一拳竟然震的她手臂发麻，这两人到底是什么人！黄继东冷声道：“本来我不想招惹你们晓组织，但既然你们主动挑衅我！我也不会客气！”