
    酒馆那明亮的灯光下，一道淡淡的粉色雾气似有似无的飘荡着。

    黄继东有些惊愕的拉过酒馆大门边上的一把椅子，整个酒馆估计也就这把椅子能坐了，其他的那就……啧啧啧……

    “呼……呼……呼……”东漓一脸疲惫的从一个男人身上站起身，哆哆嗦嗦的撑着酒吧吧台站定，拿起刚刚黄继东点的那几瓶劣质酒，玩命的漱口！

    黄继东虽然心生怜悯，但这种方式总比拼死战斗来的强……

    “该死的，东漓又想起曾经的日子了！这该死的气味，让东漓十分不舒服！！！”东漓吐掉口中的酒后，直接将另一瓶劣质酒直接倒在了她那被无数白浊掩盖的身体上。

    而在东漓的周围，已经没有一个男人能够站起来了，酒吧的地面被铺上了厚厚的一层白浊，刚刚黄继东进酒吧大门的时候，东漓萝莉就跟在白浊海里洗过澡一样，金色的双马尾黏黏糊糊一片，见到黄继东进来，东漓还面带笑意的比出了剪刀手。

    这是胜利的意思吧……

    或许吧……

    但黄继东觉得，现在这样的东漓好像不是胜利者……他站起身，对从里间走出来的酒吧老板说：“老板，你的裹尸袋似乎不够啊！要不要我帮帮你？”

    “不……不用了……我可以处理，话说，你们到底是什么人？”酒吧老板见东漓的模样，赶紧转身回屋提了一桶水出来放在了吧台上。

    “哟，老板，你很上道啊！”黄继东面带笑意的扔出一袋金子给酒吧老板，转头对东漓说道：“简单的洗一洗吧，然后我带你去附近的温泉，好好泡个澡。”

    “东漓有些累，你能抱着东漓去吗？”东漓一边说着话，一边用力的将她那被白浊覆盖皮肤表面搓了又搓，看起来东漓对这些也是十分厌恶。

    “你这样没用，我来吧！【水遁―水幕】！”黄继东叹息一声后，双手结印，放出一道激流，冲洗着东漓的身体。

    好不容易全部简单的冲洗了一遍，黄继东又拿出一件袍子给东漓裹了起来，裹好之后一把将金毛萝莉抱起，两人转身离开了酒吧。

    “出门右拐走到头，有一家温泉旅馆。”就在黄继东即将出门的时候，酒吧老板好意的提醒道：“这样，首领找你也好找一点。”

    “呵呵！”黄继东回头看着酒吧老板神秘一笑，不再言语出了就把大门。

    果然，在黄继东抱着东漓走了一会儿后，一家还算不错的温泉旅馆出现了。

    付了钱，两人开了一间房。

    此时的东漓已经在黄继东怀里沉沉睡去，黄继东看着东漓精致的脸庞，叹息一声：“但愿你能撑下去吧……做这些也是情非得已，只第二场副本，你就已经远超当时的我，战斗力达到了1500点！估计，我这最强新人王的称号，不久之后就会让给你了吧……”

    两人来到温泉边，黄继东脱光衣服之后，抱着东漓下了水，细心的给东漓擦洗起来。

    其实黄继东和东漓之间的关系很微妙，黄继东一点都不想碰东漓，但他对东漓却有一份难以用言语道明的情愫。

    爱情？很明显不是。

    友情？两人相处的时间不长，也谈不上。

    说到底，还是当初黄继东接引新人时，看到东漓眼中的那份清澈。

    身体虽然污秽不堪，但心灵却永远保持着纯洁！

    恰恰是这份纯洁，深深的打动了黄继东。

    本就对三次元失望透顶，却有从东漓的身上还抱着希望。

    人心中的矛盾就是那么矛盾。

    ……

    偷得浮生半日闲，黄继东懒散的将全身浸泡在水中，此时的东漓已经醒了，金发萝莉面无表情的坐在黄继东对面，埋首入水，无聊的吹着泡泡。

    “东漓，你先出去吧，穿好衣服在外面等着，有客人来了。”黄继东睁开眼睛，突然出声，东漓萝莉一听，很乖巧的从水里站了起来，毫不避讳黄继东的目光走了出去。

    “你是谁？”

    露天温泉的天空中，听到声音的黄继东默默抬头笑道：“果然是你呢，妖艳的神之使徒小南。”来人正是“晓”组织的创立者之一，而且是其中唯一的女性成员，被称为“天使”的小南

    天空中的小南身穿绣着红云的黑色风衣“晓组织”的服饰，一对纸翅膀在其背后徐徐扇动，小南一头浅蓝紫色的短发，浅橘黄色眼睛格外迷人，头发右侧戴着一朵淡紫色的纸花。

    小南有些惊讶：“你为什么会知道我的名字。”

    黄继东笑道：“长门没跟你说吗？我可是知道过去，懂得未来之人，世间一切皆瞒不过我的双眼。”这无良医生开始装起神棍。

    “装神弄鬼！”小南淡淡道：“我只是按照首领的意思带你去见他，快穿好衣服跟我走。”

    哪知，黄继东一听这话，蹭的一声就从水里站了起来，小南脸上一红大骂道：“你这人简直不要脸！”

    “嘛~我没带毛巾，麻烦天使用纸遁帮我擦拭一下吧。”黄继东坏坏一笑。

    “神经病！天使怎么会帮你做这种事!”小南对于黄继东的好感度立刻降到负数。

    “嘛，别急着拒绝，作为回报，我可以回答你一个问题！一个你想知道的问题！”黄继东又拿出很久很久以前对待四枫院夜一的套路来对付小南了。

    为什么黄继东突然流氓了？

    要知道这可是小南啊！

    火影世界第一白富美！

    第一!小南可是宅男最爱之一！原因很简单，方便啊！自带纸巾的女人都是好好人！

    第二！自身常备6000亿张引爆符！6000亿张啊!引爆符超贵的!谁能买得起！除了小南！没有之一！就连黄继东曾经追番的时候，都怀疑过，小南是不是偷偷将晓组织的资金都拿去买引爆符的材料了！

    再说了，小南的本子黄继东以前可没少看，现在他看到小南，那简直就是真人有码，心中无码的状态啊！

    放眼整个二次元，小南也算是数得上的大美人一个！

    所以……黄继东才耍起了流氓……