
    酒馆之中

    就在黄继东除去东漓外衣的时候!

    一股浓郁的荷尔蒙气息让酒馆内的所有人都躁动不已！

    “我……我说……真的可以吗？”黄继东身前的猥琐浪人激动的连话都说不利索了。

    黄继东看着东漓，问道：“东漓，你可以吗？”

    “东漓现在说不可以有用吗？话说你之前给东漓那瓶酒的时候，就已经要这么做了吧？”东漓拿开护在胸前的手，默默的掏出之前黄继东给她的那瓶红色液体，掀掉盖子，一口喝了个干净之后，将瓶子往地上一砸，娇喝道：“来吧！都来吧！有本事就让东漓体会一下什么是灭绝人性和惨无人道！！！”

    一时间！

    酒吧炸锅了！

    所有的男人发了疯一样的冲向了东漓。

    而黄继东呢，则适时的将一道精纯的X药查克拉化作粉色雾气，给整个酒吧里打出了别样诱惑的特效雾气！！！

    ……

    ……

    ……

    分开狂热的人群，黄继东默默走出酒吧，靠在酒外屋外的墙壁上，他掏出一支烟点了起来，看着远方的星空突出一口烟气。

    “哟，哥们？今天酒吧里面怎么那么热闹啊？”一个似乎刚刚回来的浪人走到黄继东身边问道。

    “呵呵，不知道啊，里面似乎有个漂亮小妞叫嚣，说没有男人能够满足她……”黄继东苦笑一声回答道。

    那浪人心中一惊，怒道：“卧槽，这小妞五行缺曰？不行，我要代替月亮惩罚她！”说完就冲进了酒吧……

    雨隐之村人来人往，这酒吧就像一个无底洞一样，无数男人冲进去，可除了黄继东之外，没有一个男人能出的来！

    就在酒吧里热火朝天的时候，几个穿着黑底红云袍的人影出现在黄继东的视线之中。

    “这么快就来了啊！”黄继东立刻开始吟唱起来，他能感觉到，这几个人影身上都带着杀气，而杀气就是针对他来的！

    召唤谁？

    黄继东在吟唱的同时还数了数对方的人数。

    四个！

    远远看去，似乎除了天道和畜生道没来，其余的都来了！

    修罗道：使用六道之力的特殊通灵术召唤兵器，在佩恩六道之中担任主要的攻击任务。

    人间道：能够捕获记忆与灵魂，在佩恩六道之中担任情报搜集和近身攻击的任务。

    饿鬼道能够吸收查克拉忍术。在佩恩六道中负责防御的任务。

    地狱道：能召唤和控制阎王。对方只有在被抓到的情况下，才能看到位于地狱道后方掌管生死的阎王。在佩恩六道中担任情报搜集和辅助的任务。

    “好一个攻防一体。”黄继东看着慢慢向他走来的四个六道傀儡，看来，他已经引起了长门的注意，但这四个傀儡并没有立刻开始攻击，应该是试探吧！黄继东想：那么，天道和畜生道可能也在四周，但没有出现，是为了隐藏底牌。

    召唤的光华闪现，黄继东看着从召唤光华中走出的小个子，语气轻松的笑道：“电耗子，这次只能靠你了啊。”

    “哼！我是狂暴之心！才不是什么电耗子！”黄继东召唤出来的正是艾欧尼亚的狂暴之心凯南！

    黄继东抬头看了看那四个六道傀儡，由于黄继东的召唤术，饿鬼道停步伸手，将其他三道拦了下来。

    黄继东冷笑一声，问：“电耗子，有个问题，纠结我很久了！”

    凯南头上冒出一个井号：“什么问题！还有，我不是电耗子！”

    “哈，你到底是男的还是女的？”黄继东笑着问道。

    “老子是纯爷们！！！24K纯爷们！！！”凯南愤怒的大吼。

    黄继东哈哈一笑：“那就好办了！！！”

    【那美克星合体术】发动！

    合体目标：凯南

    合体姿势：双拳相对喊出招牌台词

    黄继东将拳头伸向凯南，接收到合体信息的凯南也伸出了拳头，一高一矮两个人同时大喊：“均衡存乎万物之间！”

    一股狂暴的气势从融合的光芒中出现。四个六道傀儡立刻出手！飞快的奔向酒馆外。

    刹那间！

    一道凌厉的高能电流炸裂开来！

    四个六道傀儡立刻停步后撤！

    金色马甲白色长裤，一章帅气的脸上长满了象征着约德尔人男性特征的绒毛！“你们的最后时刻要来临了!伴随着雷电！黄继南参上！！！”

    一见黄继南出现，修罗道立刻高高跃起后，将查克拉集中在手腕切口，切口突然产生小规模的爆炸，修罗道的拳头直接由于强大的冲击力而呈直线状对着黄继南射去！

    “切！这种东西！”黄继南看着飞袭而来的拳头，他的右手掌中突然冒出一丝电光，黄继南冷笑一声，抬起手腕，准对飞来的拳头，大吼一声：“【奥义―千鸟】！”

    这可不是凯南的手里剑了，而是一道精纯的粉色电光炮！威力堪比某科学的超电磁炮！！！

    只一瞬间，不止修罗道射出的怪腕火箭，就连修罗道本身也被这道恐怖如斯的电光炮打的灰飞烟灭。

    只一招就干掉了一个佩恩，黄继南看着其他面无表情的六道傀儡说道：“长门！我知道是你！不要玩这些把戏！我们好好谈谈！”

    “你……你是谁？”地狱道突然开口问道。

    黄继南笑了笑，大声回道：“一个知过去，懂未来之人！！！”

    “我不信，先让我看看你这知过去，懂未来之人有多强吧！”地狱道大吼一声，人间道和饿鬼道直接贴到了黄继南身边。

    “哼！”两道人影突然袭击，原来地狱道跟黄继南说话不过是分散他的注意力，黄继南低头冷哼一身，两道傀儡的手已经快到触及黄继南身体的时候！

    “【秘奥义！万雷天牢引】”

    惊天的雷光从黄继南身上扑散开来！一股暴虐无边的粉色雷光，直接将三个佩恩傀儡轰成了碎片！

    黄继南冷冷一笑，对着天空朗声道：“现在！我们来好好谈谈吧！别耍花招，长门！不然我会让你失去一切。”

    “哎……神的使者会去找你！她会将你带到我的身边。”

    天空中若有若无的声音回荡着。

    黄继南笑了笑，转身回了酒馆里面解除了分身。

    而此刻……

    酒馆里面的一幕，让黄继东差点惊掉了下巴！！！

    东漓！！！你！！！！！！