
    “你真的知道一切？”小南那古月无波的脸上出现了一丝动摇，她问道：“忍界真的能和平吗？真的会有长门所描述的那种理想中的世界吗？”

    “呵呵，你这是两个问题了，小南。”黄继东笑着回答：“而且，你还没给我擦拭身体呢！”

    “哼！”小南冷哼一声，伸出手来随意的摆动了几下，一大堆纸片顿时贴到了黄继东的身上，小南突然冷笑道：“你就不怕我现在杀了你吗？”

    “怕！但你不会，对吗，长门！”黄继东没看小南，而是看着另一个方向，在那个方向站着另一个女人，佩恩六道的畜生道。

    “不要胡闹了，快点带他来见我，小南。”畜生道说完这句之后，转身就走小南沉默不语，挥挥手帮黄继东擦拭完毕后冷声道：“好了，穿上衣服跟着来吧。”

    小南面色不善，黄继东尴尬的笑了笑，麻利的穿好衣服跟了上去，，黄继东嘱咐东漓在他回来之前不要乱跑，好好在旅馆里休息。交代完之后，跟着小南就走了。

    一路无话

    两人来到一个高塔之中，黄继东终于见到了晓的首领长门。

    看着身处机械底座中的长门，黄继东叹息一声说：“在我们交流之前，我觉得我应该先拿出诚意。”

    “你的诚意？”长门眉头一皱，不明白黄继东说的是什么意思。

    “对，诚意，我本质是一名医生，我可以恢复你的双腿作为我的诚意，如何？”黄继东面带笑意的说道。

    一上来就是重磅炸弹！不止长门，连小南都震惊了！黄继东笑着继续说道：“当然，在我为你恢复双腿的时候，我们慢慢交流，时间还很长，不着急，你先听我说，社会主义是……”

    ……

    ……

    ……

    一周之后！

    雨忍村外，黄继东要离开了。

    长门与黄继东激动的握手，长门那双轮回眼此刻是热泪盈眶：“黄同志……请相信我！您能让我成为红盟的领导者，我一定会竭尽所能将我们共同的理想发扬光大！！！”

    黄继东也很激动，他双手紧紧地握着长门：“让我们共同努力，让红色的光辉照耀整个忍界，共同建立美好和平的世界！！！”

    两人同时慷慨激昂的说：“为何世界和平！！！”

    ……

    ……

    ……

    返回田之国的路上，黄继东和东漓两人肩并肩的走着，东漓突然说道：“你这样真的没有问题吗？木叶，沙影，雾影前后都加入了红盟，现在连晓组织都被你洗脑了！你到底想干嘛？东漓实在是不明白……”

    黄继东笑着说：“我一直都有很大胆的想法，我要的并不是毁灭这个世界，而是好好在这个世界里韬光养晦！出了这个副本，外面都是敌人，我要是还那么弱……一定会被吃的连骨头渣子都不剩！”

    “你下一个准备将谁复活出来，等我们回到了音忍村，龙珠又能用了吧？”东漓嘟囔着。

    “我会一一将他们全部复活!另一个我给我的伤害！我会加倍还回去！”每当想起队友们的死，黄继东内心就对他自己添一些自责，还会对黑暗黄继东多一分憎恨。

    “另一个你，很强么？”东漓好奇的问。

    黄继东苦笑的点点头说：“很强，强的可怕，在他面前，我压根就没有一丝还手之力，明明都是一样的技能，可……他比我强太多太多了……”

    “仇恨的力量……东漓是知道一些的。”东漓低着头，回想起以前的种种，她面无表情的看着黄继东，说：“东漓知道你是为了东漓好，以后……以后如果还有像雨隐之村那样的情况，请事先告诉东漓，东漓一定会好好努力的！千万不要对东漓心存仁慈，东漓也想要复仇呢！”

    “复仇？”黄继东笑着说：“就是你所说的三十二大人吗？他也死了吗？”

    东漓点点头，说：“是的，东漓在自杀之前，最后一次被三十二大人和他的将士们蹂躏的时候，东漓在穴里放了毒药……”

    “噗……毒穴……”黄继东擦把冷汗。

    东漓说起那些人的死，内心深处似乎有着一些快感：“等他们死后一段时间，东漓才自杀的。”

    “原来如此，不过东漓，你的意思是他们也有可能来到了这里吗？不太可能吧？”黄继东觉得这不太现实，又不是谁死都会来这里。

    “不是的。”东漓摇了摇头，金色的双马尾别样娇萌：“东漓有预感，他们在这里，而且似乎很强的样子。”

    “是吗……那你可要努力了，如果很强的话，凭你的战斗力，现在是不可能赢的。”黄继东伸手给了东漓一记摸头杀，笑着说道；“放心吧！下次，我让人给你三通！让你吸个够！”

    “东大人最好了！！！”听到黄继东这么说，东漓那精致的脸上竟然出现的一丝笑容。

    突然，黄继东似乎想起了什么，问道：“东漓，你再给我讲讲呗，那些怪里怪气的姿势都是怎么做的？”

    东漓微微一笑很倾城，但她说出的话却十分粗鄙：“好，那些动作和姿势分别是……”

    当然，主要是黄继东问的不好……

    两人一边研究动作和姿势，一边往田之国的方向走去……

    ……

    ……

    ……

    等二人回到音忍村的时候，一件让黄继东愤怒的事情发生了！

    就在黄继东回到音忍村之前，药师兜叛逃了！偷袭并重伤了大蛇姬！还偷走了许多重要的禁术资料。

    黄继东看着瘫在病床上气丝游离的大蛇姬，气的眼皮直跳，他冷冷的问纲手：“那混蛋找到了吗？”

    纲手摇了摇头，说：“没有，整个红盟都发布了通缉令，但根本找不到那家伙。”

    “切!果然是个反骨仔!妈的！”黄继东也明白，如果不是他这只蝴蝶，药师兜也不会叛逃。现在人已经躲起来，忍界很大，想找一个故意躲起来的人很难。

    而且药师兜的实力跟不开血轮眼的卡卡西差不多，一个小队估计都留不下他。

    黄继东想了想，吩咐下去：“无论如何，分出一部分人手继续找!生死勿论！”