
    妥善的安排好由木人之后，黄继东又去了地下实验室，因为地下实验室的实验床上，躺着一个飞段！

    “混蛋！！！快放了我啊！！！”飞段的头和身子是分开的，黄继东刚一进门，飞段开始大肆胡乱谩骂！

    黄继东一开始还好脾气的一边解剖飞段的身体，一边听着飞段满嘴喷粪。

    可骂的多了，是人听了都不舒服，黄继东用不例外！随后飞段的谩骂，黄继东执刀的手都开始抖了！

    气的！

    “你再骂一句试试看！”黄继东眯起眼睛，一脸人畜无害的看着飞段！虽然没有身体，可飞段看到黄继东的样子还是感觉到了一股寒意！

    不过飞段是谁？

    绝对不死的存在！

    他虽然心里感到一丝寒意，可他怕个卵！

    “看我的口型！！！艹你大爷放我走啊！！！混账！！！”飞段只沉默了一秒，便继续破口大骂！

    “很好！你以为你不死！我就拿你没办法是吧！！！”黄继东眼中绽放出危险的光芒！他随意的将手术刀插在飞段的身体上，双手往飞段身体的肋部用力一怼：“【雌性荷尔蒙】！！！给老子变成软妹子！！！”

    气愤的黄继东直接给飞段注射了双倍的荷尔蒙之力！

    霎那间，实验手术台上那飞段的身体逐渐开始女性化！这时候，一旁器械台上的飞段傻眼了！她不可置信的惊讶道：“我！！！我变女人了！！！混蛋！！！”

    “嗯~悦耳多了！你继续骂！听女人骂可比听男人骂爽多了！”黄继东哈哈一笑，继续给飞段切片研究。

    很快……飞段闭嘴了！

    因为她发现黄继东压根就不是正常人，为什么不正常呢！因为黄继东在她身体上切来弄去的时候，下身竟然起了生理反应！

    要知道，这时候的飞段身体可就跟尸体没什么两样的！！！

    “你……你是hentai吧？”飞段盯着黄继东，完全女性化后的她竟然有些害怕！

    没错，是害怕！

    有多少女人不害怕变态呢！

    恐怕就是那些所谓的Y娃D妇遇到真正的变态也会恐惧的吧！

    听到飞段的问题，黄继东微微转头，扭曲一笑：“你现在才发现吗？”

    承认了！

    竟然承认了！！！

    飞段看着黄继东，战战兢兢的问：“话说，你该不会想上我吧？”

    “理论上，暂时不会，不过……介于你身体的特质！”黄继东内心突然兴奋：“难说哦~”

    “喂喂喂，我已经是美少女了，就算你要夺走我的第一次，能不能正常一点？”飞段那一脸纠结为难的样子，黄继东看的内心暗爽不已！

    “哈，你刚刚不是骂的很凶吗？”黄继东出言调戏道！

    飞段闻言，神情一怔的，大骂道：“混账！！！信不信我宰了你！！！”

    “不信！等你能动的时候再说吧，哈哈哈！！”黄继东一边说着，但他手上可没停下来！

    飞段的身体与其说是不死特质，不如说是不死诅咒！她是邪神教团的实验体，唯一成功的实验体！

    而黄继东现在所要做的就是搞清楚这个实验是什么！

    能不能量产化！

    黄继东想想都觉得兴奋！

    几百个飞段！

    几百个咒术―死司凭血！

    绝对恐怖的存在啊！！！

    ……

    不眠不休的三天之后！

    黄继东睁着满是血丝的眼睛，兴奋的抱着飞段的头颅大笑：“哈哈哈！！！我终于明白了！！！你这个所谓的不死是什么！！！”

    “混蛋！！！你不只是变态！还是个疯子！放开我的头啊！”飞段惊恐的大骂道：“或者拿高一点啊！！被让我的头离你下身太近啊！混蛋！！！要撞到我的嘴了啊！！！呕……”

    “这就吐了？”黄继东赶紧将飞段的头一扔，不过扔完之后，黄继东想到，这货只有一个头啊，又不会吐出东西出来……

    “疼死我了！我现在是女人呐！你就不能温柔一点吗！！！”飞段被黄继东弄的灰头土脸！

    兴奋中的黄继东一听这话，立刻将飞段的头从地上捡了起来：“哟哟哟！你怎么搞成这样啊，现在可是美女了！要注意仪表啊，飞段姬！”

    “飞……飞段姬个鬼啊！！！什么乱七八糟的名字啊！！！老子……老娘就叫飞段！！！”飞段狂吼。

    可黄继东压根就跟没听见一样：“嘛嘛，飞段姬，看来你行动不便啊，没关系，我给你冲洗一下吧！”说完，黄继东抱着飞段的头走到洗手池边，拧开水龙头就开始蓄水！

    “喂喂喂！洗一下而已吧！不要放那么多水吧！！！”飞段看着水池中越来越多的水，有些紧张的说道：“你想干什么？混蛋hentai！！！”

    黄继东充耳不闻的说：“飞段姬，你是不是等不及了！没关系！！！刚好我想做个新的实验！看看你头颅和身体分离之后，头颅收到的伤害，身体会不会有反应！”

    “你！！！”飞段恐慌了，她看着黄继东的样子似乎彻底进入了hentai模式！飞段连忙大喊：“你到底有没有在听见我说话啊喂！我等不及个鬼啊！谁要跟你做实验啊喂！别乱来啊喂！宰了你啊！！！”

    “嘛！不要心急，飞段姬，你听过水地狱吗？你肯定没听过！我们试试呗？”黄继东眼中hentai的光芒大盛！伸出手将飞段的头颅置于了水中！

    “咕嘟咕嘟……”

    “咕嘟咕嘟……”

    “咕嘟咕嘟……”

    水里一阵水泡冒出之后，黄继东一看时间，我去，都过了三分钟了！赶紧将飞段的头从水下提了上来。

    飞段一出水面，当即破口大骂：“你大爷，我艹……咕嘟咕嘟……”

    黄继东笑道：“厉害啊！飞段姬！憋三分钟还那么有精神啊！S级忍者就是不一样！这次我们试试10分钟！”

    “咕嘟咕嘟……”

    “咕嘟咕嘟……”

    “咕嘟咕嘟……”

    ……

    10分钟之后，再次出水……飞段依旧破口大骂！

    黄继东这才想到，窒息对这家伙似乎没什么用！

    那灌水用刑呢？

    想到就要做！

    反正是实验嘛！

    飞段又是一个不会死的实验体！

    多好！

    ……