
    纲手点了点头，立刻让人传达下去，黄继东又问：“前线战事呢？如何了？”

    “还在焦灼，岩忍和云忍的实力不弱，一时间还拿不下来。”纲手完全像个秘书一样汇报着情报。

    “嗯，行。”黄继东点了点头，说：“回头安排人去跟雨隐之村的人接洽一下，我们要大规模收尾了！不能再拖下去！按照我的计划，时间可不多了！”

    “是的，我知道了，我立刻去安排。”纲手领命立刻转身就走。

    黄继东在纲手即将出门的时候又问道：“我弟弟呢？现在在哪？”

    “旭东吗？现在应该在训练场跟绳树对练呢！”纲手说完就离开了，她也很忙的。

    “回来之后好多事啊！”黄继东揉了揉眉心，他确实有一堆事要处理！

    ……

    当务之急的第一件事！黄继东先用七龙珠花费10000积分复活了王希！然后让王希抓紧时间熟悉音忍村的事物！并在大蛇姬康复之后继续研究禁术！研究什么禁术？

    生物细胞再生技术！

    而黄继东自己，则是去了音忍村的地下囚牢，那里关押着一个有趣的人！

    二位由木人！

    当初黄继东一行打败角都飞段的时候，刚好是不死二人组成功捕获二位由木人准备回去的时候。于是乎，二位小猫咪就成功到了黄继东的手上！

    此时的二位由木人正曲卷在地下监牢的墙角里，黄继东走到监牢的铁栏杆旁，看着那可怜的小猫咪说：“哟！你好啊！由木人！”

    “你是谁！”二位由木人警惕的看着黄继东，但她的神情十分冷静，由木人问：“你想从我这里得到什么。”

    “嘛……并不想得到什么？”黄继东笑着摇了摇头说：“准确来说，你是我救下来的，从晓组织的手里。”

    “你救了我，然后就将我关押在这里那么久？”由木人一脸冷笑：“说你没目的的话，为什么不将我放走？虚伪！”

    黄继东笑了笑打开了监牢，眼中带着一抹粉色的光芒看着由木人说道“不，以前没有，现在有了！二尾！”

    片刻之后……

    音忍村的监牢里响起一阵短短的猫叫，依旧黄继东的调笑声：“哟哟哟，小猫发浪了啊！来来来！我们好好玩玩！！！”

    ……

    可下面并没有你们想的那样！

    刹那间！一道火光在监牢里炸裂开来，帮随着黄继东的一声惨叫！！！

    “卧槽！疼死老子了！！！”身上冒火的黄继东立刻从由木人的房间里跑了出来！边跑还边骂：“我去你二舅姥姥的，尾兽还能控制人的神志！！！难怪八尾奇拉比说由木人是人柱力里面控制尾兽控制的最好的！！！”

    黄继东逃跑的速度很快，可他身后由木人的速度也不慢，黄继东在瞬步中还回头看了一眼，由木人那一双兽眸散发着野性的光芒，看的黄继东心里瘆得慌！

    “mmp！丁丁都差点烧没了！狗曰的！”刚刚就在黄继东准备使坏刺入的瞬间！由木人炸毛了！不！是二尾炸毛了！一道火焰直奔黄继东的丁丁就烧了过去！要不是黄继东瞬步过人！估计就当场太监了！

    黄继东一路狂奔，他到是想过反击，可他扭头看了一眼半尾兽化由木人的战斗力之后！便绝了这心思！

    最少黄继东在成功施展召唤术召唤英雄合体之前！黄继东是打不过的！他只能凭借瞬步的速度逃命！

    ……

    “妈的！别以为我打不过你！”黄继东将瞬步发动到了极限，一口气移动了好几百米！远远的将半尾兽化由木人甩在了身后，

    电光火石之间，黄继东赶忙一个转身，口中念念有词！

    召唤术发动！

    那美克星合体术发动！

    “是谁在召唤我！”一个魁梧的身形从召唤光芒中出现！

    “装什么逼！！！别特么废话了！快合体！”黄继东直接伸出拳头，与那魁梧汉子两拳一对，齐声高呼：“人在塔在！”

    下一秒！马甲长裤，魁梧壮硕，拿着巨剑的男人出现了！这男人脸上闪过一丝狞笑：“黄盖参上！臭猫！看我不把你屎给你打出来！”

    哎……刚才还叫人家小猫咪，现在却叫人家臭猫……

    “谁让她烧我丁丁来着！！！”黄继东大吼一声，刚好半尾兽化由木人冲了上来，黄继东提起巨剑，一股瞬步当头砍了下去！

    当砍下去的时候，这货才想起来，这可不是游戏，这一剑下去，由木人不死也残了啊！所以黄继东硬生生的将砍改为拍，要知道，二尾猫又，他黄继东可还想要呢！万万不能砍死了！

    与德玛西亚之力盖伦合体之后的黄继东战斗力简直碾压了半尾兽化由木人，从一开始的各种乱打，到最后的用剑身拍屁股！

    半尾兽化由木人被打的哀嚎不已，曲卷在地面上，黄继东一把揪起半尾兽化由木人的猫耳朵，喝斥道：“猫又！你再烧我丁丁啊！妈的！信不信老子把你毛都剃光！！！给你变白虎！！！”

    二尾猫又被黄继东打的一声不吭，慢慢缩回了由木人体内，不敢出来了，这时候由木人才恢复了神智，红着脸看着黄盖说：“对不起啊……我不是故意的……不过你好厉害……猫又都被你打服了……”

    “哼！”黄继东冷哼一声解除了融合术，他看着由木人说：“我是红盟的人，你是云忍的人，我们是敌人，但你相信我，云忍一定会妥协的，到时候，我们就可以来往了。”

    “一定可以的！”由木人想象的两人恋爱的场景，一时间，脸更红了……

    看着由木人害羞的样子，黄继东内心深处叹了口气，随后说道：“嘛，总而言之，先在这里住下来吧，我叫人带你去选个房间。”说完，拉着由木人的手就走。

    他拉我手了！！！由木人内心更激动了……

    拉你手，你就激动了？黄继东内心嗤笑，刚刚还差点将你变成妇女呢！也没见你有多激动！切！

    （切！刚才是猫又！傻叉！）