
    接下来，飞段就经历了惨无人道的剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，弹琵琶，抽肠，骑木驴！

    每样玩了一遍！

    真正的满清十大酷刑！！！

    这货愣是没死！

    黄继东用情殇将她恢复如初之后，一脸兴奋的说道：“不得了，了不得啊！飞段姬！你真是我的宝贝啊！不行了，我太激动了！让我怼一下吧！怼哪里好呢？”

    “额……额……你个混…蛋！”飞段嘴里含糊不清的骂着，虽然她是不死体质，可黄继东这变态的一连串折磨简直让她身不如死……

    “尼玛！！！太牛逼了，你竟然还能说话！我简直对邪神教佩服的一逼啊!”黄继东乐呵呵的笑着，他将飞段的头颅放到她身体的腹部上，此时飞段的身体已经被黄继东恢复好了……

    嗯，至少表面上恢复好了！

    看着飞段那光滑细致的肌肤，黄继东正乐呵呵的打量着准备插哪里！

    “扣扣扣”

    敲门声响起。

    “who！”

    黄继东思绪不在这边，直接飙出一句鸟语。

    “who你个头！我王希！”门外人骂道。

    黄继东无奈，整理好衣服打开了门，说：“什么事？”

    “没什么事，听说你这里有个不死怪物，我好奇来看看！细胞组织观察了么？同位素检测了吗？”王希也是一脸兴奋。

    黄继东开心一笑：“哈哈哈，你是不知道，不死的秘密我已经破解了！意不意外，惊不惊喜？”

    “没有意外，但惊喜有一点，你的技术我还是很相信的，毕竟你是为数不多的医学变态博士后，还是中西双修。”王希淡淡一笑，推开黄继东走了进去。

    只是当他看到飞段身体的时候，顿时捂脸无语道：“卧槽！你特么就快变三修了！死变态！”

    “还有一修是什么？”黄继东笑着问道，他知道王希是在吐槽他。

    “专业hentai博士后！”王希嗤笑一声，走到飞段的身体旁边，直接伸手掐住飞段女性化后长出来的左侧丰韵捏了捏，惊奇道：“额？可以啊，这肉质的弹性不错啊，不像是活死人啊？”

    “你……才活……死人，你全……家都……活死人!”飞段断断续续的骂道，休息了一会儿后似乎精神恢复了不少。

    “额！老黄，你这手段不行啊！曾几何时，我们上学的时候，你能将一只兔子逼得崩溃自杀跳楼！现在怎么连人都搞不定？”王希很是意外，这家伙竟然还有力气说话。

    “我可是将十大酷刑都用过了，你行你来。”黄继东看着王希笑道。

    “不急，我先看看成色。”王希两眼一眯，手起刀落没有丝毫犹豫，直接将飞段胸前的两团软肉给切了下来，飞段当即疼的龇牙咧嘴！

    “你这改造的可以啊，就这两坨最起码五斤！”王希用手掂量了一下，随后又是一刀，从胸腔中间，笔直的划到缝隙上方一公分左右。

    “啧啧啧，多年不见，你的刀法见长啊！”黄继东由衷的赞叹道。

    王希傲气的抬起下巴，对黄继东说：“要不，还跟当年一样，一人一条胳膊，比赛剔除韧带，谁剔的干净整齐，谁赢！”

    “好啊！”黄继东一个瞬步闪到王希对面站定，笑着说：“彩头呢？”

    “哼哼！”王希神秘一笑：“老规矩，你赢了，我传你王氏十八刀！你输了，你的东西随便我挑一件。”

    “成交！”黄继东两眼放光。王希家里是医学世家，有一套祖传的行刀手法，这套手法莫说外行，就连黄继东这种内行中的内行都看不懂。

    两人在大学的时候，黄继东为了这套刀法不知道被王希坑走多少东西……小到牙膏牙刷，大到承诺誓言！就没有王希坑不走的。

    这两人即是兄弟也是损友！

    但现在，黄继东的执刀手法已是千锤百炼，他完全成竹在胸！势在必得！手中寒芒不断，伴随着飞段的哀嚎，尽显大家风范。

    反观王希，手中行刀路线如清风拂柳，高山流水一般潇洒自如。他的脸上洋溢着龙傲天式的笑容，王希手中行刀越来越快，嘴里还哼起歌来！

    黄继东抬头看了看王希的进度，笑骂道。“多年不见，你的刀法还是那么变态！你还敢说我是变态，你才是变态吧！”

    王希一笑，头也不抬的说到：“还有10秒，你就输了！信不信我让你内裤套头上外去裸奔！”

    “切，哥们现在可是一般人类了，你这招只能吓唬吓唬曾经的我，现在我全速跑起来，我自己都看不见我自己！”说归说，黄继东手中速度立刻加快了很多！

    “哈，骗你的，我已经完成了！”王希放下刀，用两根镊子刺入飞段的粉臂中一夹一提，两根鲜红的韧带被直接抽了出来。

    “妈的，这都多少年了，还是赢不了你……”黄继东苦笑着叹了口气，用情殇将飞段复原之后，问道：“说吧，这次要坑我点什么？”

    “轮回眼！”王希认真的说道：“就是你从雨隐之村带回来的轮回眼，我问过东漓，那小丫头将这眼珠子的能力告诉我了，我仔细想了想，你始终是要去前线战斗的，而这轮回眼给我的话，由我来控制六道傀儡，一定能给予你很大的帮助！”

    “嘛，轮回眼我本来就准备给你的。”黄继东一脸轻松的说到：“换一个吧，这个不算。”

    “好啊，那就给我准备六个美女尸体吧！一定要很美很美的那种，你知道我品位的。”王希点点头，催促道：“快去吧，我再研究研究这个不死妹！”

    “你个混蛋！！！不要走！！！”飞段娇声大喊，她似乎很怕王希，因为王希已经将衣服脱光了。

    “嘛……好吧……既然你喜欢的话，就送你了，我去给你找找尸体。”黄继东对于这个上铺的兄弟，也是无语到了极点，因为王希有个很严重的怪癖，冰恋！！！