
    拿着封存大蛇姬的血契卡片，黄继东在地下实验室里找了好久，终于在一个隐秘的大房间中找到了其他人。

    将所有人弄醒之后，黄继东才知道，当大蛇姬知道外面有强敌入侵的时候，将所有人召集到这个房间里，然后用秘术将他们弄晕，独自一人出去抵挡。

    黄继东内心有些感动，其实大蛇姬知道这些人对于黄继东来说逗很重要，要是放任不管，他们只会死在宇智波斑的手里。

    与其全都死，大蛇姬果断选择了只死她一个！

    黄继东知道，大蛇姬能有这样的决心，无非是对于黄继东的信任，而她的心性也被黄继东改掉不少，没有原著中那么阴狠！

    接下来，没什么好说的，黄继东将修复音忍村的任务一发布，所有人都忙碌了起来。而黄继东自己，则冷着脸一一查看这次事件的损失。

    这不查不知道，一查可真吓一跳……

    “完了！”黄继东看着空荡荡的地下实验室二层，八尾奇拉比没了不说，就连二尾由木人和飞段姬也不见了……

    返回地面之后，黄继东仔细寻思了一下，做了一个决定！

    废弃音忍村！将音忍村的残留物资和人手全部转移去木叶！

    反正一番周折之后，黄继东带着一大帮子人又回到了木叶，顺带一提的是，团藏已经在之前的忍界大战中，被黄继东暗杀带着大蛇姬和纲手暗杀了……

    一回到木叶，黄继东就去纲手的办公室，一谈就谈了三个小时！随后，木叶行动了起来。

    按照黄继东的计划！

    第一步！先将漩涡鸣子保护起来！如何保护最好呢！自然是时时刻刻在黄继东的眼皮子底下！

    九尾暂时不能丢！

    现在要是丢了，就毛都拿不到一根。

    第二步！

    通知红盟所有独立领导人到木叶开会！

    等一尾我爱罗一到！再保护起来！

    就可以坐等宇智波斑来木叶决战！

    第三步！

    在木叶布置一个大型阵法！

    以防止宇智波斑逃脱！

    ……

    ……

    ……

    时间过去了三个月。

    一切准备就绪之后！

    宇智波斑真的来了！

    就在所有人都惊讶带土和药师兜的两人出现的时候，黄继东则是看着黑白绝笑的十分荡漾！这不怀好意的笑容让黑绝顿时有些心神不宁！

    他黄继东想干什么！

    没有人知道，只有黄继东他自己知道！

    “交出一尾和九尾！我保证不动你木叶红盟任何人！”宇智波斑站在木叶大门前不远处冷声道：“但，除了一个人！黄继东出来受死！”

    “就凭你们？四个人？”照美冥站在木叶墙头笑道。

    “莫要多说！我们势在必行！”宇智波带土神情愤然，直接伸手一招，数以万计的白绝分身从地下钻出，红盟的所有人都震惊了！木叶大门前这密密麻麻的白绝分身，比黄继东想象中的多的多的多！

    “如果这才不够的话！呵呵！！！”药师兜双手结印，黄继东认识这个忍术！是大蛇姬开发的禁术之一！秽土地送之术！

    瞬间！

    几十个棺材被召唤了出来!

    无数昔日的忍界强者被药师兜召唤了出来！随着这些强者的出现，黄继东的脸色越发难看，他拿出黑框眼镜带上，一一看了看那些强者的战斗力，黄继东突然发现在他的额头上出现了一些冷汗！

    秽土转生不愧是禁术！

    这尼玛！

    这些昔日的忍界强者就算无法发挥曾经的全部战力，但光是黄继东看到的千手柱间、千手扉间、猿飞日斩

    战斗力数值，就已经够吓人的了！更别说后面那些二代土影和二代水影，人柱力什么的了……

    ……

    ……

    “妈的！宇智波斑，你跟我摆龙门阵呢！”黄继东擦把冷汗，大喝一声：“你信不信，我现在就杀一个人柱力给你看看！”说着，黄继东一把拽过身边的漩涡鸣子，直接解放了斩魄刀拿出风殇抵住了鸣子的脖子！鸣子吓坏了，她都不知道发生了什么！

    而这时，宇智波佐助对着黄继东大吼一声：“领导！不要啊！”

    劫持着鸣子的黄继东一愣，这什么情况？佐助那神情就跟黄继东对他有夺妻之恨一样……

    等等……夺妻之恨！！！

    莫不是！！！

    “你们……”黄继东惊愕的看了看漩涡鸣子，再看了看宇智波佐助，他有些不可置信的说：“你们……你们……”

    漩涡鸣子脸上一红，用蚊子哼的声音说道：“……一不小心……我…我们……做了……”

    “噗！！！”黄继东喷了！！！

    这尼玛……漩涡鸣子和二柱子搞上了！！！

    “快放开她！”宇智波佐助护妻心切！大吼道：“领导，是您教导我们，为革命！就算敌人再强！我们哪怕是拼了命，也要死得其所！领导！你万般不能出此下策啊！！！”

    “没错！多谢佐助的提醒！”黄继东赶紧松开了漩涡鸣子，他装模作样的指着宇智波斑吼道：“奸贼，你的幻术真厉害！我差点着了道！红盟的战士们！保家卫国的时候到了！建功立业就在此时！诛灭反动分子！！！”

    “哼！冥顽不灵！给我上！”宇智波斑一声令下，所有的白绝分身动手了！密密麻麻如同蝗虫过境！

    只一瞬间！木叶的大门就被攻破了！

    但在同一时间！

    红盟所有人全速后退！木叶外墙之上除了黄继东之外，看不见一个人影！

    “有胆气！”宇智波斑纵身一跃，于半空之中双手结印：“【火遁―豪火灭却】！”外墙之上的黄继东也只是分身而已，被宇智波斑的大火一碰就没了。

    “切！”宇智波斑切了一声，带着一群强者和无数的白绝分身涌进了木叶村内！

    可就在他们踏入木叶村内土地的一瞬间！

    异变突生！

    整个木叶消失了！化作了一大团烟雾！

    黄继东灰头土脸的站在‘木叶’外墙上笑道：“傻叉们！你真当这里是木叶吗？大型战争阵法！海市蜃楼！没听过吧！大蛇姬开发的！炫到爆炸！！！”

    “你是准备一个人单挑我们所有人吗？”宇智波斑微微扭头，丝毫不将黄继东放在眼里。

    黄继东放肆一笑：“都说了是海市蜃楼，你是不是复活的时候没长脑子？”

    “混蛋！！！”宇智波斑刚想转身回头灭了黄继东！

    突然间！在这外墙之上，出现无数红盟的忍者！

    随着黄继东一声令下：“混合忍术大阵！【天地无用―鬼哭神嚎】！！！放！！！”