
    黄继东又开始发愁了！

    因为七龙珠的CD又好了！可这次复活谁？却是个问题。

    选择实在太多了！又只能选择一个！龙珠投币机真尼玛坑！

    宁晨5000000点积分，活不起……

    关三100000点积分，有点小贵！

    吴启70000点积分，也挺贵的。

    伊莲娜45000点积分，还能接受。

    容小意25000点积分，可复活出来没什么用。

    其实黄继东先复活黄旭东和王希肯定是私心作祟。

    而黄继东仔细考虑了一下之后，他这次的没有选择复活队友，而是花费了5000积分复活了杀之女王克罗娜！并安排克罗娜常驻砂隐村之中。

    因为忍界大战打响了！

    整个忍界被分成了两派，一派为木叶和音忍为主的红盟主张社会共产，另一派为云影和岩影联合的反抗军。

    不过，虽然战争打响，但两派目前也只是试探性的互相佯攻而已。

    红盟这边由猿飞日斩为第一任红盟主席，黄继东为副主席，而战争中的两位总军师没什么悬念，自然是木叶的奈良鹿久和雾影的青。

    又三个月之后的大战前夕，黄继东果断的复活了伊莲娜。大规模作战，没个拉风的坐骑怎么行！

    红盟这边的出击准备已经做好了！

    木叶和音忍几乎是倾巢而去！

    雾影出动了接近全村一般的忍者精英！由水影亲自带队！

    砂隐村本就人少，出兵的人不多，但新任风影我爱罗决定亲自上阵直冲前线，诚意之足，让人钦佩。

    晓组织带着组织内所有忍者前来支援！人数虽然不多，但都是精英！不过由于大多都是叛忍的问题，黄继东大笔一挥，全部划到了音忍村旗下，既往不咎了。

    其余依附红盟的小忍村也都出了不少人。

    经过一系列的统筹，红盟这边的总兵力竟然达到了5万多人，而另一边岩云联军人数只有3万左右。

    这场战争的结果在黄继东看来基本已成定局。

    经过了整整一年的修炼！黄继东可不止待在音忍村做研究，他还凭借着红盟副主席的身份到处演讲加云游！明面上是拜访，实则是寻找提升实力的秘术！当然，东漓是跟着黄继东一起走的，这一年，她不知道睡了多少忍者和浪人……不过，她也有所提升，已经能熟悉的有效控制穴力汲取，至少不会出现过度吸死人的事件，毕竟都是红盟的盟军，被穴力吸死……说不清的……

    整整一年的努力，黄继东终于突破了A级巅峰的大关，迈进了S级强者的行列！虽然他的战斗力只有一万冒头。但毕竟是进了S级评定，再说了，S级以上就没有分级这个概念，有的只是战斗力！甚至于连战斗力都是虚幻的，重生者的战斗力随时都可以凭借技能和道具倍增！

    所以在死亡乐园，S级以上都是重生者靠的都是名头和眼里！而且S级重生者之间很少有死仇！

    大家都知道生命的珍贵！

    做人留一线，日后好想见的道理，S级重生者每一个都懂。

    因为死亡乐园里的副本千奇百怪，没有人能够自负万能。指不定什么时候就求着别人帮忙！

    没人是傻子！

    总而言之，在回到音忍村之后的黄继东，浏览了一下他的个人属性，变化还是很多的。

    姓名：黄继东

    拥有积分：？

    综合战力：10600

    当前等级：S级

    身体强化：四项19级（肌韧强化，骨骼强化，内脏强化，体表强化）

    血统：

    赛亚人（可成长）——评价A

    技能：

    瞬步四枫(被动)——评价A

    崩玉碎片(被动)——评价C

    媚药果实(被动)——评价D

    荷尔蒙之力(被动)——评价D

    英雄召唤术(吟唱)——评价C

    那美克星融合术——评价C

    瞳术白眼(被动)——评价C

    柱间细胞(被动)——评价S

    忍术——评价S

    医疗忍术改

    各类秘术

    各类禁术

    各类忍术

    武器：

    C级武器——+10【死亡末日左轮枪】火属性攻击。

    斩魄刀

    始解：风殇，情殇。

    卍解：？？？？？

    解放语：悸动吧风殇，滋润吧情殇。

    道具：

    C级特殊剧情道具——【七龙珠】

    A级道具——【飞段细胞】

    黄继东看着自己的属性，自嘲一笑，喃喃道：“当初在火影发家，现在又在火影蜕变！还真是和火影有不解之缘啊！”

    除去黄继东以外，其他的重生者们也相应做好了大战前的准备。

    就亲弟弟黄旭东的忍术天赋，用大蛇姬的话来说，简直就是天才中的天才！

    黄旭东的忍术性质是火！最然没有血继界限，但黄旭东却将火玩出无数种花样！

    只一年多的事件，虽然有黄继东和大蛇姬的禁术支持和柱间细胞的改造，黄旭东自己也很努力，只一年的时间就掌握了另外两种性质变化，风和雷！成功晋级上忍！

    战斗力也直接飙升到了700点！

    姓名：黄旭东

    拥有积分：？

    综合战力：700

    当前等级：C级

    身体强化：全强化2级

    血统：

    赛亚人（可成长）——评价C

    技能：

    柱间细胞经脉改造——评价B

    忍术——评价C

    各类火遁

    各类风遁

    各类雷遁

    武器：

    D级武器——特制忍术增幅手套

    当然，重生者的战斗力评价跟副本人物的战斗力评价是不同的，黄继东1万点战斗力，可以完虐5万点战斗力的卡卡西！

    ……

    同样，金毛萝莉东漓经过一年多的‘努力’，她的战斗力竟然飙升到了2200点！（这特么是**了多少次！！！）

    姓名：东漓

    拥有积分：？

    综合战力：2200

    当前等级：A级

    身体强化：全强化2级

    血统：

    赛亚人（可成长）——评价A

    技能：

    柱间细胞穴改造——评价D

    龟仙流武术——评价D

    龟派气功（根据能量提升威力）

    武器：

    无

    道具

    A级飞行类道具——【筋斗云】

    ……

    刚复活的伊莲娜技能没有什么变化

    姓名：伊莲娜

    拥有积分：？

    综合战力：5500

    当前等级：A级巅峰

    身体强化：全强化17级

    血统：

    红龙血统——评价S

    技能：

    战斗精通——评价A

    钢筋铁骨——评价A

    魔法抵御——评价A

    物理抵御——评价A

    ……

    除了黄继东和东漓之外，变化最大的就是王希了，在黄继东为其植入了轮回眼之后，战力大增！

    虽然只有一个眼睛，但王希还是依靠着长门给出了六道傀儡制作卷轴做出了六道傀儡！全是大美女……也不知道黄继东是从哪里找来的尸体……

    姓名：王希

    拥有积分：？

    综合战力：1500

    当前等级：B级

    技能：

    柱间细胞骨骼改造——评价B

    龟仙流武术——评价D

    瞳术轮回眼——评价A

    武器：

    E级普通武器——【无限子弹AK47】

    道具

    A级道具——【六道美女傀儡】

    A级道具——【六道傀儡制作卷轴】

    ……

    所有人都做好了大战准备!

    前线的战损也越来越严重！

    红层的最高会议决议之后！

    忍界大战！

    开始了！