
    硝烟！

    沟壑！

    大战终于接近尾声了……

    整个战场之上，有着数不清的尸体和遍地的鲜血!就如同战前黄继东所说的那样，红色的旗帜是用革命烈士的鲜血染红的！

    这场战斗的结果是什么？

    大野木战死！岩忍在最后关头举旗投降！云忍在放出八尾的情况下仍旧被全灭……侥幸没死的忍者们被红盟的战士所俘虏。

    而红盟付出的代价是什么？

    出征5万忍者！

    战后仅剩1万多人。

    猿飞日斩战死！

    猿飞阿斯玛战死！

    长十郎战死！

    晓组织除长门、小南。宇智波鼬外，全部战死！

    ……

    ……

    ……

    黄继东站在这尸痕遍野的战场中央，他的身边是昔日的三忍，而他的身前是猿飞日斩的尸体。

    大蛇姬泪流满面：“老师……老师是为了我……而死……”

    自来也宽慰道：“能看到你改邪归正，老师也走的死而无憾了……”

    “东！！！”纲手一把揪住黄继东喊道：“你不是能复活嘛！！！复活啊！！！”

    可黄继东却摇了摇头，说：“猿飞主席消耗的是灵魂……我复活不了……”听到这话的纲手姬这才跌坐地面，痛哭不已……

    “逝者已逝，速速将这些革命烈士的遗体送回村子安葬才是正途。”黄继东看着冷静的自来也说道。

    自来也两眼冷峻的看着黄继东，用很小的声音说道：“现在你的目的已经达到了，我很好奇，下一步，你会做什么？”

    黄继东神色一凛，淡淡的回道：“当然是为了忍界和平。”

    “哼！鬼信！”自来也鼻子出气：“老师是老糊涂了，可我却很清楚，你的目的绝不是那么单纯！不过放心，只要你不危害木叶，我不会将你怎么样！”

    自来也说完，自顾自的转身就走，黄继东也安抚了大蛇姬和纲手姬一会儿后，也离开了。

    一场红色革命战争结束了！

    可另一场早已策划好的战争即将浮出水面！

    就在红色革命战争的半年后，诡异的事情发生了！

    黄继东坐在火影办公室里一边喝着茶，一边看着纲手焦头烂额的处理公文。

    没错，如同原著一样，纲手姬当上了第五代火影，并兼任红盟新一任主席。

    “东，你也不知道来帮帮我，额，你快过来看这份报告！”纲手抱怨着的时候突然叫了起来。黄继东放下茶杯走了过去，接过纲手递过来的文件一看之后，骂了句：“你大爷！我怎么把这事儿忘了！”

    随后，黄继东身形一闪，直接消失。

    纲手姬愣愣的看着黄继东消失的地方，心想，这是怎么了？不就是八尾奇拉比越狱了么……抓回来就是了……可纲手姬哪里知道黄继东心中所想！

    黄继东心中震惊的是！

    宇智波斑出手了！

    可黄继东已经搅乱了晓组织和雨隐之村！为什么宇智波斑还能抓到尾兽？并且是在红盟的眼皮子底下？

    要知道，八尾奇拉比是被关押在音忍村的！他出事就代表着音忍村出事了！所以黄继东才立刻动身！玩命的往音忍村赶！

    可就在黄继东出了木叶没多久，大量的岩忍从地下钻出，试图拦截黄继东的行动。

    “全特么滚开！！！”黄继东大吼一声，果断开启白眼，双手闪电般挥舞，无数查克拉针从黄继东的手中激射而出，顷刻之间，拦路的大部分岩忍全被钉死在地面上！

    剩余的岩忍还想阻拦，黄继东怒喝道：“白绝！别装神弄鬼的！再敢拦路，我有的是办法将你本体揪出来杀掉！”这话一出，岩忍们的行动顿时都停了下来。

    转眼间，猪笼草一般的黑白绝也从地下钻了出来，黑白绝看着黄继东有些惊讶：“你为什么会知道是我？”

    黄继东见黑白绝本体出现，他的动作也停了下来，出口问道：“你们夺走八尾的时候，有没有伤害别的人？”

    黑白绝笑着说：“你提到了你们，那就代表你知道的东西很多！”

    “别特么跟我废话！去弄八尾的是谁？”黄继东冷冷问道。

    “我不会告诉你的！”黑白绝神秘一笑，身体缓缓下沉，而黄继东下一句话却将他彻底震惊！

    “妈的！你信不信老子发飙能让辉夜姬永远出不来！”

    “你……”白绝没开口，黑绝说话了：“你……到底是什么人！”

    “哼！我不会告诉你的！”黄继东冷哼一声，不再管黑白绝直接瞬步消失往音忍村的方向赶去。

    黑白绝傻傻愣在原地，久久无语……

    只用了一天的时间！黄继东马不停蹄风尘仆仆的赶到了音忍村！看着村子外围破败的外墙，黄继东心急如焚！直接窜进了地下建筑内，他心中祈祷……千万不能出事啊！！！

    可当黄继东走下台阶的时候，大蛇姬奄奄一息的躺在满是龟裂沟壑的地面上。可让黄继东奇怪的是，地下实验室似乎只有大蛇姬一人，而看不到其他人的身影！

    “……”满身是伤，看似生死不知的大蛇姬似乎动了一下，黄继东一个瞬步就闪到了她身边，医疗忍术立刻发动！

    但仔细探查了一下生命力，黄继东发现……大蛇姬似乎……是看到他之后的回光返照！

    “怎么回事！！！蛇姐！挺住啊！！！我立刻治好你！”黄继东一把将大蛇姬抱起！在地下实验室，还有刚培育的飞段细胞！！！

    “别……来不及了……我……能力被抽干了……”大蛇姬在黄继东的怀中气丝游离，仿佛随时都有可能一口气提不上来而香消玉殒。

    “到底是谁？”黄继东眼眶已经红了，在火影世界，要说对他最好的，不是纲手，不是照美冥，而是大蛇姬，他黄继东的命就是大蛇姬救得！现在用的身体是大蛇姬做的！没有大蛇姬，就没有现在的黄继东！

    “他……自称宇……智波……斑……”大蛇姬说完这话，似乎用尽了最后一口气，黄继东眼疾手快，一把掏出金色契约，直接将大蛇姬的手按在上了契约上。

    顿时，金光大盛，闪烁间，大蛇姬直接被吸了进去，化作一张金色的契约卡片被黄继东拿在手里，黄继东恶狠狠地说：“宇智波斑，我必杀你！”