
    火之国和雷之国交界处！

    红盟共出动了五万人，以忍者三大国（火之国、风之国、水之国）的忍者们以及‘晓’组织为首。在出动五万名忍者的护额上有一个大大的“红五星”标记。

    领导层

    首脑：时任三影（三代目火影猿飞日斩、五代目风影我爱罗、五代目水影照美冥，晓组织首领长门）

    最高统帅：音忍村首领黄继东

    总参谋：三代目火影猿飞日斩

    参谋：奈良鹿久（代理总参谋）、麻布伊、青

    联军总队长（统领忍者联军）：五代目风影我爱罗

    特别部队

    奇袭部队（穿插战场）

    队长：黄继东

    已知成员：东漓，黄旭东，王希（携带六道美女傀儡），伊莲娜，漩涡鸣子，宇智波佐助。

    医疗后勤部队（负责救助伤员）

    队长：静音（携带忍猪豚豚）

    情报部队（负责接收、传达各处情报的部队）

    情报部队队长：山中亥一

    感知部队（负责感知敌人方位）

    感知部队队长：山中井野

    战斗部队

    第一部队：中距离联合军分队（主力为擅长暗器和武器的忍者）

    统领：五代目水影照美冥

    已知成员：天天、秋道丁座、日向日足、钢子铁、神月出云

    第二部队：近战联合军分队（负责斩杀数量多的敌人，战斗在最前线的队伍）

    统领：自来也

    已知成员：日向宁次、日向雏田、油女志乃、犬冢牙（携带忍犬赤丸）、犬冢爪（携带忍犬黑丸）、犬冢花（携带忍犬灰丸）

    第三部队：战斗近中距离联合军分队（负责持久战，只有兼备体力和速度的忍者才能胜任）

    统领：旗木卡卡西

    已知成员：迈特凯、春野樱（同时为医疗后勤部队成员）、李洛克、山中三田、奈良盐水、第四部队：远距离战斗联合军分队（同时负责支援前线及后方的部队）

    统领：五代目风影我爱罗

    代理统领：奈良鹿丸

    已知成员：勘九郎、手鞠、秋道丁次、、砂岩、泰萨第五部队：战斗特别部队

    统领：长门

    已知成员：小南，赤砂之蝎，迪达拉，宇智波鼬，鬼鲛，六道傀儡。

    其他部队

    潜入侦察队

    队长：御手洗红豆

    成员：油女牟田、日向德间

    ……

    ……

    ……

    战斗开始了！

    边境的天空中没有一只鸟儿飞过，战场之上只会出现火与硝烟，恐惧与死亡。随着三代目火影猿飞日斩的一声令下。红盟大量先头部队涌入了雷之国境内！许多人从火之国边境的森林里一跃而出，随着一阵激烈的哀嚎和惨叫，岩云联军也动手了！

    一时间，整个战局之上，无数人将鲜血泼洒在这战场中！！！战争就是用人命去填！！！

    黄继东站在伊莲娜那宽广的背脊上，用音忍村特制的扩音喇叭大声嘶吼：“同志们！！！我们面临着一场前所未有的血战！战争极为残酷，我们中间或许会有很多人牺牲，不管有多大牺牲！这都是我们革命必须要承载的代价！我们肩负着社会主义发展的使命！为了我们的家人，为了我们的子孙能够更好的生活！让我们奋勇拼搏！打败敌人！我们的敌人正在等死！就像待宰的猪一样，如果我们一直让他们处在恐惧中，他们会痛苦的要死！所以冲吧！尽力的屠杀吧！帮助他们解除痛苦！为了让红色的徽记洒满整个世界！不要畏惧！！！冲锋！！！！”

    红盟的忍者们振奋了！

    一个个战意盎然的发动了攻势！

    黄继东拍了拍伊莲娜的背脊，说：“收割积分的时候到了，小母龙，我们走！”伊莲娜闻声一展翼翅，伴随的一声龙吟，带着奇袭部队飞入了战场！

    ……

    ……

    ……

    就在忍界大战打的不可开交之时！

    战局之外，几个带着面具的人影站在距离交战地点不远处的山峰之上注视着战局的发展。

    其中一人开口道：“绝，一切准备的如何了？”

    “一切已经准备的差不多了。”接话的是一个上半身被叶子包裹的人。

    “嗯，带土，等这边的忍战进入白热化的时候，我们就可以行动了！我先离去，剩下的事情交给你们了。”那人说完后，身形就消失不见了。

    另一人闻言后后拿掉了脸上的漩涡形橘色面具！如果卡卡西在此，一定会惊讶出声：“宇智波带土！”

    宇智波带土看着远处焦灼的战局，他捏紧了拳头，喃喃自语：“琳！我们很快就可以见面了……”

    而站在宇智波带土身边的第四个人也相应拿掉了脸上的面具，这人竟然是黄继东一直在寻找的药师兜！

    ……

    ……

    ……

    激烈残酷的战争持续了整整一天！乌云在天际嘶鸣着划破雷电，血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的废墟之上。

    刚刚消散的哀鸣和哀嚎又在风中绽开，堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

    此刻，红盟和岩云联军这双方的余兵都已陨半，两边阵前对峙着的头领均显疲惫而决绝，红盟和岩云联军的这一次交战，注定了是血流成河的惨烈和横尸遍野的劫难。

    血红的晚霞在渐渐消退，双方就这样死死对峙着，既没有任何一方撤退，也没有任何一方冲杀，主战场上的累累尸体和丢弃的战车辎重也没有任何一方争夺。战况焦灼的就象两只猛虎凝视对峙，谁也不愿意先行服输！

    “不要再做无意义的挣扎了，大野木！”三代目火影猿飞日斩看着远处那浮在半空中的矮小老头喝道：“社会主义才是真正的大道！投降吧，让我们共创一个和平的世界。”

    “荒谬！一个没有等级尊卑的世界，那岂不是乱了套了！”大野木怒喝道：“现实不会如你想象的那样！猿飞！”

    “没有去尝试，怎么知道不会！”黄继东从天空落下，大声喊道：“红盟的战士们！告诉我们的敌人！社会主义核心价值观是什么！！！”

    “富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善！”

    “富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善！”

    “富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善！”

    ……

    ……

    ……

    一时间，整个战场之上，社会主义24字真言响彻云霄！所有红盟的忍者都在高昂的声音呐喊着这24字真言！

    云忍和岩忍被震慑了！

    因为这24字真言是红盟战士们用内心的力量去呐喊的！这简单明了的12个词汇虽然仅有短短24字！却包含着非常丰富甚至有些深奥的内涵！

    黄继东振臂高呼：“看吧！我们的敌人已经胆怯了！消灭他们！让社会主义的红色旗帜插满整个忍界！！！”