
    无数红盟忍者飞快结印！

    首先是一千名红盟中忍同时释放【火遁―大喷火之术】！热辣的火焰将整片天空都映的通红！

    然后是一千名中忍释放【风遁―大吹风之术】在一边助燃！

    最后由五代风影我爱罗和克罗娜联手释放了一个巨大的沙之牢笼！

    黄继东大喊：“自来也！！！”

    “来了！！！”随着自来也的一声大吼，文太蛤蟆从天而降！巨大的蛤蟆嘴猛的一吐，海量的蛤蟆油从文太的嘴巴里喷了出来！而自来也站在文太的头顶也使用了组合忍术：“【火遁―蛤蟆油炎弹】！！！”三忍之一的蛤蟆仙人黄来也就是凶悍！这与通灵兽的组合忍术！威力极强！范围极大！简直堪比战略级忍术！

    “就是现在！！！”黄继东大喊一声！五代风影我爱罗和克罗娜同时发力，巨大沙之牢笼上的缝隙全部合拢！整套战术像极了一个类似闷锅的沙子做的锅盖！而烹饪的主菜就是宇智波斑一方！

    ……

    ……

    ……

    看着被烧红了的沙子，黄继东心道，别被烧死了吧……

    烧死了还玩个屁了！

    “【神树界降临】！”

    就在黄继东屏气凝神之时，宇智波斑那低沉的声音从沙丘中响起！

    开始了！

    黄继东打开脑海中的组队通讯：“所有人立刻关闭五感！用假寐之术沉睡！其他的交给我！”重生者们一个个均是听从的黄继东的指令进入了假死状态。

    而黄继东自己则悄无声息的缓缓沉入了地面之中。

    ……

    战场之中！宇智波斑将轮回写轮眼投影到月亮上，通过月亮释放此术，在缺少一尾和九尾查克拉的情况下，从开始施术到最后开花所需时间大约为十五分钟！而黄继东的组合大型忍术刚好烧了整整十五分钟！

    “这个世界！将会真正‘和平’！【无限月读】！”宇智波斑面露狞笑，主动接近月面，其额头处衍生出“轮回写轮眼”，斑将“轮回写轮眼”印射到月亮上，对全世界释放了无限月读。

    ……

    无限月读开始了，月亮释放出大范围的光芒，全世界被照耀得犹如白昼，被光芒照射到的生物全部中招。中了无限月读的人眼睛呈现出轮回眼形态，渐渐丧失自我意识，身体无法动弹，任由宇智波斑施展“神?树界降诞”召唤出神树裹住身躯并吸取查克拉，中了无限月读的人都在梦境中实现了自己所谓的愿望。

    “哈哈哈！！！在这无限月读中享受吧！屈服吧！颤抖吧！”宇智波斑立于半空张狂的大笑着，拼命的吸收着来自神树的查克拉，就在这时！

    黑绝用手贯穿了宇智波斑的身体，

    黑绝站在宇智波斑的身后狞笑道：“所有的一切，依附我身！合为一体吧！！！复活吧！苏醒吧！查克拉之祖！全能之声！大筒木辉夜！！！”

    此时地下突然喷出高密度的查克拉，这些查克拉逐渐被宇智波斑的身体吸收。宇智波斑的身体终于因为过量吸收查克拉而极度膨胀，并最终变化为大筒木辉夜的形象，大筒木辉夜终于在斑的身上复活了。

    ……

    ……

    ……

    一切虽然有了小小的变动，但还是原来的轨迹！

    以宇智波斑的肉身为基础！

    大筒木辉夜复活了！

    而此刻战场的地面上，只剩下漩涡鸣子和宇智波佐助两人还站着！

    当然还有躲在土里暗笑着的黄继东！他看着漂浮在半空中的大筒木辉夜，心中发出一声赞叹：好美！！！这可是真正的最强人妻啊！！！嘿嘿嘿！！！

    新生的大筒木辉夜面无表情的看着地面上的漩涡鸣子和宇智波佐助，而原著中的两个气运之子现在正抱在一起！

    这两个……疑惑的大筒木辉夜果断开启白眼细细探查之后！最强人妻盛怒了，她用手指着漩涡鸣人和宇智波佐助愤然的说道：“你们两个不能在一起！！！你们是亲兄弟！！！”

    “谁也不能分开我和鸣子！！！”宇智波佐助大怒，这人谁啊！一出现就反对他们的恋情！！！还说他和鸣子是亲兄弟……

    “佐助……”漩涡鸣子缩在宇智波佐助的怀里，一脸期盼的看着她爱的男人。

    “鸣子！”宇智波佐助将漩涡鸣子松开了些许，深情款款的说：“无论任何人都不会分开我们！我像你保证！”

    说完这话，宇智波佐助昂首挺胸，直面大筒木辉夜开启万花筒写轮眼大吼一声：“【须佐能乎】！”

    “逆子！”大筒木辉夜愤怒异常，直接使用兔毛针配合白眼之力，将无数查克拉针射向宇智波佐助。

    这些针刺速度极快！宇智波佐助根本来不及做出反应！顿时连同须佐能乎一起被钉在了地面上动弹不得！

    大筒木辉夜冷冷的看了宇智波佐助一眼，并没有再痛下杀手，而是飘到了漩涡鸣子面前，辉夜看着眼前的金发少女怒道：“阿修罗！你为什么要爱上因陀罗！你们是兄弟啊！！！你这一世为什么会是个女人！”

    辉夜怒到极致，直接召出一只求道玉砸到了鸣子的胸口上！漩涡鸣子被砸的当场狂喷献血！随后就生死不知了……

    “鸣子――！！！”见到鸣子被袭击，还不清楚鸣子是死是活的佐助心中大急，疯狂挣扎狂吼：“混账――！！！我要杀了你――！！！！”

    辉夜转头冷冷的看了眼佐助，说：“我很快就会送你去陪她！”

    “死……死了……”佐二少傻愣愣的静默了，就在辉夜转过身，对着佐助射出一发求道玉的时候！佐助身上突然炸出一道冲天而起的气势！就单凭这气势！就让辉夜的表情露出万分惊讶之色！

    刹那间！宇智波佐助身上的那些查克拉针在这惊人的能量中消失不见！而宇智波佐助的身体也出现了惊人的变化！

    一开始佐助那写轮眼眼珠先是由红变浅绿，接着周身电光一闪，头发和眉毛瞬间变成了金色，而且头发除刘海外全部竖了起来，周身周围也燃起金色的焰气，连带着须佐能乎也变成了金色！

    佐助炸气了！化身超级赛亚人宇智波佐助！