
    这变化，不止辉夜，就连远处的黄继东都快吓尿了！

    黄继东现在真想把大蛇姬抓过来让她睁大蛇眼好好看看！

    什么鬼咒印简直弱爆了！！！

    不过二柱子这变化简直尼玛要疯啊！

    剧本出错了吧！

    二柱子竟然能变身超赛！！！

    特么的东漓被啪了那么多次！

    濒死那么多次都没变身！

    你丫现在说变就变了！

    真正的气运之子不是漩涡鸣人而是你二柱子吧！

    ……

    其实黄继东并不知道所谓的‘气运之子’到底是怎么定位的！

    ‘气运之子’！‘子’！

    妈的！漩涡鸣人丁丁都没了！变漩涡鸣子！这个‘子’可不是那个‘子’，她怎么可能还会拥有气运这个东西！！！

    ……

    接下来的战斗，就是超赛宇智波佐助单挑大筒木辉夜！

    场面之华丽！

    战斗之绚丽！

    黄继东都不敢看！

    这简直太暴力了！佐助虽然变身超赛，战斗力暴涨了一大截，可依旧不是辉夜的对手，或许是忍术和超赛的能量还没有完全磨合融洽，佐助好好的放一个天照！竟然因为火势过大，差点烧了他自己……

    须佐能乎也是一样，速度太快，佐助的反应有点更不上！

    反正就黄继东看来，佐助的前列腺都好险没被辉夜给打出来！

    但佐助超赛那变态的攻防速也让辉夜吃尽了苦头！发型和衣服都打乱了！打到最后，辉夜脸上的妆容都打花了！

    眼看着，二柱子就快撑不住了！黄继东这才慢条斯理的从土里钻了出来，低声吟唱召唤咒文！

    这次他要召唤不是别人，正是英雄联盟直接他能召唤的英雄之中！他认为的最高战力！大探险家伊泽瑞尔！

    小黄毛从召唤的光华中走出，笑着对黄继东打了个招呼：“哟！这就是符文大陆之外的世界啊！还真是……残酷……啊……”看着战场上满是尸体，伊泽瑞尔那轻浮笑容顿时僵在了脸上。

    “HI，EZ！别来无恙！”黄继东虽然一脸轻松，但他还是问道：“你在你那个世界，算不算最能打的？”

    “那还用说！我可是主角来着的!”伊泽瑞尔鼻孔朝天，轻浮的笑道：“没有人能够打败伟大的伊泽瑞尔！”

    乍听之下，好像很牛逼！可黄继东还是追了一句：“比起索拉卡大人呢？”

    “哈……谁也无法打败我！”伊泽瑞尔干笑一声：“我自身能力不强，可我无论去哪里都带着装备的！人不强不要紧，装备强就行！你看我这吊坠！你再看我这鞋子！只要998！最强战力带回家有木有！”

    “为什么你还是那么不靠谱！”黄继东单手捂脸，他简直无法直视伊泽瑞尔那张带着轻浮微笑的脸庞。

    “行啦……闭嘴吧！”黄继东看着远处，二柱子已经被打趴下了！大口大口的往外吐血……

    “那……你召唤我来是要干嘛？打架么？”伊泽瑞尔边说边卷袖子！

    黄继东叹口气，发动了【那美克星合体术】！

    合体目标：伊泽瑞尔

    合体姿势：两拳相对含住招牌台词

    顿时！

    伊泽瑞尔眼睛一亮！笑道：“这么好玩？来来来！”说着就伸出了拳头和黄继东对到了一起！

    两人看着已经注意到他们并飘过来的大筒木辉夜，齐声喊道：“在别的游戏里，我一般都是主角哦！”

    融合成功！

    一个金发金马甲金长裤的大帅哥在融合光芒中出现！

    “黄伊泽闪亮登场！！帅到掉渣！！！”

    这尼玛出场还带特效的！金光闪闪气势连大筒木辉夜都看愣了！

    “你……是什么人？”大筒木辉夜停住了脚步，她绝对在她对面那个金光闪闪的大帅哥虽然骚包，但其身上的能量波动竟然能与她相媲美！甚至于还超过了她！

    “辉夜姬，我就是传说中的天选之子，上天派我来征服于你！”黄伊泽摆出一个帅气的姿势，脸上绽放出迷人的笑容，一双眸子更是呈现亮粉色的摄人光芒！

    “征服……于我……”辉夜姬那好看的双眼中一片迷茫，又似乎是被黄伊泽那摄人的粉色光芒所吸引，她的脸上竟然浮现出了一丝红晕：“你……想把妾身怎么样……”

    这就拿下了？黄伊泽大呼不过瘾，这也太简单了吧！一个眼神就搞定了？

    可下一秒，黄伊泽知道他错了！

    因为辉夜姬面带红晕的射出了一个求道玉，她笑着说道：“妾身可不喜欢弱者！只要你比妾身强！妾身随便你怎么样都可以！”

    日！

    黄伊泽暗骂一句！脚下连点，避开求道玉，反手一记带着粉色光华的奥术射击怼了过去！辉夜姬不敢硬接，直接破开一个空间壁遁入其中！黄伊泽捕捉到辉夜姬的查克拉轨迹，一个空间迁跃跟了过去。

    “哟，辉夜，你喜欢雪景啊！”黄伊泽看着周围的地理环境变成了冰天雪地！对着辉夜姬调笑道：“有情调！有个性！我喜欢！”

    “你和强大！”辉夜姬好奇的盯着黄伊泽问道：“你到底是什么人？”

    “你未来的男人！！！”黄伊泽嗤笑一声，手中奥术弹，符文箭矢狂飙！他总算是明白了，不将辉夜姬打的躺平任艹是不行的！

    得……黄伊泽准备疯一把！他不再使用伊泽瑞尔的奥术能力，而是开始使用火影世界的技能！

    首先！

    将重新学会的八门遁甲直接开到了惊门！反正拥有赛亚人血统外加柱间细胞构建的身体，一丁点儿副作用都没有了！完完全全的被动技能！

    开完八门遁甲之后，一个超级瞬步闪到辉夜姬身边！

    这速度……

    辉夜姬连头都没转过来呢！

    黄伊泽嘿嘿一笑，瞳术白眼一开，摆出一个起手式轻笑道：“【恶魔拳法―八卦绝顶C吹掌】！”这一招黄继东是偷学日向一族的柔拳后改良而成！以白眼之力观察敏感穴位！再以八八六十四路X药能量直接注入目标体内！最后凭借八门遁甲的超高速度和打击力度！达到掌未到！C先吹的境界！

    电光火石！黄伊泽只用了一秒不到的时间！八八六十四道精纯的粉色X药能量直接注入了辉夜姬体内！

    辉夜姬在这愣神一瞬间，直接被黄伊泽打的原地绝顶大瀑布!

    喷的满屏幕都是水啊！！！

    长年禁欲的老牌最强人妻就是牛！

    这喷都喷的慷慨激昂！万夫莫挡！

    “妾身……妾身……啊~~~”辉夜姬面色潮红，一时间，话都说不利索了！

    说时迟那时快，黄继东立刻解除了融合，飞起一脚将伊泽瑞尔直接踹飞，再用逆向召唤术将伊泽瑞尔遣送回去！

    伊泽瑞尔大骂：“你个没良心的东西！用完了你就扔啊！！！老子要看直播啊！！！混蛋！！！”

    “滚你丫的！回去玩你的兔女郎去！”黄继东将伊泽瑞尔遣返之后，三下五除二的迅速除去他自己和辉夜姬的衣服！

    直接裸衣上战！与辉夜姬在这乱尸战场中用八门遁甲惊门的速度和力度，大战的几千回合！直至辉夜姬被曰到昏厥之后，黄继东拿出金色血契，给辉夜姬按了手印！

    这一场大战才拉下去序幕！

    事后不久，黄继东弄醒了其他队友，一通解释之后，众人集体退出了副本……

    火影世界Theend！