
    黄继东看到了什么？

    就在黑暗黄继东坐的茶几周围，那圆形会客沙发上！十三具裸身无头尸体被整整齐齐的排坐在上面。

    整个会客大厅满是血迹，而黑暗黄继东身上的那件白大褂也是血迹斑斑。

    “满意吧！惊喜吗？”黑暗黄继东笑了笑，喝了一口杯中液体说道：“哦，忘了告诉你了，这杯子里面不是饮料，而是九尾妖狐阿狸的狐血，啧啧啧，喝起来的味道可真不错！”

    黑暗黄继东从茶几上站起身，笑着继续说道：“我将她们每人都放了一杯血，那可怜的小眼神……看的我都心疼了呢！呵呵呵！！！”

    “我的天……”克罗娜泪崩了，她捂着嘴巴，不可置信的看着沙发的十三具曼妙身材，她认得，那些是她的姐妹……

    “我他妈干死你！！！！！！！”黄继东的眼眶里面已经满是泪水，他的牙龈被他自己咬的鲜血淋漓，就当他听到黑暗黄继东说到放血的时候，黄继东突然暴起，怒吼一声掏出死亡左轮枪对准黑暗黄继东疯狂的扣动扳机！

    可就在黄继东行动的前一秒，黑暗黄继东却抢先一步抬起手张了开来，瞬间，一道淡金色屏障将黄继东所有的子弹都阻隔了下来，黑暗黄继东笑道：“AT立场盾！真是好用呢！关三死的时候，可还大吼着让你赶紧跑呢！黄继东！你为什么不跑呢？”黑暗黄继东的语气满是戏谑，仿佛这只是一场有趣的游戏！

    黄继东扔掉左轮枪，八门遁甲全开，飞起一脚踹在AT立场盾上！淡金色的屏障只是晃了晃，一点破裂的痕迹都没有！

    “艹你大爷！！！！给我开啊！！！！！！”暴怒的黄继东将所有技能全部发挥到了极致！可那该死的屏障依旧不动不摇，死死的挡在他前进的道路上！

    “别费劲了！我的战斗力远远在你之上！而且你的内心已经崩溃了，你永远都无法突破这里，哪怕你求助你身边的坤仑岛主，他也不行！”

    黄继东内心真的崩了……他看着沙发上那一具具尸体，他根本无法控制内心崩溃，黄继东还在玩命捶打着淡金色屏障，将他自己的手都打烂了……可他还在死命锤打！

    “看看你现在的样子，如同一条咸鱼一样！你怎么杀我啊？”黑暗黄继东嬉笑着，弯腰从地上拿起一条绳子拽了拽，周莹畏畏缩缩的从沙发后面爬了出来。

    等她爬到黑暗黄继东身边，黑暗黄继东笑着将她扶了起来坐在茶几上，笑道：“别害怕，我又不杀你！你是黄继东的仇人，我也是黄继东的仇人，我们是朋友啊……”

    周莹看着黄继东那疯狗似的模样，她笑了起来，歇斯底里的乱叫道：“你也有今天！！！你也有今天！！！……”

    “当初你杀我的时候，将我剁成肉泥的时候，你有没有想过有一天事情会变成这样？”黑暗黄继东转头笑道:“放心，我已经知道了杀你的办法！副本里是不行，但岛上可以！”

    “不好意思，在岛上是我说了算！”坤仑嗤笑一声：“我不知道你是谁，但我很不喜欢你，虽然你跟我们D岛的医生长得一模一样，但我讨厌你那扭曲的笑容。”坤仑最后一句话是吼出来的，不知道为什么，他就是想吼。

    或许是因为黄继东，或许是因为黑暗黄继东！反正，坤仑真人出手了！

    “太上心经！道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”坤仑真人口中念念有词，整个面容不怒自威，只一瞬间！刚刚黑暗黄继东说坤仑破不去的淡金色光幕，顿时被除去的干干净净。

    “这！怎么可能！！！”黑暗黄继东面色一沉，他知道，他低估坤仑真人了！

    “没有什么不可能！你太低估岛主的实力呢！”坤仑笑了笑，淡淡道：“死亡乐园已经存在了不知道多久了，重生者们来来去去，生死轮回，但岛主却极少换人，我当D岛岛主，当了199年，你的出现，还真是让我这个岛主的颜面尽失啊！！！”

    “岛主又如何！！！我可是真正的天选之子！！！”黑暗黄继东怒吼一声，解放出手术刀，一个瞬步就闪到了坤仑身边，大吼道：“风殇裂天！！！”

    刹那间，黑暗黄继东对着坤仑挥出一道似乎带着规则之力的风力斩击。

    坤仑看着这道斩击不闪不避，张口怒喝：“裂天？哼！在岛上！我就是天！！！”

    只这一吼！便将黑暗黄继东斩出的风殇之力给吼了回去！黑暗黄继东一时不查，被这斩击砍的拦腰而断！

    “不过如此嘛……岛主！”身子被分成两截的黑暗黄继东一点血都没有出，笑嘻嘻的又合二为一。

    “你什么都不了解，因为你对战力一无所知！”坤仑风轻云淡的挥了挥手，冷声道：“【大道镇魂】！！！”只这一声之后，还在笑嘻嘻的黑暗黄继东顿时如遭雷击！他惊骇的发现，不但他的能力无法发动，就连动一动手指都做不到！

    “黄继东！站起来！像个爷们！”坤仑真人扭头看着黄继东跪在沙发边愣愣的看着那一具具尸体发呆，他是爬过去，蹭了一地的血。

    这一具具无头尸体都是光着的，从尸体身上的伤痕可以看出，在生前一定受尽了虐待……

    此刻黄继东大脑一片空白，眼泪根本止不住的往外流，他口中不停呢喃着她们的名字……

    花姐……

    小蜂……

    阿狸……

    勇音……

    小梦……

    八千流……

    夜一……

    ……

    ……

    ……

    “哭毛！可以复活的！”坤仑看不得黄继东这个样子，厉声骂道：“你的骨气呢！站起来！”

    哪知道此时曲卷在地面上的黑暗黄继东狞笑道：“哈哈哈！！！复活？灵魂都被我吃了，复活个屁啊！！！哈哈哈！！！”

    黄继东听了这话，心头狂震！他愤怒的转身抓着黑暗黄继东吼道：“你他妈的！！！为什么要那么狠毒！！！”