
    一黑一亮！

    乘着海贼船，众人晃晃悠悠的回到了死亡乐园码头外的大海之上。看着这熟悉的地方，黄继东没由来的感到一阵温馨……

    曾几何时……他还憎恨过这里！可现在，他对于回归这里是那么的渴望！

    要知道，黄继东可是险些失去这一切的，但黄继东不知道的是，黑暗黄继东不是不杀他，而是杀不了他！

    他的许多技能和道具都消失了！不用想也知道，肯定是黑暗黄继东搞的鬼！

    海贼船缓缓驶入了码头港口，跨过淡淡的蓝色光幕，一行人下了船，他黄继东回来了！可就在他的脚踩上木质码头的时候！许许多多的人指着他窃窃私语。

    “看……那家伙怎么在这里，快走！”

    “混账！要不是坤仑岛主不让，我一定用死亡竞技弄翻他！”

    “狗艹的东西！”

    “没人性的畜生！”

    ……

    ……

    怎么回事？

    虽然那些人说的很小声，但黄继东还是能听见一些，只不过一个漫长的副本，这些人为什么对他变成了这个态度？

    之前不是很友好的嘛？

    “怎么回事？气氛有点诡异啊？”伊莲娜走到黄继东身边。

    指指点点，甚至恶语相向，换谁看了都知道问题，黄继东略微沉吟了一下，说：“不管，先进村子再说！”

    黄继东咬了咬牙，这名头可不能坏，万一墙倒众人推，然后再被痛打落水狗可就毁了！

    一行五人抬腿就要往村子里走，可就在这时，天空飘下一人厉声道：“站住！我让你进去了吗？”

    只闻其声，黄继东就知道来人是坤仑真人，他皱着眉头问道：“岛主？什么意思？”

    “哼！你还问我什么意思？你自己做了什么事，你不知道吗？”坤仑怒不可遏的指着黄继东骂道：“要不是楚西祠自愿替你进死亡深渊，你以为你还能站在这里大放厥词！！！”

    “楚西祠她进了死亡深渊！！！”黄继东大惊，那地方可是十死无生的惩罚之地，黄继东不淡定了，他大声的质问坤仑：“到底发生了什么事？我刚从副本回来，什么都不清楚！”

    “哼！你继续编！”坤仑一阵冷笑：“姓黄的，你杀了我D岛三百八十九人！你当然不知道！”

    “三百八十九人！！！”黄继东压根就不知道怎么回事，但他心中似乎想到了一种可能……

    黑暗黄继东！！！

    “不可能！我就在副本里待了几年而已!哪有那么快的杀人速度！”黄继东疑惑的问伊莲娜。

    这时，坤仑真人看到了黄继东身后的伊莲娜，他顿时心中生疑的问：“伊莲娜？你不是死了吗？”

    “额……”伊莲娜不明所以的点了点头，对坤仑说：“对啊，在副本里被杀了，可队长将我又复活了。”

    “复活……等等……这不对！！！毁了！！！”坤仑真人突然想通了什么，他立刻原地冲天而起向某个方向飞去！

    “出事儿了！出大事儿了！”黄继东也察觉到了一个问题，他立刻对伊莲娜说：“你们先去诊所！克罗娜跟我走！！！快！”众人不明所以，只能听着黄继东的意思行事，去了诊所。

    而黄继东心中焦急万分，脚下瞬步用到了极致！而他心中所想的是……他的帐篷！他的家！

    路过村落之中，无数人看到黄继东的身影之时，均是露出憎恨！恐惧！嫌弃！仇视！

    不过黄继东现在管不了那么多！他一门心思要回去！

    可偏偏这个时候，一个壮硕的男人拦住了黄继东，这男的黄继东见过，是D岛有名的高手，外号大圣！

    大圣凶恶的看着黄继东，说：“坤仑虽然有令在先，不让我们动你！但我忍不了！你杀了我兄弟！我要你偿命！”

    “不是我干的！你让开！我有急事！”黄继东心急如焚！可大圣就是不让，他抬起手臂对准黄继东伸出手指！“死亡竞技，挑战！！！”可就在大圣发出挑战指令的时候，伊莲娜突然出现一把撞开了黄继东，厉声道：“接受挑战！！！”

    “伊莲娜！！！”黄继东大惊失色，他已经做好了杀人的准备。

    可伊莲娜这一手让他猝不及防，淡白的光晕将伊莲娜笼罩，伊莲娜高呼：“快去！！！”

    黄继东用力的点了点头，快步向死亡平原冲去，可围观的人群有不少蠢蠢欲动，黄继东冷生吼道：“想挑战的，我不会给你们有说出挑战语的机会！最后说一次，人不是我杀的！都让开！！！”说完，不等众人反应，黄继东接连几个瞬步就冲到进死亡平原之中！

    一路狂奔来到他自己的帐篷前……

    “别进去！！！”坤仑皱着眉头突然出现喊住了黄继东。

    “为什么？”黄继东愣住了，他见坤仑脸色不对，问道：“你是不是知道了什么？”

    “嗯……”坤仑点了点头，纠结的说道：“身为岛主可查看全岛人的信息……现在的D岛上，有两个黄继东……”

    “……又是他……果然是他！”黄继东突然像发了疯一样的要直接冲进帐篷里，可他刚迈出半步，就被坤仑拦了下来：“从他来到D岛到你回归，已经过去了六个小时！六个小时能做很多事！如果有仇，该做的应该都做完了……这样……我先将你的帐篷转移到死亡山谷……那边人少一点。”

    死亡山谷坐落在死亡平原深处，能住在死亡山谷的人，都是S级以上的强者，而这里有着传送法阵，可以直接传送到码头和村落！

    一阵光华涌动之后，坤仑将黄继东的帐篷转移到了山谷之中！随后，坤仑带着黄继东和克罗娜也传送到了山谷。

    “你要有心理准备！”坤仑说道：“走吧，我陪你进去！”黄继东面无人色的点了点头，掀开了帐篷帘子，率先走了进去！

    一进帐篷！黄继东赫然看到黑暗黄继东大马金刀的坐在会客大厅茶几上笑眯眯的，他手中拿着一个杯子，那杯中满是红色的液体！见到黄继东进了帐篷，黑暗黄继东笑道：“哟~你可让我一阵好等啊！看，这是我给你准备的第二份礼物！喜欢吗？”

    看着大厅里面的景象！

    黄继东当即就被感觉一阵头晕目眩……可他心里随之而来的是……

    爆怒！

    无边的爆怒！