
    “这……哎……”黄继东一边惊喜自己能力暴涨，失去的又都回来了，一边又感叹于坤仑真人的帮助。

    从温泉出来之后，一众妹子脸色异常的走了过来，夜一冷笑着盯着黄继东说：“克罗娜跟我们说了，你又带人回来了是吧！！！”

    “啊……啊哈哈哈……”黄继东一脸尬笑：“是啊是啊……”

    “嘛……东，你答应过我们什么？”卯之花烈笑着并一脸杀气的说道。

    不会吧……要被柴刀吗？黄继东心有余悸的想到，他赶紧求饶：“怎么会呢！这次带回来的是两个科学家，有助于我提升实力的！”说完黄继东就拿出三张金色死亡契约！

    碎蜂指着黄继东的手大怒：“那还有一个呢！！！”

    “呵呵……”黄继东擦把冷汗：“还有一个是更牛逼的存在，比你们所有人战斗力加起来都高！”

    这话一出，众妹子火了！炸毛了！谁愿意被人比下去啊！

    “行！打今天起！别进我二番队的大门！碎蜂，我们走！”夜一的脸顿时冷了下来，带着碎蜂就回房了。

    “四番队也不欢迎你了！”卯之花烈带着虎彻勇音也走了。

    “东是大笨蛋！阿狸我们走！”八千流跳到黄继东头上咬了一口之后，拉着九尾妖狐阿狸撒丫子跑了！

    黄继东一脸苦笑的看着其他人，孙一倩犹豫了一下，说：“你太让大家失望了……”五个嫂嫂也走了……在场的只剩下克罗娜涅音梦和小紫。

    “至于嘛！！！不就带了几个妹子回来嘛！我又没说不要你们了！！！”黄继东没由来的发了火！克罗娜一句话没说，叹了口气也走了。

    黄继东郁闷的看了一眼小紫，小紫战战兢兢的吓了一条，拖着涅音梦就跑了……

    “妈的！走！都走吧！”黄继东怒吼一声……也不知道是对别人发脾气还是对自己发脾气。

    这时候，周莹从穿着束缚衣从爬了过来，胆战心惊的看着黄继东，一句话不敢说。

    黄继东正是气头上，看到周莹爬过来，开口就骂道：“滚！别来烦我！我连虐你的心思都没有！”

    哪知道周莹沉默了一阵后，淡淡的开口道：“为你生下孩子的是宫娜娜……但她并不爱你，她只是想要个孩子，而你的学习成绩那么好，所以……”

    “马上滚！不然杀了你！”黄继东面若冰霜！心里火大！

    “你杀吧！我想死很久了！”周莹面无表情的说道。她已经被夜一真真正正当成宠物犬养着了……反正之前黄继东说过，不用将她当成人来对待就是了。

    “哼！想死！”黄继东拿出亡灵法典，翻出王刚的灵魂球，说：“行，既然我已经知道了我想知道的，那我就送你上路吧！！！”

    “谢谢你！”周莹趴在地上表情淡漠无比，与其天天毫无尊严的活着，以周莹原本那心高气傲的性子，还不如死了的好。

    “头一次杀人还谢谢我的，你是独一份。”黄继东眼中寒芒一片：“怎么说也是同学一场，虽然你曾经想要害死我，但也是我杀了王刚在先！罢了……我就赐你一死吧！”

    黄继东说完，亡灵法典散发出浓郁的黑色光芒，那些光芒直接将周莹包裹了进去，黄继东突然对灵魂球里的王刚说道：“你的她将成为我永远的尸姬！你就永远对自己说，当然是原谅她吧！绿死你！你个傻叉！”王刚的灵魂发了疯的大吼，黄继东脸上闪过一丝扭曲的笑容！第二个尸姬周莹诞生了……

    ……

    ……

    ……

    又变态一把……

    黄继东摇了摇头，以后可要收敛一点了，不然吓坏了妹子可不好……不过现在嘛，也吓不坏就是了，所有的妹子都不理黄继东，黄继东无奈的想了想，他突然想到了一个事情还没有做！

    首先，黄继东将三份死亡契约拿了出来，先释放出布尔玛，好一通解释之后，布尔玛无比兴奋的冲下了地下二层实验室去搞科学研究了……

    然后，黄继东走到温泉旁边，将大蛇姬放入了温泉之中，在温泉的滋养下，大蛇丸慢慢恢复着精神。

    最后是辉夜姬，这最强人妻一出场，就缠上了黄继东，黄继东无奈，抱着她回了房间，用了整整三个小时的时间才平息这最强人妻辉夜姬的欲火！

    “这是哪里？妾身……妾身怎么会在这里？”全部释放完毕的辉夜姬这才注意到了周边环境！黄继东内心吐槽，合着你才注意到啊，我还是以为你心那么大，一点都不介意呢！

    “这里是……”黄继东将辉夜姬抱到了怀里，好一通讲述之后，辉夜姬突然道“别的妾身不管，妾身只要不再寂寞，不再被别人背叛！妾身想要亲情和友情！还有爱情！”

    “别的我还真没有，这个我完全可以满足你！”黄继东笑着在辉夜姬那闭合的第三只眼睛上面亲吻了一下，辉夜姬满面通红：“你又亲妾身的眼睛了，就那么喜欢么？”

    “我还想让我的孩子在里面游泳呢~”黄继东笑道。

    “怎么游泳………………你太坏了！！！嗯~吻我~~~”辉夜姬又被黄继东撩拨了起来……

    ……

    ……

    ……

    又是一番云雨之后！

    黄继东将睡着的辉夜姬安置好，毕竟最后是开着八门遁甲死门去做的！一般人还真吃不消这力道，也就辉夜姬了……

    等黄继东从房间出来，大蛇姬已经醒了，她看着黄继东笑道：“惊天动地啊……里面是谁？纲手吗？”

    黄继东笑着摇了摇头，将所有的事情又重新说了一遍，大蛇姬震惊了好一会儿后，才说道：“你跟大筒木辉夜搞上了！！！！”

    “不对不对！”黄继东摇了摇头，说：“什么大筒木，现在既然跟了我，按照你们那边的制度就要跟我姓，姓黄！”

    “黄辉夜……”大蛇姬噗的一声笑了出来。

    “是不好听啊！哈哈哈！黄蛇姬…不对，你也不姓大啊！哈哈哈哈！”黄继东笑着将大蛇姬从水里抱了起来，用浴巾将她身上擦干，送到了另一个房间里。