
    “我为什么要那么狠毒？”黑暗黄继东一边痛苦的颤抖一边狞笑道：“哈哈哈，你也是那么狠毒啊，这只不过是第二个礼物而已，还有最狠的第三个礼物呢！哈哈哈哈哈！！！！”

    “去死吧你！！！”黄继东双手死死掐着黑暗黄继东的脖子一口咬了下去！没有用任何技能，硬生生的咬下了黑暗黄继东肩膀上的一块肉！

    “啊——哈哈哈，爽！！！就算你现在杀了我，我也无憾了！！！”黑暗黄继东狂笑不止，他拼尽全力，右手猛地一动，黄继东浑身一颤！

    两人分开，黑暗黄继东狞笑着说：“秘制封印之匕首！被这匕首插中心脏！任何技能无法发动！消耗品！你们D岛集市上买的！！！”

    “咳……”黄继东面露苦笑：“到死，你都阴我一把……”黄继东顿时感觉浑身的力量渐渐消失，他身体往后倒去，倒在了沙发之上，倒在一具具无头女尸中间，他笑道：“幸好……路上并不孤单……”

    “这就上路了？急什么！”坤仑真人走到黄继东身边一把将他拎了起来！拎到了黑暗黄继东身边，随后坤仑单手成指，点中黑暗黄继东的眉心！硬生生的将其灵魂抽了出来捏在手上！

    “岛主……你这……”黄继东虚弱的看着坤仑，他不知道坤仑在做什么。

    “闭嘴！张开嘴！”坤仑突然冒出一句。

    黄继东苦笑：“岛主，我都要死了，你还戏弄我！”

    “有我在，你死不了，你死了，我去哪里找你这么好的医生！”坤仑一把拔掉插在黄继东心脏上的匕首后，单手捏了一个法印，随后将黑暗黄继东的灵魂注入了黄继东口中。

    顷刻之间！一股强大的生命力灌进了黄继东体内！

    灵魂的撕扯让黄继东无比痛苦！

    坤仑真人厉声道：“这是唯一能救你的方法，抗住了你就还是你，扛不住，你就变成他，到时候，我帮你报仇！”

    黄继东根本听不见坤仑说的话，这种来自灵魂深处的痛楚，将他的意识撕来扯去！

    一旁的克罗娜刚想上前，就被坤仑喝道：“走开！你上去只会害了他！现在只能靠他自己！”克罗娜吓得不敢动弹，只能远远的看着黄继东在沙发上痛苦的呐喊和嘶吼!!!

    ……

    ……

    ……

    10个小时过去了！坤仑真人就站在客厅里盯着黄继东盯了整整十个小时！他手中捏着法诀，一丝丝雷电啪啪作响！

    而黄继东终于在十个小时之后静默了！

    房间内的气愤无比紧张，克罗娜担心的看着黄继东！坤仑真人已经扬起了手准备开大了！

    “谢谢你救了我……岛主……”黄继东缓缓睁开了眼睛，颤抖着看着坤仑说道：“谢……”

    “东！！！”克罗娜作势就要扑过去！

    “慢着！”可坤仑压根不为所动，两眼依旧看着黄继东冷笑道：“你如何证明你是你？”

    “我无法证明……”黄继东苦笑道：“岛主，你既然能复活我，那你有没有办法复活我的女人？找回她们的灵魂？”

    “有！但你要先证明你是你！”坤仑冷声道：“另一个你来自不同的空间，说一些，只有你我知道的事情！”

    黄继东想了想，缓缓说道：“在你的心脏表面有我的logo……”

    “你特么！”坤仑大惊！

    “呵呵……岛上被我治疗过的人都有……哈哈哈……”黄继东笑了出来，坤仑也放下了手问道：“你感觉怎么样？”

    “不知道……”黄继东说：“我需要休息……但……能不能先告诉我恢复我女人的方法？”

    “呵呵，黄继东，你欠我的这辈子你都还不清！”坤仑朗声一笑，走到黄继东身边，单手一点黄继东的额头，十三道灵魂被坤仑拉了出来，分散的射入十三具无头尸体里！

    随后坤仑放下了十三跟白色羽毛，说道：“我先走了……法力有些消耗过度！明天我先帮你澄清这次的事情，回头再来找你谈谈楚西祠的事。”说完，坤仑真人就走了。

    克罗娜这才走过去搀扶起黄继东，而黄继东苦笑着摇了摇头说：“这下人情欠大了……十三条命，还不清了……”

    一一将所有人的妹子复活之后，这些妹子仿佛失忆了一样，压根就不记得被虐杀的事情……

    这样也好……

    那不是什么好的回忆，忘了最好！

    黄继东也带着疲惫的身体泡进了温泉里，吞噬了黑暗黄继东让黄继东获得了大量的好处！他果断的用积分将温泉升到了满级！

    满级的温泉不仅仅拥有瞬间修复所有伤势的作用，竟然还能修复灵魂！最逆天的是！只要灵魂不丢！还能复活契约者！只是需要的时间长一点而已……

    黄继东静静的在温泉中睡了整整一天一夜，重新恢复精神的他打开了个人面板，吞噬了黑暗黄继东之后，面板上的信息让他瞠目结舌！

    姓名：黄继东

    拥有积分：7810000

    综合战力：59000

    当前等级：S级

    身体强化：四项23级（肌韧强化，骨骼强化，内脏强化，体表强化）

    血统：

    赛亚人（可成长）——评价S

    灵魂射手（未激活）——评价S

    技能：

    瞬步四枫(被动)——评价S

    崩玉碎片(被动)——评价B

    媚药果实(被动)——评价E

    荷尔蒙之力(被动)——评价C

    英雄召唤术(被动)——评价C

    那美克星融合术——评价C

    瞳术白眼(被动)——评价C

    柱间细胞(被动)——评价S

    火影忍术（全）——评价SS

    武装色霸气——评价A

    刀类武器精通——评价A

    武器：

    C级武器——+10【死亡末日左轮枪】火属性攻击。

    C级武器——+10【死亡末日长弓】火属性攻击。

    斩魄刀

    始解：风殇，情殇。

    卍解：？？？？？

    解放语：悸动吧风殇，滋润吧情殇。

    道具：

    A级道具【身体强化卷】

    C级特殊剧情道具【七龙珠】

    D级特殊剧情道具【孙悟空的血液】

    A级道具【捆仙索】

    S级道具【天马座之魂】

    A级道具【替身草人】

    剧情D级道具【飞廉脚鞋】

    特殊B级道具【亡灵法典】

    E级特殊剧情道具【布尔玛的缩小表】

    布尔玛死亡契约

    大蛇丸死亡契约

    辉夜姬死亡契约

    死亡契约：

    四枫院夜一、草鹿八千流、碎蜂、卯之花烈、涅音梦、虎彻勇音、沙之女王克罗娜、九尾妖狐阿狸、曾柔、大乔、蔡文姬、孙一倩、陈云、小紫。

    尸姬：

    雪炫