
    新的一天！

    D岛的小诊所又开张了！

    虽然经过坤仑的解释！可来看病的人还是不多。

    整整一上午了，诊所这边也就林初夏那边的姑娘们还敢过来瞅瞅！

    别的重生者没有一个敢过来的！

    既然没人看病！

    闲的发慌的黄继东走出了诊所，来到集市上淘宝！

    村落里的叫卖声还是那么奇特！

    “秘制阿玛尼打团西装！组队打团必备！魅力+10的秘制阿玛尼打团西装！！！还有五十套！！！”

    “卖萝莉……上号的萝莉……”

    “卖齐天大猴子的叼毛！5000积分一根！”

    “卖初夏馆优惠券！！！大保健七折优惠卷！！！”

    ……

    可就在秘制男看到黄继东靠近之后，秘制男立刻翻脸了：“滚！别过来！”

    “那些人不是我杀的!”黄继东苦笑着解释道，他知道原因！

    “但也是因你而起！”周围围着秘制男摊位的其他重生者说道。

    “我也不想的！那假扮我的人已经被我和坤仑弄死了！”黄继东皱着眉头大声解释着！可周围的其他重生者还是冷眼相向的看着他！

    可毕竟人是死了！还是黄继东杀的！无论哪个黄继东杀了人！真黄继东本尊肯定脱不开关系！

    “你走吧！不知道岛上还有没有人会再去你的诊所！最少我们是不会去的，谁知道你会不会在给我们做手术的时候杀了我们！”一些重生者冷冷的说道。

    “算了……我估计我说什么都没用！”黄继东不再解释……他知道就算他再怎么去解释，别人也不会相信他！

    “说的没错！”坤伦真人飘到他身边，淡淡的说道：“有些时候，只有实力才能让别人闭嘴！”

    “岛主？”黄继东扭头一看，坤伦真人一脸落寞，那样子像老了好几岁。

    “去你的诊所吧，我将楚西祠的事情告诉你！”坤伦真人说完，两人转身在一群人的冷眼中离开了集市，走到了黄继东的小诊所里面。

    “楚西祠这次是九死一生！你怎么看？”坤伦真人冷冷的看着黄继东说道：“马上就要四岛大比拼了！楚西祠要是死了，D岛必定垫底。”

    “我能做什么吗？”黄继东对于楚西祠有种说不清道不明的感情，对于这次楚西祠能代他受过，虽然是被黑暗黄继东给骗了，但黄继东内心很是过不去！

    “看你自己，如果你愿意下去救她，那再好不过，如果你不愿意，那就算了！”坤伦真人说的似乎很随意，但他却在仔细观察着黄继东。

    黄继东没什么犹豫，直接问道：“那里……是什么地方？”

    “死亡深渊一共八层，1到5层是修炼圣地，但也是惩戒之所！5层以下进去了基本出不来。”坤伦真人为黄继东解释道。

    完了……黄继东追问道：“那……楚西祠在几层？”

    “呵呵，你认为呢！”坤伦真人冷笑道。

    “那就不说了，送我进去吧！”黄继东认真的说：“我进去救她！”

    坤伦真人微微一笑：“你可想好了，不是说你进去了就一定能救她，有可能你们俩都死在里面！”

    “那里面有什么？”黄继东迟疑了片刻，说：“没事！无论如何，我不能让她代我受过，即使是另一个我犯下的错事！”

    “有你这句话，那就证明我没看错人！行，你做好准备！那里面很恐怖，而且只能一个人前往，不能带任何契约者。”坤伦真人说：“而且，那里面的时间跟副本时间相同，1年等于1小时。”

    黄继东点了点头，问：“我们什么时候去？”

    “呵呵！”坤伦真人一笑：“现在！”

    ……

    ……

    ……

    一个小时之后！

    死亡平原的东南面！

    休整完毕的黄继东看着面前的地面上，放着一扇门！坤伦真人走到门边，捏了一个法决，地上的门换换开启，露出了淡淡的红色薄膜！

    坤伦真人指着薄膜说道：“行了，跳进去吧！”

    “跳进去？”黄继东愣愣的看着坤伦真人。

    “你最好快一点！鬼知道楚西祠能在里面撑多久！”坤伦真人催促道。黄继东咬了咬牙，确定了一下全部状态之后，纵身一跃，跳了进去！

    看着跃入深渊的黄继东，坤伦真人皱着的眉头舒展开来，喃喃道：“西祠啊，你看人一向比我准！这男人你好要好好把握啊！但愿你们能回来……”

    “岛主！”

    就在坤伦真人自言自语的时候，伊莲娜走到了他的身后，坤伦真人掐着法决关闭了死亡深渊的入口，转过身说道：“伊莲娜，你真的决定了？”

    伊莲娜点点头说：“是的，我决定的，如果我足够强大，我们的队伍就不会崩的那么快！我需要变强！”

    “很好！跟我走吧！去我的帐篷里，我帮你变强！”坤伦真人神秘一笑，带着伊莲娜去了死亡山谷。

    ……

    ……

    ……

    看着四周不停变换的场景，黄继东直接将情殇解放出来插自己的心脏上，这里是死亡深渊，万事小心一点好！谁知道会发生什么，根据坤伦真人所说，楚西祠被困在死亡深渊的第七层！黄继东会直接降临到七层，然后在和楚西祠相遇之后，两人要从七层杀到八层的传送阵！

    为什么坤伦真人说进去了就出不来，那是因为死亡深渊1层到5层有一个传送点，而五层之下的第六层无法通往五层，也就是说，必须要下到八层才能回归！

    ……

    “这地方真特么黑！毛都看不见！”落到地面上的黄继东正手足无措呢。

    提示音适时响起：

    当前七层存活重生者2人！

    10秒后两人相遇！

    开启下一轮惩戒！

    10

    9

    8

    7

    6

    5

    4

    3

    2

    1

    0

    随着倒计时的结束！

    ‘咔嚓’一声，黄继东突然发现，原本伸手不见五指的地方亮了起来，他竟然站在一个暗红色的房间里，而在这个房间里还有另外一个人，这人正是血女王楚西祠！

    此时的楚西祠衣衫不整的坐在地上，那一身白色的战裙上满是血污，而就在她看到黄继东的时候，楚西祠满是惊讶：“你……”血女王想站起身，可身体的疲惫让她没有一丝力气！

    “哟！”黄继东爽朗一笑，一个瞬步闪到楚西祠身前，不由分说的将一个东西塞进了楚西祠由于惊讶微微张开的嘴巴里！

    “浪货！一浪就腿软！来条士力架！”

    楚西祠惊讶了！嘴里塞着不明物体，两眼愣愣的看着黄继东说不出话来！