
    好不容易将嘴里的迷之物体吃下去之后，楚西祠看着黄继东问道：“你怎么来了？”

    “想你了呗！我就来了！”黄继东看着楚西祠那绝美的容颜笑着说道：“好久没被你吸血了，我得了不被你吸血会死的病！”

    “切，鬼才信你，你不是医生么，还有你治不好的病？”楚西祠那美丽的脸庞上浮现了一丝绯红。

    “哎……老话说的好，医者不能自医啊！”黄继东笑嘻嘻的坐到楚西祠身边，用肩膀撞了下楚西祠，说：“来一口不？我人都来了，你不吸一下，是不是太不给面子了……”

    “鬼才要吸你！！！谁知道你洗没洗澡？”楚西祠嘴上抗拒着，但她的身体却越来越靠近黄继东。

    “来嘛来嘛……你看你口水都流出来了！”黄继东笑嘻嘻的将领口拉开，露出脖子。而楚西祠看着黄继东那白皙的脖子，顿时咽了一口口水，痴痴的舔了舔嘴唇……

    黄继东看她那样子，内心吐槽：喂喂喂，你是女王吧！不是痴女啊！！！口水收一下啊！太没有形象了啊！！！

    “算了……现在也不是进食的时候……”楚西祠擦把口水，强行将身体扭转回去，面带绯红的说：“本女王可不是觊觎你的血液，只是口渴了而已。”

    “口歪体正！”黄继东笑了笑，问道：“接下来我们是要干嘛？”

    “你为什么要来，你现在来就是找死！”楚西祠苦笑一声，道：“这地方可是九死一生！”

    “到底是什么意思？有怪物吗？”黄继东问道。

    楚西祠摇了摇头，说：“不止，还有千奇百怪的惩罚方式！在死亡深渊中死去的人，都不是被动去死，而是自愿去死！因为活着比死更难受！”

    在这暗红色的房间内，一个身穿黑色斗篷扛着镰刀的死神突然出现！

    就在黄继东目瞪口呆准备讨武器开片的时候！死神说话了：“欢迎两位来到死亡深渊第七层！在这里，你们将会享受死亡的乐趣！”

    “死亡还乐趣！！！脑子坏了吧！”黄继东骂道。

    楚西祠反手敲了下黄继东的脑袋后说：“听着，这里的主要问题是出在幻象上，我听林歌说过！重生者进入这里后有一关会开启杀敌任务，而这敌人就是自己幻象所生，你可千万要咬紧牙关，想点好的，别弄些变态的东西出来！”

    “好的？比如说？”黄继东似懂非懂点了点问道。

    “比如说动物世界，笨。”楚西祠已经从地上站了起来，拿出她的那把+15大剑做好了准备，她牛扭头对黄继东说：“千万别想西游记和耶稣什么的。”

    黄继东抓了抓鼻子说：“我人品一向很坚挺。我倒是很怀疑你的水准，你经历了那么多副本，什么没见过啊！”

    死神啧啧一笑：“挑战开始！”

    随着死神的话语，两人一死神周围的环境改变了！没有出现两个人胆颤心惊所想象的乱七八糟的神。

    周围的环境变化成一个宽阔封闭式的大厅。

    黄继东和楚西祠两个人正在大眼瞪小眼时，死神飘到两人面前指着黄继东说：“你是中途乱入，试练重新开始！现在是第一关，算是送分关。完成这关后，会出现传送阵直达第二关。”

    “送分关？”黄继东有些惊讶，这鬼地方还能有送分关？

    楚西祠苦笑道：“我都打了十三关了……又要重头开始！！！”

    死神面无表情的看着黄继东说“对！这关基本没有难度，但你们要记住一点任务难度取之与你们的言行举止。我提问，你们回答，如果超过10秒不回答问题。你们俩将会得到一次惩罚。一只你们所经历副本中最强大的剧情人物！呵呵，现在试练开始！希望你们能喜欢。”黄继东和楚西祠简直无语了！

    死神见两个人没有问问题，他直接开口说道：“第一题！这问题只许一人回答：问，你最喜欢什么颜色什么款式的内裤？”

    “颜色？”黄继东一愣，反手撩起了楚西祠的裙子，楚西祠大骂：“你干什么！！！”

    黄继东抓了抓脑袋回答问题：“白色T裤？”

    死神嘿嘿一笑：“恭喜你回答正确，得到最简单的难度。”

    话音一落，三人不远处突然刷出两只白色的天使出来。死神解释道：“白色为最弱，T是两笔画！”

    黄继东顿时大汗淋漓，他刚刚想说，黑色镂空花纹内裤……这要说出来，不就死定了！！！

    没什么悬念，两只天使，很快被黄继东和楚西祠干死！死神很不满意看看两人说：“恭喜你们过了第一关，现在选择你们的奖品。一药物。二积分。三武器。四道具。单选！给你们一个提示，选择任何道具都是下一关必须要使用的！否则试练失败！”

    黄继东看了看自己的物品栏，他的那些补给药物是灰色的，意思就是不能用！黄继东直接回答：“道具。”楚西祠也点了点头，有黄继东在，药物可以不要。

    死神听后手中镰刀一挥。一个光圈在两人头顶上盘旋许久后，落在楚西祠在的身上，这下黄继东指责道：“难道就一个奖励吗？我们有两个人！”

    “呵呵”死神诡异一笑“哦？，有人和你说奖励是有两份的吗？”

    “妈的，套路！”黄继东扭头看向楚西祠，问道：“奖励是什么？”

    “你大爷的！”楚西祠从包包里拿出一个白色T裤大骂道：“E级装备究极震动裤一个！”黄继东直接捂脸……坑爹！！！

    “有趣！”死神呵呵一笑，带着两人跨进传送阵，黄继东眼前一亮后发现他们两人置身于宇宙地星海之中。一片碎星铺垫在他们脚下，而这片碎星覆盖范围比起第一关环境来说可是大了不少。

    死神开始提问：“第二个问题，说出一个你们各自最喜欢的副本人物！”

    这题目有坑啊！仔细一想后，黄继东诡异一笑，说道：“吾王Saber！”

    而楚西祠眼睛一亮，高声喊道：“超人！”

    黄继东一听，顿时大惊，反手掐住血女王两只咪咪大吼道：“你有病啊！！！这明显有坑啊！！！”

    “人家比较喜欢超人的血而已……”楚西祠一把拍掉黄继东那占便宜的爪子，嘟囔道：“一时没忍住……”