
    又没事儿干了！

    这可咋办？

    黄继东百般无聊，想找点事做！

    他走到酒柜边开了一支红酒品尝了起来，边喝边打开了物品栏看了起来。

    这一看，黄继东突然发现，七龙珠的CD冷却已经完成了，黄继东嘿嘿一笑，又可以复活了！

    这次复活谁呢？

    吴启还是关三？

    宁晨还是容小意？

    就在这时，黄继东想起一个人！想起一个承诺！黄继东想了又想之后，笑着将七龙珠摆出，神龙投币机轰然出现！

    投币10000积分后，黄继东笑着喊道：“神龙！给我复活蝎子！然后我追加10万积分，你给我将他女性化！”

    “这……这……”神龙一阵沉默之后，用那低沉的声音说道：“成……交……”神龙说完之后，放出了一个法术，一个像极召唤术的法术！

    黑色短碎发，白色衬衫，黑色裤子，瘦弱苗条的身材！

    蝎子复活了！

    “我就知道！！！你一定会复活我的！”蝎子张狂的大笑，可就在黄继东笑意盈盈的看着蝎子的时候，蝎子懵逼了！

    “我的声音！！！卧槽！！！我长胸部了！！！”蝎子不可置信的捏了捏她那新长出来的C罩杯，紧接着蝎子慌张的伸手探入黑色裤子中!

    一秒之后！

    “嗷――――老子的丁丁不见了啊！！！”蝎子傻眼了……她变成女人了！

    “嘛……蝎子，你变成女神之后很……很女神嘛！”黄继东哈哈大笑的看着蝎子。

    “你这混蛋！！！复活就好好复活！将我变成女人算什么！！！”蝎子恼怒的瞪了黄继东一眼，可这眼神在黄继东看来……风情万种！

    “不算什么啊，不是有句话说的好么，基友变身马猴烧酒之后的第一件事，不就是让基友爽爽么？肥水不流外人田嘛！”黄继东笑嘻嘻的盯着蝎子的C罩杯。

    “卧槽，我把你当兄弟，你现在却想上我？”蝎子吓得不轻！！！

    黄继东笑眯眯的说道：“反正你总要**的嘛，便宜外人不如便宜自家兄弟！”

    “不能变成男人了？”蝎子再次确认了下自己的性别后，眼泪都快出来了……

    “既变之，则被曰之！”黄继东走到蝎子身边，拍了拍蝎子的肩膀说道：“要懂得享受生活，不要压抑自己的欲望，这话是你说的！来一炮如何？”

    蝎子听后，破口大骂：“你还是人嘛你，我送了你五个娇妻！头上都绿成什么样了！你非但不感激我，还想曰我……你走……你赶紧走……我没你这样的兄弟……”

    “我去哪儿啊……这是我家。”黄继东笑道。

    “你不走是吧？我走！”蝎子气呼呼的抬腿就要走人！

    “你帐篷就没了……你去哪儿啊！”黄继东顺势一拉蝎子，没想没拉到衣服，反正拉到罩罩后面的带子了！

    蝎子神情一怔！

    黄继东也愣住了！这神龙够意思啊！复活还送内衣！

    “嘛……我不是故意的……”黄继东尴尬一笑，送了手，罩罩的松紧带回弹之下，竟然让失神的蝎子微微往前一冲……

    ‘哇――’的一声！蝎子泪崩了！！！

    “你特么还想用强……”

    “我没有……”

    场面一度尴尬！

    “想当初，谁带你过副本！谁帮你策划强化路线！谁帮你挡子弹！我将我的一切都给你了，现在你竟然我的身子都不放过啊你个混蛋！！！”蝎子一把鼻涕一把泪的诉说着：“你一定是故意的！！！哇――”

    嚯！黄继东看着蝎子坐在地上痛苦不已，他的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    “嘛……你先在我这里住下吧！约不约的事情，我们日后再说！”黄继东摸了摸鼻子，笑道。

    “我住哪儿？”蝎子这才抬起头，可怜兮兮的看着黄继东。

    黄继东想了想，说：“要不，你去跟一倩她们住一起？那屋子比较大……”

    ……

    ……

    ……

    然后，黄继东带着蝎子去敲门了……

    “谁？”屋子里，陈云的声音传了出来。

    黄继东笑道：“是我，我给你们送个新室友。”

    好家伙，黄继东这话一说，屋子里面就炸毛了！曾柔、大乔、蔡文姬三个古典美女直接嘤嘤嘤的哭了出来！

    孙一倩在房间内骂道：“你当我们这里是什么？你当我们是什么？你走吧！我们不想见你！”

    “姐姐……我们的命好苦……”陈云也是哽咽难当……

    这……

    这……

    这……

    什么嘛……黄继东立刻施展权限，打开了房门！

    这一下！孙一倩更怒了！站起身指着黄继东的鼻子骂道：“你这样跟那些丧心病狂的男人有什么区别？我们一点隐私都没有了……”

    黄继东被骂的一点脾气都没有了……他也不反驳，拉着蝎子往门里面一推，然后又将门给关上了！

    好一阵沉默之后！

    陈云的声音传了出来：“妹妹……你也是可怜人……”

    紧接着！

    蝎子似乎被触碰了内心某个柔软的地方，‘哇’的一声又哭了……黄继东外屋外听着哭声捂脸，这什么跟什么啊！

    好半响！

    哭声停止，蝎子说：“你们……你们还好么？那家伙对你们好么？没出什么过分的事情吧？”

    “额？”五女有些懵，这妹子谁啊，看着挺面熟的，怎么突然问这个……

    孙一倩突然问道：“你是……”

    “我……我是蝎子！”蝎子抹去眼泪，挤出一个笑容。

    “嘶……”五女同时倒吸一口冷气！她们懵逼了！她们真是没想到，黄继东还真的将蝎子复活了！

    还变成了女的！

    陈云晃过神来，说：“我不信，蝎子是男的！而且，蝎子小腹有个纹身的！”说着，陈云立刻上手，孙一倩闻言也上去帮忙，二女直接将蝎子的裤子给扒了！

    “我的天！！！你真是蝎子！！！”陈云惊呼出声。

    而孙一倩则匆忙的打开门，将门外的黄继东给拽了进去，质问道：“到底怎么回事？”

    黄继东瞎话张口就来：“我曰，我怎么知道，复活出来就是女的！可能是出BUG了吧？”

    “好了，你可以出去了！”陈云一把将黄继东推出了门外。

    房间内一度尴尬……

    好半响之后，孙一倩说：“以后……可能就是姐妹……了吧……”

    “是啊，变成女的还真漂亮……东不会放过你的……”陈云怜悯的看着蝎子。

    蝎子‘哇’的一声又哭了！

    五女没忍住……捂着嘴狂笑不止！