
    黄继东听完之后分析道：“缩短一半的挑战关卡没什么意义，因为我们根本就不告诉一共有几关，第二个还行，只是怕再出现什么弹跳的弹丸什么的……至于第三点……可以召唤坤仑来帮忙，至于难度降低，鬼知道以后的难度是什么……SS变S还是一样的。”

    “选3。”两人一起回答。

    ……

    进入传送阵，周围的场景再次变换，三人站在一个蓝天白云大海沙滩的小岛上！

    死神找了一椰子树，在树下坐了下来，他提示道：“在这个场景，你们必须要穿泳装，对了，那女的，那裤子你可以穿上了！不然这一关又要重新挑战了！！！”

    就在死神说完之后，黄继东和楚西祠发现，身上的装备已经诡异的消失了！

    光着膀子的黄继东只有一个沙滩大裤衩，而楚西祠则是一身白色的比基尼！布超少的那种！

    “这玩意儿穿上真的没问题吗？”黄继东看着楚西祠拿出那件E级装备究极震动裤。

    “谁知道呢，被逼穿这些乱七八糟的东西又不是一次两次了！你帮我当着一点啊！”楚西祠皱着眉头说道，黄继东立刻挡到了楚西祠与死神之间。

    楚西祠缓缓褪下白色的沙滩比基尼泳裤，换上了那条黑色究极震动裤！

    “嚯嚯~”死神见楚西祠换好之后，立刻伸手打了个响指！那条黑色**顿时‘嗡嗡嗡’的响了起来！

    楚西祠双腿一软，顿时跌坐在沙滩之上！黄继东眉头一皱，转身看向死神，不爽的说道：“我草，你这有点过分了吧！这震动频率莫说楚西祠了，来条龙都吃不消的吧！”

    “哼！”死神冷哼一声：“第三关，欲望幻想中存活！一旦迷失，就永远呆着这里吧！”

    一听欲望幻想，已经被那震动短裤撩的昏迷过去的楚西祠立刻看黄继东问道：“怎么办？穿着这个，我怕是挺不过去！”

    黄继东想了想说：“挺不过去，也要挺！试试再说！不过，我就稍微提醒下你，千万别打我的主意，我可是很矜持的！”

    “去死！”楚西祠怒斥一句后，自言自语道：“奇怪，我试练时候基本全是杀怪，没有这么奇奇怪怪的关卡啊！“

    两人并排等了一会儿后，突然间沙滩上烟雾弥漫，一道袅袅仙乐从四处飘来。

    “你看见了什么？”黄继东的面前出现无数的妙龄女郎在空中飞舞，轻纱遮体，酥胸轻露，三点半隐半现。何止是撩人，简直是要人命了！

    “没有！”楚西祠的喘息有些急促，她看了黄继东一眼后，提醒道：“贱人，你流鼻血了。”

    “最近烤肉吃多了，上火！”黄继东努力克制着自己不去触摸在自己身边带媚笑飘过的美女，他知道，摸了之后，绝对不会发生什么好事。那些个美女见黄继东没有什么动静，于是乎更加接近，有的撕去身上轻纱，有的双腿大开，有的甚至在埋首与黄继东胯下吹着气。

    这时候一个充满诱惑力的喘息女音在黄继东耳边响起：“为什么要束缚自己，你看看你身边的美女们，难道你不想感受下她们身体的滑嫩？难道你不想品尝一下她们的香甜……”

    “我……我感觉我抗不住了。”楚西祠手使劲抓在黄继东肩膀上，她那白皙修长的大腿内侧已经湿了一片……要不是抓着黄继东，怕早就软倒在地！

    黄继东有些乱情迷问：“你看了女人也受不了？难不成你还有百合属性？”

    “我看见的是好多男人！”楚西祠的手捏的更紧！

    “坚持啊！”黄继东单手揽住了楚西祠那纤细的腰肢，他也快挺不住了！

    “坚持不住怎么办？”楚西祠满脸通红！

    “那你就推倒我吧，我吃点亏算了……麻痹！逼我玩狠的！！！”黄继东说着突然诡异笑笑，抬手解放出风殇朝着胯下一挥！随着身体一阵颤抖，整个画面变得索然无味！

    反观楚西祠，她这才发现自己满身香汗淋漓，整个身子根本就是贴到了黄继东身上去，脸蛋是已经羞到通红，嘴里还说道：“我真的顶不住了……”黄继东嘿嘿一笑，直接伸手入怀掏出一个东西递给了楚西祠，

    “……”楚西祠一见这东西吓出一身冷汗：“会不会太残忍了？”

    “女人嘛，对自己下手就要狠一点。”黄继东笑道。

    ……

    这时候，众多美女见黄继东无动于衷，便慢慢消失了，黄继东冷笑：“这就完事儿了？”

    这时候‘刷、刷’几声，沙滩上突然出现了两张宽大无比的木质床，而木质床上则出现妖娆、清纯、含蓄的三名超极品美女，开始用各种语言和动作来挑逗黄继东。

    反观另一边，楚西祠也坐在了床上，拿着黄继东给她东西发愣！

    什么东西？

    没去壳子的榴莲……

    楚西祠咬了咬牙，最终狠下心将榴莲放到了胯下，用力一坐！

    ……

    ……

    “哥哥，让我看……”三名超极品美女爬到了黄继东身上娇吟着。

    “格格？我已经是公公了！”黄继东把玩着手中的丁丁，毫不客气说道：“你们认为我现在还会有兴致吗？死一边去。”

    ……

    ……

    ……

    “切！算你们过关！”死神冷哼的一声，不清不愿的说道。

    “你……你是怎么做到的？”幻想消失之后，楚西祠耐不住好奇问了一句。她想知道为什么黄继东会那么镇静。

    “切了欲望之源！不就行了！”黄继东笑嘻嘻的一笑，抓着丁丁用情殇又修复了回去！

    “够狠！”楚西祠埋怨的看了一眼黄继东，说：“你这个主意也太馊了，痛死我了。”

    “……哪痛？”黄继东笑着上下打量寻找。

    “死开！”楚西祠呵斥一声，又感觉有点好笑问：“你怎么样？会不会留下什么心理疾病？”

    “怎么可能！”黄继东哈哈大笑。

    ……

    ……

    ……

    死亡平原上，脸色苍白的坤仑真人不耐烦的盯着一个黑色的传送阵。

    “不会都死在里面了吧！！！”

    记住手机版网址：

    