
    如果说四番队是婉约温柔派，那二番队就彻彻底底是放纵狂浪派！嗯……克罗娜那边就是单纯的技巧派！

    剩下来的辉夜姬……取悦男人的本事……她毛都不会……

    但作为最强人妻，辉夜姬靠的是气质！她缓缓的走到黄继东的对面，脸色微红：“夫君，晚上……还请多多善待妾身！”

    “嘛……还是算了吧，毕竟马上就是比赛了，我要养精蓄锐的！”黄继东看着身边众女，艰难的摇了摇头，他问楚西祠：“这个比赛活动每个人都要参加吗？”

    “不是的，只有每个岛战斗力排行前1000名才有资格参加。”楚西祠解释道。

    黄继东拍掉夜一使坏的手，正色问道：“坤仑说，在里面人吃人是真的假的？”

    “是真的。”楚西祠拿起酒杯喝了一口，继续道：“但这个比赛可以说是死亡率很低的比赛，如果在预赛中觉得挺不住可以退出，决赛中也可以认输！”

    “那……”黄继东觉得有些矛盾啊。

    楚西祠解释：“呵呵……副本里限制很多，每次的世界都不同，上一次是星际世界，生还率只有30%！”

    黄继东挠挠头：“算了，太复杂了，我先去将我们秋名山的人复活出来再说！”黄继东拿着七龙珠就出去了，死亡乐园之中，某个不为人知的训练场，支付100万积分可以进入，在那里，道具是没有CD冷却的，但那训练场一天只开启5分钟的时间。

    ……

    ……

    ……

    五个小时之后，黄继东回到了帐篷里，一身奇葩造型搞怪异常，他身后背着死亡长弓，后腰挎着忍术卷轴，腰带右边插着左轮枪，左边挂着忍具袋，右胸插着两把手术刀，左手里拿着斩魄刀，右手拿着食物袋子……

    这个造型一亮相，直接把众女笑趴在桌子下面。黄继东叹口气，苦笑道：“笑屁！我这不是要准备齐全么！”可无论黄继东怎么解释，众女依旧哄笑不已，这样子太雷人了！

    反观楚西祠穿着一身银色战裙，她除了带了她那把+15大剑之外，别的什么都不带，黄继东问为什么，楚西祠笑着说，女人嘛，现在都有了男人了，她只要保证美美的，别的黄继东想办法……

    ……

    ……

    ……

    令人激动地时刻终于到了，四岛一共4000名重生者全部集结在各个岛屿的村落里，一声炮响后，每一名重生者的面前弹出一个虚拟面板：是否进入副本开始比赛？

    “擦，你询问，也要有个否的按钮啊！”黄继东无力吐槽，自然点下是，随后他眼前一黑，进入一个宽广的大厅，而在大厅中不时有重生者伴随着白光出现，等人数出现到一千名后，一个死神在空中出现，手持镰刀大吼：“我是你们这次死亡旅游团的死亡裁判。首先要欢迎大家去来送死，祝大家死的难看，死的憋屈。现在我宣布下规则！”

    重生者们对于提示一般都是仔细聆听的，死神似乎很满意众人的反应，他接着说道：“本次的预赛为武侠世界，除了身体格斗技能和武侠技能外，其余一切主动技能全部无法使用！部分乱七八糟的被动技能也无法使用！所有的能量转化为相应的内力！点击你们的腕表可以出现一副电子地图。在这地图中有三个红点，你们必须到达这三个红点所代表的城镇拿到通关信物之后，才能显示最终决赛之地。本次死亡比赛中，可以随意杀人，可以随意更改自己行进的路线……总之就一句话，只要不干什么特别的事情。这个地方就没有人来管你们。三分钟后这个大厅将发生抹杀爆炸。计时开始。”

    死神话音一落，大厅东面的大石门开始升起。阳光透过大门射进大厅之中，黄继东隐约听见了杀戮的声音，他心里一盘算：好多技能不能用，回头找时间看看，有哪些不能用吧……

    “要爆炸了，快特么出去啊！”一个重生者喊了一声，所有人齐向门口奔去。黄继东则在人流中段挤出了石门之后，一副波澜壮阔地场景出现在他面前。

    重生者们所处的地方是一个小山头，从小山头上看下去，一条大河包围着的平原上，而在平原之上，两支冷兵器的万人军队相隔十里正在对持，而对持的中心点似乎就是他们所在这座小山。黄继东内心暗叹……他扫一眼就知道一会儿要发生什么事了，所以黄继东稍微辨认了一下方向，急急忙忙冲出人群，孤身一人冲下山头，朝大河狂奔而去。

    “杀！！！！”万人军队两边的将军各自一抬枪，步兵骑兵和弓兵目标锁定，全部朝着山头涌了过来。

    “你大爷的，这特么是来杀我们的，大家快跑！”某重生者反应极快，吼了一声后，追随黄继东的行动路线也冲下了小山。

    黄继东到达河边时候，两只军队已经合拢，他猜的没错，这两只军队根本就是一伙的，目的就是屠杀重生者来着。不过幸亏黄继东带了个好头，三分之二的重生者都脱出或杀出包围圈，顺利到达河边。

    这条河远看还马马虎虎，近看之后贼几把宽！！！背后就是杀气腾腾的万人军队，除了跳河没有别的出路了！！！

    这时候某些速度型重生者就显示出了位移技能的牛B之处，一个个纵身飞起，然后就用处技能在水面上一点就飘到了对岸，行走江湖，没有个好轻功可是不行的，这不正是武侠世界么！

    速度？黄继东当然没有问题，这二十来米宽完全是难不到他。可更多重生者都是飞了一半后掉入水中，然后各种游泳姿势都出来了，有自由泳的，有狗刨地，有蛙泳地，竟然还有潜泳……哦！淹死的。黄继东支着下巴在对岸欣赏这几百人共泳的壮观景象……他发现几个特点，首先被淹死的大部分是女性，其次就是想救美的男性八成也会被淹死，因为会被濒死的美女拖入水中……最后就是动静大，水花打的嘭嘭响的前进速度非常缓慢，当然也有不少选择退出副本的。

    “东！！！救我！”伊莲娜的声音隐约从河中间传来。黄继东挖挖耳朵，伊莲娜乃是了会飞的龙女啊，怎么可能掉到河中间？一定是幻觉，摆正心思继续欣赏几百人戏水。

    记住手机版网址：

    