
    两人都说完了，死神啧啧啧的笑着：“很有勇气嘛！都选大佬！”说话间，死神轻轻的挥舞镰刀，一个内裤外穿的肌肉男在一阵光华中出现在楚西祠右侧的二十米外。

    一阵‘咻咻’的声音之后，超人从空中瞬间出现在地上，然后突然又到半空中，捏捏拳头一脸倨傲的看着两人。身形之快绝对可以媲美黄继东的四枫瞬步！更重要是人家不需要飞廉脚鞋子可以在空中停留很久很久！！！

    而在黄继东右侧的二十米外，出现了一个有着一头及肩的金色秀发、碧绿色的瞳孔，身材娇小的美女，那颜值无需妆扮也十分之俏丽！

    黄继东看着这美女不由惊呼出声：“我的王……吾王在上！！！”

    这美女不是别人，正是阿尔托利亚?潘德拉贡！古不列颠传说中的亚瑟王。性格忠诚正直，谦逊有礼，个性认真。

    她听到黄继东的呼唤，淡淡的看着黄继东说：“我问你，你是我的master嘛？”

    黄继东激动了！大声喊道：“我是！！！”

    “是个屁！”死神镰刀一挥，冷声喝道：“你们两个！给我过来！”

    阿尔托利亚和超人闻言，愣了愣神之后，一个用走的，一个用飘的，都到了死神身边，待死神一阵小声交流之后，阿尔托利亚认真的点了点，突然转过身对着黄继东大喊一声：“EX咖喱棒！！！”

    这尼玛！！！

    一言不合就开大！！！

    黄继东立刻条件反射的飞身而起！

    “小心！”楚西祠还在地面上，她见黄继东突然飞起，连忙提醒道：“超人在上面！”

    “小心个毛，你不也会飞么！帮忙啊！”黄继东已然知道了死神的作战计划，阿尔托利亚用咖喱棒封锁地面，超人在天空无差别攻击！

    “想的不错！西祠，这死神是不是不知道我们的战斗力？”黄继东脚踩飞廉脚鞋，一次又一次的避过超人的攻势！

    “应该是不知道的多，我之前那十几关，对我来说，简直就是超简单，就是稍微累了点！”楚西祠一耸肩，单手接下阿尔托利亚的咖喱棒后无奈道：“黄继东，你很喜欢这个女人吗？”

    “嘛……挺喜欢的……”黄继东开启八门遁甲，一脚崩飞了冲过来的超人：“话说，他的血你喝不喝？不喝我杀掉咯？”

    “随便你吧！”楚西祠笑眯眯的看着阿尔托利亚说道：“我有了新目标！”

    “你要干什么！！！西祠！住手！”黄继东见楚西祠不怀好意的向吾王阿尔托利亚冲了过去，他立刻搓了一个【千鸟螺旋丸】将超人干掉之后，脚下飞快一点，瞬步闪了过去！

    “走开！没你的事！”就在黄继东一个瞬步挡在阿尔托利亚身前的时候，楚西祠直接彰显女王霸气，一把将黄继东拽了过来，然后随手一丢……接着……黄继东心怀悲痛的看到了百合无限好……呸……楚西祠怀中抱妹杀……呸……怀中抱妹吸的残酷瞬间！

    血女王真实的一面，黄继东终于看见了！

    真真正正的上下其手！

    “吾王在上……”黄继东欲哭无泪，阿尔托利亚就这么被楚西祠吸光了！！！

    “嘿嘿！”楚西祠擦了擦嘴，笑道：“你不是喜欢嘛，你看！”说着，楚西祠身形一转，周身血气凝结成一个圆球，下一秒，血球散去，楚西祠竟然变成了阿尔托利亚的样子！、除了那张绝美的脸庞之外，服装，头发都和阿尔托利亚一毛一样！！！

    ……

    “话说……”远远站着的死神擦把冷汗，这俩是什么人啊！战斗力有些变态了啊！

    黄继东和楚西祠听到死神声音，纷纷转过头去，死神呵呵一笑：“你们的试练失败了！”

    黄继东大怒：“为什么？”

    死神笑道：“上一关的道具，她没有使用！”

    楚西祠一愣，乳酸的拿出E级装备究极震动裤苦笑道：“我忘了……”

    死神说：“那第二关挑战失败，两个选择，继续挑战这一关，或者重新选择一项挑战！”

    黄继东和楚西祠对视一眼，不约而同的说道：“继续挑战！”

    “额……那裤子下一关你再穿！”死神阻止楚西祠的动作后，指着黄继东说：“要不这样，你一个人重新回答问题，我们快点结束这一关，下面还有的玩。”

    “好！”黄继东点了点头，他是不敢让楚西祠再选了！

    死神淡淡道：“问：你最喜欢哪个副本人物，可多选？”

    “暗黑林志玲！暗黑郭采洁！”

    死神一听，恨不得一镰刀砍死这个狗曰的！不过他身为死神，还是很有后涵养的，镰刀一挥两只小猫眯被刷了出来，黄继东浪笑问：“两位小美女，我们是枪战还是炮战？”

    一听黄继东的话，楚西祠顿时黑了脸，当即二话不说，直接走过去一剑一个戳死俩女优，回头蔑视：“瞧你那点德性！这种女人你都喜欢！”

    黄继东气急败坏的反驳道：“这就是你没文化了，很多人用低俗的眼光去看待艾薇艺术，认为那完全只是低级趣味！其实只要用心，你就能发现其中晦涩严肃的哲学命题和人文关怀。众所周知，日本艾薇电影的特点都是，女演员长的都很天使，很美很纯………（一万字省略）但从叫声的角度，可以说，艾薇电影是另外一种意识形式的《老人与海》，你可以欺辱我。但是你永远不能阻止我呻吟的权力！！！人。生下来，就意味着呻吟！！！”

    这一番话，让死神和楚西祠都听懵逼了！你这是多变态，才能说出这样的话来……

    许久许久之后。一神一女一起深深叹了口气。死神摇了摇头问道：“两位闯关成功，请选择你们奖励。一缩短一半的挑战关卡。二上关中随意奖励。三一块召唤令牌（可以召任何好友或者副本人物，前来助阵！）。四以后关卡难度降低！单选！”