
    等坤仑真人料理完伊莲娜后，足足等了三个多小时，黑色的传送阵突然冒出一阵传送的光芒，黄继东一身是伤的从传送阵里走了出来，怀里还抱着昏迷不醒的楚西祠。

    “血女王怎么了！”坤仑眉头一皱，大赛在即，D岛第一战力可不能出事啊！

    “没事……体力消耗过度……休息休息就好！”黄继东面露苦涩的说：“这下面真不是人待得的地方。”

    “你们能活着出来的机率是3成！我很欣慰。”坤仑真人笑着说道：“快带着楚西祠去休息吧，回头的四岛比拼大赛绝对是人吃人！”

    “那明天再说，我带楚西祠回去。”黄继东说着，抱了楚西祠就回了死亡山谷的帐篷里。

    一回帐篷，果然一个妹子都没有，黄继东苦笑一声：“还在生气……嘛……先不管。”黄继东无奈的将楚西祠身上的衣服全脱了之后，两人浸入了温泉之中。

    没过多久，楚西祠在黄继东的怀里醒了，她醒来之后，见黄继东抱着自己，也没挣扎，两人享受着这片刻的宁静，又过了一会儿，楚西祠说道：“你为什么要去救我？”

    黄继东：“因为我喜欢你。”

    楚西祠：“很多人喜欢我，为什么偏偏只有你去救我？”

    黄继东：“因为我傻。”

    楚西祠：“可……你只是食物……”

    黄继东：“哪有如何，谁还没个爱好啊！”

    楚西祠：“我想……我可能爱上你了！从在死亡深渊里面见到的你的那一刻！从你来救我的那一刻！从知道你是来陪我一起死的那一刻！从……”

    黄继东：“好了不要说了！我知道了！”

    楚西祠：“你……不想说什么吗？”

    黄继东：“说什么？以后我的血管饱！！！”

    “爱死你了！”楚西祠顺势缠上黄继东的脖子，立马开吸！而黄继东则很熟练的上下其手！反正两人都没穿衣服，黄继东腰一挺！枪出如龙！！！

    “嗯~”楚西祠嘤咛一声，不仅没有反抗，反而享受了起来！

    一时间，温泉之中！

    血液流动的吱吱声！

    不停吞咽的咕咕声！

    水花四溅的啪啪声！

    妩媚娇柔的嘤嘤声！

    沉闷内敛的哼哼声！

    汇聚成一片！

    史诗级云雨乐章！

    ……

    ……

    ……

    四岛比拼大赛开始了！

    在开始的两天前，死亡乐园每个人都收到了提示音！

    大赛先进行海选。在统一时间每千人为一单位进入副本。三天后能生还到达副本目的地可获得复赛资格。

    然后进行淘汰赛。

    大赛期间参赛选手物品栏将被封死，不可取用物品。

    大赛前百名均有神秘奖品，前十名可得高级神秘奖品，前三名可得神秘级神秘奖品，第一名可得高级神秘级神秘奖品。

    大部分死亡乐园重生者们都是知道规则的，惟独封死物品栏这一条新规矩让大家觉得莫名其妙。这封死物品栏代表什么？代表身上得带三天的干粮和食水，代表武器也得背在身上，代表大小药罐也得揣在口袋。七七八八加一起没两个旅行箱是带不走的。更何况到了复赛，身上有多少东西就只能用多少东西……

    两天之后，黄继东和楚西祠面对面你侬我侬的正吃着饭呢，他的一众妹子都围了过来，夜一摄于楚西祠淫威不敢造次，小声的说道：“东，你的技能那么多，有没有想好怎么带着武器上路？”

    “武器？”黄继东指了指衣服的插着的两把手术刀笑嘻嘻的说：“放口袋。”

    “你猪啊！你没有别的武器吗？你的左轮枪，你的长弓，你的忍术袋子！”楚西祠听后直接上手对着黄继东的脑门就是一下子！

    “你竟然对妾身的夫君如此无礼！”辉夜姬当场就翻脸了，最强人妻也最为护短，可楚西祠是什么人，死亡乐园第一女王！别人会怕辉夜姬，她楚西祠可不怕，她冷笑着说道：“怎么，不能打？他也是我男人！我打两下怎么了！”

    “你男人？哼！”辉夜姬一脸倨傲看着楚西祠说道：“妾身可没有承认你的存在！”这语气，隐隐有些后宫之主的感觉！

    可辉夜姬这话一出，让克罗娜，卯之花烈，夜一都很不舒服！几个意思，新来的想当第一夫人？这边多少人争了那么久都没分胜负呢！你楚西祠一个新来的，凭什么？而且似乎是要完全霸占黄继东的样子！这下！众女不干了！不过由于这个时机，黄继东的的后宫派系就基本分开确定了！

    以四枫院夜一为主的二番队派系的成员有……碎蜂，涅音梦，小紫。

    以某之花烈为主的四番队派系的成员有……虎彻勇音，草鹿八千流、曾柔、大乔、蔡文姬、孙一倩、陈云。

    而以克罗娜为首的则是九尾妖狐阿狸、布尔玛、大蛇姬。

    至于辉夜姬……她自己一个人一派……

    ……

    ……

    ……

    “呵呵……东……你晚上来四番队，我和勇音帮你按摩一下，疏通下筋骨！”卯之花烈温柔的说着，一对硕大直接搁在了黄继东的胳膊上！她很清楚，争宠的定义就是一定要发挥优势！

    这尼玛……

    黄继东激动了！

    自从那次的温泉单对单之后，黄继东就爱上了卯之花烈的按摩手法……说手法不太准确，毕竟是用胸部来做的！但不知道为什么，从那次之后，无论黄继东怎么要求，卯之花烈就是各种拒绝！这次难得她主动提出来，听的黄继东心里直痒痒！！！

    就在这时，四枫院夜一突然出现在黄继东的另一边，低头对着黄继东一阵耳语！

    “东，别去那里，总是按摩有什么好玩的，来二番队……我们……”

    卧槽！黄继东光是用听的就听硬了！

    这玩法……

    太刺鸡了吧了！

    克罗娜笑着说：“东，我和阿狸研究出了一套名叫‘要你命3000’的犀利招数！晚上要不要来试试？”

    要你命3000!!!

    光看名字就很霸气啊！！！

    记住手机版网址：

    