
    “额？”黄继东疑惑站起来一看，这时候河里人该淹死地该上岸地基本都到位了，剩余在河中挣扎地几十人就显眼了许多。咦？还真是伊莲娜啊！黄继东看着一位半浮半沉的女性……仔细辨认一会后得出结论。

    黄继东飞出河面，抓住了伊莲娜从水中伸起的手臂，然后很无良的一脚踩在旁边正在进行狗刨事业的一位帅哥头上借力后很轻松的将灌了好几口水半死不活的伊莲娜拉到了岸边。

    “咳咳咳……”伊莲娜痛苦的趴在岸边呕着水。

    黄继东不解：“你不是会飞么？怎么还能掉水里去？”。

    伊莲娜骂道：“飞个毛！武侠直接怎么可能会有巨龙！！！变成技能被禁止了！！！血统被禁止了！！！”

    “卧槽！血统都能禁止！！！”黄继东赶紧查看他自己的技能表。

    好家伙！

    十几个技能一下子全被废了！

    只剩下几个技能可以用！

    这特么可如何是好……

    不过……

    黄继东扭头看了看，他们这一千人的队伍在河边一役阵亡近四百人，等众多重生者都舒了一口气后，纷纷开始寻找熟人做路上的搭档。黄继东微微看了几眼。发现他的人品还是蛮坚挺的，除了伊莲娜外，熟人竟然还有两个。一个是他一早就看见的关三，要说关三的肉体确实强悍。竟然是在没开撸撸BUFF的状态下在乱军之中大摇大摆的从唯一一道桥走过来的。要知道那桥上可是布置了两千弓手啊！！！

    而另外一人同样是只在岛上集会中认识却不熟的小美女Z樱空。如果说发现关三是因为他太醒目的话，而发现Z樱空的存在则是很必然的事情，因为这丫头一上岸就悄悄的偷袭了三个人。

    黄继东急忙拉了伊莲娜凑过去喊道：“关三！这边！！！”

    “哈哈哈真是缘分啊！这里不能组队进入！可我们还是碰到了！”黄继东笑嘻嘻的说道。而关三也一脸笑意的点了点头。黄继东凑近点说：“三哥，能不能帮个忙。”

    “什么事？”关三疑惑道

    黄继东一指左边不远处的Z樱空说：“那边那个重生者妹子，你去搭讪一下，去跟她组队！“

    “你自己为什么不上？”关三很好奇，那妞看上去挺美的。

    “呵呵……”黄继东神秘一笑。

    关三立刻明白了黄继东的意思，说：“交给我吧！”转身就过去了。

    这时候伊莲娜在旁边忙追上关三一阵咬耳朵，独行疑惑问：“真的？”

    “真的！”伊莲娜笑道。

    “多谢。”关三两眼一亮朝伊莲娜一抱拳，冲着Z樱空就走了过去。

    “你和他说什么？”黄继东好奇问。

    “我说Z樱空最喜欢的就是三秒男！”伊莲娜笑的不像母龙，像只狐狸。

    黄继东大笑：“我们还是抓紧时间开路前进。”

    ……

    ……

    ……

    根据副本提示，必须到达的三个目标点都在群山环抱之中，第一个目标点唐家镇自然也不例外。这里离大家起点很近，应该说非常近，速度快的有两个小时基本就到了。

    但这里是死亡大赛，两小时的路途可一点都不平坦。一路上全是会使武侠世界武功的怪物。会使武功就算了，关键问题是这些怪物使用的武功都非常怪异！

    一只蜻蜓能使出以己伤人的唐门高级暗器手法蜻蜓八式。还有上百只摩托车一样的大螳螂集体使用螳螂刀阵！鹤和蛇组合成的蛇鹤八打！

    最恶心最威猛当属虎鹿熊猿鹤组合成的五禽阵，如果不能在三秒之内将五禽集体秒杀，那三秒之后，五禽身上落下完全恢复并且起死回生的BUFF！！！

    快如黄继东，猛如伊莲娜这样的黄金组合也是累到屁滚尿流。如果说以上各种怪物还不够整死重生者的话，设计师们非常狠毒的设计了一种必杀怪物……猴子。

    这不是普通的猴子，乃是会仙剑世界飞龙探云手的超级猴子，只要重生者们稍不留神，这些猴子一个不小心就从小路边的树上荡下来，专偷食物。

    一旦未得手，那重生者们就会倒大霉，猴子们呼哨一声后，树林中会冲出千只猴子来，摆明了偷不了就抢的无赖姿态。最无耻当属领头的两只猴子拉出一条横幅：银票食物和小命二选一，提示：我们会牛逼的猴拳！

    不过，黄继东与伊莲娜乃是威武不能屈人氏，在撕杀了近一个小时，猴群在损失过半后终于妥协，把横幅上的食物两字涂掉。而这时的黄继东和伊莲娜身上也是伤痕累累，两人一商量，终于向猴**了大赛入场时发放的武侠世界银票。

    妈的，这银票可是能买东西吃的啊！！！没有办法。至此黄继东对猴子地怨念加深一步。

    “喂！你省点吃啊！”伊莲娜看着黄继东切了一大片的牛肉扔进口中大嚼。心疼万分。由于伊莲娜带地干粮都被水泡了不能食用，两人这三天的口粮就剩下黄继东带的一条烤牛里脊。而且为了这点干粮，两人进行了惨无人道地屠杀猴子运动……

    “吃吧吃吧！”黄继东切给伊莲娜一块说：“再过一会就到镇子了。多补充点体力。”

    伊莲娜问道：“补充体力干嘛？我们不是应该节约体力吗？”

    “补充体力好抢劫啊。无论是抢其他重生者，还是抢前面副本人物的！你看，我们不仅要解决食物问题，还有药品问题，如果能顺手拉点武侠世界的银票那就更好了。伊莲娜大喜：“对啊！我怎么就没想到？刚那死神也说过不管我们干什么都行。”

    “这就是差距！”黄继东深沉回答！他也是发现之前Z樱空杀人是为了银票这一说！

    慢慢的！伊莲娜发现，有差距的不仅只是黄继东，而是自己与大部分人都有差距……

    两人到镇口，刚看见唐家镇这块石碑时候，守侯在镇外三百余名重生者立刻朝两人冲来……

    “喂！没钱没粮了，你们干嘛？”黄继东准备脚底抹油。他没这么遭人讨厌吧？最多也就观观火，对其他重生者死亡还默哀来着，没必要先除自己而后快吧？莫不是上次黑暗黄继东杀人事件？

    “不是！不是！”一个貌似比较帅气的男人解释说：“我叫吕鑫沛，D岛的，在岛上的时候我们见过，黄医生你还记得我吗？”

    记住手机版网址：

    