
    “你是陆小凤？”伊莲娜一脸鄙视的看着那四条眉毛的男人说道：“你当我瞎么？这明明写着莫入桃花！”黄继东站在伊莲娜身边看着陆小凤有种不祥的预感。

    陆小凤笑嘻嘻的说：“没错，叶孤城与西门吹雪又要决战了，不过今年不在紫禁之巅，而是在这桃花岛！”

    就在陆小凤说完之后，死神适时出现：“而你们的任务就是，阻止两人决斗！阻止成功就可以拿到凭证！”

    “那他们两人在哪？”有的重生者举手提问！死神和陆小凤同时神秘一笑，伸手指着桃花林之上。

    西门吹雪，叶孤城。传说中剑法最高的两名剑客此时正默默的站在桃花树的树顶上，两人均是白衣胜雪，双眼微闭等待着决战时刻的到来。

    清风徐徐吹动两名剑客的衣摆啪啪作响，一股肃杀之气弥漫着整个桃花林，地面上鸦雀无声，两名剑客都没有去看对方，他们知道对方也没有看自己，叶孤城心中了无牵挂，西门吹雪心中亦是如此。

    黄继东拉着伊莲娜走到一边，两人开始分析，黄继东说：“我估摸着我们这三百人加一起都不够这俩人砍的！”

    伊莲娜好奇：“那怎么办？”

    黄继东沉吟了一声，说：“只可智取，不可力敌！关键就在于阻止决斗这一说。”

    ……

    ……

    ……

    这一战，结果是什么……

    在叶孤城一招天外飞仙之下，重生者300余人几乎都死绝了！连求饶或者喊退出的机会都没有！

    而黄继东呢，拉着伊莲娜在叶孤城出剑的一瞬间，两人喊出了退出副本！不退出不行啊！

    叶孤城和西门吹雪两把剑！

    一把剑距离他的脖子也就0.02公分！

    另一把剑距离伊莲娜的胸脯0.01公分！

    ……

    “队长，幸亏你拉我一把……”伊莲娜浑身冷汗直冒，心有余悸的说道。

    “我也很害怕啊！！！”黄继东同样战战兢兢，这惊鸿一剑实在是太恐怖了！

    其实进副本之前，楚西祠压根就没说清楚，几百年了，死亡乐园的重生者们基本都进不去决赛！预赛中都纷纷退出！

    没人愿意用命去博未知的奖励！

    ……

    等坤仑和楚西祠出来之后，黄继东才知道，这一次的比赛整整挂掉了将近2000人。

    这不是最主要的，最主要的是另一个大事件！

    四岛要合并了！

    原来真正开启死亡乐园主线的不是需要10000人！

    而是需要1000名S级高手！加4000名A级高手！合计5000人！

    ……

    ……

    ……

    在四岛合并之前，楚西祠拿了一个牌子给黄继东，这个牌子可以无视进出副本冷却CD！在一周内无限次进入副本。

    于是乎，黄继东就牛逼了！

    死亡乐园的重生者们就看到这货在码头不停的进进出出！

    在之后的副本里，他不仅觉醒了果实能力！还卍解了斩魄刀！更是将赛亚人血统修炼到了超4阶段！

    一周的时间很快就过去了！

    黄继东都不知道他进了多少次副本。

    秋名山海贼船更是被他升到了满级！

    D岛无数的S级A级高手都在黄继东的忽悠之下加入了进去！

    什么死亡刺客Z樱空！死亡钢铁侠吕鑫沛！死亡单翼天使潘大仁……甚至最后连D岛老鸨林初夏也带着一众小姐们上了船……

    ……

    ……

    ……

    四岛终于合并了！

    就在合并的同时，黄继东又再次见到了锁孔！那个背生双翼看不见脸的白痴！

    锁孔倒也干脆，直截了当的对黄继东说出了关于乐园存在的意义。

    而黄继东迫于无奈，决定带着一干人帮助锁孔！

    帮助他寻找他前世的情缘！女神茉莉安！

    经过一番生死角逐！在黄继东等人的帮助下锁孔终于找到了封印的女神茉莉安！

    可女神茉莉安解除封印之后第一件事，就是给了锁孔一刀！

    锁孔当然不愿意自己去死，而是带着女神茉莉安一起去死了！

    至于乐园……

    他将乐园的最高统治勋章赐给了黄继东。

    但锁孔说：“带上这个勋章，就意味着，你将成为神！但重生者无法知道神的一切！换句话说，也就是他们会忘记你！忘记和你所经历的一起！”黄继东激动了！想都没想都戴上了勋章！

    ……

    ……

    ……

    最终，锁孔和女神茉莉安一同消失在时间的间隙里！而黄继东则雄赳赳气昂昂的当上死亡乐园之主！

    当然，所有人都将黄继东忘却了！

    可这并不妨碍黄继东再去结实他们！

    在接下来的时间里！

    黄继东的乐趣就是装新人，游走于个个副本之中，邂逅曾经的队友，基友！

    ……

    ……

    ……

    死亡乐园岛屿上，唯一的一家小诊所依旧开着，卯之花烈，夜一，碎蜂等众女依旧在忙碌着，她们作为黄继东的契约者可忘不了黄继东。

    当然，也随着黄继东在副本里进进出出，他的后宫也日益壮大……在接连几次的后宫柴刀大暴动之后，黄继东也承诺，不会再收人……

    ……

    ……

    ……

    几百年之后……

    死亡乐园的沙滩上！

    黄旭东作为接引者笑意盈盈的吹着牛逼：“新人们，在这个新世界跟老子混，绝对不会有任何危险！嘿嘿！”这是他第五次带新人了！每次都是这番话，每次都几乎团灭……

    ……

    ……

    ……

    而在死亡乐园岛屿的另一侧！

    金色双马尾东漓小萝莉正在噗嗤噗嗤的耕耘着，此时的萝莉手拿皮鞭完全一副女王姿态，身下三十三个男人并排而躺！一个个蓄势待发，准备接受东漓女王的临幸！

    东漓笑眯眯的看着这些男人，扬起手，对准其中一个长得特别猥琐的家伙就是一鞭子，她笑道：“没想到，我东漓还有反过来虐待三十二大人的一天……啧啧啧……”

    ……

    ……

    ……

    伊莲娜终究还是被吴启掰直了，要么说道具流就是牛掰呢，各种奇妙的道具之下，吴启每天都让伊莲娜欲仙欲死，而吴启也完成了一个巨大的成就——曰龙！

    ……

    ……

    ……

    关三曾经作为黄继东手下的一大战力，在黄继东成神之后，利用神术给予了关三一项能力，自由控制喷发时间！现在的关三莫说三秒！三年都没问题！

    ……

    ……

    ……

    又是一天！

    众人相约每年一聚的日子！

    正当一帮人把酒言欢的时候，王希冲了进来，狂笑道：“我成功了！！！我们能生出孩子了！！！”

    此言一出，所有人安静了！一个个面面相觑的盯着王希！

    关三愣愣的问：“真的可以吗？”

    王希点点头：“我已经成功了，我的六道傀儡都怀孕了！”

    宁晨大惊：“尼玛！尸体都能怀孕！！！”

    王希笑着掏出一个大箱子：“用这个药剂，啪前喝一瓶！包怀孕！”

    伊莲娜当即一拽吴启的脖子，笑道：“亲爱的，我们回去生孩子呗？”吴启玩命点头，两人拿着药剂就跑了！

    一听王希这话，宁晨也‘蹭’的一声站起来，抄起一瓶药剂，马不停蹄的出了门！用跑的！

    关三想了想，问王希：“你来的时候，看见市场上有人卖2B小姐姐吗？”

    “有啊！人贩子刚好卖的就是2B小姐姐，据说是限量版，只有一个，积分有点贵！”王希回忆道。关三大吼一声，直接冲了出去！！！

    ……

    ……

    ……

    众人都急匆匆的离去，而黄继东拿着酒杯一脸兴奋的看着那箱子，在他身后，几百个美女如狼似虎的盯着他。

    克罗娜说：“我不管，我要生孩子，东，你不许用影分身！”其余妹子附议！

    黄继东当即吓得手中杯子都掉了……

    “王希……我曰你二舅姥姥……”

    黄继东刚骂完这句……

    一众妹子一拥而上！

    在死亡平原某个悬崖上的城堡之中！

    ……

    “下一个是谁？”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    ……

    ……

    ……

    “老婆们慢点……让我休息一下……”

    “不行！！！我们要生孩子！”

    “我的神……呸……我的肾啊……”

    记住手机版网址：

    