
    （此番外，出自――书友【坤伦道祖】）

    死亡平原区域

    死亡角斗场

    一白面男子迎风而立，道骨仙风。

    一黑丝妖娆女子，妩媚动人。

    “楚西祠，今天我们一分高下，赢的人就是岛主。”坤仑真人手持七尺玄剑看着楚西祠大声喝道。

    “那就快点吧……好无聊的……”楚西祠一脸倦意，似乎昨晚并没有睡好。

    坤仑真人见自己被楚西祠如此轻视，当即大怒，他手中玄剑一挥，念念有词：“天地无极，乾坤借法，以血为引，撒豆成兵！”

    霎那间，坤仑真人乘风而起，坐落半空，角斗场的地面上出现一堆鬼魅魍魉。

    坤仑真人玄剑一指楚西祠大喝：“斥候先去嘲讽，mt顶上，斥候继续嘲讽，mt在顶上，牧师治疗，法师放大准备，弓箭手预备，刺客银器匕首潜行，预备放，mt顶住，斥候继续嘲讽，法师准备下一波攻击，牧师继续治疗，蝎子狙击准备，弱点打击用银弹，大蒜手榴弹预备，mt准备换形态，发射，法师快，盗贼速击，斥候吸引仇恨，mt再换形态，法师放打招，弓箭手别停，用银制箭头，别怕浪费，虎叔报销，继续，感觉快不行的磕药，牧师快治疗，好了你们都闪开，最后一击让我来。”

    一道响雷从天而降，正中楚西祠绝美肉身。坤仑真人凭虚御风，仗剑朗声大笑：“我赢了，我是岛主。”

    “好啊，好啦，灭掉了我的分身，算你赢了，本姑娘真的困死了，拜拜。”半空中的楚西祠一收黑色翼翅，落到角斗场外面，打着哈欠走了。

    坤仑真人风中凌乱……