
    “都他妈醒醒，醒醒！新世界到站了，混蛋们！”

    黄继东茫然的睁开眼睛，可迷迷糊糊的看不太清楚，他又费力的抬起手臂揉了揉眼睛，终于看清了一点周围的情况，一看之下有点懵逼，因为他看到的是一片碧海蓝天。

    “卧槽，这特么是哪儿？怎么回事？新世界？什么狗屎新世界？做梦吧？我肯定是追剧追的太狠了……”黄继东茫然的坐起身打量四周，这什么地方？海边？好多木质的老式建筑，码头？还有船只？还有人？……没穿衣服的人？

    这不看不要紧，一看吓了一跳，真是的一跳，不过不是他跳，是他的胯下小伙伴一跳。他自己浑身赤裸的坐在沙滩上，可这沙滩上不止他一个人，还是十几个男男女女，一个个都特么光着，刚好黄继东眼睛贼，目光扫到一个身材无比性感，线条无比劲爆的大美女……

    “艹，你个傻逼，瞎看什么！”没等黄继东回过头，一股大力直接将他踹飞，等他在沙滩上滚了几圈后抬起头，才看清楚是给了他一脚，给了他一脚的是个穿着白色衬衫，黑色裤子的年轻男子，一头很短的碎发配上瘦弱的身材，虽然不是很帅，但也还算耐看，只是他嘴角那扭曲的笑容让人看了有些不爽。

    怎么可能，一个瘦弱的小青年会把我踢飞？可……浑身的疼痛是怎么回事，黄继东想不明白。可就在他不明白的时候，小青年又动了，在场的有一个算一个，均是被踹飞了出去，唯独那个刚才被黄继东视奸的大美女，小青年没踹她，反而扔了一个毯子给她，并带着一丝婬笑：“傻妞，把自己裹上，你是我的了。”

    “艹你大爷！！！你敢踹我，我混江龙葛二狗可不是好惹的。”一个浑身带着纹身的健壮男人从沙滩上爬了起来，一脸怒气的扬起拳头冲向了小青年。

    这种行为在黄继东看来，跟找死没什么区别，他认为，在周遭环境未知，周遭人物未知的情况，贸然动用武力非常不明智，两秒之后，黄继东知道，自己一点都没有说错，因为那个冲上的什么混江龙葛二狗被小青年一拳头打爆了脑袋，白的红的在沙滩上撒了一片。

    “这是不是在拍电影？特效很牛逼啊！”

    “卧槽，真是血，妈呀！！！”

    “杀人啦！！！杀人啦！！！！”

    “卧槽，真杀人了？快跑！这人是疯子！”

    …………

    好多人尖叫，好多人想跑，只有两个人没动，一个是黄继东，他刚刚已经冷静的思考过了，跑没有用，叫也没有用，只有静观其变。另一个则是那个漂亮小妞，因为她离得最近，混江龙葛二狗被打爆的尸体就在她性感大腿边，她已经吓傻了。

    “都特么闭嘴，再吵把你们都杀了。”小青年不耐烦的吼了一声，场面安静了下来。小青年冷笑一声，接着说道：“欢迎各位来到死亡乐园，我是本次的接引人，我叫蝎子。这个地方是个岛屿，叫死亡乐园，死亡乐园这个名字，是我们这些被选中者起的，它原本叫重生复活岛。”

    蝎子说着，向前走了几步，一把拽起漂亮小妞的头发，看都没看她拖着就走，漂亮小妞被突如其来的疼痛回神，拼命挣扎，蝎子眉头一皱，不悦的说道：“再乱动，宰了你。”此话一出，小妞果然顺从多了。

    蝎子没走多远，选了个木头桩子往上一靠，将漂亮小妞拽到自己胯下的那个位置，说：“知道自己要做什么了吧。”漂亮小妞迟疑了片刻，一把黑色的匕首已经贴在了她的脖子上并拉开了一个小口子，蝎子冷笑：“我还有个爱好，就是喜欢吃漂亮美女的肉……”漂亮小妞不敢再迟疑，立刻拉开了小青年的裤子拉链……这香艳的一幕让很多沙滩上没穿衣服的男人起了生理反应。

    “很好，很不错，嗯，我们接着说。”蝎子似乎很享受这样的感觉：“你们好好回忆一下，其实来这里之前，你们应该是死了，这里，给了你们一次重新来过的机会，下面，我来告诉你们这里的规矩，一，每个星期必须出海一次，否则抹杀；二，千万别得罪那些原住民，后果很严重；三，等你们活着回来，再讲下面的三条，好了，看到你们右边码头的船了吗？3分钟之内你们所有人都给我滚到船上去，时间到了没上船的，一律枪毙。”最后一句蝎子是笑着说的，他不知道从哪里掏出一把MP5冲锋枪出来，冲着天上开了几枪

    所有人慌了，害怕了，因为这家伙刚刚确确实实杀人了，没人愿意拿自己的命去开玩笑，一个一个快速的跑上了船。

    很快三分钟到了，蝎子在性感美女的嘴里打了个哆嗦，乐呵呵的踹了性感美女一脚：“舒坦，你也给我滚到船上去。”他说完，抬手看了看表，又看了看沙滩上还有些不肯上船的人。

    蝎子的嘴角咧出一个弧度，白净年轻的脸上浮现出一丝狰狞，他慢慢的，一步一步的走向沙滩边码头上的船只，手中的MP5冲锋枪缓缓抬起，哒哒哒，哒哒哒，毫不留情的枪声，将那些不肯上船还在沙滩上逗留的人们，一个一个的射杀，枪法很准。

    被射杀的人血飙了出来，染红了沙滩，谁知一个浪头拍过，连尸体带血都消失在浪花中。沙滩上没有活人了，蝎子乐呵呵的收起了MP5，就往怀里一塞，然后消失了，船上的人将他的动作看在眼里，可没人敢吱声，因为蝎子在这几分钟内已经杀了好多人了。

    “很好，都很听话，比上次我接的那一批好多了。”蝎子一个起落也跳上了船，他慢悠悠的走到船头坐下，懒洋洋的往船边一靠，开口说道：“可以，可以，还有八个人，好了，你们现在可以问我三个问题，我根据所问问题的情况决定是否回答你们，如果你们问出的问题，我无法回答，那么你们可以获得一点小小的奖励。”

    “我有问题！”一个长相普通的中年人开口说道：“我想回去，怎么样才能回去？”

    蝎子听完呵呵一笑：“回去？很不错，这个问题，我回答不了，恭喜你，第一个获得奖励。”中年人脸上并没有因为获得蝎子的奖励而喜悦，蝎子嘴角一扬，伸手入怀猛的掏出一把大号左轮枪，以迅雷不及掩耳之势扣动了扳机，‘呯’正中中年人眉心。

    “奖励子弹一颗。”蝎子面带笑意，吹了吹枪口：“下一个问题，你们还有两次机会。”

    众人胆寒，还是杀人，一直在死人，船上所有人都吓得不敢吱声了，蝎子笑的更开心了：“对对对，就这个表情，你们这表情真的让我好兴奋。”

    变态，绝对的变态，几乎所有人心里都这么觉得，可唯独黄继东，他的内心深处觉得这很有趣，其实从一开始在沙滩上，黄继东就不淡定了，不止是不淡定，还有些激动和惶恐，他简直不敢相信自己会遇到这样的事，重生！！！苍天，黄继东回想，他不久之前做了一天外科手术后下班心里只顾着熬夜追剧，忘了睡觉，后来实在困的不行就趴着睡……，卧槽，难道自己意外猝死了？这概率太小了点吧。

    现在重生了，黄继东内心感叹：原本以为当医生很有趣，谁知道上学天天死背书，工作后继续背死书，换个世界貌似也不错。

    久久没人提问题，蝎子脸上的笑容消失了：“快特么说话，一个个哑巴了……没人说是吧？那我来点，点到谁，谁就必须说，不说就死！！！你，你说！”蝎子的大号左轮枪指向了黄继东。其实蝎子早就注意到了黄继东，因为他非常冷静，眼神中没有一丝慌乱。

    “我？”黄继东一愣，眼看着蝎子要扣动扳机，他只好硬着头皮开口：“我们坐船要去哪？”

    “很好！总算有个聪明人！”蝎子松开了扣着扳机的手指：“你们即将进入新手副本，副本难度随机，完成新手副本后，才能真正成为死亡乐园的公民。还有一个问题，还是你，继续问。”

    黄继东想了想：“你也在船上，是要陪着我们去是吧，你会保护我们吗？”他问出了一个其他人都将他当成傻逼的问题，指望蝎子保护？大哥，你脑子进水了吧？他刚才杀了多少人，你没看见吗？

    “哈哈哈哈——问的好！”蝎子收枪入怀，一拉他身边的绳子，船帆‘唰’的一声降了下来，应着海风，船只徐徐启动，蝎子带着一抹诡异的笑容，说道：“或许吧，看我心情，至少在副本里，我不会杀你们，好了，船上有一些简单的衣服，你们知道该怎么做，别来烦我。”

    船只已经驶离了码头，海上全是迷雾，蝎子收敛了笑容：“都闭上眼睛吧，一会儿就到了。”说完他就自顾自的躺在床头，闭目养神。黄继东也连忙找了个地方靠坐下来，闭上双眼。蝎子也没睁眼，就在黄继东坐下的时候，冷笑了一声。

    就在船上众人不知所措的时候，突然所有人的眼前一黑，什么都看不见，莫名与未知的恐慌笼罩了全船。

    当所有人再次察觉到光明的时候，他们惊愕发现，船只已经不见了，他们所有人都站在一个陌生的地方，茂密的森林，徐徐的清风，叽叽喳喳的鸟叫……