
    “哈哈哈哈，赞。”蝎子站起身愣了一会儿，看着周围的景色哈哈大笑：“你们的运气实在，哈哈哈。实在是有够衰的。”

    蝎子的莫名大笑和莫名话语让所有人惊讶不已，什么叫运气够衰？黄继东心慌了，他心里已经确定了，这个什么所谓的重生应该是类似无限空间，蝎子是资深者，那么，他所说的话就代表着，这个副本的难度。

    果然，几秒之后，蝎子又说话了：“菜逼们，看看你们的手腕吧。”众人立刻抬起手腕查看，黄继东发现自己的手腕上不知何时多了一块银色的腕表，腕表的屏幕很大，里面有着几个数据。

    蝎子冷笑：“几个数据呢，从上面数第一个是副本的剩余时间，第二个是你当前所拥有的积分，第三个，你是的战斗力数值。对了，副本的基础奖励是100点积分，当然，在副本中的任何表现都可以获得积分，比如，按照死亡乐园的某些规定，我作为接引人给予你们这些菜逼引路，加解释规则，可以给我50点积分作为奖励。”

    一个长相普通的女人突然举手，蝎子冷笑：“这里不是课堂，说话不需要举手，一般进入副本内，队友之间不可能相互残杀，有问题就问。”

    “如你所说，我们进入了副本，那这是什么副本嗯？我们又需要干什么呢？怎么样才能或者出去呢？”女子有些慌张，接连抛出几个问题。

    众人原本以为蝎子不会回答，可没想到蝎子竟然一一说了出来：“作为本次的引导者和队长，我可以告诉你们，一，这里是火影世界，二，你们现在身份是逃亡的难民，需要前往木叶村，你们第一个任务是加入木叶村，之后我才会知道第二条任务。”

    “那你呢？你的身份是什么？”黄继东突然问道。

    蝎子赞赏的看了黄继东一眼，他从上衣兜里掏出一个木叶护额，说：“我是木叶中忍，蝎。”

    这时候，人群里一个长得还算可爱的小女孩问道：“那我们只要进了木叶村，等到副本时间结束就安全，对不对？”

    “幼稚。”蝎子冷笑：“死亡乐园之所以叫死亡乐园，某些规则是不会让你们安逸的进入木叶村的。时间还有10分钟，你们自己准备一下吧，对了，如果被副本内的人物听到任何关于死亡乐园的话题，谁说的，谁就会被扣十分，每一个字十分，副本结束，积分为负，嘿嘿，抹杀，菜逼们……好好活下去吧！”蝎子的话音刚落，一个诡异的声音让黄继东浑身一震。

    “叮，编号9913进入《火影忍者》副本，获得选择新手道具权限，三项选择：一，获得查克拉速成卷轴（下忍）。二，获得随即全自动武器一把（无限子弹）。三，随机获得一个《火影忍者》忍术技能。”

    听完之后，黄继东沉默了，乍看之下，选项二似乎非常牛逼，万一随即到一个无限弹药的火箭筒那不是可以横着走，可细想之后，黄继东发现不对，这特么是忍者世界啊，什么全自动武器，敌人一个忍术打过来基本就是挂啊。选项一嘛，比较中规中矩，但是刚才蝎子也说了，不会那么顺利的到达木叶村，一路上肯定有危险，一个下忍能干嘛？而且，只有下忍的查克拉，还不会忍术，选一也是死。黄继东咬了咬牙，选了三。

    “叮，编号9913选择随机获得一个《火影忍者》技能，获得C级忍术――查克拉手术刀！”卧槽，这尼玛…………，黄继东懵逼了，手术刀？卧槽，神特么手啊，可我自身没查克拉，这手术刀怎么用？研究再三，无果，黄继东终于放弃，他用不出查克拉手术刀。

    再看其余几个人，有的坐在地上，身上浮现出点点蓝光，有的摆弄着枪支，还有的跟黄继东一样站在原地不知所措，至于蝎子……他正拉着性感美女干着不能描述的事情。

    10分钟很快过去了，蝎子一脸意犹未尽的穿上裤子后，笑道：“好戏开始咯，跟好哦，我的任务是保护五人以上到达木叶村，嘿嘿。”果然，蝎子拖着性感美女慢慢的走着，似乎一点都不着急。

    队长都开始走了，一群人立马跟上，黄继东也不例外，他跟上队伍的时候数了数，新人一共八个人，蝎子的任务最少要保护五个人到达木叶，意思就是有三个人他不会管。八个人，没人是傻逼，蝎子乐呵呵的搂着性感妹子在前面走着，什么五个名额，其实只有四个……

    一群人各怀鬼胎的跟着蝎子慢慢走，蝎子突然说了句：“其实我也想你们都活着，因为没多活一个，我就多50点积分，可…………这次来的敌人，有点多啊。”话音刚落，‘嗖’‘嗖’‘嗖’无数破空声响起，大量手里剑从茂密的树叶中射出。

    “自己找地方隐蔽。”蝎子立刻掏出两把苦无握于手中，身形急进，当当当……挡下许多。

    “哟，只有一个忍者？难道情报有误！”几个带着沙忍护额的砂隐村忍者站在树干上俯视着众人。

    “切，什么鬼情报，才一个木叶的忍者，杀掉杀掉。”

    “不对，肯定有别的护送部队，你们几个，去别的地方看看，这里交给我和三太郎。”

    听到这话，原本一脸严肃的蝎子突然放松了下来，砂隐村的忍者真的四散而去，只留下两个忍者。

    “队长，速战速决吧。”三太郎拿出苦无瓮声瓮气的说。

    “其他的交给你，前面那个交给我。”队长点点头，甩出三枚手里剑，同时整个人化成了沙子消失不见。

    蝎子苦笑：“妈的，上忍，真特么的倒霉。”嘴上骂着，手里却没闲着，蝎子飞快的结印，分出四个影分身将性感美女围在中间。

    这下黄继东可以确定，蝎子是肯定不会管其他人死活了，他连忙找了个草丛钻了进去，只露出眼睛观察场上战事。