
    很快，蝎子和沙忍队长打在了一起，而另一个砂隐村忍者飞快的奔向人群，他手中的苦无闪着狰狞的光芒。

    面对即将到来的死亡恐惧，小队中的一个年轻男子抄起手中的AK47对着砂隐村忍者扣动了扳机，黄继东暗骂了句傻逼，哪有你那么开枪的。果然，年轻男子的射击姿势不对，刚射了几枪，AK47的后座力将他冲击的往后仰去，砂隐村忍者脚下加速，一刀封喉，年轻男子瞬间毙命。

    有人被杀，队伍中的三个女人顿时尖叫出声，与沙忍队长打成一团的蝎子切了一声，没有理会。

    砂隐村忍者一击得手，身形一转，奔向下一目标，小队众人瞬间醒悟，队伍中的一男一女顿时脚上冒着点点蓝光，以比普通人快一倍的速度迅速躲避追杀。

    可……貌似没什么用，砂隐村忍者比他们的速度快两倍，很快就被追上，然后一刀一个，毙命当场。

    黄继东此刻还猫在草丛里观察，突然他身边的草丛动了一下，黄继东大惊，下意识的伸手一推，没想手掌碰到一个东西，柔软有弹性，他瞬间知道自己碰到的是什么，可那份柔软还是让他情不自禁的捏了一下。

    “混蛋！”一声低骂传来，黄继东一听声音，确定了是队伍里那个长得还算可爱的小女孩，他立马往小女孩身边移动，等看到小女孩后，他低声说了句：“抱歉。”

    “你一个男人为什么不出去战斗？躲着算什么？”小女孩一脸鄙视的看着黄继东。

    黄继东苦笑：“拿什么战斗？我没战斗能力。”

    “你选了三？”小女孩惊讶。

    黄继东继续苦笑的点点头：“我抽到了忍术技能，可我没查克拉，你选了什么？”

    “三……”小女孩也是一脸苦笑：“你叫什么？”

    “黄继东，你呢？”

    “陈云。”

    两人不再说话继续窥探战场，陈云也没告诉黄继东她获得了什么技能，反正说了也没有意义，没有查克拉，都是白扯。

    战场上，蝎子依旧在和沙忍队长互拼，虽然实力不如沙忍队长，但蝎子却有着各种各样的奇异道具，整体战况蝎子占上风，拿下沙忍队长只是时间问题，另一边，原本八个人的小队伍，死了四个，黄继东和陈云猫在草丛里，性感美女被蝎子的影分身保护着，还剩下一个女人在和砂隐村忍者周旋，那名女人身上多处带伤，估计离死也不远了，她满脸是泪水和血水，黄继东目测这女人意志已经接近崩溃，他开始考虑下面该怎么办。

    砂隐村忍者连杀四人后，他身上也有不少伤口，但是不重，都是皮外伤，他很是纳闷，这些个人身上都有着一些奇奇怪怪的地方，不过死都死了，也没有太在意，他看向前方那个满身伤痕的女下忍（选项一），眼中闪过一丝嘲笑，手中猛的投出三支苦无，女人慌忙错身躲开苦无，砂隐村忍者手中快速结印【风遁?大风切之术】。

    这是……真正的忍术！黄继东看的都快吓尿了，因为场中那女人被砂隐村忍者一个风遁忍术直接切成了一块一块的……

    “草，又死了一个，妈的，老子要被扣分了。”蝎子在半空一脚蹬飞了沙忍队长，双手入怀，掏出两把带着点点流光的沙漠之鹰对着沙忍队长猛扣扳机。

    射出的子弹全数击中沙忍队长，可落到树干的蝎子丝毫没有放松警惕，沙忍队长的身体化作泥土掉落，是分身。

    【风遁?真空玉】数个高压风球从蝎子背后的某个方位轰了过来，蝎子嘴角一咧，猛地从树干上一跳躲开风球，等他在空中转过身来，手中两把沙鹰已经不见，取而代之的是一把巴雷特M82A1反器材狙击步枪。

    蝎子一脸冷笑，他的身体诡异的在空中静止了两秒，一声巨大的枪响，沙忍队长直接被反器材狙击枪的超大威力轰掉了半个身子。

    就在蝎子放松之即，沙忍队长突然双目猛瞪，在死之前非常隐秘的单手结了一个印，那些被蝎子躲开的风球突然诡异的掉头，此时的蝎子人在半空，无法借力躲避，无数风球直接轰在了他的后背上，蝎子一头栽到了地面。

    与此同时，保护性感美女的四个影分身同时消失，砂隐村忍者却没去管性感美女，直接飞身往沙忍队长坠落的地方冲去。性感美女，也冲向了蝎子。

    这……这算什么……两败俱伤？？？黄继东有些惊恐，他还不知道蝎子是死是活，如果蝎子死了，那么剩下他们一男二女，肯定不是那个砂隐村忍者的对手。

    “不能再等了，事到如今，我们必须做点什么。”黄继东猛的冲出草丛，他先跑到先前那个年轻男子死亡的地方，捡起了那把AK47，然后再往蝎子那边跑去，他要确定，蝎子到底死没死。

    至于陈云，她没有跟着出来，还在草丛里躲着，她害怕极了。

    等黄继东靠近的时候，性感美女已经扶着蝎子站起身，一阵嘘寒问暖，黄继东不免鄙夷，这尼玛，还日出感情来了，这碧池……

    “你怎么样？”黄继东看到蝎子一身的血，有些焦急的问。

    “噗！”蝎子吐了一口血，虚弱的说道：“妈的，大意了，没想到他还有后手，草，死定了。”

    “有没有不死的办法？”黄继东追问，能不死肯定没人想死。

    蝎子冷笑：“不死？你还指望你们俩打得过那个中忍？就用你手中的AK47？选了二吗？真是傻逼。”

    “我选了三，但是，我没查克拉。”黄继东叹气，眼睛没看蝎子，而是看向砂隐村忍者所在的方向。

    “你选了三！！！哈哈哈，天不亡我啊！”蝎子大笑：“没查克拉是吧！我有啊，我没力气了，我上衣口袋里面有五个兵粮丸，能够暂时提升一定量的查克拉，你拿出来。”

    说话间，砂隐村忍者的方向突然射来几个手里剑，仓促间，黄继东只来得及将AK47抬起护在身前，‘铛’‘铛’‘噗哧’两声脆响，一声入肉的声音。

    “草，好疼。”黄继东的大腿上被刮出一道口子，手里剑去势不减，直接刺入蝎子的小腹，蝎子的脸色更加苍白。

    “快！！！，他要过来了。”蝎子着急的大喊，一边的性感美女从蝎子的口袋里掏出兵粮丸，给了黄继东两个，而她自己也吃了一个。

    蝎子忍痛吃力的拔出腹部的手里剑，低声说：“我最多还能出手一次，是生是死，看你们的了。”

    砂隐村忍者的身影已然出现，这个叫三太郎的中忍此时两眼血红，手握苦无快速的冲向了黄继东。