
    时间已经不允许他们商量战术了，蝎子一把推开性感美女，强定身形，两眼盯着看着三太郎手中快速结印【火遁?大炎弹】，蝎子猛吸一口气，对着三太郎从口中喷出一道超大火焰。

    三太郎压根就没想到蝎子还能再战斗，这道火遁让他猝不及防，但仓促之间，三太郎虽然避过了要害，但还是被这招火遁击中，炸飞了出去。

    蝎子黯然一笑，瘫倒在地，他真的已经用尽了力气，前面跟那个上忍搏杀让他出尽了底牌。

    三太郎颤抖的从地上缓缓爬起，这招火遁很显然将他重创，他起身后的第一反映是想跑，可跑之前，他还是看了一眼蝎子……他狞笑着停了脚步，一瘸一拐的转过身向着蝎子慢慢走了过来。

    “队长死了，你在这样的伤势下还能将我重创，不能让你这样的忍者活下去。”三太郎捡起掉在地上的苦无，对着蝎子厉声说道。

    很显然，三太郎并没有将性感美女和黄继东两个渣渣放在眼里，可黄继东呢，他已经做好了准备，而且他已经知道，机会可能只有一次，因为他看到性感美女正在缓慢的结印……丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-酉-子-寅-戌-寅-巳-丑-未-巳-亥-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-子-申-卯-亥-辰-未-子-丑-申-酉-壬-子-亥-酉……那么长时间，应该是个大招。

    “哈哈哈，死吧，木叶的杂碎。”三太郎用尽全力，握着苦无冲向了蝎子。

    【水遁?水龙弹之术】一声娇喝，三太郎非常惊愕，目瞪口呆的看着跌坐在附近树后那个衣衫不整的性感美女，一条不算太大的水龙怒吼着向他冲了过来，直接将他轰飞了出去，而飞的方向，就是黄继东站的位置。

    一定要眼疾手快，黄继东强定心神，看着飞来的三太郎，他抬起右手，左手单手结了一个印。一抹绿光浮现在黄继东的右手上，就在三太郎飞过去的一瞬间，黄继东伸手在他胸口上一按。三太郎口中喷出大量的鲜血，溅了黄继东一脸。

    当场死亡，就在黄继东右手按下去的那一刻，三太郎就挂了。

    “我的天，你是怎么做到的？”性感美女惊呼出声。

    “咳咳，查克拉手术刀！！！”蝎子虽然倒在地上，但他也是非常惊讶，不是惊讶的别的，而是黄继东这货杀完人后一点反应都没有：“你这家伙，生前是干嘛的？”

    黄继东用衣服擦掉脸上的血，很淡定的回了句：“专业执刀胸外科医生。”

    蝎子和性感美女一阵唏嘘，难怪如此精准的切开心脏，人家生前就是专业切心脏的，再说了，外科执刀医生但凡是大手术动刀的，那个手底下没几十条人命，死人，见得太多了。（题外话：每个医生都是拼劲毕生所学去救每一个病人，医生不是敌人，不要去攻击医生了）

    这时候，陈云也从草丛里跑了出来，蝎子看着黄继东，说：“得，我欠你一次，以后还你。”

    黄继东说：“我们快走，万一再有人来，我们就死定了。”说完他一把架起蝎子，陈云也扶着性感美女，四人往木叶村走去。

    路上

    “你的那招水龙术是A级忍术吧？还不知道你叫什么？”陈云看着性感美女，眼神中有些怜悯，问道。

    性感美女带着一丝怨毒，一丝纠结看了看蝎子，回道：“对，A级忍术，我叫孙一倩，你呢？”

    “陈云，姐姐，你太漂亮了，身材也很棒，真是便宜了那个坏人了。”陈云口不择言的说道。

    “…………”被当面揭开了伤疤，孙一倩很是无语。

    另一边

    “其实我看的出来，你并不是坏人，为什么要做那些事。”黄继东搀扶着蝎子，低声问道。

    蝎子惨笑：“死亡乐园的潜规则，每个新人接待员必须杀掉一些新人和不听话的新人，还有如果看中漂亮的美女，谁先下手就归谁，死亡乐园里人性很淡漠，几乎很少有人会讲究什么道义。”

    黄继东沉吟片刻：“……能告诉我多一些吗？我想活下去……”

    “呵呵，没有人想死。”蝎子说：“但是这次副本，很难，至于难到什么程度，我也不知道。副本的难度由E级到S级，作为这次副本的队长，我知道的要稍微多一些，这次副本的难度是A，而且……”

    “而且什么？”黄继东追问。

    蝎子叹口气：“而且这次副本还是阵营类副本，意思就是，不止我们这一批队伍，估计五大忍者村各有一支队伍。”

    黄继东胆寒：“那不就是说，最少还有四个跟你一样强的人也在这里？并且，我们还要跟他们打……”

    “没错。”蝎子苦笑：“或许还会比我强一点，死亡乐园不止一个岛屿，而且死亡乐园里面也是有等级划分的，也是E级到S级，所有接待员的等级都是B级，我的等级虽然是B级，但是B级跟B级之间也有小范围的区别。”

    “那你是B级什么段位？”黄继东问。

    蝎子笑笑：“B级中段，我知道你还要问什么，一个B级上段的可以完虐两个B级中段。”黄继东倒吸一口冷气，蝎子虽然在笑，但脸色很不好看：“所以说，你们的运气真衰。”

    蝎子说的时候，除了黄继东，两个妹子也在一边听着，三个新人顿时觉得前途黯淡无光，黄继东想了想，问：“蝎子，你刚才最后用的那个忍术好厉害，我们能学到吗？”

    “忍术？呵呵，我劝你们就不要想太高深的忍术了，我这招A级忍术还是从自来也那边弄来的，付出了很大的代价，而且，我事后觉得不划算。”蝎子很耐心的解释，完全没有刚进副本时那凶恶的样子。

    一路聊着到了村子，黄继东的担心并不是多余的，路上幸好蝎子回复了一部分体力，打退了两个闲逛的沙忍村中忍，否则……

    木叶村是五大国之一火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，火之国强大的的经济力量注定了木叶将会凌驾于其他各忍者村之上，成为最强盛的忍村。