
    四人刚到达木叶大门，立刻就有几个带着木叶护额的忍者落到他们身边。

    “蝎，你受伤了？”

    “伤的好重！怎么回事？”

    “不是去救助难民吗？怎么弄成这样？”

    …………

    一群守门忍者七嘴八舌的问道

    蝎子组织了下语言后说：“我们被了袭击，是沙忍村的人，好多难民都死了，我拼尽全力只救了三个回来，其他的成员都死了，只有我勉强活着回来了。”守门木叶的忍者们听完蝎子的话后非常愤怒，一个个叫嚣着要给沙忍村好看。

    “你们几个，带着蝎和难民去治疗所，我去将这件事禀报三代，出云，这里你先照看一下。”说话的这个忍者脸上有一条横贯鼻梁及两边面颊的绷带，下巴尖也有短短的一条胡须。，黄继东在原漫画里见过，钢子铁，中忍。

    “好，我知道了，你们快去。”神月出云一脸严肃的点点头。

    木叶医院中

    木叶医生将蝎子外伤处理好之后便离开了，蝎子下床查探一番，确定没人在房间附近后，说：“你们的第一个任务完成了，看看你们的腕表，是不是每人奖励了50点积分？”

    黄继东和俩妹子看了看腕表，腕表上的第二栏里面已经不再是原先的零了，黄继东有150点积分，孙一倩100点，陈云50点。

    “为什么积分都不一样？”孙一倩问。

    “呵呵，那小子杀掉了一个中忍100点，你有助攻50点，这很正常。”蝎子笑笑：“我杀掉的那个上忍价值500点。”

    陈云倒是没计较自己的积分少，能活就很开心了：“那积分有什么用？”

    “新人第一幕用不了。”蝎子躺倒了床上，对孙一倩招招手，示意她到身边来，孙一倩很识相的走了过去，蝎子一点都没客气，伸手揉着孙一倩胸前的两坨软肉，边揉边说：“切，我积分被扣掉100，真不爽。”

    陈云看着蝎子的动作，有些脸红和尴尬，黄继东则是一脸无所谓，继续问道：“那，我们现在要干什么？”

    蝎子此时已经将手伸进了衣服里面继续揉，听到黄继东的话后，蝎子撇撇嘴说：“随便啊，新人副本嘛，只要活到任务结束就好了，如果你非要找刺激的话，我可以告诉你，击杀其他国家的忍者一个下忍，50点积分，一个中忍，100点，一个上忍500点，击杀其他队伍的玩家则是可以获得他所有积分和一到三件珍贵物品。”

    十分诱人的奖励啊，黄继东有些兴奋：“还有吗？还能做什么？”

    “你烦不烦？”蝎子直接将孙一倩的上衣脱掉埋首于胸，用含糊不清的声音说：“你就当成火影忍者RPG游戏玩吧，不过记住，命只有一条。”说完，也不拉帘子，直接将孙一倩按倒在床上肆意玩弄，反观孙一倩，竟然没有半点反感，任由蝎子为所欲为。

    黄继东想了想，起身准备出门玩玩，走到门口，转头看向陈云：“你不去吗？还是继续在这里欣赏直播？”

    陈云胆子很小，听到这话，虽然因为蝎子的行为而涨红了脸，但她可能还是觉得跟着蝎子比较安全，所以她摇了摇头，表示哪儿也不去。

    黄继东笑笑，不再言语，打开门出去了。

    木叶的街道人来人往，黄继东一出医院，也不知道要干嘛，就那么自顾自的在木叶村里晃荡，顺便了解一下情报，他到现在还不太敢相信，自己现在站的地方就是动漫里的木叶村，在火影世界里面，一切来的太如梦似幻，让人无法相信，可这一切确确实实的发生了。

    黄继东看了看手腕上的腕表，上面第一栏显示距离副本结束还有2160个小时，换算下来就是三个月，既然来到了这类似无限世界的地方，总不能真的无所事事混到时间结束吧。

    先干点什么呢？对于火影，黄继东并不陌生，根据他一下午收集到的情报，现在木叶村的火影是三代猿飞日斩，并不是是TV版动画的主线剧情，漩涡鸣人还没出生，木叶金色闪光波风水门还没有成为四代火影……到底要做点什么呢？

    “哟！”就在黄继东苦想的时候，一个熟悉的声音打断了他的思路。黄继东转头一看，是木叶专业守门中忍神月出云。

    “您好。”黄继东打了个招呼。

    神月出云问：“你不是被蝎救回来的难民吗？在这里干什么？”

    “就是因为被木叶的忍者给救了，我想为木叶做点事情。”黄继东回答道，其实他并不知道，早在他一出医院，就被暗部盯上了，几个大国之间的摩擦不断，每个忍者村对于外来人事都很提防。

    神月出云失笑：“做事？你一个难民能做什么？”

    “我在我的村子里是名医生。”黄继东假装如实的回答。

    “医生！！！”神月出云不再开玩笑，忍者常年行走于死亡边缘，所以对于医疗人员，绝大部分忍者都是非常尊敬的，神月出云肃然起敬：“如果是这样的话，我带您去医疗所吧，让他们妥善安排，常年战乱，村子里的病患还是蛮多的，医疗人员也不够用。”

    “多谢了。”黄继东非常客气，跟着神月出云往医疗所走去，医疗所不同于医院，医疗所和木叶医院的区别相当于一个是门诊，一个是住院部，两个隔得也不远。

    神月出云一进医疗所，就跟站在门口的医疗负责人员沟通起来，黄继东皱着眉头扫视周围，病患真多，医疗人员太少，根本忙不过来，大厅里乱糟糟的。

    “怎么会有这么多伤号？”黄继东看着走回来的神月出云问道。

    “边境战事摩擦太多，不止你们一个村子受到牵连，哎……其他几个忍者村都蠢蠢欲动……”神月出云一脸愤然。

    “我先帮忙治疗吧。”耳朵里听着一阵阵哀嚎，黄继东实在忍不住了：“额……您能帮我拿些医疗物品吗？”

    神月出云一愣，随即反应过来：“啊？哦……好的，我再给你安排两个下忍帮忙。”