
    “多谢。”黄继东没有再看神月出云，因为他已经蹲下身检查一个离他比较近的伤者，神月出云很快叫了两个下忍带着医疗物品候在黄继东身旁。

    “外伤，三根肋骨骨折，头部有擦伤，锁骨骨折。”好歹是名牌医科大毕业，黄继东的专业水平非常高，他转头对两个下忍说道：“给我纱布和夹板，对了，帮我把他弄晕。”

    “弄晕？”下忍不理解。

    黄继东眉头一皱：“矫正骨头会很痛，反正一会儿也会疼晕过去，直接让他晕过去可以少受点痛苦。”其实这个方法如果在现实社会是不会被允许的，因为会违背医院规定，机械性至晕会对身体造成一些暂时性的损伤，伤患家属不会答应，但在这里，火影世界，根本没有这些个顾忌。

    当黄继东处理完第一个伤者后，他诡异的发现手腕上腕表第二栏积分跳动了一下，从150点变成了155点。救人也能涨积分？呵呵，黄继东暗笑，他看着大厅内大量的伤者，嘴角一勾，心中大吼：这个地儿，哥们承包了。

    九个多小时，黄继东一直不遗余力的救治伤者，两个下忍面面相觑，这也太拼了吧，他们知道，黄继东也是难民，只是来帮忙的。可一来就帮忙了这么长时间，他们轮流去取医疗物品就已经跑了无数趟了，医疗所大厅内的大部分伤者都是黄继东救治的，两个下忍顿时对他肃然起敬。

    又弄好了一个病人，黄继东站起身准备走向下一个伤者，可他刚刚迈出一步，就觉得眼前一黑，一股眩晕感袭来，然后失去了意识。

    帮他打下手的两个下忍愣住了，被黄继东救治过的伤者着急大喊：“这个医者晕倒了！！！快救救他！！！”

    这时，刚好一个金发女子从大厅路过，听到伤者的呼喊后，她快步走到黄继东身边查看：“咦？疲劳过度？”随后抬头用询问的眼神看着两个下忍。

    “啊！纲……千手纲手大人。”一个下忍被千手纲手吓的有些哆嗦。

    “怎么回事？”千手纲手又问了一遍，语气里已经带着不悦。

    另一个下忍连忙报告：“是这样的…………”

    “难民医师？连续帮忙了将近10个小时？”千手纲手有些震惊：“你们怎么不拦着？10个小时，别说是普通人了，就是我们木叶的专业医师也受不了这么长时间的治疗工作，你们快将他送到我的治疗室里。”

    “是！”两个下忍直接将黄继东抬起，跟着千手纲手走了。

    再次醒来，黄继东刚睁眼就看到一个硕大的不明物体在他的眼前晃悠，什么鬼？他迷迷糊糊的回想了下，也知道可能是疲劳过度，他心想：继续出去治疗吧，外面还有那么多伤者。

    先起来吧，黄继东伸手一扒拉那不明物体想坐起来，谁知刚一碰触，那柔软度，那手感……黄继东瞬间明白了那不明物体是什么！！！闪电般的缩了手。

    “醒了？”千手纲手拿开眼前的医疗记录面板，扫了一眼黄继东，对刚才的触碰并没有在意。

    “我……我次奥！”黄继东抬眼望去，差点儿惊呆了，就在他躺的床旁边赫然站着一个傲气凌人、身材火爆到了极点的超级大美女。

    她容颜绝美，气势凌人，尤其是胸前的那一对海波，足以亮瞎任何一个男人的双眼！

    “纲……纲手……纲手姬！”黄继东心中激动了。

    “恩，不好意思，我中途晕倒了。”黄继东尴尬的讪笑，心中大骂，丢人啊，作为一个老医生，看病还晕倒……丢了大人了，还被千手纲手这个大美女给救了。

    千手纲手笑了笑：“为什么要道歉，你帮了大忙，刚才我了解了一下，10个小时，你救治了181个伤者，其中还包括39个下忍，3个中忍，我代表木叶谢谢你。”

    “没事没事，作为一个医生，这是该做的，没理由看见伤者不去救治。”黄继东缓缓坐起身，看向千手纲手，我屮艸芔茻，真美，面容精致，身材……太火爆了。

    “有个问题。”千手纲手往后退了两步，问道：“你的治疗手段很奇特，跟一般的医师好像不太一样。”

    “家传医术。”黄继东瞎话张口就来。

    “恩，原来如此，很不错的治疗手法。”千手纲手赞许的点点头，算是接收了黄继东的说词。

    “只是有些伤处在内部，我没办法做到更多，毕竟我没有查克拉。”黄继东笑笑。

    千手纲手想了想，说：“我可以让你拥有查克拉，你可以教我你的家传医术吗？”

    “可以吗？”黄继东有些激动，不是装的，是真激动，查克拉啊！

    “当然！不过，还是有条件的，你要为我木叶效力。”千手纲手盯着黄继东有些戒备的说道。

    黄继东心道：果然，防备之心很强，战乱之时，人人自危啊。不过想归想，他对于能加入木叶，拥有查克拉还是很憧憬的，黄继东略微想了想后说道：“我的命是木叶忍者救的，我愿意为木叶效力。”

    “很好。”千手纲手微微一笑：“亥一，进来吧。”

    门打开，山中亥一走了进来，黄继东顿时明白了，还是不放心自己，要彻底的探查背景。估计山中亥一已经在门口等了很久了。

    “亥一，拜托你了。”千手纲手对山中亥一点点头。

    山中亥一走到黄继东身边双手结印：“【幻术—沉睡】。”黄继东苦笑的晕了过去，山中亥一伸蹲下身伸出右手放置于黄继东的额头。他闭上双眼，将自己强大的精神力侵入到了黄继东的意识中。

    山中一族，除了擅长使用控制心灵的忍术之外，还拥有探查他人的思想并获取情报的能力。

    千手纲手将山中亥一召来的目的，自然是要彻底的了解黄继东的过去。木叶村虽然强大，包容力极强，却也不会随意收容一个不明来历的外人。

    毕竟，战乱时代，七、八岁的孩子都可以成为一名合格的间谍，更别说成年人了。

    “【忍法—读心之术】”山中亥一低声喝道。

    探查了好半天，山中亥一收回了放在黄继东额头的手，并解开了幻术。千手纲手问：“如何？是间谍吗？”

    “不是间谍，他确实是周围村落里的医师，不过他的记忆很杂乱。”山中亥一回答。

    千手纲手笑道：“既然不是间谍，那我就放心了，谢谢你了，亥一。”山中亥一也笑了下，转身出去了，他也很忙。