
    黄继东悠悠转醒后，一脸苦笑的站起身，怀着忐忑的心情看向千手纲手，却发现千手纲手一脸兴奋的看着他。

    “那个……”千手纲手想安慰一下他的，毕竟突然就让人来搜查记忆，谁知黄继东摇摇头，说：“我懂，安全第一，战乱时期。”

    “很好，外面的伤员我会多安排人手去治疗，你就别去了。”千手纲手脸上又浮现出兴奋之色：“你跟我去一个地方，我想看看你的医疗术。”

    看着纲手一副跃跃欲试的模样，黄继东心道，纲手，传说中赫赫有名的“木叶三忍”中唯一女忍者，千手纲手！她年纪应该和大蛇丸、自来也两人相仿，但却将身材保持的极为火爆、玲珑剔透、凹凸有致，就像是只熟透了的水蜜桃一般，只要用手轻轻一捏好似就能捏出水来。恐怕这要归功于那出神入化的医疗忍术吧。

    出了医疗所，黄继东跟着纲手在木叶村中左拐右拐，来到一个地下室。

    地下室的门前，千手纲手突然对黄继东说：“等下你看到的一切，绝对不可以说出去。”等黄继东很认真的点了点头后，千手纲手打开了地下室的门。

    突如其来的一句话，黄继东已经猜到等下会看到什么，要知道，任何一个世界，医术的成长是建立在无数尸体实验和活体实验上的。

    进了地下室，又是一阵左拐右拐，终于到了目的地。跟黄继东猜测的一样，虽然没有他熟悉的福尔马林味道，但一堆一堆的瓶瓶罐罐，一具又一具被开膛破肚的尸体，甚至于在房间的某个角落，还躺着几个有微弱呼吸的男女。

    “你一点都不惊讶吗？”千手纲手一直在瞧瞧注视着黄继东的神情，可他既然看到了这一切，依旧很淡然，千手纲手疑惑了。

    黄继东微微的笑了下，他看着千手纲手的眼睛，十分认真的说道：“并不会，医术之所以能救人，是因为死了很多人。”

    震惊，黄继东的这句话瞬间击中了千手纲手的内心深处，千手纲手是木叶最强的医疗忍者，千手一族的公主，她了解很多医疗忍者触及不到的东西。她是个忍者，但她也是个女人……

    “…………谢谢。”千手纲手不知道该说什么好。

    两人进了房间，房间很大，里面还有两个医疗忍者，他们见到千手纲手进来后便退出了房间。

    黄继东在房间内逛了一圈，丝毫没有任何不适，他转身问纲手：“纲手大人，什么时候教我学习查克拉？”

    “就现在吧，我也想早点看到你的医术。”千手纲手微微一笑，很倾城：“所谓的查克拉，是由两个方面组成的，一种是从人体的细胞内汲取出来的身体能量，另一种则是由众多的修炼以和经验，长时间积累而成的‘精’神能量。”

    “从人体细胞内汲取出来的身体能量，以及长时间修炼积累而成的精神能量？”黄继东小声重复着，仔细品味纲手说的话。

    原先在现实世界里，黄继东对火影忍者非常喜欢，自是了解查克拉究竟是什么东西。但是，理解归理解，但是现在自己要用身体去尝试，肯定是不行的，太过于飘渺了。

    “我们忍者从体内提炼出这两种能量，再把这两种能量融合成为查克拉，然后经由结印这个动作来发动这种查克拉的能量。”千手纲手一边说一边双手结印。

    “嘭嘭嘭……”在黄继东不可思议的眼神中，千手纲手分出六个影分身。

    “这……这就是忍术！好厉害！”林风心中震撼无比。

    “怎么样？明白一些了吗？”纲手问道。

    “我……还是有些不明白。”黄继东摇摇头。作为一个医学者，他不喜欢不懂装懂，因为那样做只能是害了自己，害了病人，他尴尬的笑笑：“有没有简单一点的方法？”

    “有。”纲手好看的眉毛动了动：“不过，有些后遗症，或者说副作用。”

    “还真有！额，有什么副作用？”黄继东问。

    纲手淡淡的询问：“你很执着于获得查克拉？为什么？”

    “因为查克拉手术刀，我非常想要那个忍术。”黄继东直言不讳，脸上显现出向往之色。

    “查克拉手术刀吗……确实是普通医生都很想要的呢，好吧，你去床上躺好。”千手纲手微微叹息：“我用会医疗忍术改造你的查克拉经络，不过代价就是你这辈子最多只能是中忍的水平。”千手纲手说完后见黄继东点头，不再言语，手掌上泛起绿色医疗查克拉。

    只能中忍？怎么可能，火影世界有的是开挂方法，我只有三个月的时间，根本不可能浪费时间去修炼。

    “对了，这个手术你不能昏迷，不然会影响手术质量，你……忍着一点吧。”纲手说完，双手开始在黄继东的身上抚动。

    此时黄继东只有一个感觉，那就是疼……非常疼，他下意识想放弃，可身体已经被纲手控制住了，想叫出声，可在一个大美女面前嚎叫，丢人，黄继东觉得自己根本没有退路，只能咬紧牙关硬挺。

    只过了一小会儿，黄继东感觉自己挺不过去，怎么办……对待疼痛除了硬挺，还有一个方法就是转移注意力，用什么转移呢，黄继东眼神一瞄，瞄到一对正在不停晃动的美胸，OK！成功的被转移了注意力，黄继东顿时觉得……好像……没那么疼了。

    纲手双手飞快的拨弄着黄继东的经脉，这个手术其实是纲手自己新研究的一种医疗忍术，还没有普及，并且存在很大的缺陷，目前这个手术只有纲手一个人能做到，而且，还是技术还不熟练。

    连续长时间的拓展经脉，修补经脉，即使是纲手这种大师级医疗忍者，也有些吃不消，浑身香汗淋漓，但她对于用活体做这个是手术非常兴奋。纲手兴奋，黄继东也很兴奋，由于汗水的原因，纲手身上的衣服变得非常贴身，学医的都知道，人体胸部的汗腺非常发达，此刻，纲手整个胸部轮廓完全勾勒出来，黄继东死死盯着这一对让男人疯狂的玩意儿，身体痛楚已经无法转移他的注意力，他此刻的脑海中只想着几个好：好大，好挺，好想摸……