
    手术后的一个月内，黄继东天天跟千手纲手一直待在这个小小的地下实验室里，纲手教黄继东医疗忍术，黄继东教纲手现代医术，两人在一起的时间长了，也有过几次暧昧，但千手纲手毕竟是男朋友的人，对于黄继东，也只是以朋友相待，黄继东呢？心里恨透了断这个扑街仔。

    “呼……呼……终于又看见太阳了。”黄继东站在地下实验室的门口大声感叹：“太舒服了。”

    纲手跟着出来笑道：“呵呵，以后有的是机会晒太阳。”两人相视一笑，黄继东眼中满是爱恋，纲手看了一眼后，脸上微微一红，立马转移了视线。

    “嘿嘿。”黄继东暗笑，看来自己也不是没有魅力嘛，暧昧升温中，虽然知道断这二货不久就会死，黄继东才不想当别人的替代品，不过对于纲手，黄继东是真的蛮喜欢的，从之前的动漫里就很喜欢。

    “我先去三代那里处理些事情，你回去休息吧，回头我会让人给你办理好户籍和安排住处。”纲手说完就走了。黄继东算算日子，火影世界估计离第三次忍界大战不远了。

    又没事儿干了……黄继东苦笑，他看了看腕表上的积分3095，暗笑，不少嘛，黄继东想了想如果他去参加第三次忍界大战，能不能再获得一些好处，身体经过纲手改造经脉后获得的中忍级别查克拉，这一个月里，也学会基本的三身术（替身术、分身术、变身术）查克拉手术刀，还有结合了现代医术和医疗忍术的新医疗忍术，好吧，还是医疗忍术。黄继东还在这一个月里和纲手一起用医疗忍术改善了他的肌肉组织，行动更为迅速，有力，差不多跟火影原著里面洛克李拿掉脚部负重效果差不多，不过有些副作用，不能长时间作战，最多持续发力10分钟，之后就会出现肌肉疲软脱力。然而并没有什么卵用，勉强比普通中忍快一点罢了。

    在木叶街道上晃悠了好一会儿，黄激动决定先去找蝎子，都快忍战了，应该要一起商量一下对策。可……蝎子在哪呢……黄继东想了半天，最终跑到了木叶大门，找到了神月出云。

    “请问……木叶中忍蝎，住在哪？”黄继东挠挠头，尴尬的问神月出云。神月出云报出了一个地址，并给了黄继东一张简单地图。

    按照地图，黄继东找到了蝎的住所，只不过站在门口，他就听见屋子里连续不断的喘息声。

    “我草，这是有多饥渴，我离开的时候在啪啪啪，我回来了还在啪啪啪，这尼玛是啪了一个月吗？”黄继东忍不住吐槽：“丫的积分是不是都用来买壮阳药了。”

    “叩叩叩……蝎子――”思绪再三，黄继东还是敲了门。

    “谁？”屋内喘息稍微的停了下来，蝎子大声的问道。

    “我，黄继东。”还是很尴尬啊。

    “进来吧，门没锁。”蝎子一听是他，很不在意的说了句，喘息声再起。

    卧槽，你丫是不是喜欢让人看直播啊！！！你丫真不怕尴尬啊！！！黄继东想了又想，还是开门进了屋。

    随手关门真真的是个好习惯，因为屋内的景色实在是不堪入目，蝎子住的房子不大，也就一张床，一个沙发，一个圆桌和两三个柜子，沙发与床相对，黄继东一脸尴尬的坐到沙发上，无奈看着对面床上一脸享受的蝎子。

    “我说蝎子，你不腻吗？”黄继东问。

    靠坐床边拿出一盒叫不出名字的烟抽了起来，孙一倩丝毫不避讳黄继东的目光，撅着性感翘臀用口服侍蝎子，而陈云则有些尴尬，用手捂着酥胸夹紧双腿趴在蝎子身边。

    黄继东看着陈云，心中说不上什么感觉，她那白嫩嫩的凸起，刚进副本的时候，自己还摸过来着，当初离开医院的时候，这小丫头没跟着他离开，黄继东就知道，这小丫头注定会是蝎子的棍下花。

    “呼――”蝎子深深抽了一口烟，眼带笑意的看向黄继东，说：“反正据我所知，B级以上资深者的身边基本都有三四个美女，至于我的话，算上这两个，我有五个，享受现在，活在当下，不是很好吗？谁知道我哪天在副本里一不留神就死了。”

    黄继东听完后，承认蝎子说的有道理，与其像以前一样，遵守着各种规则活，重新活一次之后，又不知道自己会什么时候死，像蝎子这样享受当前，反正自得其乐。

    “哈哈哈，看你的表情，我就知道，你也想通了，等你活过这个副本，在岛上正式安家落户的时候，无论白天黑夜，死亡平原之上，喘息娇吟永不停歇。”蝎子哈哈大笑，似乎又恢复了体力，一把拉过陈云继续枪战，陈云的脸正对黄继东，彷徨，无助，又好似认命了一般，黄继东淡淡的叹了一口气。

    蝎子玩的开心，看到黄继东的表情，突然想起来什么：“话说，你这一个月去哪了？真的去做RPG任务了？”

    “嗯，收获不少。”饶是黄继东这样见惯了女性生理特征的外科医生，也对这香艳的现场直播大感吃不消，他起身走到床边，拿起蝎子那盒叫不出名字的烟，抽出一根点上。

    “哦？”蝎子将陈云翻了个身，继续问道：“都什么收获？”

    “现在积分3000出头，有了中忍的查克拉。”黄继东也没什么好隐瞒的，毕竟现在都是一个团队，而且蝎子也说了，这副本肯定会有各队交战，相互了解还是很必要的。

    “额！！！”蝎子十分惊讶，甚至停止了他放纵的进出游戏：“3000积分！！！卧槽，你做了什么？”俩没穿衣服的妹子并不明白积分代表什么意义，可蝎子明白啊。