
    “也没做什么，就是在医疗所里面给人治病。”黄继东很奇怪为什么3000点积分让蝎子那么惊讶。

    “卧槽，我拼死平活杀一个上忍才500点，你……”蝎子苦笑的摇了摇头，继续玩进出游戏，陈云的喘息又开始了。

    “蝎子，第三次忍界大战要开始了，各队伍交战是不是也在那个时候？”黄继东又坐回了沙发，继续看直播。

    “应该是的，我这里也没有得到太多的副本提示，估计要等到快开战的时候，才会知道。”蝎子拨开陈云，往后一躺，孙一倩顺从的骑了上去。

    “交战的时候，我要做什么？”黄继东压根就没将俩妹子算进去，在他看在，这俩丫头目前唯一的作用就是给蝎子愉悦身心。

    “你战斗力多少？就是腕表的第三栏。”蝎子问。

    “90。”黄继东扫了一眼：“这战斗力有什么用？”

    “综合评定，就跟咱们大天朝的页游一样。”蝎子唏嘘不已：“草，第一次副本，就达到90战力，你真是个变态。”

    “你战力多少？”黄继东问的时候，还看了一眼两个俩妹子。

    “哈哈哈，我战力1100。”蝎子笑了笑，拍了拍孙一倩性感的大腿：“这丫头战斗力10，旁边那个战五渣。”

    “好吧，那我先出去修行，应该有两个月的时间，争取到达100战力，这样在交战的时候，可能还会帮上一点忙。”黄继东将抽完的烟蒂踩灭，从沙发上站起了身准备出门。

    “我说，你看了这么久直播，就不想玩玩？”蝎子很好奇的问道。

    黄继东笑了笑，看着孙一倩性感无比的娇躯咽了一口口水后，摇了摇头：“还是算了，我现在还是想先拥有自保之力，放纵什么的，等以后再说吧，两个月后我再来找你。”嘴上这么说，可他还是掐了下孙一倩高耸的34D，出了门。

    “切，假正经。”蝎子笑了下，一把推开身上的孙一倩，喃喃自语：“真是个不得了的存在呢，要知道，我第一次副本的时候，才得了个保底积分。”

    这话一出，孙一倩和陈云娇躯一震，她们俩也不傻，细细一想就知道蝎子说的是什么意思。

    “喂喂喂？愣着干什么？快点都过来给我舔，一会儿还要爆菊呢。”蝎子骂骂咧咧的坐到床边上，皱着眉头不知道在想些什么。

    黄继东又回到了那个小小的地下室，在那里，他可以自由进出，他在这里一待就是两个月的时间，期间纲手也来过几次，告诉黄继东第三次忍界大战要开始了，全村都要上战场，她也不例外。

    两个月的时间过去了，黄继东的战斗力只涨了5点，但积分却涨到了惊人的8000点，因为纲手总是带些受了重伤的中忍，上忍来给他练手。

    实力方面，如同纲手说的那样，黄继东最多只能修炼到中忍级别的查克拉，不过黄继东完全掌握了新医疗忍术，只要他的查克拉手术刀碰触到敌人身上，他就可以为所欲为，简单来说就是，断一条经脉就可以毁掉全部，嗯，黄继东自己也知道，理论上是这样。

    “叩叩叩……蝎子。”按照约定，两个月后，黄继东又回到了蝎子的住所。

    “进来吧，门没锁。”还是那熟悉的嗓门，还是那熟悉的喘息……

    黄继东进门后，叹了口气用脚把门带上，他看着床上纠缠在一起的三个肉体，无奈的说：“我说蝎子，你天天怼她们俩，真的不腻吗？”

    “胡说，我也定期出去做任务的好不好。”蝎子一脸的无所谓，继续他的放纵大业：“不过，还真是，我还满想念我另外三个宝贝儿的，这俩天天怼，都松了……”

    黄继东真心无力吐槽，他走向沙发，无意间扫了一眼正在喘息的孙一倩，咦？黄继东停了脚步，他看到孙一倩腕表上面的战斗力变了，两个月前只有10点的她，现在竟然有30点。

    “提升了20点？蝎子，你做的？”黄继东有些惊讶，蝎子却没理他，嘿嘿一笑。黄继东疑惑，啪啪啪还能增加战斗力？？？难道蝎子还会什么阴阳双修不成？

    黄继东不信邪的，走到陈云那边，这小萌妹已经没有了当初的娇羞和尴尬，她看到黄继东向她走来，本来侧卧的身子，大大方方的转向黄继东，故意卖了个萌，说：“要来爽一下吗？”

    黄继东没理她，伸手拨开了她高高举起，在他身上磨蹭的腿，握住她的手腕一看，果然，战斗力提升了20点。

    “蝎子？难道你真的会阴阳双修神功？”黄继东惊讶了。

    “哈哈哈哈哈，是啊是啊，你要不要也来试试。”蝎子哈哈大笑，仿佛听见了最好笑的笑话：“可惜我不喜欢男人，哈哈哈。”

    见蝎子这副表情，黄继东知道自己猜错了，不想再继续这个恶心的话题：“忍战开始了，你要怎么做？”

    蝎子原本笑着的表情消失了，他有些粗暴的一拉陈云，在其口中释放后，脸色阴沉的说道：“明天，我们就要去拼命了，规则安排各个小队明天出发，在主战场的一个峡谷内相遇，五支队伍，只有两支队伍能活下来。”

    一时间，房间内因为蝎子说的话而陷入死寂，好半天，黄继东开口问：“有敌人的情报吗？”

    蝎子苦笑的摇了摇头：“并没有任何提示，不过却多了个获胜奖励，奖励就是你们知道的选项三：随机获得一个《火影忍者》忍术技能。”

    “我们现在有多大的胜算？”突然，趴在床上的孙一倩问道。

    蝎子扫了一眼这个性感尤物，说：“不知道。”

    “那，我们先盘点一下我们自己能发挥出所有底牌，制定一个战术吧。”黄继东拿了一支烟点上。

    蝎子阴沉着脸没说话，黄继东先发问：“首先，孙一倩，你的那个A级水遁忍术能完全释放出来吗？”

    孙一倩皱着眉头说：“我现在也是下忍，但查克拉最多只能释放一次那个忍术。”