
    “OK，你那个A级忍术威力很大，完全释放出来的话，应该有一定的威慑力。”黄继东点点头，看了眼蝎子，蝎子也表示认同。

    然后是陈云，当黄继东目光看向她的时候，小萌妹陈云直接开口说：“我也是下忍了，当初的选择也是选项三，不过抽到的技能没有攻击力，是幻术，魔幻?地狱见术。”

    蝎子听后皱眉：“这什么幻术，没听过啊。”

    “卧槽，这术牛逼啊，你能用几次？”蝎子不知道，黄继东却知道这术的牛逼之处。他见蝎子不了解，解释道：“魔幻?地狱见术又名奈落见之术，是原著卡卡西擅长的忍术，虽然是B级，可一旦出其不意，就能让敌人陷入几秒的失神。”

    “几秒！！！”蝎子听愣了：“几秒的时间，我他妈的能让敌人死一百次。”

    “我不知道，但是最少能用三次以上吧。”陈云说道。

    黄继东想了想后对蝎子说：“蝎子，你我就不问了，说再多，我们也是给你辅助的，关键战力还是你，我这么说吧，她俩加一起勉强算法师控场，你主战，我是加血的，战法牧齐聚…我们这样…那样…然后………”

    “哼哼，但愿明天你这个加血牧师能派上用场吧。”蝎子心情好了不少，他从床上坐起，一把拉过两个妹子：“明天就决一死战了，来来来，让我再好好放纵一下，三通把，三通搞起，黄继东，你不一起来吗？真不来？这俩浪蹄子被我调教的可好了…………”

    黄继东坐在沙发上一脸苦笑，又点上了一支不知道什么牌子的烟。

    ………………

    翌日

    第三次忍界大战主战场附近的一个小峡谷，火，雷，风，土，水五支队伍都必须到达规定地点，规则，不来的直接抹杀。

    黄继东四人早早的到了地方潜伏起来，蝎子掏出了他最爱的巴雷特M82A1反器材狙击步枪，只要对战一开始，他就会直接扣动扳机毫不留情的射杀敌人，蝎子对这把狙击枪的攻击力非常自信。

    不一会儿，所有队伍到齐了，天空中突然降下了一个圆形的结界，霎那间，结界的颜色由淡蓝色变成了淡红色，一场殊死搏斗拉开序幕。

    火之国也就是黄继东这边四个人不用多说，雷之国人数最多，有十三个全是男人，风之国比较奇特，就俩人，一男一女，土之国五人，四男一女，水之国最奇葩，就一个人。

    整整过去10分钟，没有一个人抢先动手，其实蝎子有些话没告诉黄继东他们，一般接引人越强，新人存活的几率就越大，人也多。乍看之下，雷之国优势最高。

    果不其然，土之国的接引人开口喊道：“雷之国的朋友，我们结盟这么样？”

    “好。”雷之国接引人也不是傻子，直接同意。

    战斗开始，雷土两国直接杀向风之国，只见风之国接引人嘴角一咧，双掌一番，两把光剑跃入手中，一脚踹开身边的女人，正面迎了上去。水之国接引人没动，他从怀里掏出一个酒壶，席地而坐，面带微笑的喝起酒来。

    “蝎子，想办法让他们两败俱伤。”黄继东出言提醒。

    “我当然知道。”话音一落，蝎子直接扣动扳机，巴雷特M82A1反器材狙击步枪发出一声巨响，暴虐的子弹直接贯穿灭杀雷之国三人。

    “聪明！！！”风之国接引人大笑一声后跃入空中大吼一声：“【极-鬼剑术-暴风式】。”

    土雷两国接引人几乎同时停了脚步，飞速后退，风之国接引人手中光剑一闪化作24把剑影飞出，十二把飞向空中，十二把插入地面，风之国接引人身形如鬼魅一般极速窜出，峡谷不大，风之国接引人的光剑残影几乎覆盖了一半。

    剑光所致，残肢翻飞，一阵摧古拉朽般的剑鸣之后，风之国接引人仗剑而立，土雷两国死伤殆尽，十去七八。

    “草，剑鬼宁晨。”雷之国接引人捂着受伤的左臂怒骂，土之国的接引人刚刚的后退的速度慢了点，被剑光就地格杀。

    “哟，竟然知道我的名字？”风之国接引人宁晨笑道。

    黄继东也有些发愣，刚才那是人用出的招式吗？他微微扭头，发现蝎子握着巴雷特M82A1反器材狙击步枪的手竟然在微微发抖。

    蝎子的脸色阴沉无比：“完了，这人我听过，是个变态，B级上段，我打不过。”四人无语，B级中段的蝎子都这么厉害，比蝎子高了整整一段，这还得了。

    “啊，酒喝完了啊……”水之国接引人突然出声，他扔掉手中空了的酒瓶，缓缓站起身，拍了拍身上的灰尘，一脸微笑的说：“恕我直言，我不是针对谁，我只是想说……在座的各位都是垃圾。”

    此言一出，宁晨狂笑：“哈哈哈，大言不惭。”

    水之国接引人也不生气：“将死之人。”他缓缓摆出一个起手势，那动作，黄继东看了后觉得非常眼熟，但一时之间想不起是什么。

    身形如电，黄继东都没看清水之国接引人的动作，宁晨就被一巴掌扇飞了出去。雷之国接引人裤子都快吓尿了，只见他哆哆嗦嗦的说：“风……风……风暴李毅。”

    好家伙，蝎子听后吓的枪都掉了：“又一个变态，死定了，死定了……”

    黄继东此时脑子转的飞快，不行，不能坐以待毙，胜利条件是两个队伍生存，应该还有机会。

    李毅将宁晨扇飞之后，看着手掌上残留的血液，他伸出舌头舔了一口：“嘿嘿，剑魂的血，很是美味啊。”谁知宁晨在空中调整了下身形，落地后瞬间消失了。

    “躲起来可没用哦？”李毅愣一下，微笑着说出，那笑容说不出的危险。

    “【鬼影闪】”剑光一闪即逝，宁晨突然在李毅的身侧出现，他的剑速太快，李毅大意之下堪堪避过要害，胸前被斩掉一大块肉，顿时鲜血淋漓。

    “你找死！”李毅不再微笑，一脸怒意的冲向宁晨，两人都很快，一个身形如风，一个剑光如电，整个场内，残影纷飞。