
    两人间的打斗，说慢也慢，说快也快，一声闷响，两人同时被对方击飞，李毅身上满是被剑气刮出的伤痕，不停的溢血，宁晨更是连站都站不起来，只能靠在手中光剑支持，半跪在地上。

    雷之国接引人和蝎子的脑中同时闪过一个词，机会。机会一闪即逝，不容错过，雷之国接引人抢先出手，他飞快的冲向李毅，在冲锋的途中，雷之国接引人的身体发生变化，骨骼咔咔作响，两秒之后，雷之国接引人竟然变成一个巨大狼人，他大吼：“【钢狼怒袭】”

    谁知，李毅看都没看他，身形微动，随手一拳，巨大狼人直接被打的脑浆迸裂，惨的不能再惨，李毅咳出一口血，说道：“下段的垃圾。”

    蝎子本来也想出手，可这一下，他犹豫了，敌人是巅峰，他是中段，差了两个等级，所以，他慌了。

    “别等了，你们今天都要死。”李毅一脸怒气的大声说道。

    黄继东怒视蝎子：“你也是个高手，拿出高手的样子出来啊。”蝎子把心一横，反正横竖都要死，拼了，他收起巴雷特M82A1反器材狙击步枪，翻出两把沙鹰，一跃而出。

    俩妹子吓得完全不敢动，黄继东低声对着两人低语了几句后，也冲了出去，不是冲向李毅，而是冲向宁晨。

    “老子是枪王蝎子，反正都是死，同归于尽吧，混蛋。”蝎子狂吼一声，手中沙鹰火光四射，子弹对着李毅疯狂的倾泻而出。

    蝎子体术也是很牛的，虽然比不上李毅，但李毅此刻状态很差，两人倒是打了个难解难分，谁也奈何不了谁。

    这时候，黄继东已经冲到了宁晨身边，宁晨忍伤怒视，心道：你他妈一个新人也想来捡便宜，他抬手就要出剑，黄继东急忙大喊：“我他妈来帮你治疗的，别动手。”

    宁晨迟疑了片刻，黄继东手中绿光一现，医疗忍术贴上了宁晨的身体，宁晨顿时感觉一阵舒适，收回手中光剑依旧戒备的看着黄继东。

    “你能打的过他吗？”黄继东一边治疗一边问宁晨。

    宁晨脸上一阵扭曲，好半天才说：“我偷袭，他必死无疑……”

    “也就是正面肯定刚不过是吧？”黄继东手中医疗忍术不停，他想想说：“我有个想法……”

    另一边，虽然李毅看上去浑身是血，但伤势并没有宁晨那么重，蝎子越打越心惊，这哪里是B级巅峰啊，估计出了这副本就升A级了吧。

    “小子，你听过你，你在《生化危机Ⅱ》副本里偷袭狙杀了我的一个仇人，我留你一命，滚到一边去。”李毅面带微笑的对着蝎子说道。

    蝎子内心有些动摇，那次《生化危机》副本，他忍辱负重，一直到副本最后才出了手，偷袭杀死了一个重伤的A级强者，获得了大量的好处。

    “混蛋，别信他。”宁晨伤势好了大半，他站起身大吼：“难道你没听过有风暴的名头吗？他不会放过任何一个人的。”

    “哼，一群蝼蚁，不知死活。”李毅从始至终都没有放过技能，完全以肉身对抗所有人，就连蝎子那带着流光的沙鹰子弹，也只能在李毅身上留下很浅的伤口。

    此刻，只见他一脚踹开纠缠的蝎子，大喝一声：“既然你们找死，就别怪我了。”

    蝎子收起沙鹰，翻出一把M16A1，脚下连点急速后退，手中自动步枪火舌狂吐，无数M193式5.56mm步枪弹倾泻而出。

    “【铁块】”李毅瞬间提气，把全身的肌肉紧绷，并控制血液流动让身体变的跟铁一样硬，铛铛铛铛铛铛……

    “日。”蝎子收枪继续后退，李毅伸出一根手指瞄准蝎子：“【指枪】”

    ‘噗’的一声，蝎子被一道无形的劲气贯穿胸膛，他狂喷了一口血倒飞摔出去几十米后倒地，生死不知。

    “海军六式！！！”黄继东一眼认出了李毅的技能。

    “死吧！”李毅看着宁晨抬起一条腿：“【岚脚】”一道肉眼可见超高速且极具威力的的真空斩踢出。

    月牙型的真空斩直直的袭向宁晨，宁晨倒也不惧，他的内伤基本痊愈，只见宁晨将光剑放于身侧，大吼一声：“【拔刀斩】”宁晨蓄力了半秒钟，然后发出一个椭圆形深蓝色斩击，硬生生将李毅踢出的真空斩给切碎了。

    “别以为就你有绝招，【猛龙断空斩】”宁晨眼中闪过一丝寒芒，周身剑气凝聚成实质，化作一道龙头，以迅雷不及掩耳之势冲向了李毅。

    “来得好。”李毅大吼：“【虎煌拳】”正面硬刚，果然是李毅的风格，只见一道带着虎啸和虎威的拳头对着宁晨袭来的剑气龙头轰击了过去。

    两道极其炫目的大招撞击在一起，黄继东在一边看的目瞪口呆。

    半秒之后，宁晨被这一拳打飞了出去，DNF里面所向披靡的猛龙断空斩被硬生生打飞了出去！！！李毅也不好受，他的外伤更重了，宁晨的剑气让他浑身没有一块好肉，他所面临的将是失血过多而死。

    一瞬间，整片峡谷安静了下来，蝎子倒在地上生死不知，宁晨倒飞撞在峡谷的山壁上，一地鲜血，李毅浑身浴血的半跪在地上，不停的颤抖着。

    孙一倩和陈云俩妹子面面相觑不知道怎么办好，土之国和雷之国剩下的两个女人抱在一起窝在角落瑟瑟发抖。

    “这情况……”黄继东很彷徨，高手全部濒死，目前唯一有战力的也就火之国了，没有人想死，黄继东也不想，他转头对着自己队伍里的俩妹子打了个手势。

    孙一倩和陈云无比紧张，因为黄继东的那个手势是，进攻。

    黄继东非常警惕的盯着李毅，脚下缓缓的往蝎子那边移动，蝎子倒地的位置离他比较进，黄继东要先确定蝎子死没死，

    黄继东一动，李毅就盯住了他，不过李毅显然不知道黄继东要做什么，他也不想知道，他想的是，等他慢慢恢复好了，在场的都要死，何必在乎一个将死的蝼蚁在干什么。