
    很快的一番检查后，黄继东惊喜的发现，蝎子没死，昏迷了。不知道为什么，黄继东知道蝎子没死竟然有些高兴，他自己都觉得神奇。给蝎子做了点简单处理之后，黄继东似乎料定了李毅不会管他，冲向了宁晨那边。蝎子，李毅可以不管，但宁晨，要是再让黄继东治疗好了，那死的可就是他李毅了。

    “混账！！！”李毅忍着重伤之躯站了起来，身形一闪，冲向了黄继东，他不能让宁晨再站起来，所以，眼前这个奇葩新人，李毅决定要先干掉。虽然李毅此刻状态不佳，但杀一个新人而已，李毅觉得不过是动动手指罢了。

    黄继东一直盯着李毅呢，他看到李毅站起身的时候，就玩命的跑了起来，冲向宁晨的方向。

    “不要做无畏的抵抗了，你们这些个渣渣。”只用了十几秒，李毅就追上了黄继东，很随意的一拳，黄继东直接瘫倒在地。

    “切，真不禁打。”李毅讥讽的笑了笑，转身走向蝎子。

    这在这时，瘫倒在地的黄继东突然睁开眼睛，对着远处的俩妹子做了一个手势，就是现在！

    “傻逼，我还没死呢！”黄继东突然对着李毅吼了一声，李毅冷笑一声回头看了他一眼。

    “嘿，帅哥？约吗？”陈云胆战心惊的也叫了一声，李毅又转过头看向陈云，就在李毅转头的那一刻，这小萌妹一秒结印：“【幻术-奈落见之术】”

    李毅浑身一震，他发现他突然回到了曾经刚进死亡乐园的时候，第一幕新人副本……他瞬间明白自己进入了幻境，李毅心里大骇，立刻强行突破幻境的控制。

    “【水遁?水龙弹之术】”孙一倩的结印速度也非常快，这段时间她没练别的，只练了这一个术的结印速度，在李毅睁开眼睛的那一霎那，结印完成，一条巨大的水龙咆哮着向李毅袭去。

    陈云幻术被破，她立刻掏出两把苦无对着李毅射出，李毅看着袭来的水龙，眼中戾气一闪，不顾自身伤势抬手对着水龙就是一拳，巨大水龙被李毅这一拳直接打散，但A级忍术的余波也将李毅撞飞，陈云射出的苦无转瞬即至，李毅压根就没管这两个小苦无，他自信这种东西还弄不伤自己。

    谁知就在苦无刚刚碰到李毅的那一瞬间，李毅突然发现，苦无的握柄上竟然缠着爆炸符，‘嘭’的一声巨响，爆炸符炸起一片气浪，李毅的伤更重了，虽然只是皮外伤，但外伤太重也会致命。

    即使是这样，李毅还是很有信心，他自负只要再给他五分钟时间恢复……

    真的会让他如愿吗？答案是否定的，因为李毅被炸飞的方向，刚好是黄继东那边，黄继东此时已经忍痛站了起来，看着迎面飞来的李毅，黄继东已经全然不顾危险，浑身肌肉崩起，以极快的速度窜了出去，直接一掌拍向李毅的后心。

    查克拉手术刀瞬间发动，淡绿色的光芒覆盖了黄继东的整个手掌，他疯狂催动医疗忍术，意将李毅体内的经脉全数破坏，可李毅的经脉比他想象中的坚韧多了。黄继东拼劲全力，周身查克拉几乎耗尽。

    谁知李毅一脸狰狞的转过身，一手卡住黄继东的脖子怒吼：“你个渣渣还想杀我！！！”

    巨大的力量让黄继东根本挣脱不了，他两手扒拉着李毅的手指，可没有半点用，肉体的力量差距太大，黄继东的意识越来越模糊，他无法呼吸非常痛苦，他奋力挣扎，眼睛死死的盯着李毅，他不甘心。

    “呯”就在黄继东即将失去意识的时候，一声熟悉的枪响，是巴雷特M82A1反器材狙击步枪！

    黄继东跌落在地上，他脸上满是血污和脑浆，此刻的黄继东压根就没在意这些东西，他大口大口的喘息着，仿佛空气和呼吸是那么的宝贵。

    “咳咳……咳……咳……哈哈，果然还是偷袭狙击最适合我，小子，你的人情，我可还了啊。”蝎子张狂的声音从远处传来，黄继东劫后余生，可下一秒，蝎子着急的大喊：“小子，副本时间不够了，刚刚接到提示，时间到了还没决出胜负，全体抹杀，快，快去搞定。”说完这话，蝎子远远的扔了一把沙鹰给黄继东。

    “你怎么不去？”黄继东疲惫不堪的爬过去捡起沙鹰，他缓缓起身，一步一步走向那两个缩在角落里瑟瑟发抖的女人。

    “我到是想去。”蝎子没好气的抱怨：”你现在连爬起来的力气都没有。”

    “唉……”黄继东路过宁晨的时候，他正被一个女人抱着，那女人一脸警惕的看着黄继东，宁晨此刻也盯着黄继东，生怕他翻脸。

    黄继东对宁晨笑笑：“怕毛，还高手呢，赶紧治疗吧，别撑不到最后。”宁晨松了一口气，他身边的女人赶紧掏出医疗物品帮他止血。

    等黄继东走近，两个女人已经哭的泪流满面，她们没有任何的反抗能力，现在知道自己要死了，死亡的恐惧完全占据了她们的灵魂。

    黄继东抬起沙鹰瞄了瞄，土之国的女人立刻跪在地上哀求道：“别杀我，别杀我，求求你，求求你…………”

    如果说火影世界里面的人，黄继东还可以当成NPC的话，那此刻他面前这俩女人，可是活生生的人啊。他扣着扳机的手指一直在发抖，他下不了手。

    或许是发现了黄继东的犹豫，雷之国的女人也大声哀求：“求你了，别杀我，随便你做什么都可以……别杀我……”她哭诉着，还解开了本就不多的衣服，露出满是伤痕的身体，苦苦哀求黄继东。

    “草！！！你还在等什么？时间到了，大家都得死，快开枪。”蝎子许久不见黄继东有任何动作，心急如焚的喊道。

    在面对这样的抉择，黄继东心如乱麻，听到蝎子的吼声后，他咬了咬牙，对俩个女人说了句：“真的非常抱歉。”……