
    两声枪响，黄继东木然看着两个女人的尸体，他真的杀人了，杀了这俩手无寸铁，苦苦哀求他别杀自己的女人，黄继东突然感觉胃部一阵翻涌，跪倒在地疯狂呕吐，他是一个外科医生，淡漠生死，可亲手了解两个活生生的人命时，他还是感到非常不适，这种感觉不是来自生理，而是来自内心。

    峡谷周围的结界又变成了淡蓝色，蝎子躺在孙一倩的大腿上放声大笑，陈云给蝎子处理外伤，两个女人相视一笑，劫后余生的感觉让她们无比窃喜。

    宁晨在他女人的帮助下靠坐起身，他看着黄继东痛苦的模样，想起曾几何时，他自己也经历过这样的事情，也是那般无奈和痛苦。

    时间到了，所有人同时听到一个声音：“副本结束，结算。”

    蝎子和宁晨习惯性的抬起腕表，腕表上弹出一个虚拟面板。孙一倩，陈云还有宁晨的女人同时吓了一跳，黄继东吐了半天，终于恢复了一点点精神，他看着腕表上好似有什么东西被解开了一般，咔嚓咔嚓两声，他的腕表上也跳出一个虚拟面板。

    ID9913《火隐忍者》副本完成，获得副本保底奖励积分100

    副本难度：A

    副本完成评价：S

    副本获得总积分X2.0

    8300X2=16600

    获得抽奖

    默认开启抽奖

    获得技能：八门遁甲

    1分钟后关闭副本

    传送开始

    眼前又是一黑，当回复视觉的时候，黄继东发现他竟然回到了之前乘坐的船上，船上还有三个人，蝎子，孙一倩，陈云。

    蝎子一脸笑意的看着黄继东，说：“恭喜你，黄继东，你活过了第一幕。”

    “是值得开心的一件事吗？”黄继东苦笑。

    “难道不值得开心吗？”蝎子此刻兴奋无比：“又可以多活一个星期了，简直嗨爆了。”

    “蝎子，给我多讲讲死亡乐园吧。”黄继东对于自己来到的这个新世界，充满了恐惧和好奇。

    “好，我就给你说说传说中的新人守则。”蝎子心情大好：“新人守则一，别在岛上招惹原住民。新人守则二，别乱花积分，交易场骗子多。新人守则三，别去招惹那些看上去妖媚撩人的女人。新人守则四，每个星期可以进一次副本，千万千万要注意每条副本提示，那是决定你是否能活命的唯一标准。最后一条，新人守则五，如果有可能，找个好靠山比什么都重要。”

    “靠山？你算吗？”黄继东细心听完后，笑道。

    “我？呵呵，很勉强啊。”蝎子尴尬的笑笑，随后他掏出两张羊皮纸递给孙一倩和陈云：“小骚货们，签了这张纸，你们就是我的人了，把手掌放纸上，默念我愿意就行。”

    陈云很顺从的接过羊皮纸看也不看的签了，孙一倩则是仔细的看了羊皮纸后，犹豫再三，才说了我愿意。

    “不给我一张吗？”黄继东好奇。

    “老子不喜欢男人！！！”蝎子哈哈大笑：“我总觉得，你以后会比我厉害。”

    “但愿吧。”

    “祝你活的时间长一点。”小船缓缓驶入码头，四人下了船，蝎子左拥右抱，笑嘻嘻的对黄继东扔下一句就走了。黄继东这才注意到码头上人不多但也不少，这跟他刚来的时候不一样，刚来的时候，整个码头没有除了他们以外的人。

    蝎子乐呵呵的走着，路上时不时的有人打招呼。

    “哇，蝎子，这俩妞不错啊，2000积分，让给我怎么样？”

    “滚，哥们我还没玩够呢。”

    “蝎子，你伤的不轻啊，什么难度的新人本啊？”

    “运气不好，A级交战，能活着回来算不错了。”

    “哟，这妞真不错，蝎子真他妈的走运。”

    …………

    这就走了？我怎么办？黄继东有些茫然的扫视着码头，徐徐吹过的海风，大多建筑都是木头的，码头左边还有个挺大的篝火，篝火周围有着一圈石头，似乎是个开小聚会的地方。码头出口右边有个冒着丝丝热气的温泉，黄继东看到有几个美女在里面泡着，身上什么都没穿，并且有一搭没一搭的跟温泉周围的男人撩骚着……

    “嘿~新人，过来领帐篷。”就在黄继东茫然不知所措的时候，一个不是很耐烦的声音响起，黄继东转头看去，一个满脸胡子的小老头在叫他。

    “额？帐篷？”黄继东一脸不解的走了过去。

    “咦？你的接引员没跟你说吗？”小老头似乎很不喜欢跟人交流：“那，这是帐篷和旗帜，那好快滚，去平原找个空地住下来。”

    “哦，谢谢。”黄继东走进小老头，抱起放在桌子上的帐篷和旗帜，突然问道：“那个……平原在哪？”

    “吗的，谁是这家伙的接引员？什么都不说清楚吗？”小老头大怒，气的胡子都翘了起来。码头上的人们都笑了起来：“哈哈哈，是蝎子。”

    “这个小混球，下次被我逮到绝对弄死他。”小老头骂骂咧咧的指了个方向，说：“顺着大门一直往前走，出了村子就是平原，快滚。”

    尼玛。我这还没进村子呢，就要出村，卧槽，黄继东一头雾水。顺着小老头所指的方向走去。码头连接村子的大门有一层淡淡的蓝光，在外面看不清村子里面的状况，黄继东抬脚走进蓝光，眼前豁然开朗，一个好大的广场，人好多，大部分都在摆着地摊儿吆喝着。

    “上好的雪狼王皮，只要300点积分。”

    “秘制倚天剑，100积分一把，还有二十把。”

    “吸血鬼之精，地精王之心，哈利波特的魔杖碎片，还有很多名贵材料，价格面议啊，”

    “极品10岁小萝莉，腰好腿脚好，著名二次元副本《蔷薇少女》出产，专业品质了啊，还有3只，5000积分一个。”

    ………………

    还真是卖什么的都有，不过黄继东暂时没想过逛街，当务之急是先把帐篷安置好，一路跌跌撞撞的出了村子，很多资深者看他是新人身上没什么油水都没理他，不然，就他这一路撞过来，不丢下点零碎可不行。

    村子很大，一路走去，黄继东看到了很多店铺，杂货铺，药剂铺，铁匠铺，装备铺等等，可门都是关着的，他也没空去关注这些，一路小跑终于出了村子，再次经过一层蓝光，黄继东到了平原，就在他一脚踩上死亡平原的时候，黄继东想起了蝎子曾经跟他说的那句话，无论白天黑夜，死亡平原之上，喘息娇吟永不停歇。