
    卧槽，竟然是说真的！！！这狗屁的帐篷还真的不隔音啊！！！黄继东一眼望去，广阔无边的平原上满是大大小小形形色色的帐篷，而喘息声，娇吟声，此起彼伏，一浪盖过一浪。

    好不容易黄继东找了一个空地，他放下帐篷，将书写了自己编号ID的旗帜往地上一插，小小的帐篷竟然立刻成型，一秒之后，一个四角帐篷出现了。

    有些惊讶，不过还算能接受，黄继东掀开帐篷帘子钻了进去，地方不大，但绝对超过了从外面看到的大小，空荡荡的房间里什么都没有。黄继东叹口气，随意的坐了下来，研究起手腕上的虚拟面板。

    虚拟面板开启

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：16600

    综合战力：95（150）

    当前等级：E级中段

    个人技能：

    中忍查克拉评价E

    医疗忍术评价D

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲(未学)评价B

    啥意思呢？下面还有个三个选项，1强化，2技能，3经历。后面还有俩问号。

    每一个选项点开之后，还有着很多分支选项，还有些看不懂啊，要不，去找蝎子问问？黄继东心里盘算着，估计去了又是看直播……他起身走到门口，突然发现，门边上也有个虚拟面板，还真是高端啊，摆弄了半天，他惊讶的发现，帐篷隔不隔音，竟然是可以调节控制的！！！卧槽！！！他们是故意的！！！

    黄继东一掀帘子出了帐篷，定睛一瞧，这……怎么找啊……这时刚好一个壮汉从黄继东的帐篷前路过。

    “请问……”黄继东小心翼翼的出声。

    “嗯？”壮汉转过身瞅了黄继东两眼，咧嘴笑道：“哟，新人？稀奇啊，对了，听说是蝎子这次只带了三个新人回来。”

    “对对对，我就是蝎子刚带回来的，您知道蝎子住哪儿吗？”黄继东一听，连忙承认。

    谁知壮汉哈哈大笑：“找蝎子？干嘛？要抱他大腿吗？”

    “不是的，他在副本里对我不错，有些新手问题，我想找他咨询咨询。”黄继东突然觉得，这人什么意思啊？

    “好吧，小新人，100积分，我就告诉你，怎么样？”壮汉一脸好笑的看着黄继东，新手副本保底100积分，壮汉也就是跟他开个玩笑，也许黄继东只要说两句软话，壮汉就会告诉他。

    谁知，黄继东愣了一楞，抬起手腕对壮汉发出了交易请求，壮汉有些蒙，额？真给啊？这蝎子？没告诉这新人积分有多重要吗？

    不过想归想，有人白送积分，白痴才不要，壮汉笑眯眯的收了100积分，说：“小伙子，你很有前途啊，蝎子的ID是6988，住在平原北边，他帐篷旗帜上画了一只丑了吧唧的红蝎子。”

    “多谢。”黄继东对壮汉点了点头，转身离去。壮汉看着黄继东离去的背影，觉得十分好笑，保底100积分全给我了，下个副本，这小伙子死定了。

    不止壮汉在思考，黄继东心里也在吐槽：什么人啊，指路要100积分，100积分都能买个秘制倚天剑了，真黑，他妈的非洲人。

    黄继东在北边足足转悠了半个多小时，或许是娇吟声太多，吵得他脑袋疼，上头难受，下头也难受，好不容易找到了带有红色鞋子的旗帜。

    “草，蝎子，你这里可真难找。”黄继东抬手就像掀帘子进去，可这帘子压根纹丝不动，他进不去，在门口大喊：“蝎子，你在不在，卧槽，你这帐篷里怎么没喘息啊，你丫是不是肾坏了？”

    “卧槽，你大爷的，你丫阴魂不散啊。”蝎子气急败坏的在帐篷里吼叫，片刻之后，蝎子没好气的又吼了一句：“进来吧，帘子用推的，妈的。”黄继东摸摸鼻子，尴尬的一推门帘进了帐篷。

    傻眼，绝对的傻眼，黄继东进了蝎子的帐篷，第一反应是……卧槽，又他妈穿越了，这装潢……也太奢华了吧，帐篷里面好大！！！真皮沙发……超大的室内温泉……超大的床……卧槽，还有欧式壁炉！！！还有一整面墙的各种现代化枪械QBZ-95、M16、G36、FAMAS、FNSCAR、AUG、FNC自动步枪、FNFAL、SG550、AK-47…………厉害了我的蝎子哥……

    “又什么事？”蝎子大马金刀的坐在温泉里，看着黄继东眉头一皱：“我想好好休息一星期，快点问，问完了赶紧走，咦？你怎么找到我这里的？”

    “额……问路的，给了100点积分。”黄继东完全不拿自己当外人，他走到木质酒柜上拿了一支红酒给自己倒了一杯，尝了一口后再看看瓶身，卧槽，好家伙，82年的拉菲，黄继东笑笑问：“蝎子，有82年的雪碧没？”

    “你妹……100积分问个路……”蝎子哑然失笑，说：“就知道你小子肯定会被坑。”

    “咱们俩可是过命的交情了，咦？孙一倩和陈云呢？不会被你卖了吧？”打一进帐篷，黄继东就发现帐篷里只有蝎子一个人。

    “你小子惦记我女人干嘛？一起来泡一泡？这可是疗伤温泉，花了我1000积分呢，我真是欠你的。”蝎子往水里一趟，对黄继东说道。

    “额？可以吗？”黄继东有些意外。

    “哈哈哈，就像你说的，虽然你是个新人，但咱们俩有过命的交情，如果不是你，再火影里面，我已经死了。”蝎子有些感慨的说道：“死亡乐园里面的人呢，很现实，也很重情义，呵呵，很矛盾是吗？都是为了生死打拼。”

    黄继东脱了衣服，跨进温泉坐下，顿时觉得一股暖流涌入全身，整个人舒爽无比，身上伤痕以肉眼可见的速度恢复着。黄继东不由赞叹：“好东西啊，看来我也得弄一个。”

    “哈哈哈。”蝎子大笑：“你积分弄的不少吧，一般很少有新人能在第一次副本里面弄到你那么多的积分，4000有了吧？我跟你说，这个疗伤温泉性价比真的很高，有些伤势一个星期好不了，总不能带着伤去下个副本吧。”

    “额……怎么说呢，不止4000……”黄继东含糊其辞。