
    “卧槽，还不止？真是变态，我第一次副本的时候只拿了个保底100分，新手副本无论难度大小，都是保底100分。”蝎子有些惊讶：“到底多少，我帮你规划下要怎么用合理。”

    “额…………16500……”黄继东沉默了很久才说出来，他觉得蝎子这人虽然奇奇怪怪的，放荡不羁，但不是坏人，是个真性情的汉子。

    “……卧槽！！！！！！！！！多少！！！！16500！！！！！你他妈的是要逆天啊！！！”蝎子被吓的从温泉里蹦了出去，指着黄继东目瞪口呆，好半天才继续说话：“你没跟我开玩笑？”

    “没有啊……”黄继东将副本里如何取得积分还有最后结算的事情说了出来，蝎子这才相信，被这消息炸蒙了的他重新回到温泉里，刚坐下又站了起来，深深的吸了口气说：“不行，我要喝杯雪碧压压惊。”

    “82年的？”黄继东打趣道。

    “滚，你个怪物。”蝎子跳出温泉，走到冰箱拿了一瓶雪碧，咕咚咕咚一口气喝完，打了一个嗝后，又跳回了温泉。

    “蝎子，给我讲讲，我要怎么做才能强大起来。”黄继东很认真的问。

    重新躺到温泉里的蝎子用一种奇怪眼神看着黄继东，好半响，蝎子莫名其妙的说：“曾经，在死亡乐园上有过一个传闻，那个传闻让无数新人接引员以身探险，传闻说，每一次的新手副本里面，都存在可以刷积分的机会，但是怎么刷？刷什么？却没人知道……久而久之，那个传闻被所有人当成一个笑话，可你知道吗？如今排行榜上前几名的那些大佬，都是在第一次副本就一鸣惊人的，据我所知，现在排名第三的刀神林歌，他在第一次副本里只拿了6000积分……而你……”

    蝎子皱着眉头看了黄继东半天，突然哈哈大笑：“我的老天，我突然有种预感，小子，你以后可能会问鼎排行榜前10。”

    “为毛突然对我那么有信心？”黄继东拿起酒杯又喝了一口，他看着蝎子，笑了下，说道：“别乱想了，我可没想那么远，走一步是一步，先能自保再说。”

    “哈哈，也是，你丫现在就一菜鸡。”蝎子突然乐呵起来，转头不知道对着什么地方叫了一声：“好了没有，磨磨蹭蹭的。”

    跟谁说话呢这是？黄继东突然一想，卧槽，蝎子说过，他有五个女人！这尼玛，又要直播？

    “蝎子，你…………我先走了……”黄继东顿时想到蝎子要干嘛，他瞬间起身就想走。

    “走什么呀，没我批准，你出不去，好好泡着吧。”蝎子一脸恶意的笑容。

    黄继东擦把冷汗问道：“你是不是喜欢被人看直播？”

    “我只是不想浪费时间。”蝎子说道：“钱买不到时间，积分也买不来时间。”

    黄继东听了这话想起一个段子，低声吐槽：“那你肯定不知道蓝色小药丸是干嘛的。”

    “噗！！！”蝎子刚喝了一口雪碧，笑喷了出来：“你真是……”

    “夫君……这位大人是？”一个极好听的声音响起。黄继东闻声看去，这……这尼玛也太漂亮了吧？还穿着古装？？？

    五个女人突然从帐篷的某处出现，黄继东还纳闷呢，蝎子笑道：“小子，怎么样？我大老婆漂亮吧？帐篷下面还可以开个地下室，反正这帐篷类似于空间门，里面的空间可以随意支配，只需要支付积分就行了。”

    “确实漂亮，可为什么穿古装？难道蝎子哥你有什么特殊癖好？”黄继东打量了走在前面的三个女人，都是古装，都很漂亮，只是黄继东觉得她们有些怪异。后面两个女的自然是孙一倩和陈云了。

    “觉得怪？”蝎子笑道：“你是新人，有很多不知道的，我告诉你，有种东西可以在交易所里面买，那东西可以将副本里的人物带到岛上来，嘿嘿，你们三个还不给我兄弟见礼？”

    “曾柔见过大人。”

    “大乔见过大人。”

    “文姬见过大人。”

    震惊了，黄继东震惊了，他目瞪口呆的指着这三个女人，对蝎子叫道：“这他妈的都是历史著名美女！！！你……你……”

    “我什么我，我他妈的来这里一年多了。”蝎子呵呵直乐，一把揽过曾柔啃了一口：“你个菜鸟，还需要多学多看，哈哈哈。”

    就在黄继东懵逼的状态中，五个妹子一起宽衣解带，步入温泉，同时贴在蝎子身上。

    什么叫人生赢家，卧槽，这就是人生赢家，黄继东当场就有一种想要膜拜的感觉，厉害了我的蝎子哥，请收下我的膝盖。他突然发现蝎子看向他的眼神有点坏，立刻说道：“蝎子，你被说了，我不一起，你自便就好。”

    “哈哈，你小子变鬼了，还有什么想问的，问吧。”蝎子此刻心情大好，废话么不是，被五个美女包围，贴身肉搏，心情能不好么。

    “我该怎么走出第一步？”终于说道正事儿，黄继东生理上是硬硬的，但不忘初心。

    “嗯，你现在有什么技能？副本最后还有个抽奖吧？抽了什么？”蝎子的手都忙不过来了，嘴上还跟黄继东有说有聊。

    “八门遁甲和医疗忍术。”黄继东开始尴尬了，因为他面前的几个美女已经开始了浅浅的喘息。

    “中忍的查克拉……你说过你是医生对吧……我想想……”蝎子半眯起了眼睛。

    “跟你一样玩现代化枪械怎么样？有没有前途？”黄继东盯着蝎子帐篷内的那面武器墙看了好几眼了，男人嘛，很少有不爱枪的。

    “别别别，我都后悔了，要不是我有个评价A的被动技能，鬼才玩枪。”蝎子赶紧打消了黄继东的念头：“玩枪限制多，很多副本里，枪械攻击力不但没加成，还削弱不少，千万别选枪械。”

    “那……”黄继东犯难了。