
    蝎子享受着几女的舌头漫游，十分舒适的伸展了下身体，说道：“你先强化吧，强化身体，反正早晚也要强化，无论什么路线，身体都是最根本。”蝎子虽然是资深者，但并善于帮人分析，但他还是帮黄继东想了一个最稳妥的方案：“你看，就像我们之前遇到的那个风暴李毅，他就是主强化身体的，而且技能也是身体强化系的，多牛逼，简直单挑无解。”

    “最后还不是挂了……”黄继东无奈吐槽。

    蝎子反驳：“切，你懂什么，那是因为他强化的不够彻底，我以前跟一个叫暴熊的人匹配过，那身体……简直了，刀枪不入，连内功都不怕，完全就是个打不死的变态，排行榜第十七。”

    “你总说排行榜，蝎子，你排行榜第几？”黄继东打开腕表上的虚拟面板，一边翻阅一边问蝎子。

    “额………………我们换个话题。”蝎子表情难得的尴尬了一下。

    “别啊，到底多少？”黄继东追问。

    “好了，别废话，小云，去给黄继东捏捏肩。”蝎子立刻打断这个话题：“排行榜那种东西，不适合我枪王的气质。”陈云细腰一扭，转了个身，攀附骑坐在黄继东身上，黄继东是坐在温泉里，陈云浑身不着片缕，正面跨坐在他大腿上，给他捏起了肩膀。

    生理刺激，视觉刺激让黄继东大呼吃不消：“别别别，你还是到我后面给我捏吧，你那晃荡晃荡的C杯，让我有点晕。”陈云嫣然一笑，转到黄继东的背后，轻轻的给他捏了起来。

    “蝎子，我开始强化了啊。”见蝎子点头后，黄继东打开腕表虚拟面板上的强化栏，下面出现几个分支，肌韧强化，骨骼强化，内脏强化，体表强化，每一项强化第一次需要消耗0点积分，第二次5点积分，第三次10点积分，第四次20点积分，以此类推。

    既然蝎子说，身体是关键，那就全部一起强化吧，黄继东想了想后，开始点击强化，点点点点点点……肌韧强化，骨骼强化，内脏强化，体表强化四项全部强化了10次。

    片刻之后，黄继东只觉得浑身难受，体表皮肤涨的通红还发痒，肌肉快速的收缩扩张生疼，骨头内颤抖不已，就连呼吸都有不畅快了，黄继东两眼开始充血，他剧烈的喘息引起了蝎子的注意。

    “卧槽，这尼玛……”蝎子一把推开围绕在身边的女人，窜到黄继东身边查看他的状况：“强化的太猛了？不会吧？不对，这情况不对啊……”

    蝎子急忙跑到门口，打开门边的虚拟面板，虚拟面板上面有通讯功能，他点了一个叫楚西祠的头像，三秒之后通讯接通，一个妖娆的女人出现在虚拟面板上。

    “小蝎子，找姐姐什么事？卧槽，你个暴露狂，你又没穿衣服。”妖娆的女人语气十分慵懒。

    “西西姐，出了点状况，我带回来的一个新人刚刚强化身体后，浑身涨红……”蝎子简单的诉说了一下情况，突然听见身后大乔叫了起来：“夫君大人，您兄弟的皮肤开始渗血了！！！”

    “什么！！！卧槽！！！西西怎么办？”蝎子十分着急。

    “额？你确定你这小兄弟是新人？”慵懒的声音突然变得有些严肃。

    “对啊，我确定。”蝎子心急如焚。

    画面中楚西祠呆了一下后，立刻说：“这事儿不能外传，你立刻给他用强效修复药，就交易所里面500积分一支的那个，我马上就到。”说完，画面消失。

    蝎子骂了句‘草’，他急忙跑到储物箱里面一顿翻，好不容易翻出个白色铁质针筒，蝎子一脸肉疼的将针筒往黄继东身上一怼。此时整个疗伤温泉都被黄继东身上渗出的血液染红了。

    “妈的，给老娘开门，草！”门外楚西祠的声音传了进来，蝎子急急忙忙给了权限。

    “你他妈的弄个门会死啊，不踹门一点都不爽。”帘子被一把掀开，一条光着的美腿首先映入蝎子的眼帘，纤细的腰肢，胸前惊人的弧度，一张迷人到危险的精致脸庞，蝎子习惯性的咽了下口水，楚西祠穿着一身开叉到肋部的不规则旗袍出现在屋子里，嚣张的眼神让屋里的五个女人萌生一股想要下跪的冲动。

    “卧槽，这出血量有点夸张啊。”楚西祠看着满池的嫣红惊讶不已，她走进黄继东，仔细看了下，问蝎子：“他刚才在干什么？”

    蝎子没反应，楚西祠扭头看去，发现蝎子正盯着她的光洁大腿咽口水，楚西祠的嘴角勾起一抹危险的弧度，微笑道：“好看吗？”蝎子茫然的点点头。

    楚西祠轻轻的抬了下美腿，绝对领域完全展现：“这样呢？还要再看吗？”蝎子的口水已经快滴出来了，楚西祠眼中闪过一丝戾气，那条完美无瑕勾人心神的长腿化作一道凌厉闪电，瞬间将蝎子踹飞了出去。

    “妈的，给你脸了是不是，每次都用那邪恶的目光猥琐我，再有下次，丁丁给你割了。”楚西祠一脸嫌弃的看着地上的蝎子，轻啐了一口。

    黄继东还在不停的颤抖，楚西祠又掏出一根白色针筒扎在他身上，等候了好久，黄继东两眼一闭，晕了过去，蝎子这才起身问：“他到底怎么回事？”

    “哟？还记得关心你兄弟啊？”楚西祠笑着讽刺了一句蝎子，说：“这情况你没见过，身体强化需要一级一级的慢慢点，每点五级身体会出现一次进化，你这小兄弟貌似太心急了，短短10分钟，他进化了八次，身体自然吃不消。”

    “八次！！！我算算啊。”蝎子一愣：“第一次0，第二次5，第三次10……不可能，他没那么多积分。”

    “你个白痴，是四项各10次。”楚西祠一头黑线数落着蝎子。

    卧槽，蝎子有点懵逼，四项各10次！！！他自己才四项各四次而已，还没到第五次进化呢。