
    “行了，既然没事儿了，我就先走了，对了，等他醒了，你告诉他，就说我西祠姐愿意收他当小弟，走了。”楚西祠一脸傲然的出了帐篷，远远的还扔下一句：“记得装个门，留着我下次来的时候踹。”

    蝎子皱着眉头看了看昏迷的黄继东，他不知道自己做对了还是做错了，楚西祠是一颗好大树，可……并不是什么好大佬啊。

    一时间蝎子，烦躁不已，他对五个女人吼了一嗓子：“都给我滚到床上去，我要败败火。”

    ……

    许久后，黄继东醒了，他是被那诱人犯罪的喘息声和娇吟声吵醒的。

    “卧槽，搞毛！”黄继东缓缓坐起身。

    “醒了？”蝎子一脸笑意的看着黄继东。

    黄继东扭头看去，瞬间进入尴尬状态：“卧了个大艹，蝎子你能停止那该死的打桩动作再跟我说话吗？”

    “哈哈哈――人生苦短，进了死亡乐园更是知道了时间的宝贵，不能浪费一丝一毫。”蝎子狂笑，频率更加快速，蔡文姬的喘息声更大了，蝎子一脸笑意的说道：“小子，试试你进化后的身体吧，再看看评定战斗力，然后就滚吧，别打扰我享受时间。”

    你他妈的是在享受时间吗？是你在放纵时间吧。黄继东无力吐槽，起身直接穿上衣服出了蝎子的帐篷。蝎子目送黄继东出门，突然觉得好像忘了什么事……不过他心很大，也没在意，继续啪啪啪的打起桩来……

    回到自己的帐篷后，黄继东立刻查看的身体状况，皮肤似乎变得坚韧了，肌肉线条流畅清晰，看上去仿佛有着无穷的爆发力，黄继东试着深深的呼吸了一次，太顺畅了，太舒适了，强化后的内脏活力十足。

    舒坦，黄继东兴奋不已，身体进化了，甚至于原本中忍的查克拉量竟然突破到了上忍级别。

    “真心6啊，结个印试试，【查克拉手术刀】”黄继东立刻结印，半秒不到，瞬间结印成功，虽说查克拉手术刀的印比较简单，可之前黄继东要结这个印还需要两秒啊，果然身体反应速度上升了一大截。

    “蝎子说，还要看看综合战力，期待啊，会是多少呢？”黄继东兴奋的自言自语，他拉出腕表虚拟面板一看。

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：6280

    综合战力：900（1150）

    当前等级：C级上段

    卧槽，黄继东看着虚拟面板，眼睛都瞪直了，原先还是E级，这尼玛强化完之后，直接跳了整整两级还多……厉害了我的蝎子哥。黄继东完全不知道他刚刚差点被蝎子给害死。

    试完身体之后，黄继东决定先学了八门遁甲再说，他点开虚拟面板上面的技能栏，技能列表出现。

    查克拉量――上忍评价C

    医疗忍术改评价E

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲(未学)评价C

    黄继东点击八门遁甲，学习。点完之后，黄继东脑海中突然涌入许多关于八门遁甲的信息。

    开门：解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。开启后可获得技能【体术―表莲华】。

    休门：解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。

    生门：进一步提升攻、速，身体开始充血变红，八门遁甲最后的安全区，身体开始散发绿色的能量。

    伤门：进一步提升攻、速，身体开始出现损伤，进入八门遁甲的危险区，真正意义上的进入八门遁甲状态。

    杜门：速度足以在移动的时候带动空气掀动地面。

    景门：可让自己进入半开启的缓冲状态，即维持着开门后散发的绿色能量但身体没有任何变化的状态以减小自身的消耗负荷与损伤，需要时可瞬间战力全开。开启后可获得技能【体术―朝孔雀】。

    惊门：死门前最后一门，身体开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽，解除后即便身体被轻微触碰亦会剧痛难当，但当解除后再度开启疼痛感会暂时消失，不会影响战斗。开启后可获得技能【体术―昼虎】。

    死门：用后必死的最终之门，八门全开后被称为【八门遁甲之阵】，身体开始散发由血液蒸发产生的红色蒸汽，拥有凌驾于五影数十倍以上的力量，可以使用类似空气炮的方式打击空气产生攻击或空中移动，可短时间持续使用直至死亡或一次性消耗全部生命力释放出仅攻击前奏产生的能量波动便足以扭曲空间的力量。结束后失去意识，身体犹如烧毁碳化后的树木并由损伤最严重的部位开始崩溃。开启后可获得技能【体术―八门夕象】。

    八门遁甲学会后，黄继东的战斗力从900直接变成1150，等级从C级下段，直接升到了B级中段，不过八门遁甲技能状态显示，八门遁甲（初学）：可使用开门和休门，极限开启生门。。

    这只经历了一场副本啊，黄继东有点懵，蝎子不过才1100点战力，这么简单就超过去了？不过蝎子在《火影世界》最后狙杀了李毅，应该得了不少好处吧。

    黄继东没再想太多，他走到门口，打出门边的帐篷虚拟面板，点开帐篷用品列表……好家伙……几百页……黄继东叹口气，随便看看吧，点击搜索功能，输入疗伤温泉……卧槽，竟然连疗伤温泉都有十几页。

    黄继东细细看了一遍后，感叹，蝎子哥啊蝎子哥，你那看上去很牛逼的温泉竟然是个便宜货。最便宜的疗伤温泉是５００点积分，只有疗伤功能，蝎子那个是１０００点，疗伤和补充体力，排倒数第二，最贵的疗伤温泉要１００万积分，在里面泡着可以随机增加一个牛逼的ＢＵＦＦ，有效时间竟然是一个副本。不过好在温泉直接直接花费积分升级，５００点的那种温泉再花费５００点，就可以升级成１０００点的温泉。

    黄继东挑来选去，最终咬牙直接买了个２０００点积分的，比蝎子那个增加了一个加速恢复功能，可以以两倍的恢复速度恢复伤势，并可以断肢修复，不过时间较长。

    搞定了温泉之后，黄继东又将帐篷的面积升了升，没蝎子那么夸张，但也不小了，费用不高，１０点积分升一次。然后就是沙发，床，储物箱……基本家具全部搞定，外加一个疗伤温泉一共花费２２００点，这让黄继东一阵肉疼。

    万事俱备了，黄继东躺在他尽心挑选的床上闭目养神，直到现在，他还是觉得如梦似幻，这一切来的太离奇了。追剧追的猝死了……火影世界……杀人……很快，黄继东的精神放松了下来，沉沉睡去。