
    死亡平原某处的一个纯白色帐篷，帐篷边的旗帜上画着一个荆棘玫瑰，编号１３１３，这是楚西祠的帐篷。

    “５００点积分，换了一个超级新人当小弟，呵呵，真划算。”楚西祠光着诱人的娇躯躺在价值５万积分的温泉里窃窃欣喜。她曲起双腿扭了下腰肢，换了个姿势，脸上潮红一片，５万积分的温泉功能可不少呢。细微的喘息中，楚西祠伸出藕臂微微一抖，翻出一个玉质的小人拿到手中，两眼迷醉的喃喃自语：“也不知道他什么时候才能成长起来，等他成长起来后，一定比上一个更加美味……”

    一个星期很快就过去了，黄继东这个星期压根连门都没出，他最后还是给自己的帐篷开了个地下室，将地下室弄成了训练场，又花掉５００积分。然后每天在训练场里练习八门遁甲，技能也是可以升级的，可黄继东的积分只剩下３５８０，八门遁甲升级一次要５０００点，最终可升级为超八门遁甲，主动技能变为被动技能，并且不会损伤身体。到那时候……黄继东想想都觉得很兴奋……可升到最顶级要４００００点积分，也就是升级八次，黄继东也只能想想……

    明天就是最后一天了，黄继东从训练场出来躺倒温泉里一边恢复体力一边想，要不要去市场或者交易所里买点药剂，以防万一？副本里不嗑药不合理。

    正当他这么想的时候，门边的虚拟面板突然闪烁了一下，黄继东起身查看，发现门口站着一个陌生的美女，申请进入他的帐篷。

    谁啊这是？黄继东点了下通讯按键后问道：“你好？有什么事？”

    门口的美女嫣然一笑：“没什么事，听说来了个新人，还是个帅哥，所以我过来窜窜门子。”

    “窜门？”黄继东有些懵，这有什么好窜的，门口这女人一脸妖媚，刚刚还故意拉了拉衣领显示身材，肯定没什么好事儿：“算了吧，我不太方便。”

    “哟~不会有别的姐妹在里面做生意吧？加我一个不是更好？”美女对着帐篷帘子缓缓俯下腰，沟深似海。

    卧槽，这里也有上门服务的！黄继东无奈一笑，说：“真的不需要。”他才不喜欢公共汽车，要知道，就连孙一倩和陈云被蝎子碰过后，那么邀请他，他都没干。说到底还是放不开。

    “真的不要么？我可带了好多低级修复药剂哦，保证每一次都如同处子。”美女见黄继东不为所动，瞬间扔出杀手锏。啥？修复药剂！！！处子！！！卧槽，黄继东有些心动，可他内心一阵纠结之后，还是拒绝了。

    “切，价都没问就不要，肯定积分都花光了吧，死穷鬼。”美女被拒绝，顿时变脸，骂骂咧咧的走了。

    黄继东没说什么，毕竟他知道，在岛上生活的人，每过一天就会扣除10点积分，帐篷内会自动出现免费的食物，当然也可以选择不要食物，每天只扣1点积分。要知道，在交易所里单独出售的食物虽然不贵，也但不便宜。

    黄继东关上了虚拟面板后想了想，还是决定去一趟交易所，简单的穿上衣服后，就出门了。

    再一次踏进村子，小小的村子还是那么热闹，一个个木头房子紧闭着，许多资深者靠在房子的墙壁上抽烟打屁，还有些喝的醉醺醺的趴在路边呕吐，黄继东一路边走边看，仿佛到了另一个世界般，好吧，这本来就是另一个世界，他自嘲的笑了笑，顺着路一直走，到了村子中心的集市。

    人很多，黄继东这身衣服资深者一看就知道是新人，也没人搭理他，黄继东只好随意逛逛这些地摊儿。对于武器的选择，他其实心里早有了想法，要选就选最顺手的家伙事儿。可黄继东用什么最顺手呢？作为一名外科医生，当然是手术刀了。

    可黄继东逛了整整一小时，愣是没看到卖刀的……废话么不是，谁没事儿拿手术刀当武器，好不容易在一个好心资深者的帮助下有了办法。

    “你说你要买手术刀？你是不是傻逼？我这里有秘制青龙偃月刀，秘制屠龙刀，秘制割鹿刀，就他妈的没有秘制手术刀，滚滚滚，弄矿石自己去磨，别打扰我做生意，菜鸡！”摆摊的哥们骂骂咧咧的将黄继东赶走。矿石？对啊，黄继东非但没回骂那哥们，还谢谢人家，搞的那哥们一头雾水。

    黄继东又颠颠的跑到交易所，花了200积分买了一块合金材料，本来想讲价的，谁知被旁边的一个漂亮美女拉了一下，说交易所里不能讲价，不然不卖你。黄继东连忙道谢，付了积分。

    在漂亮美女笑眯眯的眼神中，黄继东一脸兴奋的进了铁匠铺，铁匠铺不知道为什么一个人都没有，就一个壮硕的中年铁匠坐在铺子里喝着酒，黄继东也没管别的，将合金材料往铁匠面前一放：“叔，给我打个手术刀。”

    “滚。”中年铁匠头都没抬，似乎眼中只有他手中的酒杯。

    “叔，您开门不做生意？”黄继东纳闷。

    “做，但不是现在。”中年铁匠喝了一口酒，很冷漠的说道。

    “那什么时候能做呢？”黄继东问。

    “等这座岛封印解开的时候。”中年铁匠不再说话，一口干掉酒杯里面的酒，转身进了里屋。

    “叔？叔？大爷？卧槽……”无奈，铁匠根本不理人，自顾自的往里走，黄继东垂头丧气的转身离开了铁匠铺。

    “哥们，你进去里面干什么？”刚出铺子们没几步，黄继东突然听见有个女人叫自己，他转头一看，正式刚才那个交易行门口的漂亮妹子。

    “还能干吗，做武器呗，谁知道铁匠那个态度，压根不给我机会。”黄继东捧着合金矿一脸苦笑。

    “他不做，我给你做啊？”漂亮妹子笑吟吟的说道。

    黄继东惊讶，可他看了看漂亮妹子那小胳膊小腿的，质疑道：“你会做？”