
    “哥们，你进去里面干什么？”刚出铺子们没几步，黄继东突然听见有个女人叫自己，他转头一看，正式刚才那个交易行门口的漂亮妹子。

    “还能干吗，做武器呗，谁知道铁匠那个态度，压根不给我机会。”黄继东捧着合金矿一脸苦笑。

    “他不做，我给你做啊？”漂亮妹子笑吟吟的说道。

    黄继东惊讶，可他看了看漂亮妹子那小胳膊小腿的，质疑道：“你会做？”

    “当然了，本姑娘的铁匠工艺可是很牛逼的。”漂亮妹子似乎不想被黄继东小看，故意挺了挺胸。

    黄继东当场笑尿：“别挺拉，最多从搓衣板挺成弯的搓衣板。”

    “你！！！骂人不揭短，我好心帮你，你却刺我痛处。”漂亮妹子一脸伤心的捂胸装作受伤状。

    黄继东善意的笑了笑：“开个玩笑，开个玩笑，你叫什么？”

    漂亮妹子顿时鼻孔微微昂起，傲然说道：“本姑娘就是未来死亡乐园第一铸剑师容小意！！！”

    由于她声音说的特别大声，周围好多人都听见了，一阵沉默后，众人同时放声大笑。

    “哈哈哈哈，小容意又在装逼了。”

    “喂喂，那男的就是蝎子带回来的新人吧，小容意也就在他身上能找到点自信了，哈哈哈哈。”

    “别这样，小容意除了胸和她的手艺，别的都不错，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，楼上一语道破真相。”

    …………

    一声声的吐槽和嘲笑，容小意顿时气炸了，阴沉着脸，缓缓走向村外。黄继东则不然，他觉得这丫头挺有意思的，便追了上去。

    “都瞧不起我，哼，我……我以后会真的很厉害，你们等着瞧吧……”容小意一边低头走路，一边抹着眼泪。她有一定的战斗能力，又会修理装备，一般的资深者都会拿她开开玩笑，他们却不知道他们的玩笑给了容小意很大伤害。

    “走那么快干嘛？我一新人，追都追不上。”黄继东跟着容小易一路小跑，等着半天，好不容易等她脸上的泪水干了才开口说话。

    “咦，你怎么还跟着我？是不是一见钟情爱上我了？卧槽，我不会喜欢你这种渣渣的，你给我有多远滚多远。”容小意看到黄继东跟着自己非常意外。

    黄继东一头黑线，这丫头什么逻辑啊，他立刻开口打断：“不不不，你不是说要给我做武器的么？我想好了，就给你做。”黄继东摆出一副无所谓的样子。

    “你确定真的让我来做？”容小意有些懵，见黄继东点点头后，她又问：“那武器上可以刻我的名字吗？”

    额？刻名字？黄继东疑惑：“为什么要刻名字？”

    “做完武器肯定要强化的嘛。”容小意笑嘻嘻的揉了揉鼻子，说：“我的名字有百分百幸运加成。”

    …………

    好吧，黄继东最后还是同意让容小意做武器刻名字，至于强化，要是容小意不说，黄继东估计还不知道有强化这回事，哎，蝎子真是太不负责了。

    跟着容小意到了她的帐篷，很简单的家居，该有的都有，从500积分的温泉，黄继东可以看出她在死亡乐园过的并不怎么样。容小意的脾气向来直来直去，进了帐篷，一句客套话没有，领着黄继东直接开启地下室钻了进去，果然，地下室改成了锻造室。

    “你要做什么样子的武器？”容小意很随意的脱掉外衣露出里面白色小背心，嘴里顺势叼起一根淡紫色的发带，一脚踹开科技锻造炉的开关，两个手梳理起了头发，整套动作行云流水，再加上长期锻造练就的一声身肌肉线条野性无比，黄继东顿时觉得太火辣了，这独特的魅力一旦被发现了，很容易让人迷醉……

    “手术刀……刀片和刀柄……”黄继东一边欣赏着容小意充满魅力的姿态，一边说道。

    容小意听完黄继东的要求后懵了整整一分钟：“你确定？”

    “确定。”黄继东认真的点点头。

    “好吧……你真是奇葩，不过分开的不好弄，就算弄出来也不一定实用，我给你做成一体的吧，规格你知道吗？”容小意用淡紫色发带系出一个大大的马尾，开始了准备工作。

    “4号加长刀柄，24号刀片和25号刀片。”黄继东想了想，说出两个专业术语。

    容小意一头黑线：：“你别说我听不懂的话啊，鬼才知道4号刀柄什么样子，你给我画出来。”黄继东无奈，只要找了张纸画出了两把手术刀的样子。

    “武器也是分等级的，看你运气了，你带来的是合金材料，我再给你加点辅料进去。”说完后，容小意不再理会黄继东，非常认真的做起武器来。

    好吧，黄继东在等待了一会儿后，总算知道了刚才在市场里面那些资深者为什么嘲笑容小意了，也明白了容小意刚才说看你运气了是怎么回事。

    好家伙，黄继东看着一地废弃的合金材料都肉疼，这尼玛都失败多少次了，这尼玛做个手术刀都能失败……你还好意思说你是未来第一铸剑师……能要点逼脸吗？

    “呼，终于搞定了，给，你的手术刀。”容小意擦了擦额头的汗，心满意足的笑了笑。黄继东已经无语了，好吧，小麦色的皮肤加汗水浸湿的小背心确实蛮诱人的，可整整一大块合金材料只做出六把手术刀是怎么回事！！！

    “你………………”黄继东自知被坑，指着容小意你了半天没再往下骂，他叹口气，说：“你真是牛逼到没朋友。”

    “必须的，对了，我还有两把没加logo呢，你等等。”

    “我草，不用了。”

    黄继东惊呼出声，别加个logo再弄废了，他接过手术刀看了看刀身，刀刃上印着一个小小的滑稽脸，边上还有容小意三个字。

    黄继东打开虚拟面板查看武器属性：

    手术刀（冷兵器）等级D质地：锋利

    （ps：死亡乐园没有耐久度一说）

    “哦，那算了，强化器在平原中心，我带去你。”容小意刚完成创作，十分兴奋：“加工费就不用给了，就当交个朋友。”黄继东心头一怒：我他妈的就没想给，你个水货锻造师。