
    两人来到死亡平原中心，黄继东真没想到被众多帐篷掩盖的平原上还有这么个地方，一个不大的圆形小广场，广场中间有一个小水池，小水池边围着十几个人，黄继东离的远，看不到他们在做什么。

    “这就是强化池，支付一定的积分可以将武器强化，一般制作出来的铁质冷兵器最低等级都是E级，我的手艺好，六把都是D级的货色。”容小意一脸鸣鸣得意的说道。

    你手艺好？那他妈的是我运气好……黄继东无奈的看着眼前这个装逼女一脸无语。他拿着手术刀挤进人群，来到水池边。

    “卧槽，又失败了……”

    “尼玛，上上上……哈哈，上了，+11。”

    “靠，一个月的副本又白下了……”

    “走了走了，以后再来就剁手！！！”

    …………

    黄继东没着急去强化，而是静静的在一旁看着一群资深者强化。只见他们在水池边的虚拟面板上点了点，然后将要强化的武器放入水池，如果成功，武器就会浮上来，如果失败，那就连根毛都没有。

    赌博…游戏…黄继东瞬间想到了这两个词，等了一会儿后，水池边大部分的资深者都骂骂咧咧的走，只剩下几个不死心的依旧在强化。

    “嗯……开始吧。”黄继东找了个看起来还不错的位置，点击水池边的虚拟面板，面板上不止有强化功能，还有融合功能和升级功能。强化功能使用一次需要50点积分，融合功能是将两把武器融合成一把，属性比原先的高级，但也有成功率，如果失败，两把武器就都没了。升级功能是将原有武器加上一些高等材料后提升武器等级。

    黄继东点了一下强化，支付完50点积分后，将一把带有容小意logo的手术刀放入水池。黄继东问：“额……小意，一般强化要多久？”

    “已经失败了……”容小意耷拉着脸。

    “卧槽！这不科学！！！”黄继东大惊：“+1就失败？你不是说你的logo有幸运加成么？”

    “唔………………一定是你强化的姿势不对。”容小意沉默了半天后从牙缝里挤出一个牵强的理由。

    姿势不对你姥姥！！！我真他妈信了你的邪！！！你个大坑货！！！黄继东心里将容小意大骂一万次。他瞬间知道他被骗了……logo加幸运……加你二舅姥姥……

    咬咬牙，再试一次，黄继东支付积分将第二把放入水池……失败……

    “你放的时候位置不对。”

    第三把……失败……

    “不对，水花没压住。”

    第四把……还是失败……

    “…………额…………”

    容小意在一边已经抬不起头了，黄继东无比怨念的用眼睛盯着她，没好气的问：“是不是强化前，还要跳个大神？”

    “呵呵，她的logo不行的，不如试试我的？”就在黄继东即将发火走人的时候，一个极具妖娆的声音响起。

    黄继东压住火气扭头一看，广场上缓缓走来一个陌生的绝世美女，前凸后翘，脸蛋精致，气质还非常撩人，一套银色的低胸连衣裙甲光彩夺目。

    “额……你是？”无缘无故帮自己？黄继东对于这种妹子一般都比较戒备。

    见黄继东不认识自己，楚西祠笑盈盈的说“我是楚西祠，蝎子没跟你说吗？”。说完后她瞟了周围的几个资深者一眼。剩下的几个资深者显然是听过楚西祠大名的，连忙收起身边的零碎，悻悻的退走了。

    “蝎子的朋友？”黄继东摇了摇头，说：“没有，他没有跟我说起过你。”

    “切，这个白痴，下次我会好好教训教训他。”楚西祠撇撇嘴。

    黄继东连‘碎’四把手术刀，他的心情一点都不好，黄继东没理楚西祠，转头对容小意说：“你丫坑了我400积分。”

    “……可能是今天天气不好……”容小意小声的反驳道。

    “你……你……算你狠。”黄继东一口气闷在心里没地儿释放，瞪了容小意一眼，抬脚就想离开水池。

    “喂喂喂，新人，我不是说了嘛，来试试我的logo吧。”楚西祠一脸笑意的动了动脚，用身体挡住了黄继东，眼角余光还扫了下容小意：“她logo有毒，全岛的人都知道，呵呵。”

    “额？”黄继东一脸郁闷：“美女，我就是个新人，能不能别玩我了，我就剩最后两把了，要是再……”

    “要是失败，我送你两把C级的武器。”楚西祠没等黄继东说完，立刻打断。

    黄继东眉头一皱，拿出手术刀：“我想要这种……”

    “少废话，拿来。”楚西祠懒得再听黄继东废话，伸手直接抄过两把手术刀，在黄继东惊讶的目光中，她将手术刀放到自己胸前诱人的沟壑中一夹，两把手术刀的刀刃上各出现了一朵荆棘玫瑰和楚西祠三个字。

    印上logo，楚西祠嫣然一笑，将手术刀还给黄继东：“再去试试？失败送C级哦如果还嫌不够，再加我的香吻一个。”

    美女，你虽然漂亮，还倒贴，可无事献殷勤，非奸即盗，我还是懂的啊！！！黄继东无比纠结。试试就试试，反正都四把了，也不差这两把。

    黄继东拿着手术刀重新回到水池，内心十分忐忑的支付完积分，将两把手术刀扔进了池子。

    一秒之后，手术刀浮了上来，黄继东拿回手中仔细一看，两把手术刀比原来更加锋锐，而且似乎还多了些什么……

    “喂喂喂，我让你试试，可不是让你只强化一次啊，小子。”楚西祠不知道从哪里掏出一把西式长剑，不知为何，这把剑的周身看上去似乎有些扭曲，剑刃上也有着一朵荆棘玫瑰logo，楚西祠笑道：“我这把武器可是+15的哦~”

    黄继东明白了，这哪是什么美女撩汉子啊，这是一方大佬收小弟呢……他知道，之前看强化说明的时候，上面有写，强化封顶+15。

    白捡的便宜谁不捡，黄继东一咬牙，将手术刀连扔10次，全部成功。当他打开虚拟面板查看武器属性的时候，惊呆了。