
    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（攻击时会随着刀刃斩击释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    两把手术刀都一个属性，真空刃！！！黄继东乐傻了，这玩意儿看名字就很高端，黄继东一已经不会说话了，站那里捧着手术刀傻乐.

    有人高兴有人愁，容小意这会儿一脸怒意的瞪着楚西祠，心里各种骂，身材比我好也就算了，胸还比我大，我也忍了，尼玛，连logo都这么牛逼，还真的带幸运啊。想到这里，容小意更生气了，明明只要身体触碰就可以印上logo，你个臭不要脸的，从**走一遍是几个意思？！！！你当刷卡呢还是贴商标呢呢！！！！

    不知道是不是感受到了容小意的敌意，楚西祠斜着眼睛蔑了一下容小意，还略有深意的在她那一马平川的胸部上多停留了两秒。

    男人也就算了，女人何苦为难女人，所以，容小意炸了，就在她刚想掏武器的时候，一股排山倒海的女王气势直接压向了她，楚西祠一脸冷笑：“你确定？要找死？”

    容小意吓尿了，是真的吓尿了，一股死亡恐惧瞬间笼罩了她的内心，她跑了，头也不回的跑了，留下一路湿润的滴滴答答。

    “谢谢你的logo啊，没想到真的有用。”黄继东真诚的向楚西祠道谢。

    楚西祠一收气势，笑盈盈的对黄继东摆摆手：“没关系的。”

    人美，脾气还好，貌似应该挺厉害的，这种大佬打着灯笼也找不到啊……黄继东想了想，问：“美女请问，您需要腿部挂件吗？”

    “额？”楚西祠脸上装作一脸茫然，内心大骂，卧槽，这什么人？好没有节操啊，这样就屈服了？虽说给他弄了个少有的乐园BUFF，+10之下必成功，可+11是他自己点的啊……这就要跪稳当我小弟了？你好歹也挣扎一下啊……好无趣啊……

    “啊？不要啊？哦，看来我自作多情了，没关系，以后有什么要帮忙的，我一定帮，走了啊。”黄继东也只是客气一下，看见美女习惯性的调侃一下，压根就没往心里去，而且打完招呼之后说走就走，不带停的。

    黄继东现在要走，楚西祠也没拦着，面带笑意的还挥了挥手，她心里冷笑，都打上了我的logo了，还跑的了吗……

    回到帐篷后，黄继东一身冷汗，卧槽，这演戏也不是好演的，楚西祠对容小意释放气势的时候，他也深深的感受到了，太恐怖了。

    这这么恐怖的存在为什么要来关注他呢，黄继东百思不得其解。最后也不解了，温泉里一躺，养精蓄锐。

    第二天清晨，黄继东出现在码头，虽然是医生，但充满恶趣味的他上身套着一个白大褂，里面是白衬衫和牛仔裤，他终于知道斯旺乐园上的人是怎么那武器的了，腕表有自带的武器栏，可升级的，一级最多放三个武器。

    清晨的码头人不多，黄继东在帐篷里睡觉的时候，被那诡异的声音吵醒。

    “编号ID9913，24小时内进入副本，否则，抹杀。”

    进入副本，其实就是在岛屿的码头乘坐船只，黄继东叹口气，向船只走去，经过淡淡的蓝光之后，他站到了船上，船上只有他一个人。

    黄继东随意的找了个地方坐了下来，打开了腕表上的虚拟面板。

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：1580

    综合战力：1150（1150）

    当前等级：C级上段

    技能：

    查克拉量―上忍评价D

    医疗忍术评价D

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲(初学)评价B

    武器：

    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（攻击时会随着刀刃斩击释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    道具：

    治疗药剂两个（50点积分一个，可瞬间治疗伤势），体力药剂六个（50点积分一个，可瞬间补满体力），修复药剂两个（50点积分一个，可瞬间修复部分伤残）。

    一切准备就绪，黄继东手一翻，手术刀瞬间出现，他随手对着船绳隔空一挥，一道真空刃划破空气，船绳应声而断，船只缓缓开动，驶出了岛屿码头。

    第二次副本之旅，开始了。