
    又是熟悉的一黑一亮，黄继东发现自己坐在一个咖啡厅里，咖啡厅里人不多，而且周围的人仿佛没有看到他一样，各忙各的。

    “哟！你好啊，朋友。”黄继东已然发现了几个人，几个跟他一样被人无视的人。三男两女再加上黄继东，六个人坐在咖啡厅的卡座里。

    “随即匹配副本……六人本……B级《死神》……保底积分2000分……”

    “规则：一，不允许向这个世界的人透露相关信息。二，副本为单向副本，三此次副本无时间要求，四，本次副本不可攻击队友，否则抹杀。”

    “当前任务：一，保护黑崎一护的安全直到黑崎一护进入瀞灵廷。”

    “可选任务：一，挑战各番队三席，次席，可获得积分奖励，挑战各番队副队长，队长，可获得当前世界抽奖一次。三，杀死各种虚，可以获得积分奖励。四，副本内一切举动都可能获得奖励。”

    “当前惩罚：黑崎一护未进入瀞灵廷前死亡，全员抹杀。”

    “卧槽，这次的规则真他妈残酷。”卡座里，最先说话的是个光头，身材彪悍。

    “还好吧，只要黑崎一护不死就行了。”光头一说话，立马有个妹子搭腔，这妹子穿着一身黑色皮质紧身衣，身材勾勒的很不错，特别是中间那道谜之缝隙……

    “马马虎虎的难度，按照惯例，我们先相互了解一下吧。”一个带着面具披着斗篷的怪异男人瓮声瓮气的说道。

    “哈哈哈，好，我先说。”光头男人一拍自己的光头，豪爽的说道：“我叫猛虎，外号光头虎，战斗等级B级下段，近战专精，能力是蓄力打击，最多蓄力十秒可造成十倍伤害。”猛虎说完之后，还显摆了一下他的金属拳套。

    紧身衣妹子呵呵一笑：“我叫小紫，没有外号，战斗等级B级上段，格斗专精，能力是强化摔技，一对一的情况下，应该没什么问题，特别是对战男人。”说完，还对猛虎抛了个媚眼。

    “宁晨，外号剑鬼，战斗等级A级下段，能力强化剑术。”面具男是宁晨，这让黄激动有些惊讶。

    “我……我是新人……哦……我叫鬼鬼……战斗等级C级中段……能力是……没什么特殊能力……只过了一场副本。”另一个妹子长的不错，胆子似乎特别小，畏畏缩缩的说道。

    “嘿嘿~妹子长的不错啊，一会儿陪哥哥我玩玩？我叫杰克，外号毒蛇，战斗等级B级上段，能力嘛，嘿嘿，毒素强化。”说这话的男人长得非常猥琐，骨瘦如柴，他两眼贪婪的盯着鬼鬼上下打量，不停的吧唧嘴。

    黄继东对于陌生的环境向来都是沉默为主，他本来打算不说话，先看看形式观察观察，可现在要相互了解，他想了想说：“我也是新人，刚过一场副本，大家叫我小黄吧，战斗等级是C级下段，能力是医疗。”

    “卧槽，是你！！！”宁晨一揭面具，指着黄继东惊道。

    黄继东苦笑：“可不就是我么，真是人生何处不相逢，剑魂哥。”黄继东心里猜测鬼鬼没说实话，宁晨也知道，因为上一场新手副本，活下来的人就那么几个，两人都没有点破，相视一笑。

    “哟，还有认识的，不错不错。”猛虎笑道。

    小紫冷笑一声没说话，自顾自的喝着咖啡。毒蛇还是一脸笑意的盯着鬼鬼，那表情恨不得立刻裸衣肉搏。

    猛虎突然问宁晨：“那个……李毅是你杀的吧？”这话一出，毒蛇和小紫立马竖起了耳朵。

    “呵呵，并不是。”宁晨苦笑的摇了摇头，指着黄继东说：“是他们岛一个外号枪王的人干的。”

    “那种人，还是死了的好。”小紫冷哼了一声，毒蛇也点了点头，黄继东看出来了，李毅名头很响，但名声不太好。

    猛虎叹口气道：“是啊，那货是我们岛的，在岛上名声很臭，没人喜欢他，但他实力算是满强的，还有大佬罩着。”

    “那种死变态，奸杀了我好多姐妹，只恨我没碰到他。”小紫说。

    “死都死了，小黄是吧，替我谢谢你们的枪王。”毒蛇似乎在李毅身上吃过亏，这话说的很真诚。

    黄继东听的有点乱，他问宁晨：“额？不止一个岛屿吗？还有其他的？”

    “是的，据我所知有九个岛，死亡乐园的人数上限是一万人，死一个补一个，但从来都没有补满过……好像是有几个大佬联合放话，不能让人数到达10000人。”宁晨知道黄继东是新人，所以出于人情，给他普及了下知识。

    …………

    10分钟后，淡淡的蓝光消失，六人手腕上的腕表同时闪了一下。

    “好了别聊了，副本开始了。”宁晨淡淡的提醒。

    小紫想了想说：“这样，我们先去找黑崎一护，然后在他家附近住下来之后，再讨论下面的路该怎么走，如何？”众人表示同意，一群人起身准备离开咖啡厅，在出咖啡厅大门的时候，毒蛇大大咧咧的掐了下鬼鬼的翘臀，淫邪一笑，鬼鬼吓的瑟瑟发抖。

    除了咖啡厅，宁晨偷偷拽了下黄继东的衣服，两人落后了一点点，宁晨小声说：“有问题。”

    “什么问题？”黄继东问。

    “我现在是A级中段，竟然不是队长。”宁晨的眉头皱成一团。

    黄继东的脸也阴沉了下来：“看来都没说实话。”宁晨点点头，示意要多小心。两人心中同时戒备起来。

    空座町是在日本属于架空的地名，就是在漫画，小说等中作者虚拟的地名，但依漫画来看空座町应在东京

    人气动漫《死神》中主角们的故乡，所有的故事都是从这里开始的，因为空座町灵力大，被蓝染惣右介用作重灵地来创生王键。

    王键的创生所需要的是十万条魂魄，以及扩及半径一灵里的的重灵地。

    所谓重灵地指的是“在现世中据有灵性的特异点”，那场所会随着时代共同转移，于当时的现世之中最容易聚集灵异之物且具有灵性的土地。

    死亡乐园六人小队来到空座本町，稍微打听了一下就知道了黑崎一护的家在哪，就表面信息来看，小紫、鬼鬼、黄继东三人是看过《死神》的，另外三人显然不太了解剧情，只知道一切零碎的信息。

    一队人刚到黑崎一护家附近，就听见了打斗的呼喊声。众人心中一惊，连忙向打斗的地方冲去。