
    “觉悟吧，该死的怪物，让你伤害我的家人，臭鱼脸，去死吧！！！”黑崎一护举起斩魄刀猛烈斩出……

    可……这一刀并没有像原著那样直接将虚秒杀，斩魄刀只是看破了虚的表皮，虚随意的一挥胳膊，黑崎一护当场如同泄气的皮球般飞了出去。

    小紫瞪大了双眼惊呼：“这不科学！！！”

    “猛虎，快，我们挡住他！！！”宁晨直接一扯斗篷，拔出两把光剑冲了上去。猛虎也不落后，两三步后超过了宁晨，行径间，猛虎的身形暴涨了一倍，直接已肉身压制住了虚。

    宁晨的攻击方式向来是凶猛异常的，他一看到虚被猛虎牵制，立刻窜到虚的侧边直接大吼：“【剑技-幻影剑舞】”绚丽的光剑极速挥舞，无数剑影在一瞬间全数斩击在虚的身上，宁晨一剑快过一剑，可他自己知道，这招剑技并没有给虚造成太大的伤害。

    “操，帮忙啊！！！”猛虎两眼通红大声怒吼，他快压制不住虚了。

    “来了！！！”一道黑影闪过，毒蛇突然出现在虚的头顶，一支匕首被他狠狠的插进虚的脖子。

    猛虎两臂肌肉猛地一收缩，借用虚挣扎的力道，向后跳了出去。毒蛇摸出一把绿色粉末按在虚脖子上的伤口处后，脚在虚头上一点，也迅速脱离了虚的周围。

    剑技结束，宁晨两把光剑举过头顶，瞬间聚集剑气后猛烈劈下，虚被击飞了出去。

    三人脱离战圈，心有余悸看着不远处躺在地上的虚。黄继东则是在交战的第一时间冲到了黑崎一护的身边，查看情况。小紫对于这种战斗没地方插手，鬼鬼缩在角落里瑟瑟发抖。

    一时间，场面安静了。

    “弄死了？”小紫问。

    宁晨没说话，收回了两把光剑，拿出一把巨剑，严阵以待。猛虎的拳套上亮起了淡红的光芒。毒蛇阴沉着脸掏出两把绿色手弩。

    没有人回答小紫的问题，因为虚又站了起来……

    猛虎第一时间冲了过去，一拳轰在虚的身上，炸出无数火光。

    “猛虎，跳！！！”宁晨归剑于肋下大喊：“【剑技-拔刀斩】”椭圆形的剑气在一秒后挥出，在猛虎跳起的瞬间斩中了虚。毒蛇高高跳起，两把绿色手弩对准了虚的头部疯狂扣动扳机，无数闪着翠绿光芒的弩矢倾泻而出。

    “顶住，给我十秒蓄力时间！！！”猛虎跳到了周围的房顶上，大喊一声。宁晨眼中尽是骇然之色，毒蛇的眼里也是不可置信。又是三道攻势，虚竟然毫发无损，或者只是轻伤。

    “我来！！！”小紫娇喝着冲了出来，身如飞燕，灵敏异常。她蹂身急进，贴到虚的身边，双手一抓。虚像是被什么定住了一样无法动弹。宁晨眼睛一亮，换出一把太刀，叫道：“扔起来！，我控制它两秒。”

    小紫闻声后，银牙一咬，看似纤细的胳膊好像有着无穷的力量，猛的将虚扔到了空中。

    宁晨嘴角一抿，身形消失，下一秒，太刀在虚身侧诡异的出现。“【鬼影闪】”宁晨的刀影如同鬼魅般划过虚的身体。半空中的虚再一次被定格。

    “【投技-空绞锤】”小紫原地跃起，一双矫健的美腿夹住了虚的身体，无比猛烈的砸向地面。

    毒蛇适时的在小紫砸下的地面上扔出了一个蓝色的瓶子，瓶子撞碎后散落了一地的蓝色光芒【麻痹药水】。

    “猛虎！！！好了没！！！”宁晨大喊。

    “没问题！！！”猛虎身体突然爆发出一阵摄人的火光：“【百八十二式―我流】”无比炙热的火光顺着猛虎拳头极其暴虐的砸在虚身上。

    “去死吧！！！”猛虎狂吼，用尽全力将虚轰成了碎片。

    几人跌坐在地上，宁晨苦笑：“一开场就这么难？”

    小紫眼中尽是恐惧：“这真的是B级副本吗？一只最低级的虚都这么难打……那以后……”众人不再言语，同时感到前路渺茫，看不清方向。

    “你们是什么人？”朽木露琪亚一脸戒备的看着六人小队。

    “帮忙的人。”宁晨淡淡说道。

    “驱魔师吗？”看来规则早就给他们安排了身份，朽木露琪亚放下了戒备，说道：“你们的实力可不怎么样啊。”

    “切，贫乳。”小紫不知道为何，很不待见朽木露琪亚。

    这话一出，朽木露琪亚如同炸毛了一样，眼神不善的看着小紫：“你……说……什……么！！！”

    小紫没吱声，但她突然挺了挺胸部，虽然不大，但是C罩杯还是有的，朽木露琪亚顿时出现一副被击败了的模样，扭过头去。

    黑崎一护被黄继东救醒，他醒来后看到虚的碎片，漠然的说道：“哼，这就是欺负我家人的下场。”黄继东一头黑线：卧槽，压根就不是你杀的好不好！！！你都晕过去了啊！！！

    小小的插曲并没有印象剧情发展，黑崎一护还是当上了代理死神，朽木露琪亚当上了转校生。

    六人小队则是在黑崎一护家附近，随意的找了个房子住了下来。是很随意，就直接踹门进去，毒蛇赏了这屋子原住户一家三口一人一瓶毒药，连骨头都没剩下。

    这种做法，黄继东也没说什么，从他在上一个副本开枪射杀两个女新人的时候，淡漠他人生死就已经刻画在他心里了，只是还不太习惯罢了。

    房子不小，单门独院小别墅，六人很随意的挑选了房间后，宁晨，猛虎回房休息了，小紫和黄继东在客厅交流剧情进程发展，毒蛇嘿嘿一笑，从背后直接抱住了鬼鬼，他伸出舌头舔了下鬼鬼的脖子，赞叹道：“真是美味！我已经迫不及待了！！！”说完，直接撕碎了鬼鬼的外衣，将她拖上了二楼。

    片刻后，客厅的小紫和黄继东就听见了二楼少女的哭喊以及毒蛇变态的怪叫。

    “切，又一个变态。”小紫撇撇嘴，显然这种事情她见的很多。