
    片刻后，客厅的小紫和黄继东就听见了二楼少女的哭喊以及毒蛇变态的怪叫。

    “切，又一个变态。”小紫撇撇嘴，显然这种事情她见的很多。

    黄继东问：“你不管吗？”

    “我为什么要管？”小紫自顾自的倒了一杯水：“又不是我被日，这个世界强者生存，要是有人比我强，我被日了，也没办法。”她一边说着话，一手拉开黑色紧身衣的拉链，两个雪白的半球露了出来，黄继东咽了一口口水。

    “怎么？对我的身材有意思？”小紫娇笑：“你还不行，新人。”小紫喝了一口水，由于喝的太猛，一道水线从嘴角溢出，划过下巴，划过脖子，划过沟……黄继东硬了。

    小紫看到黄继东裤子上的迷之凸起，哈哈大笑，头也不回的走了。留下黄继东一个人在客厅无比郁闷的听着二楼上惨叫和喘息。

    良久，毒蛇哼着小曲儿一脸满足的从二楼下来，经过客厅时看到黄继东，笑笑：“新人，你要不要上去试试？挺不错的。”见黄继东没有反应，毒蛇哈哈笑骂一句“怂逼”也回了房间。

    没多一会儿，鬼鬼满脸泪痕的从楼上一瘸一拐的下来了，衣服已经被毒蛇撕烂，裤子更不不见了，这小美女的双腿间竟然还有许多血迹。

    她带着一脸生不如死的表情走到客厅沙发坐了下来，漠然的盯着黄继东好一会儿后，问：“你是不是觉得我很可怜？”

    黄继东苦笑，摇了摇头，又点了点头，他真的不知道说什么好。虽然刚才听着那动静，他也有些精虫上脑。

    “我想反抗，可……我反抗不了……”鬼鬼精致的小脸上再次挂满泪痕。

    黄继东还是摇摇头，他站起身，回了房间，留下鬼鬼一个人在客厅里哭泣。她并不知道，黄继东一点都不相信她，从一开始就不信，无论她如何被欺负，如何悲惨，黄继东就当是看戏了。

    一连好几天，剧情没有任何太大的变化，唯一变化就是，虚太强了，原著中隔三差五出现一只虚，现在，每次有出现虚的剧情，六人小队一个个的脸就跟死了亲妈一样……想哭。

    除了黄继东和鬼鬼不上去战斗之外，猛虎，宁晨，毒蛇，小紫每次都累的跟狗一样，其实大家心里都明白，又要战斗，又要藏拙，太尼玛累了。

    宁晨三番五次的找黄继东，分析到底是谁说了谎，队长到现在都人没承认，还有这该死的B级副本是怎么回事……一堆堆的谜团……让宁晨无比苦恼，无法将背后安全的交给队友。

    猛虎也是天天抱怨虚太强大，每次都要他用十秒蓄力拳终结，虽然猛虎总是说，他那招叫【百八十二式―我流】，可小紫不管不顾依旧那么叫。

    黄继东虽然知道鬼鬼是在装，在演，可天天都被毒蛇拖到二楼施暴，有时候猛虎也上去插一脚，然后鬼鬼可怜兮兮的从楼上自己下来，真的是演戏吗？黄继东和宁晨有次还偷偷的上去看了下，确确实实是在被爆啊……宁晨还边看边吐槽，哇毒蛇的玩法挺独特啊！等回去了我要跟我女人试试。

    黄继东一头黑线，拽着宁晨就下去了，他们没有注意，鬼鬼的表情，就连正在施暴的毒蛇也没有看见。此时的鬼鬼跪趴在地板上任由毒蛇在她身体上肆意妄为，可鬼鬼的脸上并没有悲伤，没有屈辱，她脸上一抹扭曲的笑容……

    这天，黄继东和小紫算了算日子，差不多是原剧情井上织姬夜晚的那一幕了，六人早早的潜伏在井上织姬的家门口，随后准备接手黑崎一护的烂摊子。

    宁晨看着黄基地小声问：“你确定要这么做？”

    “这次的难度肯定不止B级，你都打的很费劲，今晚必须那么做，不然剧情再往后，我们俩肯定死路一条。”黄继东点点头，回答道。宁晨想了想后，还是同意了。

    剧情开始了。

    “她是我的，谁都不能将她抢走，更不用说是你了，黑崎一护！！！”井上织姬的哥哥，人身蛇尾虚亚希德瓦亚对着黑崎一护嘶吼：“把织姬拉扯大的人是我！！！一直保护织姬的也是我！！！吼―――你这样的人，我是绝对不会把她交给你的―――吼―――”

    人身蛇尾虚猛然冲向黑崎一护，六人小队已经拔出了武器，对于黑崎一护的废，他们已经早有体会。

    谁知黑崎一护这次被没有被击飞，他拿起斩魄刀挡住了人身蛇尾虚亚希德瓦亚的正面冲击，并且还以嘴炮：“一派胡言，井上就是井上，她不属于……任何人！！！”

    “胡说！！！她是我的！！！我是我为了织姬而活的！！！可织姬她呢，却不是为我而活！！！”人身蛇尾虚亚希德瓦亚被黑崎一护用斩魄刀架着头，嘴里依旧嘶吼：“既然如此，那她起码……应该为我而死！！！！！！！”

    人身蛇尾虚亚希德瓦亚身形一扭，撞开黑崎一护，对着不远处的井上织姬一口咬了过去。井上织姬竟然不闪不避，还对着人身蛇尾虚张开了双臂。

    “井上！！！”黑崎一护大吼一声，举起斩魄刀追了上去：“八嘎摸诺，死捏！！！”

    “草！！！”小紫和黄继东当即大骂，剧情又不对了。“妈的，动手。”小紫说完脚下一点，直接窜了出去。

    可她一出去，就发现不对劲，小紫停步扭头一看，猛虎没动，宁晨没动，除了黄继东跑向又被抽飞的黑崎一护外，其余人都没动，均是眼神惊恐的看着她身后。

    当她再回头的时候，硕大的黑色尾巴直接将她抽飞，撞在墙壁上。

    “你们！！！咳……咳……”小紫瘫倒在墙角，不停的咳血，刚才那一下，重创了她的脏器，可随后，小紫知道了为什么他们不上。

    人身蛇尾虚亚希德瓦亚一头撞晕井上织姬，尾巴抽飞黑崎一护后，并没有像原著那样被井上织姬的嘴炮搞定，而是转过身冷冷的看着六人小队藏匿之处，就在小紫冲出的瞬间，尾巴直接抽了过来。

    所有人都明白了，这是个坑，等着他们的天坑……

    黑色尾巴再次跳动，对准了毫无战力的小紫抽了过去，黄继东大吼：“草，救人呐！！！”