
    猛虎眉头一皱，冲了出来，一把抱住黑色蛇尾，抡了一圈甩了出去。宁晨此时也动了，一时间井上织姬的房子里剑气四溢，他化作一抹残影【剑技-五连斩】以极快的速度，对着被猛虎扔出去的人身蛇尾虚亚希德瓦亚斩出五次攻击。毒蛇直接拿出绿色手弩射击，一时间，人身蛇尾虚亚希德瓦亚的黑色蛇尾上满是弩矢。

    那边打的热闹，黄继东这边奋力抢救，虽然他也知道，就算治好了，黑崎一护也不会醒过来，仿佛这些日子出现的各种虚不是为了杀死黑崎一护，而是为了杀死他们。

    处理完黑崎一护的外伤，跟黄继东想的一样，这橘色头发的傻小子依旧昏迷不醒，算了，黄继东不打算管他了，每次都这样，他看了眼宁晨那边，依旧打的火热，小紫受伤，剩余三人无法配合，猛虎打不出十秒蓄力拳，战况非常纠结。

    黄继东迅速离开了黑崎一护身边，他没去小紫那边，而是选择去救井上织姬。此时的井上织姬身上有多着处伤痕，大多是皮外伤，黄继东到她身边后，先是查看了一下井上织姬的发卡，发现并没有什么特别之处，他想了想，井上织姬的能力并不是来源于发卡，说到底还是来源于一户，发卡六春之花只不过是一个触发媒介罢了。

    既然拿了也没用，还是先治疗吧，黄继东这样想到，可……下一秒，他愣了下，井上织姬的衣服此时已经破烂不堪，很多春光都露了出来，卧槽！胸真大！，不愧是女主，黄继东嘿嘿一笑，缠绕着绿色治疗忍术的手按了上去，日，真软。

    ‘折腾’完井上织姬，黄继东又快步冲到小紫身边：“别动，我给你治疗。”小紫强忍疼痛扯出一个笑容。

    “等下治好你后，你先别动，继续躺着，明白吗？”黄继东的双手攀上了小紫的娇躯，淡绿色的光芒让小紫非常舒服。

    “为什么？”小紫很奇怪为什么黄继东要说这样的话。

    “宁晨让我这么说的，我也不知道为什么。”黄继东无奈，只能抗出宁晨的名头，果然，小紫一听是宁晨的意思，便点了点头，随后小紫看了看黄继东，笑道：“你的手，乱摸什么呢？”

    “没有啊，正常治疗啊。”黄继东的手确实不太老实。

    “摸够了没有？”小紫还是笑眯眯的。

    “别胡说，你伤的很重。”黄继东脸上一本正经，但手却快速的揉捏起来。

    “别太过分了，我已经没事了，死一边去。”小紫瞬间变脸，直接抓住黄继东的贼手一扭一甩，将黄继东甩飞了出去，哪知道黄继东飞的方向是墙壁，他直直的撞了上去，竟然昏迷了。小紫冷笑一声也没管，她则按照宁晨的意思继续躺着没动。

    场面上的战斗形式更加严峻了，宁晨无论切换哪种剑都无法有效破开人身蛇尾虚亚希德瓦亚的表面鳞片，鳞片防御之强简直让宁晨不敢相信。猛虎也是一样，数次的正面硬刚，在他身上留下了无数伤痕，此时的猛虎，已经无法压制人身蛇尾虚亚希德瓦亚的行动了。

    刹那间，猛虎身形一慢，人身蛇尾虚亚希德瓦亚抓住机会，长长的黑色尾巴直接卷住了他的腿，宁晨挺剑救援【流心―跃】，谁知，人身蛇尾虚亚希德瓦亚顿时转身，一把将宁晨全力斩出的巨剑握住。

    “什么！！！”宁晨大骇，立刻弃剑落地，又翻出两把光剑猛地高高跃起大吼：“【崩山击】”两把光剑带着璀璨光芒迅猛砸下，人身蛇尾虚亚希德瓦亚怒吼一声，直接一巴掌生生打断宁晨技能，将他连人带剑扇飞了。

    弄飞宁晨后，人身蛇尾虚亚希德瓦亚的黑色尾巴一卷，将猛虎整个圈了取来，圈完之后，再猛地一收缩，大量血液从尾巴圈里飙出……

    此刻，只剩下毒蛇一个人，他惨笑：“一群垃圾，妈的，还得老子跟你们一起陪葬，草，我还没活够呢……”说完，毒蛇眼睛扫向缩在角落里的鬼鬼，身形一闪，窜到鬼鬼的身边，一把将她抓了起来。

    毒蛇粗暴的撕碎了鬼鬼的所有衣服后，将她抱在怀里，毒蛇对着人身蛇尾虚亚希德瓦亚大吼：“来啊！！！老子死也要插着女人一起死！！！当个风流鬼！！！草！！！”毒蛇狂笑着又一次侵犯了鬼鬼。

    异变突生，人身蛇尾虚亚希德瓦亚静默了，一动不动。毒蛇有点懵，他还有些奇葩的想着，莫不是被他风骚的姿态折服了？

    “呵呵，呵呵呵……”一阵让人毛骨悚然的笑声从鬼鬼的嘴里发出。

    “你他妈笑什么？”毒蛇一阵火大，很大力的捏住鬼鬼胸部，本来好看的胸部被捏的变了形。

    “你还是先担心担心自己吧，渣渣！！！”鬼鬼突然转过头，眼神冰冷的看着毒蛇。

    “你说什么！！！”毒蛇刚吼出声就发现不好，他顿时感觉不到刺入鬼鬼身体里那一部分的存在，毒蛇猛的推开鬼鬼后惊恐的发现，他的小丁丁已经不见了！！！被腐蚀的连点点凸起都没有，而且没有一丝的痛觉。

    “啊――――――你做了什么――”毒蛇恐惧了，疯狂了，他指着鬼鬼大吼。

    “做了什么也比不上你对我做的，垃圾！！！”鬼鬼冷笑，脸上尽是扭曲。

    “我宰了你！！！”毒蛇翻出一把匕首，凌冽的刺向鬼鬼咽喉，哪知，鬼鬼眼中寒芒一闪，她的拳头竟然燃烧起来，以更加凌冽的攻势砸在毒蛇胸口：“【百二十四式?荒咬】”

    这一拳直接轰掉了毒蛇小半边身子，鬼鬼脚下连点，贴上毒蛇后，又顺手一抹，一道翠绿的光芒附在毒蛇伤口上。毒蛇临死前大惊：“那是我的……毒……”

    解决了毒蛇，鬼鬼面无表情的走到猛虎身边，她知道猛虎只是重伤，还没死，她要给他最后一击！

    “本来以为你是个爽朗的汉子，没想到也是个人渣！”鬼鬼对猛虎吐了一口唾沫，厌恶的说道：“不过无所谓，反正你们都要死。”

    “哦，原来如此。”宁晨从瓦砾中站起，脸上带着微笑：“还真是你在搞鬼。”

    小紫此时看见宁晨出现，她也站了起来，阴冷的盯着鬼鬼，讥讽道：“贱货，被日的爽么，本来我还挺可怜你的，艹，碧池。”