
    鬼鬼眉头一皱：“哼，被你们发现了又怎样？你们还是要死！”

    “死的会是你！【百式?鬼烧】”猛虎猛地睁开双眼，原地弹起，双手抹出大片炙炎，直袭鬼鬼。鬼鬼往后急退一段距离，避过猛虎的鬼烧后，扔出一个蓝色球体。

    “闪！是麻痹毒素。”宁晨一跃而起，将巨剑插入天花板后人吊在上面，猛虎跳到了沙发上，小紫跳到了柜子上。

    鬼鬼此刻缓缓的走向屋子中央，一步一步走得十分妖娆，嘴里缓缓说道：“重新自己介绍一下吧，我叫鬼鬼，外号鬼姬，战斗等级S级下段，能力嘛，是复制。”

    “罗……罗刹女王！”猛虎惊讶了，这可是排行榜前100名的大佬。

    “我不喜欢那个外号。”鬼姬的速度非常快，刹那间已经闪身到了猛虎的面前：“【百二十四式?荒咬】”带着火光的拳头砸向猛虎。

    “该死的！【百二十四式?荒咬】”猛虎也不再隐藏，一模一样的招数。两拳相撞，鬼姬毫发无伤，猛虎却被打飞了出去落在地面上，瞬间被麻痹住了，动弹不得。

    “切，多好的技能啊，给你用真是暴殄天物，废物。”鬼姬面带讥讽的冷笑。猛虎倒在蓝色的麻痹药剂里，两眼无比怨毒的死死盯着鬼姬。

    宁晨吊在天花板上冷冷道：“这一路上都是你在搞鬼？”

    “呵呵？剑鬼，好歹你也是排行榜前1000名的后起之秀，难道没听说逆向任务吗？”鬼姬冷笑着看着宁晨：“本来我没打算接这任务，可毒蛇那个傻逼一进副本就占老娘的便宜，哼，老娘一怒之下就决定弄死你们。”

    “毒蛇占你便宜？呵呵，你之后被他占的还少么？”小紫哈哈大笑：“只怕被日了不下三十次吧。”

    “那又如何，反正他也死了，他的能力我也得到了，谁碰我身子，谁的能力就会被我得到。”提到毒蛇，鬼姬脸上一阵扭曲的看着猛虎：“只是我没想到，猛虎你个畜生竟然也来搀一脚，不过，但凡碰过老娘身子的，都不得好死。”

    “呵，既然你都动手了，就不要废话了。”宁晨从天花板上一跃而下，半空中翻出两把璀璨的光剑。

    “就你们这些半残之躯，还想跟我斗？”鬼姬看着宁晨攻势，冷笑一声，她手上突然燃起大片炙炎：“【百式?鬼烧】”

    “【极-鬼剑术-暴风式】”宁晨直接放大招，二十四道剑影疯狂斩向鬼姬。鬼姬的手中火焰直接被宁晨的剑影打散，就在剩余剑影即将贯穿鬼姬时。鬼姬的全身爆发出一阵炙热的火焰光芒：“【里百八式?大蛇薙】”

    “宁晨，快闪！！！那是必杀技！！！”猛虎惊呼，他真的没想到，一时放纵，连压箱底的绝招都被偷了去。

    漫天火焰直接冲击了宁晨肉身，宁晨连喊都没喊出声就被这道巨炎炸晕，倒在了蓝色麻痹液上，生死不知。但好在剩余的剑影依旧贯穿了鬼姬身体。

    “切，不愧是后起之秀。”鬼姬脚下一个踉跄，宁晨的暴风剑影给她带来了不小的伤害，要知道鬼姬现在全身可是光着，没有任何的防护，剑影在她光洁的酮体上留下不少伤口。

    鬼姬冷哼，手中凝聚出一个紫色光球，她很迅速的将紫色光球按入胸口，身上的外伤以肉眼可见的速度恢复着。

    “【裂石破天】”小紫不知何时跃于空中，眼中寒芒尽现，她以迅雷之势带着一股极其暴虐的力道冲向鬼姬。

    “小婊子！！！这里我最看不上的就是你！！！”鬼姬尖叫一声被小紫击中，可鬼姬的身体在被击中的一瞬间突然化作一滩黄水，小紫惊愕不已，脚下想跑却已经来不及了，小紫只听见背后一声娇喝【百二十四式?荒咬】，然后就什么都不知道了……

    “一群渣渣！还想逆天！”鬼姬冷笑着处理完小紫，傲然扫视全场，放声大笑：“任务完成，真他妈的痛快。”

    “婊子，别太嚣张。”猛虎突然从麻痹药剂里跳起，全身炸出一道惊天烈焰：“【最终奥义—无式】”猛虎全身笼罩在烈焰之中，仿佛一团巨大的人形火球，他身形急进对着鬼姬一拳轰出。

    “就你……呵呵”鬼姬有学有样，全身炸出一道惊天烈焰：“【最终奥义—无式】”两个人形火球战到一起，拳对拳，肉对肉，几秒对轰了十几下，整个屋子霎那间满是炙热的气息。

    五秒过后，鬼姬一拳将猛虎轰倒，冷笑：“技能不错，可你的身体强度还差的远呢。”说完，在猛虎撕心裂肺的惨叫中，鬼姬打断了他的四肢。

    “杀了我！！！杀了我！！！啊啊——！！！”猛虎疼的猛烈抽搐。

    “杀你？”鬼姬气喘吁吁，似乎她的身体状态也不怎么样：“妈的，当初我也这么要求过蝎子和你，可你们呢？一遍又一遍的弄我，怎么？现在想死了？没那么容易，我们有的是时间。”长时间的厮杀，饶是鬼姬这种强者，身体也吃不消，她的技能还存在弊病，复制来的技能对身体的负担是原使用着的三倍。

    鬼姬原地坐下后，喝下一瓶药剂恢复身体，不是体力的恢复，而是自身能量的恢复。宁晨生死不知，猛虎被打断了四肢，小紫躺在一堆瓦砾中出气多进气少已然濒死。人身蛇尾虚亚希德瓦亚被刚刚宁晨剑影笼罩在内，死的不能再死，黑崎一护和井上织姬两个剧情人物昏迷不醒。

    黄继东缓缓睁开了眼睛站了起来……

    “还有一只小老鼠，呵呵。”鬼姬在黄继东站起来的时候也睁开了眼睛，笑道：“怎么？想救他们吗？你有那个能耐吗？”

    ‘啪’，一块碎石头砸中了鬼姬的脑门，是黄继东扔的，他此刻脸上看不出恐惧，也看不出其他的表情，很淡然。

    “混账！！！”鬼姬大怒，不顾自身伤势原地暴起，直接抓向黄继东。