
    “还有一只小老鼠，呵呵。”鬼姬在黄继东站起来的时候也睁开了眼睛，笑道：“怎么？想救他们吗？你有那个能耐吗？”

    ‘啪’，一块碎石头砸中了鬼姬的脑门，是黄继东扔的，他此刻脸上看不出恐惧，也看不出其他的表情，很淡然。

    “混账！！！”鬼姬大怒，不顾自身伤势原地暴起，直接抓向黄继东。

    “【八门遁甲―开门―休门―开】”黄继东脸上淡淡一笑，没等鬼姬袭到他身前，黄继东果断的开启了八门遁甲，一瞬间，解除脑域限制和身体疲劳限制的黄继东浑身被力量所灌注，随时可以发挥出100%的身体能力，并超负荷消耗身体能量提升攻击力道和移动速度。

    鬼姬势在必得的一抓，竟然抓了个空，黄继东已经窜到了她的背后，飞起一脚，将鬼姬踹浮了空【二段技―体术―表莲华】

    黄继东没有绷带，他换了一种方式，不用外物来固定敌人，他手掌贴到鬼姬的身体，从内部封住了鬼姬大部分经脉后，用尽全身力气将鬼姬一脚踹下地面。

    鬼姬根本没有想到黄继东隐藏的这么深，重伤之躯的她现在大部分经脉被黄继东封住，完全没有还手之力，鬼姬重重的砸到地面上，口中喷出一大口血污，黄继东的攻击还没停，他跟着从半空落下，手掌上缠绕起了一抹淡淡的蓝光【查克拉手术刀】直接按在鬼姬那挺拔的饱满之上，利用鬼姬摔在地面后的反震之力，查克拉手术刀最大力度的刺入鬼姬左胸心脏之处。

    “还没完呢！！！”黄继东见鬼姬还没挂，依旧两眼死死盯着他，黄继东气势再度加强：“【生门―开】！！！“

    八门遁甲最后的安全区，也是黄继东目前能打开的最后一门，他身体开始散发绿色的能量，进一步提升攻、速，整个身体开始充血变红。

    “你竟然敢！！！我一定杀了你”鬼姬脸上无比扭曲。可黄继东压根没有留手，也不需要留手，他一脚将鬼姬再次从地面上踹起，两把印着“楚西祠”logo的手术刀突然出现在他手上：“鬼姬鬼鬼，你没机会了！”

    手术刀在手，那熟悉的感觉，黄继东嘴角淡淡勾起一个弧度，随后手起刀落，配合八门遁甲带来的超高速攻势，手术刀化作无数刀影，他并没有直接用刀刃来切割鬼姬，而是使用手术刀附带的无视防御真空刃疯狂的舞动。

    “真是完美的肉体啊。”黄继东嘴上感叹，手中的切割动作已经化作残影，鬼姬凄惨的嚎叫，在不到10秒的时间内，鬼姬鬼鬼被完美解剖了。

    “无论你身体有多坚韧，我都能将你切成一块一块的。”黄继东看着地上一滩碎肉，十分冷血的说道。

    猛虎看着爆发的黄继东，惊愕的忘记了疼痛，说不话来。黄继东嘿嘿一笑，他听到了那个诡异的声音。

    “杀死逆向任务拥有者，ID编：2438，获得积分17000，罗刹女基因改造液，自动修复符文―生殖器―(未绑定)。”

    “逆向任务拥有者死亡，副本剧情难度由隐藏S级还原成B级。”

    “小队队长变更为，ID编号：4228宁晨。”

    一连三道提示，炸的黄继东有点懵逼，17000的积分，爽大了！！！罗刹女基恩改造液，黄继东想，这是复制的技能？还是血统？最后那个更扯淡，自动修复符文（生殖器），这尼玛是个像纹身一样的东西，修复生殖器？意思是……无论怎么怼？还是黄花大闺女？卧槽，有点逆天了吧……

    搞定了鬼姬，黑崎一护和井上织姬相继醒了过来，说了两句场面话后，这剧情就算是揭过去了。黄继东一脸苦笑的打扫战场，先拿出两个修复药剂给猛虎用上，两个修复药剂只能修复猛虎的双臂，猛虎骂骂咧咧的自己再掏出药剂修复双腿。

    再着就是宁晨，黄继东稍微治疗了一下，这货就醒了，伤势不重。醒了之后也自行恢复起来。最严重的就是小紫了，黄继东查看后发现这丫头气息游离，离死不远了，他赶紧用医疗忍术加治疗药剂给她吊住命，稳住伤势。

    四人狼狈不堪的回到了他们住的屋子，宁晨和猛虎都没说什么，自顾自的回房休息了，这一战，消耗太大。

    黄继东将小紫抱到她的房间，慢慢的放到床上，又重新检查了一遍，鬼姬的那一拳几乎将她五脏六腑打移位了，治疗起来相当的麻烦，特别是她的心脏，收到了极大的冲击，这也就是死亡乐园强化过的人，换到以前的普通人，早就死的不能再死。

    要说小紫的这身黑色紧身衣真是牛逼，肉身被打成那样，衣服一点都没坏，甚至连破损都没有，黄继东想，这衣服估计有些门道，但是要给她治疗，这衣服肯定不能要，黄继东顺手给她全脱了。

    嗯，身材不错，黄继东称赞，不过他现在可没什么占便宜的心情，医疗忍术附与手掌，黄继东开始帮小紫治疗全身内部受损脏器，一个多小时后，基本脏器都弄完了，黄继东翻出手术刀，对着小紫呵呵一笑：“下面就是心脏了，但愿你熬的住吧。”

    手术刀贴着皮肤一划拉，胸腔被打开，小紫的心脏有一下，没一下的微弱跳动着。要说黄继东艺高人胆大，这尼玛什么手术器械都没有的情况下，他也敢做手术，或者说，他压根就没把小紫的命当回事，纯粹是试试在这样的情况下有没有可能治好。

    又半小时后，小紫的心脏恢复了跳动，黄继东刚准备缝合伤口时，突然灵光一闪，这货的手指十分细腻的在小紫的心脏上碰了一下，一个logo出现在上面，两把手术刀交叉成X形状，还有一个黄继东的名字在X形状下面。

    哈哈，竟然可以！！！死亡乐园真是太奇妙了，黄继东心满意足的缝合了伤口，当然，他没有缝合工具，用医疗忍术又折腾了大半个小时才弄好。接下来，就是等小紫醒过来，这次超高危险的手术就算成功了。

    第二天，猛虎和宁晨还没出房间，黄继东则早早的来到小紫房间，等候结果。

    “嗯~”小紫极其虚弱的睁开眼睛，她很诧异自己还能醒过来，在昨天鬼姬那暴虐的攻势下，她以为自己死定了。

    “我还活着？”小紫忍着浑身的疼痛坐起身，她发现她全身光着，从头到脚都光着。

    “哟！欢迎回来。”黄继东坐在床边的椅子上，笑意盈盈的看着她。