
    “你救了我？”小紫不可置信的看着黄继东。

    黄继东笑笑，点点头说：“对啊，给你做了将近五个小时的手术，你真是幸运，被我救活了。”何止是幸运，简直是撞大运，那种极其不靠谱的危险手术……

    “谢谢你了。。。。“小紫有些感动，要知道死亡乐园里，一般遇到这种情况，别人都是置之不理的，更有甚者还会补上一刀拿好处。

    黄继东换了个坐姿，将椅子反了过来，要知道小紫现在可什么都没穿，这一起身，胸前那雄伟的山峰晃了晃，有点闪眼镜，黄继东要用椅背挡住尴尬的小帐篷，他尴尬的笑笑：“客气什么，都是队友，都是缘分。“

    小紫其实很清楚的看到了黄继东的凸起，也没点破，只是拉过床上的被子遮住娇躯后低头看了一下，嫣然一笑：“我衣服是你脱的？“

    “咳，恩，对，当时情况紧急。。。。“不提还好，小紫一提，黄继东更尴尬了，也是啊，虽说情况紧急，伤在上半身，可黄继东倒好，连小**都没有给人家妹子留一条，一股脑全扒干净了。

    “不用不好意思，我昏迷的时候，你没对我动手动脚，你真是个傻逼，呵呵。“小紫靠坐在床头，调侃着黄继东。

    卧槽，亏大了，亏大了，黄继东苦笑，肠子都悔请了，手术的时候，他可是检查过，小紫还是处，不管原装还是后补的，毕竟是处啊。。。。这对黄继东的诱惑可是非常大的，可他当时还是忍住了。

    谁知现在小紫醒来，还骂黄继东白占便宜不占是傻逼，黄继东心里憋的慌：是我不占吗！！！谁知道你丫是这副德行！！！你自己的身子啊！！！我当时还不是生怕你醒了弄死我么！！！我亏心不亏心啊我！！！

    黄继东的表情一阵古怪，小紫全都看在眼里，乐的她哈哈大笑，可刚笑出声，这一震动，浑身都疼。黄继东出言提醒：“你最近是不能动了，你五脏都轻微移位，我虽然帮你调整好了，可还是需要自身恢复。“

    “我的情况，我自己也知道，我最重的伤应该是心脏。“小紫想到鬼姬的那一拳，心有余悸的说道。

    “对对对，你的心脏裂的挺厉害的。“黄继东回忆道：“我当时修补的累死了，哦，对了，我最后在你心脏上面留了个logo，你不介意吧？“

    “你说什么！！！咳。。。咳。。。“小紫被吓到了，激动的尖叫：“你把logo印在我心脏上面了！！！“

    “怎么？你不喜欢？“黄继东有些失落，他随即拿出手术刀，说：“好吧，你躺好，帮你去掉，不过不知道这一次，你运气有没有那么好？“言罢，黄继东顶着小帐篷站起身，拿着手术刀就要给小紫重新开膛破肚。

    小紫盯着黄继东，看他真的一步一步向自己走来，顿时毛骨悚然，连忙捂住胸口那一团饱满，说：“别别别，我现在挺好的，你把刀放下。“不知道为什么，小紫看见黄继东拿起手术刀，虽然脸上没什么表情，可她莫名觉得黄继东的背后仿佛站着恶魔般，太恐怖了。

    “你不是不喜欢么？“黄继东一脸无辜：“算了，我还是帮你去掉吧。“

    小紫惶恐，立刻咬着牙一字一句的说：“我喜欢！“

    “不勉强？“黄继东举着手术刀问。

    “不勉强！真喜欢！“小紫快哭了：“你把刀放下。“

    “我的老天，终于有个女孩子喜欢到将我放心里了。“黄继东感慨万千后对小紫说：“其实我只喜欢你的身体，不想得到你的心。“

    小紫一阵沉默，半天憋出俩字：“你走！“

    “你别伤心啊，你喜欢我哪儿，我改！“黄继东一脸坏笑。

    “你赶紧走！“小紫已经无语了，她知道黄继东在逗她，可她不喜欢这个气氛。

    “哈哈哈哈！！！！“黄继东确定了小紫没事，颠颠的离开了她的房间。

    殊不知，在黄继东离开后，小紫将手放在左胸上，隔着饱满感受着自己的心跳，她想到自己每一下心跳带着黄继东的logo，心脏仿佛跳动的更有力了，小紫抱着双腿曲卷成一团，嘴角不可思议的笑了下。。。。。。。。

    激斗之后的好几天，剧情有条不紊的继续着，黑崎一护终于牛逼起来了，不再像他们刚进副本的时候那么不堪一击，这天，黄继东听到敲门声，正纳闷呢，以为是原住户的亲戚什么的，他打开了门，看到一个男子立于门外，微笑的看着他。

    这男人浅黄色稍翘的短发，军绿色双眼，下颚留着少许胡渣，深绿色的短外挂，轻便的绿色衣裤，还有一顶绿白相间的渔夫帽以及一双木屐，黄继东有点震惊，这尼玛是浦原喜助，卧槽，这货来这儿干嘛？

    浦原喜助，原为护廷十三队二番队第三席，兼隐密机动第三分队，槛理队分队长，后四枫院夜一推荐他成为十二番队队长兼技术开发局第一任局长，最后为救助被蓝染惣右介算计的平子真子一行人而被逐出尸魂界，来到现世空座町，这是一个男人，贯穿整部《死神》的重要角色。

    对于他的突然造访，黄继东很奇怪，这不属于原著中任何一幕，他为什么会来？难道是死亡乐园给他们安排的身份出了问题？

    “啊~啊~”浦原喜助打着哈欠，很随意的坐到沙发上，一点都没有像是客人的样子，他坐了一会儿后，拿起扇子捂住嘴，突然冷冷的说道：“听说，你们内讧了？”

    “嗯？”黄继东给浦原喜助倒了一杯茶，他记得这货挺喜欢喝茶的。倒完茶水后，黄继东坐到了浦原喜助对面的沙发上回问：“你怎么知道的？”

    “哈哈，你们可真行啊。”浦原喜助哈哈大笑，用扇子指着黄继东说：“瀞灵廷的人就是靠不住，还问我是怎么知道的，哈哈哈哈，笑死人了。”