
    “瀞灵廷？？？”黄继东一愣，这身份不对啊……他们的身份应该是除魔师啊……

    “哼哼，怎么？不想承认吗？”浦原喜助顿时变脸，一张颇有魅力的脸阴沉了下来，左手紧紧握住了他的随身拐杖，冷声道：“如果你们不是瀞灵廷的人？那你们是谁？从哪里来的，除魔师？呵呵，除魔师可没有你们这么厉害。”

    卧槽，这下尴尬了，还不如承认是瀞灵廷的人……黄继东叹口气，捋了捋思路：“你听我给你编……不，说……嗯说。”浦原喜助见黄继东并没有出手而是向他诉说，暂时放下了戒备，仔细听着。

    “我们来自黄土高坡，一个神秘的组织，组织规定不能透露任何有关于组织内部的话题，否则就会被清扫，就像之前那两个一样。但是我们的任务是来帮助黑崎一护的。”黄继东叹口气：“其他不能多说。”

    这些话黄继东说的已经够隐晦了，可还是被扣掉了200点积分。不过好在浦原喜助相信了，他做了一个动作，像是招了招手。

    “喵~”

    猫叫？有猫？黄继东抬头看去，一只黑猫站在客厅的吊灯上面。好家伙，不用多说，这猫太熟悉了，四枫院夜一，原护廷十三队二番队队长，前隐秘机动总司令，同第一分队刑军总括军团长，也是尸魂界四大贵族之一四枫院家的第二十二代当家，浦原喜助的青梅竹马。

    黑猫一跃而下，落到茶几上，以审视的目光盯着黄继东。

    “你觉得可信吗？”浦原喜助问黑猫夜一。

    “不知道，我不过我希望赌一把。”黑猫夜一依旧盯着黄继东，回答道：“已经我们这边的人数确实不太够。”

    “赌什么？”

    “赌什么？”

    黄继东和浦原喜助同时问，黑猫夜一楞了下，略带笑意的问黄继东：“你想跟我赌什么？”这话问的，浦原喜助也一脸好笑的看着黄继东。

    “没什么没什么……”我想赌你一夜春宵，我会说吗？你会同意吗？黄继东心道。

    “哼哼。”黑猫夜一跳到黄继东的腿上，伸出猫爪子指着他说：“我不知道你隐瞒了什么，但是，你最好现在说出来。”爪子十分锋利，黄继东无奈苦笑。

    “好吧，你想知道什么？或者，你想让我们做什么？四枫院夜一！”黄继东两眼盯着黑猫夜一的眼睛，将夜一的全名用极其缓慢的速度说了出来：“又或者，你用什么样的条件作为筹码？”

    “苏醒吧、红姬！”浦原喜助听完黄继东所说的话后，直接选择了解放斩魄刀，等黄继东反应过来，浦原喜助斩魄刀的刀刃已经贴在了他的脖子上。

    强大的灵压波动，让黄继东如坐针毡，宁晨和猛虎重伤未愈，小紫连床都下不了，现在没有人救得了他，黄继东只能靠自己。

    “你究竟知道多少！”浦原喜助阴冷着脸问道，黄继东只要一个回答不对，或者多说一句废话，他立马就会动刀。

    黄继东强定心神，看都没看浦原喜助，两眼盯着黑猫夜一说：“我知道的远比你们知道的多很多，但，请相信一点，我不是你们的敌人，永远都不是。”很酷，很帅，但其实黄继东害怕的要死。

    “喜助，住手。”黑猫夜一很冷静的出言阻止：“你先回店里吧，我单独跟他谈，等谈好了，我去找你。”浦原喜助又深深的看了黄继东一眼后，才堪堪收刀，晃晃悠悠的走了出去。

    怪叔叔走了，客厅里就剩下黑猫夜一和黄继东两个人，两人静静的对视，夜一不说话，黄继东面带微笑的也不说话，两人就这么看着对方。

    过了许久，黄继东终于先开口说话了：“夜一，你准备就这么一直看下去吗？”

    “无所谓啊，看到你愿意告诉我想知道的为止。”黑猫夜一贴了贴爪子，顺势趴在了黄继东腿上。

    “呵呵，如果你愿意现在化出人类身体，还保持的这个姿势，我想我愿意告诉你一些。”黄继东抛出一个条件，他知道，夜一肯定会同意的。

    黑猫夜一直起身子，有些惊讶的说道：“你知道的还真不少，那你知道我的真实身份吗？少年？”

    “嘿嘿，在你没化作人身之前，我不想回答你任何问题。”黄继东懒洋洋的往沙发上一靠。

    “哼！好色的小鬼……”黑猫夜一从黄继东的腿上跳起，落到了他对面的沙发上：“既然，你那么想看我真身的话，哼哼……”

    黑猫夜一开始变化，客厅内腾起淡淡的白色雾气，黑猫黑色的皮毛慢慢化作褐色肌肤，整个身体也开始缓缓变大，最终形成了人的形态，黄继东看的眼睛都不眨。

    紫色长发，金黄色的双眼，流线型的身材，虽然不大但是很挺拔的胸部，无一不充满着惊人的美感，四枫院夜一满脸倨傲的化身成人，饶有趣味的盯着黄继东，豪放大胆的叉开双腿，大马金刀的坐在了黄继东对面的沙发上。

    “呼~满意了吗？小鬼？”四枫院夜一调笑道。

    黄继东两眼火热的盯着夜一的酮体，听到夜一的询问，他点了点头，说：“非常满意，好了，接下来可以回答你两个问题，提问吧，我美丽的猫小姐。”

    “才两个么？还真是吝啬的小鬼。”夜一撇撇嘴，有些不满：“喂喂喂，姐姐我的身体只值两个问题吗？”

    “这算第一个问题吗？”黄继东笑。

    “哼，第一个问题。”夜一怔住，想了想后立刻问道：“你们为什么要保护黑崎一护？”

    “呵呵，我们是组织，组织上要求我们保护黑崎一护的生命安全，我们只是执行者。”黄继东回答，积分-50……他有些肉疼。

    “名叫黄土高坡的组织么……”夜一抱着胳膊沉思，黄继东当即不乐意了：“喂喂喂，放下你的胳膊，看不到福利了。”

    “切，第二个问题。”黄继东的抗议夜一压根当作没听到，继续问道：“尸魂界一直不太平静，是为什么？”