
    “嗯，这个问题怎么回答呢……”黄继东想了想，不能全部告诉夜一，最少在拿到好处之前不能告诉她：“尸魂界有人想搞事情，搞很大的事情。”一个凌磨两可的答案，不过这个答案却让夜一很惊讶。

    “谁？谁要搞事？”夜一脸上出现了一丝震惊。

    “这是第三个问题了，夜一小姐。”黄继东微笑，闭口不言。

    四枫院夜一有些生气，怒斥黄继东：“这是尸魂界的大事，快告诉我！”

    “尸魂界的大事？我又不是尸魂界的人。”黄继东虽然知道夜一完全可以直接秒杀他，但还是壮着胆子说出来，男人嘛，不能认怂，尤其是对面坐着一个漂亮女人并且还光着的时候，更不能认怂。

    “你到底想要什么？”夜一想过用暴力来解决黄继东，可她看到黄继东一副有恃无恐的样子又犹豫了，最后无奈的问道。

    “我也不知道我想要什么，可问题是，你有什么？”黄继东心里想要的东西多了去了，可他不能说，谈判要领，底线不能露，作为一个执刀医生，跟病人家属谈判的首要准则之一，虽然黄继东对这个准则嗤之于鼻，但套路在有些时候比人情有用，有些时候……

    “筹码吗？”夜一收敛了怒气，而且还合上了双腿，黄继东一阵皱眉，妈的，福利又没有了。

    夜一将黄继东的表情全数看在眼里，她邪邪一笑：“我陪你睡一晚？怎么样？够吗？”

    黄继东很激动，从他瞬间挑起的眉毛就完美诠释了心理变化，要么说成熟的女人就是好，直接扔出了一个让黄继东无法拒绝的条件。

    可黄继东呢，这个条件他固然想要，可还不是最想要的，只见他极力压抑内心的欲望，说出了两个字：“不够。”

    夜一好看的眉毛一皱，不悦的问：“你到底想要什么？”

    “你的隐秘步法“四枫“再加一夜春宵。”黄继东极度不要脸的说道：“可以再换三个问题。”

    “哼，做梦。”夜一冷哼一声，瞬间又变化成黑猫的样子，看也不看黄继东，跳出了屋子。

    黄继东见夜一离去一点也不着急，他坐在沙发上反而乐呵呵的笑着：“嘿嘿，夜一吓跑了，剧情有条不紊的，猛虎和宁晨估计还要好几天才能恢复伤势，干点什么好呢？”

    左想右想，黄继东哈哈一笑：“有了，调戏小紫去，帮她恢复的快一些。”既然决定了找什么乐子，黄继东噌的一下从沙发上跳起，一脸奸笑的推开了小紫的房门。

    黄继东一进门，小紫就醒了，有些欣喜又有些惶恐的看着他，黄继东装作一脸担心的询问：“身体恢复怎么样了？”

    小紫见黄继东神色紧张的担心自己，内心那点小悸动又扩大了一些，回道：“恢复的还行，再有个十几天就能战斗了。”

    “十几天啊……”黄继东装作一脸思考了一会儿，说：“其实……我可以让你恢复的快一些。”

    “真的？”小紫很不喜欢每天无所事事的躺在床上发呆，她听到黄继东能让她快点好起来，非常高兴：“那快啊，天天这样浪费时间，都快愁死我了。”

    “可……可是……这种治疗可能会有一点点的难受……”黄继东嘀嘀咕咕的说道，而且还使劲涨红了脸，这表情让小紫心里好笑，想占便宜就直说嘛，还装逼，姐姐还能不答应你，她立刻说道：“没事儿，来吧，要我怎么样？”

    “额，你先趴着吧……半个小时就好……”黄继东装作有些紧张的说道：“恩……对了，把……把衣服脱了……”

    瞧着黄继东那窘迫的小样，小紫咯咯娇笑，她躺人在被子里，压根就没穿衣服，没怎么费力，小紫扭了下身体，再一脚踢开身上的被子，嫣然一笑：“来吧，温柔点。”小紫乐呵呵的闭着眼睛趴在了床上，如果此刻她转头看上一眼黄继东，估计能把她尿都吓出来。

    黄继东见小紫趴好了，脸上的表情迅速转变，哪里还有什么拘谨和窘迫的样子，他一步一步走向小紫，嘴上说着：“真……真漂亮……”可脸上呢，满是狂热加狞笑……活脱脱一副变态冷血解剖狂的模样。

    “我……我开……我开始了哦……”黄继东嘴上哆嗦，手上可一点都不哆嗦，一开始极为温柔的从小紫的背部抚摸到翘臀，小紫还舒适的抖了抖。

    嘿嘿，黄继东嘴角一咧，邪邪一笑，极为迅速的用医疗忍术封住了小紫所有控制行动的经脉，活动被禁住，小紫还有些憧憬，原来他喜欢这种调调……

    小紫想的没错，黄继东还真的就喜欢这种调调，不过两人想的有小小的分歧……银色手术刀瞬间出现在他的掌心，黑化的执刀医生降临了。

    虽然没有正面看到黄继东的样子，可那如有实质的骇人气势顿时让小紫如坠冰窖，小紫惊恐的叫出声：“你！！！你要干什么！！！住手啊！！！”

    “住手？”黄继东说话了，那冰冷的声音让小紫恐惧不已：“我给你治疗呢，不用十几天，等我给你调试一下，你明天就能下床活动。”嘴上说着，手上没停，冰冷的手术刀刀刃已经贴上了小紫的肌肤。

    “放过我好不好，我不要治疗了，让我在床上躺着吧，好吧？”皮肤反馈而来的冰冷触感让小紫害怕极了，小紫心道，完了，完了，他又拿起手术刀了……

    “苍老师教导我们，如果你不能在床上挣钱，就不要整天躺在床上。”手术刀顺势一划，下刀极快，小紫都还没感觉到疼痛，她的表皮就被切开了。黄继东手如疾风，一手执刀，一手封住了小紫的痛觉，额，只封住了痛觉。

    小紫此时完全不知所措，她只感觉黄继东用手术刀在她的背后划来划去，用手将她的肌肉，韧带拨来弄去，没有痛感，只有酸胀感和身体的触感，嗯，甚至还有一些快感……