
    “黄继东，求你不要，不要…再继续…续…啊…”小紫刚出声哀求，话还没说完，不知道黄继东拨动了她哪一根神经，一阵极其剧烈的感觉将她的理智完全冲散，没命的呢喃起来。

    “享受这种感觉吧，小紫，要知道，这种感觉只存在于理论中，普通人可是不能享受到的。”黄继东自顾自的摆弄着小紫的身体，她趴着看不到她现在自己的样子，几乎整个背面的皮肤全部被揭开，黄继东神乎其神的刀技完美的避开了每一个关键血管，虽然主要血管没有碰到，但许许多多的毛细血管还是无可避免的切断了。

    这也就是黄继东为什么说半个小时的原因，主要血管没有出血，毛细血管出血的情况下，30分钟内，人不会因为出血过多而死亡。

    黄继东虽然将小紫当成实验素材，可还是顾及着她的感受，每隔十几秒，他就用手术刀的刀柄摩擦一下小紫的内部神经，让小紫持续哪种无我无天无地的感觉中。

    小紫觉得自己要疯了，她什么时候体会过这种超越肉体的感觉，这种感觉，直击灵魂深处，并且每隔一会儿就来一次顶峰，她激烈的喘息，呢喃，她完全无法控制自己的行为，只知道在这一浪又一浪的感觉中挣扎……挣扎……

    在这无尽的呢喃和冷血的狞笑中，半个小时很快过去了，黄继东将小紫的背部皮肤全数复原，完全看不出有手术刀切割的痕迹，黄继东心中感叹，超越现实的医疗忍术真是太棒了。

    “小紫，后面结束了。”黄继东温柔的拍了拍小紫脸颊，提醒道：“给你五分钟休息，然后我们开始正面。”

    “呼……呼……额……啊……”小紫还没从连续三十分钟的感觉里缓过劲来，依旧闭着眼睛如梦呓般呢喃。

    “你不说话，我当你同意咯。”黄继东将小紫翻转过来，小紫的床上已经被她身上溢出的血液染的惨红一片，黄继东通过查克拉催动小紫的身体强化造血，只五分钟，小紫的皮肤又红润有光泽了。

    “哇，正面比背面还要漂亮。”黄继东赞叹道：“小紫，要不要我再次激活下你的胸前皮下腺体，让你双峰更大一点？我还没有试过，你走运了……”黄继东又在自说自话，五分钟时间到，黄继东一脸狂热的拿起手术刀……

    过了好一会儿，小紫终于恢复了一些神志，她刚睁开眼睛就无比惊恐的发现黄继东打开了她的胸腔，正在作弄着什么，小紫用颤抖的声音说：“黄继东……你还来……我快不行了……”

    “这才哪到哪儿啊，刚才你感受的时候背后的敏感神经，现在是正面的，敏感程度理论上应该是背后的10倍，你体会一下，一会儿手术结束后告诉我感觉怎么样……”黄继东笑着回答了小紫的话，可那笑容在小紫眼里，如同恶魔的凝视。

    黄继东摸到小紫的小腹脐下三分，手术刀很迅速的切开外皮，皮下组织，浅筋膜，深筋膜，腹膜，腹膜腹直肌后鞘……后，将刀柄放在那几根敏感神经上，屈指一弹。

    10倍的敏感度……10倍的感觉……黄继东只轻轻的弹了下，小紫身下立刻出现了大规模的喷射。

    “我去，这就是传说中的女性喷泉？”黄继东一脸赞叹，随后他闻了闻气味后，又失笑的摇了摇头：“切，原来是XX液体……不过……好大的量啊……要么说，女人都是水做的呢……”

    再看小紫，原本颇为精致的脸颊已经一副被玩坏了的模样，眼神迷离，嘴角残留的口水看上去色气无比，要不是她整个胸腔和腹腔被打开着，还真是个迷人的妖精，可……现在，妖精是妖精了，除了黄继东以外，估计没人认为她迷人。

    “哇欧，太棒了，我的甜心。”黄继东手上手术刀飞快的颤动，小紫的肌肉和韧带像是被他雕刻一般：“你真迷人，我的宝贝儿。”说完顺手又碰了一下那几根敏感神经……

    浪潮声又一次响起，小紫觉得自己如同大海里那飘忽不定的小船，随着浪潮飘啊飘，每隔一会儿，就是一个汹涌的浪头席卷而来，让她纵情润身……

    手术非常顺利，最少对于黄继东来说，是顺利的，他很兴奋。至于小紫……黄继东修复好她的表皮，解除了经脉限制后，她一直在闭着眼睛卷成一团瑟瑟发抖。

    “看来，这状态还要持续好一会儿啊……”黄继东收起手术刀，饶有趣味的看着床上的小紫说道：“那好吧，你慢慢享受吧，我先回去休息了，还蛮累的……”鬼知道小紫听没听见，黄继东自说自话的走出了房间。

    连续几个小时的手术，黄继东也是大呼吃不消，疲惫不是来自肉体，而是来自精神，虽说比较胡闹，可黄继东还是很为小紫着想的，经脉该修复的全部修复完毕，并且还给小紫扩充的胸围，不过只是重新激活了乳腺发育，能长成什么样，他也不知道……

    当夜，黄继东睡的迷迷糊糊的，突然一个黑影从窗户外面窜了进来。黑影一落到床上，黄继东就感觉到了，可他眼睛都没睁开，咧开嘴角一笑，说道：“哟哟哟，四枫院夜一大人半夜来我房间干嘛？打算夜袭还是逆推？”

    月光透过没拉窗帘的窗户，洒落一片余晖，余晖映出了黑影的模样，可不就是黑猫夜一嘛。

    “你怎么知道是我？”夜一有些惊讶。

    黄继东嘿嘿一笑，瞬间起身一把将黑猫抱在怀里磨蹭：“我猜准了你今晚会来，人生得意须尽欢，莫使金枪空对月。不要浪费这美好的月光了，让我用双手成就你的梦想……”

    （以下剧情请15岁以下读者不要在家长的陪同下观看，以免尴尬）

    （由于尺度问题，以下剧情不予发布――在哪看，请关注作者的话）