
    满室春色的绮韵在无尽的娇吟声中过去了，黄继东和夜一整整大战了三个小时。

    事后，夜一满足的趴在黄继东胸口，说：“小色鬼，满意了吧，姐姐我可是任你索取了哦，该告诉我答案了吧？”

    黄继东半靠在床头，缓缓说出了一个名字：“蓝染忽右介。”

    “我就知道是他，这混蛋！！！”夜一好看的美貌拧成一团，娇声骂道：“他想要什么？？？”

    “中央四十六室和……”黄继东话说了一半，戒备起来，手术刀随时可以翻出，他怕他说出答案后，夜一瞬间翻脸。

    “和什么？”夜一追问。

    “崩玉。”黄继东说出来后，盯着夜一，观察她的反应。

    “………………”夜一趴着没动，黄继东也没动，过了一会儿，夜一动了，她面无表情的站起身，黄继东戒备的问：“夜一？你？”

    夜一一脸怒色的说道：“我要去打死浦原喜助这个王八蛋。”说完化身成猫，跳出窗外，远远的扔下一句：“三天后，来浦原喜助的店找我，小色鬼。”

    夜一走了，黄继东躺在床头点上了一根不知道什么牌子的烟，看着窗外的夜色，喃喃自语：“四枫院夜一，真是个好女人啊……”想着想着，他就睡着了。

    ……

    三天的时间一转眼就过去了，小紫的身体已经完全恢复，猛虎和宁晨的伤势也好了大半。

    “有玩的了。”黄继东挨个敲门，将他们叫起来：“我要去浦原喜助的杂货店，你们去不去？”

    “去！！！”三人同时说道，天天干等着浪费时间，不如出去碰碰运气，赚取积分才是硬道理，三人都是这么想的。

    四人很快出发，猛虎在经过小紫房间的时候，猥琐的瞄了一眼，浓郁的血腥味让他一惊，随后猛虎哈哈大笑的对小紫说：“丫头，你大姨妈够猛的啊，喷的整个房间都是，哈哈哈——”

    小紫听后一怒，冲过去就是一脚飞踹，喝斥：“你个死变态，要不是你，我至于那么惨！！！！！”吼完还难得脸红的看了黄继东一眼。

    “快点走吧，那地方离我们不算近。”宁晨看了看地图，说道。

    猛虎拍了拍被小紫踹了一脚的地方，也不生气，笑道：“哈哈哈，走走走。”宁晨和猛虎打头，小紫和黄继东跟在后面讨论剧情。

    浦原商店，一个坐落在现世空座町里的一个小角落里的商店，看起来是一个已经明显没有任何经营价值的杂货店。也暗卖各种死神道具。

    浦原喜助的杂货店离黑崎一护家很远，四人跨越了两片区域才找到了地方，从外面看铺子不大，铺子门口有两个小孩子打闹。黄继东呵呵一笑，这一男一女两个小孩子可不就是紬屋雨、花刈甚太么。

    紬屋雨，黄继东是知道的，平时看起来很好欺负，但这小萝莉关键时刻可是能跟正式死神单挑的存在，战力不可小觑。至于花刈甚太这个正太嘛，黄继东认为，战力应该也不低，最起码也是跟正式死神同一水准的。