
    四人来到铺子门前，两个小孩盯着他们，花刈甚太一脸臭屁的问：“干什么的？”

    “来找浦原喜助的。”黄继东有些好笑的看着花刈甚太，果然跟原著中一样臭屁。

    “老板？”花刈甚太皱着眉头看着黄继东想了想，转头对铺子里喊了一声：“有人找店长！”

    “黄继东阁下吗？”身材十分高大，脸上戴着反光眼镜的握菱铁斋抱着箱子走了出来问道，见黄继东走出两步点头后，他又说道：“夜一小姐让我今天在店里等着您，没想您这么早就来了，里面请吧。”

    黄继东笑了下，跟着握菱铁斋进了杂货铺，经过花刈甚太和紬屋雨的时候，他还不怕死的揉了揉俩孩子的头发，惹得花刈甚太直瞪眼。

    小破屋子看上去不大，进了里面之后还真是不小，看来浦原喜助肯定费了很多心思，握菱铁斋一路走到了里间，黄继东四人进去一看，浦原喜助和四枫院夜一都在呢，只不过浦原喜助脸上青一块紫一块的……

    “坐下再说。”夜一招呼着四人坐在后，对黄继东说：“当初这混蛋搞事情，将崩玉给造了出来，现在弄成这样，我们也不知道怎么办。”

    “崩玉呢？”小紫问浦原喜助。

    “朽木露琪亚的体内。”浦原喜助苦笑。

    “那她人呢？还在吗？”黄继东对于崩玉也是知道的，而且很想得到。

    “已经被朽木白哉带回尸魂界了。”夜一皱着眉头，瞪着浦原喜助。

    “操！”黄继东和小紫同时骂了声。

    正说着，夜一看向黄继东，突然莫名的笑了下，问：“小色鬼，你想怎么做？”

    黄继东挠着下吧思考，握菱铁斋端着茶水送上，他接过一杯喝了口道：“既然蓝染忽右介想让尸魂界陷入混乱，不如在他行动之前，我们先把瀞灵廷弄乱，将水搅浑，打乱他的计划，这样我们就可以占据先机。”

    “额？怎么搅浑？”浦原喜助和夜一听后同时一惊，追问道。

    “就利用朽木露琪亚被捕事件，这个事件是蓝染忽右介的第一步，我们就从他的第一步打乱……”黄继东将整个计划的一部分滔滔不绝的讲述完毕，不止浦原喜助和四枫院夜一，就连猛虎宁晨小紫都听的瞠目结舌。你丫不是医生吗？卧槽，作战计划你都会制定啊，你要不要这么逆天啊，到底谁才是资深者啊！！！！

    完美的作战计划就这么确定了下来，浦原喜助脸色一凝，说道：“既然决定了，那我就先去做做准备工作吧。”

    “浦沅，有个事……”黄继东突然笑眯眯的盯着浦原喜助。

    浦原喜助看到这个笑容顿时觉得很危险，仿佛自己会失去什么一样，但他还是硬着头皮问了出来：“什么事？”

    “我想要斩魄刀！”黄继东也没拐弯抹角，直截了当的说了出来：“我知道你有，给我弄几十把，我有用。”

    “你怎么不去尸魂界抢……还十几把，你到是真敢说……”浦原喜助大怒，看黄继东的眼神如同看劫匪一般。

    “到底有没有，磨磨唧唧的！”黄继东抱怨道：“我真有用。”

    “你知道斩魄刀是什么吗？你就有用……”浦原喜助反驳。

    “切，还有我不知道的东西么？”黄继东大笑，对浦原喜助说道：“你听好了，斩魄刀的创造者是瀞灵廷护廷十三番队零番队的“刀神”二枚屋王悦独自一人打造，兵主部一兵卫为其命名，我说的对吗？”四枫院夜一和浦原喜助同时吸了一口凉气，黄继东所说出的是尸魂界中最高级成员才知道的秘辛。

    浦原喜助没有再多说什么，他走到杂物间在里面一顿乱翻后，抱着三把斩魄刀走了回来，说道：“我这里就三把了，还是当初在尸魂界顺的改造斩魄刀，刀被我改造过，刀内二枚屋王悦所留下的灵魂痕迹被我抹去了，你看着用吧。”说完，将斩魄刀扔给了黄继东后，脚下生烟跑了，生怕黄继东再跟他要东西。

    四个人三把刀，怎么分？黄继东有些尴尬的看向其他人，夜一说：“小色鬼，跟我来吧，你不是想学瞬步么。”

    “对啊。”黄继东一边回答夜一的话，一边将三把刀扔给宁晨，意思是你是队长，你来分。

    宁晨也很苦恼啊，斩魄刀可是好东西啊，一旦拥有，别无所求，猛虎和小紫两眼炙热的盯着他手中的斩魄刀，他压力山大。

    “你们一起来吧，浦沅有个地下室，你要先在那里逛逛吧。”夜一带头领路，四人也跟了上去。

    逛逛地下室？黄继东差点没笑尿，那么个鸟不拉屎的破地方，除了修炼能干啥？

    吐槽归吐槽，黄继东觉得，他们还真的需要一个修炼的地方。他自己要跟着夜一学瞬步，斩魄刀一分配，又要修炼斩魄刀……

    五人到了传说中浦原喜助杂货店的地下室，好家伙，还真是一望无际的荒地……

    途中，斩魄刀的归属也得到了解决，宁晨一把，小紫一把，黄继东一把，猛虎表示，自己不要，但是其他三人必须每人支付2000积分给他，三人也都同意了。

    夜一将四人带到地下室之后，也没去管其他三个，拉着黄继东一个瞬步移动到很远的地方，说：“我只有一天的时间来教你，学不学的会，就看你自己了。”

    “一天吗？那就别浪费时间了，来吧。”黄继东兴奋无比的摩拳擦掌：“这么练？”

    “你先把鞋子脱了。”夜一站定，对黄继东说道：“要学习瞬步，首先要有灵力，我知道你的体内有股力量，但不知道是什么力量是，上次……嗯，那股力量跟灵力相似，应该也能用，好了，先让我看看你的战斗速度吧。”

    “战斗速度？怎么看？”黄继东纳闷，夜一嘿嘿一笑，身形突然消失不见，再出现的时候，她的玉足离黄继东头部不足10厘米。

    “好快！！！”黄继东瞬间反应过来，查克拉附着脚下，身形暴退，险之又险的避过夜一的突然袭击。

    “哟，挺快的嘛，再来。”夜一微微一笑，对于黄继东能闪过这一下不算太意外。

    “好啊，那就来吧！【八门遁甲—开门—休门开】”为了不让这女人看扁，黄继东直接开启了八门遁甲前两门，移动速度大幅度提升。两人在高速移动中，夜一惊讶了，真的惊讶了，她用出五成的速度竟然碰不到黄继东，还反被黄继东袭了胸。