
    “停下吧，小色狼。”夜一也不生气，乐呵呵说：“有意思，有意思，我不知道你怎么做到的，但确实很快，你刚才的速度能跟护廷十三番队一般的副队长一较高下了。”

    “只是副队长吗？”黄继东有些黯然，虽说他的速度还能再快一些，但也很有限。

    “呵呵，听好了，小色鬼，基础的瞬步是将灵力集中到脚底达到的高速移动，通过不断的练习，可以达到一瞬间就能移动几十步甚至上百步，你刚才的移动方式，跟瞬步有些相似，但还是有些区别的。”夜一走到黄继东面前蹲下身，用手指在黄继东的脚掌上点了几下：“记住我刚才点的那几下，将你体内的能量附着在那几个点，减少溢出，再加大附着浓度。”

    黄继东立刻按照夜一的指点做了，再次移动之后，速度竟然快了一倍，这让黄继东十分惊愕。仅仅只是一些窍门，就能速度快那么多！

    “你的天赋真是让我惊讶。”夜一对于黄继东这么快就能掌握普通瞬步很是吃惊，不然也只是吃惊而已，尸魂界的天才大有人在，夜一自己就是其中之一。

    “我四枫院家的特殊瞬步‘四枫’……”见黄继东学的差不多了，夜一按照约定，将家族特殊瞬步说了出来，一连串复杂晦涩的语句听的黄继东直皱眉。不过好在夜一很责任的一一做出了解释。

    “记住了吗？”夜一问道，她见黄继东点头后，说：“行，你自己琢磨吧，我还有点事，先走了。”说完，夜一深深的看了黄继东一眼，瞬步消失。

    “这美女，太心急了，也不来个吻别，真是的。”黄继东抱怨道，可谁知，夜一突然又出现了，轻轻的在黄继东脸颊一吻后再次消失，留下黄继东在原地呵呵直乐……夜一走了，黄继东正经了起来，按照夜一所传授的方式，玩命的练起瞬步。

    另一边，宁晨和小紫坐在地上，开始用灵魂沟通斩魄刀，他们作为轮回者，跟死神沟通斩魄刀不同，他们需要进入斩魄刀内的斩魄刀空间，完成斩魄刀的挑战，打败斩魄刀空间内的守护者，就可以完成始解。

    “我出去找找虚，刷刷积分，练练技能。”猛虎没什么事做，自顾自的从地下室走了出去，死亡乐园里，战斗技能也是有熟练度的，技能越熟练，战斗力也就越强。

    相对于宁晨，小紫没有多考虑什么，直接就进入了斩魄刀空间，当小紫睁开眼睛时，她发现所谓的斩魄刀空间就是一间深蓝色的房间，没有任何的装饰，四周墙壁和天花板都是深蓝色的，房间的中心有着一个木乃伊，似乎是女性，小紫猜测着。

    “开始吧，挑战者，打败我，就能拥有我。”木乃伊口吐人言，声音还挺好的，是个女性的声音。可说完这句话后，木乃伊动了起来，它整个身体缓缓的漂浮起来，以和自身形象不符合的诡异速度，极其快速的冲向小紫。

    “好快！！！”小紫匆忙躲避了木乃伊的袭击，木乃伊一击不中，漂浮着转了个身，继续向小紫冲来。

    小紫十分警惕，一边躲闪木乃伊的攻击一边观察，差不多一个小时后，小紫突然咧嘴一笑：“原来只会这样攻击，嘿嘿，那我先出手试探一下，还有没有别的攻击手段。”小紫姿势突然一变，双手成擒拿状，刚好木乃伊再次冲了过来，小紫大娇喝：“【螺旋彗星落】”

    霎那间，正面冲过来的木乃伊像是被一股莫名力量吸附到小紫的手中，接着小紫扯着木乃伊身上的裹尸布，纵身一跃，高高跳起，在半空将身形倒转，如暴风般砸到地面。

    小紫一击得手，立刻跳开，远远观察木乃伊的情况，可木乃伊好似没有收到什么伤害一样，缓缓从地上飘起，继续冲向小紫。

    “难道是攻高血厚？”小紫皱眉，躲过木乃伊又一次冲击后说：“我再试试！”

    这次小紫没有等着木乃伊自己冲过来，而是主动出击！就在小紫快要接近木乃伊的那一瞬间，她被黑色紧身衣包裹的娇躯表面亮一层灿烂的光罩，小紫聚气凝神，目露杀意，冷喝道：“【霸体护甲】发动！！！”

    一记【折颈】，木乃伊的身体被强行扭转成对小紫攻势有利的姿势，小紫单手扯住木乃伊的裹尸布，用力往空中一扔【抛投】。

    紧接着，她黑色紧身衣上光芒一闪【野蛮冲撞】，她身体对着浮空的木乃伊直接撞了过去木乃伊被撞到墙壁上反弹了回来，没等木乃伊落地，小紫贴了上去，双手抱住木乃伊的身躯，【强力背摔】猛力将其摔到背后。

    “还没完呢！”小紫娇喝，纤细腰身一扭，抓起地上硬直状态的木乃伊，【霹雳肘击】，一记超强劲的肘击直接顶了上去。木乃伊再度被击飞，小紫继续贴了上去。

    她灵巧的身体快速旋转【旋风腿】，在木乃伊身上一连踹出无数脚，眼看着木乃伊即将落地，小紫银牙一咬【空绞锤】，一双黑色皮裤包裹的紧致美腿死死夹住木乃伊的头部，蛮腰再次诡异的扭动，用尽全身的力气将木乃伊砸落地面。

    一连串的技能砸了过去，小紫气喘吁吁的看着木乃伊，这一整套连招她可是练了很久，杀伤力极其惊人。地面上的木乃伊被重创了，碎裂的裹尸布遍布了整个房间。

    可木乃伊还是缓缓的从地面上漂浮了起来，小紫有些愣住了，因为此时的木乃伊已经不能叫做木乃伊了，大量的裹尸布被小紫打烂，露出了里面的身体，那身体并不像小紫想象的那样腐烂一片，而是一个年轻美貌的少女。

    一个只有裹尸布覆盖了关键部位的少女，少女一头靓丽乌黑的长发，精致的面容，淡漠的表情，她重新漂浮起来后也不再攻击小紫，而是开口说道：“你获得了我的认可，我可以告诉你我的名字。”

    “额！！！”小紫这才明白过来，她赢了，赢的好轻松。

    “需要的时候，就唤醒我。”少女淡漠的脸上出现了一丝微笑：“吟唱那时间的符音，束缚一切吧，逆时。”