
    等小紫的神智回到浦沅商店地下室的时候，她睁开眼睛的那一霎那，瞳孔极限收缩起来，那是人见到恐怖食事物的自然反应，什么恐怖事物？

    在小紫进入斩魄刀空间挑战的时候，其实已经过去了很久，黄继东早练完了瞬步，他没事做，就想着回来找宁晨拿斩魄刀玩，等他回来的时候，看到俩人都坐着不动。

    宁晨是男人，黄继东对于解剖男人没什么兴趣，可小紫……

    于是乎，当小紫醒来的那一霎那，她就看到黄继东拿着手术刀正在脱她的衣服，她瞬间想起之前那次手术，尖叫着疯狂后退：“不要过来！！！”

    “什么嘛。”黄继东撇撇嘴，收起手术刀后说道：“我就是帮你检查检查身体，看看伤势好了没有，怎么那么大反应。”

    小紫听了之后，后怕无比，心道，这幸好是我醒的早，哪怕晚醒一分钟，我估计又要被他开膛破肚了……长得挺帅的，哎……可惜是个变态……老想解剖我……

    对于小紫的排斥，黄继东也没在意，走到宁晨身边，拔起插在地上的斩魄刀，那是留给他的斩魄刀，他把玩了一会儿，转头问小紫：“你已经可以始解了？”

    “要看吗？”小紫从地上站起身拔出斩魄刀问黄继东。

    黄继东很好奇的点了点头，原著的斩魄刀他基本都知道，可他们不是原著中人啊，外来人口，黑户，真的能用吗？

    “吟唱那时间的符音，束缚一切吧，逆时。”小紫平举斩魄刀于身前，高声吟唱，一阵璀璨的光芒从斩魄刀上闪耀出来，刹那间，小紫手中的斩魄刀消失了，化作一道长长的绷带裹在小紫的右手小臂上。

    “这就是你的斩魄刀？破布嘛！什么玩意儿？”黄继东看完小紫的始解后明显一愣，随后脸上一阵扭曲，像似憋着笑……

    “笑什么笑，逆时很厉害的。”小紫气的直瞪眼，她虽然有些怕拿着手术刀的黄继东，但只要他不拿手术刀的时候，小紫一点都不怕，还有些喜欢。

    “哦？厉害？”黄继东嘿嘿一笑：“切磋一下？反正宁晨还没出来。”

    “额………………”小紫支支吾吾了半天，一咬牙，说：“你不许用手术刀。”

    “行！”黄继东笑着点头并摆好了架势。

    “控制他，逆时！”小紫娇喝一声，她手腕上的绷带瞬间飞出，在脱离手臂的时候化作漫天裹尸布，铺天盖地的袭向黄继东。

    “这么多！！！”黄继东有些惊讶，脚下极速后退，小紫一见他后退，催动裹尸布追了上去……

    另一边，宁晨所挑战的斩魄刀空间里

    “呼……呼……呼……呼……”宁晨靠坐在墙壁上喘着粗气，浑身浴血。在他的对面，有着一把漂浮在半空中的剑，也不进攻，仿佛在等着宁晨一样。

    “要不要这么难……”宁晨伸手擦去眼角的汗水，盯着那把怪异的剑，这一把西式巨剑，剑身上还有着许多古朴的花纹。

    “挑战者，你这样是得不到我的认可的。”诡异的西式巨剑突然发出了声音：“魔剑没有那么容易打败。”

    “呵呵……【血之狂暴】”宁晨暗笑一声用了一个技能，，但随后他又握紧光剑站了起来，浑身的皮肤开始慢慢溢出鲜血，他盯着魔剑放声大笑：“哈哈哈，我越来越喜欢你了，我一定会得到你！！！看招！！！【崩山击】！！！”

    宁晨瞬间将手中光剑切换成一柄巨剑，迅猛无比的一剑劈出，魔剑顺势向后飘出一小段距离，宁晨咧嘴暗暗一笑，巨剑砸在地面上，魔剑刚要发动攻势的时候，一道浓郁的血气从地面溢出，血气直接撞在魔剑的剑身上。

    “唔！”血气染在魔剑上，魔剑颤抖不已，出声道：“你这是什么鬼招数？”

    “哈哈哈――”宁晨神情大变，放声狂笑，一副嚣张不羁的模样，就连他原本黑色的短发也映出淡淡的红光：“你问什么鬼招数？你说对了，就是鬼剑士的招数。”

    魔剑大怒，剑身光芒一闪，虚空中出现了无数把魔剑的剑影，剑尖全部对准了宁晨，宁晨还是一副战意盎然的样子，他把巨剑拿到身前一横，无数的血气凝聚在剑刃上，宁晨狂气大喝：“来吧！！！一决胜负！！！【崩山裂地斩】”

    宁晨自身溢出的无数血气包裹住了他手中巨剑，魔剑的剑影对着宁晨全数刺下，宁晨狂笑出手，手中凝聚完成的血色巨刃，、以极其暴虐的势头砸中魔剑，接着，整片区域内，无数的血气引起的血色冲击波炸裂，这些血色冲击波将半空中的剑影全部打散了

    而宁晨快速的伸手一抓，握住了魔剑的剑柄，魔剑当即大吼：“放开我！！！”

    “你已经输了！！！”宁晨狂气四溢，他感觉到魔剑还在挣扎，当即怒吼手中技能发动：“【嗜魂之手】”

    身体上的血液再次大量溢出，并全部凝聚到了宁晨抓着魔剑剑柄的左手，魔剑只觉得一股不容它反抗的力量将他牢牢的束缚住了，被死死的吸在宁晨手中，无奈，它只好叹息：“我输了，你得到了我的认可，我会告诉你我的名字。”

    宁晨再度狂笑出声：“我得到你了，哈哈哈哈哈――”

    “吾名魔剑，你再需要的时候可以召唤吾，吾会助你一臂之力。”宁晨放开了魔剑，魔剑重新漂浮到半空中，徐徐说道：“接受吾之告诫吧，挑战者。剑魂常在，剑魔于心，无影无名。”

    宁晨离开了挑战空间，空间里静静无声，良久后，漂浮在虚空中的魔剑发出了一声叹气：“哎――”虽是叹息，却还带了点跃跃欲试的味道……

    “时之逆，间之束缚。”黄继东的速度十分诡异，小紫的裹尸布无论从哪个角度都没法缠住黄继东，小紫一怒之下，放了大招。

    “喂喂喂！！！切磋而已，要不要这么认真啊。”黄继东用刚学的瞬步各种闪避，哪知道突然身形一滞，自身速度变得缓慢异常，紧接着，无数裹尸布瞬间将他缠绕起来，包的像个粽子一样。