
    宁晨睁开眼，刚想说话，一口血直接喷了出来，脸色煞白，小紫见状赶紧扯了自己的大招，黄继东一个瞬步出现在宁晨身边，立刻查看情况。

    “尼玛！！！”黄继东看了之后吓了一大跳，对着宁晨张口就骂：“你他妈的不要命了？整体血量不足3%？你是怎么活下来的？”骂归骂，黄继东还是迅速用医疗查克拉给宁晨快速造血。

    “不足百分之三会怎么样？”小紫问。

    “一个人体内总的血量约为体重的8％左右。若体重为100市斤，则血量为8市斤。即4公斤。合体积为4000毫升，其中血浆占一半以上。献血200ML仅占5%。”黄继东普及知识。

    好半天，宁晨的脸色才好转了一些，他苦笑道：“挑战斩魄刀……打不过……用绝招了……”

    “失血过多……”小紫也走了过来，听到宁晨的话后，喃喃自语的想了想，突然指着宁晨惊呼道：“你！！！！你是！！！！我认识你！！！！”

    黄继东对小紫的莫名尖叫觉得好奇，转头眼神询问，小紫说：“原来是你，你就是当年《地下城与勇士》副本里，那个最强新人。”

    宁晨听到小紫的话后，一阵苦笑，说：“什么最强新人，狗屎运罢了，那次要不是刀神哥帮忙，我早就死了。”

    “刀神？你是说当时你们那队的队长？天呐，竟然是刀神，排行榜第三的刀神！！！那是我偶像，你知道吗？”小紫突然雀跃不已，眼里尽是带着向往的爱慕之色。

    黄继东瞟了一眼小紫，默默翻出手术刀，很平淡的说道：“你心里不是有我了吗？难道还不够吗？”

    “难道你吃醋了？呵呵！”小紫没看到黄继东手术刀在手，还笑呵呵的打趣道。

    黄继东处理好宁晨的内伤，笑眯眯的看向小紫，饶有趣味的说：“并没有，只是你光听了一个名字就莫名的兴奋起来，让我很有解剖的欲望。”

    小紫一听黄继东的语气不对劲，他二话不说拔腿就跑。黄继东也没追，他也只是吓唬吓唬小紫罢了。

    宁晨虚弱的躺在地上，黄继东问：“你到底什么等级？”

    “……A级上段……”宁晨苦笑。

    “为什么一下子提升了那么多？”黄继东惊讶。

    宁晨回答：“因为上次的那个交战副本，我杀的人最多，黄继东，你别把等级段位看到太重要，这只是一个虚拟的标准，鬼姬的等级是S级下段，可她的实际战斗力呢？刚进副本，只要有个B级上段都能杀了她，这东西不准的。”

    “话说，能把你打的这么惨，你的斩魄刀很强吧？”黄继东问。

    宁晨躺在地上，拿起身边的斩魄刀说：“很强，他能够吞噬刀剑，根据所吞噬刀剑的数量，造成模仿攻击，我将我额外带的武器让它吞噬了，现在的吞噬上限是3把，也就是3次模仿攻击，这把刀能升级的，潜力无限，不算武器，算技能。”

    黄继东听完唏嘘不已，他不知道他自己现在战斗力又多强，可最少，他知道他现在是打不过宁晨的。

    小紫从某个石头后面伸出脑袋，看黄继东并没有追上来，赶紧远远的喊道：“你不解封你的斩魄刀吗？黄医生？”

    “斩魄刀………”黄继东听到小紫的呼喊，他拿起之前被宁晨插在地上的斩魄刀，有些兴奋的说道：“对哦，还有斩魄刀，会是什么能力呢？真期待啊……”

    瞬步四枫已经入门了，黄继东也没有必要再练，他盘腿席地而坐，将斩魄刀放在腿上，静下心沟通起来。

    同样深蓝色的房间，同样有些压抑的气氛，黄继东睁开眼睛，神色淡然的看向房间中央。

    一个带着银色面具，身穿白色斗篷的人影，漂浮在半空中，它也看向黄继东。两人都没有出声，就这么静静的看着对方。

    场面一度诡异无比，相互对视，擦出火花，一发不可收拾……这当然是不可能的事……

    “你……”许久后，半空中的人影终于说出了一个字。

    这‘你’字一出，黄继东突然眉毛一跳，有些兴奋的说道：“哈哈，我就知道上天待我不薄，妹子！”

    “……嗯……挑战……认可……”白色斗篷稍稍的飘近了一些，说着含糊不清的话，黄继东也终于看清了它。

    虽说带着银色面具，身穿白色斗篷，瞧不见究竟什么样子，可黄继东还是笑了出来，白色斗篷下一双玉足晶莹剔透，娇俏可人，黄继东心中蹦出一个念头，这么美的玉足，要是切起来……做成标本保存……那可真是，玉足恒久远，一双永流传。

    “喂，拿掉面具，好好说话啊。”黄继东不满的对半空中人影喝斥。

    “……”人影听了黄继东的话在半空中颤抖了下，沉默了一阵，说道：“战胜我……随意……”

    “好！”黄继东蹭的跳起来，两把手术刀翻出，双手手指一捏刀柄，脚下一个瞬步就冲了过去。

    三秒的时间，黄继东窜上半空对着人影切了十几刀后，他惊讶的发现，他切除的每一刀，都被完美闪避，压根连碰都没碰到斗篷人影。

    黄继东纳闷，人影也纳闷，它开口道：“……为什么……要……攻击……我……”

    黄继东皱眉：“你舌头是不是有问题？我是医生，可以帮你治疗。”

    “……天生……的……不需要……治疗……”人影摇了摇头。

    “话说，到底要怎么样，才能获得你的认可？”黄继东通过人影的话也知道了要认可不是从直接肉体攻击上击败。

    “暴力……不能……解决……一切。”人影微微抖动，房间内的地面上出现了一男一女两具光着的身体，人影说道：“生……与……死……全在……一念……之间……”

    “你这断断续续的口语能不能改成默念？”黄继东完全听不下去了：“直接说，要我怎么样？”

    “……杀死……或者……救活……”人影不再言语，平静的漂浮在半空。

    什么意思呢？黄继东一头雾水，他看了看躺在地上的一男一女，似乎都有着微弱的呼吸，黄继东先走到男人身边，仔细一探查，嗯……外表正常，体态表层无任何病状，内在……卧槽！整个体内只有一个心脏在微微跳动，其他脏器衰败的不成样子！！！这尼玛是人？黄继东眉头紧紧皱在了一起。