
    黄继东又一转身，查看旁边的女人，女人体表皮肤大面积溃疡，浑身上下散发着恶臭，虽然面容姣好，可脸上有着许多溃烂，也别是脸颊位置出现了白色肉蛆在翻动，呼吸已经渐渐消失，查看内部，除了心脏，其他内脏都完好无损。

    如果是正常人看了这具肉体，绝逼第一时间就会呕吐，可黄继东不同啊，这货有专业素养，他已经知道了要怎么获得认可。

    “哟，很有挑战性的手术啊，要是放到以前，我的想法估计会被那些教授当成疯子，可……嘿嘿，现在完全可以实现我当初的想法。”黄继东微微一笑，十分熟练的执起刀，完美避开胸腔表皮血管一刀切开。

    “除了心脏，别的脏器完好，有生机，答案再明显不过了……”黄继东喃喃自语，看都没看身后的男人，极快速的反手一刀剖出心脏，将其杀死，又极快速将女子几乎完全停止的心脏取出，转而放入男人的心脏，医疗忍术发动，淡淡的绿光开始修补左侧总动脉，左锁骨下动脉，左肺动脉，左肺静脉，下腔静脉，右侧静脉，右侧动脉，上腔静脉，无名动脉……

    四个小时，黄继东擦了擦额头的汗水，终于搞定了心脏移植，心脏移植是高风险手术，死亡率高达17%左右，但现在的黄继东将这个概率压制成2%不到。

    “还不完美啊……继续……”黄继东看不到斗篷人影眼神，他认为，既然半空中漂浮的那货没说话，就代表着手术没有完成，他想了想，女人嘛，最重视的肯定是外表，下一步，大范围的植皮手术，额……说植皮不太恰当，换皮……

    又是四个小时，黄继东累的一根手指都不愿意动弹，而躺在地上的女人已经回复了美丽的外貌，周身看不到一点点溃烂，脸部带有脓疮的皮肤也被替换了。

    “怎么样？通过了吗？”黄继东对着斗篷人影大喊：“要是还不够，老子就要给这女人改造成扶她了，卧槽。”

    “……通过……挑战者……你获得……我的认可……”斗篷人影徐徐说道。

    黄继东嗤笑一声，说：“都认可了，你能不能把面具拿掉，斗篷脱掉再跟我说话！！！”

    “……”斗篷人影又是一阵沉默后，真的伸手取掉了脸上的银色面具，一张绝美到令人窒息的脸蛋出现，脸蛋上没有任何表情，简单，纯净，有光泽。绝色美女拿掉银色面具之后，很听话的用手一扯，白色斗篷慢慢滑落。

    “我的天……”随着斗篷滑落，由半空飘掉到地面上，黄继东的口水也从口腔滑落到了胃里，这身材……真的没谁了。高耸的酥胸彰显出无边的霸气，纤细的腰身盈盈一握，肌肤如冰雪般光华剔透，美不胜收。

    “竟然这么漂亮，你这身材真棒，美女，能不能让我解剖一下？”黄继东口水都快流出来了：“就一下，不疼的。”

    “……”绝世美女压根就没理他，自顾自的说道：“悸风凛冽，暴风无情，风殇；春风恩泽，滋润万物，情殇。”说完后，绝美的身子慢慢淡去，最终化为虚无。

    “别走，别在！！卧槽……”随着美女的小时，深蓝色的房间也失去了颜色，黄继东眼前一黑一亮，他发现自己已经回到了浦沅商店地下室。

    “挑战成功了？”宁次和小紫一直在等着黄继东醒来。

    黄继东点点头，问：“我挑战了多久？”

    “两天左右。”小紫回答道。

    “嗯？两天……”黄继东惊讶：“我可是记得自己在空间里面只做了十个小时的手术啊……时间不一致吗……”

    “……我的老天……你的挑战竟然是做手术？”小紫惊呼。

    黄继东笑了笑，上下打量小紫的身体，说：“嘿嘿，没错，你的身体还有瑕疵，有机会再给你做一次！”小紫听后满脸通红，头摇的跟拨浪鼓似得。

    宁晨见两人对话有些怪异，好奇的问：“什么手术？”

    他这一问，小紫怒骂：“管你什么事！！！”

    “呵呵，改造手术，你没发现最近小紫胸部变大了吗。”黄继东指了指小紫胸前的高耸，宁晨顺势看去，小紫双手捂胸，大吼：“看什么看，我二次发育不行啊。”经过上次黄继东的调整，小紫本来就强化过身体，胸部增幅的特别明显，直接比以前大了两个罩杯。

    “牛逼啊，要知道，岛上的体形改造药剂要10000点积分，你可以去岛上开个诊所了。”宁晨看到小紫的窘态，哈哈大笑，跟黄继东开着玩笑。

    “你这个提议很不错啊，我会考虑一下的。”黄继东觉得宁晨的想法很不错，而宁晨只是当成玩笑。黄继东在不久的以后还真开了个诊所，大肆敛财，当然这是后话。

    “你的斩魄刀是什么能力？”小紫很好奇。

    “你想看吗？”黄继东略有深意的看了看小紫。

    小紫本能的察觉到危险，立刻说：“算了，我不想看了。”宁晨在一边看着两人十分好笑，他和小紫是同一期进入死亡乐园的，那一批一共29个人，如今剩下的，宁晨估计也就他们两个人了。

    死亡乐园之所以叫死亡乐园，副本死亡率极高，到处是陷阱和诱惑，人与人，队友与队友之间，根本不能信任。

    这次的B级副本，宁晨难得的感觉到将后背交给队友是什么感觉，他很喜欢这样的感觉……

    “不看不看不看，你挑战的这两天，我可是跟握菱铁斋学习了鬼道，不要惹我哦，不然打哭你。”小紫捏着拳头，她对黄继东已经完全放下了刚进副本时那放荡不羁的伪装。

    “嘿嘿，小紫，来试试？”黄继东说完，嘴角一咧，拔出腰间的斩魄刀，大喝一声：“如风般凛冽，风殇，春风恩泽，滋润万物，情殇。”春风拂晓醉殇晚，黄继东手中的斩魄刀始解了。

    在小紫和宁晨惊叹的目光中，黄继东手中的浅打化作一对黑色手术刀，刀刃竟然诡异的跟他本来的手术刀一样。

    一看到手术刀，小紫刚想逃跑，黄继东右手微微一颤，小紫一撮发梢被很轻易的斩断，紧接着，神奇一幕发生了，黄继东的左手也缓缓一抬，小紫被斩断的头发又接了回去，这情况让宁晨看的目瞪口呆，直呼卧槽。