
    三人在浦原商店地下室里又待了几天，猛虎回来后，四人各自切磋了一下，当然，都不是真实的战斗能力，对于猛虎，他们有了些戒备，因为他太过于隐藏自己了。

    鬼姬事件暴露了猛虎隐藏的战力，宁晨预估猛虎最少有A级下段的实力。既然猛虎只字不提，他们也不会主动的去问。

    队友之间的不信任就是这么来的，没人会愿意在不信任的人面前暴露底牌。

    正当四人闲的蛋疼却又无所事事的时候，浦原喜助来了，而且这木屐帽子大叔的小脸蛋阴沉无比。

    “夜一跟我说了你们的计划，要进尸魂界是吗？”浦原喜助问道。

    黄继东伸手笑着跟浦原喜助打了个招呼：“哟，浦原，既然来了就不要废话，赶紧布置穿界门，我们时间有限，在这里也太无聊了。”

    “……你……知道的还真不少。”浦原喜助有些无语：“你们稍等，我会让握菱铁斋尽快搞定的。”

    “我们先过去，不要跟黑崎一护说，我们提前去了。”黄继东说完后，四人就出了地下室，享受最后的现世时光。

    浦原喜助看着黄继东的离去的背影，喃喃自语：“我不知道你能做到什么程度，但……我和夜一会尽全力帮助你……为了尸魂界……”

    …………

    神创造了世界，却又将它抛弃了。

    但是，一个人类的世界，如果失去了神这样的管理者，将会是变得多么的无序，恶魔丛生，邪恶的灵魂将那些意识薄弱的人吞噬了，使其成为恶魔的傀儡，导致生灵涂炭。

    经过了长时间的混乱与黑暗，神实在看不下去了，于是他创造了一个新的世界——尸魂界来管理人类的世界.这样一个神鬼的判官，导致死去的灵魂前往他们所属的世界，散去恶灵，是善良的灵魂得以往生，人类的世界也由无序变为平衡。

    尸魂界死神和魂魄所居住的世界，包括位于中央的由贵族和死神所居住的瀞灵廷，以及环绕瀞灵廷的其他魂魄所居住的流魂街两部分。尸魂界性质类似于天堂或极乐世界（实际上是极其不平等的类似封建社会），本身约100万年前就存在了。

    根据朽木露琪亚所说，尸魂界中九成以上的地区都比现世好。但实际上，尸魂界中存在等级制度，而且和人类社会一样存在饥饿和邪恶等负面情况，人生活其中同现世很相似。在尸魂界中没有谁能够永生，人们以与现世相比更慢的速度逐渐变老，最终死去，同时人们也可能病死或被杀死。在尸魂界中死去的魂魄，将再次回到现世。

    尸魂界分为流魂街和瀞灵廷两部分，瀞灵廷位于流魂街的中心，是死神们居住的地方。普通的魂魄则住在尸魂界中最贫穷、最自由的流魂街。

    流魂街在东西南北各个方向分有1-80个地区。1区是治安最好的地方，80区是差中之差。在治安糟糕的地方，杀人放火等恶事是经常发生的。阿散井恋次和朽木露琪亚，草鹿八千流，更木剑八就分别来自其中的南78区戌吊，北79区草鹿，北80区更木。每个新魂魄来到各自的地区后，找寻适合自己的家族，彼此聚集生活在一起。因为尸魂界的规则，即使是在同地同时死去的魂魄也极少概率会分到同一个地区内生活。在流魂街里，没有灵力的魂魄们不会饿肚子，只要有水就可以正常地生活。所以，无灵力的魂魄们到死也不会发生身高体重方面的改变。

    想离开流魂街进入富裕的瀞灵廷生活的话，合法的方法只有一种。就是拥有灵力，进入死神统学院的真央灵术院学习并毕业成为死神。

    瀞灵廷是死神们居住的地方，和流魂街隔着「静灵壁」以及西、东、北、南，分别名为白道、青流、黑稜、朱洼四个门。四个门均有门番把守，他们分别是一贯坂兕丹坊，嵬腕，断蔵丸和比钜入道。

    内部关键地带设有「中央地下会议室堂」和「护廷十三队各队所」等类似政府机关的部门。尸魂界的其他主要组织也都在这里。

    “哇，这就是尸魂界？”四人通过穿界门到达尸魂界后，小紫好奇的左看看右看看，咋咋呼呼的说：“就像日本古代一样，哇塞，我曾经就一直想来。”

    “别跟个乡巴佬一样啊。”黄继东抬手给了小紫一记脑瓜崩。

    宁晨拿出浦原喜助给的地图看了看，问黄继东：“这里应该是流魂街了，下面我们要去哪？直接进入瀞灵廷吗？”说完这话，他从兜里掏出一个方方正正的小牌子，牌子上面写着一个‘穿’字。

    “不急。”黄继东想了想，说：“我们先去志波家，在那里等黑崎一护他们过来。”黄继东信心满满，他的想法是，自己一伙人单独进去，找死么，当然是跟着主角们一起进去咯，挨打也要有个肉盾不是……

    流魂街西方郊外区域

    “哈哈哈，果然，跟原著里一样啊！”小紫指着不远处的一座奇形怪状的建筑笑尿。

    两个巨大的手臂拔地而起，手臂顶端的拳头捏着一道横幅，上书‘志波空鹤’四个大字，黄继东吐槽，这尼玛要是认不出来就可以自挖双目了。

    “你们是什么人！！！”四人一走近，一群骑着山猪的汉子冲了出来，为首的男人指着黄继东问道。

    黄继东看着那男人有些好笑，小紫一脸兴奋的拉着黄继东大呼小叫：“我去，还是骑着山猪啊，小黄，你看，这志波岩鹫看上去蠢的一逼。”

    “你说什么！！！”志波岩鹫大怒，跳下山猪冲到小紫面前指着小紫大骂：“你个笨女人，竟然对本大人无理，信不信本大人揍你！！！”

    小紫毫无畏惧的看着志波岩鹫，眼神中闪过一丝寒芒，她突然说道：“小黄？我可以杀掉他吗？杀他会有奖励吗？”说话间，小紫手已经摸上了插在腰间的斩魄刀。

    “别动手，这只是个小角色。”黄继东拉了拉小紫，说：“何况，我对他姐姐很有兴（性）趣。”

    “哼，无趣。”小紫一巴掌打掉志波岩鹫的手指，一脚将其踹了出去：“走开走开，把你的山猪贡献出来，本姑娘要吃烤的。”

    恐怖的力道让志波岩鹫有些害怕，他不知道小紫是什么人，但听闻小紫要烤了他的山猪，当即跑回去抱住他的坐骑惊呼：“不许伤害我的可爱波尼。”

    “就是这里把，你们先玩吧，我出去找点乐子，太无聊了这里。”猛虎撇撇嘴，自顾自的离开了志波家大门。

    宁晨对这情况也是无语，他无奈的摇了摇头，走到一边的草地上坐下，修炼起斩魄刀来。就算是他们，斩魄刀也是需要修炼和沟通的。

    “我要见你们家主，夜一让我来的。”黄继东不想再废话了，他是来找志波空鹤的。

    “额？夜一，四枫院夜一大人吗？”志波岩鹫显然是知道的。

    黄继东点点头，志波岩鹫立刻叫来了志波家的下人金彦和银彦，两个下人带着黄继东和小紫进了屋子。

    “又是地下室……”小紫不满，转头对黄继东说：“算了，我不进去了，随便你折腾把，我去修炼斩魄刀。”说完小紫就一跳一跳的出去了。黄继东则跟着金彦和银彦一路走了下去。

    “是夜一之前说过的人吗？金彦？”还进没房间，一个慵懒的女声在房内响起。

    金彦立刻变得极其恭顺：“是的，是的。”

    “你出去把，让他进来。”

    “是。”金彦对着房门鞠了一躬就离开了。

    黄继东拉开日式拉门，见到了志波家家主志波空鹤。她穿着一身很随意的衣服，领子开的极低，深深的沟壑彰显出胸部的不凡，随意的衣服上有坠天崩塌旋涡纹，左臂上有“空”字刺青，右臂带着义肢。

    “夜一让你来有什么事。”志波空鹤半眯着眼睛，有些不耐烦的问道。

    黄继东没有回答志波空鹤的问题，而是以鉴赏的目光打量着她，许久后，在志波空鹤即将发飙时，他开口说：“真是个极其美丽的女人呢。”在黄继东眼里，志波空鹤可是极品御姐啊。

    “额？你胡说什么鬼话？”志波空鹤一脸不爽。

    黄继东呵呵一笑，走到房间内距离志波空鹤不远的地方坐下，说：“我来是旅游的，你信不信？”

    “夜一是不是脑子坏了，让你来我这里旅游？”志波空鹤喝斥，要不是夜一提前打过招呼，她早把黄继东轰出去了。

    “原来是想旅游来着，现在不想了。”黄继东突然用极其炙热的目光盯着志波空鹤，说：“我想问你个问题。”

    “什么问题？”

    “志波家的家主，能怼吗？”

    “怼？”志波空鹤有点懵，她眼前这人说话不按套路出牌。

    黄继东笑笑，说：“没错，怼，就是啪啪啪。”

    “啪啪啪？”志波空鹤还是没听懂……

    “额……”黄继东突然明白了什么，说：“就跟你共度一夜春宵的意思。”

    “……”志波空鹤脸上扬起危险的笑容：“你想要嗯……怼我？？？”