
    “破道之一，冲！”志波空鹤抬手对着黄继东一指，指尖突然射出一股冲击波直接袭向黄继东。

    黄继东不闪不避，单掌接下这股冲击波，笑道：“喂喂喂，我还没怼你，你就要先怼我了吗？”

    “夜一是不是疯了，让你来消遣我？”志波空鹤怒不可遏的站起了身子。志波空鹤看到黄继东单手接下她的破道，瞬间知道此人不简单。

    “哟西，乳摇福利。”黄继东笑容更盛，也站了起来。

    志波空鹤满脸铁青，怒喝：“你趁早打消这个念头，不然，夜一那边我可不好交代。”她要动真格的了。

    “跟夜一小姐交代？”黄继东感受到志波空鹤的杀意，乐呵呵的翻出一把手术刀拿在手里：“怎么个不好交代法，我想见识见识。”对于御姐，最好的征服手段就是强行压制，暴力或许是个不错的方法。

    “哼！”志波空鹤单手拔出右臂上的短刀，无比凌冽的攻向了黄继东。

    志波空鹤穿的衣服本就不多，突袭中，整个胸部随着身体摆动不停，黄继东看的直呼过瘾，当然，他也没有忘记自己正处于危险之中。没用瞬步，没开八门遁甲，只凭自身的极限速度，刚好比志波空鹤快那么一点点。

    “哟哟哟，空鹤身上的味道可真是独特呢。”黄继东微微一扭身体，躲过志波空鹤凶狠一击，还顺带用鼻子从志波空鹤的脖子上擦了一下，随后黄继东调笑的说道。

    “哼！”志波空鹤冷哼一声，挥刀就砍，黄继东接连闪避，连毛都没伤到一根。黄继东心道，曾经网上有传言，志波空鹤的实力跟普通死神差不多，看来……过两天的事情，稳了。

    “别把自己想的太强了，混蛋。”志波空鹤突然脚下一个加速，人消失了，黄继东一惊后脚下再加速，已经慢了半拍。

    一抹血液飞溅，黄继东的肩膀上被割开了一道小小的口子，志波空鹤傲然的说道：“滚出去，不然下一刀，就会出现在你的脖子上。”

    “哈哈哈哈――哈哈哈哈哈――”黄继东狂笑，他伸手轻轻的一碰肩膀，小小的伤口瞬间修复，一丝被斩伤的痕迹都没有。

    黄继东饶有趣味的看了看志波空鹤，说：“空鹤，你是不是搞错了什么？”说完，黄继东对志波空鹤扬了扬手中的手术刀后，对着她吹了一口气。

    ‘呲啦’一声，志波空鹤那类似肚兜式样的衣服被从中割断，一分为二，衣服极薄，能在这样的一刀下不伤及皮肤，黄继东估计，整个尸魂界也就他能做到。

    “你！！！”志波空鹤怒极，根本不管自己走不走光，玩命的冲向黄继东，手中攻势越发凶猛。

    “开门！开！”黄继东当即开了八门遁甲，速度快了一倍，志波空鹤攻势虽猛可已经碰不到黄继东一根汗毛了。

    速度的提升让黄继东更加肆无忌惮的站起了便宜，左边亲一下脸颊，右边舔一下耳垂……就连原本挂在志波空鹤胸前两侧撕开的上衣，也被黄继东无意间（故意）扯掉了。

    志波空鹤气的满脸通红，她突然将短刀归鞘，单掌竖起对着黄继东大喝：“君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名……”

    卧槽，这御姐疯了！！！黄继东大惊，这他妈的是破道之三十一赤火炮！在房间里面使用，还是地下室房间……会塌的吧……

    一个开门状态下的瞬步，黄继东直接贴到志波空鹤身边，没有拿手术刀的左手直接霸道的抱住志波空鹤，一记强吻！打断了吟唱！

    “唔……”志波空鹤气疯了，她没想到黄继东会用这样的方法来欺辱自己。

    志波空鹤怒气四溢，抬手就是一拳，黄继东算准了她不会这么轻易的屈服，偏头闪过。

    “完美的肉体！”黄继东一个飘逸的走位，移动到距离志波空鹤不远的地方用眼睛占着便宜，嘴里赞叹道：“不过可惜了，没有右臂。”

    “我杀了你！！！！”志波空鹤真真的暴走了，身体爆发出超越极限的灵压，攻势无比犀利的一刀斩向黄继东。

    “我能让你重新拥有右臂！”黄继东看着志波空鹤短刀来袭不闪不避，眼睛都不眨一下，面带微笑的说出了这句话，志波空鹤的攻势瞬间停了，短刀的刀刃距离黄继东的脖子不足两厘米。

    面对志波空鹤质疑的眼神，黄继东伸出左手，卸掉志波空鹤的义肢，淡淡的绿色医疗查克拉附上了她的右肩膀，一阵无比舒适的感觉让志波空鹤有些相信黄继东的话了。

    “你真的可以？”志波空鹤有些激动，虽然她平时大大咧咧的，可失去右臂的苦楚，只有她自己才知道。

    “当然可以。”黄继东收回左手，笑嘻嘻的盯着志波空鹤说道：“不过……有条件的。”

    “想要什么？直接说吧。”志波空鹤这无敌御姐也是爽快人。

    黄继东收回手术刀，一把将志波空鹤拉入怀中，黄继东贪婪的嗅了一口志波空鹤那带有火药气息的香味后，回味无穷的说：“还真是独特的味道呢，空鹤，其实我需要的很简单，我要你。”

    “……”志波空鹤无语了半天，喃喃道：“夜一之前还提醒过我，让我小心你……”

    “哈哈哈，吾辈绅士，岂是说防就能防的住的。”黄继东一脸傲然之色：“你先去安排下我的同伴，我做一下手术准备。”