
    志波空鹤出了地下室，她神色复杂的摸了摸断臂，有些激动，又有些担心。不过对于自己的右臂能够恢复，她是很高兴的。

    至于黄继东来说，这哪里是什么手术啊，直接一瓶修复药剂就可以搞定的事情，他无非就是想了解下尸魂界的身体罢了。他就是想看看尸魂界的肉体跟现世的肉体有什么区别。（虎叔：你他妈的就是想满足你自己的变态癖好。黄继东：没错，还是虎叔了解我。）

    再说手术准备……一瓶修复药，一把手术刀……还有……毛的准备啊，黄继东已经躺地上睡大觉了……

    尸魂界的夜晚本就安静，志波家位于郊外，就更加安静了，可这个晚上，对于志波空鹤来说，注定是个不平静的夜晚……

    早早的，志波空鹤沐浴之后，只穿着日式浴衣跪坐在她自己的房间内，眉头紧锁，似乎在等待着什么。

    “空鹤，准备好了吗？”日式拉门外，黄继东略带兴奋的声音传了进来。

    “嗯。”志波空鹤脸上带着些许红晕，轻轻的答应了一声。

    门被拉开，黄继东一脸笑意的走了进来，蔺草编织而成的榻榻米散发着草类芳香，黄继东一进屋子，就闻到了这种香味。

    “需要我做什么准备吗？”志波空鹤问。

    “手术会产生血迹的，铺一层褥子吧。”黄继东很随意的脱了外衣，将一些手术用瓶瓶罐罐拿了出来。志波空鹤也起身从柜子里拿出一床白色褥子放在榻榻米上铺好。

    “嗯，你先脱了外衣，然后躺好吧。”黄继东将瓶瓶罐罐都摆放在顺手的位置后，问：“要给你麻醉吗？睡一觉，手臂就出现了。”

    “不，不要，我希望能用眼睛看着自己恢复。”志波空鹤非常认真的说道，她慢慢的脱下了浴衣，里面什么都没穿，肉体凹凸有致，看的黄继冬都眯起了眼睛。

    黄继东略带笑意的点点头，将一丝淡绿色查克拉能量注入志波空鹤的身体，说：“好吧，那我只封住你的痛觉，准备好，我开始了。”志波空鹤神情非常紧张，可下一秒，她惊骇的看到黄继东脸上泛起了恶魔的微笑。

    “额！！！你！！！”志波空鹤已经被吓得不知道说什么好了，而黄继东直接一刀打开了她的胸腔……

    血液飞溅，黄继东惊奇的发现了一些区别，那就是在他没有刻意修复血管的情况下，除了些许飞溅的血液外，志波空鹤的身体并没有发生失血过多即将濒死的情况，黄继东转念一想，也是呢，在尸魂界，本来就是死人，又怎么会再死一次呢。

    可都已经是灵体了，又怎么会产生血液呢，黄继东又是一刀，血液四溅，腹腔被打开了……

    “不是说修复右臂的吗！！！你为什么！！！啊……”志波空鹤突然发现，她已经无法控制自己的身体，就连一根手指都动不了，只能任由黄继东作弄。

    气愤之下的志波空鹤刚吼出半句话，就被黄继东极其熟练的一拨腹腔敏感神经，志波空鹤的吼声顿时化作一汪春水，黄继东面带狞笑：“手术的时候，不要打断我，不了解清楚你的身体构造，怎么给你恢复手臂！”

    一时间，空鹤的闺房里满是受惊的低吟和无边的春潮声，以及……黄继东不由自主发出的狞笑声。

    在志波空鹤又又又又……一次高潮晕厥之后，黄继东也玩够了，他将所有脏器复原，体表还原处理，一切恢复了原样。他终于开始做正经事了，先切掉志波空鹤一部分的断臂增生肌肉和扭曲骨骼，再将修复药水涂抹在断臂伤患处。

    这个跟猛虎的断肢修复不同，志波空鹤的手臂已经完全消失，黄继东用医疗忍术慢慢的引导修复药水，一点一点的修复。

    这时候，志波空鹤醒了，有些颤抖的看着黄继冬的动作，十分激动，黄继东扫了一眼，看见志波空鹤醒了，下意识的又拨了一下……

    好吧，纯粹是习惯了，而且这次拨弄的力道有些大，志波空鹤无意外的在一阵剧烈的呻吟加颤抖后又晕了过去。黄继东心道，额……不好意思……顺手……

    黄继东没再管志波空鹤，他的注意力全部集中在了修复药剂上面，他想搞清楚，这个修复药剂是如何修复断肢的，上次猛虎修复的时候，他就研究过。

    药剂涂抹之后，一丝丝带着惊人能量的液体充斥了志波空鹤断臂上的每一个细胞组织，黄继东的医疗忍术只要一进入修复液体，那蓬勃的能量就会将他的查克拉瞬间吸收。

    “如果不进入解析，只是包裹牵引呢？”黄继东自说自话，小心翼翼的操纵的医疗查克拉，在志波空鹤的身上做着研究。

    修复药剂是真牛逼，黄继东的医疗忍术完全只是起了辅助作用，没多一会儿，一条光滑纤细的玉臂无中生有般出现了，刚好志波空鹤这时候也醒了，她看着自己的右臂，一抹泪光浮现在她的眼眶里。

    “这……我的胳膊……谢……谢谢……啊！！！……不要……”志波空鹤还说完，黄继东又拨了一下，说：“不要谢我，我是雷锋，也不要问我雷锋是谁！妈蛋的，跟你说多少次了，别打扰我做手术，日，看我今天不整死你，嗯，就来首《十面埋伏》吧！！！”

    悠扬的‘琴声’奏起，带着无尽的春意和潺潺的水渍，志波空鹤就如同当初小紫一般陷入了这一波又一波的浪潮之中……

    手术结束了，对于修复药剂，黄继东有了一点点的认识，那就是修复药剂会产生惊人的能量，这股能量，在规则上应该是高于任何其他能量的。黄继东试想，如果他能掌握这个能量，并适用于自身肉体的话……黄继东不敢再往下想，太诱惑了……

    解除了志波空鹤的身体限制，志波空鹤缓缓坐起身，眼睛死死的盯着黄继东，那目光完全没有之前那么凶狠，反而带着些莫名的情愫。