
    PS：话说，虎叔我昨天发现，我这文的盗版可真不少。随意的点进去一看，我了个乖乖，有些站的点击比起点站都高……

    我就问问，上架之前貌似不收费吧，难道就不能来起点看么，给虎叔增加点击也是好事啊，如果能再给点票票就更好了，再留点评论……

    ——————————————————————————————

    “空鹤，你这么看着我，先干嘛？”黄继东收起手术刀和那些瓶瓶罐罐，好笑的问道。志波空鹤没说话，依旧那么看着他。

    “如果是感谢的话，那就不要说了，还有，你能不能先把衣服穿上……”黄继东善意的提醒。

    听了黄继东这话，志波空鹤脸上突然出现一种说不出道不明的诡异笑容，她张口说：“既然对姐姐做了这种事情，还想让姐姐我把衣服穿上？做梦！！！”

    在黄继东惊讶的目光中，志波空鹤咬牙直接一翻身，扑倒了黄继东，志波空鹤说：“你不是想要姐姐我么，现在姐姐就给你，来拿啊！！！”

    “咳……手术后不宜剧烈运动……”黄继东开始装逼。

    “别废话，你要还是不要。”志波空鹤大怒，都这样了，身下这小色狼竟然还能把持得住！

    “空鹤，你别这样，咱们应该找个适当的时机，而不是现在，在！！！！！！卧槽，你——！！！”黄继东‘在’字说了一半，空鹤直接以迅雷不及掩耳之势给他扒了个干净。

    “你给姐姐撩拨成那样，我不把你这样了，你以后还那样我，我怎么办啊。”志波空鹤一手按住了黄继东，另一只刚刚生长出来，光滑柔嫩的玉手握住了黄继东的要害。

    “你到底想怎么样？”黄继东的身体已经蓄势待发，可嘴上还在装逼。

    “怎么样！！！哼！就这样！！！”志波空鹤两腿大开，直直的往下一坐。黄继东倒吸了一口凉气，暗道：卧槽，真紧！！！

    有道是，一夜春风震流魂，鹤莺浅唱浪回声，东来东往几千回，莫问今朝朝死怼……好湿好湿……

    一夜春风度，清晨时分，黄继东笑眯眯的从睡梦中醒来，他回想起昨夜跟志波空鹤的巅峰枪战，简直就是一部超越岛国爱情动作片的绝顶大场面。要知道，清水健可不会隔着表皮使人高潮的忍术啊，黄继东自认在这方面，可以甩著名艾薇男优几十条街。

    往后的这几日，黄继东发现一个问题，无敌御姐志波空鹤好像真的爱上自己了，都说日久生情，这话，绝对假不了。（那些不认可这句话的，嘿嘿，是功夫不到家呢？还是作案工具不到位呢？这就不得而知了……）

    一行四人在志波家等了好几天，宁晨和小紫天天修炼斩魄刀，猛虎天天去流魂街惹事，黄继东听金彦说，猛虎还跟四大守卫各干了一架，以全胜的战绩回归。太能惹事儿了。

    终于，原著剧情再度开始了，等黑崎一护到达尸魂界的时候，黄继东他们已经在志波家地下室等候多时了。

    “哟，一户，你来了。”黄继东对傻兮兮的一户打了个招呼。

    “你们为什么会在这里？！！”黑崎一护显然非常惊讶为什么黄继东一行人会在这里。

    “哈哈哈，来帮忙呢，浦原喜助委托的。”猛虎哈哈大笑，直接勾住一户的脖子：“走走走，陪我喝几杯去。“说完，猛虎拉着一户就出了志波家，因为黄继东有话要跟其他的剧情人物说。

    “有话要跟我们说吗？“石田雨龙推了推眼睛，一脸戒备的看着宁晨。宁晨摇了摇头，指向黄继东：“是他有话要跟你们说。”四人小队经历了那么多，虽然表面上宁晨是队长，可跟剧情有关的事，基本都是黄继东说了算。

    “紫，井上交给你了，剑哥，你带茶渡，我们时间不多了。”黄继东安排道，小紫神情复杂的看了黄继东一眼，拉着井上织姬的小手，两人换了一个房间交流。宁晨对茶渡泰虎点点头，两人也走了出去。

    “额？”石田雨龙不太明白，疑惑的看着黄继东：“你到底要干什么？”

    “你是聪明人，灭却师石田雨龙，那我就不绕弯子了。”黄继东淡淡道：“你们目的是救朽木露琪亚，我们一队四人的战力估计一户也跟你说过了，我们会帮助你救人，但我们也有我们的目标。”

    “我知道，一户说过，你们很强。”石田雨龙在黄继东面前跪坐下来，问：“那你们的目的是什么？”

    “挑战自我，打败各个番队的死神。”黄继东脸上浮现出谜之微笑，这笑容让石田雨龙有点惶恐，黄继东继续说道：“你们去救你们的人，我们会尽可能的帮你们牵制瀞灵廷的兵力。”

    “这样不是很好吗？那你跟我们说的意思是？”石田雨龙问。

    “意思是……”黄继东顿了顿，说：“别抢人头，如果你们有能力击败他们的话，打半死就行了，剩下的交给我们。”

    “……………………”石田雨龙一阵无语，他心道，还打半死……我们都是抱着必死决心才来的好不好，怎么被你说的像旅游一样……

    其实黄继东没说的是，你们一个个会被打的连妈都不认识。

    交代完这些后，井上织姬和茶渡泰虎也回来了，三人都是同样的一脸懵逼，黄继东看到井上织姬后，笑道：“哟，织姬，好久不见，来来来，医生哥哥给你检查身体。”对于井上织姬的能力，黄继东可是很想见识一下的，可自从井上织姬在现世经历了一次黄继东的高（鬼）超（畜）手术后，便对黄继东无比恐惧，视若魔鬼。

    眼下她见黄继东招呼自己，连忙躲到了小紫的身后，小紫也是一脸苦笑，心道，你躲我身后……好像没什么用……

    既然都交代完了，黄继东也没什么事儿了，左看看右看看，刚好发现黑猫夜一蹑手蹑脚的想溜，顺势叫住：“夜一酱？你要去哪？”

    “我他妈的出去逛逛！”黑猫夜一听到黄继东叫她，浑身的猫毛都炸了起来。

    黄继东嘿嘿一笑，一个瞬步闪到黑猫夜一身前，伸出手将黑猫拎了起来抱在怀里，说道：“别啊，我还有事儿找你呢。”说完转头看向小紫：“小紫，你也一起来。”小紫虽然满脸无奈，但眼神中竟然有一丝期待，跟着黄继东出了屋子。

    既然无事，宁晨拿起他的斩魄刀离开了地下室到外面沟通去了，这时黑崎一护也回来了，由志波空鹤带领他们继续开始剧情。