
    翌日，黑崎一护一行人开始学习灵珠核的使用方法，志波空鹤拉着归来的四枫院夜一在另一个屋子里交谈着。

    “他真的决定要那么做吗？”志波空鹤听到夜一说出了黄继东要进入瀞灵廷挑战护廷十三番队时，惊呼出声。

    “他决定的事，我也无法阻止。”夜一摇了摇头，无奈的说道。

    “可，那跟找死有什么区别，好不容易看上一个男人，又要失去吗？”志波空鹤垂下眼帘，无比担心的说道。

    “不过，他很强的，别太担心了。”夜一突然露出微笑，安慰着志波空鹤，实际上她心里也担心的要死，别人不了解护廷十三番队，她可是太熟悉了。

    “可他要面对的是护廷十三番队啊……真的没有关系吗？”志波空鹤见夜一安慰自己，立马问道。谁能想到平时大大咧咧的空鹤大姐头还有如此温柔，担心别人的时候。

    “我不知道，但……我相信他……”夜一看向窗外尸魂界的天空，好像是说给空鹤听，又好像是说给自己听。

    “……但愿吧。”志波空鹤喃喃道。

    另一边

    黄继东他们并没有等黑崎一护他们一起从烟花那里进入瀞灵廷，浦原喜助给了他们四个特殊道具，可以瞬间跨越外部围墙，进入瀞灵廷的道具。

    “艹，警报响了。”黄继东脚刚踩上瀞灵廷，瀞灵廷的警报四起，黄继东立刻说道：“我们四人立刻分散，还跟原先计划的一样，猛虎跟着黑崎一护，小紫跟着井上，宁晨跟着茶渡泰虎，我单独行动，在他们没来之前，我们先潜伏起来。”

    “你真的行吗？”宁晨还是有些不放心，论实力，他可远在黄继东之上。

    “放心吧，剧情我熟，有大危险就拉响空鹤给的爆竹，其余人最快时间赶过去。”黄继东一声令下：“好了，出发，收割积分的时候到了，开战吧！”

    早在黑崎一护刚进尸魂界的时候，后续任务就出现了，就如黄继东所料到的那样，还是跟着剧情走，拯救朽木露琪亚。而且队长宁晨还得到了一条额外提示，挑战护廷十三番队人物可获得的积分情况。

    一番队：

    总队长——山本元柳斋重国50000积分

    副队长——雀部长次郎5000积分

    二番队：

    队长——碎蜂20000积分

    副队长——大前田希千代5000积分

    三番队：

    队长——市丸银20000积分

    副队长——吉良伊鹤5000积分

    四番队：

    队长——卯之花烈30000积分

    副队长——虎彻勇音5000积分

    五番队：

    队长——蓝染惣右介50000积分

    副队长——雏森桃3000积分

    六番队：

    队长——朽木白哉30000积分

    副队长——阿散井恋次8000积分

    七番队：

    队长——狛村左阵20000积分

    副队长——射场鉄左卫门5000积分

    八番队：

    队长——京乐春水30000积分

    副队长——伊势七绪5000积分

    九番队：

    队长——东仙要20000积分

    副队长——桧佐木修兵5000积分

    十番队：

    队长——日番谷冬狮郎20000积分

    副队长——松本乱菊5000积分

    十一番队：

    队长——更木剑八30000积分

    副队长——草鹿八千流10000积分

    第三席——斑目一角5000积分

    第五席——绫濑川弓亲5000积分

    十二番队：

    队长——涅茧利20000积分

    副队长——涅音梦5000积分

    十三番队：

    队长——浮竹十四郎20000积分

    第三席——小椿仙太郎2000积分

    ………………

    黄继东看完宁晨写出来的提示后，作出一些分析：“首先，总队长山本老头子是不能硬碰的，遇到就逃，遇到碎蜂的话，立刻通知我，四番队的卯之花烈很牛逼，估计打不过的多，蓝染就更别说的，大boss，至于其他的，能打就打吧，打不过就跑……”

    瀞灵廷的警报再响，黄继东呵呵一笑看向天空，他知道，黑崎一护进来了。

    黑崎一护一伙人撞上遮魂膜停下后片刻，灵珠核炸裂开来，一伙人被分成了四组四散而去。

    “可恶，竟然分散成了四个！”更木剑八狞笑着看着天空炸裂开的四个灵压团，喃喃自语道：“究竟会是谁呢？最强的……到底是哪个？”

    ……

    “搞什么！！！”

    “你这混蛋！快放手！！”

    “闭嘴啊，变成沙子吧！【石波】“

    黑崎一护和志波岩鹫从天空中落下，，志波岩鹫及时将地面化成沙子，两人有惊无险的落了地。

    黑崎一护从沙堆里面钻出，大大的呼了一口气：“咳咳咳咳咳——要不是靠了你那奇怪的法术，我们就死定了……“

    “多谢啦，岩……”黑崎一护转头刚想道谢，就看到志波岩鹫在旁边大口大口吐着沙子，黑崎一护吐槽：“卧槽，吐毛啊，不是你自己释放的法术吗？”两人又像原著那样打闹叫嚣起来，没想一个豪迈的声音打断了他们。

    “呵呵！运气不错啊。”一个光头和一个长相颇为妖娆的男人从屋顶跳了下来。

    “真是太走运了，看来我们今天真是吉星高照啊！”光头一脸倨傲的看着黑崎一护说：“哈哈，本来是怕麻烦，擅离职守想躲个清静，没想到猎物竟然从天而降！”

    “而你呢，”妖娆男人一脸微笑，光头接口道：“就要倒大霉了。”

    战斗一触即发，但躲在暗处注视着黑崎一护的猛虎显然没有这么想。

    “我还是……问下你的名字吧。”血迹缓缓滴落，光头跟黑崎一护过了几招后，停下手问道，从身上的血迹来看，光头受了点轻伤。

    “黑崎一护……”黑崎一护身上也有些血迹渗出。

    “十一番队第三席副官辅佐！斑目一角”光头一脸兴奋的拔出斩魄刀，说：“既然，我们名字里面都有个一，名字里有‘一’的男人都是真汉子，就让我们痛痛快快地打上一场吧！！！”

    “哼哼，跟他打个毛，跟我打吧！【百十五式—毒咬】”猛虎看准时机，直接在斑目一角的背后发动了偷袭。

    带着炙炎的拳头以极快的速度轰击中了斑目一角的后背，斑目一角压根就没想到这个时候会有人偷袭，直接被轰飞了出去，猛虎一击得手，对着黑崎一护大吼：“快走，这里交给我！”

    “多谢！！！”黑崎一护也没客气，拔腿就跑，他跟猛虎算是比较熟悉的（一起喝过酒）。

    “偷袭的行为简直就是卑鄙小人！！！看招！！！”被偷袭的斑目一角从碎裂的墙壁瓦砾中一跃而起，始解手中斩魄刀大吼：“变长吧，鬼灯丸。”

    斩魄刀化作一柄长枪，斑目一角在半空对着猛虎一枪砸下。