
    “吵毛吵，死光头，看招【百式—鬼烧】。”猛虎喝斥一句，手中炙炎又起，摇曳的火焰被他旋转着撒出，对空必杀技直接袭向半空中的斑目一角。

    “你不也是光头嘛！！！”斑目一角大喝，手中长枪直接击散炙炎，谁知，猛虎并没有因为火焰散去而后退，反倒是正面硬刚，贴了上去。

    猛虎大喝：“【外式?奈落落】”猛虎此招速度快如奔雷，气势有如泰山压顶，斑目一角猝不及防，直接被打落地面。

    猛虎刚想趁胜追击，斑目一角嘴角一咧，在即将落地的一瞬间，爆喝一声：“中招吧你！！！”他身体一扭反手一枪刺出，猛虎轻敌之下大惊，连忙用手中炙炎防御。

    “死吧！！！”斑目一角大笑出声，鬼灯丸直接贯穿猛虎小腹，鲜血从伤口内大量涌出。

    “大意了呢！！！”猛虎苦笑，他神色一凝，左手一抓，紧紧握住了鬼灯丸的枪杆，眼中寒芒一闪，突然，猛虎将嘴里涌出的血液用舌头一卷，对着斑目一角面部喷出一大口血水，随后大声喝道：“死光头，尝尝我的超必杀技，【里百八式?大蛇薙】”

    “卑鄙！！！”斑目一角眼睛被猛虎的血污喷到，单手捂住眼睛大骂，猛虎全身燃起烈焰，右手中炙炎疯狂摇曳。

    斑目一角此时双目致盲，想抽回鬼灯丸防御，但枪柄被猛虎钳制，根本拿不回来，猛虎一声暴喝：“死吧！！！”排山倒海般的炙炎从猛虎手中挥出，由上而下，斑目一角直接被火浪掀飞，浑身找不到一块好皮。

    斑目一角轰然倒地，猛虎也从半空中跌落，鬼灯丸失去斑目一角的灵力支撑，顿时化作浅打模样。猛虎缓缓从地上爬起，喘息着拔出被斑目一角刺入小腹的斩魄刀后，大量的血液溅在地上。

    “妈的，这5000积分真难拿……”猛虎摇摇晃晃的走到墙边，靠坐了下去，快速的拿出应急止血药，给自己处理起来。

    “臭光头！！！你可真强！！！”倒在地上斑目一角喃喃道。

    “死光头，你咋还没死！！！”猛虎惊讶。

    “切，我可是最强十一番队第三席！！！额！！！好疼！！！”斑目一角大叫出声。

    “得，算你厉害。”猛虎积分已经到手，不想在跟他扯皮，他的伤势已经基本处理好了，身体强化3级以上的人，肉体会自动缓慢修复伤势。

    “喂，臭光头，我问你件事情。”斑目一角拿出自己的止血药，挪动身体靠在墙边，一边上药，一边说：“你们一行人里，谁最厉害？是你吗？”

    猛虎脚步一停，回答道：“并不是，是我的同伴。”

    “呵呵，这样啊，那你让他小心点，小心我们队长，他只对厉害的角色感兴趣。”斑目一角上完药，看着猛虎的背影说道：“他，非常强。”

    猛虎呵呵一笑，转过头，光洁的脑袋闪着亮：“我的同伴，也很强。”

    ---------

    另一边，石田雨龙和井上织姬。

    “有趣有趣！一个会从没见过的术，一个是灭却师……”一贯坂慈楼坊大声笑道：“我就让你们见识一下，我斩魄刀的真容！振动翅膀吧，劈鸟！”随着一贯坂慈楼坊的吟唱，无数小型飞刀刃飞出，围绕在他的身边。

    “喂喂喂，石田雨龙，你打不打？快点啊。”小紫笑嘻嘻的坐在距离他们不远处的房檐上娇呼。

    “额，紫小姐。”石田雨龙有些惊讶，小紫他是见过了，只是没想到会在这里看见。

    “紫姐姐！！！”井上织姬完全没有身处大战的紧迫感，远远的向小紫挥手。

    “行啦行啦，合作吧，速度解决，这个垃圾也不知道价值多少分……”小紫嘟囔着跳到石田雨龙跟前，说道：“你把他那些会飞的刀刃都射下来，其他交给我，知道了吗？”

    “额！！！哦……”石田雨龙有些木然的点点头，原本他准备单挑的……

    “你们在乱嚷嚷什么！！！凡是见过劈鸟的人，还没有活下来了，看招！！！”一贯坂慈楼坊狂笑，无数飞刀刃对着三人射出。

    “切！”只一瞬间，石田雨龙的光箭将所有的飞刀刃全数射下，小紫撇撇嘴：“真是简单，下面看我的，【霸体护甲】发动！”

    小紫疾步冲了上去，一套快速连招，直接将一贯坂慈楼坊打残，收获了1000积分，小紫笑嘻嘻的转头对井上织姬比出剪刀手：“哈哈，姐姐我厉害吧。”井上织姬雀跃不已，而石田雨龙却暗自心惊。

    他看到了霸体护甲的变态之处，在小紫冲上去的一瞬间，一贯坂慈楼坊最少扔出了十几把飞刀刃，可根本无法对小紫造成有效的伤害，他试想，估计自己的光箭也不能……紫小姐……好强！！！

    井上织姬突然停了下来，问：“咦？紫姐姐为什么会在这里呢？”这话一问，石田雨龙也面带疑惑的看着小紫。

    小紫依旧笑嘻嘻的，她听到井上织姬的问题，回答道：“那什么，我们刚好来这里旅游嘛，小黄让我们一个照顾一个，所以，我就分配到你们咯，下面去哪玩？石田雨龙，你带路。”

    真是超随便的话啊……石田雨龙才不信呢，这话也就骗骗织姬，不过既然小紫不肯说，他这么心思细腻的人自然不会问。

    “那，我们走吧。”石田雨龙推了推眼镜，走到前面带路了。小紫跟在后面呵呵呵的笑着，1000积分啊，苍蝇再小也是肉啊……三人向着忏悔宫的方向继续跑去。

    “不好意思，你看你全身都是破绽！”茶渡泰虎十分淡然的一拳干飞了八番队第三席圆乘寺辰房。

    “茶渡！！！你大爷！！！”宁晨一脸不爽的走到茶渡泰虎身边，骂道：“不说好了，打残了留给我吗？“

    茶渡泰虎挠挠头，说：“我怎么知道他那么不禁打……”

    “我………………”宁晨一口气差点没憋死：“好吧，我无言以对。”

    周围的普通八番队死神看到三席被一招干翻，一个个惊呼不已。