
    “哟，你蛮厉害的嘛。”漫天的樱花花瓣飞舞，一个男人出现在茶渡泰虎和宁晨的面前，这男人一头褐色微卷中的长发被绑成马尾状，发梢上还别着两枚花式发簪，粉红羽织外套绣有花纹，头上常戴着蓑笠，下颚蓄着些许胡须。

    这男人出场非常绚丽，但神情却十分随意：“我是八番队队长京乐春水，请多多指教。”

    队长级！！！宁晨顿时面沉如水，内心开始盘算，八番队队长队长京乐春水，价值30000积分。打还是不打……

    茶渡泰虎淡然的脸上也出现了一丝凝重，可……

    “喂喂，七绪，别再撒花了……”京乐春水自摆乌龙了一阵后席地而坐，很随意的看着茶渡泰虎和宁晨。

    “茶渡，不要……”宁晨的话才说了一半，茶渡泰虎直接一拳轰出，强烈的气浪向着京乐春水席卷而去。

    “诶呀呀。”京乐春水喝了一口手中的酒，茶渡泰虎非常认真的一拳连他一根毛都没伤到，京乐春水扔掉酒碗，拔出斩魄刀说：“看来……事情越来越麻烦了……不好意思，小朋友，看来，我只能取你性命了。”

    连始解都没用，京乐春水一个瞬步，直接将茶渡泰虎拦腰斩过，大量血液从茶渡泰虎的胸前喷射而出，宁晨一个箭步冲到茶渡身边，掏出紧急治疗药剂给他止了血。

    “还有一个。”京乐春水笑眯眯的看着宁晨：“看来，这个可不好解决了。”

    宁晨将已经失去意识的茶渡泰虎扶到一边墙角，京乐春水并没有阻止他的行为，反正很赞赏的看着宁晨。

    “我看的出来，你跟他的目的不一样，你来尸魂界干什么？”京乐春水好奇的问道。

    “呵呵，旅游。”宁晨没去拔斩魄刀，而是翻出一把巨剑，他的身上突然泛起淡淡血气，两眼盯着京乐春水说：“顺带，挑战护廷十三番队。”

    “年轻人口气不小。”京乐春水虽然嘴上轻佻，手中的斩魄刀却握的更紧了。

    宁晨冷哼一声，屏气凝神：“【血之狂暴】【暴走】”连续两个状态技能释放出来后，自身气势大增，京乐春水看的直皱眉，喃喃道：“啊……看来，惹到不该惹的麻烦了啊……这可怎么办……”

    淡淡的血气从宁晨皮肤上缓缓渗出，整个人显得红光一片，宁晨冷冷道：“不愿意先出手吗？那我来！【崩山击】！”带着血红色剑影的跳斩，砸在京乐春水身前，正当京乐春水奇怪为什么没砸中的时候，地面崩出了数道血色气浪。

    京乐春水眼皮一跳，瞬间起身躲过血色气浪，就在他跳起的一瞬，宁晨不知道从哪里闪到了京乐春水背后，狂嚎一声：“双刀流，狂战连斩！！！”（噗）

    血色的巨剑一分为二，宁晨满脸狞笑，对着京乐春水疯狂挥动手中武器，每一次兵器互怼，地面上就会滴落一些血色液体，那些液体越来越多，越来越多。

    京乐春水约打越心惊讶，他本能的察觉到，宁晨正在慢慢变强！！！原本京乐春水还能稍稍压制宁晨，可打着打着，宁晨居然渐渐占了上风。

    “哼！”京乐春水察觉到了不对劲，一个瞬步闪到宁晨的背后，转身就是一指头，这是他比较得意的技能【撞指】指尖在触及敌人的一瞬间利用灵压瞬间灌注将其弹飞。

    宁晨被毫无道理的弹飞，等他落地后转过头来时，就听见京乐春水的低声吟唱：“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨。”

    花天狂骨，说白了就是将孩童的游戏化为现实，只要踏进花天狂骨的灵压范围就强制性参加游戏，一切规则由花天狂骨定下。赢了就能生存，输了就必须要死，即使是他的主人春水也不能例外。

    如果是黄继东或者小紫在这里，他们俩都知道怎么打京乐春水，可宁晨压根就不知道这刀是什么意思……有什么能力……他既然选择拿出巨剑，发动狂战模式，那就是选择了正面硬刚。

    “哟，年轻人。”京乐春水面带淡淡的微笑，对着宁晨说道：“我也……认真起来了呢。”

    “切！管你认真不认真！！！看招【噬魂封魔斩】”宁晨浑身血气上涌，他这股汹涌的血气全部凝聚在左手上，随后猛地对京乐春水虚空一抓。

    “额！！！这……”强大的吸力似乎不可抗拒，京乐春水诡异的发现自己竟然无法动弹，硬生生的被宁晨吸了过去。对于这招，宁晨可是有着无比的自信，毕竟狂战士的噬魂封魔斩可谓神技，有着规则级的力量。

    不是只有小紫才会连招！宁晨看到京乐春水被吸住，心中大定。对于队长级的京乐春水，他不想，也不敢留手，反正左右无人，出一些底牌也没人会看到。

    “京乐队长，请恕在下全力以赴了。”宁晨眼中寒芒一闪，一股滔天的气势炸裂开来。

    这股气势瞬间让京乐春水如临大敌，他随便轻浮的模样已然消失不见，宁晨大喝：“斩！！！”噬魂封魔斩吸附后的最强斩击！能造成十倍的伤害！！！

    血气之剑带着血色气浪暴虐斩出，宁晨面色一凝，京乐春水不愧为队长级，威力无比的一招只在他身上斩出一道溅出大量血水的伤口。

    “还没完呢！！！连招发动！！！”宁晨强势跟上，巨剑贴住了京乐春水，一击上挑，巨剑剑身将京乐春水成功挑起浮空，如果有DNF的玩家看到这一幕，一定捂上双眼，不敢再看，又或是PK场内，一旦被狂战上挑成功……那就短暂的放开键盘吧。

    要知道，宁晨可不单单是狂战，京乐春水飞起的那一刻，他立刻收回了巨剑，切换出两把光剑。白手剑魂无限连！！！宁晨狂笑：“这里可没有PK场落地限制！！！【破极兵刃】发动！！！”

    “受死吧！！！”宁晨周身剑气如若实质，【流心―升】发动，宁晨在极其短暂的停顿之后，窜到半空，手中光剑对着浮空的京乐春水又是一剑击飞。【空中连斩】发动，半空中，宁晨的光剑疯狂舞动，在京乐春水身上划出无数剑痕……