
    宁晨的连招整整持续了30秒，京乐春水最终在落地后被宁晨【后跳斩】加【列波斩】再度挑起的情况下，一招带着无边剑气肆虐的【幻影剑舞】直接将他切的鲜血淋漓般飞出。

    “呼……呼……呼……呼……“宁晨看着远处倒在地上的京乐春水，这一套31秒连招，可是他压箱底的招数之一，攻击之强远胜小紫。

    “啊~啊~七绪酱~~~你不许过来。”京乐春水虚弱的声音让宁晨一惊：“多少年了，没被打的这么惨过，连还手的机会都没有，年轻人，你似乎太急躁了，不是说好了，玩玩游戏的嘛。”京乐春水用斩魄刀费力的撑起身体站起来，他看到伊势七绪想要冲过来，连忙出声阻止。

    宁晨看到京乐春水又站了起来，不免苦笑，还来……队长级都是打不死的吗？当他砍飞京乐春水没收到获得积分提示的时候，宁晨就知道，真的还没完呢……

    “年轻人，你还真是不得了的存在啊。”京乐春水摇摇晃晃的站定了身子，十分认真的说：“但你要认为八番队队长那么容易打败，那可就错了，下面……来试试我的招数把。”

    话音一落，京乐春水身形一闪消失不见，宁晨大惊，左右环顾，任然找不到京乐春水的踪迹。

    ‘噗哧’宁晨突然觉得左肋一凉，他不可置信的看到自己的左腹部被京乐春水的斩魄刀洞穿。

    “哟，被踩到影子咯！”京乐春水神色淡然：“下一刀可以决出胜负了哦。”京乐春水身影再度消失。

    宁晨捂着小腹伤口快速的离开了原地，他已经想到了京乐春水的攻击方式，影子！京乐春水是从影子里攻击自己的。

    血液涌出，宁晨赶紧修复了体表伤口，他立刻做出了对敌手段，收回光剑换出太刀，【残影之凯贾】发动！

    宁晨强忍腹部疼痛，猛冲了出去，不能停留在原地，这是他要做的，凭借鬼影步，宁晨坚信，他能赢，况且，他还有底牌没有掀开。

    又是诡异的一刀从影子里递出，不过京乐春水这一刀却刺空了，宁晨仗着残影之凯贾短暂无敌的优势，反手一个上挑，京乐春水又缩回了影子里。这下宁晨终于看清了京乐春水到底是如何攻击的。

    又是几刀之后，京乐春水从影子里跳出，他知道自己的攻击方式被识破了，不会再有效果，就在他跳出的一瞬间，宁晨诡异的消失了。

    京乐春水一愣，宁晨从他身侧出现，黑色太刀直接一招【鬼影闪】，他不会再给京乐春水机会，腹部的伤势只是暂时压制，宁晨希望速战速决。

    太刀准确无比的在京乐春水身上砍出两道深深的伤口，京乐春水一咬牙，忍着飙血的伤势高高跳起，在半空借力后，一刀劈下，宁晨根本无所畏惧，举起太刀开始蓄力，太刀刀身表面附着了一层黑紫色光辉，一秒之后，宁晨向着京乐春水大吼：“【噬灵鬼斩】！！！！！！！”

    “你输了！”京乐春水十分淡然的说了句话后，两人两刀相接，宁晨顿时骇然，他只感到京乐春水那惊艳的一刀似乎带着不可抗拒的力量，宁晨太刀断了，京乐春水斩魄刀去势不减，正面猛烈斩下，从左肩到右腰，一刀贯彻了宁晨整个胸膛。

    京乐春水傲然而立，眼中带着敬意的盯着宁晨说：“年轻人，你很强，我不知道你是什么人，但要挑战我们护廷十三番队……你还不够格。”

    “………………”大量的血液从宁晨胸前巨大伤口中疯狂涌出，宁晨两眼通红，牙冠咬的死紧，他在强撑，他还有底牌！！！！！

    “啊――――――――【死亡抗拒】！！！！！”宁晨濒死狂吼，无边的气势从他身上铺散，京乐春水被这气势惊到了，他果断的猛然一刀刺出，他不能让宁晨再度恢复战力。

    下一刻，京乐春水更惊讶了，他的爱刀花天狂骨竟然无法刺伤宁晨，就连表皮都刺不进去。宁晨血红色的双眼中现出无边杀意，他狂嚎着伸手一抓，京乐春水本能的想躲，可一股莫名吸力让他死死的被宁晨抓在手里。

    “【嗜魂之手】！！！”宁晨左手中的血气凝聚后喷发，京乐春水被血气轰的倒飞而出，伤害并不大，可就在京乐春水稳住身形之后，他恐惧了……

    京乐春水恐惧了，因为他看见宁晨的背后出现了一把血色大刀，那把血色大刀散发出的威压，让京乐春水浑身的血液都在颤栗。

    霎那间，八番队队舍地面上所有的血液都开始腾空而起，并飞快的凝聚到宁晨背后的血色大刀上，京乐春水瞪大双眼惊骇的看着宁晨，他不敢相信也不敢想象，这把刀要是劈下会有多强的力量。

    “队长！！！！！！！！”伊势七绪冲了过来，挡在京乐春水身前。

    “是你输了啊！！！！！！！！！魔狱血刹！！！！！！”宁晨右手一把握住血色大刀，用尽全身的力量劈了出去，一道言语无法描绘的强大血气波动冲天而起，扩散的威压让整个静灵庭都为之震撼……

    片刻后，整个八番队队舍消失了一大半，宁晨用尽了全部的力量，直直的倒了下去，生死不知。

    ………………

    良久，伊势七绪从京乐春水的怀中探出脑袋，惊悚异常的看了看宁晨刚才恐怖无比的一刀所造成的破坏，不看则以，一看顿时吓愣了。

    “是我输了啊……”京乐春水凝视倒在地上的宁晨，喃喃自语。随后他对伊势七绪说：“七绪酱，将他们送到四番队吧，别让他们死了。”

    “那你呢，你身上的伤……”伊势七绪看着京乐春水的伤势着急的叫出了声。

    “我还有更重要的事。”京乐春水转身快步离开了破烂不堪的八番队队舍，留下了不知所措的伊势七绪。

    伊势七绪缓缓走到宁晨的身边，看着这个倒在地上浑身是伤的人，低声说道：“谢……谢谢你……”