
    黄继东在哪？他压根就没有参与任何战斗，路上的巡逻死神，他是能避就避，不能避就打晕丢角落，一路乱逛，直到逛到那个他一直想去的地方……四番队队舍.

    为什么要去四番队？有两个原因，第一是因为当年黄继东追《死神》的时候，比较喜欢的两个妹子都在四番队，对，没错，就是卯之花烈和虎彻勇音。

    第二就是，黄继东自认为是一个名医，作为医疗工作者应该相互‘交’流一下才对。

    “叩叩叩”黄继东很有礼貌的敲了敲四番队的大门，虽然大门并没有关着。

    “额！你是什么人？旅……旅祸！！！！”所有的四番队队员全体拔刀戒备。

    黄继东笑着摇了摇头，他指了指腰间的斩魄刀，说：“我也是死神哦，来你们的队长和副队长的，她们在吗？”

    “混蛋，死神哪有穿成你那样奇怪衣服的啊！！！”一个四番队队员指着黄继东的白大褂吐槽。

    “额？奇怪衣服？”黄继东看了看白大褂，没什么问题啊，疑惑的问道：“医疗工作者穿白大褂有什么稀奇的。”

    “抓住他。”一个颇为温柔的女声发出号令，所有四番队的队员一拥而上。

    “呵呵，好吧，就当是在美女面前一露身手吧。”黄继东始终带着微微的浅笑，看着冲过来的四番队队员丝毫不惧。

    黄继东缓缓拔出浅打，但他完全没有拿刀的架势，就那样很随意的捏着剑柄，一步一步的往前走，往卯之花烈和虎彻勇音站的方向走。

    诡异的事情就这样发生了，黄继东一边走着，一边胡乱对着空气挥舞着手中的浅打，那些普通队员还没冲到黄继东身边，就莫名其妙的一个一个的晕倒在地，卯之花烈美目满是惊愕，随后有些微怒的轻启朱唇：“四枫！！！夜一！！！”

    “嘿嘿，花姐真是好眼力啊，我随便的用了一下，你就看出来了。”黄继东将所有的普通队员全数收拾掉，浅打归鞘后，站到卯之花烈和虎彻勇音面前笑嘻嘻的说着。

    “你绝对不是旅祸，你到底是什么人？”卯之花烈一点都不害怕，温文尔雅问着黄继东，那神情，就好像是在跟多年的好友说话一般。

    “花姐还真是有着温柔的一面呢。”黄继东又往前走了两步，虎彻勇音立刻站到卯之花烈身前拔出斩魄刀大喝：“不许再靠近了。”

    黄继东看着虎彻勇音大笑，说：“还真是高挑呢，目测最少185……作为女性，稍微高了点呢……”

    这话瞬间击中虎彻勇音内心深处最柔软的那一点……让她原本的气势降到底谷，果然呢，身高是她的心理阴影……

    “你到底要干什么？”卯之花烈问。

    黄继东盯着卯之花烈的好看的眼睛，说：“挑战你。”

    “挑战我？”卯之花烈轻笑：“恕我直言，你并不是我的对手。”

    “不不不，大家都是搞医学的，动刀动枪的多不好。”黄继东笑着摇了摇头：“我们来比试医术，也就是治疗术。”

    卯之花烈笑容更盛：“我可是四番队队长，你跟我比医疗术？”

    黄继东神秘一笑：“不敢？要认输么？”正面硬刚估计是打不过，黄激动选择曲线救国。

    “怎么比，说吧。”卯之花烈无比自信的往前走了一步，两人间的距离非常之近。

    “光比没什么意思，我们加点彩头吧。”黄继东眯起了眼睛，说：“你赢了，我帮你搞定旅祸。要是你输了……”

    “我输了，随便你怎么样。”卯之花烈很随便的说道，她压根就没想过会输。

    嘿嘿，黄继东听了之后，看着卯之花烈和虎彻勇音的身体坏坏的笑了起来…………

    “快！！！四番队的人呢？快出来救人！”就在这时，伊势七绪带着茶渡泰虎和宁晨火急火燎的来到四番队队舍。

    一看来人，黄继东大惊，连忙查看宁晨的伤势，卯之花烈也探身去查看茶渡泰虎的身体状况。

    “兄弟啊，你怎么搞的啊。”黄继东眉头紧皱，宁晨身上伤势非常严重，他没想别的，立刻开始治疗。卯之花烈也用起了鬼道中的医疗术，开始给茶渡泰虎修复伤势。

    虎彻勇音已经从失落中恢复了过来，看着两人正在各自治疗当中，她也凑过去看，本身作为四番队的副队长，虎彻勇音对于医疗也十分在行，在他看来，茶渡泰虎只是外伤而已，宁晨的伤势，她看不太懂，但知道很重就是了。

    一番紧急救治后，卯之花烈很快搞定了茶渡泰虎的外伤，她站起身问伊势七绪：“这是其中一个旅祸？怎么回事？”

    伊势七绪将八番队发生的事简单的说了下，卯之花烈惊讶道：“挑战十三番队！！！京乐队长伤势怎么样了？”

    “队长伤势不轻，但队长说有更重要的事，到总队长那里去了。”伊势七绪心里担心的不行。

    “更重要的事……”卯之花烈陷入沉思，蓝染忽右介身死的消息已经在静灵庭中传遍了，作为资格比较老的卯之花烈知道的事情很多……

    “搞定！真特么累！”这边，黄继东救活了宁晨，站起身揉了揉肩膀对卯之花烈说：“怎么样？我赢了吧。”

    这么快！卯之花烈之前也看了宁晨的伤势，非常重，几乎濒死，她听到黄继东的话后，点了点头说：“是的，你赢了，我认输，你的医疗水平在我之上。”

    “你到底是什么人？”卯之花烈顿了一下，问。

    呵呵，这也太容易了吧？30000积分就到手了？？？接到奖励提示的黄继东哈哈带大笑：“不是敌人，我只是个旅行者。”

    “旅行者……”卯之花烈若有所思的深深看了黄继东一眼：“好吧，我接受这个说法，你赢了，你要什么？”

    肉戏来了，黄继东看着虎彻勇音手一指，对卯之花烈说：“我知道花姐你现在要去做重要的事，我先要她！！！”虎彻勇音神色一怔，要我？什么意思？