
    “要勇音吗？不会做什么不好的事情吧？”卯之花烈脸上扬起了一丝笑意。

    黄继东乐呵呵的拍着胸脯保证：“放心吧，会还给你的。”卯之花烈点点头同意了。

    “队……队长！！！！”虎彻勇音超惊讶的，就这么把她送出去了？？？？

    “我要去山本总队长那边，这位旅行者大人，交给你了，哦，不对，你交给他了。”卯之花烈说完后，就缓缓离开了四番队队舍，伊势七绪也跟着她离去。

    “队长！！！！！！！不要！！！！！！”虎彻勇音都快哭了。

    “宁晨，身上带药了吗啊？”黄继东问

    经过黄继东的治疗，宁晨已经能坐起起身了，他拿出一瓶药剂，一口干掉说：“怎么可能不带呢……”

    “那就行了，我去干正经事了啊。”黄继东乐呵呵的一把抓过虎彻勇音的手，就往四番队里屋拖，边拖还边说：“勇音妹子，你们四番队，有手术室吗？？”

    “要手术室干嘛？”虎彻勇音还不知道自己会面对什么，傻乎乎的指着个方向。

    宁晨看着虎彻勇音被黄继东拖进了手术室，怪笑着摇了摇头，说：“小黄什么都挺好的，除了是个变态。”四番队手术室里，传出了虎彻勇音的尖叫声……

    四番队手术室内

    “你要做什么手术？”虎彻勇音看着黄继东翻箱倒柜的找手术用品有些懵逼：“病人在哪？刚才那个伤患么？不是被你治好了么？”

    “不不不。”黄继东趁虎彻勇音没注意，伸手一揽，虎彻勇音瞬间被黄继东抱住，黄继东呵呵一笑：“这个手术的主角是你。”

    “什么！！！”虎彻勇音一惊，又接触到黄继东浓郁的男性气息，她刚想挣扎，却发现自己无法动弹，当即惊呼：“你做了什么！！！”

    “做什么？做手术啊，你乱动还怎么做手术。”黄继东将无法动弹的虎彻勇音放到手术台上，1米87的高挑身材，着实让黄继东咽了一口口水。

    “我又没病……也没受伤……我不要手术啊……”虎彻勇音已经尖叫了好一会儿，发现黄继东一点都没理他，反而还有些兴奋的样子，顿时欲哭无泪的哀求道。

    “你有病，真的。”黄继东准备好手术工具，非常认真的看着虎彻勇音说：“而且，估计只有我能治。”

    “不，不可能，我很健康。”虎彻勇音瑟瑟发抖，因为黄继东将手放在了她的腰带上。

    “呵呵，难道你不想知道你为什么会长这么高挑吗？”黄继东也不着急，面带微笑的跟虎彻勇音解释着。

    “难道说……我高挑也是病吗……”虎彻勇音双目含泪，真的快哭了：“虽然我真的不想再长高了……”

    “好了，我会治好你的，你想让自己多高？”黄继东拿出一副不知道从哪里找到的白手套带上。

    “……我没病……最好是172吧……”虎彻勇音的声音跟蚊子哼一样。不过好在黄继东耳朵灵。

    “可以，交给我吧。”黄继东说完，直接解开了虎彻勇音的腰带，黑色死霸装连同里面的内衣被黄继东一把扯去。（虎叔：你丫神之手？连罩带内一起扯？黄继东：她压根就没穿，你看不见？虎叔：我……画面太美，我不敢看……）

    “真是绝美的肉体。”黄继东摸了摸虎彻勇音胸前高耸赞叹道：“就是不知道切开表皮后是不是也这么美。”黄医生的目光又扫了一边虎彻勇音光洁的肉体。

    虎彻勇音虽然身材高挑，可肌肤光滑细致，尤其是那脐下粉嫩，一细嫣红，寸草不生，干干净净……

    “不要……不要……不要切我……”虎彻勇音害怕极了，她想跑，想挣扎，可她不知道黄继东用什么方法锁住了她的灵压，一丝都提不起来。

    “呵呵，悸风凛冽，暴风无情，风殇；春风恩泽，滋润万物，情殇。”黄继东拔出腰间的斩魄刀，吟唱始解，两把银色手术刀出现在黄继东的手中。

    “你还解放斩魄刀……队长……救命……”虎彻勇音放声狂呼，她彻底吓坏了。

    “我开始了。”黄继东不再说笑，脸上无比认真，虎彻勇音被他的气势唬住了，这认真的神情让虎彻勇音都忘记了尖叫和呼救，而黄继东切开她的表皮之后，手术刀刀柄习惯性的伸向了腹腔下那根敏感神经……

    又是一番作弄，虎彻勇音满脸潮红，嘴角甚至溢出了口水，她嘴中含糊不清的柔声呓语，黄继东觉得好听极了。

    “做手术的时候，听这种‘音乐’，真是太美了，哈哈哈哈――”黄继东更带劲了，两把手术刀上下翻飞，做手术，实验体什么的，他最喜欢了……

    一方欢喜一方忧，黄继东这边玩的开心无比，猛虎和小紫却同时陷入了危机，他和一户碰到了十一番队队长更木剑八。小紫和石田雨龙碰到了十二番队队长涅茧利。

    一切都跟原著一样，但……人心终究会坏事，打败队长级可以获得的积分如此诱惑，所以，猛虎提前出手了。

    就在黑崎一护第一次被更木剑八打残的那个瞬间，猛虎因为不太了解剧情又无比自负，所以……他出手了，对更木剑八出手了。

    “【外式-独乐屠】”猛虎一声暴喝，转身飞起一脚踹向更木剑八。

    更木剑八刚砍躺黑崎一护，饶有趣味的直面猛虎，猛虎一脚踹中，更木剑八却只退了一小步。

    猛虎一惊，连忙发动后招：“【二百十二式?琴月阳】”猛虎先是一记肘击打中更木剑八的腹部，随后炙炎置于手掌一把勒住更木剑八的脖子，哪知还没发动火焰冲击，更木剑八挥手就是一刀。

    猛虎猝不及防，胸部被砍出一道深可见骨的伤口，鲜血喷涌淋漓，倒飞而出。

    “很有趣的能力！我很兴奋！”更木剑八大笑，剑指着猛虎喝道：“你还能站起来吗？再来！！！”

    猛虎捂着伤口，感知自己至少有三根肋骨骨裂了，他知道自己碰到硬茬子，队长级真强，不过事已至此，他已然没有退路，不过他并不惶恐，相反，他甚至还有一些嗜血的兴奋！

    猛虎当下把心一横：“富贵现中求！人死鸟朝天！老子拼了！”