
    “啊！！！”猛虎猛地一拍地面站了起来，更木剑八眼中精芒一闪，抬起斩魄刀直接冲了过来，猛虎也算是久经沙场，拳锋燃起烈焰，带着熊熊炙炎的拳头直接砸了过去【百十五式?毒咬-四百一式?罪咏-四百二式?罚咏】三招一气呵成。

    更木剑八被打飞，他在空中蜷曲身体，翻滚了整整三圈，调整姿势落地后又冲向猛虎。他口中狂笑：“有趣！有趣！！！再来。”没有任何特殊的招式，就是砍，劈，砸，刺，每一刀都带着巨大蓬勃的力道。

    “还有更强的招式吗！！！让我见识见识啊！！！”又是几招过后，猛虎打出的烈火，在更木剑八身上熊熊燃烧，他能感受到皮肤皲裂的刺疼，还能闻到肉体被烧焦的臭味，可他却越战越勇，全然不顾火焰灼烧！他的双眸赤红，爆发出嗜血与残忍的怒吼。

    更木剑八顶得住，猛虎顶不住啊，他接连被砍了十几刀，都快站不住了，猛虎受不了了，趁着躲过更木剑八攻击的一个空挡，抬手一个大招：“【里百八式?大蛇薙】！！！！！！”

    暴虐的炙炎覆盖了猛虎全身，整个人都包裹在滚滚火焰中，猛虎用尽全力将这招超必杀砸了出去，更木剑八只来得及横起斩魄刀防御身前，就被巨炮一般的火炎轰然击中，倒飞而出！

    终于有时间了，‘妈的；猛虎暗骂一句后，他赶紧从怀里掏出信号弹，对着天空猛地一拉，一抹光团窜上天空，炸开大朵璀璨的光辉。

    “妈的，也不知道他们能不能赶过来……”猛虎看不远处被超必杀轰中的更木剑八又缓缓爬了起身来，猛虎眉头拧到了一起，喃喃道：“难道……非要用那个不可了吗？”

    “好强，好强，真的太强了。”更木剑八站定身子看着猛虎，眼中满是狂热的战意，他高昂的大吼：“我太兴奋了！！！太开心了！！！”

    更木剑八将手中斩魄刀举起，周身气势大盛，大吼一声：“我将用我的最强攻势来击垮你！！！”

    还能打！！！猛虎被更木剑八气势震慑的胆战心惊，他明白自己的伤势，恐怕接不下这一招了，猛虎索性拿出一个小瓶子，拔掉瓶口的木塞，将瓶中的深红色液体全部倒进嘴里。

    更木剑八不明所以，他也不想明白，以迅雷之势挥刀而出，脚下无可披靡的劲道在地上蹋出一条沟壑。

    带着无边气势，一刀斩下之后，更木剑八震惊了，猛虎动都没动，单手握住了他的斩魄刀，脚下纹丝不动，身形连晃都没晃。

    “……”猛虎静默，更木剑八欲抽刀回撤，谁知压根拔不出来，斩魄刀就这么被猛虎死死抓着。

    正当更木剑八疑惑的时候，猛虎微微抬头，蹭亮的光头上爆出道道青筋，眼眶内一片惨白，连眼珠子都看不到，模样却是骇人。

    “装神弄鬼！！！”更木剑八飞起一脚，想借助一脚之力将斩魄刀拔出来，哪知道，猛虎突然出手，后发先至，一记破颜拳将更木剑八直直的干飞了出去。

    此时的猛虎已经陷入了癫狂，嘴里不停发出含糊不清的吼叫，彻底失去了理智。没错，猛虎刚刚喝下的深红色液体，就是他最后的底牌，被稀释的疯狂八神血液。

    “啊！！！！！！！”看着更木剑八再次从地上爬起来，猛虎狂吼一声，以肉眼难以捕捉的速度冲到了更木剑八面前，嚎叫着屈指成爪，诡异的一爪抓出。

    “什么？”更木剑八十分诧异，他从没见过这种近乎于本能的打法，猝不及防被猛虎一爪子带走了大片血肉。

    更木剑八立刻闪身跳起，堪堪躲过猛虎的第二爪，谁知，他前脚刚落地，猛虎神乎其神的又贴在他背后，这次可不是一爪了，只见猛虎惨白的眼眶内流光一闪，更木剑八愣住了

    猛虎往前踏出了半个弓步，斜斜举起了自己的双手并交叉，双手手掌上面竟然燃烧气了紫色的火焰，这火焰给更木剑八的的感觉极为不祥！

    如果黄继东在这里，他绝逼惊呼：“上帝啊！！！八神超必杀！！！禁千二百十一式?八稚女。”要知道猛虎此刻根本没有意识，他完全凭着身体本能在战斗，鬼知道他是怎么用出八稚女的。

    玩疯狂，残暴，血腥……都无法来形容此刻猛虎的攻势，更木剑八正面被抓的血肉模糊，肉沫飞溅。他想不出为什么猛虎突然之间会爆发出这么强大的战力。

    霎那间，猛虎的动作一顿，更木剑八找到了机会，冲天般的灵压如若实质，虽是强弩之末，可还是让猛虎的动作慢了一拍，八稚女最后的一招打偏了，更木剑八狂笑：“去死吧！！！！！”

    两人如此近的距离，更木剑八没有选择砍，直接一刀捅穿了猛虎，他狂笑：“痛快！！！！哈哈哈哈哈！！！！！痛快！！！！！！！！！！”

    斩魄刀拔出，猛虎软倒在地，另一边的黑崎一护，还没有站起来，猛虎生死不知，更木剑八仗剑狂笑。

    一个穿着斗篷人影诡异的出现在更木剑八不远处，他开口问：“他死了？”

    “又来一个！！！哈哈哈！！！！”更木剑八笑意更盛：“今天运气真好，可以让我更加尽兴了。”

    来人掀掉头蓬，满身的绷，浑身是伤，宁晨没那出自己的武器，而是拔出斩魄刀，说：“我再问一次，他死了吗？”

    “谁知道，你要给他报仇吗？”更木剑八感觉到了宁晨身上淡淡的剑气，手下意识的握紧了斩魄刀，他已经是重伤之躯，刚刚猛虎的八稚女已经让他摇摇欲坠了。

    “剑魂常在，剑魔于心，无影无名。”没有任何的废话，宁晨直接解放了斩魄刀，他手中的斩魄刀完全消失，就连剑柄都看不到。

    宁晨看了看地上的猛虎后，手指更木剑八，笑了笑，说：“报仇？不不，捡个便宜而已。”