
    “捡便宜？”更木剑八自然明白宁晨是什么意思，他极为不屑的嗤笑：“就凭你？”

    “就凭我！！！”宁晨握着看不见的斩魄刀，很随意的朝着地面一挥，一道奇怪的沟壑出现，像是被砍出来，又不像是被砍出来。更木剑八眉头紧皱，宁晨这一剑所爆发出来的气势，比地上的那个光头还要强。

    “有意思！！！”更木剑八嘴角又绽放出残忍的狞笑，完全不顾自身伤势，举起斩魄刀冲向了宁晨。

    “都说了捡便宜，那么拼命干嘛？”宁晨正面硬刚，与更木剑八对拼了一刀，宁晨感觉毫无压力，开口笑道：“喂喂喂，小黄跟我说过，你是个战斗狂，拿出点样子出来啊。”

    宁晨抽刀猛击而出，更木剑八身上，又添一道新伤。就在宁晨准备再追上去时……

    “太过分了！！！！”一个娇小可爱的身影突然出现，一脚将宁晨踹回了原地。

    “八千流！！！快回去！！！这是我的战斗！！！”更木剑八对着瞬间打乱战场的粉毛小萝莉大声喝斥。

    “不要，小剑已经受了很重的伤了，不能再战斗了。”八千流鼓着小脸蛋，气呼呼的盯着宁晨大骂：“要打跟我打。”

    谁知宁晨却摇了摇头，说：“你叫八千流？呵呵，你被人预定了，我不能插手。”

    “嗯？”八千流一愣：“我被人预定了？还有知道我吗？”

    “更木剑八，像个男人，出来！！！别躲在女人后面！！！”宁晨对着更木剑八大喝。

    赤裸裸的挑衅啊！！！更木剑八当然不能忍，狂吼一声提刀就冲了出来，宁晨求之不得，也冲了上去，手中无影无名诡异的闪烁了一下。

    两刀相接，更木剑八眼神一凝，他发现宁晨那把怪异的斩魄刀实在是怪异。明明只对砍了一次，可更木剑八却感觉自己对拼了五六次一样，他转念一想，这一定是宁晨斩魄刀的特殊能力。

    十刀一过，宁晨毫发无伤，更木剑八竟然有些握不住斩魄刀了。

    “一瞬间多次斩击吗？”更木剑八低声喃喃道：“八千流，我不想玩了，有点累了。”累？宁晨有些惊讶，什么意思？

    只一瞬间，更木剑八拿掉了眼罩，冲天的灵压如若实质，宁晨顿时被压的喘不过气来。

    “刚才那句话，我还给你，捡便宜？就凭你？”更木剑八双手握住刀柄，集中全部力量朝宁晨挥出一刀，金色的灵压形成一道灵压巨斩。

    “隐藏实力了吗？”宁晨看着迎面而来的金色斩击惊骇无比，可他并没有闪避，而是双手握着看不见的剑柄，高高举起放到身后，半秒之后，宁晨目光如炬一声爆喝：“修罗邪光斩！！！！”

    一道同样巨大且带着诡异残影的白色X型剑气斩出，，一金一白两道斩击撞到了一起，白色剑气一开始明显处于劣势，可随着数道剑气残影跟上之后，竟然神奇的压碎了金色灵压巨斩，对着更木剑八呼啸而去。

    或许是猝不及防，或许是太过自信，更木剑八压根就没想到自己的灵压斩击会被击碎，等宁晨的修罗邪光斩斩到他身前的时候，更木剑八体表释放了超强灵压，变成巨大的骷髅头形状，如实体一般将自身罩住。

    修罗邪光斩击中，却没有伤到一丝一毫，宁晨‘切’了一声，冲了过去：“【鬼影连闪】”使用斩魄刀无影无名的宁晨可连闪4次。

    四道光速斩击，更木剑八身体周围缠绕的金色骷髅头竟然硬生生的被斩出了数道裂痕，眼看着就要破碎，宁晨一看，能行！！！

    “【极鬼剑术―暴风狂剑】”宁晨的攻势向来都是如此，一言不合直接开大的货色。96把剑影密密麻麻的遍布全场，宁晨身形化作残影穿梭其中。

    金色骷髅头很快就被斩碎，更木剑八立刻挥刀防御，可……宁晨的剑越来越快，越来越快。

    一开始更木剑八还是勉强挡下几剑，慢慢的，他身上飙出一道血线，更木剑八诧异了，随后，两道血液飙出，三道，四道……宁晨斩出最后一击，更木剑八轰然倒地，宁晨面无表情淡淡的说道：“你输了。”

    更木剑八倒在地上默不作声，宁晨看着他，也不说话，他已经收到了提示，收获30000点积分。

    “小剑！！！”八千流冲了过来，宁晨看了一眼，这时候，一朵烟花在天空绽放，宁晨心中一惊，立刻冲向那个方向。

    八千流冲到更木剑八身边，担心的问：“小剑，你没事吧？”

    “我输了……”更木剑八淡淡的说道。

    “才没有呢，他们三打一，是小剑赢了才对。”八千流气呼呼的说道。

    “哈……”更木剑八微微笑了下。

    “不许笑！！！”八千流扛起更木剑八，几个闪身，跳到一个平坦的楼顶上：“我去给你找花姐，小剑，你撑住啊！！！”

    “找什么花姐，我来把。”黄继东扛着猛虎带出现在他们附近。

    “你！！！”八千流真真的吓了一跳

    更木剑八侧头看着黄继东：“你……是跟刚才那人一伙的吗？”

    “宁晨吗？没错。”黄继东脚没动，因为八千流正在戒备的看着他。

    “他叫宁晨吗？我连名字都没问。”更木剑八看了看自己的斩魄刀：“我已经很久都不曾有这种感觉了，他很强，我想……变得更强！！！”

    “我可以帮你，要试试吗？”黄继东将猛虎放在了地上，对更木剑八说道，猛虎被他及时的从生死边缘拉了回来。

    “……你是敌人，为什么帮我？”更木剑八不解。

    “有条件的，不会免费帮你。”见八千流放松了警惕，黄继东缓缓走向更木剑八。

    没等更木剑八说话，黄继东淡绿色的医疗查克拉已经附上了他的身体，一整舒适后，更木剑八问：“你想要什么？”

    “呵呵，我要八千流。”黄继东淡淡一笑，手中不停的治疗。