
    “八千流不可能给你。”更木剑八拒绝。

    黄继东哈哈大笑：“我并不是要从你身边夺走八千流，而是，借我用一会儿，还会还给你的。”

    “你就是刚才那个人说要预定我的人！！！！”八千流在旁边听的跳了起来。

    黄继东笑了，对着八千流眨了眨眼睛，更木剑八看着黄继东色迷迷，叹口气说：“她虽然是我捡的，但她就是她，我无权为她做主。”

    “呵呵。”黄继东笑眯眯的也不说话了，快速的将更木剑八身体修复好，站起身，说道：“搞定了，下面就靠你自己恢复了。”其实黄继东可以将他完全治好，但……万一他暴起发难，总要留一手。

    “小剑，你没事了吗？”八千流凑到更木剑八身边问道

    更木剑八点点头，说：“他的治疗术很厉害，我基本没事了。”

    黄继东笑嘻嘻的看着草鹿八千流，说：“跟我走吧，收诊费的时候到了。”

    “小剑，你先休息一下，等我一会儿回来了带你去队舍……”草鹿八千流看着更木剑八的眼神，像是明白了什么，咬了咬牙，露出一个灿烂的微笑。

    黄继东笑容更盛，走过去一把抱起草鹿八千流，消失了。

    更木剑八呆呆的看着两人消失的地方，良久，低声叹息：“……八千流……”

    静灵庭很大，黄继东也不知道要去哪，漫无目的的乱跑一阵后，找了一个空屋子，也不知道是干什么的。

    “你想要我做什么？”草鹿八千流从黄继东怀里挣脱后，盯着黄继东问。

    黄继东蹲下身，笑眯眯的看着草鹿八千流，先来了一记摸手杀“先把木屐脱了，让我好好的舔一下。”

    “变态吗！！！！”顿时草鹿八千流吓得都快拔斩魄刀了。

    “你是不是为了更木剑八，什么都会去做？”黄继东知道，八千流这个小萝莉其实很厉害，最强副队长之名不是喊假的，但黄继东一点都不怕，他有的是办法：“别动手哦，我在剑八身体里加了点东西，随时可以将他弄死……”

    “你！！！你是坏人！！！”一听黄继东这话，草鹿八千流顿时吓坏了：“不要伤害小剑，你让我做什么，我都会做的！！！”

    “很好。”黄继东脸上出现了一抹变态的狞笑，他解放了斩魄刀后，对草鹿八千流说：“来，乖乖听话，先把衣服脱了，一会儿就好，不疼的……”

    “你，你要信守承诺，不可以伤害小剑~~~”草鹿八千流含着眼泪，可怜兮兮的解开了她死霸装的腰带……不一会儿，静灵庭某处的小小空屋子里，响起了让人无限遐想的尖叫和低吟。

    （以下剧情请15岁以下读者不要在家长的陪同下观看，以免尴尬）

    （由于尺度问题，以下剧情不予发布――在哪看，请关注作者的话）

    ……

    另一边，小紫无比郁闷烦躁，因为并不是因为石田雨龙掉链子，而是由于她的乱入，十二番队队长涅茧利这边的剧情变得有些不一样，怎么个不一样呢？

    本来涅茧利在爆打涅音梦之后，又从心理上造死虐石田雨龙，才导致石田雨龙小宇宙爆发，能量爆表。

    可……也不知道小紫是看不爽涅茧利暴打涅音梦，还是什么其他原因，竟然抢先出手，石田雨龙还是躺在地上，因疋杀地藏麻痹属性无法动弹。

    “吟唱那时间的符音，束缚一切吧，逆时！！！”既然都变了，那就开打吧，石田雨龙陷入了深深的悲伤中无法行动，小紫直接解放了斩魄刀，她对于斩魄刀的能力十分信赖。

    “你竟然还有能解放的斩魄刀？我一直以为那把刀是装饰呢。”涅茧利一脸不屑的看着小紫，压根就没把小紫放在眼里。

    “控制他，逆时！”小紫只觉得涅茧利十分恶心，不跟他废话，裹尸布直接飞舞而出。

    “什么稀奇古怪的玩意儿？几块破布，切。”涅茧利淡淡的看着飞卷而来的裹尸布，撇撇嘴，很随意的用疋杀地藏向裹尸布斩去。

    涅茧利再不济也是队长级，小紫的裹尸布根本无法降其卷住，只刚一近身就被斩成碎片。

    “时之逆，间之束缚！！！”大招甩出，铺天盖地的裹尸布呈包围状将涅茧利圈在中间，小紫眼中寒芒一闪，手一挥，所有的裹尸布倾泻而出，全部涌向涅茧利。

    只一瞬，裹尸布就将涅茧利里三层外三层包成巨大的木乃伊，小紫微微一笑：“队长级也不过如此嘛。”

    “哦？你是这样认为的吗？小姑娘，你还真是自大呢。”涅茧利在层层裹尸布中听到小紫的话，嗤之以鼻。

    “闭嘴，我不想听到你的声音。”小紫抬起右手，费力的屈指成拳，包裹着涅茧利的裹尸布缓缓收缩，木乃伊开始慢慢变小。

    “有意思，还有压缩的能力，很奇特，很不错，我有研究的兴趣了。”涅茧利非但没有因为被压缩而反抗，还兴奋的笑了起来。

    涅茧利一笑，小紫突然感觉到她的裹尸布不受控制了，没有再继续的收缩，她打眼看去，包裹着涅茧利的裹尸布竟然开始脱落，里面更是散发出淡紫色雾气。

    被腐蚀了吗？小紫想起涅茧利那些古怪的能力，心中开始有些发寒，她心想，自己是不是太轻敌了，毕竟是队长级，护廷十三队十二番队队长涅茧利，第二代技术开发局局长，会自己的身体改造成各样隐密的武器及装置。

    “音梦？站起来，抓住她。”所有的裹尸布都被涅茧利腐蚀个干净后，涅茧利掏出一个补肉剂扔给涅音梦。

    一针下去，涅音梦瞬间完好如初，立刻冲向了小紫。

    “我刚才还好心帮你！！！”小紫直接一个野蛮冲撞，将涅音梦撞飞，随后大骂出声。

    “涅大人的意志，就是我的意志！”涅音梦不顾伤势，从地上爬起来后，再次冲向小紫。

    小紫飞快移动，闪过一次攻击后，甩出裹尸布将涅音梦卷成一团，此时，涅茧利突然发难，闪到小紫背后发出一团深紫色雾气，他笑嘻嘻的说：“嘿嘿嘿，麻痹吧，然后我将你带回去切片研究。”

    小紫一时不查，匆忙闪避间不小心吸了一口，身体顿时如遭雷击，无力感瞬间遍四肢，小紫惊恐，心道，完了，要跪。她不再由于，乘着涅茧利并没有贴上来追击，小紫伸手入怀，拿出特制烟火猛的一拉引线。

    一抹绚丽的信号烟花在静灵庭的天空中炸开。