
    当宁晨赶到的时候，小紫已经撑不住毒素的入侵而倒在地上，涅茧利正在用他那怪异的斩魄刀有一下没一下的捅着小紫，地上满是血迹。

    宁晨苦笑，又是队长级，他这个队长当的真哭逼，到处救火，黄继东则到处撩妹，不过宁晨却知道，黄继东心里有所打算，他现在只能做他能做的，比如，干掉那个正在捅小紫的混蛋。

    “剑魂常在，剑魔于心，无影无名！”涅茧利理都没理宁晨，继续换着花样换着位置捅小紫，宁晨直接解放斩魄刀，疾步冲向涅茧利。

    涅茧利玩的正开心呢，抬手一指宁晨，涅音梦飞快的挡在宁晨前进的路径中，宁晨近身，看都没看涅音梦，一个【波动爆发】直接将其冲飞，脚下不停，无影无名直指涅茧利。

    “废物！拦个人都拦不住。”涅茧利厌恶的看了涅音梦一眼，站起身一刀架住了宁晨的攻势，宁晨扫了一眼地上的小紫，心急如焚，看她那出气多进气少的模样，恐怕撑不了多久。

    必须要速战速决了，小紫拖不得，宁晨当即连甩出两个技能【后跳连斩】【超地裂波动剑】，涅茧利十分无奈的被迫后跳躲开了连续四道波动斩。

    “小紫，还活着吗？”宁晨抽空赶紧问，对于小紫，宁晨真心的将她当成伙伴，队友。

    “毒……解药……那女死神……臂章……”小紫说的断断续续，宁晨知道了大概，剑锋一转，冲向涅音梦。

    “我不想要你们的命了，我要把你们活着带回去！！！”涅茧利一脸不爽的看着宁晨，他直接从耳朵里抽出一个暗器，朝宁晨甩出随后大叫：“音梦，牵制他！”

    涅音梦身上多处挂彩，听到涅茧利的命令后，咬了咬牙，又冲向宁晨，谁知刚冲到一半，宁晨突然停步，远远的对着涅音梦伸手虚空一抓【嗜魂之爪】，隔着好几米远，涅音梦瞬间被宁晨吸到手中掐住脖子一甩，甩到半空。

    涅茧利的暗器袭到，宁晨将刚刚汲取涅音梦的血气喷发，挡住涅茧利的暗器镰刀，无影无名对着半空中的涅音梦蓄力半秒后一挥。

    【拔刀连斩】四道强力斩击瞬间将涅音梦的四肢斩断，宁晨对于副本中的妹子可不像黄继东那样怜香惜玉，涅音梦哀嚎着摔倒在小紫旁边，副队长臂章准确无比的掉在小紫手中。

    “你竟然敢弄坏我的玩具。”涅茧利愤怒了：“卍解！！！金色疋杀地藏。”金色疋杀地藏，有着巨大的金色婴孩的头部、巨大的灰色眼球，头上有着类似于天使光环的钢铁中空圆圈，脖子下方有无数刀刃，具有许多如蜈蚣步足般的柱状虫体，同时下半身披着鲜红色的披风，怪异无比。

    “死吧，为你的行为付出代价，干掉他，金色疋杀地藏。”涅茧利狂吼，金色疋杀地藏接到指令，凶猛无比的冲向宁晨。

    “就凭你！！！！！！【杀意波动】！！！【暗天波动眼】”宁晨面凝如水，缓缓闭上了眼睛，一阵骇人的杀意从他身上勃然而发，与此同时，宁晨的周围突然漆黑一片，他毫无征兆的将附近所有光源吸收，一对红色的波动翅膀出现在了宁晨背后。

    霎那间，宁晨缓缓抬起手掌，对准咆哮而来的金色疋杀地藏，冷冷的说道：“射穿一切，【波动剑—超闪枪】”

    在无影无名的加持之下，无数波动形成的光枪源源不断的从宁晨背后的波动光翼中显现，随后在宁晨手掌前汇聚成一把超巨型波动光枪后，轰然射出。波光粼粼，金色疋杀地藏直接被切成两半，连带着涅茧利的半个身子，都被轰成碎片。

    “你！！！！！区区一个异端旅祸！！！！！”涅茧利简直不敢相信，宁晨只一招，就打败了他。他现在已经丧失了继续战斗的能力，涅茧利索性将手中斩魄刀一转，对着自己的咽喉，猛的一插。

    “嘿嘿，涅局长，急什么。”一个颇为懒散的声音响起。

    涅茧利一愣，他手中的斩魄刀竟然消失了，双手插了个空，惊愕的抬头看去，一个奇异白大褂的男人，站在不远的地方，手中拿着他的半截斩魄刀。

    “队长，辛苦辛苦啊，你先去猛虎那里，接了猛虎后，去四番队队舍休息，这里交给我。”黄继东一脸轻松的笑容。宁晨点点头，扫了一眼小紫，又恶狠狠的盯了一眼涅茧利，收起斩魄刀，冷哼了一声后走了。

    “？？？”涅茧利用怪异的眼神盯着黄继东，黄继东没理他，先走到小紫身边，帮小紫紧急治疗了下后，他又看了看涅音梦。

    “我说局长，讲真，我很看不惯，你这么对音梦。”黄继东蹲下身，将断裂的残肢捡了起来，放到涅音梦身边，转头对着涅茧利骂道：“卧槽你大爷，小梦梦早晚被你玩坏了，坏了以后我还玩什么？”

    “小……梦……梦？”涅茧利第一次发现自己的脑子转不过弯来。

    “哼，弄伤我珍贵的实验体，还弄伤我预定的实验体，还打残我心爱的……队友，局长，你是不是不想好好过了？”黄继东看着地上两个妹子，心疼无比。可刚刚恢复了一点的小紫听了黄继东说的话，他只当我是队友吗？气的又晕了过去。

    “…你到底在说什么？”涅茧利咬着牙微微颤抖，他很不喜欢将自己的生死交到别人手里，这种感觉很糟糕。

    “我想用你的命跟你换点东西。”黄继东掏出印有‘楚西祠logo’的+11手术刀，对着周围一个很近的建筑随意的一挥。

    建筑一刀两断，就是那么锋利，吉列锋速3就是那么快！！！（虎叔手抱着剧本跳出来，对着黄继东就是一顿猛踹，边踹边骂：“锋速，卧槽，踹死你，你大爷的，瞎比比什么广告词，你要死啊，人家给你广告费了吗……”）

    “如何？”黄继东霸气侧漏的看着涅茧利，说：“要试试吗？我的瞬步是四枫院夜一传授，你绝对跑不了，还有，你的弱点，在头部吧？对吗？”这话一出，一边地上的涅音梦差点叫出声。

    涅茧利一张脸咬牙切齿，扭去无比，恶狠狠的说：“该死的旅祸，你想要什么？”