
    “交易，我觉得，我们需要一个交易。”黄继东走了几步，走到涅茧利身前，抬起右手，淡淡的绿色医疗查克拉附上了涅茧利的身体，黄继东诡异一笑，他不怕涅茧利不答应。

    “！！！！这能量体！！！不是灵力！！！”涅茧利震惊了，黄继东则是看着他，一脸阴谋得逞的笑容：“现在，愿意做交易了吗？嘿嘿！”

    “做！！！！！”涅茧利刚刚恢复了一点，用剩下的右手抓向黄继东的手。

    “别急啊，局长。”黄继东笑眯眯的将手一抽，避过涅茧利的爪子，一脸阴险的说：“你还没给我想要的呢。”

    “你想要什么？”涅茧利两眼炽热的盯着黄继东手中那团淡绿色医疗查克拉。

    黄继东嘿嘿一笑，手指着地上那个苟延残喘的靓妹子说：“第一，我要涅音梦！”

    “给！！！”

    “第二，我要补肉剂配方。”

    “可以！！！”

    “至于第三嘛……”黄继东微微靠近涅茧利，在他耳边，轻轻的说了几句话。涅茧利彻底被吓楞住了。

    “关键就是第三点，如果你能答应，我们一切都好说。”黄继东退了几步，手术刀牢牢的握在手里，脸上带着危险的谜之笑容盯着涅茧利说：“如果你不答应，呵呵，局长，你知不知道什么是复活币？”

    “还有可以复活的金币吗？在哪里！！！！”涅茧利更加狂热的尖叫出声，两眼因为情绪激动，竟然开始充血了，红通通的双眼，看上去特别渗人。

    “别废话，直接回答。”黄继东将手术刀抬起，做好了攻击的姿势。虽然他心里明白，涅茧利一定不会拒绝，但以防万一嘛。

    “好，我答应你，不过，我想先见识一下，你所谓的医疗能量。”涅茧利也不是傻逼，有些东西当然要眼见为实比较好。

    “行啊。”黄继东转身走到涅音梦身边，顺便将小紫弄醒，让小紫拿出紧急治疗药剂后，黄继东直接解开了涅音梦的衣服，特别麻利的将她四肢折断处全部切开。

    开放性骨折其实是很容易致命的，但对于现在的黄继东来说，不过是小手术，先将四个断裂口全部切开，再去掉多余的皮下组织，肌肉，和损伤的骨组织。

    全程无麻药。涅音梦疼的浑身颤抖，可她看着黄继东，又听到了刚才两人的交谈，她知道，她已经被涅茧利送给黄继东了。所以，涅音梦在死撑。

    “疼就说话，别死撑。”黄继东淡淡的问道。

    “……我……疼……”涅音梦终于忍不住了，轻声向黄继东说道，很轻，很轻。

    虽然很轻，黄继东还是听了个仔细，左手的淡绿色光芒消失，淡蓝色光芒显现，涅茧利一看，又是一种不同的能量，当即兴奋的嗷嗷叫，口水都流出来。

    要不是此时伤势过重，他打不过黄继东，涅茧利肯定将黄继东抓起来切片研究。

    查克拉手术刀在涅音梦胸前丰韵上蹭了几下，涅音梦瞬间舒适了，黄继东嘴角勾起一抹弧度，手感真棒。

    手术继续，黄继东将原先的四肢也做了简单的处理，随后用医疗忍术，修复骨外膜，筋膜，肌肉，血管，肌腱，皮下组织和神经。当然，没音乐，是做不成手术的。

    黄继东还是很顺手的打开腹腔，不过他对涅音梦很上心，从头到脚每一寸肌肤都用手指检查了一遍，就连那一隙嫣红，都检查的特别仔细，黄继东边检查，还边问涅茧利：“局长，小梦，有没有被你上过啊？要是被你上过，我可不要啊，可以退货吗？”

    “切，我又不喜欢女人。”涅茧利撇撇嘴：“女人有什么好的，研究探索未知才是最无上的乐趣。”

    黄继东乐呵呵的轻笑出声：“我能理解，不过，研究和女人，我都想要。”

    “哼，贪心的家伙。”涅茧利凑近了一些，仔仔细细的关注着黄继东手上能量的运转方式。

    得到涅茧利的答复后，黄继东还是挺开心的，手上的动作开始加快，当然，一手修补受损骨组织，一手施展经脉弹奏之术，霎那间，涅音梦一声娇呼，黄继东吓了一跳，这声音又浪又骚。

    黄继东看向涅茧利，涅茧利一脸骄傲的给出解释：“音梦身体敏感度是普通死神的10倍，这可是我相当自豪的作品。”

    “牛逼了，很不错的实验体啊，局长，你真是天才，这肌肤的质感，啧啧啧……”黄继东赞叹。手中不停的作弄着涅音梦美丽的肉体。

    在涅音梦高昂的娇吟音乐中，很快，她的四肢就被黄继东修复完成，涅茧利在一边对黄继东的手法简直叹为观止，不过，最重要的，他还是对查克拉能量有兴趣。

    “满意吗？”黄继东收好手术刀，医疗忍术收尾后，涅音梦已经完全恢复了。

    像是找到知音一般，涅茧利兴奋的叫道：“满意满意，走走走，去技术开发局，我们好好研究探讨一下。”

    “不急。”黄继东走到石田雨龙身前，冷冷看着这个年轻的灭却师，说：“懦弱只会让你无地自容，涅茧利也好，你爷爷也罢，你要做的，是保护身边该保护的人，小紫还会跟着你。我最后跟你说一句，要是她死了，你也会死。”

    小紫呆呆的看着黄继东，黄继东转头看了她一眼，说：“小紫，麻烦你了。”说完，跟着涅茧利走了。

    “不就是刷分吗，你到底在想些什么……”小紫看着黄继东离去的背影，喃喃自语。石田雨龙则是盯着小紫，暗暗咬牙，要知道他刚才表现简直糟透了，他眼睁睁的看着小紫被涅茧利插了无数刀，可他什么都没做，只是看着……

    “走吧，别管井上了，我们先去忏悔宫……”小紫叹口气，她是知道剧情了，一会儿还要打一场，小紫很郁闷，她还不知道怎么打……九番队队长东仙要……貌似自己应该打的过……