
    “猛虎，住手！！！！！”

    宁晨老远就看到猛虎晃晃悠悠的站起身，手中炙炎燃起，脸上狞笑着一步一步走向更木剑八，眼中尽是贪婪，宁晨惊骇的大吼了一声。

    “去你妈的，老子要捞更大的好处。”猛虎双目睁圆，爆喝一声，用尽全身的力气将手中炙炎砸向重伤的更木剑八。

    “蠢货！！！！！！！！”宁晨脚下玩命的加速，可……

    “额！！！！”

    一道血线冲天而起，猛虎手中的炙炎消失了，不可置信的呆立而站，血液从他脖子上狂喷而出。

    在猛虎身前不远处，草鹿八千流巨萌的小脸蛋此刻阴寒无比，她的斩魄刀上还残留着血迹，八千流阴气森森的说：“暗算小剑的，都要死！！！”

    “蠢货啊，不是跟你说了，黄继东已经有了计划，你又何必……”宁晨走到猛虎面前深深的叹口气，他已经接到了提示，队员猛虎死亡。

    八千流对于猛虎的死亡丝毫没有愧疚，她淡淡的看着宁晨，问：“你要给他报仇吗？”宁晨摇了摇头，没有说话。

    “好，我和小剑先去四番队等你。”八千流扛起更木剑八跳走了。宁晨看着猛虎一阵纠结，少了个战力不说，打乱计划也是肯定的，这可怎么办……

    宁晨知道一部分真实计划，时间很紧，他不再理会猛虎的尸体，转身离开的平台，没去四番队，而是跳向了别的方向。

    虽然已经是尸体，猛虎还在那里站着，过了好久之后，猛虎的脖子上出现了一道痕迹，他被八千流一刀斩首……

    忏悔宫下

    石田雨龙和小紫如临大敌的看着对面的男人，六番队队长东仙要。

    “你我并无仇怨，但是，为了和平，我必须将你们铲除。”东仙要一脸淡然的拔出斩魄刀：“鸣叫吧，清虫。”

    “小心，他斩魄刀的攻击很特殊！”小紫一把将石田雨龙拉到身后，这举动让石田雨龙很不自在……

    “【念气罩】”小紫娇喝一声，在她的周围突然出现了一个巨大的念气受护罩，小紫护着石田雨龙，说：“上次怪我藏拙了，一不小心中了毒，这次不会了。”

    石田雨龙很惊讶小紫竟然还有后手，小紫想了想看着石田雨龙说：“我给你加几个BUFF，你在不离开蛋壳的基础上，随意攻击。”

    “BUFF？蛋壳？”石田雨龙一脸懵逼的答应：“哦哦哦，攻击是吧，好。”小紫鄙夷，你特么听明白了吗，就说好……

    “算了，不管了，【风之气息】【光之兵刃】【烈日光辉】”三个状态技能被小紫加持到了石田雨龙身上。年轻的灭却师震惊了，他的攻，速，防获得了极大提升。

    “去吧，皮卡丘！！！”小紫……呸

    “发什么愣，上啊！！！”小紫怒骂石田雨龙，灭却师拉弓开射，嗖嗖嗖——

    “灭却师？有趣。”东仙要对于自己攻击失效，并没有惊讶，他也知道这次的旅祸很强。

    没有丝毫犹豫，东仙要对于自己的实力无比自信，脚下一点，跃到半空，淡淡的说道：“清虫二式红飞蝗”斩魄刀瞬间造出无数两端带尖的利刃，像雨一样从空中落下。

    “光之雨！！！”在小紫的加持下，石田雨龙就跟开了挂一样，全身爆发出一股骇人气势，光箭如狂风爆雨般对东仙要射出，攻击极致华丽、气势磅礴。

    霎那间，清虫的利刃都被石田雨龙一一射毁，东仙要冷哼，再次放出大量利刃，石田雨龙眉头一皱，不甘示弱的再次释放‘光之雨‘。

    “为何要继续这无意义的战斗。”东仙要手中没停，看着石田雨龙问道。

    “我答应了一护，要帮他救出露琪亚。”石田雨龙带着散灵手套，在尸魂界的无穷灵子的支持下，续战能力极强。

    突然，东仙要身形一闪，堪堪避过一股强大的攻势，小紫‘切’了一声：“妈的，打偏了，再来一发。”

    东仙要转移了位置，石田雨龙的光箭又追了上去，他从一开始就憋着一股劲，不能让小紫看不起……

    “【蓄念炮】！！！”小紫蓄力了1秒，又是一发超强的念气炮对着东仙要砸出去。

    东仙要无奈，再次移动身形落到地上，淡淡的说道：“看来，我小看你们了，卍解，清虫终式阎魔蟋蟀。”斩魄刀释放的灵压变成一个巨大的椭球型结界将东仙要，小紫，石田雨龙包裹在内。

    东仙要的卍解小紫知道，释放出的结界中除了触碰清虫刀柄的人外，其他人的听觉、视觉、嗅觉、灵压感觉会完全消失，只剩下触觉感知，任由东仙要宰割

    石田雨龙瞬间懵逼，看不见听不见感觉不到，小紫不留痕迹的勾了勾嘴，她手中还在蓄力。

    “在我的卍解中，你们毫无反抗能力。”东仙要漫步到石田雨龙身边，很随意的一刀将他捅穿。

    随后，又转过身，面无表情的看向小紫，刚要出刀，【蓄念炮】！！！！小紫瞬间出手，一发念气炮正中东仙要胸前，将其轰飞。

    东仙要简直不敢相信，他的卍解从未失手：“怎么可能！！！”处变不惊的东仙要脸上竟然出现了一丝诧异。

    小紫轻笑，装模作样的的说：“咦？貌似打中了？“

    蒙的？东仙要心惊，从地上站起后小心翼翼的又是一刀斩了过去。

    “喝！！！！！！“哪知小紫突然发出一声爆喝【狮子吼】，东仙要瞬间觉得头晕脑胀，就在这时，小紫脚下一蹬，贴到东仙要身侧，右手腕上的裹尸布缠住东仙要，【地狱摇篮】发动！！！

    一阵猛烈的连续背摔后，小紫纵身跳起，黑色紧身衣包裹下的美腿强力一踹，一记破颜脚正中东仙要面部，随后小紫借助这一脚的反震之力跃到半空，显然小紫也知道光一招无法搞定队长级，她也不敢再藏拙了。

    【裂石破天】！！！纤细腰肢在半空华丽的扭动后，小紫极快速的又是一记破颜脚凶猛踹下，东仙要想要闪避，小紫右手猛地一拉裹尸布，东仙要避无可避，这一脚又快又狠，小紫是对准了他的小腹，正中要害。

    一口血污喷出，东仙要不愧为队长级，竟然还没躺，小紫咬牙身形一转，双手凝聚大量念气后对着东仙要怒喝：“大玉螺旋丸！！！！！”【螺旋念气场】发动！！！