
    “你……为什么……能动……”东仙要衣衫褴褛，他被小紫一记螺旋丸轰挂在忏悔宫的墙壁上。

    “切，废话啰嗦，十三个队长里面，我最讨厌的就是你。”小紫拉起石田雨龙，转身就走，走的时候，听到东仙要还在啰里啰唆，远远的扔了一句：“难道老娘我会如来神掌这件事还会告诉你吗！切，不知所谓。”

    四番队队舍

    “说错小紫，你就不能将全部线路给我说一说啊？”宁晨一脸不满的坐在榻榻米上，仍有虎彻勇音给他治疗。

    “你和黄继东有个真实作战计划，你为什么不说给我听？”小紫也是一脸不爽，她已经上完药了，一身的绷带。

    宁晨无奈：“不是不说，因黄继东不让我说，他的意思是我能理解，但你理解不了。”

    “什么我就理解不了？你没说，怎么知道我理解不了。”

    “他会告诉你的。”

    “切！”

    小紫撇撇嘴，转头看向卯之花烈，问：“花姐，行刑是不是提前了？”

    “是的，明天一早，就会行刑。”卯之花烈淡淡的点点头：“你们一定要去救朽木露琪亚吗？会死的吧？”这话不是问小紫，而是问另一边的茶渡泰虎。

    “我答应了一户。”茶渡泰虎面无表情。

    “……“卯之花烈又看了看小紫和宁晨，叹了口气，她知道，这两个人并不是为了救朽木露琪亚，但他们又和救朽木露琪亚的一伙人认识，也就是说也有极大可能会帮忙。

    多事之秋啊……卯之花烈突然站起身，对虎彻勇音说：“这里先交给你，我要去一个地方。”她昨天已经去找过山本总队长，那时候京乐春水也在，可山本总队长压根就不听他们的话……

    “是，队长。”虎彻勇音回答道。

    “你们现在这里休息吧，这个事情，也不急于一时……”含糊不清的扔下这一句话后，卯之花烈就出了四番队队舍。

    “哇，勇音，你怎么感觉比原著……原来矮了一点，胸还大了一点！！！”小紫突然发现了什么，指着虎彻勇音的身材大呼。

    被小紫当众指出，虎彻勇音脸一红，结结巴巴的说：“没有没有，我还是那样的，你被……哇……”话还没说完，小紫坏坏一笑直接扑了上去，虎彻勇音一声娇呼被小紫放倒。

    “哇哦~~~真的大了不少哦~”小紫上手就是一阵狂揉，虎彻勇音被小紫作弄的难受无比：“小紫小姐……别这样……啊！！！！下面不能~~~~碰~~~~”

    如此娇呼，宁晨瞬间两眼都看直了，就连茶渡泰虎都脸红的转过头去，小紫非常兴奋，用一只手粗略的丈量起来，从虎彻勇音的头量到脚，说是量，其实就是调戏……

    玩到最后，小紫心满意足的拍拍手站起来，大呼有趣，虎彻勇音泪目坐起，小紫问：“那谁给你做了手术了吧？”

    “……嗯……”虎彻勇音脸上一片潮红，用蚊子般的声音回答了小紫。

    “妈的，我们在外面拼死拼活，他到风流快活！！！哼！！！”小紫有些生气，也不知道是真生气，还是吃醋，但就宁晨看来，是吃醋居多。

    宁晨笑了笑也不搭腔，他开始琢磨自己那把看不见的斩魄刀有没有什么新能力。

    小紫左右看看，茶渡泰虎不理她，坐在那边不知道想些什么，石田雨龙昏迷不醒。叹口气，也找了个地方坐了下来，沟通起斩魄刀来。

    尸魂界动荡，静灵庭不安，三天的时候，还是按照剧情来的，猛虎身死，小紫和宁晨都是见惯了这些，也没提这个事，黄继东则是在静灵庭技术开发局跟涅茧利混在一起。

    技术开发局最里面的一个小房间里，常常传出女子的娇呼，男子的惨叫……还有两个变态的狞笑声……

    ……

    “要开始了吗？”黄继东从技术开发局出来已经三个小时了，小紫和宁晨穿着死霸装混在死神席官队伍里跟着卯之花烈到达了双殛外围。

    他们俩都没有进去，小紫到达外围后，就离开了队伍，飞快的往一个方向赶去。宁晨则没有动，跟在虎彻勇音身后，他们的计划也悄然开始。

    “你我并无仇怨，但为了和平，我会铲除你！”东仙要的伤势已经恢复，还跟原剧情一样，他和狛村左阵此刻拦住了更木剑八。

    “卍解！！！清虫终式—阎魔蟋蟀。”东仙要说了一大段废话后，释放卍解困住更木剑八后，对着他一刀斩出。

    “喂，瞎子！”东仙要一听这个声音，瞬间如同炸毛的兔子，脚下一点，闪身离开了原地、

    ‘轰’一发巨大念力炮轰击在他刚才站立的位置，只要刚才东仙要晚一秒移动，就必定会打中。

    “是你！！！”东仙要大怒，这女人简直是他的克星，完全无惧卍解不说，还会用奇怪的远距离招式。

    “对啊，是我，前两天，没打的过瘾，今天继续么？”小紫乐呵呵的，虽然她看不见，听不见，可她有个被动技能【念气感知】，能够感知东仙要在什么位置。

    “异端！！！”东仙要不再管更木剑八，直接向小紫冲了过去。

    “【念兽—雷龙出海】！！！！！”小紫说话间就蓄好了念气，一见东仙要来袭，立马砸出了技能。咆哮的雷雷龙从小紫手掌中飞出，东仙要大惊，那蓬勃的能量气息让他不敢硬碰，脚下一停，侧身闪过。

    “以为闪开就行了？”小紫用左手掌一转，擦身而过的雷龙瞬间掉头，狠狠的撞上东仙要的后背。

    东仙要大惊，可雷龙冲势不减，顶着东仙要就往小紫那边冲了过去。

    “来的好！！！大玉螺旋丸！！！！”东仙要的位置刚刚好，小紫直接中断了雷龙，右手蓄力，一记【螺旋念气场】十分精准的砸在东仙要胸前。

    何等相似的一幕，三天前是这招，三天后，还是这招，东仙要又一次被小紫的螺旋丸击飞，卍解顿时消失，狛村左阵只知道有人窜进了东仙要的结界，并不知道里面发生了什么事。