
    现在他看到了，东仙要被打飞，狛村左阵愤怒了，猛地冲向小紫。可更木剑八咧嘴一笑：“我能看见了？？？哈哈哈哈！！！！！！！”更木剑八一恢复视力，举刀就冲向了狛村左阵。

    “卍解！！！黑绳天谴冥王！！！！”狛村左阵看到好友东仙要重伤，当即愤怒的卍解了。

    霎那间，一个巨大的黑甲武士被召唤出来，眼部以下的脸孔被红色面巾覆盖，有厚重的盔甲覆盖，并有巨大黑色粗绳捆绑在背后。

    “卧槽，真大！！！”小紫有些发慌，虽然她看过原著，知道是这个东西，可现在要真正面对，小紫还是怕怕的：“我的天，比机械牛王还大啊。”

    “准备接招吧，更木剑八！！！”狛村左阵怒吼，一张狗脸无比盛怒：“就用你最爱的拼杀好了。”

    “很好！！！这样的话，我就不需要顾及什么了！！！”更木剑八狂笑：“要是变成了鬼，记得再来找我大战一场啊！！！！！”

    “…………”小紫盯着黑绳天谴冥王直皱眉，她知道，更木剑八是打不过这个玩意儿的，小紫暗暗道：“妈的，老娘也要拼命吗？”

    黑绳天谴冥王随着狛村左阵的动作，凶猛的一刀挥出，更木剑八眉头一皱，很吃力的接下，没有斩魄刀的增幅，他也知道，他打不过，这时候一个娇小的身影窜到了黑绳天谴冥王身边，并发出了一声娇喝！【光之兵刃】！！！

    “【千莲怒放】【末日风暴】”一次性两个觉醒，小紫也是玩命了，五朵念气凝结的莲花花蕾悄然出现在黑绳天谴冥王周围，随后小紫周身发出一股惊人气势。

    双手一抓，没抓的动，小紫意料之中的抓取失败，虽然失败，但小紫要的就是失败，一道带着电闪雷鸣的超巨型龙卷拔地而起，将黑绳天谴冥王笼罩在内。

    无数的光属性雷电摩擦着念气莲花，黑绳天谴冥王困在其中无法动弹，小紫有些虚弱的对更木剑八吼了一句：“这个人头我笑纳了啊，别介意。”

    “何等压迫……”更木剑八已经傻了，这股能量气息彻底将他震住了。

    璀璨光芒照耀了整个静灵庭的天空，五朵念气怒莲绽放了，黑绳天谴冥王直接被暴虐的光属性念气撕成了碎片，狛村左阵惊骇无比，随后他在惊骇中沉默了。

    突然，狛村左阵全身各处一阵涌动，血溅四处，他不敢置信的看着小紫，说：“老夫……老夫…老夫竟然被一招打败了……”说完，狗嘴里又喷出一口血污，倒地不支。

    就在大狗队长倒下的那一瞬间，小紫获得提示，击败七番队队长狛村左阵，获得20000积分。

    嘿嘿，小紫诡异一笑，眼睛突然瞄到不远处的桧佐木修兵，她跟更木剑八不熟，没理他，飞快冲向了那边的5000积分……咳……桧佐木修兵。

    “喂喂喂！桧佐木！”绫濑川弓亲有些幸灾乐祸的叫了叫桧佐木修兵：“你最好快点跑！那位名叫小紫的美丽姑娘，刚刚干掉了你们队长，现在找你来了。”

    “小紫？”桧佐木修兵不是很懂。

    绫濑川弓亲笑道：“没错，不过也没什么，就被毒打一顿罢了，不会死的，啧啧啧，被女人毒打……”

    “咦！！！”桧佐木修兵着实的吓了一跳，转头看去，刚好对上小紫像是盯住猎物般的双眼。桧佐木修兵冷汗瞬间就下来了，二话不说，拔腿就跑，因为他不止看到了小紫，还感觉到他队长东仙要微弱的灵压。

    “跑毛！！！！”小紫本来还想偷袭来着，谁知道桧佐木修兵毫无征兆的拔腿就跑，小紫当即大怒的解放斩魄刀：“吟唱那时间的符音，束缚一切吧，逆时！”

    裹尸布瞬间出现，从一个诡异的角度，缠住桧佐木修兵的脚腕，小紫一把拽起裹尸布就往回扯，桧佐木修兵吓得不行，拔出斩魄刀狂砍裹尸布。

    小紫一看，这货要还手，她手中猛的一使劲，桧佐木修兵瞬间被拉到小紫身前。

    “你！！！”桧佐木修兵无意间扫到绫濑川弓亲在一旁幸灾乐祸的大笑，差点没气炸了。

    “你跑什么？”小紫一把扯住桧佐木修兵的衣服领子，霸气侧漏的问道。

    “我……”桧佐木修兵心里这个憋屈啊，不跑？不跑等着挨揍？队长都被你打成狗了，我又不是傻逼。

    “不吭声是吧？【暴力抓取】”小紫左手扯的更用力，桧佐木修兵开始挣扎，可发现他无论怎么用力，都无法挣脱小紫的控制。

    好的，桧佐木修兵的无脑举动成功了，小紫莫名的发火了，像是把对黄继东的火气全部撒在了他的身上。

    “还敢挣扎？乖乖被我打一顿得了！！！”小紫直接原地【抛投】抓起桧佐木修兵往地上一砸。好家伙，桧佐木修兵被砸的差点背过气去。

    还没完呢，小紫的怒火哪有这么简单平息，这一顿猛摔，看的绫濑川弓亲都在一边直邹眉。

    绫濑川弓亲心道，这么漂亮的女人，性格怎么那么暴戾？我的天，桧佐木太惨了……

    真真的是一顿暴打，小紫越打越兴奋，桧佐木修兵最后熬不过，硬是被小紫K晕了过去。什么大招都没用啊，都是基础技能……

    5000积分到手，小紫心中火气才卸去一半，正当她转头往回走，刚好绫濑川弓亲在那边幸灾乐祸，小紫好看的眉毛一挑，假惺惺的一脸笑容，凑到绫濑川弓亲身边、

    绫濑川弓亲不知大难临头，还扯了扯小紫的黑色紧身衣，说什么质量真好……裹尸布悄无声息的卷上绫濑川弓亲小腿，这货还没反应过来，就被小紫包成了粽子。

    “呜(自)呜(已)呜(人)！！！！！”绫濑川弓亲惊呼，他嘴都被裹尸布给捂上了。

    “谁跟你是自己人！！！”小紫一脸狞笑，绫濑川弓亲更惊讶了，我特么这么说话，你都能听懂！！！神人啊！！！