
    既然小紫听得懂，绫濑川弓亲开始晓之以理动之以情的劝说起来：“小紫小姐，你要干什么！！！！放开我！！！！女人何苦为难女……男人！！！我一直都是帮你们的！！！”（以上话语全是呜呜呜出来的）

    看着绫濑川弓亲的粽子样，一直呜呜呜个不停，小紫装模作样的说道：“你说什么呀，我听不懂啊？哦哦哦，听懂了，要我揍你啊？”

    绫濑川弓亲一听这话，那还了得，疯狂摇头，桧佐木修兵还在那儿躺着呢，绫濑川弓亲都快吓尿了，眼前这妞贼能打，而且招式怪异，没看更木剑八……他们队长都自顾自的走了吗，压根没敢过来。

    “求放过！！！小紫小姐！！！”绫濑川弓亲顿时玩命求饶。

    小紫嫣然一笑：“什么？手重点？没看出来的，口味很重嘛，我来了！！！”绫濑川弓亲顿时认命了，缓缓闭上了双眼，然后，就没有然后…………小紫再收积分5000，留下两个昏迷不醒的原著配角扬长而去。

    双殛：由一把长矛和一个磔架组成，长矛解放之后的姿态为名叫【毁鷇王】的巨星火鸟，静灵庭历史记载，双殛有着一百万把斩魄刀的破坏能力。

    双殛之下，此次行刑来参加的人并不多，只有一番队队长山本元柳斋重国，副队长雀部长次郎，二番队队长碎蜂，副队长大前田希千代，四番队队长卯之花烈，副队长虎彻勇音，八番队队长京乐春水，副队长伊势七绪，以及六番队队长朽木白哉。

    “开始行刑，双殛解放！！！”一番队队长山本元柳斋重国决然一声令下，双殛鬼道众开始解放双殛。

    “队长？那坏家伙有没有把握？”虎彻勇音极小声的问卯之花烈。

    卯之花烈虽是一副淡然的模样，但听见虎彻勇音提起黄继东，一张恬静的俏脸上竟然浮上些许红晕：“……我相信他。”

    “怎么就来这么点人？”二番队队长碎蜂冷冷的问了句，无人搭话，碎蜂也不在意，闭上嘴静静等待。

    在场众人均是沉默不语，表情全是一脸肃然，双殛之丘上只有一干鬼道众的吟唱声。

    双殛解放了，八根封印之绳同时解绑，散落八方，双殛长矛徐徐浮空。朽木露琪亚面若死灰，被磔架束缚而起，飘上了架顶。

    伊势七绪看着朽木露琪亚，她一脸哀愁，眼眶都有些湿润了，京乐春水悄然发现，立刻出声安慰道：“七绪，别那么哀伤……要不然，我也会跟着难过的。”

    转眼间，双殛之矛燃气烈焰，毁鷇王沐浴在火中展露全身姿态，霸气之容让几个队长和副队长都有些震惊。

    毁鷇王没有任何的停顿，展现身姿之后，直接对着朽木露琪亚俯冲而去。

    原著就是原著，主角就是主角，剧情还是那剧情，黑崎一护适时出现，京乐春水和浮竹十四郎联手用神器将双殛破坏，散落漫天火羽。

    乱战开始了。

    宁晨直接解放斩魄刀护在恋次身前，阿散井恋次抱着朽木露琪亚转身就撤，宁晨一招【超崩山裂地斩】收掉大前田希千代和雀部长次郎后，跟着恋次一同撤退。

    虽然碎蜂下令所有副队长出动，但虎彻勇音脚下一动都没动，就跟没听见一样。

    碎蜂大怒，指着虎彻勇音问：“卯之花烈队长？你们四番队为何不出动？”

    “我们是医疗番队，当然最后才能出动。”卯之花烈根本不在乎碎蜂的言辞，语气要多淡然有多淡然。（卯之花烈：废话，老娘辈分比她大多了。）

    “哼！”碎蜂内心憋着火，刚好看见虎彻清音和小椿仙太郎跟在浮竹十四郎身边不远，她不爽的一脚瞬步欺身而上，浮竹十四郎大惊，连忙出声阻止：“碎蜂！！！不要！！！！”

    有火没处撒的碎蜂哪里听的进去，直接用极快的速度将两人干翻在地，居高临下冷冷的盯着他们说：“作为叛逆，我现在就送你们上路！”

    谁知，就在碎粉准备出手的时候，两道几乎看不清的身影一前一后突然出现，直接将她撞落双殛之丘。

    “放开我！！！你是什么人！！！”碎蜂惊愕异常，竟然有人能让她猝不及防。

    可让她没想到的是，抱着她的人没说话，在她身侧同之同时下落的一个女声开口了：“啊啦啊啦，别吵啦，你的脾气还是这般急躁，东，对她，你可要温柔一点啊。”

    抱着碎蜂的正是黄继东，他一口掐着碎蜂的脖子，另一只手放在碎蜂不算大但十分挺巧的胸前凸起上。乐呵呵的说：“夜一酱，虽然你比我早认识小碎蜂，但我想……我也挺了解她的。”说完这话，黄继东那不安分的手，还用力捏了捏，嗯，手感不错。

    “夜一！！！”碎蜂偏头看去，一脸的不可置信。

    “哟！久违了，碎蜂。”四枫院夜一笑的很桀骜。

    “你摸够了没有！！！！”碎蜂一双美目怒视火气，一脚踹开黄继东，三人落到了双殛之丘下面的树林中。

    “东，你别先动！”四枫院夜一落到树干上后，突然提醒道。

    “？”黄继东呵呵一笑，看着碎蜂拔出了斩魄刀，无数黑衣黑裤的邢军部队突然出现。

    “你的时代已经终结了，四枫院夜一！！！”碎蜂一脸傲然冷笑：“行刑演武开始！！！”

    “哼！！！东，看好了！！！我四枫院家真正的四枫！！！”四枫院夜一突然眯起了眼睛，身形化为虚无，只短短几秒钟，所有邢军都被她一招干躺。

    “我可没记得我放弃另一个称号啊……”打完之后，四枫院夜一似笑非笑的盯着碎蜂说道。

    “瞬神……夜一！”碎蜂咬紧了牙冠，一个字一个字的从牙缝里蹦出了这个称号，说完这话后，碎蜂冷着脸直接脱掉了二番队队长羽织，对四枫院夜一说：“哼，这个称号，就由我亲手夺过来吧，你……”