
    “哇~~~夜一酱，那个就是刑战装束吗，碎蜂穿起来很好看啊。你以前也穿过那个吗？话说，很不错哦，我有个想法，夜一酱，以后啪啪啪的时候，你穿那个衣服我们来一次怎么样？”

    黄继东不想再被俩女人无视了，他突然出声，直接打断了碎蜂的话，碎蜂眼中闪过一丝寒芒，她微微转头，看着黄继东问：“你是谁？旅祸？”

    “哈哈哈，问的好。”黄继东见碎蜂终于不再无视自己，一脸笑意的回答道：“我就是那个传说中从小帅到大，谁来都不怕的黄继东。”

    听完这话，四枫院夜一立刻抱着肚子捂住嘴，很努力的憋着笑，就连碎蜂听了这话，也是一头黑线的傻愣当场。

    （虎叔：从未见过如此厚颜无耻之人！！！！！）

    “得，夜一酱，我有个请求……”黄继东完全没在意刚才的尴尬。

    四枫院夜一当然知道黄继东在打什么主意，很果断的摇了摇头，说：“你别想了，一，你打不过她，二你没她快，你那点小心思，还是算了吧。”

    “我有信心。”黄继东呵呵一笑，先是放松了身体，然后猛的一凝气：“【八门遁甲】开门！开！”脑域限制解除！

    脸上带着邪气的淡淡笑容，脚下踩着诡异的瞬步，黄继东八门一开，如同打了鸡血，一个闪身，直接出现在碎蜂的身后，这速度，连夜一都有些惊讶。

    “嗯~~身材真是很不错呢。”黄继东诡异的瞬步让碎蜂很是惊讶，就楞了那么一秒，黄继东就在她光洁的肩膀上舔了一口：“天，这肌肤真滑。”

    碎蜂大怒，反身一腿踢出，谁知黄继东不知道什么时候回到了原来的位置，还扭头跟夜一说着话呢：“夜一，碎蜂的皮肤可比你好一点点啊。”

    “你当初为了浦原喜助不惜跟四枫院家族翻脸，导致整个家族在尸魂界没落。”碎蜂看到夜一跟黄继东打情骂俏，顿时怒不可遏：“现在竟然又跟另外一个男人！！！！！”

    夜一简直无语，她没想碎蜂会说出这样的话来，一时间不知道怎么回答好。呵呵，这时候就体验出男人的作用性来了。

    “碎蜂，别那么生气，我可是很喜欢夜一的。”黄继东看着四枫院夜一无奈的笑了笑，随后他转头盯着碎蜂好看的美目，说：“当然，对于你，我也很喜欢，但发飙的小猫一点都不可爱，我知道你内心是怎么想的，我也很理解你的想法。”

    “你理解我个毛，去死吧你，渣渣。”碎蜂根本不想听黄继东的嘴炮，只见她手指轻轻抚上斩魄刀开启解放，碎蜂浅浅吟唱：“尽敌螫杀！雀蜂！”

    “小心！她斩魄刀很特殊！”看到碎蜂解放斩魄刀，夜一立刻疾呼提醒，碎蜂眨眼间就闪到黄继东身后，指套般的雀蜂猛然刺向黄继东的后心。

    “哼！”黄继东嘴角勾起，一抹冷笑浮现在他脸上，就在碎蜂必杀一击即将刺中之时，黄继东突然消失。

    “碎蜂？你听过一个名叫‘贴烧饼’的游戏么？”黄继东的声音出现在碎蜂耳边。碎蜂大惊，美目中现出一丝怒色，她身形又是一闪，速度比刚才更快。

    黄继东当然不能认怂，他现在最能倚靠的就是他瞬间爆发出来的速度，八门遁甲加上四枫瞬步，当然，还有一个特殊的技能。

    “无耻之徒，去死吧。”碎蜂将速度提升到极致，瞬间追上黄继东，指尖雀蜂盯着黄继东的胸前，如电般一刺。

    黄继东眉头一皱，他胸前被碎蜂击中的部位映出一个黑色蝴蝶图案，蜂纹华！

    “二击必杀！”碎蜂看着那黑色蜂纹华出现在黄继东胸前，脸上出现了一抹冷笑。

    “并不是很厉害嘛？碎蜂酱！”黄继东的声音又出现在碎蜂耳边。

    “什么！！！”碎蜂大惊，猛地一闪身后，再看向刚才站立的树梢，黄继东一脸不怀好意的模样还在那里盯着碎蜂，可他胸前哪有什么蜂纹图案。

    那我刚才击中的是什么？？？？碎蜂惊愕的扭头看向另一边，两个黄继东？？？

    “惊讶么？呵呵。”黄继东轻笑：“你没刺到哦！”他话音一落，那个被碎蜂刺中的黄继东顿时炸出一团烟雾，烟雾中出现了一个印有黑色蝴蝶图案的木桩。

    替身术！忍者基础三身术之一，忍界最常用的忍术之一。

    不要忘记，黄继东曾经可是地地道道的木叶忍者，这里是树林，木头取之不尽用之不竭。

    “似乎，你的二击必杀对我无效呢！”黄继东看着碎蜂挑衅一笑。

    碎蜂默不作声，在原地静默了，黄继东突然想到了什么，飞快一个闪身，离开原地，果不其然，就在他离开的一瞬间，碎蜂一指刺过，擦着他的脸颊，只差一丝。

    “好险，好险。”黄继东呼出一口气，不过他并没有停下来，脚底在树梢上一点，又闪身到别处，碎蜂的速度可不是盖得，立马追上。

    一盏茶的功夫，整个树林里炸出无数烟雾和无数印着黑色蝴蝶图案的木桩。

    “你就只会躲吗？混蛋！”碎蜂忍不住大骂，无数次的攻击都被黄继东的替身术化解，而且碎蜂知道，黄继东的速度并不比自己慢多少。

    “好吧，那我就还手了啊。”黄继东眼神一凝：“休门！开！”八门遁甲第二门，身体疲劳限制解除！

    “！！！！“一股气势勃然而发，碎蜂顿时如临大敌，霎那间，她根本没看到黄继东是怎么移动的，只看到一抹影子从自己身前闪过。

    被袭胸了！！！！碎蜂银牙差点咬碎了！！！这个无耻的混蛋，竟然敢这么做！！！黄继东身形又闪，碎蜂大怒，她又被摸了一下！！！

    另一边的四枫院夜一好笑的看着黄继东，心道：好像，他又强了一点呢。夜一说道：“别弄坏她哦，既然你没问题的话，我先去找卯之花烈了，千万别伤害她，别忘了将我的让你转达的话，告诉她。”夜一说完，两三个起落就离开了树林。