
    碎蜂见夜一离开，神情突变，脚下生风的就要追上去，黄继东哪里会让她如愿，一个是闪身，将其拦下，两人在半空中对了一招后i各自分开，碎蜂忽然想起碎蜂离开说的话他，问黄继东：“她让你转达什么！！！”

    “现在不能告诉你，呵呵。”黄继东笑着拿出一块小布，碎蜂一见后大惊，连忙用手在屁股上一摸。

    “别摸啦，在我这里呢。”黄继东乐呵呵的，拿起刚刚从碎蜂屁股上摘下的小裤裤晃了晃，说：“你说你好好的衣服，非要在胯骨两边各开一个大洞，还穿带子这么细的小裤裤你这不是勾引我去摘么，真是的。”

    “你！！！！！我会将你打成残废，然后求着我杀了你！！！！！”碎蜂咬牙切齿，浑身灵压都快炸了，黄继东呢，还不怕死的捏着碎蜂小裤裤放鼻子上闻了闻。

    “混蛋！！！”碎蜂真真的是气炸了，她周身突然炸开一股强大的灵压，全身好似包裹在一层淡淡的白色光芒中。

    “你该觉得荣幸！”碎蜂脸上流露出一种傲然之色，她冷笑道：“这是我自创的，融合了白打和鬼道的战斗术，还没有名字呢……”

    “嘿嘿，不好意思啊，碎蜂，我刚好知道一个人会这个战斗术！”黄继东依旧面带微笑的出声打断：“而且，这个术，有名字，叫瞬哄！”

    “是谁？”碎蜂已经摆出了战斗姿势，随时可以杀向黄继东。

    “夜一！”黄继东呢？在说出这个名字的时候，就差没把碎蜂的小裤裤吃下去了：“真是很独特的味道呢！是怎么产生这个味道的呢，呵呵，好想解剖你啊，碎蜂。”

    “！！！！！去死吧！！！”虽然听到那个名字，碎蜂震惊一下，可黄继东下面的话却彻底激怒了她。

    碎蜂身形消失了，黄继东笑道：“炸毛的小猫咪需要好好的调教啊！生门！开！”，绿色能量瞬间包裹了黄继东的身体，绿光之下，身体开始充血变红。就在这时，一股强大的气浪，从黄继东身后袭来。

    “好戏开始了！”黄继东微微转头，就在碎蜂指尖的雀蜂即将碰到黄继东表皮的时候，黄继东消失了。

    ‘呲啦’，碎蜂瞪大了双眼，不可置信的看向背后，只见黄继东手上拿着一块黑布，那是碎蜂的上衣，被黄继东以迅雷不及掩耳之势给撕了。

    “哇，皮肤如此白皙，胸部好挺，不错！！！很不错！！！”黄继东以一脸欣赏姿态吃着碎蜂的豆腐。

    “你今天必须要死。”碎蜂单手护住胸前春光，恶狠狠的说道。

    “哦？怎么死？”黄继东根本不知道死字怎么写，依旧出言调戏：“被你爽死，我愿意！”

    “卍解！”碎蜂竖起了右手对准黄继东：“雀蜂雷公鞭！”

    “一言不合就放大？”黄继东见碎蜂开了卍解有些心惊，不过他一想到碎蜂卍解的副作用后，立刻说道“不过你的大对我可没什么用，而且你的卍解对你没什么好处，我们换种方式来解决行不？”

    “你现在知道求饶了吗？”碎蜂冷笑。

    “不不不，我是说，你的大对你没什么好处，但……貌似对我没什么伤害的。”黄继东当然知道碎蜂卍解有多牛逼，一击必杀的核弹啊！！！不过这个卍解有很大的缺点，那就是……这个卍解太过沉重，根本无法移动。

    “大言不惭！！！那就试试吧！！！”碎蜂冷笑。

    “呵呵，我拒绝！”绝字刚出口，黄继东就直接闪身到碎蜂身后，淡蓝色查克拉包裹住他的双手，黄继东舔了一口碎蜂小小的耳垂，如情人咬耳朵般吹了一口气息，坏笑道：“【经脉禁术——里番18摸】

    （虎叔客串旁白：【经脉禁术——里番18摸，乃黄继东在涅茧利的技术开发局内，和涅茧利共同开发完成的招数，威力无穷，听者流水，闻者伤身……太污了，黄继东你个贱人……）

    里番18摸，这可不是什么浪声蜚语，而是黄继东以查克拉手术刀为基础玩出的新花样——查克拉锁穴针，其实黄继东本来是想找个机会对卯之花烈试试的，但……现在情况不是比较紧急么……

    一出，就在两秒之内，只见黄继东指如疾风，以中医穴位为图，人体经脉为线，在碎蜂的涌泉，大敦，委中，角孙，中府，乳根，居谬，大巨，天柱，膻中，膈俞，次谬、下谬、上谬，长强，会阴，承扶，中极十八处经脉穴位以查克拉锁穴针直接刺入后，一掌拍下，碎蜂这十八处敏感穴位瞬间被强制激活。

    “哼，我这一掌下去，华佗都救不了你！”黄继东点完之后，负手傲立碎蜂身前，一副高手做派。

    再看碎蜂，她被黄继东这个新招数击中之后，愣了半秒，随后一声娇呼，浑身衣衫尽碎，她玉足下的树杆上，多了一滩不算小的水渍。

    此水自美腿上飞流直下三千滴，疑似银河落………………算了，就不污古人诗句了……

    这招别说碎蜂了，就是传说中苍老师来了也顶不住啊！雀蜂雷公鞭更是由于碎蜂意识崩溃，直接退化为普通浅打模样，从碎蜂手中滑落。

    “爽么？要不要再来一次？”黄继东解除了八门遁甲状态，蹲下身笑意盈盈的看着碎蜂。

    “呼……呼……呼……呼……呼……”碎蜂此时倒在树干上只顾着喘息，抽搐，满脑子白茫茫一片，哪管黄继东说些什么。

    “你不说话，我当你默认同意了啊。”黄继东又开始了，他伸出右手，淡绿色医疗查克拉瞬间覆盖了整个手掌，缓缓的贴到碎蜂脐下五寸，黄继东笑眯眯的说：“【经脉弹奏之术】《悲怆》第三乐章-Virus病毒！！！”

    （Virus病毒——《劲乐团》人气最高的歌曲《V3》就是根据这首流传百世的奏鸣曲而改编的。）

    一曲悠扬从黄继东右手中绽放，碎蜂原本迷离着的美目顿时睁得老大，先是一段极缓转极快的前奏，碎蜂的身体随着节奏徐徐颤动，喘息的声音也随着震动浅唱嘤咛。

    随后乐章突发性的节奏爆炸使得碎蜂那纤细玉足崩的笔直，足尖那小巧可人的脚趾死死的往里扣着，碎蜂霎那间失去了最后的理智，一声高昂的吟唱，仿佛在诉说着世上种种美好，正如同那树林里的回声，婉转悠长，久久不能平息。