
    “还是来晚一步。”卯之花烈带着虎彻勇音出现在清净塔居林的大门口。

    清净塔居林内，日番谷冬狮郎一脸要死的样子倒在地上。卯之花烈皱着眉头愤然看向蓝染忽右介：“你才是最大的叛乱，原本夜一跟我说的时候，我还不信，不过……现在，你还是束手就擒吧。”

    “就凭你吗？卯之花烈队长？”蓝染忽右介一脸轻松的笑了笑：“我已经得到我要的东西了，而且，你不是我的对手。”

    “我们走吧，银！”蓝染忽右介不再理会卯之花烈，自顾自的启动术式。市丸银脸上依旧是那诡异的笑意：“千反白蛇。”

    很长的白布旋转了起来，包裹住银和蓝染忽右介，这是一种传送术式，可以跳跃到之前设定好的某空间或某地点。

    就在术式即将发动的那一刻，蓝染忽右介看着卯之花烈说：“我将揭开谜底，你们拭目以待吧，无知的人们。”璀璨的白光乍现，市丸银和蓝染忽右介消失了。

    “队长？”虎彻勇音看向卯之花烈。

    卯之花烈摇了摇头，说：“不用担心，东已经全部安排好了，你去救治雏森，我来治疗冬狮郎。”说完后，她又看了一眼蓝染消失的地方，婉约的叹了一口气，喃喃道：“蓝染，你才是什么都不知道的人……”

    ……

    另一边

    阿散井恋次带着朽木露琪亚一阵狂奔，宁晨在前面领路，突然间，宁晨停了下来，跟在后面的恋次看到前面拦路的人，脸上神色一凝：“东仙队长？你怎么会在这里……”

    拦路的人正是东仙要，他听到恋次的话，什么都没说，直接扔出了手中长长的布条。

    “怎么可能会让你得逞！当我空气啊！瞎子！”宁晨连斩魄刀都没解放，翻出巨剑，一个血气崩山击直接砸了过去。

    “要是那个紧身衣的女人，我可能还会畏惧，你，无法战胜我的正义。”东仙要收回布条往后腿了数步，随后直接吟唱解放斩魄刀：“鸣叫吧，清虫！”

    “哼，不过是催眠攻击罢了，【不屈意志】发动！”宁晨冷哼，东仙要的催眠攻击对他毫无作用。

    “你们这些邪恶之人，真是让我惊讶，清虫二式红飞蝗！”东仙要跃上半空，斩魄刀瞬间造出无数两端带尖的利刃，像雨一样从空中落下，全数飞向宁晨。

    “毫无压迫感，【修罗邪光斩】！！！”宁晨面对东仙要的攻击，实在是提不起兴趣，一道巨大白色X型斩击直接挥出，东仙要射下的利刃，还被接触到白色斩击，都被那蓬勃的剑意摧毁的干干净净。斩击迅猛，直奔东仙要而去。

    东仙要再次，也是队长级，战斗经验丰富，他知道自己要是用瞬步闪避，宁晨必有后手，于是，东仙要选择了正面硬刚，凝聚自身灵压后一刀将宁晨的修罗邪光斩劈碎。

    “哈哈，有点意思，你被小紫打败过两次，第三次就由我来吧。”宁晨大笑，收回巨剑，拔出腰间斩魄刀开始吟唱：“剑魂常在，剑魔于心，无影无名！！！”

    刀神徐徐消失，化作透明，东仙要脸色一凝，宁晨突然浑身爆炸出一股血气：“【血之狂怒】【暴虐】【极—嗜魂封魔斩】”两个状态技能也在无影无名的加持下获得了增强。

    血之狂怒：三倍的额外出血量，额外获得三倍的技能伤害。

    暴虐：自身防御降到0点，力量提升五倍，技能伤害提升五倍。

    此时的宁晨一脸狂傲桀骜，他猛地一伸左手，霎那间，一道范围极大的血气旋风笼罩天空，东仙要下意识的就想躲避，可终究慢了一拍，强制吸附的规则之力，将他牢牢束缚，一点一点的拉向正在狂笑的宁晨。

    光是这血气旋风的刮伤，东仙要就感到有些吃不消，这要真被拉过去，来一下狠的，就完了。东仙要不怕牺牲，可他身负使命，要是不把朽木露琪亚带给蓝染……

    “卍解！清虫终式！阎魔蟋蟀！”无奈之下，东仙要只能施展卍解，用卍解提升后的灵压之力强行挣脱了宁晨的束缚，东仙要虽然目盲，但还是注视着宁晨，说：“在五感尽失的情况下，懦弱的你又能如何？算了，你也听不见我说的话，死吧！”

    “谁说我听不到！”黑色结界中，宁晨解除了血之狂怒，【心眼】他直接闭上双目出言讥讽道：“我弱？就算当瞎子，老子也比你强百倍，【极—杀意波动】！！！【超—无双波】！！！”

    一股强烈杀意从宁晨身上呼啸而出，东仙要被杀意再次震惊，他如同深陷尸山血海，突然间，他感觉自己身体在缓缓移动，又是吸附的规则之力，东线要强行提升灵压奋力抵挡，波动杀意在无影无名的增幅下，哪是那么好抵抗的。

    小紫都有念气感知，宁晨作为当年第一新人王，四系精通超级鬼剑士，当然不会弱于小紫。（宁晨：老子不是黑汪汪，谁敢叫老子黑汪汪，别怪老子剑下无情。）

    几秒的时间，东仙要无论如何抵抗，他的身子还是缓缓滑向宁晨，宁晨一感知，距离够了，当即解除了无双波的吸附，左手高高举过头顶，大吼一声：“接招吧！【不动冥帝阵】！！！！”

    随着宁晨的一声大吼，一个不弱于东仙要卍解的红色结界轰然出现，东仙要极其惊恐的发现自己被宁晨控制浮空，随后他的视野之中，红色结界内出现了无数个小型紫色焰珠，全数向他撞击而来。

    无尽的焰珠，每一颗焰珠在撞上东仙要的时候，就会产生剧烈的爆炸。宁晨的红色结界内，一阵爆炸轰鸣。

    “切，还没死，命真大。”宁晨不屑的看着地上血肉模糊的东仙要说道：“算了，没死刚好，黄继东还用的着你。”宁晨说完，从地上捡起那块长长的白布，顿时无语……这玩意儿……他不会用啊……