
    “额……那是千反白蛇吗？”恋次怀中的朽木露琪亚出声问道。宁晨转头，看了她一眼，说：“你会用吗？”

    朽木露琪亚点点头，从宁晨手里接过白条，说：“恋次，借点灵力给我。”阿散井恋次一听，单手贴上朽木露琪亚的后背，缓缓的输送起灵气。

    要知道，朽木露琪亚虽然不强，但也是鬼道高手，千反白蛇使用起来也不难，长长的白布条旋转摆动后，朽木露琪亚问：“不知道地点，就这么传送吗？”宁晨点点头，没说话。

    白光乍现，三人原地消失，再度出现之后，阿散井恋次和朽木露琪亚惊讶的发现，他们又回来了，回到了双殛之丘。

    “欢迎回来，阿散井恋次！”蓝染忽右介面带微笑，淡淡的说道：“放下朽木露琪亚，你走吧。”

    “蓝染队长？！！！市丸银队长？！！！”阿散井恋次有些懵逼，蓝染队长不是死吗？怎么会！！！

    “好了，我再说一次，放下朽木露琪亚，然后快滚。”蓝染显得有些急躁，原本微笑着的表情已然消失不见。

    “我拒绝。”阿散井恋次表情决绝的说道：“我绝对不会放下露琪亚，蓝染队长。”

    “很好，我会体谅你的。”蓝染忽右介缓缓拔出斩魄刀，冷冷的说道：“你就尽管抱着露琪亚吧，然后留下双手离开。”

    “你是在开玩笑吗？”宁晨拎着半死不活的东仙要出现在阿散井恋次身后。

    “东仙？！！”蓝染忽右介那帅气的脸庞顿时变得阴沉无比。

    宁晨将东仙要随意的往地上一丢，冷眼盯着蓝染忽右介，说：“你就是蓝染吗？看起来不是狠强的样子嘛？”

    “你们这一行人，到底从哪里而来，我当初真的没有算到会有你们这些人的存在。”蓝染静静的看着宁晨，以一种很和蔼的口气说：“我们来交易怎么样？”

    “交易？笑话，将死之人还妄想活到大结局吗？”宁晨哈哈大笑。

    蓝染仿佛听见什么好笑的事情一样，也跟着笑了起来：“将死之人，是说我吗？就凭你……们？”

    “卍解！黑绳天谴明王！受死吧！蓝染！！！！！”蓝染忽右介话音刚落，狛村左阵突然出现，一声巨吼，直接卍解攻向蓝染。

    “好久不见，狛村，肯拿下面具了吗？”蓝染不愧为终极BOSS，连斩魄刀都没用，单手解下天谴明王的巨刃，随后直接用手一指：“鬼道之九十七，黑棺！”

    狛村左阵一时不察，瞬间被黑色物质包裹在内，眨眼间，黑光散去，狛村左阵浑身飙血，瘫倒在地。

    “哇，鬼道真的好猛啊，我什么时候才能使用九十以上的鬼道呢！！！”一身黑色紧身衣的小紫也来到了双殛之丘，同时跟着她一起来的还有桧佐木修兵，射场鉄左卫门，以及十一番队的队长更木剑八，副队长草鹿八千流，斑目一角，绫濑川弓亲。

    “你呀，贪多嚼不烂不知道吗？”又是一个声音响起，黄继东带着四枫院夜一和碎蜂出现在距离蓝染很近的地方。

    “银！别动。”十番队副队长松本乱菊突然出现在市丸银的身后，手中斩魄刀横在他的脖子下面。

    “援兵吗？我也有呢。”蓝染忽右介突然碰了一下斩魄刀，三个巨大的身影从天而降，东，南，北三门守卫目光呆滞的出现在双殛之丘周围。

    “东！！！！！！”一声开心的呼喊，黄继东脸上绽眉一笑，他听的出来，来人是志波空鹤，空鹤远远的看着黄继东大喊：“我在家实在是太担心了，所以我就叫上兕丹坊一起过来了，东，你没事吧？”

    “我当然没事，空鹤，你自己小心，别太靠近这里。”对于志波空鹤的担心，使得黄继东心头一暖。

    “好，外围交给我！”志波空鹤坐在兕丹坊的肩膀上，对兕丹坊说：“我们上！！！”

    “星罗棋布的兽之骨，尖塔，红晶，钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城破道之六十三，雷吼炮！！！”志波空鹤直接开始了鬼道咏唱，随后一道雷电爆破从她手中喷射而出，成功干躺一个巨型守卫。

    蓝染忽右介突然笑了，说：“你们就这么确定，能干掉我吗？”他的眼睛一刻也不离朽木露琪亚。

    “好啦，蓝染，你别看啦，不就是要崩玉吗，不会给你的。”黄继东打趣道。

    “哦？你还知道崩玉的事情。”蓝染忽右介终于将视线从朽木露琪亚的身上移开，看着黄继东。

    被BOSS盯着，黄继东心里有些发毛，说不上什么感觉，但他顶得住：“我直到的比你知道的，要多的多，而且……那玩意儿，我也想要。”

    这话一出，所有知道事件内情的人，都看向黄继东，包括小紫和宁晨。

    夜一突然凝视黄继东，厉声问：“东，别开玩笑，你确定你知道崩玉是什么东西吗？”

    “我相信，他比你们所有人都知道那是个什么东西……”小紫突然叹了一口气，她终于知道，黄继东的计划是什么了，崩玉啊，神器啊……

    “哼，那个东西也是你能拿的吗？”蓝染突然大笑，缓缓拔出斩魄刀。小紫立刻对着宁晨大叫：“宁晨，别看他的刀。”

    “我知道，黄继东跟我说过了。”宁晨早已闭上了眼睛，他和小紫一样，即使闭上眼睛，也能‘看’得清周围。

    黄继东知道，只要触碰蓝染的斩魄刀，就不会被催眠，但他没有这个能力，所以他选择不看，随后直接闪身到朽木露琪亚身边，一把将其从阿散井恋次的怀里抱走，可下一秒，蓝染忽右介一个瞬步出现在他面前。

    “放下她，我让你走。”黄继东不敢看蓝染的刀，但蓝染却不敢杀他，因为黄继东在笑，他一手抱着朽木露琪亚，一手捏着个东西。蓝染不知道那是什么，他不敢轻举妄动。

    “老夫认为，你们一个都跑不了。”这时候，一番队总队长山本元柳斋重国登场了，跟他在一起的还有京乐春水和浮竹十四郎，山本总队长无比威严：“你们已经无路可退。”