
    “呵呵，碎裂吧，镜花水月。”蓝染解放了他的斩魄刀。

    不可思议的一幕发生了，所有在场的队长和副队长，皆被秒杀，双殛之丘上，炸开了浓浓的血雾。

    小紫，宁晨一脸惊悚，朽木露琪亚吓得瑟瑟发抖，市丸银依旧在那诡异的笑，黄继东悄然开口。

    “小紫，过来护着朽木露琪亚，宁晨上来顶蓝染，我搞定市丸银之后来帮你。”

    一瞬间，三个人行动起来，宁晨早就等候多时了，他举起手中无影无名身形猛的一跃，蓝染在宁晨跃起的瞬间急速后退，【流心―跃舞】斩空MISS。

    “【念气罩】！”小紫瞬间接手朽木露琪亚后，一个无敌蛋壳放出来，她看到宁晨和黄继东各自接敌时，【风之气息】【光之兵刃】【烈日光辉】三个BUFF技能给俩都上了一套。

    “不可小看啊。”蓝染看了看自己的队长羽织，被宁晨砍掉了一角，而且宁晨还是闭着眼睛砍的，有【心眼】的加持，他无所畏惧。

    黄继东一个闪身到了市丸银身侧，手中“楚西祠”牌手术刀直接切出，市丸银细长的眼睛睁开了一丝：“射杀他，神枪！”

    黄继东距离太近，避无可避，市丸银神枪速度太快，黄继东一咬牙‘空蝉’！绝妙的四枫瞬步，险之又险的逼开了这当面一刀。

    “【八门遁甲】!开门！开！休门！开！生门！开！”黄继东趁着瞬步拉开距离，霎那间连开三门，自身速度直接提升至不可思议的状态。

    “这速度！”市丸银惊讶了，细长的眼睛完全睁开了，一脸认真的盯着黄继东：“很厉害啊，让我看看你的速度有多快吧！枪沙雨！！！”市丸银将神枪往天空中一射，随后无数类似神枪的刀刃从天而降，如下雨一般。

    “我日！！！”黄继东此刻不能停，只要一停，市丸银的神枪就会直接射穿他，所以，黄继东只能不停的奔跑。

    “哟哟，只会跑了吗？刚才不是挺嚣张的吗？”市丸银又眯上了眼睛，笑嘻嘻的说道。

    “市丸队长，你还是那么爱唠叨啊！！！看招吧！”黄继东身形突然消失，市丸银明显一楞。

    “走你！！！”说时迟那时快，黄继东突然出现在市丸银身下，一脚将其踹上半空，随后单手贴住市丸银的后背，大喝一声：“【医疗忍术――经脉封印】”

    封不了太久，黄继东也不需要太久，医疗忍术作为D级技能，能对B级副本的BOSS起作用，黄继东认为已经很神奇了。

    绿色查克拉通过黄继东的手掌，大量涌入市丸银的身体，封印成功！！！黄继东获得了三秒的攻击时间。

    “死吧，市丸银！”黄继东半空中飞起一脚，顿时拉开与市丸银的距离，“楚西祠”牌的手术刀瞬间被他翻出握在手中，它已经饥渴难耐了……

    就在黄继东准备出刀的时候，在他背后突然响起一个让他无比惊悚的声音：“破道之八十八?飞龙击贼震天雷炮！”

    避？还是杀？这是一个问题，黄继东很纠结，要是错过这三秒，他将不会再有机会斩杀市丸银，可他背后那道威力无穷的攻击，肯定是蓝染发的，杀市丸银，黄继东估计自己接不下这道攻击。

    所以，黄继东选择了避，但在避的同时，也要尽可能的让市丸银失去战力。

    “艹！”黄继东身子一扭，向后倒去，飞龙击贼震天雷炮擦着他的身子错了过去，黄继东咬牙再次扭腰，两个手术刀的真空刃疯狂斩击……可距离太远，市丸银的前胸爆出大片血雾，但黄继东知道，砍的还是浅了。

    “缚道之六十一，六杖光牢!”黄继东刚刚落地，蓝染又是一记缚道，直接将其控制。

    “等会儿再来料理你这个小虫子。”蓝染看都没看黄继东，挥刀架住宁晨的【银光落刃】，淡淡的说了一句。

    “小紫，别光看啊，帮忙啊！！！”宁晨大急，他小技能用的差不多了，可依旧没伤的了蓝染。

    “好！【蓄念炮】！！！”小紫护着朽木露琪亚，双手凝聚念气，对着蓝染直接砸了一发过去。

    “太慢了！”蓝染轻笑，故意引着宁晨，突然身形一闪，不知道怎么的，小紫的蓄念炮直接轰到了宁晨身上。蓝染看准时机一刀切过，宁晨胸前一道深可见骨的伤口溅出大片血液。

    “该死！！！”黄继东看到宁晨被切，拼命挣扎，六杖光牢微微松动了，黄继东急得要命，他知道，一旦蓝染拿到崩玉，立马就会开无敌反膜离开尸魂界，黄继东心里暗暗决定，要是实在打不过，崩玉送他，但宁晨小紫不能出事。

    宁晨遭受重创，但他咬紧了牙关笑了起来：“哼哼哼哼，哈哈哈哈哈！！！”

    “你还笑的出来？”蓝染好奇的看着宁晨。

    “我不知道我打不打的过你，但……你这次别想赢。”宁晨一脸狞笑恶狠狠看着蓝染说道：“哥们跟你玩命！！！”

    宁晨突然大吼了一声，蓝染一听这话，身形一闪直接瞬步贴到宁晨身边，一刀撩过，可诡异的是，这一刀竟然砍空了。

    “哥们可是无敌的。”宁晨脸上诡异一笑，只见他的背后出现了一个淡淡的鬼影子【极―残影之凯贾】发动，得到无影无名增幅的残影凯贾，在原先移动短暂无敌的基础上，又增加了站立可以发动无敌一秒。

    宁晨身后淡淡的鬼影子突然对着蓝染狰狞一笑，宁晨也笑了，猛的将左手一挥。大叫道：“出来吧！！！【极―刀魂之卡赞】！！！【极―侵蚀之普戾蒙】！！！【极―冰霜之萨亚】！！！【极―瘟疫之罗刹】!!!【极―冥炎之卡洛】!!!”

    鬼泣五大魔神，强势登场，魔神经过无影无名增幅之后，无比犀利，卡赞除了增加战力，还能增加速度。

    普戾蒙除了使敌人弱化，还能减速。

    萨亚就更猛了，不再是爆发冰冻伤害，而是直接飞冰锥。

    罗刹也是猛的不要不要的，瘟疫鬼魂会自动追着敌人扑上去！！！