
    要说最猛的，当数卡洛，竟然不再是附着于刀上，而是显现了整个鬼神身体，手中两团深紫色冥炎徐徐燃烧。

    宁晨就这么站在这一堆经过无影无名增幅过的鬼神之中，他两眼冒着淡淡的黑气，身上鬼气四溢，不过很显然，宁晨一口气放出五个鬼神，也是让他元气大伤。

    “这是老子最后的底牌，蓝染！来啊！！来玩啊！！！”宁晨喘着粗气，面目狰狞的对蓝染忽右介吼道。

    “怪异的东西，不像虚，也不像死神，散发出的能量气息也很诡异……你到底是什么人？”蓝染就是这样，对于未知的东西，他总是三思而后动。

    “杀你的人！！！”一个声音突然从他的身后响起，蓝染闻声，立刻拔刀回防，他的斩魄刀上顿时传来一声脆响。

    刀击？蓝染惊讶，已经没有别人了，穿奇怪白大褂的小子被我禁锢着，那边那个淡黄色结界里的女人不会用刀，宁晨在他的前面，还有谁会现在偷袭？

    蓝染防备的宁晨，微微侧身一看，是黄继东！！！！

    什么！！！！这家伙不是被我六杖光牢禁锢了吗？怎么会？？？？

    宁晨没动，突发状况他从不轻举妄动，况且，他知道肯定是黄继东在搞事情，所以他没动。

    蓝染很好奇，为什么好奇呢，刚才他分神了，那应该是绝佳的偷袭机会，可宁晨没动手，他看到了机会，但他放过了，所以蓝染很好奇，他们是不是在搞事情？

    “受死吧，蓝染。”宁晨大喝一声，指使着冥炎卡洛直接冲向蓝染，蓝染一刀逼退冥炎卡洛，转头看了一眼某个方向，诡异的事情发生了，六杖光牢还在，可黄继东不见了。

    什么情况！！！饶是蓝染，此时也摸不着头脑了，他随意的伸手一指，六杖光牢消失。

    可就在六杖光牢消失的同时，蓝染身后不远处的黄继东突然爆炸，炸成了一团烟雾。

    “哼哼！！！好戏开始了，蓝染。”黄继东的声音突然出现在蓝染的背后，没等他转头防备，黄继东一记破颜耳光脚直接扫中蓝染那帅气的面容，五官差点没被踢变形。

    一脚之威，并不在于多大伤害，而是将蓝染踹到宁晨那边的‘阵地’中！

    “兄弟我等候多时了！！！！”宁晨看见黄继东的攻势后，狂笑出声，手中无影无名对着飞来的蓝染就是一记上挑，随后怒吼一声：“【极―死亡墓碑】！！！！”

    无数虚空墓碑从天而降，蓝染猝不及防，硬生生被大量的墓碑埋葬！此时的黄继东并没有再跟上前去追击蓝染，而是拿出十几个小型药水试管玩命的冲向到底的各个死神队长。

    “宁晨，给我顶住10秒。”黄继东大吼的同时，将这些小试管一一给在场的队长副队长喂下。这些试管可是黄继东在技术开发局，跟涅茧利搞了三天，搞出来的科技产品，结合了补肉剂和体力药水两种道具。

    喝一瓶，恢复活力，喝两瓶，恢复战力，喝三瓶，长生不老！！！（虎叔：打住，又什么广告？黄继东：……）

    而且在灌药的同时，还他不忘用医疗忍术给每个人治疗了一下子。

    “顶10秒？你去死吧你！！！你当我钢铁侠还是美国队长，撑死7秒！！！”宁晨咬着牙放完死亡墓碑，蓝染见技能停下，立刻爆发自身灵压，宁晨追上一记【鬼斩】，蓝染此时也是狼狈不已，匆匆忙忙的跟宁晨对上一刀。

    可宁晨见蓝染不退，诡异一笑，左手突然一抓【狂―噬魂之手】发动，蓝染惊讶之后被宁晨抓住了脖子，可宁晨并没有着急发动血气喷射，那是就这么抓着。

    蓝染已经惊恐了，当他被宁晨扼喉的时候，五个鬼神均是不怀好意的向他看来。刹那间，卡赞眼神一亮，宁晨手臂力量更大了，普戾蒙眼神同亮，蓝染顿时感觉自己灵力大降。

    萨亚则是一脸狂热的站在原地疯狂舞动手臂，无数的冰锥凭空出现，蓝染痛苦的不同挥舞斩魄刀抵挡冰锥，可还是有不少从刁钻的角色刺入了他的身体。

    萨亚都动手了，罗刹和卡洛肯定不会善罢甘休，无数的瘟疫鬼魂，无数的冥火，就跟不要钱一样被俩鬼神狠狠的朝蓝染砸了过去。

    帅气的蓝染刹那间被宁晨搞的不行不行的，可宁晨还没完呢，刚刚蓝染那正面一刀，宁晨可是记在了内心深处的，只见他大喝一声：“玩就玩到底！！！【第七鬼神―暴走的怖拉修】！！！！”

    只一瞬，随着宁晨的怒喝，一阵让人从心底爆发出恐惧的气势从双殛之丘下勃然而发。

    五个鬼神瞬间面带虔诚，仿佛在迎接什么到来一样，就在这时，宁晨喷发了手中的血气，蓝染被狠狠的砸在了地上，他嘴里吐出一口血污，却看见宁晨一脸傲然的往左边让开了一段距离。

    就在蓝染还不明所以的时候，硕大的怖拉修从地面下直接冲了上来，瞬间吸收掉五个鬼神的力量后，直接对着蓝染冲击下去，简单粗暴有内涵。

    经过怖拉修一番摧残，整个双殛之丘开始坍塌了……

    黄继东好不容易救醒了四枫院夜一和碎蜂，双殛之丘一片摇晃，无数石块下陷，沙土尘飞，三人赶紧开始救人，在黄继东经过宁晨的时候，他挤了下眼睛。宁晨瞬间明白了一丝，冲到小紫身边一阵耳语，小紫二话不说直接带着朽木露琪亚开跑，宁晨则学着黄继东一起救人。

    整个山丘塌陷，小紫能跑多远？确实没多远，她就被蓝染给堵住了。

    “你要去哪？”虽说蓝染一身是伤，可看上去依旧强势无比，他拿着断裂的斩魄刀指着小紫，眼神中没有一丝彷徨：“把她给我。”

    “不可……”

    “破道之四―白雷！”小紫‘不’字刚出口，蓝染没有任何废话，直接一记鬼道将小紫击飞，对，只是击飞。

    “这！终究是我的！”蓝染一脸得意的揪起朽木露琪亚，使用浦原喜助的道具直接从朽木露琪亚体内取出了崩玉。