
    “这！终究是我的！哈哈哈哈哈！！！！！”蓝染一脸得意的揪起朽木露琪亚，使用浦原喜助的道具直接从朽木露琪亚体内取出了崩玉捏在手中，蓝染放声狂笑。

    黄继东远远看到蓝染手拿崩玉，顿时心里无比愤怒。

    不行，必须拼一把！！！黄继东无视技能限制，直接强行开启伤门，要说伤门，那才是真正意义上进入八门遁甲状态。

    “【八门遁甲】！伤门！开！！！！”

    “我的时间到了！再见了！诸位！”蓝染手捏着崩玉，脸蛋的笑容无比满足。

    可就在这时，一抹白色身影突然出现在蓝染附近不远处，蓝染顿时收敛了笑容，转头看去。

    黄继东充血的脸上带着疯狂，手中两把‘楚西祠’牌的+11手术刀在反膜落下的一瞬间，以极快的速度切出两刀。

    崩玉！！！！蓝染瞬间知道了黄继东的目标！！！！

    崩玉一分为四！！！！！！！！

    天空中，黑腔大开，无数大虚在黑腔内显现，反膜一瞬间笼罩了蓝染和市丸银。

    “混账！！！！”蓝染在反膜中狂怒，在他手中，崩玉只剩下四分之一，而另外的三个崩玉碎片则被黄继东收入囊中。

    不对？两道反膜？蓝染忽右介顿时醒悟，转头一看，东仙要！！！！蓝染的瞳孔猛的收缩。

    他看到黄继东的一只手上似乎拿着什么……而且被他拿着的那个东西上面，还插着一把……手术刀……黄继东大笑：“别看了，这是那瞎子的心脏。”

    “好！！！很好！！！我记住你了！！！！”反膜中，蓝染阴冷的盯着黄继东，一向沉稳内敛的他，此时竟然因为愤怒而微微发抖，他怨毒的说：“你早晚会死在我的刀下，等着吧。”

    蓝染和市丸银在反膜中徐徐上升，黄继东还不怕死的远远对市丸银吼了一嗓子：“银狐狸！！！乱菊就交给我招呼了，你放心的上路吧！！！我会好好照顾她的！！！！”

    这话一出，市丸银立马转头，满脸狰狞的狂吼：“你敢动她试试！！！！”

    “试试就试试！！！！”黄继东一脸的无所谓。

    “我！！！！！！”黑腔关闭，市丸银带着满腔怒火消失在天际。

    蓝染的反叛结束了，可黄继东一行的战斗还没有结束……

    “交出崩玉碎片，我让你们离开。”山本总队长无视塌方的双殛之丘，远远的盯着黄继东说道.

    京乐春水和浮竹十四郎此时也站到了山本总队长两侧，大有一言不合直接开片的气势。

    “你这老头，要不要脸的！！！！”小紫和宁晨快步走到黄继东身边，小紫大声骂道。

    “我们帮你们静灵庭搞定了叛逆，你们现在竟然反咬一口？”宁晨也是一脸不爽。

    “年轻人，崩玉不是你们能够拥有的东西，拿出来的吧。”山本元柳斎重国手中的拐杖已经消失不见，他左手拿着最强火系斩魄刀，随时可以出鞘。

    “要是我不想给呢？”黄继东老神在在，完全不为所动。

    “那就留在静灵庭吧。”山本元柳斎重国没有任何废话，直接拔出斩魄刀：“流刃若火森罗万象，皆归尘土。”

    “严灵丸穿透吧，严灵丸。”

    “花天狂骨花风乱，花神啼，天风乱，天魔嗤，花天狂骨。”

    “灰猫低吟吧，灰猫。”

    “双鱼理波尽化吾盾，雷尽化吾刃，双鱼理。”

    “五形头击溃他，五形头。”

    …………………………

    山本总队长直接解放，剩余有战力的队长副队长也都是亮出了獠牙。

    “这就是静灵庭啊……”黄继东轻笑，但同时面对怎么多队长，副队长，他心里没底……不过，没底归没底，气势不能输。

    “剑魂常在，剑魔于心，无影无名！”

    “吟唱那时间的符音，束缚一切吧，逆时！”

    三人对无数人，可这时，一个娇小的身影却出现在了黄继东身边，她娇声吟唱：“雀蜂，尽敌螯杀，雀蜂！”

    黄继东一听，头都没转，嘴角勾起一抹弧度，他知道，是碎蜂。

    “哼！还是那么腐朽的机制……”四枫院夜一也出现在黄继东身边，同时出现的还有志波空鹤和巨人守卫一贯坂兕丹坊。

    战斗一触即发！！！！！！！！

    “真的要这么做么？总队长？”清新淡雅的声音传来，卯之花烈和虎彻勇音也来了。

    “冻云奔驰吧，冻云！”高挑的虎彻勇音没有任何犹豫，直接解放了斩魄刀，护在黄继东身侧。

    “如果总队长不愿意放过他的话，那只好得罪了。”卯之花烈静静的拔出了她的斩魄刀，系于脖前的麻花辫突然崩裂，长长的黑色美发随着灵压肆意舞动，原本淡雅宁静的表情已经消失，取而代之的是一抹肃杀，一股漠然生死的气势：“卍解！皆尽！”

    “花烈……”看到卯之花烈如此决意，京乐春水和浮竹十四郎犹豫了。但他们犹豫，不代表山本元柳斎重国会犹豫，山本老头冷冷的说：“二番队和四番队队长，你们是这个意思吗？帮助旅祸？”

    “他并不是敌人，而且一直在帮助静灵庭！”卯之花烈脸上低眉顺目，可气势却无比淡漠生死。

    眼看山本总队长还要用言语继续动摇人心，黄继东果断的走了出来说：“山本总队长？你这么看重崩玉，无非是怕我等将来用它来为祸尸魂界和现世的平衡，但我觉得，与其将他藏到别去，还不如给我来的安全。”

    “大言不惭，你如此弱小，怎么能堪当大任，多说无益，动手吧！”山本元柳斎重国一脸讥讽之色，手中流刃若火的炙炎冲天而起。

    “弱小？你在跟我开玩笑？”黄继东笑了，他抬起右手，淡绿色的查克拉此刻显得格外刺眼：“刚刚蓝染忽右介全灭你们的时候，是谁救了你们？你们就没发现，在你们的心脏里，有个不属于你们的能量吗？”

    此话一出，黄继东对面的死神们，立刻检查自身，均是发现自身有些异常，跟黄继东说的一样，心脏里面有一团陌生的能量，不是灵压，他们也不知道那是什么。