
    黄继东见到众人的反应，很满意的笑了笑，说：“我现在要杀你们易如反掌！！！可我们不是敌人，我不会动手，但如果山本总队长继续咄咄逼人的话，我不保证我会做出什么事来！！！”

    “东，不要这么做！”卯之花烈和夜一同时出声阻止。

    “我也不想！但现在情况就是这样，一旦开战，我不想看到你们为我受伤。”对二女说完后，黄继东收敛了笑容，转向山本元柳斎重国，说：“该怎么决定，我交给你，是敌是友，我也交给你来决定。”

    沉默……死寂般的沉默，山本总队长面色阴沉，久久不言片语，只是用那浑浊而又犀利的眼睛盯着黄继东，黄继东目不斜视，死死的将这眼神顶了回去。

    “罢了，你们终究为静灵庭做了些好事……”山本元柳斎重国终究还是担不起这个损失，他也没有选择……

    一干人均是解除了解放，山本老头转身朗声吩咐：“此次旅祸事件均是由蓝染忽右介一手促成，全部十三番队立刻参与静灵庭重建工作，即可执行，不得有误，旅祸事件中的伤者暂不参与重建，与四番队治疗痊愈后再自行参与。”

    说完这番话，山本元柳斎重国淡淡的一口叹息后，带着副队长雀部长次郎离开了坍塌的双殛之丘。

    “嘿嘿！！！”黄继东一脸笑意的看着整个事件结束，同时他的脑海中也接到了提示语音，当前副本完成，是否立刻结算？

    当然是否，黄继东，小紫，宁晨三人想也没想的选择了否。

    提示音，副本完成，最多在副本内生活三天，三天后强制结算。

    “好啦，都去四番队再说吧。”卯之花烈解除了卍解，又恢复到了那恬静婉约的模样。

    ^………………

    战后的四番队综合救护所格外热闹

    所有在大战受伤的死神们都在此接受治疗，四番队中的治疗队员们忙的不可开交，就在四番队的一个小房间了，三个鬼鬼祟祟的人正在偷偷的不知道做些什么……

    （虎叔：这不是福利点！！！）

    “我算算啊……”小紫拿着笔正在计算着什么：“七番队队长20000，副队长5000，九番队队长20000，副队长5000，十一番队，五席，5000……我擦，55000积分！！！大丰收啊！！！”

    “宁晨，你呢？”黄继东转头看向宁晨，宁晨拿起他面前的纸，有些颤抖的说：“一番队副队长5000，二番队副队长5000，八番队队长20000，副队长5000，十一番队队长30000，十二番队队长20000，副队长5000……总计90000积分……我草，大发了……”

    “东东，你呢？”小紫好奇的问道。

    “二番队队长20000，四番队队长30000，副队长5000，十一番队副队长10000，再加上鬼姬的17000…………一共82000积分。”黄继东十分兴奋，他拿出崩玉，说：“三份，一人一个。”小紫和宁晨也没客气，各自接过。

    “这玩意儿怎么用？”宁晨看了半天没研究明白。

    “好像是要融合进身体……”小紫回忆原著。

    “融入身体？直接使用吗？”黄继东刚拿着崩玉碎片放到自己胸口处，立刻接到提示：是否融合特殊物品？黄继东选择了是。崩玉碎片立刻脱离了黄继东的手掌，缓缓进入了黄继东的身体。

    黄继东的腕表一阵震动，他立刻打开腕表面板，调出人物属性。

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：1580（未结算）

    综合战力：1550（1550）

    当前等级：B级中段

    技能：

    查克拉量—上忍评价C

    医疗忍术—改评价C

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲(初学)评价C

    崩玉碎片（1/4）评价C

    （获得肉体再生能力）

    武器：

    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（攻击时会随着刀刃斩击释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    斩魄刀：风殇，情殇。

    解放语：悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。

    （开启能力：风殇能切开黄继东能力范围内的一切东西，情殇能还原风殇切开的东西，也能缓慢修复伤势。）

    道具：

    罗刹女基因改造液

    自动修复符文—生殖器—(未绑定)

    《死神》副本凭证

    “原来是肉体再生……毕竟才四分之一啊……”黄继东看着人物技能栏里面，被当成被动技能的崩玉碎片，唏嘘不已。

    小紫和宁晨也按照黄继东的方式使用了崩于碎片，都是同样的肉体再生。

    “切，对我没什么大用。”小紫撇撇嘴。

    宁晨却很开心：“我有用啊！！！我狂战自身出血和血量消耗降低了一半还多！！！！”

    黄继东想了想突然问宁晨：“宁总！！！”

    “额？你妹，干嘛突然叫我宁总？”宁晨有种不好的预感。

    “我听过死亡乐园有一个可以将副本人物带出去的道具……你有吗？”黄继东笑眯眯的问。

    “卧槽，你！！！”小紫大怒：“你要带谁！！！”

    “你那么激动干嘛？”黄继东苦笑着说：“群内粉丝投票，四枫院夜一和卯之花烈二选一，我也很无奈啊……”

    小紫听了这话，才不甘心的撇撇嘴，说：“好吧，既然投票的结果，便宜你了，读者大大最大嘛……那你选好了带谁没有？”

    “不好选啊……”黄继东一脸郁闷：“我都不知道到带回去除了那啥以后，还有什么用……”

    “哈哈哈，这你就要问我了啊！”宁晨大笑：“小紫是女人，肯定不知道，要带副本人物回死亡乐园的道具叫做死亡血契，交易所有的卖，价格嘛……高低不一，高级副本人物契约，20000积分一张，中级的10000积分一张，低级的1000一张。”

    “那怎么区分副本人物是否高级呢？”黄继东问。

    “就拿我们一起经历过的《火影忍者》来说吧，所有的一线副本原著主角，为高级，配角为中级，龙套为低级，但其中也要区别战力，比如漩涡鸣人，幼年鸣人也就1000积分的样子，而长大后的鸣人就需要10000积分，仙人模式鸣人20000积分。”宁晨侃侃而谈

    宁晨顿了顿，继续说道：“另外，副本人物也是可以带入其他副本内作战的，至于带不带随意，反正也只有一条命。”

    “那九喇嘛模式鸣人呢？”小紫对这个也不是太懂。

    “必须是打败过的副本人物……你觉得可能吗？”宁晨笑了笑。