
    “我大概明白了，话说，宁哥，借个契约呗？”黄继东一脸媚笑冲着宁晨说道。

    宁晨失笑，说：“我只带了一个高级的，你要，就送你。”高级20000积分，宁晨说送就送，倒不是宁晨大方，而是他真心认可黄继东，崩玉碎片说给就给，要知道这一个被动技能，就不止20000积分了。

    “额……谢啦。”接过宁晨给的金色羊皮纸，黄继东还是很开心的，但两个美女只能选其一，这一点让黄继东很蛋疼。

    “我……我有个中级的……以前买的……一直没用……”小紫小声的嘟囔道。

    黄继东大喜：“真的么？你不早说。”

    “唉………………算啦，给你给你……让谁虎叔在读者群里搞什么投票，弄的那么复杂……”小紫叹口气，将一个红色羊皮纸递给黄继东。

    “我先结算回去了，记住我的ID号4228，以后可以通过帐篷面板跟我聊天，我们应该不在一个岛上，好了，我走了，连续的大战，太累了。”宁晨说完，拉开腕表面板结算，整个人在黄继东面前消失。

    小紫看了看黄继东，犹豫了半天，也说道：“我的ID号4211，走了。”说完也结算消失。

    “都走了啊，好吧，该干正事儿了。”黄继东感慨了一句后，走出了小房间，往四番队救助所走去。

    路上，黄继东想，夜一和花姐不用想，肯定是高级副本人物，中级……副队长级别吗？哎……纠结啊……

    一转眼，黄继东到了地方，卯之花烈和虎彻勇音忙的要死，黄继东也插不上话，只好在救助所里随意逛逛，刚巧看到四枫院夜一坐在一个病房里没什么事，自顾自的看向窗外，也不知道看些什么。

    “夜一酱~”黄继东笑嘻嘻的走到床边坐了下来。

    四枫院夜一看到黄继东，笑着说：“谢谢你。”

    “谢我干什么？”黄继东明知故问，眼睛盯着夜一因为动作而微微敞开的衣服。

    “小色鬼，又占姐姐的便宜。”四枫院夜一拉好衣服，爽朗的笑骂道。

    黄继东尴尬的笑了笑，然后又想了想，说：“夜一酱，你……有想过……去别的世界吗？”

    “虚圈吗……”四枫院夜一脸上带着惊讶。

    黄继东笑着摇了摇头，说：“并不是虚圈，而是另外一个世界……”

    “另一个世界……是指什么？”四枫院夜一不是明白，迷惑的看着黄继东，不知道他在说什么。

    “额……我也不知道怎么跟你说，这样吧，你先把这个签了，额……或者按个手印。”黄继东拿出了红色羊皮纸。

    “额？你拿个白纸给我干嘛？要收藏我的签名吗？哈哈哈！”四枫院夜一大笑，在她看来，黄继东是在耍宝逗她开心。

    红色中级血契不行嘛……跟等级不符合的血契……就看不见吗……原来是这样，黄继东似乎明白了一些，他又拿出金色高级血契，说：“刚才拿错了，应该是这个……”

    “这！！！！这羊皮纸上面，竟然有着一股能量波动！！！”四枫院夜一吓了一跳，这股能量波动十分诡异。

    黄继东突然站起身，拿着金色羊皮纸，一脸认真的看着四枫院夜一，说：“夜一酱，你要跟我去新世界吗？”

    “新世界？”夜一呆呆的看着黄继东，不知道说什么好……

    “跟我一起来吧，夜一酱，去那神秘的世界……”黄继东还是一脸认真，不过心里很是肉疼，因为刚刚的一番话，导致他积分被扣掉不少。四枫院夜一被黄继东弄得不明觉厉，迷迷糊糊的就在金色羊皮纸上面按下了手印。

    刹那间，金色羊皮纸绽放出璀璨的光辉，夜一震惊了，那璀璨的光辉将夜一整个包裹起来，片刻之后，四枫院夜一消失了。

    看到夜一突然消失，黄继东惊愕了半天，一头冷汗：“噗！这尼玛大变活人？说没就没了？？？？几个意思？？？？”

    再看看落到床上的金色羊皮纸……黄继东一口老血差点没喷出来……金色羊皮纸上面竟然印着夜一平面立绘……

    卧槽，死亡乐园还带集卡咩！！！！！

    套卡加不加属性啊！！！！！！！！！

    弄个死神女子协会是不是要逆天！！！！！！！！！

    好吧，黄继东也认命了，集卡就集卡吧，夜一怎么的也算一个SSR吧……

    既然金色血契用完了，那就证明了，黄继东的猜测应该没错，红色高级应该对应的是副队长，目前能带走的副队长有，虎彻勇音，涅音梦和草鹿八千流。

    虎彻勇音嘛，黄继东想了想，还是算了，毕竟不算很强。涅音梦嘛，有各种特殊作用，还是极品的实验体，这点很重要，至于草鹿八千流……

    “小黄！！！！！”就在黄继东想到八千流的时候，八千流的声音传了过来。一起来的还有十一番队队长更木剑八。

    “哟！跟你一起的那个用剑的家伙呢？”更木剑八一看见黄继东，直接问宁晨的去向。

    “宁晨已经离开尸魂界了。”黄继东回答。

    “都走了……切，我还没打够呢……”更木剑八顿时失了兴趣，骂骂咧咧的走出病房，可刚出病房，他就停了下来，有些惊愕的问：“八千流，你不走吗？”

    草鹿八千流转头看了看剑八，说：“小剑，我可能不想回去了……”

    “额！”更木剑八震惊了。

    “小剑，我……我觉得……我想以后跟东在一起。”八千流说的很小声，好似生怕更木剑八生气一样。

    更木剑八愣神了很久，看了看八千流，又看了看黄继东，扔下一句话，转身就走了：“好好照顾她，不然宰了你。”

    面面相觑，黄继东看着娇小的草鹿八千流，八千流也不说话，笑嘻嘻的盯着黄继东。

    “八千流，我缺个肩部挂件，这位置你要吗？”黄继东看着八千流，拍了拍自己的肩膀问道。

    “啊~~哈哈哈……”八千流开心极了，一下子扑到黄继东怀里。