
    “我可比你年纪大多了哦，以后要叫八千流姐姐。”趴在黄继东肩头，八千流一本正经的看着黄继东说道。

    黄继东扶额吃惊后大笑道：“哈哈哈，年纪大的伪萝莉，叫你八千流阿姨？八千流奶奶，好不好？”

    “去死！！！！大变态！！！！”八千流嘟着可爱的小嘴，一口咬住黄继东的耳朵，不过没有用力的去啃，只是很轻柔的吸住了而已。

    “八千流，你真的决定以后要跟我在一起了吗？”两人笑闹了一会儿后，黄继东认真的问道。

    八千流同样很认真的点点头，黄继东拿出红色血契，说：“好吧，来，在上面按个手印，以后，你就是我的人了。”

    草鹿八千流想都没想，直接从黄继东肩头跳下，在红色血契上抬手一按，绚丽璀璨的光芒再次显现。八千流震惊了，本就很大的眼睛被血契光华震惊了，瞪的更大！

    ‘噗’的一声，八千流也消失不见，红色血契上，一个死霸装伪萝莉的立绘跃然纸上。

    “搞定了，就先带走夜一和八千流把，剩下的以后有机会一并拐走。”黄继东也不想再去跟别的妹子打招呼徒增伤感，他选择了提前结算。

    提示音：ID：9913，《死神》副本完成，获得副本保底奖励积分：2000

    副本难度：B

    副本完成评价：A

    副本内获得总积分X1.5

    84000X1.5=126000

    获得副本保底奖励物品：死神代理许可证

    1分钟后离开副本

    传送开始

    又是熟悉的眼前一黑一亮，

    又是熟悉的木质帆船，

    又是熟悉的海水，

    又是熟悉的沙滩，

    又是熟悉的码头，

    死亡乐园，黄继东回来了。

    经过一层薄薄的蓝色光膜，黄继东从那古老的帆船上一跃而下，码头上人不少，有男有女的，黄继东从他们表情上看的出来，他们是在等人。

    等什么人？自然是等待像黄继东这样的重生轮回者，黄继东早就听宁晨说过，副本时间跟死亡乐园时间不一样，在副本里三四个月，对于死亡乐园来说，不过只是一瞬。

    就在黄继东下船的时候，好多人也从里面光膜里陆陆续续的走了出来，码头上多数都是两两相抱，一副劫后余生的样子，也有一个个孤单影只，独自往村子里走的。

    黄继东暗自笑笑，他估计他自己以后也是这其中的一员吧……

    那些拥抱在一起的人们，让黄继东感觉这冰冷的死亡乐园，似乎还存在着一丝人情味。并不是蝎子所说的肆意放纵和挥洒人生。

    “哎，管人家干什么……”黄继东自嘲一笑，慢慢的往村子里走去，可一些议论声却让黄继东停了脚步。

    “你看，又在那儿，这姑娘真惨，都等了好久了吧。”

    “是啊，是啊，每天都来等，一等就是一天，最少有一个多月。”

    “话说，按照副本时间规则，这尼玛都好几千年过去了吧……”

    “但，毕竟人没死啊，如果人死了，这姑娘身上的印记早消失了，可……这人没死……几千年的时间……”

    “谁知道呢，走，喝酒去，这鬼地方，什么事都有可能发生，早见怪不怪了。”

    黄继东听到这里，也觉得十分奇怪，几千年？卧槽，就算出来了也是老妖精了吧……

    突然，也不知道是黄继东怜悯的目光刺激了那姑娘，还是什么别的原因，只见那姑娘冷冷的瞪了一眼黄继东，恶狠狠的说：“再乱看我，等我男人回来了，一定在角斗场将你眼睛挖出来！”

    嘶――黄继东大汗，这尼玛什么鬼？不就看了一眼么，至于么……这姑娘贞洁度爆表啊，也不知道是副本人物，还是重生者……长的还挺漂亮的，不知道是不是脑子有问题。

    黄继东想了想，不过这不关他的事，他也不想多问，就在他转身准备走的时候，那贞洁无比的姑娘一声惊呼：“大仁！！！！！！！！！”

    我的天！！！！老妖怪回来了！！！！（虎叔：这个角色是为一个男人定制的，老衲是他的粉，这个男人的名字是潘胤蜚。）

    好奇心的驱使下，黄继东又不准备走了，他本想随意的找个地方看戏，可那老妖怪……呸……那男人刚出光膜，黄继东就惊呆了，我了个大艹！！！这是经历了什么样的大战！！！

    从光膜里出来的男人谈不上多帅，但一张坚毅的脸上十分有气质，这男人出了光膜刚走了两步，就轰然倒地，趴在了沙滩上，全身上下只有左背上的一个‘仁’字纹身完好无损外，其余地方找不到一块好皮。

    作为一名医生，黄继东虽然不太想治疗男的……但最基本的医德还是有的。他一个健步就冲了过去，在冲的过程中，他发现瞬步竟然无法使用。

    等黄继东到了那气质男身边，他下意识的凝聚查克拉，淡淡绿色光芒显现出来，包裹住了他的右手。

    “大仁！！！大仁！！！你醒醒啊！！！！”贞洁女还是拼命摇晃着地上那个名叫大仁的气质男。

    “你有种就继续晃，看他会不会被你晃死！”黄继东看着那女人，淡淡的说了句。

    “关你什么事！！！”贞洁女头也不回的骂了句，手上没停继续摇晃气质男。

    尼玛，这女的是脑残还是脑瘫？正话反话听不出来？

    “站边去！老子是医生！你再晃，你男人就真死了，没在副本里死，被你要摇死了！！！”黄继东没好气的一把推开贞洁女。绿色的医疗忍术直接按在男人背上。

    有道是不看不知道，一看吓一跳，黄继东一看之下，瞬间心惊，好家伙，这男人体内血量只剩一半不到，躯干部分七根肋骨插入了肺部，脾脏破裂，肝脏呈半腐烂状，很明显是中了剧毒，两个肾脏全碎，心脏有一下，没一下的跳动着，黄继东估摸着也快停了。

    医者仁心，黄继东直接从怀里掏出一根《死神》副本里带出来的针管药剂，非常迅速的插到男人身上。这时候，贞洁女在一边不嚣张了，不停的抽泣着。

    “你他妈给我闭嘴！！！哭的真难听，死一边哭去！！！”要知道，黄继东治疗的时候，最喜欢听的是……大家都懂……