
    这一声怒斥，引来了不少好事者围观。

    “哟，咱们岛上多了一个医生啊。”

    “胡说什么呢，现在该叫牧师，牛逼了，不过千万别是毒奶粉啊，会害死人的啊。”

    “你丫真当死亡乐园是战法牧的天下吗？”

    “我荒野游侠赵日天不服！”

    好不容易用药剂和医疗忍术吊住了男人的命，黄继东抬起头来，怒斥一句：“你们能闭嘴吗？哥们治病呢！！！”

    “小子，会治病了不起啊！！！单挑！！！”

    “牧师牛逼鸡毛，信不信哥们角斗场一个大烈火弄死你！！！”

    “就是，还敢吼我们，一看就是不懂规矩的新人。”

    ……

    黄继东一声吼，围观的人们立刻七嘴八舌的开始还击，完全不顾地上还有个等待救治的重生者。

    就在黄继东心烦意乱的时候，一个娇美的声音响起：“你想弄死谁啊？还有那个要单挑的，来，一会儿角斗场，姐姐我跟你挑，你们可以一起上。”

    “哪来的臭婊子，瞎说什…………”人群中一个体格健壮的男人高声骂道，可就在他拨开人群，看到来人的时候，顿时吓得脸色煞白，头发都竖了起来。

    “你刚才骂我什么？我没听清，你再骂一遍呗？”来人正是楚西祠，她穿着一身绚丽到极致的女式镂空铠甲，半眯着眼睛，娇笑着看着那个体格健壮的男人。

    “楚……楚女王……我不知道……不知道是您啊……我……”体格健壮的男人已经语无伦次了，而此刻周围围观的那群人看他如同看死人一般。

    “哦，我看看。”楚西祠那极美的双眸突然由黑色变成了银色，只一秒后，又恢复了原状，她妩媚妖娆的笑了下，说：“ID是5877啊，你既然那么厉害，好吧，姐姐我下次的死亡竞赛就全靠你了哦~”

    这话一出，围观黄继东的所有人有一个算一个，都是面无人色，甚至有几个已经慢慢的往后退去。

    死亡竞赛是什么……那可是比副本难100倍的虚空角斗场。

    体格健壮的男人已经吓瘫了，因为楚西祠所说的下次死亡竞赛……就在明天……九死一生……不，对于他这种战力的人来说，那是十死无生的虚空角斗场。

    楚西祠的到来，所有围观的人们全都散去，不是散，是跑了，最少黄继东是这么认为的。

    “你来干什么？”黄继东问。

    “你是我小弟啊，你副本结束了，我不是要来迎接你嘛。”楚西祠笑盈盈的说道。

    黄继东乐了：“那是不是也要学他们，来个大大的拥抱？”

    “没问题啊，别说拥抱了，给你个吻都行。”楚西祠笑的嗯危险。

    “那还是算了，万一上瘾了划不来。”黄继东笑着回答了一句后，又开始了治疗。而楚西祠也没打扰他，就这么静静的在一边看着。

    躯干基本稳住了，然后就是四肢，黄继东查看之后，感叹道，这也就是死亡乐园，四肢的骨膜全部撕裂，骨表组织多处开裂，骨内组织还有部分溢出……换个普通人……算了，换个普通人，在副本里待上几千年……估计连渣都不剩……

    黄继东理了理思绪，随后先修复四肢骨内组织，剔除多余溢出部分，再修复全部的骨膜，最后再对好位，对好线的基础上，修补大面积的骨表开裂，再然后……

    就这么连续做了一个多小时的治疗，黄继东都感觉自己体内的查克拉快用尽了，无奈的叹了口气，问楚西祠：“为什么不能用武器呢，纯用医疗技能，累死了。”

    “你的手术刀？不是能用么？”楚西祠歪着脑袋疑惑，在黄继东面前，她没有半点女王样子，神态显得十分俏皮。

    “也不算是武器，半技能半武器吧。”黄继东对楚西祠含糊其辞的说道，他总觉得这大美女这么帮自己有目的。虽说黄继东觉得自己有点小帅，可楚西祠真要是一见钟情，他肯定会认为，楚西祠绝对瞎了眼。

    “嗯，是的，死亡乐园岛上，是不能用攻击性的技能，以及技能型的武器。”楚西祠嫣然一笑，随后为黄继东简单的解说了一下死亡乐园的基本规则和名词解释。

    第一，每一批成员进入副本的时间是一样的，这个时间按照天来计算，比如你恰好是星期天，而我是星期三。

    第二，死亡乐园允许械斗，但必须在死亡平原最里面的角斗场里进行。

    第三，别向陌生人问问题，统一价，一个问题50积分，无论答不答的上来，积分先给。

    第四，排行榜，每周一更新，死亡乐园没有年，月的概念，只有周的时间。村子里的集市大多是黑心商人，想买东西的时候，要多看多听，别买没用的东西。

    第五，死亡乐园有新人指引者，就是类似你刚进副本时候，蝎子那样。指引着是随机的，条件是，经历过5次副本以上，综合战力B级以上。A级资深者可以选择不接受，因为新人副本没什么赚头。

    第六，死亡乐园装备可以强化，这个你是知道的，但+5以下很容易成功，+8之后很容易失败，失败之后可以支付一定的积分，在交易所赎回强化失败的装备，但是只有一次机会。

    第七，死亡乐园村子中心有个转盘，支付10000积分可以抽奖，完全看脸。

    第八，死亡乐园里面有几大错觉，你要谨记！

    1，这次强化一定成功！（纯属想太多）

    2，装备赎回后必定强化成功！（别傻了）

    3，队友一定会来救我！（一定会落井下石）

    4，那人看起很弱！我一定打的过！（看到的永远不真实）

    5，下次一定能遇到我熟悉的副本！（对，下次）

    6，这次抽奖一定能抽到适合我的东西！（欧洲人的世界不是非洲人能够体会的）

    7，这次副本我很熟悉，一定能获得大量积分！（呵呵）

    8，这打扮，这发型，这身材，哎呦，还有这丝袜……这妹子一定是靠脸吃饭的！（吃饭是肯定的，靠什么没准，吃什么也没准。）

    第九，基本上每一个副本都是平行世界，但你经历过的那个副本世界，会根据你的乱入改变，不要盲目相信原著。

    第十……

    …………