
    好家伙，黄继东擦了把冷汗，做手术不过做了一个多小时而已，楚西祠跟他讲规则竟然讲了两个多小时……

    好么，白白浪费了四个小时……

    黄继东简直无语了，他还有正事儿要干呢！！！！真的是要干！正事儿！！！！

    “那什么，楚美女，我刚出副本……这……”黄继东其实有个缺点，就是不太会拒绝别人的善意，至少现在，他觉得，他没什么东西是楚西祠能贪图的。

    “放心吧，我也不会没事就来纠缠你的，作为一方大佬，我也有很多事要忙，再见了，小弟~”楚西祠有着一颗七巧玲珑心，她能稳坐死亡乐园第三把交椅，靠的可不只是美貌的外表。

    女王摇曳着纤细的腰肢背身离去，黄继东从她背后看过去，要说身材，真心魔鬼，那挺翘的小pp，不用摸，光用看的，就知道一定极富弹性，那走路的姿态也是无比妖！娆，披肩散开的黑色长发末端，有着许多俏皮野性的发卷儿。

    颜值美，实力又强大，身材还那么好，黄继东不自觉的吞了一口口水，喃喃道：“真美，不过就是太危险了，唉……好想切……带刺的玫瑰……”

    他的声音很小，可楚西祠仿佛听到了一般，突然转头，对着黄继东嫣然一笑，黄继东直接捂住胸口，暗骂：“不得了，了不得，我被电了……”

    “那个……大仁他没事儿了吗？”楚西祠已经走远，一边的贞洁女小声的问道。

    黄继东听后，扫了一眼那女的，淡淡的说：“基本命是保住了，行了，我走了。”

    “要支付多少积分？还有您的ID是多少？大仁醒了，我让他去找你！”贞洁女有些激动，连忙追问黄继东。

    对啊，积分，岛上没几个医生啊，黄继东看着贞洁女搓了搓下巴，不知道在想些什么。

    可贞洁女又误会了他的眼神，怒不可遏的说：“你！！！我的身体只属于大仁一个人，不会给你的！！！”

    “你丫神经病啊！！！我ID号9913，诊费10000积分，走了。”黄继东头疼无比，看着贞洁女捂着自己胸口的模样，他觉得这妹子肯定是病入膏肓，无药可救了，算了，走为上策。

    穿过村子，经过死亡平原，黄继东到了自己的帐篷后，突然没由来的一阵安心

    。或许是他心里认为这个小小的帐篷能给他带来安全感吧，毕竟也算是个家。

    此时的黄继东真的很疲惫，他快速的脱光衣服，将自己沉浸在疗伤温泉里，顿时感觉浑身舒适，慢慢的，黄继东就在这舒适中沉沉睡去。

    良久

    “爽啊……全部恢复了不说，精神还倍儿好！”黄继东终于睡醒了，他一脸兴奋的说：“这尼玛疗伤温泉太6了，我泡了这么久，皮肤竟然一点都没发白。”

    睡了一大觉的黄继东跃出疗伤温泉伸了个懒腰，他随意的从衣柜里拿了一件白色浴袍穿上后走到门口，打开帐篷的虚拟面板，将宁晨和小紫的ID号码输入，申请加好友……

    消息发过去后，黄继东等了一分钟也没有回应，心道，可能两人正在忙……吧……

    “真尼玛搞的跟游戏一样，这样真的没问题吗？”黄继东继续操作，嘴里自说自话。

    既然两人没有回复，黄继东也不急于一时……急也急不来……他直接连线了蝎子，好半天后，通讯接通。

    “嗨！蝎子？你怎么了？”画面一出来，黄继东刚了个招呼，就发现蝎子有点异样，他脸上的张扬跋扈不见了。

    “没什么，挺好的。”蝎子挤出一丝笑容回答道。

    黄继东突然发现了什么，出声问道：“你家里有人？”

    “对，家里来了个客人……”蝎子的表情有些惶恐。

    “既然你有事，那你先忙吧，我就是想问问你血契这么用的。”黄继东见蝎子不说，他也没好再细问，而且他发现蝎子的帐篷里，有不少血迹。

    “血契？在帐篷里直接拿出来使用就好了啊，行了，我还有点事，先不说了。”蝎子直接掐断了通讯。

    此时，蝎子的帐篷里，正如同地狱修罗场般，一个穿着性感吊带连衣裙的美丽女人正趴在另一个美丽的女人身上。

    穿着性感吊带连衣裙的美丽女人支起身体抬起头，一脸意犹未尽的说道：“真是美味啊！”这女人不是别人，正是楚西祠，而她身下的那个美丽女人，竟然是陈云。

    蝎子脸色阴沉的站在床边，看着楚西祠趴在他的女人身上，眼神中满是怨毒，但他却什么都做不了。

    “小蝎子，这个丫头的味道真不错，你不来喝点么？真的很香……”楚西祠用手指拭去嘴角的血液，一点也不浪费的允了允手指，她注意到了蝎子的眼神，半眯起眼睛，说道：“怎么？不情愿吗？反正又不会弄死，最多昏迷几天不能动而已，你怕什么？”

    蝎子很气愤，楚西祠是血族血统的事情，他很早以前就知道，可自从蝎子在《真三国无双》副本里奇迹般的带回来三个女人后，楚西祠每个星期都会来找他要血喝，以前还只是喝副本人物的血，他那三个女人没少被楚西祠吸过。

    而且楚西祠每次吸血都喜欢将要吸的女人作弄一番，美其名曰，亢奋中的女人血最好喝……

    “没什么……您随意……”蝎子低下了头，心里万分屈辱，被男人NTR的痛苦远远比不上被女人NTR。

    可自从楚西祠上次来他帐篷的时候，发现蝎子新收了两个轮回者，顿时欲！望大起，终于在楚西祠的威逼利诱，蝎子无奈妥协，才有了今天这一幕。

    “呵呵呵，很好，这个快吸差不多了，你去把另一个带过来。”楚西祠面带娇笑的吩咐道，蝎子咬了咬牙，迈起沉重的脚步，进了地下室。

    此时的陈云已经神志不清，她已经被楚西祠吸过五次了，连续的亢奋加上部分血液流失让她几乎濒死，而楚西祠那粉臂玉手又再次伸向了陈云那因为过度充血而嫣红欲滴的娇嫩花瓣……