
    “蝎子……我能不能不去……”地下室中的孙一倩害怕极了，她从大乔的口中得知了事情真相，刚好这时候蝎子到了地下室，她跪在蝎子面前苦苦哀求。

    蝎子看着孙一倩的样子，十分不忍，可又一想到那楚西祠的手段，极其无奈的说：“我真的没有办法，要么你去给她吸一次，要么我们大家等会儿一起死。”

    孙一倩听完蝎子的话，知道这事儿没有转机，她两眼含泪盯着蝎子凄然一笑：“你跟我说过，以后跟着你不会受苦！可这又算什么……”

    “你以为我想吗！！！她楚西祠说了，要是我蝎子不给她伺候好，我们都会死，还谈什么以后！！！”蝎子内心的憋屈被点燃了，他对这孙一倩咆哮道，他无力去反抗楚西祠，在强者的面前，弱者毫无尊严可谈。

    蝎子一脸怒色，拽起孙一倩就往地下室外走，他怒的不是楚西祠，他怒的是自己不够强大……任人摆布……

    “怎么这么长时间啊，我都快馋死了……”楚西祠看到蝎子拉着孙一倩从地下室走出来，娇颜绽放的笑着说：“哟哟哟，这身材可真性感，来，过来，让姐姐我好好疼疼你……”

    如果楚西祠身边没有躺着鲜血淋漓的陈云，或许孙一倩还不会那么抗拒。但陈云那一身狼藉的模样，孙一倩吓坏了，她极力的想挣脱蝎子拉着她的手。可蝎子依旧死死的将她拉了回来，什么话都没说，就将孙一倩扔到了满是血迹的床上，楚西祠的身边。

    “哟哟哟，小丫头还害羞，不错，很不错。”楚西祠一点都没客气，直接伸手一把掐出了孙一倩胸前丰韵，顺势将她拉到自己身前，楚西祠射出舌头，舔了一口孙一倩的脖子后，大笑道：“好香，我隔着皮肤，都能闻到甘甜的气味了！”

    孙一倩还是想挣扎，却发现自己根本动弹不得，他拼命大叫：“蝎子！！！！救我！！！”

    可蝎子就跟没听到一样，他从床上温柔的抱起陈云，转身走到了疗伤温泉里，将陈云泡在水中，随手扯过一条毛巾一言不发的给她擦拭起了身体，蝎子可从来没有这么细心温柔过……或许……他……

    蝎子不敢去看床上的孙一倩，他只能选择背对着床，默默的给陈云擦洗身体，除去血污。

    随着孙一倩喘！息的节奏，蝎子手上的青筋都暴出来，他内心多想一个转身，掏出沙鹰暴了楚西祠的头，然后狠狠摧残她的身体，可……现实是什么？别说他根本无法伤到楚西祠一根头发，就算是他打爆楚西祠的头，楚西祠也不会死……

    “不要！！！不要！！！！！啊~~~~~”不知道楚西祠用了什么手段，不到一分钟的时间，孙一倩就高！潮！了，在无限恐惧中发出了高昂的吟叫，楚西祠抓住时机，一口咬上了孙一倩的脖子。

    性感美人的娇躯颤抖不已，不知道是因为过于亢奋，还是被汲取了血液而痛苦，亦或是两者都有，孙一倩此刻觉得她自己就是个食物，任由楚西祠大快朵颐，吃个痛快。

    蝎子的帐篷内，永远都充斥着暴虐的乐趣，至少现在楚西祠是这么认为的，她很享受孙一倩给她带来的美味，比之前陈云的血液更加美味。

    她伸出舌头舔了舔她那性感诱人的双唇，眼睛盯着抽搐不已的孙一倩，媚笑道：“这才哪到哪啊，哟哟哟，看看你啊小可怜的样子，真是让姐姐我食指大动啊，姐姐等不及了，来来来，我们来第二次……”

    …………

    另一边，黄继东也只是疑惑蝎子那边怎么了，并不会去多想，既然蝎子已经告诉了他如何使用血契，他也没心思去管蝎子如何。

    “掏出直接使用？”黄继东按照蝎子说的，从腕表栏的道具空间里面点击两张血契，还真的才出现了是否使用的选项，黄继东点了下是。

    一金一红两道光华闪过，四枫院夜一和草鹿八千流出现在了黄继东的帐篷里。

    “额，这是……”四枫院夜一有些惊讶，她之前在静灵庭被金色的光芒笼罩之后，夜一就失去了意识，现在恢复意识之后，竟然身在一个陌生的地方。

    四枫院夜一先看到的是一张简易的木床，然后在床尾的正对面竟然是个冒着热气的温泉，这肯定不是静灵庭，夜一心道。

    “东！！！！！！！”草鹿八千流才不会像四枫院夜一那样，她转身看见黄继东后，直接扑了上去。

    黄继东笑着抱住粉毛伪萝莉，乐呵呵的蹭了蹭她娇嫩的小脸。

    四枫院夜一听到草鹿八千流的呼声，这才转头看向黄继东，没好气的说：“这就是你说的新世界？!!!”

    黄继东将抱着的八千流放下后，微笑着回答夜一：“对啊，新世界。”

    “为什么选择带我？别跟我胡说八道，看着我的眼睛。”夜一一脸笑意走到黄继东身边：“我要听实话。”

    “实话么……”黄继东呵呵一笑，转头看向夜一的眼睛，说：“你是我第一个女人，而且，我可不想便宜了浦原喜助。”

    “我和喜助才不是那种关系。”夜一笑着说道：“不过，姐姐我竟然是你第一个女人，这到是让我很惊讶呢。”夜一说完，十分主动的圈住黄继东的脖子，献上香吻。

    “真是的，不害臊。”八千流在旁边盯着夜一，小脸鼓了起来，有些吃味。

    黄继东放开夜一，哈哈大笑：“我是不会忘记你的，八千流。”黄继东说完，伸手将八千流拎起来，放到嘴边，先舔了一口，然后再深深的吻了下去。

    “唔……”粉毛伪萝莉猝不及防，被黄继东一记湿吻直接吻迷茫了。

    深深的一口气后，黄继东松开了八千流，可八千流还是一脸懵逼状态，黄继东哈哈大笑，对夜一说：“看到没？哥们一个暴击，给八千流吻到怀疑人生了，哈哈哈哈!!!”

    夜一看到八千流这憨态可掬的小模样也是哈哈大笑，谁知，黄继东放下八千流后，又抱住了夜一，同样的一记湿吻直接怼过去。

    又是深深的一口气，四枫院夜一也被吻到怀疑人生了……