
    好一番作弄，黄继东心满意足的松开了夜一和八千流，夜一微微红着脸拿起一件白色睡袍穿上，对黄继东说：“你还真是大流氓，便宜都被你占尽了。”

    黄继东靠坐在木床床头，抱着八千流哈哈大笑，说：“我们以后会一直在一起的，夜一酱的便宜，我可永远占不够呢。”听了这话，夜一很受用的白了黄继东一眼，扭着小蛮腰走到疗伤温泉，又将刚刚穿上的白色浴袍脱了下来，轻抬美腿，跨进了温泉里。

    “好舒服~~~这温泉很神奇啊！”夜一将全身都浸入水中，立刻发现了温泉的不凡之处。

    “很舒服吗？那八千流也去泡泡。”听到夜一这么说，八千流立刻从黄继东怀里跳出，纵身一跃，蹦到疗伤温泉里，溅起一片水花。

    随后，八千流在水面上露出小脑袋，惊奇的说：“好厉害！！！身体的疲惫都慢慢消除了！！！”

    夜一见黄继东还在床上躺着，便叫道：“东，一起来泡泡嘛，顺便，跟我们讲讲这里的情况。”

    黄继东听到夜一呼唤，身体从床上弹起，也跳进了泉水里，一把捉住八千流，将其反身抱到怀里，伸出舌头，舔了一口滑滑嫩嫩，光洁白皙的后背。

    “有时候真的怀疑，你是不是萝莉控。”夜一看着黄继东的动作，叹了一口气。

    黄继东当即放开八千流，凑到夜一身边，伸手将她拉到怀中，在其胸前狠狠的舔了两下，惹得夜一娇笑不已。

    “你们想要了解这里？”黄继东见夜一和八千流同时点头，便说道：“好吧，我慢慢讲给你们听，这里叫做死亡乐园……”

    一番讲解之后，夜一若有所思的沉默了，不知道在想写些什么，而八千流就单纯多了，依旧没心没肺的在温泉里像个小鱼般游来游去。

    夜一在思考，黄继东则打开腕表上的个人面板，查看起来。

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：127580

    综合战力：1550（1550）

    当前等级：B级中段

    技能：

    查克拉量―上忍评价D

    医疗忍术―改评价D

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲(初学)评价B

    崩玉碎片（1/4）评价C

    （获得肉体再生能力）

    武器：

    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（攻击时会随着刀刃斩击释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    斩魄刀：风殇，情殇。

    解放语：悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。

    （开启能力：风殇能切开黄继东能力范围内的一切东西，情殇能还原风殇切开的东西，也能缓慢修复伤势。）

    道具：

    罗刹女基因改造液

    自动修复符文―生殖器―(未绑定)

    《死神》副本凭证

    飞廉脚鞋

    死亡契约：

    四枫院夜一（第一阶段）：《死神》高级副本人物，可带入副本，乐园战斗力―5000，可使用战斗技能―瞬步（四枫），白打，瞬哄（未完成）。

    草鹿八千流（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力―2000，可使用战斗技能―瞬步（中级），灵压斩，斩魄刀―三步剑兽（属性―必中）。

    第一阶段？黄继东蛋疼了，他看完俩妹子的基本介绍后，发现还真的坑了，心道：看来还需要培养啊，夜一勉强能带入副本一战，八千流就……

    突然黄继东发现道具栏里面还有个不曾见过的东西，《死神》副本凭证？这是什么鬼？他点了一下这个道具。

    面板出现提示：是否使用《死神》副本凭证，支付5000点积分，可自由进入《死神》副本世界1天，进入时间为上次副本结束时间。

    黄继东立刻选择了否，他想了想，这个道具的意思是不是，有了这个凭证，以后就可以直接《死神》，相当于钥匙的作用，就是不知道是一次性的还是永久的。

    “夜一酱，你们俩先休息一下，我出去有点事，有什么问题就通过帐篷面板呼叫我就行了。”黄继东从温泉里起身，穿好衣服。

    “知道了，我一会儿带着八千流去地下室玩。”夜一对着黄继东摆摆手。

    黄继东笑了下，推开帐篷的门帘就出去了，他要去村子里逛逛了，他有十二万积分啊！！！

    听着平原上咿咿呀呀美妙的‘音乐’，黄继东跨过蓝色光膜来到村子里，嚯，无论什么时候，死亡乐园的村子都那么热闹啊，黄继东看着眼前喧嚣的景象，无限感慨的想着。

    村子的大街两旁，有喝酒聊天的，有喝酒对骂的，有喝酒撩妹的，有喝酒……

    “尼玛！有不喝酒的吗？”黄继东吐槽，他一路看下去，日，还真有不喝酒的，黄继东细细定睛一看，拔腿转身就走，不喝酒的不是别人，正是坑爹的容小意，那个一身是‘毒’的妹子。

    好家伙，千万别给她看见，不然又缠上自己，就毁了，黄继东心道，这坑货自带粉碎buff，霉运光环的，不能靠近。

    避开大街，黄继东走进一条小路，我了个乖乖，小路上‘风景’独特啊，他边走边看，嘴里不停的发出‘啧啧啧’的声音。

    这哪是什么小路啊，应该起个名字叫啪啪套路，因为这条小路的路边上站满了正在疯狂发泄荷尔蒙的男男女女们，对，没错，有男女，有男男，有女女……

    这些个男男女女有美有丑，美的比明星都美，丑的比特么凤姐都丑……简直辣眼睛啊。

    带着一身冷汗，黄继东‘跋山涉水’的来到了村中心集市广场……跋不跋山，黄继东不知道，但涉水是肯定的，那小路的地上，是真真的很湿润啊……

    有人说：原罪使人堕落。

    死亡乐园则是把那些罪恶本性无限发大，一个在副本里天天杀人的重生者，没有律法的束缚，渐渐的就迷失了道德，迷失了自我。

    最少……黄继东现在还能维持一颗本心，但也只是现在而已，以后会如何，谁都说不好。

    说是集市，只不过是许许多多的重生者们在广场上摆地摊，卖着看上去很好的东西，黄继东只是站在外围观望，顺便听一听叫卖声。