
    “昨天刚出炉的黄金巨龙粪便！！！还热乎呢！！！只要10000积分！！！！老子亲自去扣的！！！！”这话一出，喊话的那个哥们附近寸草不生，全尼玛跑的远远的。

    “史诗级副本《指环王》阿拉贡的内裤！！！只要5000积分！！！幸运加10！！！！”好多人凑过去围观。

    “忍痛大甩卖了啊，上次副本被队友坑了，挥泪大甩卖，三手极品青铜圣衣！！！只要50000积分！！！穿上立刻变小强！！！！最后12套了啊！！！！”尼玛，二道贩子么？

    “小萝莉，卖小萝莉啊！极品小萝莉……”这哥们还是上次卖萝莉那个，有气无力的喊着，围观的人不多

    “新配方！新配方！秘制‘洞爷湖’木刀！！！！主角专用装逼神器！！！！2000一把！！！！”这是上次卖秘制倚天剑的那个哥们，喊的嘶声力竭的。

    “猴毛！卖猴毛！斗战胜佛的猴毛！！！20000一根！！！可以召唤猴子打架，老子拼了血命才揪了一把回来！！！！”卧槽，这哥们够拼命的啊，好多人听到声音，立刻围了上去，开玩笑，齐天大圣啊。

    这尼玛……黄继东听的目瞪口呆，其实他还没想好要买什么……所以只能随便先逛逛。

    就在他刚在集市里面转了一圈，没看到什么好东西的时候，一个邋里邋遢的中年人凑到黄继东身边，悄悄的说：“兄弟，要片吗？”

    突然凑过来一个猥琐大叔，黄继东吓得差点没掏刀子，然后又听猥琐大叔说了那句话，一口血好险没喷出来。

    “什么意思？”黄继东问。

    猥琐大叔猥琐一笑，说：“我有个被动技能，可以偷窥妹子，然后录下来，你要是看中哪个女轮回者，可以找我定制，怎么样？”

    “哦！”黄继东眉毛一跳，还有这牛逼技能！！！他立马问：“楚西祠的有没有？”

    “……”一提这名字，猥琐大叔当时就蔫了，苦笑：“没有，别说没有了，就是有，我也不敢给你。”

    黄继东大为好奇，将猥琐大叔拉到路边，问：“楚西祠到底是什么人？为什么你们那么怕她？”

    “额……”猥琐大叔小声的说：“你是新人吧？楚西祠可是咱们岛的女王，除了坤仑真人，一般没人敢惹她。”

    “坤仑真人？这里还有修仙的么？别搞笑了行不？”黄继东一脸不信。

    “可不是搞笑啊，兄弟，我一看你这面相，就跟你投缘。”猥琐大叔拿出两瓶酒，一瓶递给黄继东，黄继东接过一看，好家伙，82年的二锅头。

    猥琐大叔灌一口酒，看向黄继东说：“没请教？”

    黄继东擦把冷汗想，这时候，我是不是应该说教上教？不过他好歹还有点涵养，回：“黄继东，医生。”

    猥琐大叔眼珠子都快瞪出来了：“医生！！！！稀有品种啊！”

    “几个意思？”黄继东听了好几次了。

    猥琐大叔笑笑说：“懂医术的人很少，全岛就几个。”

    “话说，一共几个岛？我上个副本有几个朋友，他说跟我不在一个岛。”黄继东继续问，他有太多不懂的东西。

    猥琐大叔又灌了一口酒，为黄继东解释道：“一共四个岛，每个岛的人数上限是2500人，有传说，四个岛屿凑齐一万人，就会发生不得了的事情，后来，排行榜的前10名一起开了个会，最后决定，但凡接引者带新人，必须先杀几个。”

    “就是永远不让人数达到10000人，对吗？可那十个大佬又怎么知道接引者杀没杀新人呢？”黄继东听着惊悚，却想着另一个问题。

    “有岛主啊，四个岛的岛主知道啊，他们能查阅很多咱们的信息，比如咱们岛的岛主就是坤仑真人。”猥琐大叔对于黄继东不停的提问，他很有耐心的一一解答。

    “那楚西祠……”黄继东将话题又引了回去。

    “楚西祠，她是不想当岛主才让给坤仑做的。”猥琐大叔将二锅头一口干掉，问：“话说，你到底要不要片？”

    黄继东咳了一声：“要一个吧，容小意的。”人家回答了他那么多问题，不照顾人家生意可不太好。

    “哇塞，黄兄弟，没想到你口味那么‘独特’，行，交给我了。”猥琐大叔一脸猥琐的笑道：“谢谢啦，承蒙惠顾，定制大片10000积分，我刚才回答了你八个问题，400积分，一共10400，谢谢。”

    噗！！！黄继东真的吐血了，被气的，真尼玛坑啊。

    看到黄继东的表情，猥琐大叔哈哈大笑，说：“长点心眼吧，新人，给，你的大片。”

    黄继东抹去嘴角的血迹，接过一颗水晶石，他看着猥琐大叔问：“大叔，没请教？”

    “教上教！！！哈哈哈，别客气，叫我虎叔就行。”猥琐大叔挥一挥衣袖，坑了黄继东一万多积分走了。

    “虎叔，你个畜生！！！！！！！！！！”黄继东看着虎叔的背影大骂。

    （虎叔作者模式：信不信老衲让你木有****黄继东：我错了，求放过……）

    无缘无故被坑了一万多积分，黄继东拿着容小意的‘大片’一阵苦笑。

    无奈，黄继东又逛了一圈集市，还是没买到什么新奇的东西，他也不逛了，直接去了交易所，上次他只是粗略的看了一遍，这次要好好挑选。

    交易所就在集市旁边，黄继东跨过淡蓝色的光幕进了大门，交易所里人不多，他走到柜台那边，一个交易所虚拟菜单自动跳了出来。

    黄继东搜老半天，越看越皱眉，这交易所里东西是不少，可一样好东西没有，全是原材料和一些价格高昂的药品。

    黄继东无奈，交易所里被他翻遍了最好的东西没找到，最贵的东西不少：

    强力蒙汗药！！！10000积分一个（你会得到你想得到的）

    超级强力蒙汗药！！！100000积分一个（勇敢的少年，快去创造奇迹）

    看到这两个东西，已经让黄继东欲罢不能……

    下面还有：

    各式增加敏感度内衣！！！50000积分一件（绝妙的风情，你值得拥有）

    肾巨强！！！30000积分一瓶（想要时间吗？）

    身体改造喷雾！！！50000一瓶（哪行不行喷哪里）

    黄继东都快哭了，最后他苦笑着，买了两张高级死亡血契，两张中级死亡血契，十张初级死亡血契和一些补给后，一脸生无可恋的离开了交易所。

    “这尼玛，积分也太好挥霍了，随便逛了个街就去掉八万多…………积分只剩40000了么……”黄继东苦笑着回到帐篷，一掀帘子，他呆住了。

    我的天……黄继东一掀门帘，他十分惊讶的看到八千流正被夜一按在床上狂舔！！！

    “吗个鸡！舔萝莉！！！”黄继东一秒脱光，对夜一吼了句：“放开那个萝莉，冲我来……不，让我来！！！”