
    又是一番绮丽过后，黄继东躺在木床上，抽着死亡乐园特供的不知名香烟，夜一和八千流又钻到疗伤温泉里去了，似乎对那种舒适的感觉很上瘾。

    “东！什么时候给买件泳衣吧，不能总是光着泡啊……”夜一娇笑着坐在温泉台阶上，修长的美腿有一下没一下的踢着水花。

    黄继东看着腕表上的个人虚拟面板，突然说：“夜一酱，八千流，想不想回去道个别？毕竟将你们带出来的时候，比较突然……”

    “可以吗？！！！”可爱的八千流立刻从温泉里窜了出来，扑到黄继东怀里问道。

    黄继东点点头，他看向夜一，夜一想了想，说：“也好。”

    “OK，那，快穿衣服吧，我们回去的时间可能不算太长，但应该够用了。”黄继东拍了拍八千流白白嫩嫩的小翘臀，乐呵呵的说道。

    三人没过多一会儿就穿好了衣服，黄继东再次打开腕表个人面板，点击道具《死神》副本凭证。

    面板出现提示：是否使用《死神》副本凭证，黄继东确定，是。

    霎那间，小小的帐篷内，一个深蓝色的椭圆形传送门突然出现，黄继东看着这颇为熟悉的玩意儿，吐槽道：“尼玛！！！大菠萝传送门！！！要不要这么扯淡！！！”

    算了，扯淡归扯淡，吐槽归吐槽，该去还得去啊，黄继东一脚跨了进去，还是那眼前一黑一亮。

    黄继东带着夜一和八千流出现在四番队综合救护所里面，还是之前夜一的单人病房，黄继东离开的地方。

    “你们要抓紧时间哦，只有一天，一天后还在这里集合。”黄继东细心的叮嘱八千流和夜一：“还有，死亡空间的事情，不能说哦，会被抹杀的。”

    “好啦，知道，我走了。”夜一直接从窗户跳了出去。

    黄继东看向八千流，八千流抱了一下他说：“我去十一番队。”黄继东听后点点头，八千流笑了一下也从窗户走了。

    “就不能好好的从门走吗？一个个都跳窗户。”黄继东走到窗边想了想，手在窗沿上一搭，也跳了出去……

    带夜一和八千流回来靠别只是黄继东的幌子，他的真实目的……嘿嘿嘿。

    目标，诺森德……额，不对，目标，十二番队技术开发局！出击！

    饶是黄继东的速度，也跑了好久才跑到技术开发局，毕竟四番队位于静灵庭僻静之地。而十二番队技术开发局的位置距离四番队可不近啊。

    其实黄继东从四番队出来的时候，没看到卯之花烈和虎彻勇音，也不知道两人去哪儿了。

    一路无话，黄继东直接冲进了技术开发局的研究所里，那些个研究员对黄继东也认识，这个名字最近总是被涅茧利挂在嘴边上不停的提，想不记住都难。

    “音梦！！！”黄继东在技术开发局内只转了两圈就看到了一身短裙死霸装的涅音梦，虽然有些三无，但她听见黄继东的呼喊时，那转身微微一笑，嗯，黄继东觉得……很倾城。

    涅音梦抱着一大叠研究资料，她看着黄继东走到她身前，恬静的问道：“黄继大人要去哪里呢？”

    “黄继大人…………噗…………”黄继东一头黑线，说：“我姓黄，不姓黄继……”

    涅音梦顿时有些惊慌，连忙鞠躬：“对不起，对不起。”她害怕自己被新主人嫌弃。

    “算啦，以后叫我东就好。”黄继东也没多在意：“跟我走吧，要不要跟你们队长打个招呼？”

    涅音梦点点头，说：“我要去跟茧利大人报备一下，毕竟是父亲般的存在呢。”

    “也好，我也想走之前见见他。”黄继东当然知道涅音梦的意思，毕竟涅音梦是涅茧利制造出来的人造人女儿啊。

    “那，东大人，请跟我走吧，茧利大人在局长办公室。”涅音梦转身在前面带路，黄继东跟着她身后想，真是乖巧的秘书系啊……

    技术开发局地方不小，黄继东跟着涅音梦一路七拐八拐来到一个办公室，听到门开启的声音，涅茧利很不耐烦的骂道：“我不是说过吗！！！不要随意的进入我的办公室，笨蛋音梦！”

    “茧利大人，是东大人来了。”涅音梦对于涅茧利的责骂一点都没生气，仿佛已经习惯了一般。

    “你个混蛋，梦已经是我的，你还骂！”黄继东一点都没客气，直接走到办公桌前的椅子上坐下来说道：“我准备离开了，要带走音梦，过来跟你打个招呼，说声再见的。”

    要说护庭十三番队里面，除去女的不算，跟黄继东关系最好的就是涅茧利了，他听到黄继东的话，撇了撇嘴，说：“切，走就走吧，还说什么……我才没时间关心你。”他嘴上虽然这么说，可脸上却流露出一股悲伤。

    “我还会回来的，放心吧，对了，这个给你。”黄继东呵呵一笑，掏出两瓶修复药剂放在涅茧利的办公桌上：“特别给你准备的，一点礼物。”

    两瓶药剂一出现，涅茧利双眼顿时爆发出一阵狂热，可也只是一阵，涅茧利伸手收下黄继东的礼物后沉默了好久。

    “唉……”一声叹息，涅茧利突然站起身，从办公桌下的一个柜子里拿出一双鞋子丢给黄继东，说：“音梦怎么说也是我的女儿，这个给你了。”看着这双鞋子，黄继东当然知道是什么！

    飞镰脚鞋！穿着该鞋子可使用灭却师的飞镰脚，这是涅茧利仿自灭却师的高速移动步法而做成鞋子。在黑腔移动的时候，甚至可以用于将灵子凝聚脚下，达到飞行的作用。要知道，飞镰脚比死神所用的瞬步更快，甚至能追上破面的响转。

    还真是大礼呢，该不会是作为涅音梦的嫁妆吧……黄继东充满恶意的想着。

    随后涅茧利摆摆手，不再理会黄继东，黄继东和涅音梦两人就离开了涅茧利的办公室。

    “小梦，你知道二番队怎么走吗？”从技术开发局出来后，黄继东问涅音梦，三无妹子点点头表示知道。

    黄继东的第二个目标，就是二番队队长，碎蜂。