
    二十分钟后，二番队刑军部队。

    “你在跟我开什么玩笑！！！谁要跟你去什么狗屁新世界！！！”碎蜂看着黄继东一脸冷笑。

    “哦？你确定？”听到碎蜂的讥讽，黄继东脸上浮现出一抹危险的微笑。

    碎蜂看到那熟悉的微笑，立马一脸戒备的说：“你要干什么！！！这里是刑军！！！你不要乱来！！！”

    “不，你误会了，只是我听人说过，拳不离手曲不离口，这招式啊，一天不练，就容易生疏。”黄继东缓缓站起身，揉了揉肩膀，笑意盈盈的看着碎蜂：“音梦，你先出去。”

    涅音梦很乖巧的点点头，出了房间并拉好了门。

    “你！！！不要太过分！！！我不是打不过你！！！”虽然是吼出来的话，可碎蜂的身体已经在微微颤抖了，要么说，嘴巴永远不可信，身体是老实的，口歪体正的最佳表现。

    “【八门遁甲】！开！开门！开！休门！开！”黄继东没有任何废话，直接连开两门，并以迅雷不及掩耳之势窜到碎蜂背后，还是那个熟悉的姿势，还是那个熟悉的舌尖，还是那熟悉的声音：“【经脉禁术―****18！摸】！”

    碎蜂压根就没想到黄继东会真的动手，而且没有任何征兆，要知道可是刑军啊！！！于是乎，她中招了，又一次中招了。

    “呼……呼……呼……呼……呼……”碎蜂无力的瘫倒在榻榻米上，身下的草席如同被水浸湿了一样。

    “看吧，我这一招出手后，根本收不住。”黄继东蹲在碎蜂身边，掐了掐她可爱的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“你直接答应得了，这又是何必呢，非逼我这文化人动粗。”

    “你……这……个……混……蛋……”碎蜂浑身提不起一丝力气，迷离的眼睛看着黄继东，像是要瞪出火来，可碎蜂无法制止身体的反应，爱如潮水，爱如浪花般绽放，她咬着牙一字一句的说道：“我……一定……不会……放过……你的……”

    “那我只好欢迎l！”黄继东很熟练的将手摸到碎蜂，问道：“继续么？”

    “不！！！不要！！！！”碎蜂眼睛突然睁得老大。

    听到碎蜂惊恐的尖叫，黄继东突然感慨起来：“来这里之前，我曾经喜欢一个妹子，那妹子跟我说，女人说要就是不要，说不要就是要……”

    “要！！！要！！！要！！！”碎蜂脑子一热，脱口而出。

    “哦，你要啊！！！你早说嘛，女人就是矫情！【医疗忍术改―经脉弹奏之术】――《忐忑》！！！”神曲降临，啊~~~啊，啊~~~啊……

    碎蜂懵逼了，内心无比崩溃，哪有人这样的啊，你说不要就是要的…………

    黄继东压根就没去管碎蜂是如何的崩溃，如何的懵逼，神曲节奏直接进入了高峰（chao）！……

    房间外，涅音梦小脸微红，她早就猜到了黄继东要干什么，10倍身体敏感度的她，光是听碎蜂的呢喃就快站不住了，白色的细小裤裤就像从水里捞上来的一样。

    一曲结束，黄继东掏出金色羊皮纸，对碎蜂说：“好了，不闹你了，签了它，你就是我的人了。”

    “……滚……不可能！”躺在榻榻米草席上的碎蜂瑟瑟发抖，从牙缝里迸出这个字。

    这样的反应让黄继东顿时觉的很无趣，他无奈的说“别这样嘛，要知道夜一酱已经跟我走了哦……”

    “我签！”

    黄继东话才说了一半，碎蜂听到夜一的名字后立刻如同打了鸡血般尖叫了一声。这给黄继东整懵了，心道，你丫不是不签么？早知道这样，我还费这么大劲干嘛！！！直接让夜一带着血契来就好了，麻痹，失算了。

    一阵金色光华闪过，碎蜂消失了，黄继东突然想到一个事情，这尼玛要是帐篷里放出来，岂不是，是水滋滋的碎蜂……

    既然碎蜂搞定了，黄继东将涅音梦叫了进来，三无小秘书拉开门走入房间，又顺手将门给关上了。

    黄继东看她脸红红的，就问：“怎么了？病了？脸好红！”

    他这不问还好，一问反而让涅音梦紧张起来，一紧张呼吸就有些急促……

    要知道，房间都是关着的，刚刚碎蜂被黄继东一番作弄，溅出不少水（mei）渍（zhi），满屋子都是浓郁的荷尔蒙气味，涅音梦的身体可是10倍敏感度啊，在屋子外面已经听的吃不消了，这一进屋子，闻到这么浓的气味，当即娇媚的呢喃一声，跌坐在榻榻米上微微颤栗。

    “嗯？”什么情况，黄继东其实是叫涅音梦进来签约的，可这一进屋子就病了？还是受伤了？黄继东起身，走了过去。

    “东大人，不要过来。”涅音梦低着头说的极为小声，她身下的榻榻米突然出现了一圈水渍，这水渍还在慢慢扩大……

    “what？什么意思？我是医生的，病了是不是，我给你治疗……”黄继东才稍稍靠近了一点涅音梦，三无小秘书突然将头抬了起来。

    黄继东停步了，并且脸上的表情有些惊悚，不经意间，黄继东竟然微微的后退了一步，他发现了一个问题，涅茧利似乎给涅音梦加了些不该加的东西……

    为什么黄继东会惶恐，因为他看见涅音梦黑化了，她精致的小脸此刻还是那么精致，只不过那张原本三无的脸上竟然有了表情，那表情就是赤果果的――占（yu）有（wang）！！！

    涅音梦两眼的眸子死死盯着黄继东，吹弹可破的肌肤已经一片粉红，她轻启朱唇，那洁白的贝齿，细微的呢喃，以及时不时舔着嘴唇的丁香小舌，无一不彰显出浓郁的霸（se）气（yu）。

    “小梦啊，你爹涅茧利给你添加了什么鬼插件啊，我怎么有些不明觉厉啊。”黄继东边说话边缓慢的后退：“你不要来过来了，我看着有点渗人，停！！！！！！”

    可涅音梦呢，柔美的身体竟然缓缓趴在地上向黄继东爬来，黄继东每退一步，她就往前爬一步，整个场面诡异无比。