
    黄继东最终被逼入墙角，这货也是光棍，一秒脱光，张开双臂对着涅音梦朗声道：“好吧，自己签的约，被吸成人干也要跪着约完啊，来吧，小梦，让暴风雨来的跟猛烈些吧！！！！”

    一想到自己即将被乖巧的三无妹子强上，黄继东的眼泪都快下来了……

    此时的涅音梦已经受不得刺激，她突然看到黄继东光着身子对着她大喊，涅音梦最后的一丝理智消失了，她直接扑到了黄继东身上，拼命的索取着……

    好不容易摆平了波多老师痴女附体的涅音梦，黄继东哆哆嗦嗦的掏出红色血契，将她的手往契约上一按，红光乍现，涅音梦未着寸缕消失在一片水渍中……

    黄继东擦把冷汗，喃喃自语：“看来交易所那瓶肾巨强真的很有必要啊，这梦梦一旦欲望来袭，上下求索的劲头真吓人，前前后后7次啊！！！以后在死亡乐园还是悠着点吧……莫说我这小医生了，就是明教教主阳顶天来了，估计都顶不住……”

    哆哆嗦嗦的穿好衣服，黄继东用微微颤抖的双腿离开了二番队，还有最后俩目标，四番队……

    大战之后的静灵庭充满着生机，来来往往的各番队死神忙碌于重建工作，也没人理会黄继东，山本总队长早就下了口令，对于黄继东的行为，只要不过分，就当看不见就行……

    所以，黄继东晃晃悠悠一路来到四番队，根本没人正眼看他……

    卯之花烈和虎彻勇音还在忙着给受伤的各队死神治疗，这次旅祸事件，受伤的死神太多，四番队人手严重不够。

    “东……”黄继东前脚刚迈进四番队大门，虎彻勇音就到看到他了，草草收尾手中里的治疗，凑到了黄继东身边。

    “勇音……能帮我个忙吗？”黄继东看着虎彻勇音，经过他的改造，原本身高应该188的虎彻勇音现在只有176，虽然依旧很高挑，但这是按照她本人的要求来的。

    虎彻勇音听到黄继东的话，立刻说：“额，可以的，东。”

    “谢谢你。”还没说帮什么忙，就一口答应，这姑娘真是……深得我心，黄继东暗笑后，说：“一会儿等花烈队长闲下来，你帮我告诉她，我有事找她谈，哦，你也一起过来吧。”

    “嗯，好的，我先去忙了。”虎彻勇音满口答应。

    黄继东看着高挑妹子，露齿一笑，虎彻勇音当即脸红了下，转身就跑。

    “额，腰好疼……我要去休息一下……”黄继东摸了摸后腰，一阵酸爽……他心中暗骂，涅茧利这混蛋……到底给小梦梦加了什么鬼插件……如狼似虎啊……

    身体的疲惫让黄继东非常难受，都快站不住了……

    七拐八拐，黄继东走到了卯之花烈的队长房间，拉开木门，走进房间，躺到了榻榻米上，他这才舒服了一点。

    医疗忍术发动，黄继东龇牙咧嘴的自己给自己修复治疗身体，有道是医者不能自医……可对于黄继东来说，对于死亡乐园来说，这话……不成立。

    曾经山口山牧师，能打能加，脏死了多少人，就现今的炉石传说，谁见了牧师不骂脏。

    黄继东一边等待着卯之花烈和虎彻勇音，一边练技能，反正闲着也是闲着。

    许久之后，队长房间的门被打开，卯之花烈和虎彻勇音终于忙完了。两人一进门，就看到黄继东躺在榻榻米上，手上绿光缠绕，玩命的搓着后腰，动作十分滑稽……

    “你在做什么？挠痒？”卯之花烈轻笑，走到黄继东身边跪坐下来。而虎彻勇音则以为黄继东真的是抓痒，很主动的凑了过去，伸手就想帮他抓抓……

    “呵呵，并不是抓痒，只不过身体有些不适罢了。”黄继东干笑两声，坐好了身子。

    “那，东，你让勇音叫我来有什么事吗？”卯之花烈一脸恬静的看着黄继冬，她的直觉告诉她，黄继东应该是有很重要的事。

    黄继东对待其他妹子的态度都可以很随意，偏偏对卯之花烈，他做不到，因为卯之花烈身上自然而然撒发的温暖气息，时不时的腹黑熟悉，强大的实力，以及之前在与山本总队长对峙时，毫不犹豫的支持，让黄继东心生敬意。

    “确实很重要的事情。”黄继东看着卯之花烈那温柔的眼神，顿了一顿，说：“我想……让你跟我走，去新世界。”

    “新世界吗？”卯之花烈竟然并不惊讶，她徐徐说道：“之前夜一来跟我告别，说她要去一个很遥远的地方，就是你所说的新世界吗？”

    “夜一酱……”黄继东点点头，说：“是的，夜一小姐也会跟我一起去。”

    卯之花烈摇了摇头说：“静灵庭不能缺少了四番队，四番队也不能缺少队长……和副队长……”

    黄继东听她这么一说，顿时知道了这是没戏了的节奏啊，他连忙出声打断：“并不会，详细情况，我不知道怎么跟你说（才不扣分），但相信我，我不会害了静灵庭，更不会害你。”说这话的同时，黄继东还看了一眼虎彻勇音。

    “我……愿意。”虎彻勇音等黄继东说话，立马小声的发表了意见，说完之后还悄悄看了下卯之花烈的脸色。

    “哈哈，还是勇音最乖了。”黄继东笑着拿出红色死亡血契，说：“勇音，在这上面按下手印就行。”勇音没有任何犹豫，接过血契，伸手直接就按了上去。

    红色光华闪过，虎彻勇音瞬间消失在房间内，红色死亡血契掉落在淡黄色的榻榻米上，卯之花烈波澜不惊的眸子里出现了一丝震惊。

    “你把勇音弄到哪里去了？转移术式吗？”卯之花烈看着黄继东探身收回红色死亡血契，惊奇的问道。

    “我真的没办法跟你说更多。”黄继东又掏出一张金色的羊皮纸，递到卯之花烈身前：“……花姐……”

    卯之花烈没看羊皮纸，而是盯着黄继东的眼睛，良久，卯之花烈伸出了右手，按在了羊皮纸上，金色的光芒大盛……