
    死亡平原的一个小帐篷里

    “哈哈哈，笑死我了！！！你个傻叉！！！你竟然……哈哈哈哈……你竟然买了血契去副本里带妹子……哈哈哈哈……”宁晨毫无形象的在虚拟面板上哈哈大笑。

    “难道有什么不对吗？”黄继东一头黑线的问道。

    黄继东带着夜一和八千流刚回死亡平原，宁晨的通讯就过来了，黄继东自然诉说了干了些什么，哪知道宁晨顿时笑尿。

    “兄弟啊，或许你活不过第三个副本了，好好享受这最后的一个星期吧，我还有事，先去忙了，咱们回聊。”宁晨冷笑着关上了通讯，留下一脸茫然的黄继东。

    宁晨关上了通讯，喃喃道：：“难道……他真的是个傻逼？”

    “老公？怎么了？”一个绝美的女人走进宁晨，笑着问道。

    宁晨揽过绝美女人纤细的腰肢，说：“一个兄弟，在副本里，我能帮他，谁知道他那么傻逼，回到死亡乐园后竟然用积分去换妹子，积分当然用来强化自身了，人傻自有天收，各人自扫门前雪，我也管不了那么多。”

    “老公，你不帮帮他吗？你不是说过，遇到看顺眼的，能帮就帮吗？”绝美女人问。

    宁晨呵呵一笑：“要是他能活过第三个副本，那我就认可他，并告诉他一个秘密。”

    “也是呢，将死之人也没必要知道那么多，我给你作了火锅，我们去吃。”绝美女人拉着宁晨转身就走，宁晨的房间有些不同，有山有水，还有瀑布……

    黄继东呢？被宁晨整的一头雾水，不过他心大，也没在意，倒是小紫那边的好友一直没通过，让他有点小不爽。

    三人回到了帐篷，夜一见黄继东神色怪异，突然像是明白了什么，笑着问：“东，你是不是有什么事瞒着我？”这话一出，八千流疑惑的看向黄继东。

    黄继东尴尬的挠挠头，说：“呵呵~~本来想给你们一点惊喜的，嘛，你们……”

    夜一直接上手揪住黄继东的衣领，半眯着眼睛问：“说，是不是又带了其他人回来了？”八千流也直接跳到他肩膀上，一口咬住耳朵，不过，力道很轻。

    “哈哈哈，夜一酱真是太敏锐了，我都不知道说什么好……”在四枫院夜一的审视目光下，黄继东直接拿出了两金两红，四个死亡血契。

    “要不要猜猜是谁？”黄继东面带微笑，不怕死的对着夜一晃了晃手里的羊皮纸。

    “哼！”夜一娇嗔了一声，松开手走了几步往床边上一坐，带着笑意说：“我倒要看看，你又忽悠了谁。”

    “东，八千流也要看看，你快放出来。”肩膀上，八千流松开了黄继东的耳朵，雀跃着大叫。

    “好吧，那我一个一个放。”黄继东先拿出一张红色血契，在八千流和夜一期待的目光中，红光显现，一个高挑的妹子出现在帐篷里。

    “四番队的副队长虎彻勇音！”夜一和八千流同时叫了出来。

    “夜一小姐！！！八千流！！！！”很显然，虎彻勇音比她们俩更惊讶。

    没等三个女人……噗，俩女人一个萝莉惊讶完，黄继东又放出了第二个红色血契。

    “十二番队副队长涅音梦！！！”俩女人一个伪萝莉同时惊呼，因为突然出现的涅音梦未着寸缕，而且身上满是……你们懂就好。

    “你个色胚，你干了什么！！！”夜一顿时气的从床上跳了起来，扯过一个毯子就给涅音梦裹了起来。

    此时涅音梦悠悠转醒，也没顾得上其他的，立刻站起身就对黄继东深深一鞠躬，说：“东大人，真的非常抱歉……茧利大人在我加了一点东西……所以……我才会……**大人的。”

    “噗！！”

    “噗！！”

    “噗！！”

    涅音梦说了什么！！！什么鬼！！！**黄继东！！！俩妹子跟一个伪萝莉都惊呆了。

    黄继东大怒：“我就说！！！肯定是涅茧利给你加了什么，要不然一向乖巧的你怎么会那么做！！！！”涅音梦还弯着腰呢，她胸前深深的沟壑呈现在黄继东面前。

    “夜一酱，你先带音梦去洗一下吧……”黄继东看了眼，又有些口干舌燥，连忙吩咐夜一帮忙。

    “哼，真便宜你了。”夜一走上前去，拉着涅音梦走向疗伤温泉，可她刚把伪三无妹子放到水里后，立刻想道，不对啊，这才两个啊，还有两个金色的羊皮纸呢。

    就在夜一突然醒悟，回头准备开骂的一瞬间，两道金色的光芒闪过，帐篷里又出现了两个人形，一个站着，一个躺着……

    “额，原来这么多人都跟着东啊。”卯之花烈有些吃惊的说道，可就当她微微转头，看到旁边躺在地上的碎蜂时，卯之花烈愣住了。

    不止卯之花烈愣住了，除了涅音梦和黄继东外，所有人都愣住了。

    碎蜂此刻的姿势极为不雅，脸上一副被玩坏了的表情，嘴角挂着几丝口水，身上的死霸装凌乱不堪，虽然身下的裤子还在，但已经无比湿润，甚至于某个不能描写的部位还在缓缓流出丝丝液体……

    “黄！继！东！”夜一瞬间大怒，冲到黄继东身边就是一脚。

    黄继东侧身闪过，苦笑道：“她不肯来……我也是出于下策……”

    好家伙，三个女人一个伪萝莉同时杀气四溢，黄继东下面的话愣是没敢说出来……随即，他干笑了两声，无视了四道杀气打着哈哈：“哈哈哈，夜一酱，你给她们讲解一下，我先出去一趟。”说完就闪，那脚下生烟的速度竟然不比瞬步慢多少……

    就在黄继东掀开门帘出去的一刹那，他只听见夜一的咆哮：“有种别回来！！！”

    回去肯定要回去的，先避避风头吧……黄继东一脸苦兮兮的走在死亡平原上，他也不知道自己要去哪，左右想了想，好吧，既然没地方去，不如去看看蝎子吧。

    黄继东想起之前跟蝎子通讯时见到的怪异景象，他脚下一拐转了个弯子，往蝎子的帐篷走去。