
    按了按旗帜上的蝎子图案，没一会儿就听见了蝎子的声音：“谁？”

    “我，黄继东。”怎么回事？蝎子的声音有些奇怪？

    “等一下。”蝎子声音很冷，冷的像块冰。

    “好了，进来吧。”过了大约10分钟，蝎子的声音传了出来，黄继东一掀帐篷帘子，跨了进去。死亡乐园的个人帐篷其实就是私人空间，虽然黄继东没注意那一层淡淡的几乎看不见的淡蓝色光膜……

    一进帐篷，黄继东就注意到了异样，首先一向急色的蝎子竟然没有啪啪啪，而是在细心照料躺在床上脸色苍白的陈云和孙一倩，他的三个副本老婆曾柔，大乔，蔡文姬面色焦急，脸上全然一副慌张惶恐的样子。

    “怎么回事？”黄继东走到床边问蝎子。

    蝎子坐在床边，眉头拧成一团，他听到黄继东的询问，叹了一口气，说：“也怪我，上次副本脑子一抽，带了她们俩进去混积分，哪知道一时不察，让她们受了伤。”

    “混积分？还受伤了？我来看看……”黄继东说着就要上手去检查，哪知道蝎子直接拒绝了：“不用了，就是受了内伤，睡一觉就好了，你少打我女人身体的主意。”

    卧槽……你当初当着我面直播的时候，你怎么不这么说……你女人？你女人全身我哪儿没看过……黄继东心理吐槽，他下意识觉得蝎子有事瞒着他，不过既然蝎子不愿意告知，他不会傻逼兮兮的多管闲事，黄继东说：“那好吧，既然没事，那就好好休息吧。”

    蝎子掏出两瓶恢复药剂递给大乔和曾柔，两个女人分别给陈云和孙一倩喂了下去，蝎子转头问：“你来找我干嘛？”

    黄继东就把之前做的事和宁晨说的话告诉了蝎子，蝎子想了想，一脸好笑的看着黄继冬说：“我也想骂你，真的……8W多积分啊，你说没就没了，你个败家子……”

    听到蝎子也这么说，黄继东才知道自己错的有多离谱……

    可蝎子又说：“不过，这种情况也有就是了，排行榜前100名有位大佬，他一开始的做法跟你差不多，收集副本人物来增强战力，一般来说，像我们这样的死亡旅行者，进副本最多只能带两个人进去，那位大佬，可以带20个。”

    “20个！！！！”黄继东震惊了，20个副本人物什么概念！！！他试着想了一下，20个钢铁侠？20个闪电侠？20个超人？20个蜡笔小新……最后一个不算……

    “对，20个。”蝎子拿起一瓶82年的乌龙茶扔给黄继东，继续说道：“据说，他事因为一件特殊道具，才能这么干，也因为这个特殊道具才位列排行榜前100名。”黄继东在一边仔细听着，手上悄悄的将那瓶82年的乌龙茶放在桌子上，你大爷的，82年的乌龙茶……早尼玛过期了好不好……陈年老茶也不是这个喝法啊……

    “你们总说排行榜，排行榜的，那东西怎么看？”黄继东突然觉得他好想忽略了这个名词，一直都忽略了。

    蝎子像看白痴一样，看了黄继东一眼，他一伸胳膊，亮出腕表，打开虚拟面板，说：“你丫是猪吗？面板上面，那么大个‘排’字看不见？”

    “我日，那是排行榜！！！我以为是什么战力排位赛呢，愣是没敢点！！！”黄继东苦笑，一拍额头……真尼玛，这很lol。

    蝎子还是一脸如同看白痴的眼神，看着黄继冬，表情略带鄙夷的问：“你们当医生的都这样吗？”

    “胡说，我可是医界翘楚！中西双修！国之栋梁！”提到医学，黄继东有足够的自信，他压根就没看蝎子说的是不是反话。

    “得，是我低估你了……”蝎子无语……他觉得还是不要跟这种神经病继续称兄道弟的好……万一神经病传染……死亡乐园里，可什么都没准……

    “行，我打开看看……排行榜……卧槽！！！！”黄继东打开自己的个人虚拟面板后，点击排行榜一看：

    死亡乐园排行榜

    排名第一――？？？

    排名第二――镜

    排名第三――刀神林歌

    排名第四――黄金巨龙王墨家仙

    排名第五――嘴炮之王沐雨

    排名第六――炎帝传承姜炎

    排名第七――血女王楚西祠

    排名第八――真人坤仑

    排名第九――机械步兵ACE

    排名第十――死亡魔导师暗雅儿

    排名第十一――杀神猛虎

    排名第十二――凤语者晨子

    排名第十三――八神传人孙子涵

    排名第十四――变态死神麦克

    排名第十五――野性德鲁伊安图恩

    排名第十六――游戏召唤师雷恩法雷尔

    排名第十七――狂野暴熊赵二愣

    排名第十八――赏金猎人菲欧娜

    排名第十九――全能剑圣三叶

    排名第二十――人偶兵团吕巍

    ……

    ……

    排名第7474――黄继东

    “楚……西祠排名第七！！！”黄继东无比震惊。

    听到这个名字，蝎子面色微微一沉，不过随后又恢复了，淡淡的说道：“都说了是大佬，而且排名前十的，除了第一以外，其余实力差距都不大，那婊子还拿过第二呢。”

    “那蝎子，你的排名……”黄继东开始往下翻。

    蝎子苦笑，说：“别翻了，我直接告诉你，我排名5551，只能算资深者。”

    “卧槽，蝎子，我看到了什么，你还记得那个宁晨么，剑鬼宁晨。”黄继东突然看到了一个名字，又一次惊讶了。

    蝎子疑惑的说：“记得啊，怎么了，他的排名也就比我高一点吧？”

    “宁晨排名第1077。”黄继东木然的看着蝎子，说出了宁晨的排名。

    “艹，这不可能，他……”蝎子震惊了，连忙打开了面板排行榜，一顿翻找之后，长叹了一口气，唏嘘道：“别人都在为了生存而努力拼搏，我……我他妈的干什么啊……哎……”

    黄继东也不知道说什么好，他想了想劝道：“蝎子，最起码你还有大腿可以抱啊，楚西祠啊。”

    “……”蝎子一阵无语，盯着黄继东看了半天，手一指门帘，说：“门在那边，滚。”

    ---------------------------------------------

    ps：书友群――虎窟15976410。虎叔在里面等着你们，可别拿完福利就跑哦~