
    “干什么啊？蝎子？额？蝎子！！！卧槽！！！”黄继东一头雾水，直接被蝎子连推带踹的赶出了帐篷。

    “什么意思啊？难道？他被楚西祠给强上了？丢了面子才恼羞成怒？”黄继东胡乱猜想。

    被蝎子赶出来，去哪好呢？自己的帐篷暂时又回不去……黄继东无比纠结……形单影只的往村子里走去……

    蝎子为什么着急忙慌的将黄继东赶走，那是因为楚西祠还没走，性感妖娆的血女王缓缓的从地下室里走了出来，看着蝎子娇笑：“你很好，现在死亡乐园里像你这么识时务的可不多见了。”

    蝎子没吭声，楚西祠也没在意，一步一摇的走到门口，说：“过两天，我让人拿点东西给你，小弟排名总是这么底，我这当女王的也没什么面子，走了。”说完，楚西祠抬起好看的黑丝美腿出了帐篷。

    蝎子这才深深的出了一口气，恶狠狠的盯着门口，咬牙切齿说：“臭娘么，你可千万别落到我手里头……”

    这话说完，蝎子立刻站起身，对曾柔，大乔，蔡文姬吼道：“别傻看了，快把她们俩抬到地下二层去，既然都成这样的，不如试一试吧。”三个副本美女，立刻搭起手来，蝎子则跑到冰箱那边一顿翻找。

    “但愿这个有用。”他从冰箱了拿出两个试管，两个装着嫣红液体的试管，像血一样的液体。

    ……

    蝎子说，可以带副本人物一起进副本……我带谁呢？我一不小心花了那么多积分……该怎么办呢？黄继东在死亡平原的大路上边走边想，谁知一个不小心没注意前方来人，一头撞了上去。

    “你他妈没长眼？我大哥你也敢撞？”就在黄继东抬头准备道歉的时候，一个尖嘴猴腮的小个子从路边咋咋呼呼的窜了出来，骂完黄继东后，还凑到被撞的人身边一顿殷勤：“大哥，你没事儿吧？”

    黄继东这才抬头看到他撞的人什么样子。这人跟他的穿着很像，一身白大褂，手指修长，颜值有点小帅，但发色不同，这人的发色是银白色，而黄继东是很普通的黑色。

    “真是对不起，我……”黄继东还是很客气的，出言就要道歉。

    哪知那个同样穿白大褂，身材消瘦的白毛男人却笑了起来：“道歉？哈哈哈哈，遇到个新人……细鼠。”

    细鼠，就是刚刚那个尖嘴猴腮的小个子，他走到黄继东身前，上下打量了几眼，一脸嚣张的说道：“小子，你撞了我老大，这可不是道歉就能解决的，你老大是谁？”

    额？上来就问老大？黄继东心道，可尼玛我没有啊，楚西祠说要收我当小弟，可我也没答应啊……那不就是没老大了……

    “我没老大……”黄继东苦笑，细鼠突然对着黄继东就是一巴掌，打完之后，揪起黄继东白大褂的衣服领子，骂道：“没老大，你还敢这么嚣张。”

    尖嘴猴腮的唾沫星子喷了黄继东一脸，可细鼠还没停，抬手又是一巴掌：“没老大，你也敢跟我老大穿一个式样的白大褂，找死啊你。”说完又是一巴掌。

    “好了，别打蒙了。”白头男人见细鼠连打三个耳光，出言阻止道。

    “哼，小子，便宜你了。”细鼠这才停了手：“也就我老大喊停，不然打死你。”

    “你们想怎么样？”黄继东心里憋着火，一言不合被连甩三个耳光，换谁，谁都火。

    “还敢瞪我！！！我去尼玛的！”黄继东冒火的眼神，又一次激怒了细鼠，他飞起一脚踹向黄继东。

    黄继东下意识的就想用瞬步，可死亡乐园不能用攻击技能，他只象征性的往左边迈了一步，被细鼠一脚踹中，向后倒去。

    细鼠一脚得手，从兜里掏出一把匕首抵住黄继东小腹，恶狠狠的说：“把积分全部交出来，不然捅死你。”

    “死亡乐园不能杀人，你怎么捅死我？”黄继东真真的是气笑了。

    “嘴皮子还挺利索啊，对啊，是不能杀人，但老子可以捅你啊。”说完，真就一刀捅了进去，黄继东突然感觉浑身麻痹，奇痒难耐，他当即明白，匕首上有毒。细鼠叫道：“快点拿积分，不然痒死你。”叫完还啐了黄继东一脸唾沫。

    “住手！！！”就在细鼠准备捅第二刀的时候，不远处传来一声暴喝。

    白头男闻声看去，看到来人后，冷笑一声：“大仁，这不关你的事。”

    大仁？有名字有点耳熟，黄继东突然想起，这不是昨天在死亡乐园码头他突然圣母病发作，救得的那个男人么……

    黄继东微微偏头看去，这货还是没穿上衣，一身的腱子肉，只是这货的腹肌有些奇怪，有十二块。

    “他救过我，要不他，我在回归的时候，我就死海边了。”大仁怒目相视，盯着白头男人走了过来，黄继东不明白为什么他会认识自己，等他看到那个贞洁烈女出现的时候，他明白了。

    “救命之恩？这货是医生？”白头男斜眼看了看黄继东：“切，别是个庸医吧。”

    “庸医？哼，比你这个江湖郎中强多了。”大仁走到跟前，直接一脚踹开细鼠，将黄继东扶了起来。

    “大仁，你别太过分，打狗还看主人，你非要强出头，老子虐你还是很轻松的。”细鼠被踹了一个跟头，白头男脸色不悦，随后冷笑一声对大仁说道。

    “老子会怕你！”大仁往前迈出半步，一脸桀骜的看着白头男。

    白头男冷哼一声，突然抬起手臂，拉出腕表打开虚拟面板一阵操作，随后伸手一指：“死亡竞技，挑战！！！”

    大仁一愣，脸上露出一丝狞笑：“接受挑战。”

    白头男见大仁竟然丝毫不惧，当即哈哈大笑：“你个怂货竟然敢接受！”

    “你会后悔你的决定。”大仁一脸狞笑的看着白头男，两人针锋相对，各自的气势如同实质般撞到了一起。

    霎那间，黄继东看到白头男和大仁两人周身腾起一圈白光，随后两人在这白光中消失了踪迹。

    细鼠看着两人消失后，猥琐一笑，他缓缓走到黄继东身边，恶声恶气的说“小子，你很好，竟然还是个医生，妈的，只有我老大才是真正的名医，你算哪根葱，还敢私下救人，我看你是活的不耐烦了。”