
    黄继东冷冷的看着细鼠，对于这个尖嘴猴腮的家伙，他第一次主动起了杀心！

    “算了，不等大哥了，我先玩吧。”细鼠看了看黄继东，决定自己先来捞上一笔，他也打开了个人虚拟面板，一阵操作后，指着黄继东大喊一声：“死亡竞技，挑战！”

    其实黄继东是知道这个死亡竞技的，之前在码头楚西祠跟他提起过，只不过当时楚西祠说，他一个新人，不需要太了解这个，也没人会跟他死亡竞技。

    死亡竞技其实就相当于1v1单挑，死亡乐园经常会用这个功能，但都是仇怨的同岛人。

    谁先发起挑战，谁就有优势，被挑战的人可以选择接受，或者不接受，

    接受挑战，死亡竞技发起者和被挑战者会被强制传送到死亡平原的死亡竞技场中厮杀，获胜方可以获得对方全部道具和积分，失败者死亡。一旦有人开启死亡竞技场，全程直播，每一个死亡乐园成员都能看到。

    拒绝挑战，死亡竞技发起者则会获得被挑战者当前所拥有一半的积分和一件珍贵道具或技能。根据楚西祠所说，曾经有个排行榜前100位的高手，因一个女人得罪了某个大佬，被那个大佬活生生的扒成肉鸡，死在副本里。

    眼下，细鼠竟然对黄继东发动了挑战，黄继东心中冷笑，我看起来就那么好欺负吗？

    “你有种就接受啊，菜逼！！！”细鼠一脸猥琐的狂笑不已。

    “接受挑战。”黄继东冷声道。

    “哈哈哈，额！什么！！！”细鼠以为黄继东会拒绝，可没想到他竟然接受了，细鼠惊讶了。

    “你叫细鼠是吧。”刚刚被挑战的时候，黄继东听到提示音：细鼠对你发起了死亡竞技。他飞快的在排行榜中需找细鼠的名字，在白光完全笼罩之前，他找到了――细鼠，排名第6899。

    白光闪烁，细鼠和黄继东同时消失，路上的当事人只剩下贞洁女一个，那女人傲然一笑：“大仁可不是曾经的大仁了，他很强。”

    与此同时，岛上所有的死亡乐园成员都突然收到了死亡竞技场开启的消息，一个个大笑着喜闻乐见，各自打开了虚拟面板，观看直播。

    “卧槽，这不是大仁吗？”

    “那边那个……卧槽，白医生！！！是那个臭流氓！！！”

    “大仁惨了……”

    “虽然白医生人不咋样，可实力摆在那里啊，大仁有难了。”

    “你们快看，又开了一场！！！！”

    “卧槽，俩人都没见过啊？新人吗？”

    “那小子……不是细鼠吗？？？”

    ……

    死亡竞技场很大，有多大呢……没人知道，死亡乐园的人都说死亡竞技场在死亡平原里面，可谁也没见过……虽然去过死亡竞技场并回来的人，都很肯定的说，那是在死亡平原……

    今天的死亡竞技场很奇特，连开两场……

    在一片广阔的区域内，出现了两个淡蓝色光膜形成的圆形区域，四个男人两两分配，出现在圆圈之内。

    被称做白医生的白头男露出轻松的微笑，饶有兴趣的看着大仁，说：“真是破天荒，一向是怂货的你，竟然敢接受挑战。”

    “我已经不是曾经的我！”大仁面色从容的拿出武器，那是一柄大剑，剑柄处有着蝠翼形装饰，他淡淡的道：“我在上一个副本呆了1000年，所有人都死光了，只有我活了下来。”

    蝠翼大剑上突然出现了一丝丝雷电之力，白医生的笑容逐渐收敛，面色肃然阴冷，他感觉到对面大仁身上的气势不太对劲，做个一个能在死亡乐园里面混到有点名气的，白医生不是傻逼，他知道自己碰到硬茬子了。

    “再怎么变，在我面前，你也不过是个强大了一点的垃圾。”白医生掏出了他的武器，一本医术书，一把手术刀。

    “白毛，当初你欺我没实力，用手段强行抢走了我第一个副本人物，后来接二连三的辱没于我，今天我们新账旧账一起算。”大仁猛地在身前一挥蝠翼大剑，一股让人头皮发麻的电击声，呲呲作响。

    “就凭你！”白医生拿着手术刀在医术书一拨，书页不停的翻动起来，霎那间，在他周围的泥土地面上，一具具人形魔像钻了出来，白医生诡异一笑，说：“你不应该让我先发动技能，【魔像大阵】！”

    随着白医生的一声大喝，无数粘土魔像从地下涌出，浩浩荡荡冲向大仁。

    “你的技能我都很了解，我甚至跟虎叔买过你的资料，道上传闻的江湖郎中白医生，其实却是个召唤流。”看着无数的魔像，大仁临危不惧，甚至于面露笑意，眼中寒芒尽显：“老子打的就是召唤流。”

    大仁将蝠翼大剑往地上一插，双手抱拳放于胸前凝聚片刻，随后他威风凛凛的看着魔像大军单手一指，怒喝一声：“【无尽幻影剑―路西法】”

    只一瞬，大仁的身后突然出现了许许多多的蓝色，红色，绿色剑形剑影悬于半空，随着大仁发动之下，密密麻麻的剑形剑影疾驰而出，白医生见状当即骇然。

    各色剑形剑影直接贯穿了粘土魔像，并且去势不减，直袭白医生。

    “很好！！！”白医生手中手术刀飞快舞动，刀身带出的银色轨迹在他身前形成了一道防护膜，大仁的各色剑形剑影刺上防护膜后，竟然无法再前进半寸。

    剑形剑影无法寸进，可大仁不不知何时已经握着蝠翼大剑出现在白医生的身侧，蝠翼大剑在大仁的操控下挥出电闪雷鸣般的攻势。

    白医生对于短兵相接，自然有他应对的手段，只见白医生右手不断挥舞抵挡剑形剑影，左手医术书一合，回手举书一砸，硬生生砸在大仁的大剑剑身上，那诡异的医术书突然泛起红光，竟然反过来压制了大剑的攻势。

    白医生狰狞大吼：“去死吧！！！！”

    “要死的是你！！！！！！！！！”大仁狂吼，他左背上的‘仁’字纹身突然绽放出惊人的光芒，一只黑色的羽翼从‘仁’字纹身上徐徐伸出。

    片刻之后，黑色羽翼完全展开，羽翼绽放之下，无数黑色羽毛散落天空。大仁漠然看着白医生，冷声道：“下地狱吧！混蛋。”

    “啊！！！不可能！！！！！！！！”一团未知黑色能力将两人团团包裹，白医生嘶声力竭的惨叫，响彻了整个死亡竞技场。