
    大仁在战斗，黄继东也在战斗，只不过他的战斗有些……

    他和细鼠两人一出现在死亡竞技场里，细鼠猥琐一笑，人影就消失在了空气中。

    黄继东心中一惊，他没想到细鼠是隐身流，而且还不知道是隐身什么流……

    “艹，怎么交易行就没有什么真视之眼，显影草卖呢……”黄继东亚历山大，因为整个死亡竞技场看起来就像只有他一个人……

    黄继东就那么站在原地，两手一翻，‘楚西祠’牌+11手术刀被他隐晦的握在手中，手则半缩在袖子里。

    原本还有些胆颤的黄继东在握住手术刀刀柄的那一瞬间，嘴角勾起一个弧度，他诡异的笑了，笑的有些狰狞。

    “你在哪！！！快出来！！！别躲躲藏藏的！！！”黄继东嘴里装作有些惊恐的边喊边找。

    “小瘪三，没见过隐身吧，去死吧你！”细鼠的声音突然从一个很不起眼的位置传了出来，黄继东立刻看去，可他看到的是个类似于手雷那么大的木头罐子。

    闪还是切，这是一个问题……黄继东下意识的选择了切……这是职业问题……

    ‘楚西祠’牌+11手术刀非常锋利，带着真空刃一刀切下，木头罐子一分为二，大量的绿色液体直接泼了黄继东一身。

    “……”黄继东沉下心来，他发现自己中毒了，就跟之前一样，行动变得缓慢，眼皮开始打架。

    “小垃圾就是小垃圾。”细鼠还是没有出现，只有那猥琐的声音带着讥讽的语气从某个方向传了出来。

    黄继东知道自己即将昏迷，可他的嘴角还在笑着，他牙冠一咬，左手反转手术刀，猛的往自己腿上一插。

    剧烈的疼痛，让他的意识稍微清醒了那么一丝，只要那么一丝，黄继东觉得够了，因为他有足够的时间，打开的个人虚拟面板，血契召唤！

    六个倩丽的身影……五个倩丽的身影加一个可爱的身影，突然出现在黄继东身前。

    “嗯？这……”

    “我们怎么突然出现在外面？”

    “东！！！！！！花姐……”

    “碎蜂，先警戒！”

    “是，夜一大人。”

    “……”

    已经迷迷糊糊的黄继东听着这几道熟悉的声音，心中大定，他知道他没猜错，死亡竞技场内没有所谓的限制，没有副本内召唤血契的上限，随后，他慢慢失去意识……

    然后呢？什么叫然后……当六道身影出现的时候，细鼠已经惊呆了，本来他想等黄继东意识全失之后，将其杀掉，可现在……

    隐身偷袭？在夜一和碎蜂的保护下，他压根就没有机会偷袭，细鼠无比纠结，这货不是新人吗？怎么会……他不敢轻举妄动，只能默默的隐匿寻找机会。

    还会有机会吗？在卯之花烈和虎彻勇音的双重治疗下，黄继东很快便醒了过来，醒来之后的黄继东只说了一句话：“那傻逼隐身了，给我把他找出来！吊打！”

    然后就真的是吊打了，细鼠的隐身还无法做到不发出脚步声，所以六个女死神妹子在黄继东的指示下出手了，几乎所有死神都会用的一招。（剑压：将刀上的灵压挥出去攻击敌人。）

    四道粗细不一灵压组成的剑斩以黄继东为中心向四周铺散，死亡竞技场内一片飞沙走石，而没有斩魄刀的夜一和涅音梦则是仔细注意着四周的细微变化。

    “这样好麻烦的……”八千流又挥出一道剑压，撅着小嘴吐槽。

    细鼠毫无踪迹，黄继东皱着眉头，说：“这是死亡竞技，不是他死就是我亡……”

    黄继东要是挂了，作为副本人物，六个妹子的下场可想而知，碎蜂好看的眉毛一挑，举起斩魄刀说：“那就不要废话了，我一发核弹弄死他。”

    黄继东直接上手给了碎蜂一记脑瓜蹦：“我们也会挂的好不好！！！”碎蜂被打，捂着脑袋怒视黄继东。

    “那他不出来，东，你有没有什么好的方法？”卯之花烈低声问道。

    “有，不过……可能会有点疼啊……”黄继东其实没什么更好的办法，但他有个坑自己的馊主意……

    “全体分散，地毯式搜索，把他找出来！”黄继东突然很大声的喊了一声，六个妹子不知道他在想什么，不过既然他都说了，现下也没什么太好的办法，只好照做。

    六人分散开来，只有黄继东原地没动，竞技场的圆形区域范围不小，六个妹子越走越远。隐匿中的细鼠一开始还觉得这是个骗局，他距离黄继东其实很近，近到只需要一个冲刺，就能贴到黄继东身边。

    细鼠想了又想，那六个女的有些眼熟……应该是剧情人物，现在走的那么远，想要回救时间上肯定是不够，我只要在很断的时间内，一击必杀，那就完全没有问题。

    机不可失，失不再来。细鼠掏出了匕首，以极其缓慢的速度向黄继东挪动了过去。

    “东――――没什么发现啊――”八千流远远的叫了一声。

    黄继东刚想回答八千流的一瞬间，他感觉如芒在背。呵呵，来了！黄继东嘴角出现一丝不易察觉的弧度，他收回了‘楚西祠’牌+11手术刀，以极快的速度低声吟唱：“悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。”

    斩魄刀始解完成，黄继东耳边此时已经听到了利刃挥击的破空声。

    细鼠认定了黄继东自身是个废材，虽然看到黄继东召唤6个副本人物有些惊讶，不过细鼠转念一想，这傻逼积分都用来买血契了，本身能有多强呢，况且，这傻逼看起来真的很弱啊。

    他不再犹豫，握紧了手中那把带着丝丝翠绿色流光的匕首，迅猛无比的冲着黄继东后心一捅。

    就在匕首的刀尖出现的一瞬间，黄继东突然‘呵呵’了一声消失了。

    “什么！！！”细鼠两眼瞪大，一脸的不可置信，可他也是狠辣之人，一击不中立马遁走。

    “都出来了，还想跑？？？”黄继东一个瞬步出现在细鼠的身边，左手一抓没抓到，紧接着右手风殇直接切在他自己的左臂大动脉上，血液顿时喷射而出，黄继东对自己是真狠，大量血液飞溅之下，他看到了细鼠，就在黄继东左侧的空气中，几道血迹诡异的挂在半空。