
    “碎蜂！！！”黄继东失血过多头晕脑胀，脚下发软，他立刻高声喊了一嗓子。

    细鼠知道自己已经暴露，一股狠辣之气出现在他的脸上，既然隐身已经无用，细鼠直接转身冲向黄继东，不玩命就死！！！

    只要在他的副本人物救援他之前杀掉他就好了！细鼠两眼血红一片，挥舞着手中匕首疯狂的对着黄继东捅了过去。

    哪知道他这一刺，黄继东突然脚下一个酿跄，向后软倒，匕首的尖刺带着些许血迹划过黄继东的右肩，险之又险的避过了这致命一击。

    “死吧！！！”细鼠看着倒在他身下的黄继东，匕首上的毒药已经发动，黄继东麻痹动弹不得，细鼠狂笑，果断的将匕首反握，大吼着将匕首扎向黄继东的心脏。

    匕首的刀尖刺破了表皮，刺入了肌肉，刺穿了骨膜，可细鼠发现，他无论怎么用力，匕首就是刺不下去。

    “真是不省心，你就用这办法吗？混蛋？”碎蜂一脸嫌弃的看着黄继东，她纤细的美腿死死顶住了细鼠的胳膊，小巧的娇躯躺在泥土地上，样子十分狼狈。

    “小色狼，下次能不能来电靠谱的方法。”夜一的动作也是一样，脸上同样满是嫌弃。

    新老二番队队长两人同时旋起双腿起身，同时喝道：“【瞬哄】！”惊天的气势看着细鼠都呆了。

    碎蜂直接飞起一脚将细鼠手中的匕首踢飞，夜一跟上又是一脚正中他前胸，两位瞬步高手一阵连击，将细鼠打的都无法落地，一直浮在半空中。

    “:尽敌螫杀!雀蜂!”连击中碎蜂突然始解了斩魄刀，对着细鼠胸口相同的位置就是一个二连击，半空中的细鼠被击中后狂喷了一口血污，但是……他却没死。碎蜂无比惊讶：“怎么可能！！！”

    “我们的能力变弱了，或者说，跟以前有些不同的。”夜一窜到碎蜂身边说了一句，随后她高高抬起美腿，一脚将细鼠踢到了地上，眼见就不活了。

    “勇音，别让他死了！！！”恢复了一点的黄继东看着细鼠即将死去，连忙吩咐虎彻勇音去救细鼠。

    “额？”虎彻勇音愣住了，但是在黄继东的一再摧残下，她还是去了，不但她去了，黄继东也跟在后面过去了，手中收起了风殇，反而拿出了‘楚西祠’牌+11手术刀，一脸冷酷。

    “东，你要干什么啊？”虎彻勇音对着细鼠放了个回道，面前吊住了细鼠的命。

    黄继东没回答虎彻勇音，而是缓缓迈步，走到了细鼠看得见的地方，看着重伤的细鼠，黄继东脸上挂起了恶魔的微笑：“哪那么容易死，你知道什么是活体解剖吗？”

    如果说没拿手术刀的黄继东是个好人的话，那……他拿了手术刀之后……是一个彻彻底底的冷血恶魔。

    只一瞬间，细鼠的四肢就被被黄继东剁了下来，并且他迅速给细鼠止住了血。

    六个妹子看到黄继东此时此刻的行为，都皱起眉毛，夜一还提议叫涅音梦去阻止黄继东……可现在黄继东身上爆发出来的气场，无人敢靠近。

    一条刚切下来的，新鲜的胳膊被黄继东拿了起来，这条胳膊的原主人细鼠此时一脸惊恐的看着黄继东，他知道他命不久矣，可他不知道黄继东要干什么。

    “看，这是你的右臂，我们一起看看里面的构造好不好？”黄继东一手拿着细鼠的右臂，一手用锋利的手术刀直接掀开了表皮。

    “你的手臂肌肉不错啊，小哥，难怪打我耳光的时候，打的那么狠。”黄继东笑了，笑的很变态，很恶魔。

    就一小会儿的功夫，细鼠发现他的胳膊在黄继东手上被剥皮了，整条手臂的皮都被剥了下来，细鼠心里有种说不清道不明的恐惧：“……那……那是我的胳膊……住手……”

    “住手？要是我真是实力不济，你会住手吗？”黄继东冷冷的看着细鼠，手中没停，表皮全部剥掉之后，又胳膊上的肌肉一小块一小块的切了下来，细鼠看的心惊肉跳无比揪心，这是他的胳膊。

    “兄弟，只剩骨头咯，这个胳膊没得玩了，下面……我们换腿吧？如何？”黄继东又从地上捡起一条大腿开始剥皮。

    “你杀了我吧！！！”细鼠突然硬气起来，对着黄继东狂吼。

    黄继东一听这话，他停下来手中的剥皮动作，冷冷的盯着细鼠，说：“求死吗？我以为你会求饶，让我给你接回去呢。”

    “接回去？又能如何，一入竞技场，不是你死就是我亡，没有第三条路走，别尼玛废话，快几把动手。”细鼠歇斯底里的狂吼。

    “这么想死吗？那我就发发慈悲，成全你吧。”黄继东扔掉手中的大腿，飞起一刀，细鼠顿时狂吼：“我艹你大爷！！！卧槽！！！你不是人！！！你不是人！！！你是恶魔！！！啊！！！！！！”

    黄继东并没有杀他，而是一刀剁掉了他的丁丁，并顺手解开了刚才止血的血管封印。

    这种做法其实很没有人性……但黄继东此时愤怒的的心境似乎有所觉悟。

    ‘噗哧’一声，细鼠突然觉得心口一凉，他低头看去，一个刀刃从他前胸刺了进去，这是一把日本刀的刀刃，锋利无比。

    细鼠觉得浑身的力气慢慢消失，终于要死了吗？太棒了……细鼠想到，他甚至感觉不到疼，那无边的黑暗就笼罩了他的意识，他缓缓的闭上了眼睛，在闭上眼睛的最后一刻，细鼠看到那个结果他的女人……胸前有着麻花一样的辫子……

    “东，下次不要做这么残忍的事情，敌人也是人。”卯之花烈一脸责备的看着黄继东说道。

    黄继东收回手术刀苦笑，他并不想解释，开口对着另外一边的五个女人叫到：“勇音先帮我治疗一下。”其实不用黄继东吩咐，虎彻勇音已经很快速的冲了过来，站在黄继东身边，用起了回道。