
    这时，黄继东的脑海中出现了提示音：“击杀死亡竞技发起者成功，获得对方所有物品和积分，是否立刻传送回个人帐篷？”黄继东想了想，选择了是。

    点击是之后，7个人周身腾起白光，消失在死亡竞技场内，他们消失之后，死亡竞技场又回复了原样，地上的沟壑消失了，就仿佛从来没有人在这里战斗过一样，这座岛屿到处充满着神秘。

    回到帐篷，黄继东立刻被虎彻勇音和涅音梦抬到了疗伤温泉里，一进池子，舒适的泉水立刻开始修复黄继东的身体，阵阵肉体上的酥麻让黄继东不停的哼哼……

    “小梦，来，帮我揉揉腿，可累死我了……”大战之后的黄继东全身无力的靠坐在泉水里喊道。

    为什么选择涅音梦？因为她是里面最顺从的，不会拒绝黄继东的任何要求，涅音梦听到黄继东的吩咐后，已经开始脱衣服了。

    “音梦别去，这家伙还没解释呢！”夜一拉过涅音梦坐在床边，一脸气愤的看着黄继东。被夜一阻止，涅音梦一脸为难的看着黄继东，小声嘀咕：“夜一小姐，这不好吧……”

    “哼！”碎蜂冷哼了一声，也站到了夜一身边看着黄继东，一副同仇敌忾的模样。

    卯之花烈到是没有参与质问，而是柔声的问黄继东：“东，有没有给我准备房间？”

    这话算是问到点子上了，6个妹子，总不能真的大被同眠吧，就算黄继东愿意，她们也不愿意啊。黄继东当然明白这个道理，他想了想说：“等我伤势好一点了，我来弄下房间吧，花姐，你可以先去地下室看看，那里有我准备的手术器材和医疗器械。”

    卯之花烈很顺从的点了点头，带着虎彻勇音下了地下室参观。

    四番队的队长和副队长一下去，黄继东立马对着夜一瞪了一眼，可发现没什么用，又转向碎蜂，用眼神在她全身十八个地方停留了一下。

    碎蜂顿时有些畏惧，甚至身体因为黄继东的目光还起了些反应……后遗症吗……这个混蛋，碎蜂咬着牙，面带红晕的怒视黄继东。

    “很不错的表情，碎蜂，你这表情我很喜欢。”黄继东哈哈大笑，他现在在温泉里就穿了一条内裤。

    不过既然夜一要解释，黄继东也没看她，他整个身体浸入泉水里，仰着头枕在池子边上，说道：“我是自私了一点……但确实是因为喜欢你们……而且现在出都出来了，我们以后将同生共死，或许我现在还不够强，可为了你们，我一定会变强……嗯……变强……”

    莫名其妙的一段话，让夜一和碎蜂听的不明觉厉，倒是八千流，听到黄继东的话后，直接扑到了他的怀里，兴奋的说道：“东，我相信你，一定会变的很强很强，比小剑还要强！”

    黄继东摸了摸粉毛伪萝莉的小脑袋，欣慰的笑了笑，不再言语。涅音梦悄悄的脱了短裙死霸装，下了温泉，帮黄继东捏起了胳膊。

    夜一和碎蜂深深的看了一眼黄继东，她们俩都是性格特别要强的死神，被人保护这种话，还是第一次听男人说……夜一到还好，毕竟她跟黄继东有过鱼水之欢，碎蜂没有过啊，她一直是黄继东作弄的对象，内心深处是对黄继东有所怨恨的。

    为什么怨恨？傲娇属性啊，碎蜂那傲娇属性一次又一次的被黄继东碾压在脚底……而且黄继东在帐篷里召唤她的时候，碎蜂又是那种姿态呈现在众女面前，还是在夜一面前……要知道，当时碎蜂死的心都有了。

    两个刑军军团长听着黄继东这段意义不明的话后，不知道为什么，内心没理由的生出一股暖意，碎蜂冷哼：“以后不许再胡乱作弄我，哼。”说完，不再理会黄继东也去了地下室。夜一轻笑没说话，跟着也去了。

    难得的清闲啊，黄继东现在的身体状况，倒是没对水里的伪萝莉和伪三无做什么过分的事情，就舔了八千流全身和被涅音梦舔了全身而已……

    黄继东泡了整整一个小时，身体修复的差不多了，他才悻悻的起身离开温泉，涅音梦很乖巧的给他擦干了身体，穿好的衣服。这么乖巧的妹子，黄继东硬是忍不住，一把搂住涅音梦，来了一记深吻。

    好了，该做做正经事了，黄继东松开了一脸迷醉的涅音梦，走到帐篷的虚拟面板前，开始了帐篷操作。

    连续扩充十几次空间之后，黄继东先是将表面一层变更为会客室，添置两个半圆形的真皮沙发放在一起形成一个带缺口的圆，中间加一个月牙形的茶几，在沙发边上添置一个大型的酒柜，要说死亡乐园对于生活这一块真是没话说，82年的各种酒1点积分一瓶……

    然后黄继东又将地下室分割，变成地下一层和地下二层，疗伤温泉被他设置在地下一层的中间，温泉旁边有个娱乐区域，可以看看电影什么的打发时间，然后是一圈小房间围绕着温泉设置，具体多少房间，黄继东没数……不过，肯定大于20间……

    地下二层则是训练场，医疗实验室室和手术室……

    好一顿操作，黄继东发现他所剩无几的35000积分，竟然只用掉了1000积分，真便宜，比天朝买房子便宜多了。

    34000点积分啊，该怎么用呢，黄继东一阵纠结和肉疼……

    在岛上生活的人，每过一天就会扣除10点积分，帐篷内会自动出现免费的食物，当然也可以选择不要食物，每天只扣1点积分。就生活食物而言，现在黄继东帐篷里有7个人，每天70点是必扣的，所以积分不能花光，还要留一点。

    所以黄继东认为，可支配的也就30000积分了……积分……黄继东突然想起，死亡竞技场的战利品他还没看呢。

    作为一个资深者，应该东西不少吧，黄继东这样想着。他走到会客沙发那里坐下身子，打开个人虚拟面板，在道具栏里有个战利品，黄继东点击之后，他面前出现了一个带有金色纹路的黑色箱子。