
    箱子里会有什么呢？黄继东有些激动，这时，6个妹子感受到了帐篷的异样，从地下一层走了上来，刚巧看到黄继东准备开箱子。

    “东，你在做什么？”夜一问道。

    “开箱子！”黄继东伸手将黑色箱子打开，一道黑色的光芒从箱子里射了出来，先是一道光线钻进了黄继东的腕表里，黄继东一看，积分加了一万多，再看道具栏，多了一把匕首，一些药剂。

    这尼玛也太穷了吧，黄继东吐槽，黑色光芒再闪，箱子消失，一个只穿着黑色连体丝袜的小美女随着光芒出现在会客沙发旁边。黄继东顿时皱眉，所有物品，也包括女人吗？

    这……也太……

    黄继东叹口气，他想的不是别的，他想的是，万一哪天他死了……死于死亡竞技，那死神妹子们……也会这样被别人夺走……

    穿着黑色连体丝袜的小美女看着眼前这个穿着白大褂的男人，眼神显得特别害怕，身躯已经在微微发抖了。

    黄继东冷眼看着她，不知道该怎么处理，首先，这妹子不太像副本人物，黄继东淡淡的问：“你是……”

    “我不是副本人物，我是重生者……”小美女很惶恐，她已经被转手好几次了，最后被前主人玩腻了，低价卖给了细鼠。

    “你走吧，我还你自由，你这样的，我不要。”黄继东已经猜到了，都尼玛不知道几手的……

    “走……”小美女眼中出现了迷茫：“我能去哪儿？我这样的根本活不过副本，只能依附你们这些男人生存……活下去……”

    黄继东冷眼看着她，不知道说什么好……

    小美女突然跪了下来，拼命对黄继东展现自己的身体，哭着说：“不要赶我走，我什么都可以做的，真的……”

    “你会什么？”黄继东无奈的问。

    “我……什么都不会……”小美女想，她除了用身体来取悦男人，貌似不会什么别的东西，难道这还不够吗？对于一个男人来说？

    突然虎彻勇音小声的在旁边说：“留下不就好了，人家都活不下去了的说……”

    “用东拼死拼活赚来的积分养一只废物吗？”夜一对虎彻勇音的想法嗤之以鼻。

    “其实留下也不是不可以……”卯之花烈也支持留下。碎蜂当然支持夜一，涅音梦不发表任何意见。

    八千流则是说：“东，要不留下把，你不是需要实验体吗？”

    黄继东一听，对啊，死亡修复药剂还在研究当中……很缺实验体啊，他看着这个小美女问：“留下你可以，你能忍受痛苦吗？做我的实验体。”

    “会死吗？”听到实验体这三个字，小美女吓坏了。

    “不会，只是有点痛苦。”黄继东如实说道。

    “我愿意！”很简单的三个字，这个小美女并不知道这三个字意味着什么，在这以后的日子里，她变成了恶魔的第一个玩具。她更不知道，在遥远的未来，她被改造成一个她永远不敢想象的……玩具。

    妹子最终留下了，黄继东并没有将她分在地下一层的房间里，而是在地下二层又添加了一间屋子――实验体休息室。这个妹子的名字也被黄继东改了，叫1号。

    忙完这一切，黄继东来到了地下二层训练场，他要提升实力，目前积分44000，黄继东先拿出20000积分升级八门遁甲，八门遁甲升级一次要５０００点，黄继东连升4次。

    八门遁甲的技能状态变为，八门遁甲(高级)评价A，可以开启―开门，休门，生门，伤门，杜门，景门。黄继东的战力也从1550变成了2050，他估摸着要是将八门遁甲升到顶，身体强化升到顶，战力怎么的也要有个5000吧。

    任道而重远，黄继东甩甩头，做好当下还是正确的选择。

    “可以开景门了吗？”黄继东回想火影原著，开启景门可以使用体术奥义朝孔雀，击出高速的正拳和空气摩擦产生火焰，再利用击打空气形成的冲击波和火焰对对手造成连续的打击，由于高速攻击产生的火焰在空中会形成如孔雀开屏般的景象而得名。

    那如果不用拳头，而是用手术刀呢，黄继东直接开启八门遁甲，开门，休门，生门，伤门，杜门，景门全数打开，饶是他这样的身体强度，也大呼吃不消。

    要知道黄继东可是肌韧强化，骨骼强化，内脏强化，体表强化四项全部强化了10次的，身体强化不大幅度增加战力，但确实是实实在在的基础。

    景门一开，黄继东立刻翻出两把‘楚西祠’牌+11手术刀，他大吼一声：“【朝孔雀】！！！”手中手术刀飞快对着身前空气切了出去。由于速度太快摩擦空气，他手中的两把手术刀变成了火红色，一秒几百刀，无数火红色的真空斩随着黄继东的斩击出现，炫丽的光华让整个训练场充斥着璀璨。

    黄继东试过朝孔雀……已经不能算是完全版的朝孔雀了，因为黄继东的攻击方式，不是火焰拳头，而是一道道的火刃。之后，黄继东又在景门状态下试了试瞬步，结果会如何呢？

    一秒百米，真正的一秒百米。可训练场的长度有一百米吗？并没有，所以这货撞墙了。闪现撞墙，真特么尴尬，还好没人看到，黄继东苦笑。

    “这哪是瞬步啊，简直就是超远距离闪现。”黄继东解除了八门遁甲状态后感叹道。

    这时，涅音梦好听的声音从地下一层楼梯上传了过来：“东大人，有朋友找你，一个叫大仁的男人。”

    “额！好的，我马上来。”黄继东简单收拾了一下，离开训练场，跑了上楼去。

    一路小跑，等黄继东到了客厅，给了权限，大仁带着贞洁妹子进了帐篷，两个男人唏嘘了两句后走到圆形会客沙发上坐下，大仁开头说：“其实我这次来，主要谢谢你救了我，要不是你，我就死海边了。”

    “我是医生嘛，看到你要死了，哪能不管呢。”黄继东打开了一瓶82年的椰子汁递给大仁，很明显对方的眉毛突然跳动了一下。

    “这是岛上的一个老梗了，无论什么饮品，都特么是82年的。”大仁接过椰子汁笑了笑，仰头一口气干掉。