
    “你找我有什么事吗？如果只是为了我救你一命的话，说句谢谢就足够了。”黄继东对这事儿显得很豁达。

    黄继东豁达，大仁可不这么想，他爽朗一笑，说：“这是不可以的，相信你也知道死亡乐园里面对于救命之恩有很矛盾的定义。”

    “自私和重义吗？”黄继东显然是知道的。

    大仁点点头说：“没错，几乎每一个重生者都是自私自利的，但对于救命之恩，都是铭记在心，几乎所有人要知道，别人救了你，你不报恩，下次就不会有人救你，没有人能保证自己没有这个下次。”黄继东听这话听的直点头，确实是如此，这既是最基本的生存之道。

    仔细听完大仁的话后，黄继东突然笑了起来，说：“所以说，盛情难却，你要怎么报恩？”

    大仁直接拿出两个道具放在月牙形的茶几上，看着黄继东说：“这是我杀了白医生后所得的战利品，送给你，你是医生，应该能用得到。”

    “白医生？那就是那个白头男？他到底是谁？那么嚣张。”黄继东对那个白头男还真的很好奇。

    大仁冷哼了一声，说：“一个败类，仗着自己会点医术，到处占便宜。”

    “既然是败类，那就不提了，这两个是什么？”黄继东看着茶几上的两样物件好奇的问。

    大仁笑道：“一个是白医生的医术书，B级道具，能够召唤魔像军团，不知道来自哪个副本。另一个是诊所的医疗凭证，有了这个，才能在死亡乐园里面行医治病。”

    “卧槽，行医治病？在死亡乐园里面还会生病？”黄继东觉得很不可思议，这不已经变成超人了吗？怎么还能生病呢？

    “这你就有所不知了，虽然大多数人都已经不算是人类，或者说不属于人类的范畴，可……小病小痛还是有的。”大仁身子后仰往沙发上一靠，搂过贞洁女，说：“忘了介绍了，我妻子，悦童。”

    “妻子……”这个称呼，在死亡乐园里面可不多见，黄继东听到这个称呼后，脸上的表情有些怪异。

    “不怕兄弟笑话，我们俩生前就是情侣，后来想不开，一起殉情了。”大仁抓抓头，有些不好意思的说道，他妻子悦童脸上浮起红晕，手更是在大仁腰间掐了一下。

    “哈哈哈哈，不错不错。”黄继东哈哈大笑，不过，也只能用笑来掩饰尴尬了……他进死亡乐园重生之前，没谈过恋爱，就连童男破身还是去找的大保健，大保健的小姐姐最后连红包都没给……

    之后，大仁又跟黄继东聊了好一会儿才走的，两人还加了好友……

    送走大仁之后，回到会客沙发的黄继东迫不及待的拿起那本大仁所说的医术书。

    就在黄继东刚一碰到医术书的时候，提示音出现：“获得可成长道具，死灵法师召唤书。”

    召唤？不是医术书吗？什么鬼，黄继东点开虚拟面板道具栏里一看，妈蛋，果然是死灵召唤书。

    可这个可成长是什么意思呢，黄继东翻开召唤书看了半天才弄明白，这本书是《暗黑破坏神》死灵法师的召唤秘典，可以召唤骷髅，各类魔像。

    至于另一个医疗凭证，黄继东拿起后看了又看……看了又看……看了还看……

    好半天，黄继东突然从沙发上跳了起来，大吼一声：“小梦，勇音跟我走，跟爷赚钱去！！！！！！”

    为什么黄继东会那么激动？这货一直为他浪费了大量积分而伤心悲痛欲绝，可现在不会了，黄继东拿着医生执照在涅音梦和虎彻勇音好奇的目光中放声大笑：“啊哈哈哈哈，一证在手，天下我有。”

    这个破证有什么用？呵呵，也是没什么大用，或者说在别人手里没什么大用，但在黄继东手里嘛，就不好说了。因为拥有这个破证的人，可以在岛上使用技能和一些限制之内攻击技能……

    还是死亡乐园的那个村子，那个堕落无比，喧嚣吵闹的小村子，拥有岛上医生执照的人，可以使用村子里唯一的一处房子，对没错，房子！！！而且这房子就在村子中心的集市边上，与酒馆位置相对。

    这个房子是什么？诊所啊！！！

    当黄继东带着两女跨进这个诊所的时候，这货乐坏了，诊所内地方虽然不大，也无法升级，但确确实实有这一套完善的设备，手术室，治疗室等等一应俱全，就跟乡村卫生社区一样。

    黄继东几个房间都看了一遍后，立刻吩咐道：“音梦立刻打扫全部房间，勇音回帐篷叫1号来帮忙，顺便告诉花姐，让她也过来。”说完之后，黄继东自己也忙乎起来，他不知从哪里掏出一条长长的白布和毛笔，开始创作……

    没多一会儿，除了八千流还在睡觉之外，其余的几女都来了，打扫的打扫，整理的整理，忙得不可开交。

    随着夜一和碎蜂帮忙将黄继东创作的白布挂到诊所门头上之后，黄继东的小门面算是正式开张了。

    其实早在黄继东踏入村子的时候，就已经有很多人关注他了，死亡竞技场是直播型的PK，大仁和白医生的拼杀结果，虽然让很多人大跌眼镜，可也在情理之中。

    而黄继东活体解剖虐杀细鼠的全部过程，让整个死亡乐园的人都不寒而栗，纷纷私下议论。

    “看了吗？刚刚的死亡竞技场？”

    “看了……那新人……真狠……”

    “何止是狠啊，简直就是变态啊。”

    “但手法很专业啊，有传言说是很牛逼的医生。”

    “你听谁传的？”

    “虎叔啊，岛上最靠谱的八卦大喇叭……”

    “这个确实。”

    ……

    所以说，当黄继东的诊所一开张，无数人跑来围观，但这些人凑近看清门头上挂的白布之后，一个个被震的瞠目结舌。

    只见那长长白色布条上面有着血红色的字，这字确实是用血写的……远看就跟申冤血书一样渗人，凑近一看不渗人了，改懵逼了。

    【本店开业大酬宾！专业自修医学博士坐镇！大病小患疑难症通通能治！大伤小伤致命伤进店不死！】