
    好大的口气！

    进店不死？通通能治？

    咱们岛上来了什么不得了的人物？

    在好奇心的驱使下，有人陆陆续续的进了店门，刚跨进诊所大门，人群中许多男人不约而同的同时咽了一口口水。

    因为涅音梦穿着一身护士服站在接待登记台后面，虽然表情三无，但那精致的脸蛋，高分的颜值……

    “老板，这个妹子卖不卖？”一个男人指着涅音梦冲着诊所里面大声喊道，其他男人们也点头附和，

    “不卖，滚！！！”黄继东人都没出来，在里屋吼了一嗓子。

    这一嗓子让围观众人议论纷纷。

    “卧槽，这新人真嚣张。”

    “确实嚣张，不就是个医生吗？操，还装逼说什么医学博士！肯定又是一个跟白流氓一样的江湖骗子。”

    “走开走开，老子要看病。”就在围观众人在门口吵吵闹闹的时候，一个五大三粗男人从人群中挤了进来，这男人生的高大魁梧，上半身光着，整个胸膛肌肉鼓起，盘虬纠错。

    “请先登记。”涅音梦拿出一个本子放在魁梧男人面前的登记台上面：“姓名和ID号。”

    魁梧男人冷哼了一声，拿起笔留了名字，ID没写。

    涅音梦也没多问，接着说：“到里面治疗室去吧，东大人在那里。”魁梧男人似乎并不好女色，看都没看涅音梦，提步就走了进去。他是进去了，但很意外的，围观的群众都没动，也没想着跟着进去看看。

    因为岛主坤仑真人曾经有言在先，无论是谁，不许打扰岛上医生治疗，违者严惩不贷。

    魁梧男人一进治疗室，首先引入眼帘的是一张白色的病床，黄继东穿着白大褂站在病床旁边，面带微笑的说：“嘿，第一个客户上门了，哪儿不舒服？先躺下来吧。”

    “我……”魁梧的男人居然很听话的躺倒了病床上，男人气息十足的国字脸上很不可思议的有些尴尬，他说：“我丁丁有些短小，能不能……”

    “没问题，交给我了。”黄继东嘴上答应的好，可心里大骂，卧槽，开业第一单，竟然丁丁增长手术，我特码的是不是开了假店……

    心里骂归骂，黄继东还是很有职业操守的，最少脸上没有表现出来，魁梧男人一听黄继东说没问题，当即大喜，木讷的问：“要脱光吗？”

    “废话！”黄继东开始准备手术道具，要说死亡乐园就是牛逼，需要的手术道具该有的全有，不过不是免费的，一天100积分……

    魁梧男人极其尴尬的脱了裤子，黄继东打眼一瞧，卧槽，确实不大……非翘起状态3cm。

    “哎……”黄继东叹口气，拍了拍魁梧男人，说：“同为男人，我理解你。”

    魁梧男人热泪盈眶：“谢谢……交给你了。”

    “放心吧！”黄继东伸手在他身上一按，魁梧男人顿时失去了意识，黄继东解放了斩魄刀后，风殇从会阴处切下一个小口子，血液顿时涌出，黄继东早已准备好了，淡绿色的查克拉立马开始修复。

    传统的丁丁增长手术是通过在适当位置切断丁丁上的浅悬韧带和深悬韧带，分离出埋藏于在会阴内的3至5厘米的一段丁丁海绵体延伸到体外而使丁丁的可视长度增加，但实际上并没有改变丁丁的总长度。

    缺点是手术后的丁丁由于割断了部分韧带而缺乏支撑，不能达到原来的翘起角度。另外，该手术会在丁丁根部留下疤痕。更大的风险是这种外科手术可能不慎破坏丁丁的神经和血管，这将可能导致无法翘起以及没有感觉。也可能出现术后感染的并发症。

    而黄继东现在所做的，基础原先手术的基础上，他做出了创新，先是丁表皮肤组织后，再切断海绵体利用查克拉修补术边切边补。这个手术最大仰仗就是黄继东持续源源不断的医疗查克拉。

    在神奇能量的辅助下，原本需要两三个小时的手术，黄继东只花费了20分钟就搞定了，最后他直接用情殇复原了伤口，完美无缺，还省了一道缝合工序。

    黄继东轻轻一拍，床上的魁梧男人就醒了过来，他醒来第一件事，就是探头看身下小伙伴，当他看到丁丁从3CM的矮小身材，变成了7cm的巨人身高，如同吃了金克拉一样。

    魁梧男人一把攥住了黄继东的手，国字脸上满是感激，都激动的说不出话来了，好半响，魁梧男人才憋出一句：“医生！！！再生父母啊！！！不说了，我……”

    “都是男人，来日方长！”黄继东看着魁梧男人十分认真的点了点头，转头又叫了一声：“碎蜂去前台帮忙收积分，顺便给这哥们收下诊费，C级。”

    “C级是多少积分？”魁梧男人有些不放心的问，黄继东呵呵一笑：“放心，不贵。“

    魁梧男人也只是问问，他一脸兴奋的走出了治疗室，跑到诊所大厅另一个台子问：“需要多少诊费？“他问这个问题的时候，围观群众也一个个都竖起了耳朵听。

    “C级是吗？诊费1000积分。“碎蜂坐在收银台里面，冷着脸一副不怎么开心的样子，也难怪，她今天没穿那身死霸装，也跟涅音梦一样，穿的护士服，其实不止是她，几个死神妹子都换了别的衣服。

    黄继东觉得，虽然死霸装有些属性防御加成，但容易暴露身份。

    “1000啊……虽然有点贵，但技术却是牛逼过硬，这诊费我给了。“魁梧男人二话没说，直接将腕表往收银台上一砸，看神情是高兴的。

    围观群众再次议论纷纷

    “1000积分是C级？那B级是多少？”

    “也不知道是什么病？1000积分不少了，以前白流氓看个月经不调还1000呢。”

    “还挺良心了。”

    …………

    什么叫围观群众，这尼玛一个个的又开始废话了，可这时候一个声音让这些围观群众都安静了下来。

    “黄继东，我要在门口签个名，让别人知道，你是我罩着的。”这个声音虽然跟平时不太一样，但围观的所有人都听的出来，这人是谁……楚西祠。