
    一听这话，黄继东火速从治疗室冲了出来，尼玛，我诊所门口写你的名字，大姐你能不能不闹。

    “楚姐，你能不能不签？”黄继东看着楚西祠一脸苦笑。

    楚西祠理都没理他，直接单掌一拍诊所的木头大门，娇艳的荆棘玫瑰logo印在了大门上。这下所有围观的人都明白了，这个新人医生有大腿抱，而且抱的这个大腿还有黑丝！

    “行了，我不跟你扯了，我还有事儿要去忙，有人捣乱，你就报我的名字，走了。”楚西祠还是那么潇洒，说走就走，黄继东心里其实挺谢谢她的，毕竟楚西祠从一开始就那么帮他。

    难道她真的对我一见钟情？黄继东摇了摇头，立马否定了这个想法，他回到了诊所里，将一份海报式样的价目表贴在了诊所大厅比较醒目的地方。

    收费标准：

    A级：10000积分以上――除非是死了，只要有一口气，都能救活。

    B级：5000积分以上――各种交易所药剂治不好的，我来。

    C级：1000积分以上――提出你的要求，只要我能做到的，都能满足你。

    D级：1000积分以下――看着来吧，我医术无双。

    “噗”

    “噗”

    “噗”

    但凡是看了这海报的都喷了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的……这是所有围观群众的心里想法。

    “喷什么喷，我就这价格，爱来不来！”黄继东一脸不爽的走回了治疗室。

    “是不是真有那么牛逼的医术啊，老娘来试试。”一个浓妆艳抹的女人倨傲的走出人群，在涅音梦面前填好了信息表后转身走进了治疗室，她也没写ID号。

    “让老娘看看你是不是浪得虚名！”这女人笑了一声，直接脱光了衣服往病床上一趟，说：“看吧，老娘什么病？治好了，老娘手底下的姑娘通通来照顾你生意，要是治不好，砸了你的招牌，楚西祠来了也没用。”

    ‘嘶’一听这话，黄继东倒吸一口冷气，这又是何方大佬，楚西祠的面子都不给……得，先看吧……嗯，身材确实是不错。

    黄继东对自己的医术还是非常自信的，他观这女人一脸倨傲，应该不是没事儿找事儿的人，黄继东先仔细观察了下体表，皮肤光滑有弹性，肤色也很健康。

    这体表没有什么大问题，那就是体内咯？黄继东伸手抚在这女人的小腹上，淡绿色的查克拉缓缓渗透了进去。

    倨傲女人眼中闪过一丝惊讶：“医疗忍术！看来有点本事吗！”

    黄继东没理她，专注，是一个医生最基本的东西。

    看着黄继东认真的神情，倨傲女人的眼中有了些赞赏，她心道：难怪楚西祠看中了他，确实是个与众不同的家伙。

    体内经脉错综复杂，黄继东飞快的在倨傲女人体内游走了一圈后，他发现了问题所在后微微一笑，说：“Tumorofbladder，小问题。”

    “额？别给老娘说什么英文，说人话。”倨傲女人骂道。

    黄继东笑着摇了摇头，说：“别担心，就是个肿瘤而已。”

    “卧槽，肿瘤！！！”倨傲女人顿时坐起了身子尖叫道，胸前两个丰韵球体随着她的肢体动作剧烈摇晃着。

    “别激动，都说了是小问题。”黄继东一把将她按了回去，说：“交给我就好。”

    “行，我说我最近怎么老是不舒服，身体里有这个东西能舒服的了么……”倨傲女人皱着眉头，不爽的问：“是那里的肿瘤？”

    “膀胱。”黄继东开始准备手术工具，听到倨傲女人的问题，也没多想，直接回答。

    “麻痹！！！”倨傲女人骂道：“一定是那帮孙子那个时候造成的损伤。”

    那个时候？哪个时候？对于膀胱肿瘤，黄继东还是很熟悉的，大多膀胱肿瘤的病因有，1，长期接触芳香族类的工种，如染料、皮革、橡胶、油漆工等，可出现较高的膀胱肿瘤发生率，这个在死亡乐园里面不太可能。

    2，吸食烟草也是一种增加膀胱肿瘤发生率的原因。这个也不可能，在死亡乐园里面，人的身体素质被大幅度加强，烟草这种东西，不会伤害身体。

    3，体内色氨酸的代谢异常，色胺酸正常代谢物的长期积聚此中间代谢物均属邻羟氨基酚类物质并能引起小鼠膀肮肿瘤，黄继东觉得这个理由倒是有些可能。

    4，膀胱黏膜局部长期遭受刺激。再倨傲，毕竟是女人嘛，这一条是黄继东觉得最可能的。膀胱长期慢性局部刺激如长期慢性感染、膀胱内部的慢性刺激以及尿路梗阻均可能是诱发癌肿的因素。

    黄继东想了想问：“美女，额……以前是不是有人玩弄过你的膀胱？”

    听到黄继东这么直截了当的询问，倨傲女人脸上缓缓浮现出了痛楚，仿佛曾经有过一段不堪回首的往事。

    倨傲女人沉默了很久，黄继东也不急着下刀，总要问清楚了病因才行。

    “我终究是个女人，刚来死亡乐园的时候，我被一个叫雷恩法雷尔的家伙强行占有了，那是我最不愿意回忆的事情，他用尽手段玩弄我，不仅仅是他，还有他的手下们，将我当成一个玩具，肆意玩弄。”

    倨傲女人不知道怎么了，突然对黄继东说出了她难堪的过往：“到后来，他们玩腻了我，转手将我贱卖给了一个新人，那个新人对我很好，他爱上了我，却不知道我的心已经死了。后来那新人死了，我获得了自由，在一次副本里，我意外的获得了机缘，不再是那个任人欺凌的玩具，我杀了雷恩法雷尔大部分手下，自己建立了一个小组织，立志拯救那些被男人玩弄的女重生者。”

    “所以？你就跟排行榜排名第十六的雷恩法雷尔势不两立？对吗？”黄继东为这个倨傲女人的过往做出总结。

    听到或者提到雷恩法雷尔这个名字，倨傲女人一脸恨意的说：“没错，我的心愿就是终有一日将他杀死，挫骨扬灰。”

    “好吧，你躺好，我开始为你治疗，别太激动。”黄继东将倨傲女人安抚好后，解放斩魄刀化作风殇和情殇，专注的表情再度占据了他的脸庞，治疗开始。