
    雪白的肌肤，没有一点赘肉的纤细腰肢，小巧玲珑的肚脐，黄继东对于身前病床上这幅美丽的身体十分满意，他先是封住了这倨傲女人的所有感官神经，然后很迅速的执刀下手。

    为了避免破坏这美丽的躯体，黄继东两刀齐用，风殇割开表皮和皮下组织，情殇修复皮下血管。

    一刀无血，外科手术最高境界，黄继东看着自己切开的刀口，鸣鸣自得。肿瘤手术一般都是以切除为主，哪里坏了切哪里，soeasy。

    可切除了坏死组织，势必要伤害到身体内脏，换做以前的黄继东也许还是会这样做，但现在嘛……黄继东是个很愿意挑战和创新的人。他选择的方式是，剥离！

    黄继东小心翼翼的打开腹腔，手术刀形态的风殇极其细微的不停颤动，看似是在颤抖，实则是在切割。将黑色肿瘤一点一点的剥离膀胱。

    剥离中，恶变组织会牵扯到完好组织，所以，情殇的作用就是组织一被切开，就会立刻修复，不造成原有组织损伤。

    这个原本复杂暴力的切除手术，让黄继东做的文艺无比，整个肿瘤剥离之后，膀胱的损伤微乎其微，情殇功不可没。

    20分钟，黄继东掐着时间收刀，修复刀口。他做完这一切后，解除了倨傲女人的经脉限制，等待女人醒来。

    “这身材真心赞啊。”黄继东看着这具美妙的肉体，情不自禁的想伸手去摸一下。

    “碰我可以，但动了邪念，你就必死。”倨傲女人睁开了眼睛，看到黄继东的动作后，轻笑一声，出言提醒。

    黄继东干笑两声，收回了伸出的手，问：“特殊血统吗？”

    倨傲女人点了点头，说：“魅魔血统。”

    “好吧，虽然不是很懂，但貌似很厉害的样子，呵呵。”黄继东超尴尬的……他被躺着不动的身体给魅惑了……还被这身体的主人发现了……

    “我叫林初夏，谢谢你治好了我。”倨傲女人饶有趣味的打量着黄继东，她似乎对他有了兴趣。

    “呵呵，谢谢不能打折，B级。”黄继东的脸上又换了一幅财迷表情。

    林初夏也‘呵呵’了一声，从病床上坐起身下了床，风情万种的对黄继东抛了一个媚眼，以极其妖娆的姿势穿起了衣服，边穿还边说：“帅哥医生，要是不给钱……肉偿行不行？”

    “呵呵，不行。”黄继东知道林初夏是在跟他开玩笑，他也打趣道：“没积分，我活不过下个副本，以后谁给你治病。”

    “说的也是，行，我手底下妹妹很多，以后我会让她们来照顾你生意的，妇科病你也会治疗的吧。”林初夏穿好了那一身并没有太多布料的衣服。黄继东心里吐槽，我他妈的手术才做了20分钟，你穿个衣服要穿10分钟吗！！！太过分了，简直就是挡老子财路。

    不过，吐槽归吐槽，他心想又是10000积分到手了，黄继东看了看诊所账户上的乐园积分，这个积分随时可以转移到他的个人账户，他哈哈大笑，发家致富指日可待了，无数的积分在向他招手。

    两个人的成功治愈案例，而且当林初夏支付诊费的时候连眼皮都没眨一下，围观群众明白了，也激动了，终于来了个好医生，他们有的立马登记准备治疗，有的则窜到酒馆散布消息。登记治疗的都是身带老伤的或者有病治不好的。

    交易所的药剂只能治疗外伤和一部分内伤，至于生病，死亡乐园基本没有什么特效药，抗生素什么的，就算有，也是从副本里带出来的，不过量不多，也没什么人卖，都是自己用。

    黄继东整整忙碌了好几天，不停地接客…恩…治病，他的动力就是不断跳动的账户积分。几天的时间里，他的个人账户暴增20多万积分。虽然大多都是小病小痛，可量多啊。

    一个岛几千人呢，虽说不是个个有病，但个个有伤啊。一开始还只是一些小脚色来诊所，到后来，连岛主坤仑真人都来了。

    不过黄继东治疗最多的类型，还是身体改造，什么丰胸啦，增长啦，缩阴啦，甚至林初夏手底下还有个妹子要来纹身的，黄继东表示不会那么高雅的艺术，毕竟那妹子要纹的地方比较特别。

    黄继东个人帐篷地下二层训练场。

    20多万的积分，黄继东简直笑岔气了，他真的没想到积分来的如此容易，不分昼夜玩命干了几天老手艺，就赚了那么多，眼下，他要强化自己了。

    黄继东盘腿坐在训练场中间，卯之花烈和虎彻勇音站在他身旁，黄继东打开腕表上的虚拟面板，自言自语道：“八门遁甲如果再升级，身体恐怕吃不消，还是先强化肉身吧。”

    肌韧强化，骨骼强化，内脏强化，体表强化四项已经强化了10次。黄继东索性将20多万积分全部砸了下去，身体强化第11次2560X4.第12次5120X4，第13次10240X4，第14次20480X4，共计15万3600点积分。

    就在黄继东点完第14次强化的时候，异变突生，他的身体开始变红，这是进化的征兆，就在黄继东感觉到自身的变化，他在丧失意识前大吼一声：“治疗我！！！”

    黄继东这突变的状态让虎彻勇音着实吓了一跳，虽说黄继东之前跟她说起过，强化的时候可能会出现问，虎彻勇音没想到会这么严重，于是乎，她手中的回道立刻就对着黄继东拼命催动，可效果却十分有限。

    卯之花烈虽然也很震惊于黄继东身体发生的变化，但她还是很快做出了正确的应对手段——解放斩魄刀。

    “肉雫唼，吞下他。”巨大而扁平单眼飞行生物一口将皮肤已经缓缓渗血的黄继东吞下了肚子，这个生物可是四番队队长卯之花烈的看家医疗手段，虽说被吞下有点恶心，但效果是实打实的。