
    漫长的一个小时，黄继东悠悠转醒，他还躺在地下二层的训练场上，卯之花烈不知道去了哪里，只有虎彻勇音一个人跪坐在他身边，担心的看着他。

    黄继东用胳膊一撑地面，身体坐了起来，问：“我睡了多久？”

    “一个多小时的样子，东，你的身体强化完成了？”虎彻勇音十分担心，她最见不得黄继东难受的样子了。

    “呵呵，完成了，肉身强化14次了，再升级1次，身体强度就到顶了。”黄继东对于这次强化的结果非常满意，他的身材还是那么消瘦，看上去病病殃殃的，可黄继东自己知道，这病怏怏的肉身下隐藏着多大的能量。

    既然已经强化14了，黄继东索性将八门遁甲直接升到了顶级，瞬步也升到了顶级。

    连番升级之下，黄继东的积分又被他挥霍一空，他强化完技能之后，点开了人物属性查看了一下。

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：11000

    综合战力：2800（3550）

    当前等级：A级下段

    技能：

    查克拉量—上忍评价D

    医疗忍术—改评价D

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲评价A

    瞬步（四枫评价A

    崩玉碎片（1/4）评价C

    （获得肉体再生能力）

    武器：

    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（攻击时会随着刀刃斩击释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    斩魄刀：风殇，情殇。

    解放语：悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。

    （开启能力：风殇，操纵风的力量完全切开黄继东周身范围内黄继东想切的所有东西，情殇，能还原风殇切开的东西，也能缓慢修复整体伤势，快速修复细微局部伤势。）

    道具：

    罗刹女基因改造液

    自动修复符文—生殖器—(未绑定)

    飞廉脚鞋

    亡灵召唤之书

    死亡契约：

    四枫院夜一（第一阶段）：《死神》高级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—5000，可使用战斗技能—瞬步（四枫），白打，瞬哄（高级未完成）。

    草鹿八千流（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—2000，可使用战斗技能—瞬步（中级）灵压斩，斩魄刀—三步剑兽（属性—必中）。

    碎蜂（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—4000，可使用战斗技能—瞬步（高级），白打，瞬哄（初级未完成），灵压斩，斩魄刀—雀蜂（二击必杀—造成伤害）卍解雀蜂雷公鞭（一击必杀—造成伤害）

    卯之花烈（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—5500，可使用战斗技能—瞬步（中级）灵压斩，剑术，鬼道，斩魄刀—肉雫唼（医疗），卍解—皆尽。

    涅音梦（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—1000，可使用战斗技能—魂魄切削，义魂重轮枪。

    虎彻勇音（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—1500，可使用战斗技能—瞬步（初级），鬼道，灵压斩，斩魄刀—冻云。

    ------------------------------------------

    地下一层娱乐区域，该区域由大量五颜六色的抱枕和靠垫组成，区域中间是一个菱形的水晶矮几，矮几上有一个虚拟面板，面板可以控制该区域的一切娱乐设施。

    六女和黄继东坐在一起，他们要商议明天第三次副本的一些相关事宜，六女吵的不可开交，黄继东则一脸淡定看着她们不说话，他决定等他们商议完之后，再吱声。

    可在争吵中，让黄继东没想到的是，一向温和恬静的卯之花烈竟然第一开口：“第三次副本，我陪东进去好了，还有一个名额，你们随意。”

    “凭什么啊！战斗类副本什么时候轮到你们四番队的人，要去也是我二番队的去。”卯之花烈的话刚出口，四枫院夜一立刻反驳，言下之意更猛，两个位置全占了。

    “不要不要不要不要！！！八千流要一直陪着东，进副本会迷路，八千流可以给东指路！！！”八千流对于夜一的提议十分不爽。

    虎彻勇音还没有太适应新的身份，再加上卯之花烈已经说话，她觉得不太好看开口，只是一脸期盼的看着黄继东，目光十分灼热，可她自己也知道，治疗她不如卯之花烈，打斗她不如二番队的两位，甚至连八千流她都打不过……但这些不妨碍她想跟着去啊。

    三无妹涅音梦还是那样一言不发，只静静的坐在黄继东身边，安然一副乖巧模样，跟虎彻勇音一样，嘴上什么也没说，可涅音梦悄悄的伸出小手，在黄继东腰间细细的磨蹭，脸上带着丝丝红晕。

    “夜一大人的话，一定是正确的，论战斗能力，肯定是我和夜一大人一起去了。”碎蜂一脸高傲的看着众女。

    这话说的，黄继东擦把冷汗，小碎蜂啊，大言不惭啊，信不信花姐打的你妈妈都不认识你……

    几女吵得不可开交，最后四枫院夜一说话了：“烦死了，抽签把！！！”

    “抽签就抽签，八千流的运气可是上天赐予的，天佑萝莉！！！”八千流掷臂高呼。

    “胡扯，天佑二番队！！！”碎蜂一脸不屑的反驳。

    “呵呵！”卯之花烈一脸呵呵。

    这时候，黄继东才小心翼翼的发话：“那就抽签吧，两个位置，我拿扑克牌，抽到大王和小王的跟我进副本。”

    涅音梦适时的拿出一副扑克，抽出六张牌，两张王牌四张ACE交给了黄继东。

    黄继东一翻洗牌切牌之后，他将扑克分散放在水晶矮几上，说：“谁先来？”这种抽签，手快有手慢无，先抽自然有优势，只一瞬间，水晶矮几上的扑克就被一扫而光。

    片刻之后，碎蜂首先暗骂一句将手中扑克撕得粉碎……夜一也是一样，翻开扑克看了一眼后直接捏成了团。卯之花烈一声叹气，将扑克牌放回了水晶矮几上。