
    剩下三个人还没敢看，不过她们当看到碎蜂夜一花烈的情况后，都十分雀跃。八千流首先忍不住了，她娇呼一声翻开扑克牌，一张小王赫然而生。

    “果然天佑萝莉！！！八千流赛高！！！”可爱的八千流高兴极了，站起身在垫子上又蹦又跳，这雀跃的样子让碎蜂气炸了，一个闪身将其捉住，然后拖到了夜一身前，一顿恶意十足的挠痒痒。

    涅音梦和虎彻勇音对视一眼，两人都很紧张，虎彻勇音说：“要不……一起翻开吧。”涅音梦点点头。

    两张扑克一起翻开，虎彻勇音当即泪崩，扑倒在卯之花烈的怀里伤心不已。涅音梦那三无的脸上则是出现了淡淡的微笑，她微微移动了一点点身体，依偎到了黄继东怀里，软软的娇躯让黄继东大呼过瘾。

    “那就八千流和音梦了……都没什么意见了吧？额！八千流！！！”黄继东刚问完话，他就看到卯之花烈脸上有些红，黄继东顺着她的目光看去，我了个大艹，夜一和碎蜂已经把草鹿八千流给扒光了，正在那里狂舔呢！！！

    “不要这样！！！你们欺负八千流！！！呜！！！不要舔那里！！！”八千流已经被舔的不要不要的。

    黄继东猛地站起身，大吼：“欺负小萝莉！！！放开那个萝莉，冲我来！！！嗯？不来，行，那我去！！！碎蜂看招！！！”

    明天就要下副本了，黄继东自然要放纵下，他一个熊扑，直接抱住了碎蜂，两三下就扯光了碎蜂本就不多的衣物……涅音梦乖巧的自己脱光凑了过去，夜一还在欺负八千流，卯之花烈就笑吟吟的看着，也不过去。虎彻勇音忍了半天，最后红着脸也凑了过去，一番肉搏拉开序幕。

    第二天一早，黄继东就悄悄的起了床，虎彻勇音，夜一和碎蜂还在睡着，卯之花烈和涅音梦不知道去了哪里，黄继东扛起熟睡的八千流离开了地下一层，涅音梦早已在帐篷门口等着他了。

    “走吧。”黄继东拉起涅音梦的小手，如此温柔的举动让涅音梦小脸微红。

    就在黄继东带着俩妹子准备出门的时候，卯之花烈缓缓走了出来，站到黄继东身边温柔的说道：“东，一定要小心，活着回来。”她的脸上满是担忧。

    黄继东嘴角一勾，淡淡的笑了笑，昨晚的乱战，卯之花烈一直没有加入，黄继东搂住卯之花烈，轻轻一吻她的双唇，说：“我一定会回来，到时候，花姐可以满足我哦~！”卯之花烈轻笑，没有说话，只是细微的点了点头，黄继东哈哈大笑，出了帐篷。

    “你们早就醒了是不是？”卯之花烈看着黄继东离去的背影，突然出声问道，三女从地下一层的入口处冒出脑袋。

    卯之花烈淡淡道：“都不愿意接受这种分离的痛楚么……那就由我来承受吧……”

    破旧的码头，

    淡蓝的光幕，

    古老的帆船，

    还有那陆陆续续神态各异的重生者们。

    黄继东带着涅音梦和八千流走过破旧不堪的木质码头，跨过那一层淡淡的蓝色光幕，跳上古老的西式帆船。

    一刀切断暗黄色的缆绳，西式帆船缓缓驶出了码头，飘向蔚蓝的大海。

    惯例，眼前一黑一亮。

    亮完之后，黄继东懵逼了，明明已经接到提示了啊，进了副本，为什么还在这个西式帆船上面？难不成进了假副本？

    就在他懵逼的时候，系统提示音在他脑海中响起：

    当前副本：《海贼王》

    副本等级：A级

    副本类型：全未知大乱斗――参加人数未知，时间未知，主线任务目标未知

    当前任务：第一阶段：荒岛求生大乱斗，在两个小时内登上船只正前方的小岛，船只被规则束缚，只能向前行驶。时间内未到达小岛，抹杀。

    提示：此海域为无风带，船体底部带有海楼石。

    阶段奖励：100积分。

    听完提示，黄继东脑子立马开始飞快运转，无风带……时间为两个小时……

    黄继东走到船头，远远眺望，那该死岛屿只能看到一个小点……这可怎么办……

    八千流睡醒了，看到黄继东正在发愁，就问道：“哇~~我们为什么在船上了，大海好美，东，我们要去哪儿？是要去那个小岛吗？”

    “对，我们现在要做的就是在两个小时之内将这个船弄到岛上去，我正在想办法，没有风…………”黄继东一脸愁容的说。

    “没有风，我们弄出风就好啦。”八千流笑着跑到船帆的背面，拔出斩魄刀，对着船帆上方挥手就是一道灵压斩，强烈的气浪吹起，斩击擦着船只桅杆飞出，船帆鼓了起来。

    “哈哈哈，好好玩！！！”八千流哈哈大笑。

    黄继东傻傻的看着八千流在那边玩的不亦乐乎，他觉得似乎真的可行啊，不过船只行驶的速度并不算太快，黄继东决定加把力。

    “悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。”

    他走到八千流身边，有学有样的用风殇刮出阵阵刀风，船帆更鼓了。

    黄继东和八千流折腾了半个小时，远处的岛屿从小点变成了大点。黄继东蛋疼了……

    他大怒：“麻痹，刚进副本就要玩命吗？？？”

    “东大人，怎么办？”涅音梦担心的问。

    黄继东看了看涅音梦，突然灵机一动，有了！！！

    既然常规方法不行，那就试试非常规的。

    涅音梦的嫁妆！！！飞廉脚鞋！！！

    黄继东打开道具栏，取出飞廉脚鞋直接穿上，这个鞋子可以在持续能量的输出下达到浮空的效果。

    在涅音梦的指导下，黄继东花了好几分钟才能稳稳当当的浮于空中。

    “喝啊！！！！！【八门遁甲】！！！开！！！”黄继东大吼一声将八门遁甲一口气开到了杜门！随后凭空踏步，一个翻身窜到帆船尾部。他的行动让原本平静的海底变得蠢蠢欲动，

    黄继东不禁意的扫了一眼海底，一双双闪着红光的眼睛正在盯着他，这活当即一身冷汗流了出来，惊呼：“八千流！！！音梦！！！来船尾帮忙！！！”