
    可没等三无妹子和伪萝莉过来，无风带的海王类无比凶猛的从海底冲了上来，黄继东大惊失色，此时的他也没时间解放斩魄刀了，直接翻出‘楚西祠’牌+11手术刀暴喝一声：“景门！！！开！！！”

    强大的气势让黄继东充满了自信，人类对巨大生物的那种莫名惶恐顿时消散了不少。对于无风带的海王类，黄继东多多少少还是有点了解的。

    海王类分布于整个《海贼王》的海洋世界中，是非常常见的生物，体形巨大，种类繁多，样子多变，凶猛异常，是航海者在海洋中最害怕见到的生物。海王类的种类包含鱼类，但不仅仅只有鱼类，如剧毒海蛇、巨大的海青蛙、远古海龟（岛一般大的）等非哺乳类物种，均可属于海王类。

    黄继东眼前，就是数不清的海王类，太多了，饶是开了景门的黄继东，还是有些畏惧的。

    八门遁甲景门一开，黄继东手中紧紧握着手术刀，不等海王类攻击，他抢先出手！在飞廉脚鞋的踏空能力加持下，黄继东顿时化作一抹残影，手术刀的真空刃在空中绽放，刀光挥洒，所到之处，血肉翻飞。

    “东，我来帮你！”八千流娇小的身体从船尾窜上了半空，粉色刀柄的斩魄刀虽然像八千流一样小巧，但握在八千流的手里似乎有着无穷的威力。

    八千流从半空中窜到海王类的身体上，在这些巨型怪物的背脊上跳来跳去出刀必中，无论八千流在半空怎么砍，只要出刀，没有斩空的。

    涅音梦虽然没有斩魄刀，可涅茧利给她早就的身躯被黄继东改造过一次，无论是体表肌肤，肌肉韧度，还是体内骨骼硬度，都远远超越了以前。

    三无妹子从船尾跃起，对着距离最近的一只海王类，没有华丽的招数，没有特殊的攻击，只是很普通的一记破颜拳，一个海蛇海王类直接被打飞了出去。

    三人一通斩杀，黄继东无意间扫了一眼腕表，他大惊狂吼；“时间不多了，还有45分钟，涅音梦回船，八千流记得跟上来！！！”说完，黄继东转身飞起一脚，踹走一个扑向他的海王类，顺势借力冲到帆船尾部。

    “喝啊！！！！！！！”黄继东双手死死的顶住船尾，借助飞廉脚鞋的浮空踩踏能力，双腿玩命狂蹬。

    此时涅音梦已经回到了船上，八千流则跳到黄继东的肩头，用灵压斩压制呼啸而来的海王类。

    霎那间，随着黄继东的爆发，古老的西式帆船如同加了发动机一般，从风动帆船变为了快艇，速度仿佛离弦之箭飞速窜了出去。

    无数的海王类还在紧追不舍，黄继东已经不管了，他现在一心只想着将船推到岛屿上去。

    “东！！！小心！！！”涅音梦突然惊呼出声，八千流一人抵御众多海王类的攻击难免会有遗漏，一只蜘蛛形的海王类，从诡异的角度攻向黄继东，八千流已经守不过来了。

    随着涅音梦的惊呼吗，八千流可爱的脸庞也是焦急一片，黄继东在玩命，她又何尝不是呢。

    ‘噗哧’巨大的蜘蛛腿刺入身体，疯狂推船的黄继东瞬间傻眼了，在他身上，一个娇小的身影用肉体替他挡住了这一下攻击，一滴一滴的血液顺着蜘蛛腿掉落在黄继东脸上。

    “八千流！！！！！！”黄继东瞳孔猛的一收缩，巨大的蜘蛛腿刺穿了八千流。

    “我……没事……只不过有点疼……而已……”八千**致的小脸依旧带着微笑，虽然眼角挂着一丝泪水，可她依旧撑起坚强的笑脸，为的就是不让黄继东担心。

    “混蛋！！！！！！！！！”黄继东怒极，他在重生之前，天天只知道做手术，没有什么朋友（同事之间尔虞我诈，不能称之为朋友）除了父母之外，他不知道什么是被需要。

    而八千流……被他从死神世界中带了出来，全身心的需要着他，视他为生命，死亡乐园里任由他索取，虽然喜好玩闹，但黄继东能够感受的到，他自己被八千流需要着。

    “惊门！！！开！！！”黄继东已经疯了，一把斩断那根刺过八千流的蜘蛛腿，将八千流扔给了涅音梦。他不管自己强化14级身体能不能撑得住八门遁甲的反噬，他不管，也不想知道，他现在只想要杀光这些该死的海王类，然后将船弄到岛上去给八千流治疗。

    黄继东盛怒之下直接开启大招：“【体术―昼虎】！！！！”八门遁甲开启第七门后所使用的究极体术。

    黄继东突然窜上半空，凝聚查克拉集中一点后，用超高速的攻击将空气压缩然后再一口气扩散，压缩后的空气呈现出一只巨大白虎的样子。

    白虎咆哮着，无比猛烈的从黄继东身前冲出，在接触到海面的瞬间爆炸开来，爆炸范围之大超乎想像，爆炸之中还产生风暴式的冲击波，恐怖之极。

    只这一击，船只附近的整个海面上再无一只海王类，爆炸同时引发的强大气浪推着西式帆船滑行了很远，距离岛屿已经很近了。

    黄继东看了看腕表，时间还有半个小时左右，他回到船上瞬间解除了八门遁甲状态后一把撕开八千流的外衣。

    粗大的蜘蛛腿贯穿的八千流整个腹部，黄继东解放斩魄刀后，疯狂催动情殇修复之力玩命治疗。

    “我……没事……的，东……别……太担心……”八千流小脸煞白，可她依旧在笑着安慰黄继东。

    “臭萝莉，别说话了，安静，我会治好你的！！！一定！！！”黄继东从来没有那么认真过，他一边修复，一边轻轻抽出断裂的蜘蛛腿。

    百忙之中的黄继东再次看了看腕表，时间仅剩5分钟，他吩咐：“基本命保住了，音梦，剩下的交给你了，好好照顾她。”说完，黄继东转身再次开启八门遁甲窜到船尾开始推船。

    费尽九牛二虎之力，黄继东终于在时间剩余计时归零之前，将这该死的西式帆船推到了岛上……