
    第一阶段任务完成，100积分到账，黄继东看着腕表上跳动的积分一阵苦笑，只副本刚开始，就被逼开了大招，八千流濒死，涅音梦轻伤……

    是将A级副本想的太简单了吗？黄继东叹了口气，他并没有下船，而是继续去给八千流治疗，因为黄继东知道，这座岛屿上一定会有更变态的东西在等着他们。

    差不多过了一个小时后，八千流基本痊愈，黄继东接到了任务提示：

    当前副本：《海贼王》

    副本等级：A级

    副本类型：全未知大乱斗――参加人数未知，时间未知，主线任务目标未知

    当前任务：第二阶段：荒岛求生大乱斗，在岛上存活10天，在10天内，等待过往的海贼船救援，每艘海贼船只能救援一个人。10天之后，岛屿沉没。

    提示：1，生存还是死亡，全在一念之间。

    2，海贼的世界充满着惊喜。

    3，每一天在岛上的未知位置会出现未知箱子，箱子内会有生存食物和增加大量战力的道具。

    阶段奖励：未知。

    黄继东听完之后，他额头上的冷汗又出现了，因为之前他推着帆船越过了一层淡淡蓝色光膜的时候，他就看到了在岛屿周围停靠了很多船只……目测不下20艘……

    黄继东心想，这个岛是独立副本，在岛上只能生存10天的话，最有可能的结果就是，没有那么多的船只前来救援，那么，等岛屿消失，没有被救援的人，下场会如何？被无尽的海王类撕成碎片？等死？还是永久被禁锢在这个空间里？

    这座小岛并不算太大，只有几棵树，几块海岩石头，黄继东觉得，这地方简直不能称之为岛屿，而更像一个斗兽场。

    慢慢的，有人从各自的船只出来了，一个两个三个……越来越多的人离开的船只，开始往岛中心聚集，可黄继东还是没动，他还在思考。

    首先，一定会有拼杀，无论是关于食物的归属权，还是海贼船的救援先后顺序权，都会出现生死相搏。那……既然会厮杀，这些人为什么要出去？都选择正面硬刚吗？还有那三句提示，第一句和第二句都很模糊啊……

    想了半天，没结果，但厮杀是肯定的，黄继东蹲着身子蠕动到船头，远远眺望了一下，大多数人聚集到了一起，貌似在商量对策。黄继东冷笑，商量对策？呵呵，一会儿怎么死都不知道……老子就先不去凑热闹了。

    可实际总是比理想残酷，黄继东压根就没想到会突然接到提示音：编号ID9913最后一个上岛，在10分钟之内离开船只，到时抹杀。

    麻痹！！！黄继东大骂，原来一个个都特么下船了是这么回事，合着不是自愿啊……怪不得他看这些人刚才下船的时候，一个个脸色跟死了亲妈一样。

    还有十分钟……一旦下船，身形立竿见影，无所遁形……怎么办……黄继东抓狂了……

    10分钟之后，远处的人群看到岛屿边的一艘西式帆船上跳下来一个男人，奇奇怪怪的，穿着白大褂。可不就是黄继东么，提示说10分钟这货就真在船上窝了10分钟才下船。

    不过许多人也只稍微看了他一眼，就没多注意，第一阶段死亡竞速最后一名，还是踩着点儿进第二阶段的……再看那打扮的稀奇古怪……身边连个副本人物都没有……绝绝对对的弱鸡菜鸟。

    下船之后的黄继东刻意装作一脸狼狈的样子，跌跌撞撞的凑到人群附近，他在靠近的时候细细数了一下，一共29个人，里面没有一个他认识的人。

    29个人有男有女，黄继东缓缓走近后十分警惕，找了个不起眼的位置站定，他现在体内的查克拉还没完全恢复，黄继东决定先装孙子再想办法。

    现在加上黄继东一共30人，整片岛屿的气氛很迷离，根本没人说话，就互相看着，黄继东不太敢乱看，万一来个什么你瞅啥，瞅你咋地，你再瞅一个试试，试试就试试……咋整……

    所以此时的黄继东特别低调，低调到……不解释。

    可事实证明……在死亡乐园这个怪异的地方，你越低调，越是有人找茬，一个长得巨丑的女人指着黄继东尖叫：“臭不要脸的，看你妈呢看？”

    卧槽！我什么时候看你了！！！黄继东心里大骂，不过他硬忍心中不快，头一低装孙子。可……有时候，越是装孙子，就有人越踩呼你，比如……

    那丑女人一通乱骂之后，见黄继东认怂，立马蹬鼻子上脸的走到黄继东身边，上下一番打量后，丑女人冷笑：“长得还挺帅，咋那么不要脸呢！”她这一移动，所有人的目光皆是看向她和黄继东。

    黄继东苦笑着暗叹一口气，心道，大姐，你特么能不闹，我不要脸也不能对你不要脸啊，你脸那么大，我都认怂了，你还想怎么样？

    丑女人仿佛听到了黄继东的心声，冷笑的脸上浮现出一抹贪婪，她盯着黄继东那张有些小帅的脸庞笑着说：“走，跟老娘到沙滩那边来一炮，老娘就放过你！”

    卧槽！！！其余28人内心均是这声音，先不说这丑女人有多丑，就说这心理，被女人逼炮……

    “我要是不呢？”黄继东本来不想那么快跟别人起冲突，可这丑女明显不想放过自己，黄继东眼神渐渐冷了下来，低眉顺目的模样消失了，‘楚西祠’牌+11手术刀已经悄悄的出现在他手中。

    这是A级副本，也不是新手副本，丑女人做为资深者，自然不是傻逼，死亡乐园里面傻逼也有，但不多，她一见黄继东那蓄势待发，随时准备拼命的模样，虽然不知道实力如何，但此时硬拼很不明智，所以丑女人笑了一声，说：“切，不愿意就算了，老娘如此美貌，哪能真的便宜你！真没意思！”

    丑女人说完就没有再理会黄继东，但黄继东依旧心有余悸，他突然想到，如果刚才他和丑女人动了手，另外28个人绝对会落井下石将他和那丑女人弄死，竞争对手当然少一个好一个，这个道理谁都懂，黄继东和那丑女人自然也是明白的。