
    意外的战斗并没有开始，另外的28人中明显有人的脸上出现了失望的神情。

    可……一个事物的突然出现，再度点燃了众人心中还没有熄灭的欲望。

    一个闪着淡淡光芒的箱子徐徐从天而降，在30人的目光中，箱子落到了距离人群不远处的一片草地上。

    未知箱子！！！装载着生存食物和战力道具！！！

    贪婪爬上了众人的内心，包括黄继东也对那未知箱子有着一种向往和冲动。

    饥饿，是自古以来触发流血事件的很多原因之一……

    人人脸上的贪婪不言而喻，有的人看着那箱子咽了一口口水，有的人则悄悄拔出了武器，有的人口中低声念念有词……而黄继东呢？他在慢慢后退……

    我不参与这样的脑残行为……黄继东原本是这样想的，殊不知同时这样想的还有好几个，人群中出现了三股分化的场面，一大波人缓缓逼近那个箱子，一小部分人原地没动，几个人慢慢后退。

    事实果然不出黄继东所料，一帮人为了这箱子大打出手，一时间岛屿上气浪翻滚，血肉横飞……

    这一但打起来，谁还管得了谁，原本站在原地没动的那些人，很自然被波及了，也加入了战团，什么刀枪剑戟，火药炸弹，生化武器，魔法斗气……一片混乱。

    黄继东此时已经远离了战斗范围，就在刚刚开战的时候，他脚下生烟，几个瞬步就跑出去好远，躲到沙滩上快速的挖了一个沙坑，随后身体半匍匐在坑里，眼睛注视着外面。

    乱战整整打了一个多小时，那个散发着淡淡光芒的箱子还在原地没动，而箱子周围却躺了十几具尸体，附近淡黄色的沙土都被血液染成了暗红色……

    乱战渐渐平静了下来，人群中一个男人以一己之力守着箱子，地上那十几具尸体就是他一人所杀，此刻他身上皮肤化作鳞片，泛着淡金色的光芒，最奇怪的是这男人身后竟然生出一条长长的金色尾巴，这让远处观望的黄继东心生好奇。

    突然有人认出了那个男人，惊恐大呼：“是墨家仙！！！黄金龙王墨家仙。”这一声惊呼，让周围在乱战中停手活下来的人有一个算一个，均是飞快后退，没有例外，没人愿意靠近这个传说中的人型怪物。

    “哼！蝼蚁，识相点滚到一边去，不然老子杀光你们。”墨家仙面若冰霜，黑色短碎发彰显着他的不羁，刀削般的脸颊，坚挺的鼻梁，充满桀骜神色的双目，这就是墨家仙，死亡乐园排行榜第四的大佬。

    凶名在外，人名畏之，墨家仙看着退开的人群冷笑一声，转身走向箱子。

    突然间一把带着光华的匕首凭空出现，就在墨家仙转身的一瞬间，突然出现的匕首直袭他的脖子。

    “无知的傻逼！”墨家仙冷笑，匕首刺中了他的脖子，却没发出入肉的穿刺声。

    墨家仙突然伸手一抓，在出现匕首附近的空气中猛的抓出一个人来，那人黑衣蒙面，此时被墨家仙抓在手里失声大叫：“骗子！！！你的弱点不在脖子！！！”

    “呵呵，以前是在脖子，可现在不是了。”墨家仙看着那蒙面男人冷笑，伸出另一只手抓住那男人用力一撕，蒙面男顿时被一分为二，内脏散落一地，大量的血液喷了墨家仙一身。

    一身血污，众人再度看去，墨家仙不止身体皮肤，就连脸上也布满了淡金色的鳞片，那是龙鳞，黄金龙王的龙鳞。无人再敢挑衅龙王的怒火，只能眼睁睁的看着墨家仙捡起箱子打开。

    “切，这是什么鬼东西！”墨家仙骂骂咧咧的打开了箱子，里面放着一个小袋子和一瓶蓝色药剂。

    众目睽睽之下，墨家仙打开小袋子看了一眼后顿时有些惊讶，但他也是一方大佬，惊讶之色一闪即逝，墨家仙从小袋子里面取出一个豆子大小的豆子……扔入口中，随后又将那瓶子蓝色药剂一口气喝掉。

    喝掉蓝色药剂后的墨家仙周身腾起一片蓝光，他感受了片刻这蓝光带来的力量后，昂头对天哈哈大笑：“好东西！！！沐雨啊沐雨，看你这次还怎么赢我！！！哈哈哈哈！！！”连排行榜第四的大佬都认为是好东西，众人激动了！都暗暗下定决心，下一个箱子一定要弄到手。

    可并不是所有人都那么想，最少黄继东不那么想，他认为，东西是好，也要有命去拿才行……他现在最想要的是食物，这个问题黄继东早在船上的时候就想到了。

    所以，就在黄继东独自一人下船吸引人群注意力的时候，涅音梦和八千流就从船尾偷偷下水去寻找食物了，但黄继东很担心，就死亡乐园那尿性，能找到什么食物？去杀章鱼海王类吃烤章鱼腿么……

    过了好久，黄继东趴在沙坑里趴的浑身酸麻，墨家仙随意的找了棵树靠着打盹，其余人也各自找地方休息，岛屿上的第一个夜晚即将到来。

    夜幕降临，徐徐的海风带着些许凉意，蔚蓝的海水化作淡淡的黑色，平静的有些诡异。

    岛屿上有些人带着基本生存道具弄出了篝火，这东西交易所有卖，100积分一组，黄继东也买一点。既然买了就要用，黄继东也生起了一团篝火，摇曳的火焰带着丝丝热量，虽然饿着肚子，最少坐在篝火旁边不会觉得寒冷。

    “一个人一个篝火不会觉得太无聊了吗？”

    黄继东闻声转头看去，白天那个丑女人晃动了腰肢走了过来。也就是天黑看不清容貌，淡淡月光下那曼妙的身影还是很诱人的。

    “你还不死心……”黄继东苦笑。

    “别太在意，白天我不过是借你试试其他人的心态反应罢了，我叫伊莲娜，幸会。”丑女人自报家门，对黄继东伸出了右手。

    “我叫蝎子，幸会。”黄继东伸手在伊莲娜的手上拍了一下，算是认识了。

    伊莲娜看着黄继东拍了下她的手，眼中闪过一丝惊讶，笑道：“小哥，你还真是单纯啊。”