
    “嗯？”黄继东对伊莲娜的话有些不明白。

    “没事，我想跟你合作，合作抢一个箱子，怎么样？”伊莲娜俯身坐到了篝火旁边，黄继东的对面，她没回答黄继东的疑问，反而说着别的东西：“篝火！真是不错呢，这东西我可没有，还真是好用呢。”

    黄继东听伊莲娜的前半句话顿时有了兴趣，问：“怎么合作？”

    伊莲娜丑陋的脸上嫣然一笑：“先让你的两个随从过来吧，在水里泡着可不暖和。”被发现了吗？黄继东默不作声，像是没听见这话一样。

    “两位妹妹不过来吗？”伊莲娜突然对着距离他们俩不远处的海滩招了招手，黄继东突然觉得很惊恐，为什么伊莲娜会知道！

    或许是察觉到黄继东的敌意，伊莲娜耸肩一笑，解释道：“这可是我的小秘密哦，能感知周围的人和物。”

    既然都被人发现了，再隐藏也没什么意义，黄继东无奈将八千流和涅音梦叫了过来。

    两女悄悄的刚走近篝火坐下，伊莲娜眼睛一亮，低声惊呼：“不得了，了不得啊，我说蝎子，你可以啊，一个三无美女，一个小萝莉，艳福不浅啊，啧啧啧……”

    “你是个女的！就这么盯着我女人流口水真的好吗？”黄继东看着伊莲娜那一幅痴汉模样不爽道。

    “女的怎么了？女的就不能对女的感兴趣了？老娘就是T，还是个很牛逼的T，你咬我啊！”伊莲娜看两女看的眼睛都直了，她听到黄继东的不满抗议，嚣张一笑，继续看。

    黄继东擦把冷汗，故意讥讽道：“T很好，但一般T都很美的，你这颜值……彻底拉低了我对T的理解啊！”

    “哈哈，人在江湖漂，哪能不挨刀，这脸是假的，招我们岛上的医生做的，我要不防着点，早被那帮贱男人拖走了。”伊莲娜一边说着，一边开始蠕动身体，慢慢接近涅音梦。

    黄继东哪里看不出来，立马阻止：“喂喂喂，适可而止啊！我没阻止你看已经很大度了，你几个意思？还想上手摸！！！”伊莲娜的手此时已经快伸到涅音梦屁股那边了，听到黄继东的话，也不好立刻翻脸，悻悻的将手缩了回去。

    “音梦，有找到什么食物吗？”黄继东现在很饿，伊莲娜也是一样，她一听有吃的！眼睛更亮！还发着绿光。

    黄继东问完，八千流笑嘻嘻的转了个身从背后拖过一条长长的东西，说：“东……东边有哦！不过八千流也不知道能不能吃……”

    等黄继东看清楚八千流手中拖的是什么的时候，他直接捂脸，麻痹，还真是章鱼腿……

    “可以吃吗？”八千流知道刚才她差点说错话，因为伊莲娜管黄继东叫蝎子，索性她也不叫名字了，她害怕自己再叫错。

    “可以可以，我来吧。”黄继东拿出手术刀，直接斩断了一截章鱼腿，随后拿出生存工具，取了几根烧烤叉插住断裂的章鱼腿。

    “我屮艸芔茻，这生存工具里面真是什么都有啊！”伊莲娜惊奇。黄继东其实也是第一次用，他也没想到里面会有烧烤叉……简单的将章鱼腿上划开几个X，黄继东直接开始了BBQ，篝火真心实用……

    四个人就这么吃上了，黄继东也没问这章鱼腿是哪里找到的，反正能吃就行了，有毒没毒……有黄医生……

    伊莲娜是个自来熟，她压根就不理黄继东，而是贴着涅音梦狂撩，黄继东心里吐槽，大姐你好歹是资深者，你就撩上天，她也不可跟你走的……

    “你叫小梦？好奇怪的名字啊！我叫伊莲娜。”伊莲娜一边啃着黄继东给的章鱼腿，一边热情的跟涅音梦聊着天。

    “你好。”涅音梦面无表情。

    “美女，你有没有被我的气质所倾倒？”听到涅音梦回话，伊莲娜立刻施展她那拙劣的撩妹技巧。

    “并没有。”涅音梦还是面无表情。

    “怎么可能？老娘3岁从文，4岁习武，5岁精通诗词歌赋，6岁就能胸口碎大石，8岁通晓琴棋书画……”伊莲娜开始滔滔不绝的讲述她的曾经……

    “你7岁干嘛去了？”黄继东突然插嘴。

    “额……我7岁养了一年的伤。”伊莲娜难得的脸上一红。

    黄继东觉得这话题不能再继续下去了，他连忙说：“打住吧你，我的妹子不可能给你的，咱们还是说说正事儿，一会儿怎么合作战斗。”

    说道这个，伊莲娜终于收敛了一些，她想了想说道：“我擅长远程攻击，是个法师。”

    黄继东才不会相信她说的是真的，有远程攻击就是法师？老子还是战士呢！心里想的当然不能说出来，黄继东笑笑说：“我擅长近身攻击。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    两人干笑，心里都知道对方没说实话。这尼玛还怎么合作……两人继续低头啃章鱼腿。

    白天的厮杀，死了十四个人，还剩下十六个，除了黄金龙王墨家仙，其余的人都三两成团，准备合作。黄继东暗笑，合作？背后捅刀子还差不多……他跟伊莲娜也是这么个情况，黄继东才不会将自己的后背交给一个刚认识的人。

    异变突生，漆黑的夜空中突然出现了一丝亮光，所有人都注意到了这道光芒。箱子！！！

    没错，又一个箱子从天而降。

    剩余的十五人均是先看墨家仙，谁知黄金龙王动都没动，继续打着盹。

    他不要？

    那还等什么！包括黄继东在内，十五人一跃而起，冲着箱子出现的方向狂奔。

    黄继东冲过去的时候对涅音梦和八千流吩咐：“你们俩别去，隐匿好，随时听我号令支援。”三无和伪萝莉同时乖巧的点头。

    箱子落地，最靠近箱子的七个人立刻大打出手，黄继东此时也很靠近箱子了，伊莲娜速度不快，远远跟在后面。

    “【吸星大法】！”一个猥琐男子趁众人不备，运起技能伸手一吸，箱子闻风而动，缓缓向那猥琐男子飘去。

    能得逞吗？当然不能，那猥琐男子眼看着箱子即将到手，下一秒，他就看不见了，因为黄继东一个瞬步，手术刀寒光一闪，猥琐男子的咽喉就出现了一根血线。