
    好快的速度！这速度让远处的黄金龙王墨家仙都睁开了眼睛，不可思议的盯着黄继东直皱眉。墨家仙低声轻语：“死亡乐园里面又来了一个超新星啊……”

    另一边，在黄继东脚下不远就是那未知箱子，其余12个人都冷冷的盯着他，可他们并没有立刻出手，因为刚刚那个猥琐男子还在捂着脖子拼命的给自己上药。

    这时候伊莲娜终于追了上来，让黄继东没想到的是，这女人居然没有落井下石，而是很有义气的冲到了他的身边，一起守着箱子。

    “小子！你算哪根葱，让开。”黄继东新人没名气，再加上用手术刀的人很少，根本没人认识他，死亡乐园里的人向来狠辣，可他们对于黄继东的速度又有些忌惮。

    “你是傻逼吗？我们凭什么让开？有种就来拿！”黄继东还没说话，伊莲娜嚣张无比，鼻孔朝天的骂道。

    “哼！伊莲娜，我认识你，你个丑逼什么时候敢这么狂了？傍上小白脸就牛逼了？”一个似乎跟伊莲娜同岛的女人讥讽道。

    可能是被骂多了，伊莲娜竟然一点都不生气，面带微笑反骂：“昌晶晶，你个万人骑的货色还好意思说我？你的名字就是你的真实写照。”

    “婊子！！！”昌晶晶怒极，转身对一个魁梧男人娇声道：“龙哥你看她呀，还骂我，长得那么丑，你帮我杀了她好不好……”说话间，还将身子贴到了那男人身上死命磨蹭。

    哪知魁梧男人反手一个巴掌，骂道：“贱货，滚一边去，有你什么事，要不是老子之前体内毒素发作，怎么可能去骑你这个烂货。”

    “龙哥，你打我……在岛上你还说爱我……这辈子只有我一个女人……”昌晶晶捂着被打的脸庞从地上爬了起来，抱住了那个叫龙哥的大腿。

    “都说你是傻逼了，贱货，死亡乐园里，男人的话一句都信不得。”伊莲娜看着这闹剧，笑的快直不起腰来，胸前那两坨海咪咪颤抖不已，黄继东承认，如果不是这张假脸太丑，伊莲娜的外貌绝对不输楚西祠太多。

    “切，要你说，老娘不过是扮演一下弱女子罢了，你以为老娘真的在乎这个傻逼。”昌晶晶神态突变，不再哭着抱龙哥大腿，而是一脸倨傲的站起身，很淡然的吩咐道：“去，给我把伊莲娜剁成肉酱。”

    怎么回事？现场形式变化的有点快，一些都不明白发生了什么，这时候，那个叫龙哥的突然发动了攻击，他神色狰狞，举起手中巨斧猛然跳起。

    黄继东一直在警惕着，伊莲娜也是一样，龙哥一攻击，两人闪身离开了原地，龙哥从上到下一斧凿下，力量之大让整个岛屿似乎都晃动了起来，一道环形冲击波神特么在巨斧凿下的位置扩散开来。

    环形波的速度很快，黄继东知道来者不善，他脚尖一点，窜到半空躲了过去，其他的人也各展神通躲避这道带着戾气的冲击波，唯独墨家仙看都不看，继续打着盹，冲击波撞到他身上如同石沉大海，消失不见。

    黄继东对墨家仙的畏惧又深了一分，可就在他分神看墨家仙的时候，昌晶晶不知何时站到箱子边上，伸手就要打开。

    伊莲娜大怒，到手的鸭子可不能飞了，她越过冲击波稳住身形后口中念念有词，随后对着昌晶晶娇喝一声：“【炎爆】”

    “你个婊子竟然开大招！！！”昌晶晶不用转身，她听到了伊莲娜吼出的声音，浑身汗毛都竖了起来，口中大骂着飞速离开了箱子。

    刹那间，一道绚丽的白色火光从天而降，也算昌晶晶躲的及时，那道白色火光擦着她的身子砸到了岛屿地面上，硬生生的将箱子周围砸出一个大坑。

    昌晶晶也不好过，虽然避过了炎爆，可灼热的火浪还是将她浑身衣服烧了精光，原本颇有姿色的面容也被烫的发红，披肩长发被烧掉一半，整个人丑陋无比。

    机不可失时不再来，那就在这空挡之中，黄继东八门遁甲突然发动，以迅雷不及掩耳之势飞快的冲进了坑里，只一秒，瞬步之下他就到箱子旁边，黄继东果断伸手开启了箱子。

    这时候，众人才反应过来，但他们看到黄继东已经开了箱子，一个个怒骂着几声，便散去了。黄继东还以为他们会群起而攻之，哪知道会是这样。

    箱子被打开后，黄继东从里面拿出两个东西，一个不算太小布袋子和一个胶囊。他没急着看，因为黄继东听到了巨坑之外，传来了打斗声和伊莲娜的娇呼。

    搞什么？黄继东脚下一踏，窜出巨坑，他突然发现昌晶晶和龙哥正在围着伊莲娜狂揍，昌晶晶一脸疯狂，龙哥一脸狰狞，而伊莲娜的情况似乎不太妙，身上多处挂彩不说，衣服还没了大半，春光无限。

    “看你麻痹啊，快他妈来救我。”伊莲娜余光扫到黄继东后立刻呼救。

    既然是临时盟友，而且伊莲娜刚才确确实实的帮了黄继东，所以黄继东不可能见死不救，人性还有那么一点。

    “撑住。”黄继东对伊莲娜喊了一声，随即掏出斩魄刀开启解放，“悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。”风殇情殇一出现，黄继东双持手术刀，身形化作一道残影加入战圈。

    “没你的事，这是我跟着婊子的私人恩怨。”丑爆了的昌晶晶怒不可遏，她眼见黄继东要来帮忙，立马尖声喝斥。黄继东才不管她，他的理念是谁帮他，他帮谁，谁害他，他灭谁。

    看着黄继东加入战团，伊莲娜喜上眉梢，嘴里不干不净的骂道：“你个贱bi，等死吧你！”龙哥被黄继东成功缠住，伊莲娜突然口中喷出一团烈焰，昌晶晶后撤避过，伊莲娜乘机发动了技能。

    “【龙化】”！随着伊莲娜一声娇喝，她小麦色的肌肤改编的颜色，淡红色的鳞片遍布全身，一条布满红色龙鳞的尾巴从她尾椎骨那边长了出来。

    “你个婊子竟然有那么多积分强化高级血统！！！”昌晶晶看着进化成半龙人的伊莲娜惊呼出声。