
    伊莲娜由于进化成龙身，那张丑陋诡异的假脸已然消失不见，取而代之的是一张英姿勃发，御姐派十足的漂亮脸蛋。

    “昌晶晶，你个五行缺日的贱bi，今天就是你葬身之地。”伊莲娜双眼中的竖瞳尽是寒芒，那是龙的眼睛，昌晶晶被瞪的不寒而栗，大声尖叫：“阿龙！！！快来救我。”

    “呵呵，他去不了了，景门！开！【朝孔雀】!”黄继东大喝一声，风殇化作到阵阵刀影，如同绽放的红莲。阿龙本来就跟不上黄继东的速度，完全凭着皮糙肉厚跟黄继东硬抗，黄继东大招一开，一片火红色的刀影将他席卷在内，刹那间化作一团血肉碎片。

    “你竟敢杀我的人！！！”昌晶晶怒极，已经被伊莲娜逼入死境的她突然气势大盛，硬生生将半龙人状态的伊莲娜弹飞了。

    “这是你们逼我的，你们都要死！”昌晶晶疯狂大笑，她胸口心脏处突然出现了许多绿色的丝线，这些绿色丝线将她完全包裹成了一个绿色的茧。

    诡异的绿茧缓缓沉入岛屿的地面之下，一株绿色的植物从地底冒了出来，短短几秒之后，小小的绿色植物如同打了鸡血一般飞速生长，一朵巨大的蓝玫瑰花苞在大量绿色植物的衬托下油然而生。

    玫瑰绽放，这蓝色玫瑰的花蕊竟然就是刚才的昌晶晶，此时的她已经恢复了容貌，上半身坦胸露乳，而下半身仿佛就是那蓝色的玫瑰花。

    “好美！！！好神奇！！！”黄继东激动了，真真的激动了，他激动的浑身都开始颤抖，两个眼睛同时闪耀着欲望！！！解剖的欲望！！！

    “我美吗~”蓝色玫瑰花瓣中的昌晶晶一顿搔首弄姿，她看到了黄继东眼中的欲望，可她误认为那是男人对于女人的欲望。

    “美！！！”黄继东已经不能自已了，他快压制不住那种欲望了。

    “那，就杀了你身边的婊子，我让你为所欲为~”昌晶晶脸上露出一个妖媚的笑容，她想利用魅惑之力指使着黄继东杀掉伊莲娜。

    “好！”黄继东的这一声‘好’字，让伊莲娜惊恐不已，可接下来发生的事情，伊莲娜觉得之前的惊恐不过是儿戏……

    黄继东说完‘好’字之后，并没有转身袭击伊莲娜，而是以极快的速度冲向了昌晶晶！

    “你干什么！！！”昌晶晶大惊失色，黄继东那一脸疯狂表情真真的是吓坏了她，昌晶晶连忙挥舞手臂，无数绿色荆棘拔地而起，袭向黄继东。

    可那些绿色荆棘根本进不了黄继东周围，只一瞬间，黄继东就冲到了昌晶晶身边，昌晶晶惊恐了，这变身是她压箱底的绝招，妖草血脉，在周围生成一片荆棘之地，自身化作玫瑰花妖，操控荆棘御敌。

    可现在，无论昌晶晶操控多少荆棘攻击，都会被黄继东在一瞬间切成碎片。

    “你不要过来，我……我认输！！！”昌晶晶怂了，可黄继东会放过她吗？

    当然不会！！！！

    黄继东现在只有一个想法，就将她彻底解剖！！！

    “不要！！！”当黄继东贴到昌晶晶身边的时候，风殇之力完全发动，除了蓝色玫瑰花之外的一切，都被切了碎片，巨型蓝色玫瑰花也被他强势推到在地，一场活体解剖盛宴即将开始……

    “呵呵，呵呵，呵呵……”黄继东手拿风殇，脸上表情已经渐渐扭曲，昌晶晶已经吓尿了……哭喊道：“别杀我……别杀我……”

    “呼……呼……呼……”黄继东喘着粗气，轻轻的用食指触碰了一下昌晶晶，随即用颤抖的声音说：“我……还没……解剖过你这么……特别的，我很兴奋……”

    “解……解剖！！！”昌晶晶愣住了，眼前这个穿着白大褂的男人……拿着手术刀……要解剖自己……变态啊！！！！！！昌晶晶简直欲哭无泪，她千算万算，没算到最后会死在一个解剖变态狂手里……

    “对……解剖……我不杀你……让我好好的享用你吧……”黄继东邪恶的左手闪烁着绿色光芒，他努力控制着颤抖一把按在昌晶晶光洁的小腹上。

    经脉封锁！发动！

    昌晶晶动不了了，黄继东先是上上下下很仔细的摸索了一遍，他眉头紧锁喃喃自语：“真是神奇啊，死亡乐园里面充满了神奇，上半身跟正常女人无异，下半身却与花蕊融为一体，啧啧啧……”昌晶晶说不出话，可她非常想尖叫：我本来就是正常女人呐！！！！

    风殇毫无征兆的一刀切下，从胸前沟壑中间一直切到花蕊部分，整个胸腔和腹腔同时被打开。

    昌晶晶在被黄继东切开的一瞬间，嘴里喷出一口绿色的液体，黄继东好奇的用手术刀蘸了一点，放到鼻前闻了闻，惊奇道：“苍天！竟然是血液！！绿色的血液！！！”他更加有兴趣了……

    伊莲娜远远的看着黄继东的所作所为，她懵逼了，完全不能理解黄继东的行为，明明杀掉就好了？他在做什么？切开皮肤找什么？他把肠子拎出来干什么？？？我的天，他还闻内脏！！！超级大变态吗！！！

    伊莲娜吐了……不止伊莲娜，还有其他远远关注战斗的人也吐了……甚至就连黄金龙王墨家仙此刻都是脸色铁青……众人都震惊了，这尼玛死亡乐园里面什么时候来了这样的一个变态？？？

    “原来是从小肠最后的部分开始变化，大肠以下和脊柱直接化作花茎，花蕊只是链接体表皮肤，啧啧啧……那这样的形态怎么受孕呢？这是一个问题！！！”解剖还在继续，黄继东如同神经质般的自说自话，昌晶晶双目失神的躺在地上，嘴角不停流着绿色的液体，黄继东并没有封锁她的痛觉，也不知道是故意的，还是太兴奋忘了……

    过了好久，黄继东突然反应过来，他急忙看了看昌晶晶的脸，翻开眼睑，观察了下瞳孔，昌晶晶的瞳孔已经有扩散的迹象，黄继东连声道歉：“不好意思，不好意思，我太投入了，把你给忘了……”说罢，他直接切开胸骨体，扯掉胸肋关节内韧带，一把握住昌晶晶的心脏，情殇修复之下，被绿色液体包裹住的心脏又发出了微弱的跳动。