
    事实证明，黄继东是守信用的，说不弄死就不弄死，情殇疯狂催动之下，黄继东愣是把昌晶晶又给弄活了，昌晶晶用极其虚弱的声音骂道：“你……个死……变态……你又把……我救回来……干什么……”

    “活体解剖，活体解剖，自然是要活着才行，不然不就成死体解剖了，我会没有某种快感的……那种感觉……会很失落……你懂吗？”黄继东脸上突然真的出现了某种失落的情绪，但昌晶晶不那么想啊，这是在她身上的活体解剖！！！

    “你！！！还不如……让我直接……死了呢……”昌晶晶气丝游离，可黄继东就是不让她死，而且还没有封禁她的痛觉神经……

    终于，一个多小时过去了，黄继东也玩够了，情殇复原了被风殇切开的所有骨骼和皮肤，黄继东深深的叹了一口气，对昌晶晶说：“让你受苦了，对你的遭遇，我深表遗憾，死亡乐园医学界会永远记住你。”说完还鞠了一躬。

    “你！！！”情殇的治疗之力还是很强大的，刚刚还游离在生死边缘的昌晶晶，现在已经能怒吼了。

    伊莲娜看到黄继东停止了那诡异的行为，这才敢壮着胆子走了过去，黄继东转头对伊莲娜说：“行了，我玩爽了，你有什么想做的就做吧，反正她现在也没反抗能力。”

    昌晶晶躺在地上，虽然身上已经被黄继东修复好了，可他并没有解除经脉控制，这种控制，实力强大的人可以瞬间自解，可昌晶晶并没有那么强大。

    新仇旧怨，伊莲娜看着地上的昌晶晶，眼神中竟然有了些怜悯，昌晶晶也适时的尖叫：“别杀我，别杀我，我……”也只是怜悯罢了，伊莲娜张口就是一道猛烈的龙息，暴虐的白色烈焰直接将昌晶晶化为了灰烬。

    远处的墨家仙突然喊道：“红龙妹子，过来跟我聊聊。”语气不是商量，不是邀请，而是命令。

    黄金龙王凶名在外，伊莲娜虽然不是很情愿，但既然墨家仙开口了，她不得不去。而黄继东呢，黄金龙王没叫他，他既然不会傻逼兮兮的凑过去找死。

    天空开始泛白，一抹红日从地平线上悄然出现，等伊莲娜回到黄继东这边的时候，黄继东已经等候多时。

    “这个死变态！！！”伊莲娜骂骂咧咧的坐了下来，她目光突然瞄到涅音梦时，突然扑了过去，一把鼻涕一把泪的将头埋在涅音梦的凶器中使劲磨蹭。

    “喂喂喂！！！丑龙女，我还活着呢！！！你就对我女人下手？”黄继东一脸不爽的看着伊莲娜的行为。

    伊莲娜在两团柔软中抬起头，脸上哪里还有悲伤的神色，有的只是痴汉一般的急色，她恶狠狠的说：“你是不知道，这混蛋跟我说了什么！！！”

    “说了什么？话说，你能不能放开你的賊手！！！小梦的凶器都被你捏变形了啊！！！！！！”黄继东大怒，伊莲娜这才悻悻的松开了爪子回到她原来的位置坐着，还把手拿到鼻子前面闻了闻，一脸陶醉。

    “唉……一开始还挺正常的，这货问我，血统等级多少，能不能变成巨龙真身。”伊莲娜提起墨家仙，脸臭臭的继续说：“我说不能啊，我最多变成龙人化，巨龙真身还做不到……然后这混蛋跟我墨迹了一堆。”

    “还好嘛，同为龙族血统，关心两句正常啊。”黄继东笑笑。

    “正常个鬼了！！”伊莲娜气的从鼻子里喷出两道白烟，说：“那煞笔最后说，如果我能化作红龙真身，他想试试用巨龙身体啪啪啪是个什么感觉……还问我是不是也很期待……我期待他一脸……妈的，老娘是T好不好！！！谁见过T被人上的！！！”

    “巨龙形态……啪啪啪……”黄继东被这言语和思想震惊了，半天没说出话来。

    伊莲娜说完之后，又一脸悲伤的扑到涅音梦怀里，死命磨蹭，同时两只贼手还不停的捏啊捏啊，黄继东大怒：“是你要被人强行啪啪啪，关我什么事？你老是占我女人便宜干什么！！！你个死蕾丝龙！！！”

    “摸一摸嘛，又不少块肉，小气！！！”伊莲娜极度不舍的松开涅了音梦柔软的娇躯，三无秘书被一顿揉捏，脸不红气不喘，她只会对黄继东有感觉。

    “箱子里的东西，我们俩怎么分？”黄继东拿出之前从未知箱子里开出的物件问伊莲娜。

    一个不算太小布袋子和一个胶囊。

    伊莲娜看了半天，说：“你先选？还是我先选？算了，女人优先，我先选吧。”

    “你是龙，不是人！！！”黄继东乘机吐槽。

    “龙也是母龙！我选这个。”伊莲娜对这毫无攻击力的吐槽压根没有在意，直接伸手拿走了胶囊。黄继东倒是无所谓，他比较喜欢袋子。

    伊莲娜拿过胶囊后用指甲一掐，胶囊炸出一团小小的白色烟雾，烟雾散去，伊莲娜惊愕的看着她手中的东西，一碗热气腾腾的拉面，装载拉面的碗上还写着‘一乐’两个字……

    “我日！！！”伊莲娜懵逼了。

    “哈哈哈哈！！！！！！！！”黄继东当即笑炸了。

    “闭嘴！！！看好了。”伊莲娜从懵逼中恢复，看到黄继东在狂笑，她脸上闪过一丝惊喜，一口将拉面吃了下去。

    巨龙吃拉面……黄继东的脑海中顿时出现一副诡异的场景。

    可事实呢？伊莲娜将拉面吃完后，一道火红色的光芒从她脚上开始燃起，一路经过小腿，大腿……一直到头顶。烧完之后，伊莲娜精神大振！突然昂头对天发出一声高亢的龙吟！

    听到这声龙吟，墨家仙突然站了起来，眼神灼热的看向伊莲娜。

    “晋级了？”黄继东惊讶。

    “哈哈，拉面吃完可以直接升级血脉之力！！！”伊莲娜正兴奋呢，就在这时，她突然感受到一股危险的气息，是黄金龙王墨家仙。