
    “不错，很不错，龙女你也迫不及待了吧，太好了，现在就可以了，我们来吧！！！”墨家仙也很兴奋，那灼热的目光盯着伊莲娜，仿佛伊莲娜没穿衣服一般，好吧……伊莲娜现在身上真的没穿衣服，刚才那道的火光将她衣服全部烧光了。

    墨家仙一步一步走的极慢，他脸上那色欲熏心的表情毫无遮掩，伊莲娜害怕了……她知道她要被日了……

    就在这时，距离他们不远处的人群突然发出一声惊呼：“快看！！！有船！！！”

    墨家仙欲望一收，立刻转身看去，真的有船，还是一艘海军军舰！墨家仙笑道：“海军吗？不错，我喜欢。”笑完之后，墨家仙立刻大步朝着海边走去，无人敢去拦着他。

    黄金龙王墨家仙到了海边沙滩，突然转头对伊莲娜恶意一笑：“龙女，下次再遇到了，一定要让我啪爽了，知道吗，不然杀了你！”说完，他哈哈大笑，飞身窜了出去，踩过几个想袭击他的海王类，成功踏上了海军军舰。

    墨家仙走了，这是众人意料之中的事情，许多人看着远去的海军军舰一阵唏嘘，加入海军势力有很多好处的，比如强无敌的海军六式，比如……

    就在伊莲娜咬牙切齿，恶狠狠的盯着军舰咒骂时，黄继东打开了那个小布袋，包袋里面不是什么食物，而是一个黄继东眼熟的东西，恶魔果实！！！

    这圆形的果实应该是超人系，果实上面的纹路非常奇怪，并且还散发着一股摄人的香气，他并没有见过这样的恶魔果实，应该不是原著中的那些……不过黄继东非常干脆，拿着恶魔果实没有任何犹豫，抱着就是一顿狂啃，连皮带壳全啃了。

    “真尼玛难吃……”黄继东啃完之后差点没吐了，跟原著中一样，恶魔果实的味道简直难以下咽。

    为什么黄继东要立刻啃了，开玩笑！这是恶魔果实！这要是被人看到了，别说远处的人群，估计就连伊莲娜都会当场翻脸，反戈相向。

    “这尼玛不合理啊！”难吃的恶魔果实吞下肚，黄继东的身体完全没有什么特殊的反应，原著中路飞吃下橡胶果实后，身体就变得跟橡胶一样。黄继东郁闷了，他刚想打开腕表上的个人虚拟面板看看的时候。

    “什么不合理？”伊莲娜愤愤的转身挨着黄继东坐了下来，她无意间听见了黄继东的自言自语，疑惑的问道：“你那袋子里是什么？”

    没办法，地上有个布袋子，很明显被打开了，

    黄继东暂时打消了看个人面板的想法，他略微一思量，对伊莲娜说了实话：“恶魔果实。”

    “你说什么！！！！”伊莲娜怀疑自己的耳朵听错了。

    “别大呼小叫的，你没听错，确实是恶魔果实，停手！！！操！！！”果然，跟黄继东想的一样，伊莲娜一听到恶魔果实立刻大打出手，一拳推开黄继东后，张开嘴巴就准备喷龙息，黄继东当然不能让她喷出来，于是黄继东做了一个作死的事情。

    伊莲娜的力气很大（废话么，龙的力气能不大么），轻轻一拳将黄继东推出去好几米，黄继东的脚刚着地，人就消失，瞬步的速度不是肉眼能看见的。

    至于黄继东怎么作死呢？他特么的将手指塞进了伊莲娜的嘴巴里，并连忙对她说：“已经被我吃了，你杀了我也没用。”

    怪异的事情发生了，伊莲娜那暴怒的龙瞳突然恢复成了人的样子，要知道，伊莲娜现在可是光着的，黄继东诡异的发现，这条母龙身上的龙鳞全部褪去，光滑细腻的小麦色肌肤慢慢发红，那神秘的Y位置竟然开始滴出露水。

    卧槽，这什么情况，母龙发情期到了？？？

    黄继东吓得连忙抽回手指，可……于事无补了，伊莲娜的眼睛也开始慢慢变红……

    “伊莲娜！！！别闹！！！这儿人多！！！我草……”黄继东慌神了，这该死的母龙直接向他扑了过来，速度之快，力量之大，让人瞠目结舌。

    黄继东瞬步闪开几米，对伊莲娜吼道：“老子不喜欢被动！！！”他确实不喜欢，自从那次《死神》副本，黄继东被涅音梦强上过一次之后便有了心理阴影。

    可现在疑似发情的母龙能听进黄继东说的话吗？当然不可能，于是乎一人一母龙展开激烈的追逐。

    到底是怎么回事？黄继东被追的烦了，他突然一个闪身窜到伊莲娜背后，经脉封锁！发动！

    重重的一掌拍在小母龙后心之上，伊莲娜顺势趴在了地上，姿势极端不雅，两腿开开的，像个八万。

    黄继东叹口气，脱下自己的白大褂给伊莲娜披上，说披上不太准确，主要是盖住了屁股，那画面太美……黄继东多瞅了两眼。

    到底怎么回事？黄继东先将昏迷的伊莲娜抱回篝火处一扔，自顾自的打开了个人虚拟面板，八千流看到伊莲娜没穿衣服，玩心大起，不知道从哪里找了根小树枝，有一下每一下的捅着伊莲娜硕大的凶器，嘴里还嘟囔着：“怎么戳不破……怎么戳不破……怎么戳不破……”

    八千流玩的开心，黄继东也没闲着，他看着自己的个人面板震惊了：

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：11000

    综合战力：2800（3550）

    当前等级：A级下段

    技能：

    查克拉量―上忍评价D

    医疗忍术―改评价D

    【医疗忍术改―经脉弹奏之术】

    【经脉禁术―里番18摸】

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲评价A

    瞬步（高级）评价A

    崩玉碎片（1/4）评价C

    （获得肉体再生能力）

    媚药果实评价未知

    （效果未知）

    武器：

    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（攻击时会随着刀刃斩击释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    斩魄刀：风殇，情殇。

    解放语：悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。

    （开启能力：风殇能切开黄继东能力范围内的一切东西，情殇能还原风殇切开的东西，也能缓慢修复伤势。）

    道具：

    罗刹女基因改造液

    自动修复符文―生殖器―(未绑定)

    飞廉脚鞋

    亡灵召唤之书

    死亡契约：

    草鹿八千流（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力―2000，可使用战斗技能―瞬步（中级）灵压斩，斩魄刀―三步剑兽（属性―必中）。

    涅音梦（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力―1000，可使用战斗技能―魂魄切削，义魂重轮枪。

    狗日的！！！天杀的！！！什么鬼媚药，就是春药果实啊！！！！！！！！我艹你个蛋蛋，太坑爹了吧，黄继东心里大骂，他差点没气死……

    黄继东终于明白了为什么伊莲娜会突然发情，原因就是这个……苍天……只是舔了一口就那么凶猛啊……黄继东想，这要是嘴对嘴来个**还得了……

    不过这果实……还有什么用呢……黄继东深深的叹了一口气。