
    等药效过了，黄继东解除了伊莲娜的控制，可他是怎么知道药效过了的呢？

    用看的……皮肤不再发红……某位置不再溢出莫名液体……

    “我……我怎么了？嘶~~好疼！”伊莲娜捂着脑袋坐了起来，可她不知道牵动了哪里，倒吸了一口凉气。

    “嗯？哪儿疼？”黄继东坐在篝火旁边啃着一个巨大的蟹钳子问道。

    伊莲娜拉了拉黄继东的白大褂遮掩春光，她伸手揉了揉自己的凶器，疑惑的说：“不知道怎么回事，就是胸疼！”

    黄继东呵呵干笑一声，心道，能不疼么，八千流足足戳了俩小时……伪萝莉的怨念……

    “对了，你说你吃了恶魔果实！！！”伊莲娜总算想起了点什么。

    黄继东笑了笑，说：“对啊，可惜是个垃圾果实，没什么用的超人系。”

    “超人系啊……悲剧，如果是自然系，那就牛逼了。”伊莲娜冷静了下来，她又听黄继东吃的恶魔果实是废材超人系的，顿时火气全消，一脸幸灾乐祸的拿出衣服穿上。

    黄继东没理她，因为他看到远处又来了一条船！海贼船！

    破破烂烂的船体仿佛就要散架，旗杆上千疮百孔的黑色海盗旗似乎随时都会随风消逝！就这样的一艘烂船，还是引发了岛屿上大规模的械斗，黄继东冷眼旁观。

    血腥无比的残酷厮杀之后，伊莲娜以连灭7人的绝对优势登舰，走之前，她还对涅音梦隔空飞吻。至于对黄继东……伊莲娜也只是深深的看了一眼，什么都没说。

    黄继东极为平淡的漠视海贼船离开，对于伊莲娜，也只是萍水相逢罢了，他想的是，还有8天的时间，急什么……

    可借接下来的几天，黄继东抑郁了，别说船只了，整整7天时间，连未知箱子都没有。

    “不会吧……”黄继东十分焦躁，天天吃海王类的肉，他已经得了坏血症，不光光是他，就连八千流也生病了。

    倦怠，食欲不振，烦躁，抑郁，黄继东的前臂伸侧、腹部及大腿部已经出现了暗红色砂纸样粗糙的慢性毛囊角化。

    他知道他自己的身体状况最多还能再维持1天，如果再不补充身体所需维生素，那就将出现自身大范围广泛出血症状，等那时候，就离死不远了。

    必须要想想办法了……黄继东环视岛屿，就那一点点的草坪和几棵树，所富含的维生素根本不够，而且还没办法提取出来。

    其实不只是黄继东，另外几个重生者也病得不轻。

    偏偏这个时候，一个未知箱子从天而降。与此同时，海面上一条巨大的船只也悄悄出现了一点点影子。

    二选一！选那个！

    黄继东咬牙暗骂，总是这么玩人吗？其余的人也没动，都在思考和观察别人的行为。

    可当黄继东看到那艘船只大概样貌的时候，他断然决然，没有任何犹豫，即刻迈步大吼一声：“音梦，八千流，走！！！”三人飞快的向海边冲去。

    这一行动让另外的几个人措手不及，不过他们很快也做出了反应。一个冲向海边，其余几个冲向了箱子。

    竞争者只有一个吗？黄继东冷笑，‘楚西祠’牌+11手术刀已经被他悄悄扣在手里，八千流的斩魄刀已经出鞘，涅音梦……面无表情……

    那个竞争者就是之前被黄继东切开咽喉的家伙，本来他应该对黄继东十分忌惮，可他既然选择了来竞争，那就一定有所依仗。

    寒芒一闪，黄继东在一瞬间开启了八门遁甲的杜门，银色手术刀的光芒转瞬即逝。

    霎那间，没等那男人出手，黄继东突然消失，等出现的时候已经在他的背后，果然，黄继东一刀切喉失效，那男人在咽喉部位不知道绑了一个什么道具，黄继东的手术刀竟然切不开。

    男子嘴角勾起一抹冷笑，暴喝：“还想来第二次吗！！！我可不会被同样的招式击中两次！！！【吸星大法】！！！”他转身举起双手，一阵极强的吸力竟让黄继东控制不住自己的身体。

    “可我并不只会一招啊，白痴！”黄继东好不容易稳住身形，他听到那男人的话后，淡淡的回了一句。

    “你的随从吗？我可是会留一手的！！！【四妖拳】！！！【吸星大法】！！！”只见那男子面带狞笑，他的背上突然又生出两只手臂，四个手臂同时一阵猛吸，男子出声狂笑：“等你死了，我会替你好好照顾随从的！！！”

    “白痴！你还能长出第五个胳膊吗？”黄继东的声音突然从男子的头顶传来。男子大惊：“什么！！！！！你什么时候！！！！”他抬头看去，黄继东从天而降，手中两把银色手术刀散发着骇人的光芒。

    黄继东没再回答他，四道凌冽的刀光闪过，男子的四条胳膊全被黄继东砍了下来，八千流的束缚消逝，她挥动斩魄刀，直接砍出一道凶猛无比的灵压斩，男子连惨叫都没发的出来就被一分为二。

    “别耽搁，快走！”黄继东一拉涅音梦拔腿就跑，八千流迅速的扑到了黄继东的肩膀上。

    “景门！开！”黄继东还嫌不够快，他直接开启了第6门，将大部分查克拉灌注到飞廉脚鞋中，随后凌空一踏，如离弦之箭窜了出去。

    为什么黄继东那么激动？为什么黄继东此刻的眼神那么凌冽？皆是为了海上的那条船。

    这是一艘海贼船，船上旗帜为外型像太阳的九条蛇包覆的骷髅头；海贼船为由两条巨大的“游蛇”拖行前进的大船。

    这是九蛇海贼团的船，漫画《海贼王》里的一支海贼团，由王下七武海之一的海贼女帝波雅?汉库克所率领的海贼团，船员皆是女人，船员都是从九蛇族中精挑细选出来的精英战士，实力不说很强，但绝对不弱就是了。

    要知道，从亚马逊―百合岛屿出来的女人，全员都会霸气啊！！！！

    ps

    您的好友――人形chun药黄继东医生已经上线。