
    跨过淡淡的一层光膜，黄继东落到了船上。

    “出了独立副本吗？”黄继东放下涅音梦和八千流后，转头再看那个小岛屿，那他看到的只有一片大海，于此同时，提示音也到了：

    当前副本：《海贼王》

    副本等级：A级

    副本类型：全未知大乱斗——参加人数未知，时间未知，主线任务目标未知

    当前任务：第三阶段：未知冒险大乱斗，在海贼王的世界里闯荡，混出名声，赏金低于500万贝利者，抹杀。

    提示：1，生存还是死亡，全在一念之间。

    2，海贼的世界充满着惊喜。

    阶段奖励：未知。

    好随意的阶段，不过，好苛刻的条件，黄继东内心吐槽。突然一声怒喝让他瞬间回神。

    “什么人！！！竟然擅闯九蛇海贼团！！！”

    黄继东顿时如临大敌，满船的亚马逊女战士有一个算一个，全是执弓拉箭对他怒目相视，霸气包裹的箭头气势汹汹，黄继东冷汗都下来了，就算他速度再快能躲掉，那八千流呢？涅音梦呢？她们躲不过去啊……

    “冷静！！！我们不是敌人，我们只是遇难的旅行者！！！”黄继东立刻双手举高喊道，八千流也笑嘻嘻的学着高举双手，可爱无比。涅音梦静静的站在黄继东身后，就站着，什么也没做。

    “哼！！！来路不明！！！滚下船去！！！”一个竖着很高的黑色马尾，有着修长凤眼的冷艳女子拉着弓箭盯着黄继东冷冷的说道。

    “行行行，我下船，但我的伙伴能不能留在船上？”熟悉原著的黄继东知道这个女人，桔梗，护国战士队长，坚守女儿岛‘不让任何男人进入’的百年规则，只是黄继东不知道她为什么会在海贼船上，难道剧情有所改变？她不是护国战士队长吗？

    “男人不许上船，女人可以留下来。”桔梗冷着脸，盯着黄继东。

    “可以可以，我走就是。”黄继东点点头，纵身就从船上跳了出去，八千流和涅音梦则面面相觑，不知道怎么回事，不过她们俩知道黄继东不会做傻事，再说了，他脚上有飞廉脚鞋子的。

    九蛇海贼团众女见黄继东走了，便收起了弓箭，桔梗竟然还叫过一个金色头发九蛇岛妹子接待了八千流和涅音梦……

    黄继东呢？他并没有离开九蛇海贼团的海盗船，就远远的吊在后面，黄继东一边飞，一边在想计划，在算时间，他这次……准备要玩个大的！

    九蛇海贼船继续航行，黄继东做好了准备，踩着飞廉脚鞋缓缓接近，因为他远远看到了一艘很大的海军军舰，黄继东嘿嘿一笑，脚下生风飞了过去。

    黄继东终于知道了剧情在哪，如果他没猜错，前面那条海军军舰，是海军中将鼹鼠的船。

    “既然是这样，嘿嘿，简直就是上天赐予的机会啊。”黄继东摸了摸自己发红的皮肤后，十分隐秘的飞入了云端。

    “王下七武海【海盗女帝】波尔汉库克！！！快点出来！！！我们来接你了！！！”鼹鼠中将居高临下的站在海军军舰上冲着九蛇海贼团大吼。

    谁知等他吼完，九蛇海贼团的船上成员却一起七嘴八舌的调笑

    “我们已经回答过很多遍了……”

    “很遗憾，蛇姬大人不会出来的。”

    “那就是男人吧。好没品位啊。”

    “好久没见到活着的男人了，每次男人一见到九蛇的旗帜，不管是海贼还是商人都会弃船而逃，咂哈哈哈！！！”

    “额……之前不是还有个男人带着两个小妞冲上来了么……”

    “切，最后不还是扔下小妞逃跑了，咂哈哈哈！！！”

    “那好像不算是扔吧……”

    “咂哈哈哈！！！”

    “你的笑声好粗俗！”

    面对九蛇这一船女人的议论和嘲笑，鼹鼠中将也是十分的无可奈何，先不说打不过打的过，就对方那态度……

    就在他们两艘船交流的时候，黄继东悄悄的降落在军舰的瞭望台上面，他轻轻的飘落后，以迅雷不及掩耳之势干晕了瞭望台的海军士兵，随后蹲着身子，就在这瞭望台上隐匿了起来。

    黄继东要干一票大的，怎么干？他要先做一下实验，才能知道下一步该如何。

    怎么实验呢？黄继东呵呵一笑，拖过被打晕的海军士兵后，他用手术刀划开自己的手指，掐开士兵的嘴巴，滴了一两滴血进去。

    片刻之后，虽然那海军士兵是昏迷状态，可身下小帐篷却无比坚挺的竖着，放佛就快要撑破裤子日天一样。

    嘿嘿，有效果！！！黄继东嘴角勾出一抹坏笑，他也不切手指了，直接割腕！！！

    黄继东掏出生存工具箱，从箱子里拿出一个洗脸盆！！！（鬼知道箱子里为什么有洗脸盆）一刀切开腕部大动脉，汹涌的血液喷射而出，黄继东又翻出之前买的药剂，一手喝着补血药剂，一手放着血……

    在那些穿越小说里，像我这么自残的……一般都是主角……黄继东苦中作乐的想着。，

    他在上面放着血，下面的鼹鼠中将终于憋不住了，对九蛇海贼团吼道：“我们收到你们九蛇的答复，说是立刻响应海军的召集，但事实上你们九蛇海贼团一点动静都没有！！！”

    黄继东在瞭望台上吐槽，说的屁话，原著中女帝只不过是将海军当做保护伞罢了……小雨伞嘛，这东西安全期的时候又用不到，危险期的时候，不用也没什么事……

    ‘嗖’一卷报纸被鼹鼠中将扔到了九蛇海贼图上：“这是今天的报纸，我们海军要对白胡子海盗团第二小队队长波特卡斯D艾斯进行公开问斩，地点时间都订好了。”

    鼹鼠中将顿了顿，十分严肃的大声吼道：“这次对七武海的强直召集是世界政府的严令！！！拒绝召集就意味着合约破裂，【七武海】的称号将被我们世界政府剥夺！！！你听到了吗？波尔汉库克！！！”