
    女帝出来了！！！

    黄继东从瞭望台上探出脑袋，刚好看到那美丽身影抬起长长的玉腿踹飞一只无辜的小猫。

    “这性格还真是恶劣呢……”黄继东饶有趣味的打量着这个世界第一绝世美女，亚马逊百合的国王，九蛇海贼团团长……

    黄继东认为，这一大堆的头衔以及那确实很美的容貌比起女帝那恶劣的性格……简直……好吧，她真的很美，一头乌黑长发配上那深蓝色的双眸，妩媚动人。一对蛇型耳环彰显神秘气质，高挑且前凸后翘的身材再穿上那无内外衣……

    黄继东看的鼻血都快出来了，当然了，血是不太可能出来的，手腕上放着呢，但别的某些部位会不会出来什么就不好说了。

    “你们还是来了啊……烦死了，一堆白痴，上次的回答是骗骗你们的！！本王可不想参加什么战争！！”海盗女帝波尔哈库克一脸倨傲的走了出来，她的两个姐妹跟在身后，均是一脸笑意。

    女帝远远的看着鼹鼠中将淡淡的说道：“不过，【七武海】的称号，本王希望你们不要剥夺，另外，你们船上的东西，都归本王了。”

    下面的剧情，黄继东基本是知道的，他其实明白女帝的想法，女帝有整整一个国家的女人要养活，不抢？那要饿死很多人，可九蛇海贼团疯狂抢劫，海军不会不管，女帝只好无奈接受了海军七武海的称号。

    但接下来，女帝为什么打算杀光这些海军，很明显，女帝并不想接受海军的管制，因为小雨伞有时候还是蛮好用的，毕竟可以省去很多不必要的麻烦，尽管它不怎么舒服。

    “整个世界都会原谅本王……”女帝妖娆的身躯轻轻一跃，跳到了海军军舰上，一脸漠然的说道：“没错，因为本王，太美了！！！”

    下面就该女帝出手了吧，黄继东迅速修复好腕部伤口，猛的一站起身……不行，有点头晕，他又灌了一瓶补血药剂。

    “呼……下次试试有没有别的方法……这尼玛……太浪费了。”黄继东看着那一洗脸盆的血液直撇嘴：“额……我的血怎么会有股香气？？？神特么媚药果实！！！”

    就在女帝双手合成为心型，准备发动果实能力颓靡甜风的时候，黄继东踩着飞廉脚鞋抱着洗脸盆从天而降，他对着女帝大叫一声：“交给我来怎么样？”

    突然出现的黄继东让整个场面陷入尴尬，女帝听闻刚才黄继东的大叫后，饶有趣味的放下了手，她也是迫不得已的才会对海军出手，既然有人肯背锅，那自然是再好不过。

    鼹鼠中将则是一脸肃然：“你是何人？”

    “一个无聊的旅行者，一个女帝的爱慕者，以及……一个恶搞的胡闹者。”黄继东嘿嘿一笑，对鼹鼠说道。

    “无聊？爱慕？胡闹？”鼹鼠的右手已经握上了剑柄。

    “哼哼，接受神圣的血色洗礼吧！！！【八门遁甲】！开！【朝孔雀】！！！”一股强大的气势攀附黄继东全身，他直接将装载着他血液的洗脸盆抛到半空，随后身形也跃了过去，用极其迅速的攻势，将一盆血液轰击打散成一滴滴血珠，准之又准的射入船上每一个海军口中。

    黄继东没有细数，除了鼹鼠中将，其余每一个海军士兵，最少喝了三滴以上。

    “你在做什么？”女帝皱起眉头，她虽然不理解黄继东做了什么，但就凭黄继东刚才爆发出的气势，女帝对他稍稍有了些敬意。

    黄继东嘿嘿诡异一笑，回道：“没什么……汉库克，你船上的腐女多么？”

    “腐女？什么意思？”女帝不太明白，可下一秒，她怒了，因为黄继东瞬间以诡异的速度，将她抱了起来，凌空虚踏飞回了九蛇海贼船。

    “无礼的家伙，竟敢冒犯本王！！！”女帝十分愤怒，半空中猛的用力挣脱开来，飞起一脚踢向黄继东，这招是芳香脚，中者石化……

    黄继东会飞的……飞廉脚鞋子简直就是神器，以黄继东此刻的速度，别说是女帝，就是黄闪闪来了，都有一战之力。他微微一闪身，偏头躲过玉腿后，黄继东突然哈哈大笑：“芳香脚果然芳香！！！”

    “混账！！！”女帝从空中调整姿态落到船上，顿时怒不可遏，她感觉到自己少了些东西：“换给我！！！”

    “还什么？我可没偷你的东西啊……”黄继东就那么大喇喇的站在半空中，下面九蛇海贼船上的女战士们立刻弯弓射箭。

    可……此时的黄继东身后并没有牵挂，八门遁甲状态下，他根本无视这些带有霸气的箭矢，攻击力再强，打不中有个卵用？

    “嘿嘿，别射了，你们再射，就错过好戏了哦~”黄继东在半空大笑，他伸手一指，九蛇海贼团所有的船员都顺着他指的方向看去……

    我勒个去，这……这……这……大场面啊。

    几百人的群p啊！！！！

    还全是男的！！！！

    太特么刺鸡了！！！

    鼹鼠中将面色狰狞的看着黄继东，这尼玛海军丢人了，脸都丢到姥姥家了……

    而这一切的罪魁祸首，就是那个站在半空中的男人，鼹鼠中将缓缓拔出腰间之剑。

    “神秘的男人，你有麻烦了。”女帝冷笑一声，提醒道。

    黄继东脸色一凝，鼹鼠中将突然出现在他的背后一剑斩出，黄继东笑道：“鼹鼠中将，你是我在海军部队中，不讨厌的人之一，住手好吗？”

    “去死！！！你让我们海军脸上蒙了羞！！！”鼹鼠中将显然是六式高手。

    但黄继东胜在速度，飞廉脚加八门遁甲加瞬步，这速度可不是1+1+1=3……

    半空中，鼹鼠再次袭来，黄继东连手术刀都没用，已经绝对的速度加查克拉手术刀直接将鼹鼠给打回了海军军舰。

    他这一掉回去本来没什么伤，可黄继东故意切碎了他的衣服，要知道，现在的海军军舰上可全是发情的基佬……

    “起航，返回我们宁静的亚马逊百合！”女帝看着混乱不堪的海军军舰，一脸不爽的大声吩咐道。

    在九蛇海贼船旁边的海军军舰上，鼹鼠中将忍受着诸多海军下属的耸动，大吼道：“波尔汉库克，我是不会放弃的，我会等到最后期限的……我是不会空手而归的……我！！！呜呜呜呜！！！”还没吼完，他的嘴巴就被一个邪恶的东西给堵上了……