
    “汉库克，我有个交易，你愿意接受吗？”

    九蛇海贼团的船长室里，黄继东喝着美酒调笑着。

    女帝冷着脸打量黄继东，这看似逗比的外表下，似乎有着不为人知的一面呢，女帝轻启朱唇：“我不喜欢跟男人交易。”

    船长室里，只有黄继东和戈耳工三姐妹，八千流和涅音梦被关在船上的客房里，这是黄继东上船之后才知道的。

    “男人！！！能让你上船已经是恩赐了。”波雅?玛丽哥鲁德一脸不爽的看着黄继东，这胖妞似乎一点都不喜欢男人。当然了……也有可能是当初被玩残了留下的心理阴影，三姐妹都有……

    “波雅?玛丽哥鲁德，嘿嘿，你想恢复美貌吗?年轻时候的美貌和曾经的苗条身材。”对于波雅?玛丽哥鲁德的呵斥，黄继东完全不在意，反而调戏起这个胖女人。

    “你说什么！！！”波雅?玛丽哥鲁德震惊了。哪个女人不像自己变美……这个蛇女也是一样。

    “男人，你究竟是谁？能够以一人之力战胜海军中将之人不可能是泛泛之辈。”女帝翘着玉腿，漠然问道。

    “我是谁不重要，重要的是，我能帮你们了却曾经的痛苦！那心灵深处的痛苦。”黄继东放下手中酒杯，缓缓站了起来，直视女帝那美丽的眼睛，他面带微笑的说：“天翔龙之蹄！”

    这五个字一说出口，女帝眼中立刻浮现出恐惧，戈耳工三姐妹的致命弱点……就是后背的奴隶印记，天翔龙之蹄，天龙人的纹章，被印上徽章的人，就是被世界贵族所饲养的奴隶，都会被烙印这种永远无法抹灭的“下等人类”之证明。

    女帝抱着胳膊曲卷在座位上瑟瑟发抖，她畏惧的看着黄继东，眼角甚至溢出了点点泪星，女帝小心翼翼的问：“你为什么会知道……”

    “我无所不知！！！”黄继东缓缓走近女帝，面带坏笑温柔的问：“美丽的女王大人！我可以帮你去除这个印记呢！”

    “真的可以吗！！！”女帝不可置信的瞪大双眼，仿佛听见了什么上帝的福音！

    “改造身体什么的……嘿嘿，对我来说……很容易呢！”在医术上，黄继东可是有着绝对的自信，主要是他不想等剧情了，只要在女帝回岛之前搞定她，那就没路飞什么事了。

    黄继东看着此时小女儿姿态尽现的女帝，他心里狂笑：路飞，你个白痴，自己玩蛋儿去吧。

    女帝看着黄继东自信的模样，立刻吩咐道：“下令停船，船上一切听……你叫什么名字？”

    “黄继东，你可以叫我东。”

    “一切听东大人的吩咐。”女帝一想到即将解脱，消除人生最大的噩梦，顿时激动无比。

    一时间，整个九蛇海贼团震惊了，女帝下令，全船上下都要听一个男人的号令！！！并且是完全服从！！！

    九蛇海贼团的妹子们都懵逼了，有的甚至怀疑，女帝是不是吃坏了东西说胡话，最后还是女帝亲自出来说明，自己得了重病，需要黄继东来治疗，众女才顺从的接受了命令。

    植皮手术是一种针对皮肤问题的美容手术，一般会在自身健康皮肤处取下一部分皮肤，用来覆盖切除疤痕的区域，对于那种大面积疤痕组织或者局部纹身不易清洗掉的情况比较有效，手术后，伤口周边会有缝合的印记，取皮的部位会留有疤痕，如果选择皮肤很接近的皮肤植皮，加上缝合技术很好，皮肤成活，那效果比较之前的疤痕要好很多。

    但天翔龙之蹄不同于普通的植皮手术，黄继东在船长室准备手术用具，涅音梦在一边协助。

    女帝有些不好意思的凑到他身边问：“东，我需要做些什么？”

    “额……将全身清洗干净，备皮处以肥皂或消毒液清洗，取皮区会先剃净毛发，不过你的皮肤面积比较大，我会用别的方法，你先去洗澡好了。”黄继东一边准备一边回答。

    “除了洗澡呢？”女帝对于手术十分的紧张和重视。

    黄继东想了想，坏坏一笑：“洗完澡后，需要灌个肠。”

    “还要*******汉库克有些惊慌失措的捂着嘴巴，她没想到还要做这个……

    半个小时，女帝洗干抹尽的裹着浴巾回到了船长室，这里经过黄继东的改造，已经变成了手术室。

    见到女帝弄好了，芙蓉出浴，太美了，黄继东差点把持不住扑上去，幸好他身前有着临时手术台还让他记得自己是医生，最基本的操守还是要有的。

    “躺上去吧，音梦，帮她全身备皮，我去抽根烟冷静一下……”黄继东觉得自己需要平静一下，不然保不齐一会儿会做出什么有违医德的事情来……（虎叔：你特么做的还少么！！！）

    十根烟的功夫后，黄继东重新回到船长室，可一进门，他有种抽了假烟，回去重抽的感觉……这尼玛……

    汉库克跪趴在手术台旁边的毛毯上，身上的浴巾已经被涅音梦拿掉了，光洁细腻的肌肤，曼妙纤细的身姿，绝世娇俏的容颜，由于紧张而微微发抖的翘臀，这一切都让黄继东浑身颤栗……

    “东大人，**器械已经准备好了，随时可以进行。”涅音梦乖巧的站在手术台边报备。

    黄继东看着女帝汉库克完美的娇躯，不自觉的咽了咽口水，说：“嗯……那就开始吧。”

    ***由肛管经直肠缓缓地灌入结肠，帮助病人排出粪便和积存的气体，防止因麻醉后**括约肌松弛而使大便污染手术台，增加感染机会，同时可减轻术后腹胀。

    黄继东带好一次性橡胶手套，接过涅音梦递过来的粗大针管，黄继东强定心神，他自诩一代名医，该有的职业操守还是要有的。

    走到手术台前，短短的几步路，黄继东像走了几年，那迷人的娇俏让黄继东根本挪不开眼睛，这可可《海贼王》第一美女啊……现在就这么跪在在自己面前……等着被****我的天……