
    黄继东轻手轻脚走到女帝背后，他心中直突突，女帝汉库克什么时候有过这种样子，喂喂喂，这姿势……太犯规了啊。

    女帝红着脸风情万种再加可怜兮兮的对黄继东说：“东……请温柔一点。”

    我日！！！这娇羞的模样……让黄继东的鼻血直接喷了出来……

    涅音梦适时的走到黄继东身边，帮他擦拭鼻血，同时乖巧的问：“东大人，需要要我来做这个么？”

    “好吧，一定要清理干净……话说，这个我好像没教过你吧……还是我自己来吧…好歹是女帝，亲历亲为是应该的……”黄继东擦把冷汗……看来心境还是不够啊，以后很有必要多学多看多日多摩擦。

    既然黄继东决意如此，涅音梦也不好多说什么，乖巧的退后半步拿好毛巾准备擦拭……

    黄继东闭上眼睛，深深的吸一口气……麻痹，闻到的全是汉库克身上的香味……

    算了，赶紧的吧……黄继东再擦一把冷汗，这冷汗流的，早晚脱水……

    不过，机不可失失不再来，这为女帝做手术的机会……要是错过了，那不被人骂死啊……当然，做了也会被骂死……

    反正都是死，黄继东火从心头起，恶从胆边生，他心中反复默念口诀：从小帅到大，什么都不怕……

    一切开始了……涅音梦先把盛水的容器消毒且清洗干净后，将接近人体温度的干净清水放入盛水的容器，随后黄继东拿起粗大的针管注射器把容器中的温水吸到注射器内，他对涅音梦使了个颜色。

    乖巧的三无小秘书立刻心领神会，拿起一碟海王类的油脂，用指甲刮了一点后俯身凑到女帝掘起的翘臀旁边，黄继东有些激动的打眼看去，他可是站在女帝背后的，从后面看……景色太美……他石更了。

    微微一更（ying）……以示尊敬……

    一隙粉嫩嫣红如烟花般灿烂，一朵芳华雏菊似宝石般绚丽。

    涅音梦温柔的伸出手指，将海王类油脂均匀的涂抹在雏菊四周，全部晕开之后，还轻轻的探入其中细细研磨，帮助女帝放松……

    准备工作妥当之后，黄继东登场了，女帝经过涅音梦的准备工作后已经稍微放松了一点，可她余光瞄到黄继东手上的注射器时，还是再度紧张起来。

    黄继东柔声道：“不要紧张，放松就好，手术前的准备会一切顺利的。”医生惯用的安慰词句本来没什么作用，可黄继东的话意外的让女帝紧绷的神经松软下来。

    粗大的注射器在黄继东熟练的手法下对准雏菊中央轻轻一怼，女帝当即发出一声细不可闻的闷哼，黄继东缓慢的推动注射器，温水缓缓注入，灌溉着雏菊下那肥沃的土地……

    此时女帝不止脸红了，全身都散发着迷人的光泽，炫目异常。

    黄继东推完一管后发现不太够，又推了一管，他拔出注射器，俯下身子仔细观察雏菊的变化。

    娇嫩雏菊在温水的灌溉下如同阳光下的璀璨宝石，自然而然的散发这摄人的光芒，黄继东到底是个专业的医生，他观察之后发现，肠内蠕动不够激烈，这是紧张所导致的结果。

    于是黄继东伸出手指，探入雏菊轻轻搅动了一番后对涅音梦说：“基本可以了，当我手指拔出来的时候，你注意控制喷射大小，别污染了手术台，对了，一会儿手术的时候，还要插上导尿管，这个我教过你的，我再出去抽根烟，平复一下内心波动，你处理完之后，将她抱到手术台上，她现在估计已经没气力站起来了。”

    九蛇海贼团的众女又一次看到黄继东出了船长室，掏出一根烟草吞云吐雾，众女发现这位神秘莫测的黄医生拿着烟的手在剧烈颤抖……

    “我擦，这么快就抽完了！！！”又是十根烟……黄继东大骂着将烟盒捏成团扔入大海，转身进了船长室。

    毛茸茸的地毯上已经不见人影，只留下带着异味的湿湿一片。

    手术台上，女帝已经稳稳趴好，那妖娆的曲线再次让黄继东的心脏很不争气的狂跳。

    涅音梦此时正在给女帝插导尿管，黄继东头上的冷汗又下来了。画面感太爆炸……

    “一切都准备就绪了，东大人。”涅音梦弄完之后，对黄继东说道。

    黄继东点点头，再次努力平复心境，说：“好的，那就开始把。”他缓缓解放了斩魄刀。

    植皮手术的手术体位、麻醉方法、消毒、铺单等准备就绪，安装好手术刀片，调节两端旋钮，将滚轴与刀片间的距离调整到即将取皮的厚度，固定旋钮。刀片和供皮区涂抹液体石蜡，并且要将供皮区两侧压紧绷平。

    黄继东用右手手握住风殇刀柄，将取皮刀压在皮肤上，宽度根据需要而定。植皮手术下刀时刀片和皮肤表面呈40角，然后角度可调小到20左右，也可根据情况进行调整。植皮手术将滚轴作拉锯式、前后幅度不大的移动，由一端向另一端滑动，直至取得所需要大小的皮片，然后将皮片切取下。

    在给女帝手术的时候，黄继东还是做了静脉注射点滴，他没有使用补血药剂稀释，而是将补血药剂和体力药剂混合稀释。

    先将整块背部表皮完整取下，情殇修复之下，并无多少血液流出，可取下表皮之后，黄继东发现，天翔龙之蹄不止表皮上有，就连背部肌肉上也有。

    不过没关系，黄继东直接封了女帝的痛觉经脉，随后用风殇缓缓剥离带有天翔龙之蹄的背部肌肉，然后情殇快速修复破损的肌肉组织。

    整个虽然有条不紊的，但牵动肌肉组织和体表组织的触动感，还是让女帝汉库克低吟出声。

    如果只是普通女子，哪怕是喊破嗓子，进入专注状态的黄继东都不会有一点点反应。

    可……这是女帝啊！！！

    黄继东有些挺不住了，他已经咬紧了牙冠死命坚持……可……貌似还是坚持不住的更（ying）了。

    要说最乖巧的，最体贴的就是涅音梦了，她感受到黄继东的不适，立马做了一个决定。

    “嗯！！！小梦？嘶~~~”