
    有句话怎么说来着，撸前Y如魔，撸后圣如佛，当然此时的黄继东不可能做得出来，他拿着手术刀呢，但他做不出来，有人可以帮他做啊……那人自然就是乖巧三无小秘书涅音梦了。

    涅音梦当机立断的俯了身子钻到手术台下，做起了辅助工作。

    黄继东上面做着手术，下面由涅音梦做着辅助工作。

    好一会儿后，涅音梦就帮黄继东加持了圣如佛BUFF。

    “爽！！！”黄继东顿时下刀如有神，他特么裤子都没穿，手中两把手术刀化作道道残影，效率快了一倍不止。

    四个小时的时间里，涅音梦辅助了黄继东三次后，黄继东才完成了手术，之后又用了一个小时，完成了另外两姐妹的植皮手术。

    （虎叔：我没眼花吧？女帝4个小时，另外俩蛇女加一起1个小时？？？老实交代吧，黄继东，4个小时内，你做了什么！！！黄继东：嘿嘿！！！）

    连续5个小时的手术真真的让黄继东累坏了，他躺倒在三无小秘书光洁的大腿上，涅音梦在给他按摩手臂。

    “您的恩情，我们三姐妹一辈子都还不清。”此时的汉库克脸上没有倨傲，真心的像黄继东道谢，连称呼都变了。

    “不用在意，我迷人的女王！”黄继东笑着回答，可他并没有起身，他累坏了。

    三姐妹没有继续打扰黄继东，默默的退了出去，女帝下令：“起航，回亚马逊百合。”船只缓缓启动，黄继东也沉沉睡去，他需要休息。

    等黄继东再次醒来的时候，他人已经不在船上了，黄继东揉揉眼睛坐起身，很随意的问道：“这是在哪？”

    “女王大人的寝宫，你现在睡在女帝的床上。”涅音梦的声音在床边响起。

    黄继东甩了甩脑袋，问：“我们来了多久了？”

    “上岛没多久。”涅音梦回答。

    “八千流呢？又去哪儿疯了？女帝在干什么？”黄继东接过涅音梦递来的湿毛巾擦了把脸，哟！还是温热的，真是贴心的好秘书。

    涅音梦回答：“八千流一下船，就听闻岛上来了个捣乱的猴子，她去抓猴子去了，至于女帝，应该是要去洗澡的，每次远征回来之后，都要洗澡。”

    “洗澡！！！我日！！！”黄继东清醒了，他瞬间从床上弹了起来，脚下生烟的冲了出去，嘴里大骂：“妈蛋，煮熟的女帝要飞了！！！！！”

    等黄继东冲到天守阁的时候，他发现天守阁内毫无动静，女帝汉库克应该还在里面沐浴洗澡。黄继东就纳闷了：难道剧情有变？太奇怪了？可刚才涅音梦说，有只捣乱的猴子！！！！！！！

    就在他胡思乱想的时候，浴池里传出‘嘭’的一声巨响，黄继东大怒，直接转身一脚踹开浴池大门，这尼玛不可能是别人，绝对是路飞掉下来了。

    “汉库克！！！快特么出……我去……”黄继东认为，他这一脚踹开的一定是是个假门，原著里浴池不久汉库克一个人用么？这尼玛满满一堆光着膀子的妹子是怎么回事！！！！！！！

    “那个……那个……刚刚什么玩意儿掉下来了？”黄继东被一群妹子看的都不好意思了……他赶紧扯开话题。

    “东！！！！！”一个粉毛湿漉漉的从浴池里跳了出来，蹦到了黄继东身上：“那根本不是什么猴子，是个男人，好厉害的，八千流用尽全力都没能抓住他，好强的！！！咦！这里是浴室吗？东怎么会在女浴室呢？”

    “这个问题很复杂……我出去慢慢说给你听。”黄继东老脸一红，立刻准备撤退。

    “东大人？对我国的美女感兴趣吗？可以一起来洗澡的，没什么关系，像东大人如此强大的男人，她们会很喜欢的。”汉库克的声音从女人堆里传了出来。

    一起洗？这个提议不错啊，跟女帝一起洗澡……卧槽，黄继东很不争气的更（ying）了。

    这尼玛为什么我的心境在女帝身上频频失守，不合理，真心不合理，黄继东边想边脱衣服……还吩咐八千流去叫涅音梦过来一起洗……等脱完之后，黄继东直接窜到了水池中，慢慢凑到了女帝汉库克身边。

    要知道黄继东可是男人啊，亚马逊百合上的女人，对男性本就十分好奇，这黄继东又脱光了下水泡澡，一个个的也都挤入水中，下水的时候，你推我抢的，黄继东愣是被硬生生的压在了女帝汉库克身上。

    俩人现在可什么都没穿，废话么，谁泡澡还穿衣服的……

    “尴尬啊……不好意思啊，女王大人。”近在咫尺的距离，黄继东看着女帝干笑。

    女帝脸红红的，双目带着柔情看着黄继东：“不碍事的，东大人，您的恩情，我义不容辞……东大人，你身上怎么有股香气啊？”

    “卧槽！！！！！！！”黄继东这才想起来他最近刚刚获得的能力！！！

    可此时他已经被身后的众女压动不了了，这可怎么办？那果实的详细用法黄继东现在还没怎么去研究，只是知道血可以当强烈媚药，之前他将手塞入伊莲娜口中的时候，手背上被伊莲娜的龙牙刮破了……

    可现在……难道一起泡澡也会产生效果？黄继东纳闷，他发现，跟他贴在一起的女帝汉库克，脸色越来越红，一双美目已经变得十分迷离，女帝在水下的一双玉腿已然缠上了黄继东细细磨蹭……

    事情有些大条了，黄继东微微转头，他发现，不止是女帝，只要是进入浴池的亚马逊妹子，有一个算一个，都是满脸潮红，软趴趴的面带媚色，犹然一副任君采摘的俏模样……

    黄继东惶恐了，他的双腿有些打禅，这让他应付一个女帝，应该是没多大问题，可现在这浴池里大约有几十号妹子，环肥燕瘦闭月羞花品种齐全……这尼玛别说什么阳顶天超日天了，就是泰迪精来了也是个****的下场……