
    黄继东细细一想，不行，不能被这帮迷失了心智的女人玷污了自己，得跑，必须要跑，不跑小命都得交代在这一汪春水中……

    革命尚未成功，黄医生还需努力，任道而重远，怎可被这么点美色所迷惑！

    黄继东二话不说，八门遁甲一开，抄起半梦半醒的女帝汉库克撒丫子蹽（liao）了……

    蹽……这个字……老衲用的十分准确，此时的黄继东跑的十分慌张，但又有些小兴奋，因为他怀里抱着一个发春的女帝……

    一路奔回寝宫，黄继东将女帝扔到了她那张豪华大床后将四周帘子一放……他当然没有进去……他在考虑一个问题，怎么进？以什么名义进？进了之后怎么办？办了之后怎么说？说了之后怎么做？做……

    就在黄继东站在床边胡思乱想的时候，一只玉手从帘子里伸了出来，一把拽住黄继东的胳膊，往床上一拉，黄继东当即吓得惨叫了一声：“亚美蝶！！！！！”

    帘子里

    女帝媚眼如丝的看着黄继东，她一直跟黄继东靠得最近，所以受到的媚药作用就最大，此刻的女帝已经无法自已，她像一团火，需求着黄继东这样的冰……

    黄继东呢，他也不管女帝汉库克听不听的到，自顾自的说：“汉库克，我身上这能力，我自己还没弄清楚，你这样贸然行事只会害了你自己！！！”

    汉库克哪里听得进去，她此时恨不得钻到黄继东身体里去……

    “那行吧。”黄继东深深的吸了一口气，看着女帝汉库克说：“既然事已至此，就让为你疗伤解毒吧，但愿有效……”

    黄继东翻身一把将女帝按倒，他用高昂的声音疾呼：“我的大剑已经饥渴难耐了……不过不要紧……女帝……我的剑就是你的剑……额……这把剑看起来很不安全……急性子？……不不不……女帝你误会了……我才不是急性子……算了……快点……快点……快点尝尝我的大家伙……嘿？汉库克！！！”

    ………………（有人能看懂我写的是什么吗？双重意思！）

    黄继东是边爽边实验啊……真真的是乐园楷模，跟女帝这样的美女哼哼哈嘿的时候，还想着实验果实之力，不过也算给他实验成功了，只不过到最后，女帝反而被他弄的比较崩溃……

    一番长达六个小时的激战！！！6个小时啊！！！黄继东畏畏缩缩的下了床，两腿软的差点摔倒在地，他小声的吐槽：“麻辣个鸡，老子是黄继东，又不是黄继光，黄继光那叫真英勇，堵枪眼无所畏惧……我特么……就差一个字！！！！一个字啊！！！我特么畏惧了……”

    某个医生离开了女帝的床榻，来到寝宫外的阳台，点上了一根烟，黄继东差不多知道已经知道了他自己果实的能力，虽然他暂时做不到收放自如，可还是按照身体效果分了类别：

    体表汗毛：散发异香，对异性有自然而然的吸引力。

    体表油脂和皮屑：普通媚药，对普通人有强烈的作用，对高于自身战力的人只有微弱的作用。

    血液：强力媚药，只要一两滴，呵呵……之前那些丧心病狂的海军就是榜样。

    唾液：超级媚药，女帝汉库克深受其害。

    X液：本来黄继东不知道，可那几个小时里，不小心飞溅了一点点到女帝口中，汉库克瞬间变身了！！！那醉人的疯狂姿态……让黄继东感叹……女帝……是真女帝啊……

    “东大人，那只猴子已经被抓住了。”涅音梦突然推门进来寝宫，走到黄继东身后轻轻的说着。

    “哦？嘿嘿，你去找金盏花两姐妹先处理，我去弄醒汉库克。”黄继东笑了下，路飞啊，《海贼王》男主呢。

    一向乖巧的涅音梦突然低声问：“东大人会将女帝带回去吗？”言语之下竟然有些小醋意。

    “呵呵……还不知道呢……”黄继东有些尴尬……

    “还请东大人节制一点……”涅音梦说完，脸上看不清表情，转身出去了。

    “唉……”黄继东叹口气，将手里的香烟抽完，踱步到床边，他拉开帘子，看着汉库克那绝世容颜，伸手轻轻的推了推问：“汉库克？汉库克？”

    “……呜……东……让妾身再睡一会儿……有事儿你去处理就好了……”女帝梦呓般的翻了个身，露出大片春光。

    女帝赖床了，一夜疯狂，黄继东笑了笑，轻声说道：“好吧……我来处理。”

    他穿好衣服后想了想，突然计上心头，黄继东决定好好的调戏下路飞，他双手放于胸前结了一个印，一团烟雾炸开，黄继东消失了，妖娆的女帝出现了。

    “嘿嘿，变身术还真是好用呢。”女帝（黄继东）笑吟吟的走出了寝宫……

    亚马逊百合演武场

    “可恶！放开我！！！”蒙奇D路飞被两条海蛇捆的像个粽子，此刻正在玩命挣扎大呼小叫。

    “你就是蒙奇D路飞吧……嘿嘿……”女帝（黄继东）坐在高台上，居高临下的看着下面的橡胶人。

    “额，你怎么会认识我？难道我已经那么有名气了吗！！！”路飞不挣扎了，笑吟吟的看着女帝（黄继东）。

    果然是一根筋的傻逼，女帝（黄继东）暗笑，他在想，要不要根据原著那样激活路飞的霸王色霸气，这霸气是个好东西呢，回头找汉库克学吧，技多不压身。

    女帝（黄继东）有学有样的按照原剧情作弄着路飞，但突然上台为路飞求情的玛格丽特，香豌豆，斑马花，原著中是女帝将三人石化，黄继东自然做不到，可他能封印经脉啊，一样一样的。

    谁知，黄继东这一手做法，将路飞彻底激怒，他直接爆发力道崩开了两条海蛇，对女帝（黄继东）发起了攻击。

    “东……姐姐大人……”

    “东……姐姐大人……”

    蛇女姐妹是知道此时的女帝并不是本人，而是黄继东，但出于恩情，她们没有任何废话，立刻跃入演武场中想保护黄继东。