
    提示：打败蒙奇D路飞，奖励：当前悬赏金上升一倍。当前悬赏金200万贝利。

    接到提示任务，黄继东微微一笑，他瞬步用出，身形突然消失，随后，在演武场外解除了变身术又回到了场内，黄继东屏气凝神，看着路飞对蛇女姐妹说道：“不用了，我也想跟他打一场。”

    两蛇女一听这话，立刻缓缓退开，黄继东略带兴奋的一抖白大褂，他没拿手术刀。路飞则是一脸警惕的看着黄继东，他不是很明白，刚刚不是个女人嘛？怎么换了个男的上来打？

    黄继东一出场，演舞台观战席上立刻大呼小叫！

    “东大人！！！好帅！！！”

    “东大人！！！我要给你生猴子！！！”

    “你给我滚，东大人是我的！！！”

    “爱死你了！！！东大人！！！”

    ……

    ……

    黄继东自上次浴池一事后，便被这些女人以讹传讹，光荣成为亚马逊百合的第一任全国男神……

    “你又是什么人？”路飞一脸戒备，黄继东虽然一脸笑意，可身上自然而战散发出的战意让路飞直接摆出了战斗姿势。

    黄继东呢？他有些蛋疼，他认为，这种场面，被无数美女欢呼簇拥的男人最后一般都是被男主吊打的对象，而现在！黄继东的对面就站着一个男主！！！蒙奇D路飞！！！

    “什么人？呵呵，要揍你的人。”黄继东没准备用手术刀，因为死亡任务要求的是打败，而不是杀死。虽然黄继东也很想杀死路飞……可他已经猜到了剧情走向，如果黄继东还想要更多的好处，那路飞就绝对不能死。

    “我不喜欢你，你马上将玛格丽特弄醒，不然我就打飞你。”路飞十分认真的说道。

    “你只要打赢我，我自然会救！”黄继东看着路飞，毫不示弱的也摆出了架势。

    演武场上一片战意盎然……

    此时同时

    海军本部马林梵多

    “好无聊……难道我们就坐在这里等着？喂！坤仑，你的任务提示是什么啊？”一个只披着海军正义大衣裸露着上身的黑发男人靠坐在椅子上叹着气。

    这是一个不大不小的房间，里面除了这个黑发男人外，还有三个人，一个个均是无精打采的模样。

    “墨，你要是无聊，就出去找女人打炮，别在这里打扰我清修！”回答黑发男人话的是个白衣白袍道骨仙风的白脸男子，他盘膝而坐，颇具仙气的俊朗面容似乎有些气愤。

    黑发男人就是之前跟黄继东遇到过的黄金龙王墨家仙，而道骨仙风的白面男人正是黄继东那个岛的岛主坤仑真人。

    “切，你个死萝莉控装鸡毛大能，我告诉你，坤仑，这次我跟我师傅的战斗你可别插手！”墨家仙一抖正义大衣站起身，准备出小屋找点乐子。

    坤仑真人睁开眼睛，顿时肃杀之气四溢，他冷冷道：“休得狂妄，你与沐雨的恩怨我不管，但沐雨杀我座下吹箫萝莉，这事，我与他不死不休。”

    “哼！”墨家仙冷哼一声，没理坤仑真人，踹开木门，走了出去。坤仑真人又闭上了眼睛，周身仙气凝聚实质，绕体徐徐而行。

    屋子除了这两人外，还有一男一女，男人皱着眉头，他看向坤仑的眼神似乎有些惶恐。而那女人十分怪异，压根就没管这三个男人，自顾自的拿着工具在摆弄着一个尾巴形状的机械。

    可能是觉得气氛有些压抑，那男人站起身，看了一会儿那女人问：“喂？我说女人，你是最后一个来的，不打算自报家门吗？”

    “有必要吗？”女人头都没抬起来，她席地而坐，继续做着她的事，边做边说：“你不先介绍一下自己吗？”

    “好吧，你好，我叫蝎子！”男人手中突然翻出一把带着流光的沙漠之鹰后，枪口指着女人的头，坏笑道：“要来一发吗？妹子？”

    那怪异的女人终于抬起了脑袋，模样算不上绝美，但也小有姿色，她看着沙漠之鹰的枪口，突然笑了起来，笑的十分诡异：“可以啊，但你的吊够结实吗？”

    女人说完后，身子往后一仰靠在墙壁上，两条浑圆结实长腿缓缓打开，蝎子眼中露出一丝得意，可随后这丝得意变为恐惧……这女人没穿内裤，两腿大开之后，蝎子看到的并不是什么娇艳花瓣，而是如同怪物嘴巴一般的机械獠牙。

    “我叫暗影，你的丁丁如果够结实，随时来找我，我寂寞很久了，咯咯咯！”女人哈哈大笑。

    “蝎子，别去招惹她。”坤仑真人适时的出声提醒：“这女人……已经不能算是女人了，以你的实力，会被她吃的连渣都不剩。”

    就在这时，屋子外面突然出来一阵吵闹

    “女人，你身材不错，我喜欢你，跟我啪啪啪。”这是墨家仙的声音。

    “混蛋，我是海军本部中将，你是不是活得不耐烦了。”一个性感的女声似乎十分愤怒。

    “切，来跟我打一场，你赢了，我随你处置，你输了，就跟我去啪啪啪！！！嗷！！！！！”一声龙吟炸响，海军本部一顿骚乱。

    “哼！”坤仑真人冷哼，淡淡道：“跟他师傅一个德行，肆意妄为的傻逼。”

    “我们不管管他吗？毕竟现在是一个阵营。”蝎子有些担心的问。

    暗影将那机械尾巴往她自己的尾椎骨上一插，站起身笑道：“管什么，我也去找点乐子去，真真的太无聊了。”说完，她推开那扇被墨家仙踹坏的木门，也走了出去。屋子外的骚乱声更大了。

    蝎子看着那破烂不堪的木门大怒：“这都什么人啊，还想不想活着回去了？”

    “怕死贪生，难怪你永远不成大气，也不知道楚西祠为什么收你当小弟，废物！跟我走吧，楚西祠的面子我还是要给的，我会尽量的保护你。”坤仑真人睁开眼睛一抖白袍，身形漂浮起身，脚不沾地的徐徐向屋子外移动。

    蝎子赶紧跟上，随后他问道：“我们去哪？”

    “深海大监狱――推进城！”