
    香波地群岛(又名肥皂泡群岛)，漫画《海贼王》里的一个岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方。岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡。肥皂泡群岛的统治者是天龙人。

    香波地群岛70号区域旅馆街道的一个豪华旅馆里

    “沐雨，你他妈的够了啊，快放开我。”伊莲娜对着一个全身光着的男人怒吼，她双手被一股神秘力量束缚，整个人都被吊在天花板上。

    旅馆房间很大，看起来应该是超豪华总统套房。

    “伊莲娜，你急什么，佛曰：万般皆是命，半点不由人。你是龙女，又不是人，听老衲的，你就挂着别管了。”一个头顶六个戒疤的胖和尚盘坐在旅馆房间沙发上，乐呵呵的看着伊莲娜，他面前桌子上放着一大堆吃剩下的食物。

    “差不多得了，沐雨，你再这样，这旅馆就住不下去了……我说肥佛，你特么的能不能别吃了！！！你一个人已经吃掉50万贝利了。”说话的是一个身穿和服的女子，长的极美，身材也不错，和服领子开的特别低，漂亮的锁骨和胸前海沟引人夺目。

    “什么呀，我没有在玩啊，明明是悲风这个傻逼在搞事儿，我什么都没做呢。”被唤作沐雨的银发男子转过身对着伊莲娜笑了笑，一张可爱的娃娃脸似乎人畜无害，可在他身边，一个半龙人趴在一个女人身上疯狂耸动，进进出出的半龙人大吼：“沐雨，你个傻逼，老子最讨厌曰人类了，你竟然让我做那么恶心的事情，我悲风一定不会放过你！！！”

    “切，不曰人才是最恶心的，你个变态悲风，自己都变扶她了，还敢对我叫嚣。”沐雨笑着的娃娃脸上出现了一丝恶趣味，他伸手一指悲风，口中念念有词：“神说：悲风要用尾巴曰自己，并且更快速的曰身下女人十万次。”

    沐雨话音一落，半龙人悲风的尾巴突然竖起，莫名其妙的拐了个弯，插向了他自己，某处顿时飞溅大片汁液，并且悲风耸动的速度更快了，腰身化作一片残影，他咬牙切齿的大吼：“沐雨你个混蛋，我一定不会放过你……”

    “呵呵，我等着那一天。”沐雨不再管他，自顾自的走到伊莲娜身边，极度贪婪的上下打量被吊着的龙女。

    突然，旅馆的墙壁上突然莫名其妙的开了一扇门，一个矮小的身影从门里钻了出来：“三哥，我说什么来着，这次我肯定没开错门，不会再进女浴室了，这帮傻比都在这里呢。”

    超贱的声音，矮小的身影……顿时，整个超豪华总统套房里的气氛降至冰点，所有人均是侧目看着那道门。

    和服美女冷冷道：“钱小贱，你个贱货跑来干嘛？我们这里不欢迎你。”

    “切，花魁三叶，你衣服拉那么低干嘛？欠曰？我来关你屁事！”矮小的身影贼兮兮从门里走了出来，他瞅了瞅和服美女的衣服吐槽道。跟着他出来的，还有一个穿着白衬衫，黑色紧身裤的男人，这男人脸色有种不健康的惨白，一幅病怏怏的模样。

    “哈哈哈，小贱贱啊，来佛爷这里坐，老衲挺想你的，没想到你还活着呢。”肥佛看到小贱贱立刻哈哈大笑，他拍了拍身边的沙发，对钱小贱招了招手。

    哪知钱小贱一点都不领情，冷着脸骂道：“你个猪和尚，是不是一身的肥膘都长脑子里去了，小爷我上次就差点被你坑了，还让小爷靠近你？你当你是你花魁三叶啊，我靠过去还能沾点便宜，摸摸胸，摸摸缝隙什么的，靠近你？别逗了你，滚边儿去吧。”

    “神说：钱小贱……”沐雨冷不丁的突然冒出一句话，钱小贱立刻在凭空开了一个门躲了进去，他在门里骂道：“沐雨，小爷不是怕你，你个狗艹的娃娃脸，我要不是有求与你，鬼才愿意跟你待在一个房间。”

    沐雨冷哼一声，不再理会这矮小的家伙，他转头直接伸手抚上伊莲娜纤细的腰肢，哪知钱小贱那贱贱的声音有来了：“我曹，我早听过墨家仙品味独特，搞了半天原来是你这当师傅的传授了，果然一丘之貉，连母龙都不放过……”

    “你闭嘴吧，没人当你是哑巴……我听的耳朵都疼。”跟着钱小贱一起来的那个病怏怏男人，一脸不爽的说道，他走到肥佛身边，跟肥佛点了下头，算是打过招呼了。

    钱小贱当即不乐意了：“关三你个死撸管男，要不是小爷带着你四处观光，你来的了嘛你，还敢挤兑我，信不信小爷喷你个三天三夜烦死你！！！”

    “你吗逼，你再跟我废话一句试试！！！”关三是真烦了，他跟着钱小贱跟了一天了，听他废话也听了一天……这会儿听见钱小贱又叫嚣，关三当即脱了裤子，黑色的紧身裤不知道是什么材质做的，关三手在裤子裆部一擦，紧身裤立马变开裆裤！

    “钱小贱你信不信，我不会给你开门的机会！”关三哥冷声道。

    “得得得，你是大佬，我跟你说了行不，我怕你飙我一脸怂……”钱小贱又将目光转向房间里那张大床……

    “钱小贱，你要是敢吐槽我，我就曰的你菊花漫天开！！！”悲风还在玩命耸动中。

    “……对于你，悲风，真的，我无力吐槽，因为你满身都是槽点，我都不知道从哪里开始吐……好好的一个男人，非要变成扶她……卧槽，你简直枉为男人……好吧，你变扶她就变扶她吧……你还不曰人，喜欢曰兽……我……卧槽，你尾巴在干吗？自怼！！！你悲风真乃奇人，真真的是一树梨花压海棠……”钱小贱嘴上说无力吐槽，可还是罗里吧嗦吐槽了一堆。

    沐雨深深的嗅了一口伊莲娜胸前海沟中的香味，恋恋不舍的抬起头，掐了掐那两团硕大，他对伊莲娜说：“你身上的味道真好闻，今天人太多，我不太好意思下手，等以后有时间的。”

    “你们师徒俩都是大变态！！！”伊莲娜死的心都有了，她想尽办法明哲保身，奈何死亡乐园变态何其多……没有最变态，只有更变态……