
    “好了，今天我召集大家来，就是开个会……定个盟约。”沐雨松开伊莲娜，走到酒柜边上端起一杯酒浅尝了一口，说：“目前这个副本虽然是A级，但……就我开看，其实是S级的，因为原著能力者比较多，现下收集的情报来看，有两个地方，是必须要去的，一，深海大监狱――推进城，二，海军总部――马林梵多。”

    这话一出，在场的众人均是同意，除了钱小贱，他捂着嘴巴忍了半天，终究是憋不住了，当即喷出一口血槽：“沐雨，你他妈的能不能穿条裤子，你个那丁丁随着你的动作左晃右摆的，小爷看了真心很不适应啊，不是别的什么不适应……我晕针……”

    “你！！！”沐雨差点一口气没提的起来，他指着钱小贱气的半天没说出话来。

    “好啦，呵呵，沐雨老弟你又不是不知道这贱货是什么秉性，一分钟不说话能憋死……”肥佛看沐雨那张娃娃脸都快扭曲了，连忙打着哈哈。

    沐雨深深的叹了口气，冷冷的说道：“钱小贱，我最后跟你说一次，不是我不杀你，别不是我杀不了你，你还活着就因为你跟我是一个岛的。”

    “得，既然都不喜欢我，那我走就是，切，小爷还不稀罕跟你们合作，拜拜了您内。”钱小贱对沐雨的话嗤之以鼻，挥手打开一闪门，就在他跨进门的一瞬间，钱小贱又贼兮兮的盯着伊莲娜看了一眼，说：“拜拜，母蜥蜴，讲真，小爷我也垂涎你美色很久了，睡觉的时候小心哦，当心我在你下面开个门，来个一日千里，哈哈哈哈！！！”钱小贱的一席话，说的伊莲娜毛骨悚然，要知道她伊莲娜是T啊，哪个T愿意被当成女人给人曰的，还是用这种奇怪的方式曰。

    “好了，烦人的家伙走了，我们继续。”沐雨鼻子都快气歪了，他稳定了下情绪，说：“首先，我们这些战力比较强的，应该拧成一股绳，在不知道最终任务前，不要总想着背后捅刀子……那样不好……”

    “切，你还好意思说，当初背后捅刀子捅的最凶的就是你！”三叶吐槽，她是跟沐雨同一批的重生者。

    沐雨也不尴尬，他乐呵呵的笑道：“那是曾经，现在我已经改邪归正了。”

    “是啊……变成抢徒弟女人的混蛋了……”三叶笑嘻嘻的接着下茬。

    “滚，我跟小雅是真心相爱！！！是墨那个混蛋欺师灭祖！！！你够了吧！！！”一提这事儿，沐雨当即不乐意了，他直接恼羞成怒的伸手一指三叶：“神说：三叶会狠狠的狂扇自己一百个耳光！！！”

    花魁美女眼中闪过一丝怨毒，可她还是无法控制自己的肢体，一股神秘力量促使她举起纤纤玉手猛扇她自己的脸颊。

    “哼！你们有好几个是跟我同岛的，就跟钱小贱一样，我是不想杀你们，而不是我杀不了你们！就这样吧，明天一起出发，去推进城，关三，你通知下那个贱人，散会。”沐雨心情似乎很不好，他最后说话的口气不是商量，而是命令。

    既然沐雨已经宣布了散会，一干人等均是离开了这个豪华房间。

    “好了，神说：滚出房间去。”沐雨看到三叶还在扇自己耳光，冷笑一声后，解除了她身上的buff。

    三叶果然停止了扇耳光的动作，然后起身在地上翻滚，一直翻出房门外才终止，此时的三叶头发凌乱，原本好看的和服变得狼狈不堪，她恶狠狠的瞪了沐雨一眼，没敢再说什么，从地上爬起身，悻悻的走了。

    房间内，豪华奢靡的大床上，悲风还在不停的耸动，他？面色潮红，嘴里时不时的发出含糊不清意义不明的语气词……

    “悲风啊悲风……你也真是奇葩……”沐雨伸手一指：“神说：悲风要曰出去曰……”

    好吧，悲风也出去了，整个房间里，只剩下沐雨和伊莲娜。

    可怜的龙女还被吊在那里，沐雨饶有趣味的又贴了过去：“龙女~现在就剩我们俩了，你说你现在这个样子，我要是不做点什么，我还算是男人嘛？”说完，他伸出舌头，很用力的舔了一下伊莲娜的脖子。

    “别！！！我用一个很重要的情报换我在这次副本里的安全，这个情报是关于你徒弟的。”伊莲娜的脸上挂着泪痕，她实在是不想被曰。

    沐雨停止了动作，冷着脸问：“什么情报？”

    “你保证不会曰我并在之后保护我的安全，我就告诉你。”伊莲娜不是傻逼，这小麦色肌肤的女人一点都不笨。

    “哼，你没有资格跟我讨价还价，快说。”沐雨的语气变得冰冷。

    伊莲娜想了想，还是如实说了出来：“你徒弟获得了一种药剂，蓝色的药剂，他说过，这药剂对付你特别好用。”

    “…………”沐雨信了伊莲娜的话，他认为在这种时候，伊莲娜并不会骗自己，看来墨家仙真的拥有了某种未知药剂。

    “神说：伊莲娜恢复自由。”沐雨想到这里顿时失去了性趣，随后一指龙女，将她放开。

    “你自由了，不过，我提醒你一句，小贱贱说过的话，他一定会做，你自己小心吧，与其便宜小贱贱，还不如先便宜我。”沐雨冷笑着提醒伊莲娜，他没有再继续猥琐龙女，真真的将其放开后，沐雨缓缓踱步走到酒柜边，打开一瓶红酒，也没用杯子，举起酒瓶张口就灌……

    “我是不是可以走了？”伊莲娜拾掇好自己，小心翼翼的问道。

    沐雨干掉一瓶红酒后，想了想，说：“伊莲娜，你想办法去一趟亚马逊百合，小贱贱曾经说过，《海贼王》的男主角叫蒙奇D路飞。他会在那岛上成长，你去找到他，将他带到推进城。”

    “他会去吗？”接近主角就意味着有大量的好处，每个死亡乐园的人都知道。

    “会的，也一定会有人去找男主的麻烦，你快去，我会让人支援你。”沐雨脸色神色一变，笑眯眯的问：“走之前，给我个龙女之吻吧，怎么样？”

    ……