
    亚马逊百合岛屿演武场

    “橡胶手枪！”路飞利用橡皮伸缩时的反动力，大叫着对黄继东发动了强力一击。

    “太慢了。”没等路飞的拳头打到身边，黄继东脚下的石块上，腾起了一阵灰尘，黄继东消失了，他没打算给路飞太多的机会，黄继东决定速战速决：“【八门遁甲】开！！！”

    只眨眼间，路飞就被一记狠狠的破颜拳砸飞了出去，圆形的演武场不算太小，可演武场周围的一圈都是毒液和尖刺，掉下去就必死无疑。

    被黄继东一拳干飞的橡胶路飞，在半空中调整了下姿态，伸长双手抓住了演武场地面台阶边缘，险之又险的没掉下去，路飞长长的呼了一口气，手上一用力又跳回了台阶上。

    “你很强，我要认真了，二档！”路飞以脚做为泵往自身打气，皮肤变得通红并冒出阵阵蒸气，如同打了过期鸡血一般：“橡胶Jet手枪！”超快的二档版橡胶手枪就好像射出空气弹一样。

    黄继东也是非常惊讶，不过八门遁甲已经被他开到了景门，只是惊讶而已，黄继东微微一偏头，路飞的攻击打空了。

    “嗯，不错，从太慢变成很慢了。”话音一落，黄继东身形再次消失，路飞知道黄继东的攻击来了，他下意识的想闪避，可……他不够快。

    “里莲华！”黄继东的身形一闪即逝，这种碰都碰不到的超高速连续攻击让路飞别说防御了，看都不怎么看的到就被揍了，可黄继东里莲华的最后一击还是留手了，他摸不准那么强大的一击会不会直接将路飞干掉……

    事实证明，黄继东是傻逼的，路飞被里莲华一顿爆打后十分顽强的站了起来，他右手擦了擦鼻子，看向黄继东说：“太厉害了，这速度快到我都看不清，不过，我还是会打败你。”

    “打败我？就为了救这三个女人？”黄继东脚下一点，闪身到玛格丽特的旁边，他附身将金发的玛格丽特拎了起来，黄继东解放了斩魄刀，右手拿着风殇抵住了这可怜女人的咽喉：“路飞，换个玩法怎么样？”

    “不可以！混蛋！！放开她！！！”路飞暴躁的对着黄继东大吼。

    黄继东就是要刺激路飞，他的计划里，要是路飞没有霸王色霸气可不行，既然剧情已经被他打乱了，那就由他将剧情扳回原来的样子吧。

    “听好了，路飞！”黄继东面色一凝：“要么我的手术刀刺穿她的咽喉，要么，你将我打飞，2秒之后，机会只有一次！开始……”

    毫无顾忌的，黄继东等了一秒钟后，用普通人的速度伸手一捅。

    “给我住手！！！！！！！”霸王色的霸气成功激活了。

    但……黄继东手中手术刀还是插进了玛格丽特的咽喉。

    “我要杀了你！！！”路飞脸上出现了一抹厉色，他的身形突然消失，就跟黄继东的消失行为一模一样。

    “额？”黄继东有些错愕，下一秒，他反过来被路飞一拳击飞了，而且，路飞貌似是真的想杀了他；“橡胶Jet机关枪!”橡胶人伸展能力再次发威，路飞的拳头快速的向黄继东胡乱打出，二档状态的速度加成让这招如同狂风暴雨般犀利无比。

    被击飞的黄继东还没调整好身形就被路飞这狂暴的大招笼罩了，半空中的他不知道挨了多少下，身上的白大褂都被打的染满血迹。

    “惊门！开！！！”

    不能再继续被揍了，黄继东当机立断，开启死门前最后一门，身体开始散发由汗液蒸发而产生的蓝色蒸汽，同时他周身气势大盛，黄继东在路飞暴雨般攻击的一个小间隔中找到了机会，飞廉脚鞋发动，他从无数拳影中窜了出来。

    只要不开最后一门，黄继东14级的身体强化状态下，惊门之上随便开。

    “蒙奇D路飞！！！你输了！！！【体术―昼虎】！！！”

    暴怒的吼声从压缩空气所形成的白虎口中炸裂，白虎从半空中呼啸而下，风暴式的冲击波直接将路飞完全笼罩，爆炸范围之大，掀翻了整个演武场斗战台。

    胜负已成定局！

    冲击波散去，路飞奄奄一息的趴在地上，死生不知。

    接到任务完成的提示后，黄继东一个瞬步闪到路飞身旁，赶紧帮他治疗，路飞不能死。

    至于玛格丽特，黄继东早在风殇插入后，就用情殇修复了……

    “东大人~~~!!!!”

    “我已经不知道该说什么了！！！！”

    “好强！！！！这才是我梦寐已久的男人！！！！”

    “东大人！！！我住在XXXX，你晚上一定要来啊！！！！”

    ………………

    演武场看台上彻底沸腾了，一个个亚马逊妹子跟打了鸡血一样，看黄继东那眼神全是红色的桃心……

    黄继东呵呵一笑，带着路飞直接消失了，他需要一个安静的地方给路飞治疗。

    一夜手术……

    “什么？东，你要去推进城？去干嘛？”女帝汉库克有些惊讶，第二天一早，黄继东就想她借船，女帝细问之下，黄继东说出了原委，此时路飞已经被黄继东治疗好了，多是外伤，情殇治疗外伤超牛。

    路飞已经知道他哥哥波特卡斯D艾斯即将被处决，见识了黄继东实力的他，难得的恳求别人帮助救艾斯。

    黄继东也接到了任务提示：帮助路飞进入推进城。任务奖励：悬赏金上升一倍。当前悬赏金400万贝利。

    “可……妾身怎么带你进去呢？”汉库克有些犯难。

    黄继东轻笑，双手结印炸出一团烟雾，一条玉腿从烟雾里跨了出来：“这样不就行了。”

    “好酷！！！”路飞高举双手点赞，黄继东又使用变身术变成了女帝的模样。

    “好……好神奇……”汉库克有些不可置信的走到黄继东身边，伸手掐了掐那胸前的丰韵。

    黄继东当即摆出了女帝招牌鄙视：“何等失礼，还不给本王住手。”

    “我摸的是我自己……那草帽小子呢？你要怎么带他进去？”女帝轻笑，黄继东又解除了变身，他看向路飞坏坏一笑，路飞顿时感受到了恶意，有些惊恐的退了两步……