
    又过了一天，女儿岛亚马逊百合附近无风带

    一艘散发着死寂和腥臭的海军军舰停泊在一群海王类尸体中间，蔚蓝的海水被海王类的血液都染成了红色，鼹鼠中将还在这里等候，满船的海军士兵腿软无比，一个个面色苍白，已经两天了，他们互相之间都不敢对视，更不敢看他们的长官鼹鼠……

    因为两天之前发生的事，简直就是海军的耻辱，鼹鼠中将从无尽的白浊中恢复意识后，只说了一句话：“如果这次女帝不肯接受召集，你们这群混蛋就去攻打女儿岛将功赎罪吧！！！”

    开什么玩笑？

    几百人？

    攻打女儿岛？

    这根找死有什么区别？

    海军士兵们一个个面无人色，但他们并不反抗这道命令……因为他们对鼹鼠中将做了不可饶恕的事情……

    可能有人要问是什么事？会让这群海军如此颓靡……

    300人大***而且是男男……最后还以下犯上……每个海军士兵都在鼹鼠中将身上三通了一次……

    中将真乃神人也……这都能挺住活下去……没疯简直就是奇迹……

    而造成这一切的罪魁祸首——黄继东，正踏上了九蛇的海贼船，在众多妹子的欢呼声中缓缓驶离了亚马逊百合。

    船只刚开出没多远，黄继东就发现了异常，远远的天空中，一条火红色的巨大龙影正在像亚马逊百合的方向飞去。

    “海贼王里好像没有红龙吧？”黄继东略微一想……就明白了，他立刻飞身窜到瞭望台上高呼：“喂———伊莲娜！！！！！”

    连续的高呼后，天空中巨大的红色龙头微微侧目，可就在她侧目的一瞬间，巨大的龙身突然如遭雷击，一阵激烈的颤抖之后，红色巨龙从天空中坠落，大量的海王类迅速磨好了牙齿出现海面上张开的嘴巴，坐等龙肉。

    “切，白痴母龙，搞什么？”对于伊莲娜，黄继东对她的印象不差，所以该救还是要救的。黄继东踩着飞廉脚鞋窜到半空，标志的白大褂在风力作用下啪啪作响。

    转眼间，黄继东就飞到了伊莲娜身边伸手一接，显然……黄继东低估了巨龙的体重，巨龙几乎是撞着黄继东继续下坠。

    “你特吗的吃金克拉了！！！这么肥！！！杜门！！！开！！！”黄继东顶着伊莲娜大声咆哮，这要是掉下海去……两人肯定都是死，黄继东没什么好犹豫的，直接开启八门遁甲死命往上顶，可还是继续下坠。

    “惊门！！！开！！！你他妈的能不能变回人形！！！我快顶不住了！！！”眼看着两人即将葬身大海，黄继东已经决定实在顶不住就撒手不管，总不能为了伊莲娜把自己的小命搭进去，他拿出手术刀用力的刺了下龙身。

    “咳……该死的钱小贱！！！”伊莲娜吃痛醒来，她听到黄继东的话后，立马明白了两人此刻的处境，就在两人即将葬身海王类的瞬间，伊莲娜口中念念有词，红色龙身一收化作人形，黄继东脚下猛蹬，与大量海王类的嘴巴差之毫厘之间，两人又窜回了天空。

    “你个傻叉搞什么？我们差点就挂了！！！”黄继东回到九蛇海贼船，指着伊莲娜大骂，可伊莲娜呢，直接扑进了黄继东怀里开始哭，搞得黄继东不知所措……

    好半响后，黄继东接过涅音梦递来的电话虫，女帝的声音传来：“东，刚才是什么东西从天上掉下来了？”

    “哦，没什么，我新收的坐骑。”黄继东打着哈哈。

    等他挂上电话后，伊莲娜不哭了，怒目相视：“谁是你坐骑！！！你们男人没一个好东西，都想着占我便宜。”

    “你刚才怎么回事？”黄继东问。

    伊莲娜的脸上闪过一丝尴尬，说：“是一个叫钱小贱的混蛋，他……他……他刚才不知道用什么东西插了一下我的敏感部位，我就晕过去了……”

    “插？”黄继东有些吃惊：“怎么插？”

    伊莲娜解释道“我只知道他的能力是次元门，至于具体是什么能力，我清楚，但我刚刚确实听到了他那猥琐的笑声。”

    “难道……这就是传说中的传说秘术——千里之外使人受孕术！！！”黄继东被震惊了！！！

    “你他妈的给我正经一点啊喂！！！老娘被个矮矬子给插了啊！！！”伊莲娜咆哮。

    “切，不就是被插了一下么，再说了，你那时候是龙形……牙签和（huo）弄缸……”黄继东不想再理会伊莲娜，转个身缓缓向船长室走去。

    伊莲娜连忙摆出一副小女人模样贴到黄继东的身上，扭扭捏捏柔柔弱弱的说：“人家……人家现在不是爱上你了嘛……你作为人家的男朋友……看到自己的女朋友被别人插了，你应该去帮我报仇啊……”

    “你别逗了成吗？”黄继东一把推开伊莲娜：“你是T啊……我能爱我？就算你爱我，本医生不搞基……我对你一点兴趣都没有，其实我一直当你是男人……”

    “…………”伊莲娜捏了捏自己胸前硕大，又看看身后的挺翘，不科学啊……好歹自己也算是美女，为什么黄继东一点都没反应呢？对，这家伙是变态的，喜好一定跟常人不一样……伊莲娜这样想完之后，心里舒服多了：“你现在要去哪？”

    “推进城。”黄继东下令继续开船后进了船长室，一个带着草帽的家伙裹着毯子坐在那里瑟瑟发抖。

    “是啊！！！我也要去那里的，不过我要先去找男主角路飞，带着草帽……”伊莲娜突然觉得自己是不是看到了什么，她转过头指着那个带着草帽裹着毯子的不明物体问：“这是不是路飞？”

    “呵呵，以前是，现在不是了。”黄继东往蛇皮椅子上一靠，端起一杯美酒抿了一口，脸上带着神秘一笑。

    “什么意思？什么叫以前是，现在不是？你能不能一次性把话说完了？”伊莲娜凑到那发抖的一团不明生物边上，用手指头戳了戳，被子里面应该是个人。