
    “呜呜呜呜……”毯子里的人在痛哭……伊莲娜听声音应该是女的……女的？不对啊，草帽是个男的啊……

    伊莲娜突然诡异的想到黄继东之前那次解剖手术，一脸惊悚的看着黄继东，问：“你对路飞做了什么？？？”

    聪明的女人，黄继东心中赞叹，说：“带他进推进城，这样子不行。”

    到底是什么样子？？？伊莲娜直接伸手，一把掀开了毯子，标志性的草帽掉落在地板上，一个穿着红色马甲白色短裤，脚上踩着一双拖鞋的黑色短发美女出现在龙女面前。

    伊莲娜惊呆了！！！

    草帽小子！！！路飞！！！娘化了！！！

    “不要对我的技术那么惊讶，这是我的新开发的医疗忍术――娘化改造！！！”黄继东一脸高傲的说道，仿佛说了什么了不起的事情。

    “你绝对是超级超级超级大变态！！！”伊莲娜已经无语了，路飞坐在那边抱着膝盖狂哭。

    对于娘化的路飞，伊莲娜突然觉得有些好奇，她凑到路飞身边，仔细观察，咦，确实很漂亮啊，皮肤变得细腻了，卧槽，胸部好大……伊莲娜伸手还捏了捏，弹性十足，她转头问黄继东：“你是怎么做到的？”

    黄继东一口干掉杯中美酒，笑道：“我可是医学界大能！！！”

    “东大人，快要接近海军军舰了，请您尽快准备。”船长室外，九蛇战士阿兰突然敲了敲了门，提醒道。

    “知道了，将船只靠过去，别露出马脚。”黄继东大声吩咐阿兰。

    “你准备怎么做？我没看过原著……”伊莲娜问。

    “嘿嘿，路飞酱，别哭了，快去换衣服。”黄继东说完，也没避讳伊莲娜直接施展变身术化作女帝的样子。

    “卧槽！！！你还会这么高端的技术！！！”看到黄继东变成女帝然后搔首弄姿的样子，伊莲娜整个人都不好了。

    “一会儿，你别说话，听我指令行事。”黄继东不知道从哪里拿出一个黑色的项圈扔给伊莲娜：“来，把这个带上。”

    伊莲娜大怒：“你真想让我当坐骑！！！”

    “你还想不想去推进城？没我你进得去？”黄继东笑着说，他不怕伊莲娜不带……

    另一边，路飞也哭丧着脸不清不愿的换好了黄继东为她？准备好的亚马逊战士的衣服，三人走出了船长室。

    两船相接，鼹鼠中将阴冷着脸看着九蛇海贼团。

    “条件本王已经说过了，你们海军愿意接受吗？”女帝（黄继东）冷着脸问。

    “上面已经同意了，上船的就是你和你的三个随从是吧？”鼹鼠中将无奈的问。

    “不，还要再加一条坐骑！”女帝（黄继东）拉了拉手中的铁链子，链子的另一端系在伊莲娜脖子上的项圈上。

    鼹鼠中将的眼角跳动了一下，似乎在刻意忍耐：“这不符合规矩。”

    “我管你什么规矩，无论本王做什么！都会被接受，以后本王实在是太美了！”女帝（黄继东）一扬下巴，高傲的女王气质勃然而出。

    “……上船吧……只有这次是特例。”鼹鼠中将最后还是妥协了，他嘟囔道：“哼，但愿你能安分一点吧。”

    “我不上船，我有我的坐骑，你在下面带路，我在天上飞，你们船上那肮脏的味道让我十分难受，我可不上去。”女帝（黄继东）故意掩住口鼻，表情十分嫌弃。

    “……”鼹鼠中将脸色瞬间变得惨白……他被女帝（黄继东）所说的话勾起了一段他不愿意想起的回忆……鼹鼠中将喃喃道：“只要你答应召集，随便你了……起航！！！畜生们！！！”

    “……”海军士兵不敢怠慢，他们生怕鼹鼠中将一个不开心将他们全杀了。

    “那出发吧！”女帝（黄继东）一拉金属链子，伊莲娜不情不愿的发出一声龙吟，变化出巨龙真身飞上天空，女帝（黄继东）带着涅音梦、八千流和路飞也跟着飞了上去，坐上了伊莲娜宽广的背脊。

    “再见了，皇姐！！！”

    “一定要平安回来啊，皇姐！！！”

    “祝您一路顺利，蛇姬大人！！！”

    ……

    九蛇海贼船上，众女纷纷高呼，女帝（黄继东）也有模有样的转头说：“我去了，国家就暂时拜托你们了。”

    伊莲娜一展翅膀飞上高空，鼹鼠中将的海军军舰缓缓起航，目标深海大监狱――推进城。

    ****************

    伟大航线―海军总部

    “战国元帅，收到鼹鼠中将的消息了。”海军少将急匆匆的跑到了海军总部天守阁，气喘吁吁的报告：“女帝妥协了，现在正在赶来。”

    “总算是搞定了，那女人可是很强的……”佛之战国深深的呼出一口气：“这样七武海就有6个了，除了甚平……我们的战力也算可以了，正面开战，我们一定不落下风，何况，我们还有十个不知道从哪里来的外援……那些人的战力不可小觑。”

    “报告！！！我军监视白胡子的所有船只全部失联！！！！”

    “什么！！！”佛之战国猛地拍下办工作站了起来，大声吼道：“立刻下令，冠以正义之名，海军所有战力，即刻前往海军本部集结，不得有误，大战要开始了……”

    **************

    香波地群岛码头

    “神说：船上的人都能听见我说的话。你们出发吧，不求别的，先把水搅浑了再说，当然千万保住自己的命，后面还会有大战。”沐雨站在岸边，目送着一艘海贼船缓缓驶离港口。

    “沐雨，我们俩去干嘛？”悲风甩着尾巴，一脸不爽的看着沐雨，他还在为前两天的事耿耿于怀。

    沐雨解除了远程通话，他那张娃娃脸笑眯眯的看像悲风，说：“我们还有更重要的事，情报还远远不够，鬼知道这次会有多少人……现在我们已知的人数已经超过了20人……可我觉得，远远不止……”

    “所以？”悲风歪着脑袋问。

    “你个白痴！我们当然去找援军了，这帮贱人没一个靠谱的。”沐雨没好气的骂了悲风一句后，自顾自的转身离开。

    “我才不白痴，我要是白痴早死了，嘿嘿，傻逼才费脑子策划布局，苟且偷生才是王道。”悲风笑嘻嘻的跟着离开，嘴里小声嘟囔。