
    “前面就是推进城了，给女帝发信号，让她下来。”鼹鼠中将大吼。

    世界第一的大监狱――推进城“因佩尔顿”（Impeldown）。它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密，监狱内囚禁的都是一些重犯，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类，因而让推进城拥有“铜墙铁壁“之称。一共有六个楼层（很少人知道有第六层）。

    “幸苦了，鼹鼠中将！”

    “我去，那就是女帝吧！！！真美！！！”

    “艳光四射，百万伏特的电光啊！！！不行，我更（ying）了！！！”

    “太美了，美的我都找不到北了！！！”

    ……

    ……

    女帝（黄继东）长袍款款的从海军军舰上走了下来，他听到那些海军的嚎叫声，脸上不悦的说道：“吵死了，一群讨厌的男人，本王能杀了他们吗？”

    鼹鼠中将擦把冷汗：“还请女帝高抬贵手……”

    “哼！”女帝（黄继东）冷哼一声，装模作样的皱起了眉头，可他缩在袍子里的手飞快的翻出一个小瓶子，随后不动声色的将瓶子盖打开，扔进了推进城码头边的海水里，一抹红色从小瓶子中缓缓渗出，谁也没有注意到。

    在鼹鼠中将的带领下，一行五人缓缓走到了推进城大门。

    “欢迎光临，我的因佩尔地狱！”深海大监狱因佩尔地狱推进城副狱长汉尼拔拿着怪异的三叉戟站在大门门口说道：“啊……说错了，说的监狱有点暴露野心了！我是暂时担任副狱长的汉尼拔，请多多关照。”

    “您好，我是监狱副看守长多米诺，如果要进入参观的话，需要接受审查。”一个气质优雅，戴着一只红褐色眼镜，斜挎着帽子挡住了右眼，拥有金黄色长卷发的走到女帝（黄继东）身边，说道：“尊敬的女帝，你们的审查将由我来执行，请跟我来。”

    没有再多说什么，五人跟着多米诺来到房间，多米诺解释道：“”请放心，作为客人，都是在单间内检查，并不是怀疑你们，而是必要的程序……

    突然间，推进城码头上一片骚乱。

    “不好啦！！！！！海王类暴动了！！！副狱长！！！副狱长！！！救……”一个准备从码头上冲到监狱里的海军士官还没跑多远，就被一个海王类的舌头卷走了。

    “怎么回事？”汉尼拔淡淡道，他走到监狱大门口远远观望，推进城外的海面上聚集了大量的海王类，气势汹汹的冲向推进城，汉尼拔当即下令：“全体都有，一级备战，抵御海王类的进攻。”

    机会只有一次，女帝（黄继东）突然侧头微笑卖萌，这绝美的笑容让副看守长多米诺都看呆了，女帝（黄继东）顺势搂过多米诺的脖子，直接一记湿**印了上去，另一只手屈指一弹，将一滴血珠弹进房间吊顶角落里的监视电话虫口中。

    整个动作行云流水，一气呵成。要知道，黄继东的口水可不是普通的口水……那是超级媚药啊！！！涅音梦一脸怜悯的看着多米诺，她也被这该死的口水害过，这口水的威力，就连人造体的她都不能幸免。

    果不其然，只吻了十秒钟，多米诺身下就喷了……黄继东适时的松开了她，就在松开的一刹那，黄继东又将一滴白色液体送入已经有些失神的多米诺口中。

    好家伙，涅音梦和八千流直接捂住了额头，暗道：“东……做事，真是够彻底的……”

    黄继东顿时回头：“开始吧，我们的任务是将水搅浑，越浑越好，就是将推进城拆都没事。”说完之后黄继东开始结印，直接分出四个四个影分身，然后让影分身变身成石化的四女。

    “多米诺？快点出来！”汉尼拔敲门了。

    女帝（黄继东）自己带好了海楼石手铐打开了房间门，看着汉尼拔说：“不好意思，你们的副看守长似乎有点不舒服。”

    “不舒服？额？您的属下怎么……”汉尼拔纳闷，好好的四个小美女怎么变成石头了……

    “本王心情不好，将她们变成石头惩戒一下，等本王回去的时候，会解除的。”女帝（黄继东）冷着脸对汉尼拔抱怨道：“哼！讨厌的东西，本王又不是犯人！为什么带着手铐？你们当本王是谁啊！”

    “真是非常抱歉……”外貌酷似般若的汉尼拔立刻道歉：“我的女帝……额不，又暴露野心了呢……女帝，还请忍耐一下。”

    “快带路吧！！！”女帝（黄继东）装作一脸不悦的喝斥。

    “那多米诺副看守长……”汉尼拔越过女帝（黄继东）往房间里看了一眼，只见多米诺躺在地上正在……太不堪入目了……汉尼拔大汗：“何等失礼……简直是海军的耻辱……”

    “太失礼了，女帝，这边请，跟我来，乘坐那边的大型电梯。”汉尼拔一头误雾水，副看守长莫名自渎，海王类莫名攻击推进城……难道是因为这女人太美了？嗯！有可能！这样的绝世美貌连海王类都迷惑了！真是祸水。

    女帝（黄继东）冷着脸跟着汉尼拔一步一步走向不远处的升降梯，鼹鼠中将跟在女帝（黄继东）的身后，三人站定，汉尼拔说：“我们先乘坐电梯去地下四层，麦哲伦那混蛋……麦哲伦署长会在四层的灼热地狱接待您。”

    “哼，那就快点，本王可不想在这压抑的地方待太久呢。”女帝（黄继东）装模作样的冷着一样脸。

    “生气耍脾气的时候也是那么美……”汉尼拔赞叹：“女帝，待会儿经过地下一层和三层的时候，您将听到犯人们的惨叫声，那声音可是相当悦耳，敬请期待！”

    电梯缓缓下降，女帝（黄继东）内心开始盘算，波特卡斯D艾斯在地下六层无限地狱，如果从地下六层开始搞事儿，那这水……可就浑大发了，更何况……这次副本，绝对不止他一个人想到混进推进城……有意思……看来推进城里势必要有一场大战！！！