
    就在女帝（黄继东）乘坐的深海监狱大电梯降下后不久，推进城的正门，出现了一群形色各异的人，领头的三个人可不就香波地群岛的资深者三叶，肥佛和关三，在他们身后还有着一群明显不是海贼王世界中的人，他们手中的武器也是形形色色，有加特林机枪，有法杖，有巨大镰刀……还有个拿着平底锅……

    “啊……啊……海军的士兵都是那么弱吗？这点海王类就把他们打翻了，都不用我们动手！”一身樱花色和服的三叶踩着木屐跨过正门，她的手里撑着一柄带着丝丝流光的酒红色纸伞。

    “哈哈哈哈，三叶你个荡妇！”肥佛哈哈大笑，挺着肚子暴喝一声：“废什么话？反正沐雨说了，水越浑越好，局势越乱越好！【龙抓手】！”他目光扫中一个正在拿着电话虫呼救的海军士兵，直接伸手一抓，一道金色的光芒从他手中直线射出，海军士兵十分惊恐的被这金光笼罩，身体不由自主飞到了肥佛身前。

    肥佛狞笑一声：“九字真言！临字诀！”说话间，一个金色的卍字出现在海军士兵的身上，卍字只出现了一瞬，那海军士兵就被这金色的光芒所吞噬，全身飙出大量血液倒地而死。

    “真是不堪一击，这就是海军的实力？”肥佛哈哈大笑。

    大笑间，大量的海军士兵从监狱里冲了出来。

    三叶媚然一笑道：“胖和尚，你管那么多干嘛，杀就是了！搅个天翻地覆！！！。”

    言罢，三叶目视前方海军，突然将手中酒红色纸伞往上一抛，纸伞握柄处分裂开来，一把不长不短的日本刀出现在三叶手中，妖娆的花魁三叶伸出裸露在和服外的白皙美腿向前踏出一步，她媚笑着轻启朱唇：“【阿尔法突袭】！”

    樱花色的日式和服带着徐徐香风化作一道残影飘向了海军，形如鬼魅，势如魍魉，短短几秒后，所有被三叶残影擦过的海军士兵都如同静止一般呆立原地，酒红色的纸伞缓缓落下，三叶伸出白皙的玉手轻轻接住，还刀归鞘后她将纸伞撑了起来，嫣然一笑。

    一时间，所有静止的海军咽喉处都出现了一道伤口，海量的血液喷射而出，推进城悠然下起了血雨，三叶也没动，沐浴在这血液形成的血雨中轻声媚笑，那一刻，三叶简直就是一个身着艳服的罗玉鬼。

    “真是个恐怖的女人……”尾随在众人后面的关三一脸嫌弃的看着三叶，喃喃道：“能上排行榜前20的全是变态。”既然三叶和肥佛都出手，作为领头的人，关三自然不甘示弱。

    **癖……这个词对于关三来说，再确切不过了。

    霎那间，整个深海大监狱警铃大响，监控室里的海军对着电话虫大吼：“所有战力！！！前往入口迎敌！！！所有战力！！！前往入口迎敌！！！”数不清的海军士兵，海军军官蜂拥而出。

    关三脸上出现了一抹狞笑，他直接伸手拽过一个距离他不远的妹子，这妹子也是重生者，她有些害怕的问：“三哥，干什么？”

    “快点快点！！！”关三吼了一句，伸手在裤裆上一擦，黑色紧身裤顿时变为开裆裤！！！

    重生者妹子脸色一片铁青，不过她知道关三的能力，只稍稍犹豫了一秒，妹子跪了下来还是照做了。

    “很好，多谢了。”关三赞叹一句，左手按住那妹子的头，右手握成空拳状立刻开始套弄，妹子无奈只好一番作弄，只三秒，关三就爆了。

    一股冲天的气势从关三身上爆发而出，跪舔的妹子被这股气势炸飞，差点掉到海里，她擦了擦脸上的污渍，撇了撇嘴：“关三……果真是三秒男……”

    关三的能力很怪异，有多怪异呢？特别怪异，他只要撸管之后就会获得一分钟的超强战力，体速力超幅度上升，还可以使用逆天的子弹时间，神经反射和肢体反应更是增幅到逆天的程度。

    海军们还不知道怎么回事，只感觉到眼前有一个影子闪过便身首异处。那影子就是关三，电光火石之间，关三所到之处，残肢翻飞，内脏遍地……

    一分钟之后，在一群资深者呆滞的目光中，深海大监狱入口，海军无一生还，全军覆灭。

    “太变态了……”关三的BUFF消失，他半趴在地上狂呕……

    “你才是真正的变态，杀人一点美感都没有！！！”三叶从关三身边经过，吐槽的道。

    “就是……太血腥了，会吓到小朋友的，佛曰：你个变态。杀人自己还吐，没出息。”肥佛拍了拍肚子笑了一声后也跟着吐槽起来。

    关三擦了擦嘴角，怒道：“我那是控制不住自己的速度，速度太快……我头晕……”

    三叶掩着嘴巴狂笑，笑完之后说道；“行啦，入口被清理干净了，我们去地下一层，之前小贱贱说一层叫什么来着？”

    “红莲地狱！”关三从地上爬了起来，黑色的紧身裤又恢复了原样，白色的衬衫上满是血污和脏器碎片。

    “不错的名字，我们去将它变成真正的地狱！！！走起，老娘我兴致正浓。”木屐随着玉腿的摆动踏踏作响，血红色纸伞上的颜色更深了，毫无疑问，这颜色…是用血染出来的。

    一干海贼阵营重生者跟着三叶往地下一层走去，之前那个跪舔的妹子赶紧跑过去扶起关三，关三笑道：“这副作用还真是大呢……”

    “没事的，三哥，你的副作用只需要休息几分钟就好了，我扶着您！”妹子十分乖巧，大腿就是这么抱出来的，这妹子还有意无意的用胸部蹭了蹭关三，可此刻圣如佛的关三却皱起了眉头，有些不悦的对妹子说：“姑娘，请自重，我关三不是个随便的人。”

    妹子听了关三这话，心中一口闷气积郁成团……她心道：不是个篮子啊，你不随便？你不是随便能当众让我跪舔？你这畜生说这话不怕天打五雷轰吗！！！