
    推进城地下四层灼热地狱

    一群被关在笼子里的罪犯议论纷纷。

    “出了什么事？”

    “麦哲伦署长面色凝重……”

    “还有那么多狱管兽……”

    “对啊，刚才警报还响了，发生了什么事了吗？”

    “你看那几个怪异的人？”

    “那批人昨天刚到这里的，我见麦哲伦很恭敬的接见了他们。”

    “看上去都不太好惹的样子啊，你看那个穿着白色袍子的傻逼，一直飘在空中，脚都不带沾地的……啊!!!!!!”这罪犯话还没说完，不知道从哪里出现了一道成人手臂粗细的雷电，直接轰在他的身上。

    “再骂骂看啊？蠢货！”坤仑真人脸上是风轻云淡，手上可一点都不含糊。

    一干罪犯十分惊悚，他们目瞪口呆的看着刚刚那个骂坤伦真人傻逼的男人，活生生被雷电打成了一坨焦炭，一个个顿时吓得不敢支声……

    “哟哟哟，坤伦真人果然放的一手好雷，累死人了……猴赛雷？”一个穿着银色紧身衣的女子一脸讥笑的看着坤伦，这女人皮肤算不上白皙，但一头红色毛寸短发显得格外精神。

    坤伦听了这话，顿时不悦：“哼，你们岛的岛主没教过你规矩吗？跟其他岛主说话的时候，要低着头说！”

    “刀哥整天忙着练刀，哪有空管我们呐，您呐，省省心修道吧，切，脑子瓦特了。”女人压根就没把坤伦当回事。

    “好，很好！”坤伦不怒反喜，他白净的脸上竟然带起了丝丝笑意。

    说话间，地下四层的大门周围站满了狱管兽和海军士官，深海大监狱署长麦哲伦正坐在椅子上在发布施令：“所有狱管兽守住第四层，无论如何不能让他们继续往下，你们是最后一道防线，我和海军特使们上去迎敌，通知汉尼拔副署长立刻前来参战，至于女帝……随便让她看看就行了，她还不至于笨到跟海军作对。”

    几条任务一发，所有人都行动了起来，包括麦哲伦本身，他走到坤伦面前一脸凝重的说：“这次就麻烦六位特使了。”

    “哈哈哈哈，我们就为此而来，彦齐，我们走。”一个穿着白色背心牛仔裤服拿着霰弹枪的黑发男人对麦哲伦笑了下，他压根就没理坤伦，招呼了那个穿着银色紧身衣的女子后，两人有说有笑的走进了四层与三层之间的连接通道。

    就在他们俩跨进连接通道大门的那一瞬间，所有死亡乐园成员的脑海中都接到了一条提示：

    当前副本：《海贼王》

    副本等级：A级

    副本类型：全未知大乱斗――参加人数未知，时间未知，最终任务目标未知

    当前任务：第四阶段：阵营大乱斗。

    根据第二阶段所选船只分配阵营。

    海军VS海贼。

    杀死对方的重生者，获得死亡重生者的全部积分。

    杀死对方的剧情人物，获得奖励未知。

    杀死对方的普通人物，获得奖励未知。

    杀死对方的龙套人物，获得奖励100积分。

    乱斗时间：24小时。

    提示：笑吧，闹吧，然后，去死吧。

    阶段奖励：未知。

    第四阶段开始了……所有听到这提示的人都静默了。有的开始思索，有的开始盘算，有的开始惶恐，有的开始注视着别人……

    “蝎子，出发，要是晚了，连口汤都喝不着。”这第四阶段的奖励连坤伦都动容了，他脸上闪过一丝高深莫测的微笑。

    蝎子扛起他最爱的巴雷特狙击枪冷笑，说：“岛主，放心吧，打冷枪，我是专业的！”

    海军特使，也就是海军阵营的六个成员，没有任何犹豫，他们都知道，收割积分的时候到了，但……呵呵，坤伦不这么想……

    海军阵营气势汹汹，海贼阵营的也都是一脸兴奋，一个个嚎叫着冲向地下一层红莲地狱。

    推进城里最不缺的就是海军士兵，海贼阵营的人接到提示的第一反应就是――杀死对方的龙套人物，获得奖励100积分。

    什么叫龙套？那必然是大量的海军士兵啊！

    至于普通人物，最少也是要有名字的吧，所以海军阵营那一边的目标也很明确――杀死对方的普通人物，获得奖励未知。

    两个阵营中同时都很默契的没有选择对方阵营重生者为第一目标。

    所有人都有提示，黄继东自然也有，不光有，还是两条，第一条提示是任务完成，悬赏金上升。第二条则跟所有人一样。不过他此刻的处境有点尴尬。

    黄继东现在身处地下六层无限地狱之中，他身边汉尼拔和鼹鼠中将一前一后包夹着，还有几个海军士官护卫。

    黄继东动了动手腕，海楼石手铐松动了一些，这手铐是他自己带上去的，自然不会锁死，黄继东随时可以挣脱，他在等待着机会。

    “汉尼拔副看守长，麦哲伦署长让您赶紧去地下二层支援。”一个海军士官拿着电话虫报告。

    汉尼拔一脸不耐烦的说：“麦哲伦那混蛋……署长，又搞什么……哼，早晚我会把他从署长的位置上拖下来，告诉他，我知道了，我立刻上去。”

    “动乱吗？”鼹鼠中将问道。

    汉尼拔摆摆手，说：“无事，你陪着女帝看完火拳后就赶紧离去吧，我们监狱的事，我们自己会处理。”说完，汉尼拔对着女帝（黄继东）打了个招呼就匆匆离去了。

    黄继东暗笑，机会就要来了。

    死亡乐园成员的到来让整个推进城陷入混乱。

    首先，如同原著一样，路飞在地下一层遇到了小丑巴基。

    “哇！！！这不是巴基嘛！？？”路飞远远打着招呼。

    此时的巴基正在飞速逃窜，在他的身后，一群地下一层看守【蓝猩猩】追着他疯狂砍杀。

    巴基突然听到有人叫他的名字，他打眼看去，对面四个妹子，叫他的是中间那个带着草帽的黑发美女，巴基目瞪口呆：“你特么谁啊，大爷忙着呢！！！”

    “额！！！我是路飞啊！！！你这人记性那么差吗？”路飞一脸懵逼。