
    小丑巴基眼珠子都快瞪出来了，他躲过蓝猩猩的一记大力劈砍指着路飞的胸部大叫：“胡说！！！我认识的路飞胸部哪有那么大的！！！”

    “俩白痴，先干掉这些守卫再叙旧啊！！！”伊莲娜简直无语了，她张口就是一道凌冽的龙息对着蓝猩猩喷了出去。

    凶猛的白色龙息直接将一个蓝猩猩烧为灰烬，伊莲娜动手了，涅音梦和八千流自然也不会干看着，也冲上去帮忙。

    杀死蓝猩猩的伊莲娜突然眼神一亮，吼道：“都别跟我抢！！！我要打十个！！！”蓝猩猩可是属于普通角色的。

    可就在她说话间，涅音梦和八千流已经合力干死了一个，另一边的巴基和路飞也不甘示弱的同时出手：“高调大作战！！！开始！！！”

    整个战斗没什么悬念，十个蓝猩猩被直接干翻，伊莲娜哭丧着脸，十个蓝猩猩她只弄死三只，涅音梦和八千流弄死两只，路飞一个人干躺五只……

    “你真是路飞？”小丑巴基凑到路飞身边上下打量，他简直不敢相信，曾经那个丑了吧唧的草帽小子，竟然是个妹子！！！巴基看着路飞那高耸的胸部，挺翘的pp，细致的肌肤，他整个人都不好了……

    不说这个还好，路飞感受到巴基的眼神，顿时泪流满面，娇声哭诉：“我被个死变态改造了……呜呜呜……关键是……我还打不过他……呜呜呜呜……”

    “这些人是谁……好强……”

    “一层还有能打败蓝猩猩的存在吗？何方大佬……”

    “喂――外面的！！！快帮我们把锁打开！！！”

    “你们到底是什么人！！！”

    ……

    ……

    红莲地狱被关押的罪犯们沸腾了，他们似乎看到有生之年还能逃出去的希望，一个个玩命的大喊。

    “别吵，闭嘴。”巴基转身对着铁栅栏猛踹了一脚，被关押的罪犯们顿时安静多了，毕竟有求于人。

    巴基看着娘化的路飞直皱眉，一番了解之后，巴基知道了路飞四人的来意后，差点没吓死：“你是说，你们来救火拳艾斯？！！！”

    “对，他是我哥哥。”路飞十分认真。

    “我知道……火拳艾斯在地下六层……”小丑巴基惶恐的说：“地下六层――无限地狱，能进去的都是些了不得的人物啊，里面不是死刑犯就是终身监禁。所关的罪犯都是些过于凶恶而被向海军想从历史中抹消的怪物级人物，在这层的犯人都是十分强劲的家伙，下场死刑或终身监禁。”

    “那就快点走吧，大人独自一人在六层呢。”涅音梦脸上有些不悦，她只担心黄继东。

    “就是，蝎子（黄）还在拼命，你们聊屁天。”伊莲娜想的是赶紧去刷积分。

    既然要走那就赶紧，三女没废话，直接拖起路飞就走，小丑巴基在背后远远的喊道：“……你们谁认识去下面的路？”

    “当然我了！！！我最会认路了！！！”八千流笑嘻嘻的高举双手。涅音梦连忙将她抱住，面无表情的说：“八千流，你是路痴。”

    八千流挣扎抗议！涅音梦表示抗议无效！！

    伊莲娜和路飞面面相觑，同时叹了口气，她们俩也不认路……

    这时候，小丑巴基左思右想……突然说：“我来给你们带路吧，这地儿我熟！！！”

    “真的吗！！！巴基，谢谢你！！！”路飞大喜，冲过去给了小丑巴基一个大大的拥抱。

    巴基顿时泪流满面，暗道，这欧派！！！好有弹性！！！

    “拿住我的脚，带路的事情，交给我了，不过作为报酬，你要将你的臂环送给我，我喜欢这个臂环很久了。”小丑巴基立刻施展了四分五裂的果实能力，他将脚分裂开来扔给了路飞，身躯飞上了半空。

    “没问题！！！哈哈哈！！！”路飞一把将小丑巴基的脚紧紧拥入怀中，巴基又一次泪流满面……好有弹性的欧派……

    “喂！！！给我们钥匙！！！别走啊！！！”被关押的罪犯们看着即将到手的希望远去，一个个抓着铁栏杆泪流满面……

    突然，一窜钥匙被一个伸长的手臂扔到了铁栏杆前面，路飞远远的回头喊道：“也算有缘，钥匙给你们啦！！！”

    一干罪犯们看着那远去的倩影和挺翘的pp，一个个热泪盈眶的高呼：“草帽美女不要走，我们愿意为你********************一行五人，四女加小丑巴基直接穿过红莲地狱的剑树林后到达了地下二层魔兽地狱。

    “小心点，这是第二层，魔兽地狱，这层放置了各种不同的凶暴魔界魔兽，它们的老大是斯芬克司，关在此楼层的囚犯都知道自己早晚会成为魔兽的粮食，连害怕的力气都没有，一个个跟死了亲妈一样……”小丑巴基飘在半空中喋喋不休。

    “那个……”八千流突然停下脚步，指着空中的一个东西问：“那是什么？”

    伊莲娜抬头一看，大笑道：“是财富！！！”

    涅音梦抬头一看，面无表情道：“丑陋！”

    路飞抬头一看，大笑道：“好大！！！”

    小丑抬头一看，惊恐道：“啊！！！！是巴基里斯克！！！地下二层的猛兽狱卒！！！！快跑！！！！”

    “跑个毛！！！看老娘的！！！”伊莲娜张口就是龙息，巴基里斯克一展翅膀，巨大的身躯诡异的扭动了一下，堪堪避过炙炎，呼啸着冲了过来。

    “危险啊！！！”巴基快吓尿了……

    “三挡！橡胶巨人手枪”路飞一口咬住大拇指，将空气吹入骨头的空隙中，拳头巨大化后，他对着巴基里斯克直接一拳轰出。

    “好强……”巴基再一次目瞪口呆，他简直不敢相信，路飞会成长的那么快，小丑巴基突然想到了一件事，他看着缩小后的路飞问：“你是因为被改造了，才会那么强吗？能不能介绍那个医生给我认识下，我也想改造……”

    “没问题，他先去了地下六层，回头我介绍他给你认识，虽然有些变态，但还算是个好人，嘻嘻嘻――”粗线条的路飞虽然被娘化，但依旧是粗线条，她已经忘记之前黄继东对她做的事有多过分……