
    路飞那边按照原著路线一路往下，神之又神的竟然没有碰到海军阵营的重生者。

    也难怪，那帮人要么走楼梯，要么走电梯，好歹算是正常路线。而路飞伊莲娜她们一路推墙凿地，完全不走寻常路……

    另一边，地下六层无尽地狱。

    “火拳艾斯，有人要见你……真是无聊，为什么麦哲伦署长会派我来做这个无聊的事……”一身粉色皮装的深海大监狱狱卒长萨蒂满脸兴致缺缺的模样，她被麦哲伦分配了接待女帝的任务。

    小小的狱笼里，火拳艾斯被大量的海楼石锁链困在墙上动弹不得，和他一个狱笼的是王下七武海之一的海侠甚平，火拳艾斯听到萨蒂的声音，冷冷的抬起头来，往狱笼外看去。

    “来看你的是世界第一美女，九蛇部族的皇帝，王下七武海之一波雅汉库克。”萨蒂虽然兴致缺缺，但还是介绍了女帝。

    火拳艾斯冰冷的眼神并没有因为萨蒂的介绍而灼热，他有些疑惑，为什么这个女人会来见自己。

    火拳不灼热，可别人灼热啊，其他狱笼里的罪犯们一个个兴奋不已。

    “什么！！！那就是九蛇的蛇姬吗！！！喂喂喂，往这边看看啊！！！”

    “艹，光是侧脸就那么漂亮，女人，转过头来！！！”

    “快看呐，真的很有女人味啊！”

    “美人儿，快进来坐坐吧，老子会好好招待你的，哈哈！！！”

    “哇，她身上好香啊！！！我都稳着香味儿了！！！”

    …………

    …………

    “闭嘴！！！你们这帮垃圾！！！”萨蒂一扬手中的赤魔鞭，呼啸的鞭子诡异的钻进狱笼，抽打在罪犯的身上，可萨蒂没想到的时候，这些罪犯挨了鞭子，每一个叫唤的，她当即大怒：“混蛋，为什么不叫！！！”

    一干罪犯乐坏了：“哈哈哈，大家在这里都有年头了，怎么可能不知道你小萨蒂的嗜好，哈哈哈，我们才不会让你爽呢，贱货！！！”

    萨蒂顿时被气的直哆嗦，手中赤魔鞭挥舞的更加卖力，可无论她怎么鞭笞，那些罪犯就是不吭声，有的还哈哈大笑起来：“你越卖力，我就越兴奋，再来啊！！！”

    “你找我什么事？”火拳艾斯冷冷的盯着女帝（黄继东）问道。

    “呵呵，没什么，就是来看看你，看看将本王卷入战争的人是什么样子。”嘴上虽然照本宣科，可黄继东的心中却在考虑。

    他想了无数个可能，现在救艾斯，能不能出的了推进城？要是出了推进城，顶上战争肯定打不起来！再者……刚才的任务提示，没有写要是杀了自己阵营的人会如何！估计也是未知……

    要是这会儿杀了艾斯和甚平……黄继东的心脏很不争气的猛跳，那后果……他不敢想……也没想过……

    “对了，路飞现在也在这里哦，来救你的路上。”黄继东突然将声音放低说出了这句话。火拳艾斯动容了，黄继东继续说道：“虽然她来，可她很担心惹你生气呢……”

    “喂，你这话是真的吗！！！”艾斯有些恍然，他急冲冲追问女帝（黄继东）。

    “我没有骗你的必要……对了……还有一件事。”女帝（黄继东）一点都没有顾忌身边的海军和萨蒂，绝美的脸上闪过一丝古怪的笑容，他站在牢笼前很大声的问道：“波特卡斯D艾斯……哦，不……哥尔D艾斯！，要我救你吗？”

    此言一出，整个地下六层无尽地狱静默了……

    火拳艾斯不可置信，一脸震惊的看着女帝（黄继东），他怀疑他的耳朵是不是听错了，眼前这个女人，喊了波特卡斯D艾斯，又喊了哥尔D艾斯，而且，这个女人竟然大张旗鼓的说要救他！！！她是不是疯了……

    “女帝波雅汉库克，你知道你在说什么吗？”萨蒂从惊愕中回过神，一脸戒备的看着女帝（黄继东）的背影问道。

    女帝（黄继东）转过身，脸上带着微笑，他问萨蒂：“你很怕我？我可还带着海楼石手铐呢。”

    “你！！！”就在萨蒂准备问女帝是不是在开玩笑的时候，她就看见，女帝手腕上的海楼石手铐‘啪嗒’一声掉在了地上。

    在场所有的海军都惊悚了！可下一秒！海军不止惊悚了，一个个眼珠子都差点没瞪掉出来，因为‘女帝’爆炸了！！！

    ‘女帝’爆炸了！！！炸出了一团烟雾！！！

    一身白大褂，黑色短碎发，手持亮银刀，继东真奇妙！

    大变活人！！！

    绝美的女帝怎么就变成一个男人了！！！

    火拳艾斯不明白。

    海侠甚平也不明白。

    笼子的大罪犯们更不明白。

    海军想去明白，可黄继东觉得没必要让他们明白了。

    “既然你不想选，那就我来帮你选！！！【八门遁甲】！！！开！！！悸风凛冽，暴风无情！风殇！春风恩泽，滋润万物！情殇！”冲天的气势从黄继东身上炸气，气流吹的那身白大褂啪啪作响，衣角乱飞，黄继东嘴角一勾：“艾斯！！！吾名黄继东，赐你自由！！！”

    刹那间，风殇之力赫然发动，无数凛冽风刃笼罩了关押艾斯的牢笼，只一瞬间，整个海楼石牢笼被风殇切成了一堆残败瓦砾。

    艾斯和甚平在这堆瓦砾中，惊呆了。

    “快去报告署长！！！艾斯和甚平逃狱！！快去！！！”萨蒂一挥手中赤魔鞭，冲向了黄继东，她心想，一定要拖延时间。

    可这招……这对于黄继东来说，根本没什么用，因为速度不在一个层次，八门遁甲景门加四枫瞬步加飞廉脚鞋，就是瞬神夜一亲自来了，在速度上，也阻止不了黄继东干什么！

    没错！！！干！！！什么！！！

    夜一都不能，小萨蒂自然更不能，她踩着亮粉色高跟鞋才只踏出一步，黄继东就消失了。

    等黄继东再出现的时候，那个被萨蒂吩咐着去求救的海军士官已经身首异处，说身首异处有点不准确，因为他整个身体被切成了六份，四肢被斩，躯干连着头被一分为二，肠子内脏散落四处，脑浆血液喷洒了一地……