
    “稍微过分了一点呢……”黄继东扬了扬左手的手术刀―情殇，被分成六份的海军士官极其诡异的在情殇之力下恢复了原样，他吓坏了，上一秒他已经死了，可下一秒，他又活了。

    黄继东笑眯眯的看着海军士官，说：“刚才真是抱歉啊，一不小心将你分尸了，真是不好意思，一定给你个体面的死法。”说完，不等海军士官反应，黄继东势如闪电，直接一刀封喉，片刃无血。

    这一手让小萨蒂真正明白，她估计是拦不住黄继东的，所以小萨蒂说话了：“我不知道你是谁，可你现在的行为是在与海军为敌，与世界政府为敌。”

    “世界政府啊，好可怕呢！”黄继东邪气一笑，身形再度消失。随后在小萨蒂的惊恐的目光中，黄继东哈哈大笑。

    “我！”

    “好！”

    “害！”

    “怕！”

    “啊！”

    短短五个字，连续五次闪身，飞出五道寒光，击杀五位海军士官，收掉五条人命……pentakill!!!

    “你！！！真的不怕被世界政府通缉？”小萨蒂浑身都在颤抖，这颤抖的身体反应不是怕被黄继东杀死，而是恐惧黄继东的无畏。

    “区区枷锁，怎可奈何我星辰大海的志向。”黄继东莫名飙出一句豪迈之言，他闪身到小萨蒂身前，饶有趣味的盯着这个穿着亮粉色皮衣的女人，黄继东问道：“你叫萨蒂？爱好是听犯人被鞭笞时的惨叫对吗？”

    小萨蒂不敢答话，惊恐的看着黄继东好半天才弱弱的问：“你要干什么……”

    “我呢，内心深处住着一只恶魔，这只恶魔有时候会冒出来……”黄继东脸上表情变得有些奇怪，他突然笑了，笑的有些扭曲：“我突然想听听你的惨叫！”

    小萨蒂害怕了，在推进城一向虐人成瘾的她何曾想过自己会这一天，由于身体反应，她那一头金色的长卷发都整体抖动起来，黄继东会怜香惜玉吗？答案是否定的，黄继东那扭曲的面容一收，无限温柔的说道：“我决定让你试试我新开发的术！！！”

    “你要干什么！！！放过我！！！不要伤害我！！！”小萨蒂吓坏了，黄继东突然收敛的表情，然后突然出现的温柔……这一定不正常……

    “哼！接受我内心深处恶魔的爱意吧！！！”黄继东微微一笑，身形又再次消失。

    “额？”小萨蒂明显一愣。

    “人体在紧张时突然放松后再紧张，精神会立刻进入高度振奋状态，神经敏感度是正常时的两倍！”黄继东的声音突然悄无声息的出现在小萨蒂身后。

    “你到底要干什……”小萨蒂‘么’字都没说出后，黄继东伸出两只指头顶住了她的后背，经脉封印！小萨蒂立刻就无法动弹。

    “【恶魔禁术――绝唱瀑布】！！！”黄继东化指为掌从背后举起小萨蒂往空中一扔，小萨蒂惊恐极了。

    银色手术刀的光华闪现，黄继东以极快的速度，窜到小萨蒂身侧，以中医穴位为图，人体经脉为线，动用风殇之力切开了涌泉，大敦，委中，角孙，中府，乳根，居谬，大巨，天柱，膻中，膈俞，次谬、下谬、上谬，长强，会阴，承扶，中极十八处经脉穴位。

    每切开一处穴位，黄继东就伸出舌头将在其暴露的经脉上舔上一口。随后再用情殇之力将体表伤口修复，一十八处穴位处理完之后，黄继东闪到小萨蒂正面，将一滴白色送入其口中。

    小萨蒂还不明白黄继东要做什么，但她知道的是，她一定会被这恶魔玩弄到崩溃……

    黄继东嘿嘿一笑，将从空中开始下落的小萨蒂再度扔浮空，手中斩魄刀一收，淡绿色的光芒闪现，查克拉锁穴针刺入小萨蒂的穴道，随后乎黄继东一掌轻轻拍了下……

    那刹间，小萨蒂那身亮粉色的皮衣顿时碎成一条条破布，而小萨蒂那白皙的皮肤，也开始变起了颜色……

    潮红！！！真正的潮红！！！

    最是那娇涎欲滴的迷红，恰似天边绚丽的红霞……

    熟悉的弹奏声又要响起！黄继东将自身速度再度提升，他的修长手指极其快速的在小萨蒂身上拨弄……

    黄继东每一次拨弄，小萨蒂便会下意识哼出高昂的……

    一曲超欢快的《菠菜进行曲》在黄继东兴奋的狞笑和小萨蒂痛苦的喘息中绽放……

    （《菠菜进行曲》是法国19世纪末盛行的舞曲，原名《康康舞曲》或《肯肯舞曲》，节奏快速，2/4拍，热烈且粗俗！）

    又是经脉弹奏吗？

    不不不。

    这可是黄继东那混蛋经过研究之后又一折腾女人的极端手法！

    在原本**18摸的基础上，黄继东融入了媚药果实之力，他将自身血液埋入那一十八处穴位之中，再让乐器口服白色‘药引’！

    这次不单单会有超刺激的低吟绝叫，还有原生态的物理特效！

    小萨蒂被作弄的浑身都在激烈颤抖，高昂绝叫完全是身体的下意识反应，而就当黄继东弹响一个‘音符’的时候，她的某处就喷了！！！

    女人都是水做的？

    那现在的小萨蒂就是将大量的水从身体里往外倒！！！

    她人一直在半空，黄继东快速的经脉拨弄都是在半空进行的，身下泼洒的汁液如同真正的瀑布般激流不息……一发不可收拾……

    整个地下六层的罪犯们被一手必杀技惊呆了，在场的有一个算一个，从小萨蒂的第一声绝叫开始的时候，眼珠子都差点没瞪爆了！！！

    这是艺术啊……

    不知道是哪个犯人目瞪口呆的下意识说了一句这样的话……

    两分零三秒之后，黄继东在半空中接住了小萨蒂，轻轻的将她放在了地面上。

    “走吧，艾斯，我们去找你弟弟。”黄继东掏出毛巾擦了擦脸颊上的汗水……不明水渍……

    “你……刚才那招，没对我弟弟用过吧……”艾斯内心深处已经将黄继东不当成人类了。

    废话么，哪个人会用处那么变态的组合技！！！

    绝唱瀑布！！！

    真绝唱啊！！！

    真瀑布啊！！！