
    “路飞？”黄继东擦拭完毕，将手中毛巾一扔，显然是不能再用了，可想而知刚才擦的是什么……

    “……”火拳艾斯心有余悸的盯着黄继东，他害怕这个变态连男人都不放过。

    “并没有，刚刚是我第一次用。”黄继东呵呵一笑，后面的话他并没有说，亲爱的艾斯，你弟弟已经不是你弟弟了……

    “好，我们走，甚平，你跟我们一起吗？”火拳艾斯站起身走出两步后，突然想起海侠甚平，转身问道。

    “好吧！！！老夫也豁出去了！！！”甚平晃晃悠悠的站起身。

    黄继东看了看这两人，摇了摇头说：“你们现在这幅状态还想战斗？我先给你们治疗一下吧。”

    这话本来没什么毛病，可艾斯和甚平却一脸防备的看着黄继东……

    黄继东感受到俩人的莫名敌意，脸上充满恶意的笑道：“我对男人没性趣！！！真的！！！”

    喂喂喂，不要再强调一下！你个变态！！艾斯一脸的不相信……

    “喂喂喂，那个变态，快点去拿钥匙，放我们走！！！”

    “快点放我们出去，不然杀了你！！！”

    “闭嘴，蠢货！那个小子，放我出去，我能帮上忙！！！”

    ……

    ……

    黄继东看着这帮叫嚣的罪犯，他想，既然要混水摸鱼，那水自然越混越好……

    所以，他想了想后，毅然决然的打开了所有牢笼的大门。

    “无论你们之前如何凶恶，至少现在，我们的目的是一致的。”黄继东打开所有房门后，退回到火拳艾斯和甚平的身边，笑着说道：“你们都欠我一个人情，你说我说的对吗？卡特琳娜―戴彭！”

    “哼，小子，只要你别太靠近我，一切都好说！”史上最凶恶的女海贼卡特琳娜对黄继东也是心有余悸。

    甚平没想到黄继东会放出所有被关押的罪犯，他一脸凝重的问黄继东：“你知道你做了什么吗？这些人要是出去了，世界会一团乱的！！！”

    “可没我们的话，你们三个人是出不去的，海侠甚平。”接话的是一个带着小丑型的帽子，醉醺醺的面孔，大大的香肠鼻子尤其突出，家伙名叫巴克斯?乔特，也是曾经牛逼一时的大佬。

    “哼！我想保护我鱼人族平安无事。”甚平对这些大罪犯嗤之以鼻。

    “好了，别废话了，我们走把。”火拳艾斯心中惦记着路飞。

    “你们先上去，我突然想起还有点事情要做！！！”黄继东走到一个男人的牢笼前，虽然这个牢笼的门已经打开了，可里面的男人并没有走出来。

    “目标，越狱！！！”一众罪犯叫嚣着从地下六层无尽地狱冲了出去，艾斯和甚平也跟着这群人走了。

    诺大的地下六层无尽地狱，只剩下两个人。

    “你不打开我的海楼石手铐，是准备干什么？我一个罪犯可不见得还有什么值得你图谋的地方。”牢笼里的男人一脸无奈的对着黄继东说道。

    “还是有的，除此之外，我想让你带我去见一个人，不知道你愿不愿意？沙?克洛克达尔。”黄继东笑嘻嘻看着牢笼中的沙鳄鱼。

    “见一个人？话说你问我愿不愿意？你觉得现在的我还有讨价还价的意义吗？”沙鳄鱼克洛克达尔苦笑。

    “第一，我要对你做些事情，第二，我要见人妖王安布里奥?伊万科夫，我知道你认识他。”黄继东选择了直接明说。

    “你要对我做什么？”克洛克达尔的眼神冷了下来，戒备的盯着黄继东。

    “呵呵。”黄继东并没有回答他的问题，而是缓缓步入牢笼。

    空荡荡的无尽地狱，黄继东的声音从牢笼里传了出来：“我想证实一个秘密，如果这个答案跟我想的不一样！那我会将这个答案按照我的方式来解答！！！”

    “住手！混蛋！！别碰我！！！你个变态！！！！”克洛克达尔的挣扎吼叫响彻了整个地下六层。

    ！！！！！！！！

    地下二层，魔兽地狱中。

    这一层已经没有能站着的海军了，地下二层完全变成了囚犯的乐园。路飞在经过二层的时候再次大发善心的将所有囚犯释放了出来，魔兽地狱的所有囚犯们都在传颂着草帽美女的名字。

    “哇！！！麦克，你看，好多积分在向我招手的样子呢！！”一身银色紧身衣的彦齐两眼放光。她和那个穿着白色背心牛仔裤服拿着霰弹枪的黑发男人最先到达地下二层。彦齐说：“麦克大哥，给小妹一点机会好不好？你都是排名前20的大佬了，也跟我这样的新人一点成长的机会嘛……”

    那个穿着白色背心牛仔裤服拿着霰弹枪的黑发男人就是排行榜排名第十四的变态死神麦克，麦克听到彦齐的话后呵呵一笑，说道：“可以啊，不过，你知道的，我对你那个妹妹垂涎很久了，回头你得帮我牵线搭桥啊，怎么样？”

    “没说的，麦克大哥喜欢她，那是她的福气呢，等这次回去了，我直接将她洗干抹净擦好蜜糖送您床上去……”彦齐此刻眼睛里面满是贪婪之色。

    “很好，还是彦齐你最上道，给你五分钟的时间。”麦克哈哈大笑，他垂涎那个美丽的女人不是一天两天了。

    一听麦克同意了，彦齐的身形立刻化作一道流光冲着远处聚集的囚犯们射了出去，麦克看到彦齐的行动后，撇了撇嘴说：“还真是方便的能力呢，真不知道她是怎么做到的……”

    “什么东西！！！”

    “这光线！！！海军大将黄猿来了吗！！！”

    “什么！！！黄猿！！！死定了！！！”

    “白痴，黄猿的光是黄色的！！！这是……啊！！！”

    ……

    ……

    银色流光不停的在人群中闪入闪出，诡异无比，每一次闪动都会杀死一个罪犯，彦齐看着腕表上跳动的积分大呼过瘾，只可惜时间只有五分钟，她必须争分夺秒。

    “阻止她！！！不然我们都会死……啊！！！！”又一个囚犯话还没说完就被彦齐射杀。

    “快跑！！！跑到一层去啊！！！”

    不知道谁吼了一句，所有的囚犯被点醒了，众人拔腿就跑，没有任何犹豫。

    彦齐会让积分跑掉吗？作为一个贪婪的女人，肯定是不会允许积分从手中溜走，她银牙一咬，发动了大招：“【金属尘爆发】！！！”