
    在所有囚犯不可思议的目光中，通往地下一层的通道被无数炫目的银色光芒完全崩坏坍塌，大量的石头块和石块碎屑翻飞，他们看着眼前乱作一团的巨石瓦砾，彻底绝望了。

    在一干囚犯们的背后，彦齐踩着银色高跟鞋一步一步的接近脸上满是狞笑，看他们完全像是在看死人一般。

    囚犯们明白那个眼神的真正含义，前面这个女人，压根就没把他们当人看。

    “跟她拼了！！！”

    “跟她拼了！！！”

    “跟她拼了！！！”

    ……

    不反抗也是死路一条，要知道这些人可都是穷凶极恶的罪犯，玩命是专业的。

    可这毕竟是地下二层，这些囚犯都不是厉害角色，即使他们反抗，彦齐依旧毫无压力，银光闪烁如同砍菜切瓜一样大肆屠杀。

    麦克远远的看着彦齐奋力斩杀，他拿着散弹枪靠在一个打开的监狱铁栏杆上抽着一根粗大的雪茄，麦克似乎有些无聊，他看了看腕表的时间，大声喊了一句：“五分钟过了一半咯，彦齐！”

    彦齐闻声，停下来看了看腕表上的积分，回头娇声回道：“多加点时间嘛，大不了回去后，我和那丫头一起陪您，好不好？”

    “哈哈哈，不错不错，行，给你多加两分钟。”麦克哈哈大笑，突然举起手中散弹枪对着一个他根本看不到的方向扣动扳机，散弹枪的枪**出一道蓝色火舌，一个妄想偷袭麦克的囚犯被瞬间打成了碎肉。

    “谢谢麦克大哥！！！”彦齐顿时大喜，远远的对麦克抛了一记媚眼，身上银色流光更盛，彦齐回过身，脸上的媚笑已然消失，一抹狰狞爬上了她的俏脸：“乖乖受死，别乱跑了，小家伙们，咯咯！”

    两个怪物！！！这些囚犯发现，恐怖的不是战死在敌人手上，而是明知自己打不过，肯定要死，还无法逃跑，这种感觉已经不止是绝望了，简直让人崩溃。

    “什么鬼！！！这路怎么封死了？佛爷，弄开这些石头。”莫名出现的声音，在这些囚犯听来如若天籁之音，仿佛是上帝的救赎，佛祖的恩赐……

    “切，又要我来，算了，佛爷不跟你计较，佛曰：车到山前必有路！九字真言！临！”巨大的金子卐字佛光一现，乱石堆砌的通道直接被炸出一个宽大的沟壑，肥佛壮硕的身形赫然出现。

    海贼阵营出场了！

    “哟！这不是麦克嘛！好巧啊！！！”三叶踩着木屐一步三摇的扭着屁股探出身来，她脸上带着媚笑，挺翘的PP就差没把那纤细的腰肢给晃断了。

    看到三叶一行人，麦克顿时收起了那懒散的模样，他可不是第一次跟花魁和服女打交道了，两人知根知底，别人眼里的三叶此刻像是在卖骚，可麦克知道，这骚货是在热身！！！

    “骚货三叶！幸会幸会，**儿还疼吗？哈哈哈！！！”麦克脸上哈哈大笑，手中却悄悄的将几发金色的子弹推进了枪膛。

    三叶脸上的媚笑一僵，眼神顿时怨毒的盯着麦克，她收起纸扇用左手反握着，一步一步的往前走着。群聚一团的囚犯们感受到三叶身上的煞气，一个个连忙退到两边，吓得让出一条路来。

    彦齐不傻，三叶出现的时候，她还愣了一下，可在麦克交出三叶名字的时候，她已经飞速后退到麦克身边，并依偎到麦克的胸腔上娇声道：“麦克大哥，你骚货你认识？”

    “到一边去，这不是你能参与的战斗。”麦克眼神冰冷，一把推开彦齐，看似粗暴，实则是保护，彦齐也是知道的，她见麦克此时像是如临大敌，非常识相的远远躲开了。

    她想躲，可偏偏有人要找他的麻烦，彦齐身上流光一闪，没想却撞到一个又软又硬的物体上，肥佛不知道什么时候出现在了她移动的路径上，硬生生的将她拦了下来，肥佛大笑：“佛曰：我不入地狱，谁入地狱。女施主，请留步！”

    彦齐大惊！她实在想不通，这次肥硕的身体，哪来那么快的速度，刚刚这肥和尚还在通道那边站着呢，这段距离最起码有500多米的吧……彦齐头上的冷汗下来了……

    肥佛拦下彦齐后，身上突然亮起金色的佛光，原本一身破旧的僧袍此刻竟然变成了闪闪发光的红色袈裟！！！

    死亡乐园守则，是非寻常必有妖！

    彦齐不敢托大，小心翼翼的翻出了自己的武器，一对暗红色匕首，反握手中蓄势待发。

    “你们还愣着干什么？快走！！！别妨碍我们！！！”关三人还站在通道那边，他对着一干囚犯吼道。

    顿时，一干囚犯一个个如梦初醒般拔腿就跑，刚才三叶那气势太吓人了，这些囚犯被吓得都懵了。好在关三及时提醒，不然一会儿打起来，这些人有多少命都不够死的。

    麦克看着囚犯们被关三放走，心里顿时一阵肉疼……这几百个囚犯值多少积分……麦克恶狠狠的看了关三一眼。

    关三则是一脸无所谓，虽然他不在排行榜前20，不过他有足够的自信，莫说是麦克，就算是刀神林歌亲临，一分钟之内，谁胜谁负，还很难说，当然，要是过了一分钟……那就更不好说了……

    麦克不敢大意，他与三叶积怨已深，每次在副本遇到都要大打出手，虽然不到不死不休的程度，但只要一方倒霉，另一方都是幸灾乐祸的。

    “你们这次副本没有胜算的，我们海军这边的实力很强，放弃吧，只是未知大乱斗模式而已，不会抹杀的。”麦克见所有的囚犯全都跑光了，这才放心大胆的开始跟三叶沟通。

    “你要在求和解吗？”三叶脸上满是讥讽之色。

    麦克大笑：“怎么可能，你是不是想太多了，我只是不想浪费大家的时间。”

    没等麦克说完，三叶右手已经放到了纸伞的伞柄上，她冷声道：“呵呵，你知道的，从你当初下药将我迷倒，用你那丑恶的几吧捅我菊花的时候，我们俩就没有和解的可能！！！想求饶，你当着我的面用我手中这把风花刀自插菊花，咱们就算扯平了。”