
    “你是不是脑子被男人插坏了？我们前前后后打过二十七次，你哪次赢过？怎么？还想打？**儿又痒了？”麦克邪恶一笑，从腰间的皮带上又掏出了一把手弩，说：“既然没得谈，那就再打一次，老规矩，你输了，让我***我输了，随你怎么样！！！”

    “啊！！！去死吧你，hasaki！！！”三叶俏脸一怒，手中风花剑瞬间出鞘，一道由剑身带起的旋风直接刮向麦克。

    麦克冷笑：“哟呵，新招数！！！看来有所长进嘛！”

    旋风刮的极快，转眼间就吹到了麦克身前，麦克直接抬手对着这道旋风就扣动了扳机，蓝色的火舌炸出，麦克神色一凝！三叶放声狂笑：“这次你完了！！！麦克！！！”

    此时麦克已经意识到不对劲，旋风并没有因为麦克的攻击而抵消，反正直接撞上了他的身体将他直接吹了半空，三叶宽大的和服袖子随着身形徐徐舞动，她整个人化作一道残影，瞬间移动到了麦克身侧，口中娇喝：“【狂风绝息斩】！！！”

    风花剑，雪月伞，醉有意，恨无情，媚骨天成，红袖染裳，三叶手中利刃翻飞，一股规则之力束缚住了麦克，硬生生的在半空中挨了无数下斩切，一时间血液狂飙……

    短短数秒，三叶数剑聚风成息跃高半尺，玉足上木屐猛的一蹬，踩着麦克的头部后翻落地。

    这一记破颜脚着实有力，麦克被这带着香风的一脚蹬了出去，身体在石头地面上蹭出去好远，擦出一道由血迹形成的暗红色人形痕迹。

    “呵呵，好凶猛的攻势！！！”麦克狼狈不堪的用手中散弹枪撑起身，可能由于起身动作牵动了身上伤口，顿时疼的龇牙咧嘴：“好疼……咳咳……三叶，你太凶了，当心嫁不出去。”

    麦克身上的牛仔外套已经消失不见，白色背心也被三叶砍成了布条，他袒露的上半身布满了伤痕，有老伤，还有三叶刚刚砍出来还在出血的新伤。

    可麦克并没有因为身上血肉模糊的伤势而难受，反而非常兴奋，他从屁股兜里掏出一根雪茄叼到嘴上，雪茄无火自燃，显然是死亡乐园里匪夷所思的高级货，麦克猛抽了一口，吐出大片烟气。

    诡异的事情发生了，他身上那些翻卷着的伤口竟然缓缓的开始愈合，以肉眼可见的速度恢复原装。麦克笑道：“三叶，你看，你的攻势对我其实没什么卵用，还是老老实实的找个地方趴好吧，我还挺想你的，放心，这次我会温柔一点，如何？”

    麦克在调笑，三叶好看的眉毛一挑，诱人的媚笑绽放开来，她将风花剑收回到雪月纸伞中，嘴角咧起一道好看的纹路，娇声道：“麦克，这次你输定了！！！”

    “我会输！！！哈哈哈，你真是脑子进水了，看来不给你苦头吃吃，你是不会服输的。”麦克一提散弹枪，远远的对准了三叶。

    关三纳闷，这距离凭散弹枪貌似打不着吧？

    蓝色的火光扎线，三叶似乎早有准备，深红色纸伞猛地撑起放到身前，霎那间只听见无数‘铛铛铛铛……’的金属撞击声。

    “你的雪月伞什么时候能挡的住我的子弹了！！！”麦克眉头一皱冷声道。

    “我的事情，你不知道的多了，去死！！！”三叶猛然拔剑，又是一道旋风挥出。

    麦克学乖了，不再硬接，身形飞快的一闪，躲过这道旋风后，扬起散弹枪对着三叶一顿狂轰乱炸，三叶反持伞柄，将纸扇当成盾牌欺身而上，两人剑刃飞舞，枪焰四飙，打的风生水起。

    另一边，早在麦克和三叶开打的时候，肥佛和彦齐也已然展开了交锋，他们俩人不熟悉，话不投机半句多，手中功夫见真章。

    肥佛浑身笼罩在金色的佛光中，彦齐连续发动了十几道银光攻势冷汗直流，她发现她擅长的攻击压根就破不进这佛光，更别说伤到肥佛了。

    反之肥佛一脸轻松，好笑的看着彦齐问：“女施主，可还有别的招数？要是没有的话，老衲要开动了。”

    开动？彦齐一头雾水，这肥头大耳的和尚在说什么？

    肥佛见彦齐一脸茫然的样子，嘿嘿一笑，本来慈眉善目的面容顿时变的有些狰狞，他一拍肚子，单掌对着彦齐虚空递出，口中念念有词：“如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时……”

    佛言一出，肥佛身上的金光更盛，彦齐只觉得一圈一圈的光晕从这肥和尚身上扩散开来，她下意识的想躲，可刚迈出半步，顿觉下肢乏力，那晦涩难懂的佛音就像一万只苍蝇在她耳边嗡嗡作响，烦不胜烦。

    “时长老须菩提。在大众中。即从座起。偏袒右肩。右膝着地。合掌恭敬。而白佛言。希有世尊。如来善护念诸菩萨。善付嘱诸菩萨。世尊。善男子。善女人。发阿耨多罗三藐三菩提心。应云何住，云何降……”肥佛怒目相视，口中不停，金色光晕逐渐缩小，肥佛缓缓提步前行，一圈一圈的光晕变成一道道小型光圈，光圈只笼罩了彦齐。

    彦齐此时半趴在地上捂着耳朵痛苦无比，她的眼角已经开始渗血，鼻中也随着呼吸喷出点点血丝，肥佛口中还是没停，但人已经站到了彦齐身边，不停的念念有词。

    “三哥，你不去帮忙吗？”有个海贼阵营的人问道。

    “我？呵呵，我可是此行最后的杀手锏，他们俩撑不住了，我才会出手。”关三对那人说道：“你们先去三层吧，将海军清理干净，我在这里等他们结束。”

    海贼阵营重生者雀跃无比，这是让他们刷分啊！！！

    “谢谢三哥！！！”

    “谢谢三哥！！！”

    “谢谢三哥！！！”

    ……

    ……

    众人一一谢过关三，马不停蹄的绕过两个战场，奔赴地下三层通道。

    去吧去吧，关三冷笑，刷分？别闹了，探路才是真的，下面有什么都不知道，还刷分……