
    关三自然不会关心这些炮灰，沐雨也是打过招呼的，他将目光又转到肥佛这边，依旧佛音绕梁。

    这招佛音可是肥佛阴人的必杀技，几乎是出之必中，只要战力相差不大都会被阴到，同战力单挑无解，也只能单挑，关三好笑的摇了摇头，找了个地方坐了下来，等着战斗结束。

    两阵营的第一战，海贼方似乎占了优势。

    一干海贼阵营重生者们气势汹汹的冲到地下三层饥饿地狱，他们一看，果不其然，大量的海军士兵守在这里，不过守的方向似乎不太正常。

    海军士兵是围绕着通道入口向外守着，似乎像是防止别人从通道往上走。

    机会啊！！！为首的几个海贼阵营重生者眼睛一亮，掏出各自的武器，一鼓作气的从通道冲出！！！

    可前面的人冲了没几步，顿时停了脚步，惊恐的大呼小叫：“卧槽！！！快撤！！！”

    后面的人还没明白怎么回事呢，‘彭！’一声极大的枪声响起。领头在前的一个海贼阵营重生者上半身直接炸裂开来，血污和脏器碎片溅了后面人一身。

    “怎么回事！！！”后面的海贼阵营重生者急忙问。

    “那是巴雷特反器材狙击枪！！！有人埋伏！！！快隐……”‘彭！’很快，又是一声巨响，那个叫出枪械名字的海贼阵营重生者瞬间也被打爆。

    海贼阵营慌了，纷纷胆战心惊的退回了通道内。

    “蝎子，你这枪法可以啊，以前是干什么的？”坤仑真人浮在半空中，缓缓向通道飘去。

    蝎子远远的干笑一声：“呵呵，哥们曾经是当兵的，后来退伍了，在回家乡的路上为了救一个漂亮小妞跟歹徒搏斗，最后被人偷袭，用枪打死了……”

    “哦？那漂亮小妞呢？”坤仑饶有兴味的问道，他压根没把眼前这帮人放在眼里。

    蝎子苦笑：“我挂掉之前，看到那漂亮小妞被人拖走了，估计……”

    “估计女干杀了吧……”坤仑真人飘到通道门前不远处，淡然道：“先不聊了，我把这些虫子弄死再说。”

    通道里的海贼阵营重生者一个个胆战心惊，不敢露头，要知道，外面有个狙击手啊，谁露头谁死。可不露头就没事儿了吗？

    “【乾坤道法―雷霆霹雳】！”坤仑真人身上的白色道袍无风自动，体表仙气凝结，他单手伸出两指，一丝雷芒窜入通道，半秒之后，整个地下连接通道内轰鸣声大起，无数哀号和惨叫声源源不绝。

    “行了，蝎子，别躲了，里面清理干净了，快点走吧。”坤仑真人极为自傲的飘入通道内，蝎子远远的收起巴雷特，暗道：大佬就是大佬，也不怕被偷袭……

    虽然有些害怕，但有坤仑真人在前，蝎子还是有些底气的，收好巴雷特，他拿出两把沙鹰握在手中，跟着入了连接通道。

    地下六层无尽地狱。

    “完美！完美！”黄继东赞叹着走出了牢笼：“果然跟我猜想的一样，沙鳄鱼克罗克达尔。”

    从艾斯他们走了之后，已经过去了两个小时，黄继东走出牢笼看了看周围，地下六层还是空无一人，黄继东不免好笑的说道：“这深海大监狱也太不靠谱了，连个巡逻的人都没有，海军都是傻逼吗？”

    “你才是傻逼！！！死变态！！！”牢笼中传出一个声音，可这声音并不是沙鳄鱼克罗克达尔的声音。

    “快点出来吧，磨磨蹭蹭的，刚刚牢笼里面太暗，我完全是凭借高超的医术盲做的手术，你真正的样子我还没见过呢！”黄继东点着了一根死亡乐园牌的香烟，深深的吸了一口，嗯~爽心爽肺：“术后一根烟，爽成极乐仙。”

    “……”牢笼里好半天都没有动静，黄继东等了好久之后，一条极美的大长腿从牢笼的铁栅栏里跨了出来，就单单是这条腿，要是被绅士们看到了，一定会说，腿玩年！！！这条玉腿切一半给我！！！然而，大长美腿之上的整个身躯，更是美的冒泡。

    黑色大背头有些凌乱，一小缕长发从发际线上自然垂下，超精致的面容配上桀骜不逊的表情，一道细细的伤痕更是添加了无限的野性魅力。

    黄继东抽着烟，看着那野性十足的火爆身材，虽然一身囚服，但仍然藏不住那迷人的身材，因为囚服裤子没了，一对大长美腿就那么光着。这……人是谁？

    呵呵，黄继东一口气将还有半长的烟抽完，深深的吐出一口气，赞叹道：“克罗克达尔，真是没想到啊，你如此之美。”

    这女王范儿十足，浑身上下散发着野性魅惑的大美妞竟然是克罗克达尔！！！沙鳄鱼！！！

    “闭嘴！！！变态！！！”克罗克达尔那极具吸引力的脸上满是烦躁：“你再敢碰我一下，我就打死你！！！”

    “呵呵呵……”黄继东讪笑，刚刚都做过改造手术了，改碰的都碰了：“我们去找人妖王吧，话说，小鳄鱼，以后跟我混怎么样？”

    “滚！！！”克罗克达尔用右手拉了拉衣服下摆，掩盖住春光，但衣服下摆太短，她想了想后，干脆将衣服的往下扯了扯，手臂从两条袖子里伸出来后，再将袖子在胸前打了结，原本的男士囚服此刻变成了一套性感的连衣裙一般。

    “哇！~你还自然裁缝功能？”黄继东在克罗克达尔从牢笼里出来之后就一直在打趣她。

    女人味十足的美目扫了一眼黄继东，她手上的海楼石手铐已经被黄继东拿掉了，克罗克达尔听到黄继东的嘲笑，火气上来了，左手的黄金钩子直接砸向了黄继东。

    “喂喂喂，别动手啊！！！你又打不过我。”黄继东脚下一点，轻松避开了克罗克达尔的攻势。

    “我一定会弄死你！！！”克罗克达尔恶狠狠的瞪了一眼黄继东。

    黄继东也不生气，乐呵呵的闪到克罗克达尔身后，说：“对方拒绝了你的消息，还顺带摸了一把你的胸！”

    说完，还真的伸手捏了一下，克罗克达尔脸上顿时一红，身形不由自主的晃了晃，似乎有些发软，一滴不知名的液体顺着大腿流了下来。

    “混蛋变态！！！我对我的身体做了什么！！！”克罗克达尔察觉到自身的异样，转身对着黄继东咆哮。

    “没怎么样！”黄继东不再戏弄克罗克达尔，坏笑着往连接通道走去，走的时候扔下一句：“就是按照我的想法，给你加了点东西，哈哈哈哈！！！”克罗克达尔暗暗咬牙，等她找到人妖王，一定让人妖王给她改回来。

    “那个萨蒂呢？就那么放着没问题吗？”克罗克达尔无奈，只能跟着黄继东往外走，走之前，她看到小萨蒂还在那边躺着，裸露的身体上还盖着黄继东之前擦拭完扔掉的毛巾。

    黄继东脚下没停，轻轻的叹了一口气，心中有些不是滋味，但他还是回答了克罗克达尔：“唉……恶魔禁术的效果猛过头了，这是我没预料到的，那女人没能扛得住，在无尽的亢奋中脱水而死了……”

    克罗克达尔得到了答案，也没再说什么，冷眼又看了下小萨蒂，迈步跟上了黄继东。