
    整个深海大监狱此时乱成一团。

    地下一层红莲地狱被囚犯占领了。

    地下二层魔兽地狱，两个阵营的死亡乐园重生者正在大战。

    地下三层饥饿地狱被路飞，小丑巴基，冯?克雷，蜡烛人Mr.3，伊莲娜，涅音梦和八千流搅得天翻地覆。

    地下四层灼热地狱，大量推进城的海军士官集结于此，署长麦哲伦，副署长汉尼拔，狱卒长萨鲁戴斯正在商议对策。

    地下五层极寒地狱，一群从地下六层跑出来超级罪犯们正在向地下四层灼热地狱发动冲击。

    黄继东在哪？

    这货在地下五层极寒地狱边缘找路，他虽然知道地下五点五人妖乐园在下水道里，可从哪里进，他不知道。

    “好冷……”克罗克达尔身上只有一件单薄的囚服，而且为了掩盖春光，还露出了肩膀，极寒地狱可不是一般的冷。

    “给！穿上就不冷了。”黄继东看到克罗克达尔的身子不自然的颤抖，他脱下了身上那件白大褂扔了过去。

    “切，谁要你的衣服，这么一件破衣服就能抵御极寒地狱的冰冷吗？幼稚！”克罗克达尔撇了撇嘴，可她还是穿上了黄继东的白大褂：“咦？你这衣服……”

    “不冷就行了，走吧。”黄继东才不会告诉克罗克达尔，这件白大褂是从死亡乐园交易所里面买的，冬暖夏凉加三防，防火防水防腐蚀，2000点积分，老他妈贵了。

    “我还不知道你的名字，变态男。”

    “我叫黄继东。”

    “人如其名，变态。”

    “胡说，我这名字很牛逼的……”

    “……闭嘴，变态，快走……”

    “不要一直叫我变态啊……”

    “变态……”

    “信不信我摸便你全身，让你尝尝恶魔禁术！！！”

    “哼！”

    “嘿嘿，怕了吧！”

    ……

    ……

    “伊娃柯夫――伊娃柯夫――”黄继东走在冰冷的枯木树林里，不停的吼叫着人妖王的名字，极寒地狱里面的树木都是冰冻着的，看不到一丝温暖，就如同这一层被关押囚犯的内心一样，看不到一丝希望。

    “少年，要来一杯美酒去去寒气吗？”

    就在黄继东准备换个方向继续寻找入口的时候，一个古怪的女人出现了。这女人有着左半橙右半白的头发和与跟发色一样的双对色长款毛衣，手中还拿着一杯红酒。

    这种怪异的装饰也是没谁了，黄继东当然知道这人是谁，地下五点五层是有监狱监控的，他大张旗鼓的四处呼喊，终于有人来接他了，黄继东笑道：“你好啊，依玛祖娜。”

    “你好，不知名的能人！”依玛祖娜有些惊讶黄继东知道自己的名字，不过他？还是十分有礼貌的回应了黄继东。

    “我想见一下伊娃柯夫，我有些事情要找她。”黄继东很和善的笑道。

    依玛祖娜：“我们也一直很关注你，悬赏金800万贝利的变态医生，请跟我来吧。”

    “十分感谢。”

    依玛祖娜带着黄继东和克罗克达尔穿过一条很长的下水道，七拐八拐的来到洞穴前，依玛祖娜颇为自豪的说：“欢迎来到新世界，BOY。”

    洞穴的木门被推开，黄继东差点亮瞎狗眼，饶是他这样的心理素质看着这遍地人妖的场景也是扛不住的。

    “噗！真是奇观啊！”黄继东捂住嘴巴，目视着一个个胡子拉碴却穿着低胸紧身衣和黑丝网袜的不明生物，一口老血涌了出来。

    “你和他们是同一种生物，都是变态。”克罗克达尔倒是一点事都没有，她一幅见怪不怪的样子，自顾自的走了进去。

    黄继东吐干净了嘴里的血渍，跟着依玛祖娜步入洞穴，抛开遍地人妖变态不说，这里还真是乐园，有酒有肉啦啦啦，欢歌载舞啪啪啪。

    “伊娃柯夫在哪？”黄继东问道。

    “在这里，要叫女王大人。”依玛祖娜指了一个方向，黄继东打眼看去，那个方向尽头，有个十分花里胡哨的房间，依玛祖娜：“那里，就是女王大人的房间，记得敲门哦，BOY~”

    人妖王的房间？我就这么直接走进去会不会出不来……虽然黄继东对于伊娃柯夫很欣赏，但就这么一对一的单搞，他还是感到力不从心……（虎叔：你力不从心的鬼啊！！！去谈事情，又不是上床！！！）

    ‘叩叩叩’黄继东走到人妖王的房门前，手悬了半天，最终还是敲了下去。

    “是医生boy吧，快进来吧，我可是饥渴难……等候多时了。”人妖王伊娃柯夫的声音从房间里传了出来。黄继东的心脏顿时打起了突突……人妖王饥渴难耐……然后我一个直男要进去……感觉菊花不保的样子……

    “伊娃柯夫女王，您好。”黄继东痛定思痛，屏气凝神，好一会儿后，鼓起勇气进了房门。

    人妖王伊娃柯夫一身性感皮衣，侧卧在床榻上，她盯着黄继东有些小帅的俊脸，乐呵呵的说：“医生boy……来来来……我们好好的沟通沟通……”

    黄继东额头上，一滴冷汗顺着脸颊徐徐滴落，他讪笑道：“好说……好说……”

    花里胡哨的房门缓缓关上了，克罗克达尔坐在吧台椅子上，抽着粗大的雪茄，喝着爽口的朗姆酒，但她还是有些担心的看着那花里胡哨的房门。

    “小心点啊，黄继东……”克罗克达尔紧了紧身上的白大褂，低声嘟囔道。

    人妖乐园还是那么喧嚣和欢闹，仿佛不曾有客人来过一般，这帮人每天寻欢作乐，酒醉色迷，一个个都是沉浸在自己的世界里，这个地方就是他们称之的新世界。

    不知道过了多久，克罗克达尔面前吧台上的烟灰缸里已经插满了雪茄屁股，朗姆酒再爽口，也浇不灭她心中的忧愁。

    ‘吱――’花里胡哨的房门打开了，克罗克达尔的眼神立刻移了过去。

    “都静一静！！！”人妖王伊娃柯夫霸气侧漏的走了出来，他/她/它对着众人吼道：“新人类乐园的全体成员们，我宣布一件大事！！！”

    人妖王伊娃柯夫站定，黄继东脸色苍白的跟在他身后。伊娃柯夫面色凝重，他大声道：“事情很突然，但是我还是做出了决定，这个决定就是，逃狱！！！”

    “吓！！！”

    “真的好突然！！！”

    “太草率了吧！！！女王大人！！！”

    “……”

    “静一静！！！”人妖王伊娃柯夫高举双手：“这次行为大家一定要做好牺牲的觉悟，整个深海大监狱已经一团乱了，这正是我们逃狱的好时机，在外面还有广阔的大海在等着我们，好了，愿意跟我一起走的，立刻整理行装，在此待命！！！”

    人妖王伊娃柯夫一声令下，新人类乐园里面的所有人都行动起来了。