
    “你是怎么说服人妖王的？”克罗克达尔走到黄继东身边，冷声问道。

    黄继东此刻的脸色十分苍白，似乎受到什么极大的伤害，他听到克罗克达尔的询问，苦笑一声，说：“付出了点代价……”

    “难道……”克罗克达尔一听，顿时有些吃惊，难道这背后有什么见不得人的PY交易不成？

    人妖王伊娃柯夫安排好一切后，转头对黄继东说：“医生boy，你的医术我承认，你的变态我也认可，既然交易已经达成，你和你的同伴……额……”人妖王伊娃柯夫看向克罗克达尔的时候明显愣住了。

    “……”克罗克达尔见人妖王看向自己，顿时有些窘迫，身子还不经意的往黄继东那边移动了些。

    “你是……克罗克达尔？”人妖王很不确定，但还是说出了沙鳄鱼的名字。

    “我擦，这你都认得出来！！！”黄继东很是惊讶。

    人妖王伊娃柯夫哈哈大笑：“哈哈哈，果然，真漂亮，呵呵呵。”

    “能将我变回男人吗？”克罗克达尔眼中带着哀求，可脸上还是带着桀骜之色。

    人妖王伊娃柯夫听了这话，明显看了黄继东一眼后，才对克罗克达尔摇了摇头：“医生boy做的手术，我无法改变。”

    “行啦，小鳄鱼酱，我们出发吧，外面还有一堆烂摊子等着我去收拾呢，到时候你可要帮忙啊。”黄继东虽然脸色苍白，但依旧乐呵呵的对克罗克达尔说道，顺带还搂住了她纤细的腰肢。

    “拿开你那变态的手，混蛋变态，要不是，我怎么会变成这样……你还想我帮你，去死吧你……”变男无望的克罗克达尔脸上再没有任何桀骜，她极其沮丧的对黄继东发着火。

    “嘿嘿，【医疗改造―荷尔蒙增强】！”黄继东眼神一亮，他看到克罗克达尔沮丧的样子，乘其不备，左手绿色光芒一闪，五根查克拉针直接刺入克罗克达尔的肋部。

    “你！！！！”克罗克达尔惊呼出声，下意识想要躲闪，可身体上的动作变得女人味十足。

    黄继东看着越发倩丽的克罗克达尔，十分满意的收回了查克拉针，转头问人妖王：“怎么样？还可以吧？”

    “完美！！！你简直就是天才！！！”人妖王伊娃柯夫赞叹道。

    “嘿嘿，那我们先走了，实在是麻烦你了，女王大人。”黄继东对人妖王十分客气。说完，他拉起晕晕乎乎的克罗克达尔离开了人妖乐园。

    人妖王伊娃柯夫目送他们俩出了门，依玛祖娜问：“女王大人，怎么了？”

    “这个男人，无论是天赋，医术，实力，都是万中无一！！！”人妖王伊娃柯夫难得的非常正经，可她从来没有这么评价过别人，至少在依玛祖娜看来，从未有过。

    ***************

    地下二层魔兽地狱

    麦克与三叶的战斗已经停了下来，两人均是气喘吁吁的远远对视。麦克看着身上不再自主愈合的剑伤暗暗皱眉，他真的没想到三叶变得这么强，曾几何时，三叶可是被他吊打的节奏……

    三叶呢？自然也不好过，淡紫色的和服已经千疮百孔，俏丽的脸蛋上也是血迹斑斑，原本盘起的长发，此刻凌乱无比，随意散落在光洁的后背上。

    另一边则完全不同，肥佛完胜彦齐，身上袈裟连毛都没掉一根，反观彦齐，七窍流血的倒在地上，身上那套银色流光紧身衣，不知道被肥佛用了什么手段给扒了下来，现在彦齐就光着躺地上，生死不知。

    “哼！真是热闹。”二层的连接通道入口处飘出一个身影，坤仑真人远远看了看三叶，问：“全能剑圣三叶，好久不见，沐雨来了吗？”

    “那傻逼没来，应该是去布局了。”三叶对沐雨没什么好感，既然坤仑真人问起，她就明说了。

    “三叶，你！！！”肥佛一听三叶的话，顿时有些不爽，哪有这样阵前倒戈资敌的。

    “你少废话，老娘打了半天，也不见你来帮我，还跟我谈什么阵营！！！老娘就是不爽沐雨怎么了！！！”三叶冷冷的说道，她对沐雨可不是一般的讨厌，因为沐雨压根就没把她当人看。

    “既然沐雨没来那就算了，这场战斗，我就不插手了。”坤仑真人说完真的转身飘了回去。

    哪知道他不找别人麻烦，偏偏有人找他麻烦，肥佛一个闪身，拦到了坤仑面前，乐呵呵的说：“阿弥陀佛，施主既然来了，不过两招，实在有点说不过去吧。”

    “……”坤仑冷冷的盯着肥佛也不说话，眼中尽是不屑。

    “坤仑岛主，怎么不吱声了？莫不是被老衲英俊潇洒的外表折服了？”肥佛哈哈大笑。

    “你是佛，我是道，道不同不相为谋，我懒得跟你废话。”坤仑真人冷笑一声，出手成指，斜斜举起。肥佛立刻戒备的起来。

    哪知道一声巨响从二层链接通道入口处传出，肥佛顿时只觉得后背一凉，随即背后剧痛无比，肥佛转身大怒：“混蛋！！！偷袭！！！”

    “真是没脑子，【掌心雷】！！！”坤仑真人好笑的看着肥佛，大敌当前，竟然敢背对敌人……也是没谁了，不过机不可失，坤仑真人直接一道雷光炸了过去。

    “呵呵！【擒龙手】！给我过来！！！”肥佛在转身的一刹那就知道偷袭人的位置，直接转身出手一抓，呼啸的金色佛光瞬间笼罩了在通道口趴着的蝎子，肥佛再用力一收，蝎子连巴雷特狙击枪都没拿稳就被拽了过去。

    看着飞来的蝎子，肥佛哈哈一笑，浑身金光一现，大吼道：“【杀身成仁】！！！”肥佛吼完后壮硕的身形上金光更盛，坤仑真人的雷光直接命中在他的鲜血淋漓的后背上，可异变突生，肥佛压根就没受到一丝伤害。

    但被肥佛金光拖拽的蝎子，反而浑身颤抖，头发都被电的一根根竖了起来。

    “坤仑岛主，不过如此，哈哈哈。”肥佛狂笑：“看来排行榜的排名也虚的很啊。”

    “胖子，快走!!!”没等肥佛笑完，关三狂吼着冲了过来。

    “什么”肥佛大惊，他虽然不明白关三为什么那么紧张，可关三这人做事一向沉稳，肥佛不再犹豫，抬腿就跑，可……已经晚了。

    “小白，咬死他！”坤仑真人依旧一副云淡风轻的样子，他一开始单指斜举，并不是发信号让蝎子偷袭，而是召唤的手势。

    一只巨大的白色巨犬从天而降，对着地上的肥佛张口就咬。肥佛猝不及防，硬生生被咬断了一只胳膊后，远远退开。