
    “排行榜是没什么了不起，可你别忘了，我是岛主。”坤仑真人淡淡的说道，白色巨犬匍匐在他的身侧，目露凶光瞪着肥佛，嘴里不停咀嚼着一条胳膊。

    关三扶着肥佛不敢乱动，三叶身上有伤，海贼阵营形势危急。

    “我不杀你们，你们走吧，回去告诉沐雨，我在海军总部等着他，火拳艾斯，你们带不走。”坤仑真人拎起昏迷的蝎子飘走了，白色巨犬缓缓跟在后面。

    “撑住，我们先回去。”关三扛起肥佛就走，而三叶则没有动，她的眼中只有麦克。

    “你非要跟我不死不休吗？”麦克擦了下脸颊边滴露的血汗。

    三叶冷笑：“我还是那句话，你自插菊花，我们就算了。”

    “呵呵，想死，我就成全你。”麦克脸上一片狰狞，双手一翻收起散弹枪，拿出一把加特林重机枪！！！

    “麦克，我说了，放他们走，如果你不听，我不介意给你一次电疗。”已经飘远了的坤仑真人突然冒出这么一句话，顿时让麦克汗如雨下，恨恨的收起了加特林。

    “别想走！！！”三叶歇斯底里的大吼一声，拔剑冲向麦克，一丝细微的电光诡异出现，直接轰在了三叶身上，细小的电光化作巨大的雷霆，三叶被炸的口吐鲜血，倒飞而出，落到地上后还不停打着摆子。

    此时关三还没走远，他听到三叶的惨叫后，咬了咬牙，又折了回来，用另一只手将三叶夹到胳肢窝下，赶紧撤退了，这地方是不能再待了，关三心有戚戚的想到。

    地下五层的下水道里，黄继东按照依玛祖娜给出的地图，他和克罗克达尔从人妖乐园的另一条路到达了地下四层灼热地狱。

    某个阴暗的下水道口，黄继东悄悄的探出脑袋查看了一番，署长麦哲伦正在五层的连接口处交战，四层乱的很。

    他在人群中找了半天，终于找到了他的目标，汉尼拔。

    “小鳄鱼，帮个忙呗？”黄继东躲回下水道后，笑嘻嘻的看着克罗克达尔：“我们这样这样……”

    “滚！！！我不去！！！要去你自己去！！！”克罗克达尔听完黄继东的提议后，立刻冷声拒绝。

    黄继东讪笑：“我要引开大量的海军士兵，你的行动速度又不够，不然我肯定去。”

    “你真的要我去**别的男人么？”克罗克达尔盯着黄继东的眼睛问道，如水般的眸子里印出些许雾气，桀骜霸气的沙鳄鱼突然露出一副小女人可怜兮兮的姿态！黄继东当即就扛不住了。

    “额……”其实从一开始黄继东给克罗克达尔做完手术后，就在克罗克达尔的心脏上面印下了自己的logo，除了小紫之外，这还是黄继东第二次这么做。

    换言之，就是让属于自己的女人去**别的男人……

    “娘希匹，得，我自己去，等会儿你可要看准时机啊。”黄继东咬了咬牙，双手结印：“【影分身之术】【变身术】。”

    刹那间，一道影子从下水道口飞出，众海军大喊：“敌袭！！！有敌人。”

    黄继东的速度有多快，影分身的速度就有多快，只一瞬间就干躺了许多海军士兵，影分身并不停留，落地后一个借力再度窜出，大批量的海军士兵追随而去。

    而黄继东本尊，化身小萨蒂一摇一摆的走到汉尼拔身边说道：“副署长~人家突然好热哦~~地下四层真是太热了，人家突然想去洗个澡，副署长要不要一起来洗啊……”

    “哦！！！”汉尼拔哪里受得了这样的诱惑：“去去去，同去同去。”

    “走嘛，我们去署长室，反正那位子早晚也是你的……”小萨蒂（黄继东）当着汉尼拔的面，将上衣稍稍掀起了一点点，露出大片春光，嘴里还娇声道：“快点嘛~~副署长~~人家等不及了~~”

    “来了！来了！！”汉尼拔真真的被迷晕了头，跟着小萨蒂（黄继东）就进了署长室。

    没过多一会儿，汉尼拔推门从署长室里出来了，他淡淡一笑，朝下水道那方向比划了一下，这是约定好的手势，意思是让克罗克达尔做好准备。

    “打开电梯，我要去入口看看。”汉尼拔（黄继东）命令道。

    “遵命，副署长。”看守电梯的海军士官立刻打开了电梯，汉尼拔（黄继东）缓缓步入电梯，谁都没有注意到，一抹沙尘贴着地面也进了电梯。

    神乎其神的黄继东竟然就这样上楼了，一路上没有一个人阻止，他和克罗克达尔就那么大喇喇的出了推进城大门。

    “下面怎么办？”克罗克达尔站在推进城码头上，看着海边汹涌狂暴的海王类和拼命防御的海军士兵。

    黄继东捂住胸口，气息有些紊乱，听到克罗克达尔的提问，他咬了咬牙，说：“我的身体出了些问题，我们必须尽快弄一条船……有了……”黄继东的目光环顾整个推进城码头，他看准了一艘船，一艘海军军舰。

    “原本认为最没用的忍术，没想现在一而再，再而三的救了我的命。【影分身之术】【变身术】”黄继东对于这两个忍术感慨非常，影分身还是在火影世界中纲手传授的，至于变身术这种烂大街的忍术，随便一个中忍就能教，他当初在那个小小的地下实验室里，不知道救了多少中忍和上忍。

    烟雾散去，三个人影，鼹鼠中将，女帝博雅汉库克和汉尼拔出现在克罗克达尔面前。

    鼹鼠中将自然是黄继东，女帝和汉尼拔是影分身变得。

    “走吧！我们去抢一艘军舰。”鼹鼠中将（黄继东）冷笑着向海军军舰大步走去，女帝（影分身）和克罗克达尔跟在他身后。而汉尼拔（影分身）则去了深海大监狱正义之门操控室。

    踏上海军军舰，鼹鼠中将（黄继东）立刻吩咐：“出港，去海军总部。”船上所有的海军士兵得令后忙碌起来。

    黄继东再次凭借这两个忍术混出了推进城，可他的心里无法平静，因为涅音梦和八千流还在推进城，他没时间带她们一起走，而且黄继东他身体现在有着很严重的问题。