
    “所有人不允许靠近船长室半步，违者以冲撞上级长官的罪名，当场击毙。”鼹鼠中将（黄继东）站在船长室外，冷着脸对所有海军士兵吼道。

    军舰上的海军士兵一个个冷汗直流，他们心里对于鼹鼠中将都有着愧疚……

    一进船长室，黄继东就解除了变身，原本苍白的脸色此刻更加严重，脸上已经见不到一丝血色。

    克罗克达尔见黄继东突然这幅要死不活的样子，立刻起身过去扶了一把，黄继东说：“我的身体出了点状况，我要自己修复一下，你帮我！！！”

    “你不怕我趁机杀了你？”克罗克达尔冷冷的问道。

    “呵呵，你不会的。”黄继东撑着身体，走到船长室的办公桌前，一把将桌面上的东西都扫到了地上后，黄继东平躺在上面对克罗克达尔说：“能帮帮我吗？”

    “好吧，要我做什么？”克罗克达尔将白大褂一脱，问道。

    “我之前在人妖王的房间里，跟人妖王做了深入浅出的手术实验……”黄继东简单的诉说了一下自己所遇到的麻烦：“总而言之，手术是成功的，但我的体内出现了一些副作用，有些疯狂……是吧？”

    “你的意思是，你和人妖王解析了人体对于恶魔果实的契合度？然后你们俩在你身上做了实验？”克罗克达尔吓的不轻，这哪里是疯狂啊，这简直就是玩命啊。

    “没错，但现在……我的荷尔蒙之力……需要一个……过度。”黄继东的声音开始颤抖：“……我不可……能选择……人妖来给……我过度……”

    “怎么过度？”克罗克达尔有些着急。

    “宣泄我体……内的荷尔……蒙，将他维……持在一……个平稳……的状……态下，便……于我……的身体……适应它！！！”黄继东用尽最后的力气将自己脱光：“也就……是说……你要跟我……啪啪啪！！！”

    “你说什么！！！”克罗克达尔惊讶了，脸上意外的浮现出了道道红晕。

    “帮我！！！”黄继东眼睛死死的盯着克罗克达尔。

    克罗克达尔犹豫再三，她看着黄继东那一脸痛楚的模样，说道：“好！！！我帮你，不过，你好了之后要给我回复男人的身体！！！”克罗克达尔说完，没等黄继东是否同意，直接迈开大长美腿跨坐在了黄继东身上。

    黄继东已经没什么力气说话了，他看向克罗克达尔的眼神中，带着一丝感激和歉意。

    “竟然我做这种事情……”克罗克达尔面带绯红，轻轻的脱掉了身上那件囚服，绝美的肉体展现在黄继东眼前，黄继东已经无法说话，可他的眼中满是赞叹之色。

    克罗克达尔拿起黄继东的手按在自己的胸部上，纤细的腰肢开始轻柔的摆动，她那挺翘的pp肉感十足，前后磨蹭的酸爽让黄继东浑身颤抖。

    十倍敏感度的克罗克达尔是经不起如此香艳摩擦的，没多一会儿，就已经香汗淋漓，湿漉漉一片。她半迷半醉的问黄继东：“要做到什么程度，才能让你恢复？”

    “尽可能的来吧，小鳄鱼……”黄继东好不容易提气说了一句。

    克罗克达尔没有言语半句直接找了一个角度，提起挺翘的PP往下一坐，两人之间的距离从1变成了-1。

    1和-1之间的跨度有多大？差不多一个克罗克达尔的距离。

    “哦~”克罗克达尔低吟出声，她缓缓的上下摆动起纤细的腰肢，深入浅出的和黄继东交流起来……绝美的容颜，警报的身材，虽是妩媚，但又带着桀骜的神色，黄继东在这香艳四射的拯救中，欣赏着克罗克达尔的美丽。

    不禁意间，他想起他重生前看过的一篇点击率极高的论坛帖子上，有过一则关于克罗克达尔秘密的解析，解析的结果就是，克罗克达尔曾经是由人妖王将其变成男性的。

    曾经的黄继东是将信将疑，可现在……黄继东看着在他身上尽情舞动的沙之女王……是与不是，有那么重要吗？

    黄继东在克罗克达尔激烈的腰振中恢复了一些，他看着媚眼如丝的克罗克达尔，说：“小鳄鱼，以后换个名字吧……叫克罗娜怎么样？沙之女王克罗娜！！！”

    “……”克罗克达尔犹豫再三，黄继东用手臂撑起身体，两人上身贴的极近，黄继东温柔的吻上了她的唇……

    媚药果实的能力发动了，口腔里的唾液，XX里的X液，一上一下同时发动，十倍敏感度的克罗克达尔中招了，大量的香泉从两人交流的位置汹涌而出。

    克罗克达尔被黄继东压到身下策马奔腾，一颗泪珠从她好看的眼角滑落：“好！以后我就是沙之女王克罗娜！！！”

    同一个人身上，一个新名字的诞生意味某否定了旧的曾经，可能从明天开始，沙之女王克罗娜即将新生，而沙鳄鱼克罗克达尔……则在这一汪春水的巫山云雨中，随着这阵阵仙音环绕的女王喘息，渐渐消逝。

    不知道过了多久

    黄继东拥着沙之女王克罗娜，躺在海军军舰船长室的办公桌上，黄继东温柔的呼唤着：“克罗娜……克罗娜……克罗娜……”

    “我知道了……你别再喊了。”沙之女王克罗娜娇嗔的捶了下黄继东结实的胸口。

    “我的女王。”黄继东乐呵呵的笑着，贼手在克罗娜挺翘的pp上上下磨蹭。

    克罗娜娇笑道：“怎么？你的荷尔蒙还没平息吗？”一旦从心里接受了这个身份，沙之女王克罗娜觉得轻松多了，她感受着黄继东亲昵的动作，用手指在黄继东身上画着圈圈。

    “呵呵，似乎还差一点。”黄继东坏坏的笑道，克罗娜劲爆的身材让他食髓知味。

    “好吧，便宜你了，本女王就让你试试什么叫真正的沙漠风暴！！！”克罗娜同样坏坏一笑，性感的身躯化作一抹沙子，裹住了黄继东全身。

    没有暴虐的气息。

    没有狂躁的攻势。

    有的只是那一抹柔情。

    有的只是那一抹爱恋。

    沙漠风暴，对待敌人，残忍无情，对待爱人，如春风般撩人心神……