
    “中将！！！！鼹鼠中将！！！！”

    黄继东一脚踹开船长室的房门，鼹鼠中将（黄继东）大声问道：“什么事？”

    “中将……在您休息的时间里，推进舱传来消息，火拳艾斯越狱不成，被强行带到了海军总部行刑！！！”

    “越狱失败了么……”鼹鼠中将（黄继东）听完报告，低头沉吟。

    “并不是，而是那些海军特使，抓住了火拳艾斯，没管其他的囚犯，直接带着火拳艾斯去了海军本部，推进舱现在应该还是一团乱吧。”

    “还是改变不了么……海军特使？还有什么报告？”鼹鼠中将（黄继东）问。

    “佛之战国元帅下令，让我们火速前往海军本部支援！！！”

    鼹鼠中将（黄继东）“既然如此，全速前进，我们去海军本部。”说完，鼹鼠中将（黄继东）转身回了船长室。

    “大战就要开始了。”黄继东对克罗娜说道。克罗娜正在换衣服，黄继东给她准备了一套海军制服，她听了黄继东的话后：“我们也要去吗？”

    “是的，不过在去之前，你想先修复你的左手。”黄继东拿出手术刀和一瓶药剂。

    “真的可以吗？”沙之女王克罗娜有些激动。

    黄继东轻笑：“交给我吧。”

    几个小时很快就过去了。

    海军本部所在的岛屿名称是“马林梵多”，岛上存在巨大的军事要塞和军人家属所住的大型城镇，以及无数门重炮和众多海军军舰，要塞正面有醒目的“海军”巨型汉字和中间的海军标志。

    而此时，弯月形的海湾和整座岛屿，被50艘军舰团团围住滴水不漏，海岸边无数重型大炮蓄势待发，从港口处可以看到站在军队最前列的正是掌控战局关键的王下七武海和一众海军特使（海军阵营重生者）。

    火拳艾斯被压在行刑台上，行刑台的下方坐着海军总部最高战斗力，海军三大将――青雉库赞，黄猿波尔萨利诺，赤犬萨卡斯基。

    佛之战国缓缓走到火拳艾斯身边，对所有人叙述着艾斯的身世，在场的所有海军以及电视直播前的所有民众全都震惊了。

    艾斯是哥尔?D?罗杰的儿子！！！

    海贼王的血脉！！！

    黄继东当然是知道的，他可不会震惊，那此时的黄继东在干嘛呢？他在上岛的时候施展变身术变成了女帝波雅汉库克。

    混在七武海里面偷偷的观察那帮海军特使和另外的几个王下七武海。他在海军特使的队伍里很惊讶的看到了三个熟人，墨家仙，坤仑真人和蝎子。

    不过眼下可不是想认的好时机，黄继东细细一数，海军特使一共十个人，八男二女，一个个神态各异，黄继东心想，这帮海军是不是眼瞎，这十个人里面有两个明显不是这个世界的人啊！！！

    黄继东默默的看着他们，仔细观察他们的行动和样子。

    坤仑真人悬浮在半空中，眼睛微闭，仙气凌然。

    墨家仙很随意的坐在地上打着盹。

    蝎子则是有些紧张，他正在不停的检查枪械，以及准备一些古怪的弹夹。

    另外七人，黄继东肯定是不认识的，他们有的面带狞笑的站着，有的面无表情，还有一个拿着散弹枪的男人抱着一个银色头发的女人大肆玩弄，黄继东想，估计要不是人太多，那男人肯定当场将那女人啪了又啪，啪了再啪……

    而另外的王下七武海，除了海流氓多弗朗明哥在哈哈大笑外，其余三人均是一脸凝重。

    就在这时，海军正义之门突然莫名开启，大批量的海贼船凶猛的从正面突向了海军总部。

    与此同时，海军码头前方的海湾水面下突然出现了一大片黑色阴影，不到片刻的功夫，巨大的莫比迪克号轰然出现在海军眼前。

    “咱们十几年没见了吧？战国！”一个赤裸上身披着大衣的魁梧男人站到了莫比迪克的船首，他看着远处行刑台上的，面带豪气爽朗的大笑：“我心爱的儿子啊！！！你还好吧，再忍耐一会儿，艾斯！！！”

    海贼四皇之一白胡子，赫然登场！

    行刑台上，火拳艾斯看到白胡子，顿时激动无比，眼中泪水狂飙，大声喊道：“老爹――――”

    大战一触即发，白胡子双手大开，猛击身体两侧的空气，轨迹的锤击让空气空气绽开的道道裂纹。

    “海震！！！”佛之战国看到白胡子的动作，咬牙切齿的从牙缝里蹦出一句话：“震震果实！！！”

    白胡子大笑：“我的儿子啊，我就很就会将你救出来！！！”

    “所有人小心！！！”佛之战国大吼：“白胡子！！！可拥有毁灭世界的力量啊！！！”

    战争开始了，这场战争，无论谁胜谁负，整个海贼时代都将改变格局。

    海贼们和海军刚刚交上火，黄继东就听到了提示：

    当前副本：《海贼王》

    副本等级：A级

    副本类型：全未知大乱斗――参加人数未知，时间未知，最终任务目标未知

    当前任务：第五阶段，最终大乱斗。

    海军阵营幸存者：10人

    海贼阵营幸存者：11人

    杀死重生者，获得死亡重生者的全部积分，最终积分+1.

    杀死高级剧情人物，获得奖励：当前世界稀有级物品一个。

    杀死普通剧情人物，获得奖励:当前世界普通级物品一个。

    杀死龙套剧情人物，获得奖励：100积分。

    重生者积分为正，可以安全回到死亡乐园，积分为负，抹杀。

    乱斗时间：顶上战争开启后10个小时。

    最终阶段奖励：死亡乐园强化进阶凭证。

    海贼们和海军已经交上了手，王下七武海和海军特使迟迟没动，佛之战国大怒：“全军出击！！！除了三大将外所有人都给我上！！！”

    “神说：这艘船会飞！”莫名其妙的声音在海军本部马林梵多上空响起，佛之战国十分吃惊，天空中突然出现了一道空间门，一艘破破烂烂的海贼船从空间门里面飘了出来。

    “沐雨！！！！”

    “沐雨！！！！”

    墨家仙和坤仑真人同时大吼。