
    破烂海贼船的船首，一个银色头发娃娃脸的年轻男人缓缓出现，他看着海军本部码头上暴怒的墨家仙和坤仑真人，笑嘻嘻的说：“哟，好久不见，笨徒弟，哟，还有个装模做样的傻逼，坤仑，最近有没有收新的吹箫萝莉？”

    “全军射击！！！就那个飞的海贼船射下来。”一个海军中将指挥大吼。

    突然被人打断了话语，沐雨顿时不爽，他伸手一指那个叫嚣的海军中将：“神说：邪恶异端都将湮灭！！！”被指的海军中将不明所以，一抹火光从他的脚下腾起，瞬间他烧为了灰烬。

    沐雨神秘的笑了笑，对码头上的墨家仙说：“你们海军有10个人，我看到了，我们海贼有11个人，虽然我不知道还有两个人是谁，不过在人数上，我们海贼有明显的优势。”

    “这次副本你必死！！！沐雨！！！”墨家仙的性子显然很是冲动，他大吼一声，身形如电向着沐雨窜了出去，墨家仙冲出之后，张口就是一声龙吟，随后开始变化，人性身体慢慢膨胀，金色的龙鳞遍布全身，短短几秒，墨家仙化作一头黄巾巨龙。

    “教育了你多少次，不要一上来就化龙，你就是不听，神说：墨家仙跪下！！！”沐雨看着汹涌再来的黄金巨龙面不改色，轻笑着伸手一指。

    一股规则之力覆盖到黄金巨龙的身上，就在沐雨觉得自己稳操胜券的时候，墨家仙那硕大的龙头张口念念有词，一道蓝光覆盖了整个龙身。

    “咦？”沐雨有些吃惊，他的技能可从没有失效过。

    “死吧！！！混蛋！！！小雅是我的！！！”墨家仙没有任何犹豫，机不可失失不再来，他等这个机会等了很久了，他狂吼着直接对着沐雨喷出一道极其暴虐的金色龙息。

    一提小雅，沐雨那张娃娃脸顿时阴云密布，原本轻松的笑容也收敛了起来，他没再伸出手指，而是直接对着墨家仙怒吼一声：“我和小雅是真爱！！！你个欺师灭祖的叛徒！！！给老子滚！！！”

    气势，惊天的气势从沐雨身上爆出，这蓬勃的气势瞬间将墨家仙的龙息直接吹散，这还不止，就连墨家仙那庞大的龙身也被吹的倒卷而出，跌落地面。

    嘴炮之王沐雨，干架全凭一张嘴！！！一嘴之威，强悍如斯！！！

    震退墨家仙之后，沐雨从破破烂烂的海贼船上跳下，落到莫比迪克号的甲板上，白胡子的身边，沐雨的心情有些差，他看着白胡子，说：“你想救你儿子，没我不行，光是那头屎黄色的巨龙，你们就应付不了。”

    白胡子看着那头摔倒在海军本部码头上的黄金巨龙又缓缓爬起身，他沉吟一会儿后，看向沐雨问道：“你想要什么？”

    沐雨：“传闻大海中有种果实叫恶魔果实，可以给人带来无穷的神奇力量，给我五个，我和我的属下就全力帮你。”

    “恶魔果实？你的胃口可不小呢……不过我喜欢交易，但我只有三个！！！先给我看看你的诚意吧。”白胡子自然不是傻逼，不会那么简单的将东西交出来。

    “呵呵！”沐雨淡然一笑，举起右手对着天空中那艘破烂海贼船打了个手势。

    破烂海贼船，一群海贼阵营的重生者们看到沐雨的手势后，神色各异。肥佛摸了摸新长出来的胳膊问道：“谁先上？”一干人面面相觑，没人愿意打头阵。

    “得，老衲先来吧。”肥佛一阵无语，他心里知道，这帮人没一个好东西。

    没有二话，肥佛他挪动壮硕的身子直接跳出海贼船，从空中下落时，他对着地面上的海军一张口：“佛！门！狮！子！吼――――――”最后那个‘吼’字一出口，就变成了一圈巨大的音波，震的地面港口上的海军七倒八歪，战斗站不住。

    随后肥佛哈哈大笑，单掌递出，声音如雷：“你们有没有听过一招从天而降的掌法！！！如来神掌第一式遮天盖日！！！”璀璨的金色佛光从肥佛身上显现而出，紧接着，所有的金色佛光全数汇聚到他的右掌前形成一个巨大的金色手掌。

    佛之战国远远的就察觉到了这招的不凡，果断的吼道：“赤犬！！！接下这招。”

    “好！”赤犬瞬间从行刑台下的座椅上消失，他直接闪身到了码头上，对着天空徐徐下降的金色手掌，抬起拳头大喝一声：“熔岩拳！大喷火！”以熔岩组成巨大的熔岩拳从赤犬手中汇集而出，威力无穷。

    “哈哈哈！！！”肥佛哈哈大笑：“玩过石头剪子布吗！！！傻狗！！！布克拳啊！！！”

    巨大的金色手掌直接撞散了熔岩拳，还顺带着无数熔岩呼啸而下，‘boom’的一声巨响，海军码头被毁坏一片，海军士兵死伤无数，血流成河。

    “混蛋！！！剿灭他们！！！”佛之战国怒不可遏。

    真正的大战由这一发如来神掌开启了。

    海军特使出动了。王下七武海也出动了。

    破烂海贼船上的重生者们也都跳下了船只加入战团。

    一时间，整个马林梵多战火纷飞。

    墨家仙和坤仑真人直接找上沐雨。

    三叶拔剑又和麦克打成一团。

    肥佛则一人独斗赤犬萨卡斯基。

    半龙人悲风不知为何，主动找上了机械女暗影。

    关三带着他的女人，在没开撸管的状态下，以一敌二，大战海军阵营的两个男人。

    ……

    ……

    “女帝！！！你为什么还不去战斗！！！”佛之战国见其余的七武海都和海贼们短兵相接，只有女帝波雅汉库克还在原地没动。

    “哼！”女帝（黄继东）冷哼一声后迈动了脚步，他一直在盘算着最终决战的规则。

    最终副本击杀积分为负，抹杀？那最终副本击杀积分不正也不负呢？

    还有就是阵营区分，最后似乎也没有分的那么清楚，那意味着是不是杀自己阵营的人也行？

    稀有级道具是什么？

    死亡乐园强化进阶凭证又是什么？

    一堆的谜团和未知……

    ************

    帮朋友推荐一下，是本好书《最强神话帝皇》

    书荒的书友们可以去看看，跟老衲风格不同，是本很正经的书。