
    黄继东缓缓走到战局边缘，一个白胡子麾下的海贼挥舞着大刀向他冲来，嘴里还流着口水：“海贼女帝，哇哈哈哈哈，让我来一亲芳泽吧！！！”

    “芳香脚！！！”黄继东模仿着女帝的踢技，将霸气凝聚到腿上，一脚踹出，虽然并没有将敌人石化，可这一脚还是将那流着口水的海贼踹的口吐鲜血。

    “哟！霸气还真是好用呢！！！攻击强度提升了一倍不止啊。”黄继东这一脚之威，让他顿时明白了霸气的好处，这霸气还是女帝亲自教的，当然……怎么教的……就不说了，因为教学地点是在女帝那张华丽的大床上，因为第一使用霸气的时候也不是为了战斗……而是……为了更强力的深入浅出……

    原来女帝是怎么使用芳香脚的，黄继东就是怎么用的，高抬光洁的大美腿，将敌人踢来踹去，他没想到是，他这一脚踹飞一个海贼，无数海贼眼冒桃心，又再次向他冲来。

    “我的天……汉库克这颜值果然是祸水……”黄继东心道。

    源源不断的海贼流着口水向女帝（黄继东）冲来，虽然打倒这些海贼有积分奖励，可女帝迟迟不用果实能力，早晚被人发现马脚，黄继东开始思考该怎么办。

    “弧月形沙丘！！！”就在黄继东焦灼之时，披着海军大衣的沙之女王克罗娜将手臂巨大化后变成月牙状的沙刃，从黄继东身后闪出，凶猛的斩击攻向黄继东的一众海贼，这些个海贼被沙刃斩中之后，很快就被吸光了身体内所有的水分，无力的倒下变成了木乃伊。

    沙之女王克罗娜有些担心的责备道：“东，你分心了。”

    “抱歉，我正在想脱身的方法。”黄继东继续模仿着女帝的踢技，有一下没一下的消极怠工。

    “那你慢慢想，我来保护你。”沙之女王克罗娜对着黄继东咯咯一笑，双手猛的一拍地面，娇喝一声：“侵蚀轮回！！！”

    沙之女王克罗娜身为自然系果实能力者，当然是有大招的，她双手猛击地面后发动沙沙能力，将地面完全沙化并将所接触生物或物件的水分吸干并逐渐向周围扩散，一时间，周围的一切都开始逐渐沙化沉陷，整个地面地面都像死了一样，变成干裂的荒地。

    “这女人！！！”周围的海贼们顿时清醒了过来，这大量的沙子碰都碰不得，他们飞快的向后撤。

    有识货的海贼惊愕道：“这不是沙沙果实的能力吗？难道沙鳄鱼来了？”

    “你滚吧，沙鳄鱼是男的，那是个女人，还是个美女，你看那胸，那屁股，一点都不输女帝……额！！！啊！！！我的手！！！”

    “快远离这篇区域！！！白痴！！！”

    克罗娜这一招属于无差别攻击，所覆盖的区域不止海贼，还有不少海军也被波及在内。

    海贼不乐意，海军也不乐意了，纷纷指责克罗娜：“喂喂喂，注意一点！！！伤着自己人啦！”

    不过说归说，乱战之中刀剑无眼，也没人真的在意误伤这种小事情。

    由于沙之女王克罗娜的护卫，黄继东压力大减，他想了想说：“克罗娜，做个沙球，将我包裹在里面，我要想个脱身的方法。”克罗娜闻声，立刻照做，单手凝土成沙，将黄继东圈成了起来。

    怎么脱身？当然是影分身加变身术了。

    不过黄继东在沙球里脱身之时突然冒出一个想法，一个大胆的想法。

    沙球散去，女帝还是那个女帝，不过身边多了一个男人，一个身穿白大褂，拿着手术刀的黑发男人。

    黄继东一出来，立马就被人发现了，远处蝎子一直用巴雷特狙击枪到处瞄准偷袭，刚好他瞄到女帝那边，蝎子瞬间惊出一身冷汗。

    与此同时，路飞终于到了，天空中又一艘船舰落下，橡胶娘看到行刑台上的艾斯，远远的大喊：“艾斯――――――我马上来救你！！！”

    这一声大喊成功的吸引了火拳艾斯的注意力，可艾斯的反应是，目瞪口呆，反问道：“你是谁――――”

    “我是你弟弟，路飞啊！！！”路飞大喊。

    火拳艾斯直接喷了，不止火拳，所有认识或者知道路飞的人都喷了，艾斯大吼：“我弟弟……我弟弟路飞哪有那么大胸部的啊!!!”

    “嘛……我一不小心被黄医生改造过了。”路飞挠了挠头，有些尴尬的说。

    “混蛋！！！”火拳艾斯突然想起了在推进城救过他的黑发男人，艾斯大怒：“这个骗子！！！”

    “艾斯！！！别担心，我还是你弟弟，嘛……你叫妹妹也行……”路飞不想再纠结这个问题，她对着艾斯大叫：“总而言之，我现在就来救你。”

    “路飞，你别过来――”艾斯自然是要阻止的，可无论路飞是男是女，那一根筋的性子都没有丝毫改变。

    另一边，女帝（影分身）按照黄继东的吩咐继续配合克罗娜抵御海贼，对，不是剿灭，就是消极怠工。而黄继东本尊呢，他则直接冲向刚刚出现的那艘海军船舰，他要先去确定八千流和涅音梦的安全。

    “八千流！小梦！”黄继东的速度绝对不是盖的，几个闪身就到了船上，他一上船，就找到伊莲娜直接问：“她们俩人呢！”伊莲娜此刻也是浑身浴血，推进城的战斗十分惨烈，不过黄继东压根就没注意伊莲娜的伤势。

    “粉毛萝莉没什么事，但……小梦的情况有点不太好，不过命保住了。”伊莲娜有些尴尬的回答了黄继东：“她们俩现在都在船长室呢。”

    “没死就好，交给我了。”说完，黄继东头也不回的直奔船长室，伊莲娜淡淡的看了一眼黄继东的背影，也没说什么，她转身直接起身去了沐雨那边。

    一进船长室，黄继东就看见八千流守在涅音梦身边，三无小秘书一身都是血，虚弱的躺在地板上。

    “东！！！”八千流有些着急的喊道：“音姐姐快不行了。”

    “放心，交给我。”黄继东直接上手脱光涅音梦的衣服开始治疗，他边治疗边问：“谁干的？”

    “雨之希留！”