
    “哼哼，他死定了。”黄继东脸上出现了一抹怨毒，涅音梦的伤势很重，黄继东的治疗也需要很长时间。

    海军总部战场上，一干人等打的不可开交。

    “受死吧，傻逼麦克！！！”全能剑圣三叶淡紫色和服里的火爆身躯缠满了绷带，可她还是不依不饶的举剑死斗变态死神麦克。

    “臭婊子，你够了啊！”麦克一个不小心被三叶近了身，他手中散弹枪无法完全发挥作用，可麦克毕竟是排行榜上的大佬，凭借肉身战技愣是跟三叶拼了个平分秋色。

    “我一直念在你我有过几夜露水情分，我不杀你，可你现在得寸进尺，就怪不得我了。”麦克猛地一脚崩开三叶，他手中的散弹枪诡异的被他收进体内，没错，就是将散弹枪给吸收了。

    麦克哈哈大笑：“这枪就是我的身体的一部分，这下你知道为什么我爆你菊花时候，喜欢将带着散弹枪一起爆了吧！我可是有两把枪的男人！！！”麦克吼完，两个手掌之上竟然各出现了一口洞口。

    “去死吧，烂货三叶！【爆弹之手】”他猛地冲到三叶身前对着三叶单掌一递，三叶横剑在胸防御，可麦克肉掌上的洞口竟然爆出了蓝色的火光，三叶防得住麦克的手掌，可防不住麦克那怪异的子弹，一时间，三叶那姣好的肉体被打出漫天血雾。

    “哈哈哈！”麦克狞笑着得势不饶人，双掌接连不断的喷发蓝色光舌射到三叶身上。

    一连炸了几十下，三叶全身都炸的没有一块好皮了，淡紫色和服早就被蓝色火焰炸成了无数碎片，三叶满身的绷带也被打的七零八落，整个人狼狈不堪的倒在血泊里。

    “这会死了吧？哈哈！”麦克狂笑着走到三叶身边，抬脚就是一顿猛踹，嘴里还骂道：“狗日的死贱人，这次死透了吧！！！”

    一顿乱踹之后的麦克似乎还不解气，嘴里骂骂咧咧的又将散弹枪抽出了身体，枪口近距离的抵住了三叶的脑袋，毫不留情的扣下扳机，‘彭！’三叶的脑壳子都轰飞了一半，红的白的四处乱溅。

    麦克伸出舌头舔了下溅到他嘴边的白色不明物体后，当即大笑：“不错不错，连脑浆都是骚的，真是个贱货。”说完，麦克一脚将侧躺着的三叶尸体踢趴，蹲下身子，将散弹枪从后面插了进去，再次扣动了扳机。

    只见三叶的尸体猛地跳动了一下，体内传出一声闷响，麦克狂笑，用散弹枪癫狂的在三叶尸体上进进出出：“你再起来啊，再起来跟我打啊，艹，还想爆我菊花！！！下辈子吧！哈哈哈！！！”

    战场的形式不允许麦克再发泄下去，无数海贼围了上来，麦克冷哼一声，从三叶体内拔出散弹枪，黑色的枪身上满是血污，麦克还十分欣喜的拿到鼻子下闻了闻，这才心满意足的射杀起海贼来。

    排行榜上一方大佬就那么倒下了……

    破烂不堪的尸体就在血泊李趴着，突然间，尸体的手指突然动了一下，三叶那血红色的纸伞突然自己动了起来，极其诡异的漂浮在三叶尸体上方。

    纸伞开始旋转，无数血红色的小点从伞面上掉下，落在三叶尸体边的血泊里，小小的血泊将这些血红色小点全部容纳，突然间，三叶的尸体竟然直接沉入了血泊中，片刻之后，三叶猛地从那一小滩血泊中跃出，全能剑圣花魁三叶又复活了。

    “我哪有那么容易死！！！狗贼，纳命来！！！”三叶一抖风花剑，反握雪月伞，大喝一声：“【高原血统】！【无双剑舞】！【狂风绝息斩】！”

    三个lol大招被全能剑圣三叶融为一体，麦克大惊失色，当即脚下连点，飞速后退，可三叶对他恨之入骨，她反手将雪月伞掷出，在空中自主撑开的纸伞飞快的划过一道月牙状弧度，直袭麦克。

    纸伞飞袭，麦克一枪轰碎了两个攻向他的海贼，极力侧身避过，哪知纸伞又旋了回来，将麦克身体一带，飞向三叶。

    高原血统赋予三叶强大的攻击速度和行动速度，无双剑舞状态下，三叶眼中的麦克全身都是弱点。

    “谁都救不了你了，麦克。”三叶从翻出一瓶翠绿色药剂撒在她的风花剑上，一道旋风直线斩出，麦克迎风浮空，三叶神行一瞬，狂风绝息斩挥洒道道翠绿色剑芒，狠之又狠得砍在麦克身上。

    “为了杀你，我不惜一切代价！”三叶边砍边说：“我没有那么多积分买你的情报，但是我女人，我可以我用的身体，用我的尊严来换！！！”

    “贱货――！！！”麦克不知道那翠绿色的药剂是什么，但他发现，他被三叶斩出的伤势竟然无法快速愈合，这意味的他不再是不死之身，麦克撕心裂肺的大吼：“你这贱货以为你赢定了吗？一起下地狱吧！！！”

    麦克奋力张开双臂，试图抱住三叶，三叶哪里会让他如愿，直接一剑捅进了麦克的心窝，直接刺人心脏，麦克放声狂笑，单手抓住三叶握剑的右手，另一只手掐住了她的脖子，嘶吼道：“一起上路吧！贱货，黄泉路上，老子也会艹爆你的菊花！！！”

    三叶奋力挣扎，麦克回光返照大力无穷，他直接一口强吻住了三叶的樱唇，随后喉结耸动，不知道将什么一口又一口的送入三叶的嘴里。

    片刻之后，两人身体开始发绿，三叶没命的惨叫，麦克歇斯底里的狂笑：“哈哈哈哈！！！”

    三叶和麦克由半空落到地上，两人怒目相视，反复还要大战三百回合，可事实呢，这一男一女两个人均是没了生息，死不瞑目。

    死亡乐园排行榜排名第十四――变态死神麦克和排名第十九――全能剑圣三叶双双陨落。

    这诡异的乐园就是这样，生与死不过是在一瞬间，没有绝对的实力，就无法掌控自己的生死，或者生，或者死……也不会有人会过多的去在意队友的死亡，最少在这个乱斗副本内，不会有人在意。