
    在这混乱的战局中，海贼和海军不会在意是不是有人战死了，死亡乐园的重生者们都在战斗，也不会有人去看那显示着两方人数列表上，是不是各少了一个1。

    沐雨站在白胡子旁边，他实在是被坤仑真人和墨家仙弄烦了，在他看来，这倒霉孽徒和这白面神棍实在是碍眼，一龙一人已经够烦了，这白面神棍还带了一只白色大狗……

    刚巧伊莲娜跳到沐雨身边刚刚站定，沐雨一笑：“来的正好，帮我分担一个，你不也是龙嘛，墨家仙交给你了。”

    “卧槽！！！”伊莲娜吓尿了，她刚回到组织，还想着在组织里避避风头，转眼临时组织老大沐雨就让她继续玩命……

    伊莲娜苦笑：“沐雨大佬，我怎么可能是他的对手……”

    “不是有我在嘛！你怕个毛啊！我先给你治疗一下伤势，再给你加个BUFF，等我收拾完那该死的神棍，就是帮你。”沐雨听到伊莲娜的话有些不悦，他皱起眉头指着伊莲娜，说：“神说：伊莲娜完好无损。”

    一道无色无味的规则之力笼罩了伊莲娜全身，只缓缓的几秒钟，伊莲娜身上的伤势全部消除，连精神都为之一振，沐雨再一指：“神说：伊莲娜勇猛无双。”

    又是一道无色无味的规则之力，伊莲娜震惊了，她体内涌现出一股不属于她的力量，这力量似乎非常强大，沐雨淡淡一笑：“去吧，我的龙女。”

    伊莲娜点了点头，此刻的她信心十足，别说是墨家仙这只伪龙了，就算是真真的巨龙，伊莲娜都敢为之一战。

    昂头啸出一声高亢的龙吟，伊莲娜从莫比迪克号的甲板上高高跃起，一秒的时间，她就化身一头火红色的巨龙，与冲过来的墨家仙撞到了一起。

    两龙在天空中相互扭打，龙息互喷，虽然墨家仙是黄金巨龙，在级别上压制伊莲娜，可小母龙有沐雨的加持BUFF，此刻完全不虚墨家仙。一金一红两条巨龙斗了个平分秋色，互不相让。

    墨家仙被伊莲娜牵制住了，沐雨顿时压力大减，他的嘴炮神术也不是无限用的。其实坤仑真人也不想墨家仙来捣乱，那庞大的身躯，实在是碍手碍脚，现在就没事儿，坤仑真人终于可以放开手脚，大展神威。

    “给本座的吹箫萝莉偿命吧！！！沐雨！！！”坤仑真人祭出道剑，青色道剑在虚空中画出道道纹路，坤仑凝仙气为引，招八方诸雷，他怒视沐雨，口中轻喝：“乾坤借法！！！日照光华！！！疾！！！”

    天生异变，一道树干粗细的红色天雷随风而降，沐雨轻笑，双手大开：“神说：坤仑真人无法伤害神之子。”淡淡的蓝色圆形光膜突然出现在沐雨周围，天雷命中光膜，沐雨毫发无伤。

    “小白，霜狼啸天，给我加持道力！！！”坤仑真人一击不成有些恼怒的大吼，随后他再次祭出道剑连连舞动，口中念念有词：“看是你的罩子硬，还是本座的天雷猛！乾坤借法！！！电闪雷鸣！！！疾！！！”

    深紫色的天雷瞬间降临，这道雷比之前粗了一倍不止，并且持续不断的轰击在沐雨身边的淡蓝光膜之上。一击之威顿时让沐雨脸色发白，浑身为之一振。

    沐雨明白，坤仑真人是在玩持久战，他没有犹豫，立刻大吼：“钱小贱，孙子涵，你们两个混蛋，帮忙啊！！！”

    “谁管你，真是的，一言不合就要帮忙。”钱小贱从破烂的海贼船上探出脑袋吐槽了一句后开了次元门移动到沐雨身边。

    钱小贱看了看两边的形式，先看了看沐雨，嘴里发出‘啧啧啧’的声音，又看了看坤仑真人，说；“沐雨你个死没用的，这么个小白脸，你都搞不定，你看他那面白体虚的怂样，不是纵欲过度就是肾功能障碍，这么个废材还用得着小爷动手？你丢不丢份？”

    卧……槽！坤仑一口血差点没气的喷出来，谁纵欲过度！谁肾功能障碍！要不是他已经沐雨杠上，坤仑保证第一个弄死这嘴欠的傻逼！

    钱小贱正吐槽着，他突然看到海军阵营的彦齐正在那边大杀特杀的刷积分，呵呵一笑，开了个次元门，扔下一句“哟，那边那个银色头发的美女挺有意思，我去玩玩。”就消失了

    “艹！！！等老子回岛一定弄死你！！！钱小贱！！！”沐雨大怒：“孙子涵！！！人呢！！！”

    “哈――”海贼船上又伸出一个人头，打着哈欠看了一眼后又缩了回去，轻飘飘的扔下一句：“哥还没睡醒，急个毛，先撑着。”

    “…………”沐雨气的都快吐血了，要说死亡乐园的人们自私是肯定的，没有傻逼愿意强出头，何况是私人恩怨，就更没有人愿意帮忙了。当然，除了某个傻龙女……

    这边两个大佬是持久战，另一边的关三则是完全吊打，以一敌二的吊打海军的两个资深者赵磊和萧晨。

    赵磊是个小年轻，看样子不超过二十岁，穿着一身口袋服还背着一个斜挎包，此刻正在不停地从包里掏出一个个黑色小丸子扔向关三，这些黑色小丸子一接触到关三就会爆炸。

    起初关三也一度被这小炸弹压制，可后面发现，这些小炸弹的攻击力实在有限，关三也想先击杀这个扔炸弹的白痴，可他发现，赵磊的移动速度竟然比他快不少，关三追不上不说，还一直被放风筝一样的被炸不停，慢慢的关三也就不管赵磊了，任由他炸去，反正不破防。

    另一个叫萧晨的年轻人，能力十分奇特，每每被关三杀死之后，还能原地复活，看似单薄的身体其实皮糙肉厚，关三每杀一次都要耗费不小心的气力。

    关三越打越心烦，虽然他知道这两人加一起都不是自己的对手，可时间长了，谁都会烦，一个打不死，一个炸的烦。可关三又不想直接开大，只能就这么先耗着。