
    至于半龙人变态悲风，他的战斗方式真真的就是变态，海军阵营的暗影心中大呼，真是倒了八辈子血霉才会遇到这个傻逼。

    悲风他也是龙族血统，可他竟然放弃了化龙的资格选择了一条谁都想不到的进化路线，交！配！不停的与各种人以外的生物啪啪啪来获取相应的属性，换言之，除了人不曰，其他啥都曰。

    “你他妈的就不能正正经经的战斗吗！！！”两人又一次的扭打后分开，暗影大骂悲风：“你老是偷摸老娘是什么意思？”

    “我还在寻找你的弱点……”悲风一点都没有不好意思，刚刚的扭打，他用抓奶龙爪手抓了暗影胸部十几下，又用猴子偷桃……差点没把他的手给吸进去。

    “老娘是半机器改造人，哪有什么弱点！！！”暗影大怒，甩动身后的机械尾巴狂戳悲风。

    “半机器改造人？意思就不是人了对吧，话说，你那下面能曰么？全是机械锯齿，还有吸力！”闪躲间，悲风不知廉耻的问道。

    “你想曰老娘，先看看你自己的几把够不够硬吧！人渣！”曾几何时，蝎子也问过这个问题，却反被暗影调戏吓跑，可此时的暗影知道，悲风是真的想曰自己。

    悲风知道了暗影不算是人类之后，他还真的有些想曰，身体属性变态无比的悲风作为半龙人，防御自然没话说，估计就是站着给暗影戳，都戳不破表皮。

    悲风听到暗影的怒斥，他想了想，直接身形一闪，无比迅速的将暗影扑倒在地，脸上无比正经的回道：“我还是先试试吧，好么？”

    暗影压根就没想到自己会被一招制服，她急忙摆动尾巴袭向悲风，悲风呵呵一笑，也甩动尾巴防住，笑道：“美女，不是只有你有尾巴，我也有！既然你诚心诚意的勾引我，那我就不客气的开动咯~”

    “不————”暗影惊恐的大呼，她还是处啊，为了不让别人轻易的碰自己，她故意将自己改造成这样，没想……还是遇到这个天杀的变态……

    悲风本来就没穿衣服，他的某个部位相当奇特，可以根据自主意识随意行动，毕竟他是扶她嘛，前后都有，平日里没事做的时候就自己曰自己，这会儿有的曰了，悲风稍稍一控制，那根邪恶的东西就从他自己的身体里抽了出来，黑黝黝的，上面还有着些许分泌物，坏渗人的。

    “你敢碰我，我一定杀了你！！！”暗影害怕极了，那黑黝黝的物体上同样布满了龙鳞，这坚硬度肯定是没的说，暗影简直欲哭无泪，她带着哭腔大喊：“蝎子！救我！”

    蝎子还拿着巴雷特狙击枪到处乱瞄呢，听到暗影大叫，他移动枪口看过去，牙都吓掉了，心道，这是哪里的勇士敢去曰暗影！！！丁丁嫌长吗！！！存心作死的节奏啊！！！不过竟然暗影呼救了，他作为队友，还是应该救一下的，所以蝎子毫不犹豫的扣下扳机。

    一声巨响过后，悲风抓了抓头，从表皮上扣下一颗压扁的弹头，他看向蝎子，吼道：“老子对男人不感兴趣，别来勾引我，不然，老子一招****吸干你！！！”

    卧槽，蝎子大骇，这巴雷特的攻击都不破防！！！这大神惹不起，暗影妹子，你自求多福吧，他默默的将枪头转到别处，继续刷分……不再理会暗影的呼救。

    暗影绝望了，她拼尽全力的挣扎，可在悲风绝对力量的压制下，她只能眼睁睁看着悲风将那黑黝黝的东西刺入了她身下不停搅动翻转的机械锯齿中。

    一抹清泪从她眼角滑落，她被曰了……被个铜皮铁骨的变态曰了，防不胜防啊……她身上的悲风还在兴奋的大叫：“哇~！好奇特的感觉，这种摩擦感，挤压感，简直闻所未闻！！！太爽了啦，这时候要是再有个人从后背上我，那该多好！！！算了，还是自己来吧，求人不如求己啊！”悲风用他自己的尾巴卷着暗影的尾巴插入了自己的后面。

    暗影还保持着神志，她意识到似乎是机会来了，机械尾巴的尾尖顶端立刻疯狂旋转起来，如同一个钻头！可悲风依旧不管不顾将将其纳入身体。

    “哦~~！哦~~！这酸爽！！！”悲风激动了，他嘴角甚至由于过度兴奋流出了口水，不停的发出不明觉厉的高昂呢喃，这尼玛可是钻头啊，比某国的什么震动神器要猛多了啊！

    乱军之中曰敌将屁股！这事儿估计也就悲风能干的出来……

    别人都打的风生水起，唯独肥佛一个人苦不堪言，赤犬萨卡斯基是什么人？海军大将啊，未来的海军元帅，肥佛一开始自己托大，独自一人单挑赤犬，他是要单挑，可海军那边呢？

    “小胖子，皮还挺硬啊！好可怕啊！”黄猿不知从哪里闪了过来，一脚将肥佛踹飞后不屑的说道。

    “关键是白胡子，别管这些小辈了。”赤犬不再理会肥佛，直接一发熔岩拳打向莫比迪克号上的白胡子。

    正所谓，王对王，兵对兵，可他们这帮死亡乐园的重生者呢？位置特别尴尬，比上不足比下有余。海军大将他们打不过，普通海贼又不是他们的对手。

    “路飞，回去！！！这不是你该来的地方！！！”行刑台上，火拳艾斯看着路飞在越狱海贼的帮助下不断的朝着他接近，艾斯大吼：“别过来，路飞！我还没沦落到让没用的你来救我，你以为我会答应你那么做吗？简直是奇耻大辱！！！你为什么要来这里啊！！！快回去啊！！！”

    “我是你弟弟啊！！！艾斯！！！我才不管什么规矩，我就是要救你！！！”草帽路飞身上突然爆发出一股骇人的气势！霸王色的霸气，在他前面拦路的普通海军士兵全数为之一震。

    火拳艾斯终于不再拒绝，他看着路飞，口中喃喃道：“混蛋，你……你现在是妹妹啊……有个妹妹……似乎……也不错……”

    ……

    “东大人，真是让您费心了。”涅音梦面带红晕抱住了刚刚结束手术的黄继东。

    黄继东放下手术刀后笑道：“只要在我的身边，你一定没事。”他只用了不到半个小时，就将涅音梦给救了回来。

    “东，我们接下来要出去砍人吗？”八千流一脸兴奋的跃跃欲试。

    黄继东溺爱的揉了揉八千流的粉毛脑袋，说：“喂喂喂，别把你们十一番队好战的气势显露出来啊。不过我们确实要出去砍人，你们两个出去后小心安全，先打海军，然后用误伤的方式偷偷得打海贼，尽情刷积分。”

    “东大人，您呢？”涅音梦穿好了衣服，乖巧的问道。

    “我？呵呵，我准备去干一票大的！”黄继东眼中神采飞扬，他已经有了打算。

    八千流和涅音梦先行出了船长室，黄继东趁着没人，打开了手腕上的腕表，查看了下资料：

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：不详

    综合战力：3000（3550）

    当前等级：A级

    身体强化：

    肌韧强化14级，骨骼强化14级，内脏强化14级，体表强化14级

    技能：

    查克拉量—特别上忍评价C

    医疗忍术—改评价D

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲评价A

    瞬步（高级）评价A

    崩玉碎片（1/4）评价C肉体缓慢再生

    媚药果实评价未知身体作为媚药

    荷尔蒙之力（未完成）评价未知

    武器：

    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（攻击时会随着刀刃斩击释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    斩魄刀：风殇，情殇。

    解放语：悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。

    （开启能力：风殇能切开黄继东能力范围内的一切东西，情殇能还原风殇切开的东西，也能缓慢修复伤势。）

    道具：

    罗刹女基因改造液

    自动修复符文—生殖器—(未绑定)

    飞廉脚鞋

    亡灵召唤之书

    死亡契约：

    四枫院夜一（第一阶段）：《死神》高级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—5000，可使用战斗技能—瞬步（四枫），白打，瞬哄（高级未完成）。

    草鹿八千流（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—2000，可使用战斗技能—瞬步（中级）灵压斩，斩魄刀—三步剑兽（属性—必中）。

    碎蜂（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—4000，可使用战斗技能—瞬步（高级），白打，瞬哄（初级未完成），灵压斩，斩魄刀—雀蜂（二击必杀—造成伤害）卍解雀蜂雷公鞭（一击必杀—造成伤害）

    卯之花烈（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—5500，可使用战斗技能—瞬步（中级）灵压斩，剑术，鬼道，斩魄刀—肉雫唼（医疗），卍解—皆尽。

    涅音梦（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—1000，可使用战斗技能—魂魄切削，义魂重轮枪。

    虎彻勇音（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—1500，可使用战斗技能—瞬步（初级），鬼道，灵压斩，斩魄刀—冻云。

    H技能不在此列表中

    当前副本：《海贼王》

    副本等级：A级

    副本类型：全未知大乱斗——参加人数未知，时间未知，最终任务目标未知

    当前任务：第五阶段，最终大乱斗。

    海军阵营幸存者：9人

    海贼阵营幸存者：10人

    杀死重生者，获得死亡重生者的全部积分，最终副本胜负积分+1.

    杀死高级剧情人物，获得奖励：当前世界稀有级物品一个。

    杀死普通剧情人物，获得奖励:当前世界普通级物品一个。

    杀死龙套剧情人物，获得奖励：100积分。

    重生者最终副本胜负积分为正，可以安全回到死亡乐园，最终副本胜负积分为负，抹杀。

    乱斗时间：顶上战争开启后10个小时

    当前剩余时间：7个小时

    最终阶段奖励：死亡乐园强化进阶凭证。