
    再度思考之后，黄继东出了船长室，就在他出来的一瞬间，黄继东看到一个人站在了白胡子身前，不知道在说些什么，他站的太远，根本听不见。

    可那个人，黄继东知道，他叫大涡蜘蛛斯库亚德！临阵倒戈捅了白胡子一刀的单纯傻逼。

    “我们全都对您感激不尽，为了白胡子海贼团，赴汤蹈火，在所不惜！”大涡蜘蛛斯库亚德背对白胡子，慷慨激昂的说道。

    白胡子有些疑惑，但也只是疑惑罢了，他对他的手下是绝对信任。可……斯库亚德突然转身对着白胡子刺出一刀，速度极快！

    可……

    “DynamicEntry！！！”一句极具热血的吼声突然在莫比迪克号的甲板上响起。

    斯库亚德目瞪口呆的看着手中断为两截的长刀，他都没看清发生了什么，他刺向白胡子的长刀就断了！！！斯库亚德先看了看白胡子，白胡子一脸冷然的看着他问道：“斯库亚德，你想干什么？”

    “我……”斯库亚德懵逼了，这不对啊，怎么回事？他扭头看向一边，惊愕的发现，一个穿着怪异白大褂的黑发男人站在不远处，笑嘻嘻的盯着他。

    “年轻人，谢谢你。”白胡子适时的出声，对黄继东道了句谢。

    “客气什么呀，身为医生，本来就是要救死扶伤的。”黄继东笑道。

    刚刚发生了什么？

    就在斯库亚德出刀即将刺穿白胡子的时候，黄继东身形如电，八门遁甲加瞬步，他来不及出刀，直接飞起一脚踹断了斯库亚德的那把脑残叛逆刀。

    “为什么！！！要想着伤害老爹！！！”不死鸟马尔高顿时冲了过来，一把将斯库亚德按倒在地。

    “还不是你们逼的！！！”斯库亚德挣扎起身，死死盯着白胡子说出了他的背叛理由。他和海贼王罗杰有大仇，而艾斯是罗杰的儿子。。。赤犬告诉他白胡子一心想让艾斯成海贼王，只把艾斯当儿子，而把包括他在内的其他人当弃子，不顾他们的生命来换取艾斯的平安，于是乎他觉得被白胡子出卖了，就。。。

    黄继东没等斯库亚德说完，就哈哈大笑起来，黄继东笑道：“傻逼，说一千道一万，你是海贼，赤犬是海军，他的话你也信……真他妈的脑残，立场都分不清楚。”

    这话说的极为大声，周遭原本被斯库亚德说动了海贼们均是醒悟了过来。

    “对啊！斯库亚德被海军骗了！”

    “就是，哪有说海军会帮助海贼的道理！”

    “太傻了，斯库亚德。”

    “都是海军的错！”

    “说的没错，都是海军的错！”

    “干翻海军！！！”

    ……

    ……

    斯库亚德被黄继东直接说懵逼了，他这才意识到他错的有多离谱，白胡子看着斯库亚德，眼神中带着溺爱，叹声道：“我的傻儿子啊，老爹并没有怪你啊。虽然你那么傻，想要跟老爸我刀剑相向，可我还是爱你啊！”

    斯库亚德泪流满面，泣不成声：“老爹，我差点铸成大错。”

    “傻儿子……”白胡子一把将斯库亚德拥入怀中，一时间，父子情深，感天动地。

    此时的沐雨和坤仑真人还是在持久战，谁都不愿意收手，也都没办法收手，现在这个情况，谁收手谁输，坤仑真人半眯着眼睛，莫比迪克号上发生的一切他都看的清清楚楚，可就在黄继东转过身来的时候，坤仑大惊出声：“黄继东！！！”

    “哟，岛主！”黄继东早就看到坤仑了。

    “你！！！在海贼那边！！！”坤仑顿时心惊，手上雷电不停，心里开始盘算起来：“先去刷刷分吧，小心别死了。”

    “额？”黄继东对于坤仑真人的态度有些不解，不是敌对阵营吗？为什么坤仑的态度那么友好？

    形式不容他细想，因为白胡子站起来了，他对着众海贼大吼：“孩儿们，不怕死的！就跟着我来吧！冲！！！”

    白胡子海贼团发动攻势了，白胡子首当其冲，勇猛无双，佛之战国大吼：“全军注意，他要过来，世界最强的男人！！！那边还没好吗！！！”

    “报告元帅，已经准备就绪了。”

    “立刻启动包围网。”佛之战国下令。就在他一声令下之后，所有的海军，七武海，包括海军特使全部不再恋战，均是回到了海军广场之上，对此，坤仑真人也是无可奈何的砸出最后一道天雷，转身就撤，回撤过程中还顺便轰飞了悲风，救了被曰晕过去的暗影。

    只一瞬间，码头上竖起无数巨大的铁板，将所有的海贼及海贼阵营的重生者们困在其中。剧情变得不一样了，黄继东看着那一片片钢铁壁垒，内心也开始盘算起来。

    “三大将，动手！全部死刑！”佛之战国冷着脸下令。

    黄猿，青雉，赤犬同时迈出一步，黄猿淡淡的哼哼唧唧：“萨卡斯基，别打到我哦，好可怕呢……”

    “你自己不会看着一点吗？”赤犬理都没理黄猿，两条胳膊化作滔天熔岩：“流星火山！”赤犬的双拳以熔岩之力产生大量的巨大熔岩拳，犹如火流星雨的岩浆不断陨落，把大地化为一片熔岩大海，

    包围网中的海贼们被这无数熔岩轰击，哭喊声，哀嚎声，络绎不绝。

    “到我了！八尺琼勾玉！”黄猿光子化跃上半空后向包围网内发射出无数耀眼的光弹，许多刚刚在熔岩拳中逃过一劫的海贼，又在此这光弹雨中苦苦挣扎。

    “肥佛，顶回去！我给你加持！神说：肥佛勇猛无双！”沐雨此刻的状态很差，那张人畜无害的娃娃脸上一片惨白，他和坤仑的持久战算是平局收尾，两人都没讨到便宜。

    肥佛看着这漫天的熔岩拳，光弹雨也是一阵头疼。不过既然沐雨吩咐了，他也只有硬着头皮一试，肥佛拍了拍肚皮，周身佛光大盛：“【如来神掌第三式――万佛朝宗】！！！”

    无数尊巨大佛影从肥佛身上的佛光中映出，肥佛牙关紧咬，对着天空中不断下落的熔岩拳和光弹雨打出漫天掌影，刹那间，他身后那些巨大佛影也是纷纷出掌。