
    金色的佛手不知道接了多少熔岩拳和光弹雨，终于，肥佛撑不住了，就算他有沐雨的加持，也没用，熔岩拳和光弹雨太多，肥佛一口老血喷了出来，硕大的身子轰然倒地。

    沐雨见状大骂：“没用的东西！！！钱小贱！！！你来！！！”

    “现在才想到小爷吗？你早干嘛吃的，你个坑货，小爷我现在不爽了，就算你给小爷捅屁股，小爷也不干。”钱小贱一脸不爽。

    沐雨大怒：“这种关键时候，你他妈的能不能不闹？”

    “小爷我没有动力啊，没动力，怎么来？”钱小贱一双贼眼色眯眯的盯着伊莲娜。

    “艹，要龙女是吧，给你！！！”沐雨扭头一指伊莲娜：“神说：伊莲娜给钱小贱跪舔。”

    “你给我打住吧！！！卧槽！我还没悲风那么变态，当众开枪，你们一个个的能不能要点儿脸，小爷跟你们为伍，脸都丢尽了。算了，既然你们那么有诚意……”钱小贱一把推开腰间伊莲娜的脑袋，说：“我就大发慈悲的帮帮你们，你他妈的还不解除神术，你没看龙女都哭了吗！！！”

    沐雨心急如焚，对着钱小贱吼道：“知道了！！还不快去做！！”

    “切！”钱小贱撇撇嘴，转身看着漫天攻势，双手在虚空中用力一抹，巨大无边的次元面出现在一干人等的头顶之上

    黄继东被钱小贱这一手震惊了，无数的熔岩拳和光弹雨都被纳入了次元门中，钱小贱额头上也满是汗水，这么大的次元门他还是第一次开。

    关三突然出声：“贱贱，将次元通道的出口扔到海军总部头顶上去！”

    “没问题，三哥！”钱小贱一听关三的话立刻照办，又是一道次元门被打开，无数熔岩拳和光弹雨被钱小贱一口气放出，包围网外的海军如临大敌，海军总部完全遭了殃。

    一时间，无数海军士兵被这海军大将发出的攻击轰杀，海军部队死伤大半。

    “快停手！！！”其实不用佛之战国喊，赤犬和黄猿已然收了招式，两人均是不可置信的看着海贼中那个矮小身影。

    “呼……呼……呼……”钱小贱连放两个超大次元门，也是累的气喘吁吁，连话都说不出来，他喘息着指了指沐雨，又指了指伊莲娜……愣是没说出一个字来。

    这……

    一时间海军那边尴尬无比，本来好好的包围圈，现在弄成这么一副狼狈尴尬的局势……

    “立刻行刑！！！”佛之战国顾不了那么多了，立刻下达了处决火拳艾斯的命令。

    艾斯身边的两个海军行刑官高高举起手中的行刑斩首大刀，凶猛的砍向艾斯的脖子。

    路飞大急！黄继东也是眉头紧锁，艾斯现在不能死。艾斯一死，白胡子海贼团将战意全无，海贼阵营一方也就输了。

    “贱贱！你……”沐雨将目光看向钱小贱，可这个嘴贱的家伙倒在地上气喘吁吁，状态严重透支，沐雨暗骂：“妈的，关键时候竟然指望不上！”

    “我来!!!”关三一拉她的女人，手在裤子上一拍，开裆裤小超人立刻出现。

    “距离太远了！！！”沐雨阻止，一干人等眼睁睁的看着那锋利的行刑斩首大刀急速落下！

    输定了吗？

    就在此时，一抹苍蓝的火焰突然出现在行刑台上，沐雨眼睛一亮！

    孙子涵出手了！！！

    霎那间，两朵紫焰在行刑台上炸裂，绚烂的火焰光辉冲天而起，两个海军行刑官。

    “【超―里百八式―八酒杯】”

    冷酷！

    懒散！

    浪荡不羁！

    黑色长款皮质大衣，红色皮裤，一头酒红色的长发束于脑后。孙子涵叼着一根死亡乐园牌香烟吸了一口，随意的吐出一口烟气，淡淡的说道：“一帮渣渣，最后还要老子来收拾残局。”

    “什么人！”佛之战国大惊，所有海军都没发现行刑台上突然多了一个人，就像是凭空出现的一样。

    “敌人！”孙子涵淡淡一笑，伸手抓住火拳艾斯，提步消失。等他身形再次出现时，已经站在白胡子身边了。

    沐雨适时的伸手指着艾斯的海楼石手铐：“神说：世间不需要枷锁。”

    “老爹！！！”火拳艾斯脱离了控制，立刻奔向白胡子，白胡子也十分激动的抱住了他，口中大叫：“我的儿子啊！！！”

    “白胡子，联手覆灭这该死的海军本部吧。”沐雨把心一横，奖励，积分，他全都想要。

    白胡子闻言，松开艾斯后看着沐雨哈哈大笑：“好！就凭你救了我的儿子，老夫就陪你玩一把大的。”

    “那就来吧！！！其余人自己想办法赶快恢复，一会儿还有硬仗要打！”沐雨一甩银色长发，人畜无害的娃娃脸上浮现出一抹兴奋的神采，他双手齐出，指着包围网外的所有海军大喊：“神说：草必枯干，花必凋残。”一时间，整个海军总部风云色变，所有的建筑物开始出现裂纹，花草树木开始衰败。

    白胡子一看这景象，不再犹豫，双手伸出抓着空气用力一扯，整个海军总部的月牙形岛屿完全倾斜。原本已经岌岌可危的海军建筑物再经过白胡子的摧残，全部坍塌。

    “阻止他！！！”佛之战国终于按耐不住了，费尽心机造就的包围圈没有起到太大的作用，现在海贼反戈一击，反而将包围网成为海军的枷锁。他不能允许海军失败，更不能允许海军总部在他手中毁于一旦。

    肥佛，小贱贱两人力竭倒地，正在恢复，三叶身死战场。眼看着三大将和七武海蜂拥而至，关三大喝一声：“保护沐雨和白胡子！”

    “赤犬和青稚交给我！”孙子涵抖了抖皮制大衣，身形瞬间消失。

    关三冷冷看了一眼黄继东，但黄继东没什么表示，他冷哼一声立刻化身开裆裤小超人，随手拉过他的女人捏住胸部一顿乱揉，两秒喷发之后，大吼着冲向七武海：“一分钟之内，七武海交给我。”

    海军阵营沐雨之下最强两人直接出阵，莫比迪克号上只剩下黄继东，伊莲娜和半龙人悲风。

    奇怪的是，海军阵营那边的重生者们都没有出手，只是站在那边静静的看着，墨家仙笑道：“先让他们消耗，最后我们再上，坐收渔人之利。”

    坤仑真人脸色不太好看，他招过蝎子一阵耳语之后，蝎子的脸上冷汗直流……