
    *******************

    老衲真的不想再提了，不过有句mmp我一定要讲，mmp！

    对于老衲的这本文，有无数人喷，但老衲细数了下，大约也有几十个吧。

    可真正喜欢老衲这本文的有几百个（没错，就是老衲书友群里的绅士朋友们。）

    老衲不止一次的强调，不喜勿喷，不喜勿喷……可还是堵不上这些人肆无忌惮的键盘手。

    什么这本书有毒……好吧，这个不算喷。

    什么这种垃圾书也能上三江？（可老衲已经上了，也只是一部分人不喜欢这种黑暗扭曲风格罢了）

    什么老衲的智商低？（老衲智商没测过，老衲自己也不知道，话说，说这话的你智商那么高，你咋不上天呢？）

    什么……算了，老衲也不一一列举了，反正老衲也不会改的。

    老衲只是个将写作当成兴趣的人，每天要上班，工作很忙，回家还要带带孩子，带孩子很累，写文纯是兴趣爱好。

    至于不喜欢本书的，毕竟三观不同，老衲的三观不正常，老衲也不想改变别人的三观。

    你们也别叫嚣着让老衲改，几十岁的人了，也改不了了，就这德行了。

    最后

    喜欢本书的，老衲会继续为你们服务。

    不喜欢本书的，老衲也会继续为你们服务，无非就是多点几次鼠标，多戳几下手指罢了。（别喷了，喷了也没用）

    感谢大家挺老衲BB了那么久。

    *******************

    “自然系果实能力者？呵呵！”孙子涵冷笑，闪身接敌，飞起一脚直接踹飞青稚，赤犬面无表情以熔岩化的手掌迅速对着孙子涵喷射而出，用于近身战，赤犬对于这招冥狗有足够的自信。

    谁知孙子涵不闪不避，抬手燃起一片苍蓝之炎：“【百式—鬼焼】！”苍蓝之炎旋转击出，赤犬的得意技冥狗竟然无功而返。

    就在赤犬惊讶之时，孙子涵冷笑之色更胜，身形微转化手为爪一把抓出：“【叁百拾壹式—抓节】！”

    这一爪极快，赤犬避无可避，周身熔岩翻腾，熔岩化的手臂变成犬型，他准备强行突进：“罪恶!受死！犬啮红莲！”

    “来得好！！！硬刚吧！！！”孙子涵见状狂笑，手中苍蓝之炎大盛，他不闪不避，迎着这滔天岩浆直接撞了上去。

    短兵相接，狭路相逢，无畏者无敌。

    “你这该死的邪恶！！！”赤犬突进被阻，狂怒大吼。

    “会叫的狗不咬人！【里叁百拾六式—豺华】！”孙子涵一爪显威之后，没有丝毫犹豫，直接开大！苍蓝之炎在他手中猛然喷发，极快速的两道炎火攻势将赤犬烧的龇牙咧嘴，孙子涵大笑：“还没完呢！！！”

    只见他双手合而为一置于脑后蓄力0.5秒，赤犬感受到那惊人的气势，知道这招不能接，缓茫之中将全身元素化，妄想躲过这一招。

    “幼稚！”孙子涵双手凶猛砸出，一道绚丽的炎柱冲天而起赤犬深陷其中，惊人的冲击让赤犬牙都快咬崩了，他根本没有想到，这道苍蓝之炎中竟然含有霸气！

    没有意外，元素化也救不了赤犬，他被这道炎柱轰的口吐鲜血，哀嚎出声。短短几个照面，海军三大将一个被踹飞，一个重伤而退，孙子涵之威，可见一斑。

    再看关三，独自一人接手七武海，虽然他的紧身开裆裤有些不雅观，但撸管之后的战斗力，简直逆天！

    关三的战斗方式完全不同于其他人，他凭借的完全是肉体战斗力，只用了五秒钟，就干翻了两个七武海，月光莫利亚就被打成了漫天蝙蝠，巴索罗米?熊的身体被打碎了一般，唐吉诃德?多弗朗明哥很勉强逃过一劫，不过他身上的粉红羽毛大衣被关三的拳风撕成了碎片，倨傲的脸上也擦出了道道血痕。

    四个七武海只有乔拉可尔?米霍克全身而退，他一双鹰眼死死盯着关三，口中惊骇道：“这是何等的战力！简直如同鬼神一般。”

    “那就让我这个鬼神来送你们上路！！！”关三冷冷的说完，不再理会化作漫天蝙蝠的月光莫利亚和已经躺在地上冒着黑烟火花的巴索罗米熊，而是直接冲向海流氓唐吉诃德?多弗朗明哥。

    “哼哼，先找我了吗！”多弗朗明哥冷哼一声，分别从五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，摆出兽爪的姿态来让五条丝线抓向关三：“那就来试试吧！！！”多弗朗明哥钢琴线的丝线会将对手的身躯割伤甚至切断，可这招对‘超人’状态的关三一点用都没有。

    “试试就试试！”关三的声音突然从多弗朗明哥的背后传来，就当多弗朗明哥惊讶转头之时，关三的拳头已经狠狠的印到了海流氓脸上。

    没有霸气附着，没有果实能力，单凭肉体之力，海流氓多弗朗明哥直接被这一拳轰飞出关三的视野之外，至于落到了哪里……没人知道……

    “到你了！！！”关三KO了海流氓多弗朗明哥猛地回头，凶猛的目光直视鹰眼。

    饶是鹰眼米霍克，对着上鬼神一般的眼睛，也是倍感压力，他知道自己不是对手，可海军在后盯着，不战也没有退路，米霍克还不想失去七武海的称号。

    无奈之下，他只有握紧手中的黑刀乱刃重花丁字硬着头皮向关三砍去。

    “无谓的挣扎！”BUFF还有最后十秒，关三看着迎面而来的鹰眼米霍克冷哼一声：“世界第一剑豪！！！呵呵，让我看看你的剑有多快吧！！！”鹰眼米霍克闭口不言，挥舞黑刀对着关三一刀斩出，迅猛的刀气锋利无比。

    “太慢了！”这一刀很快，可对于拥有子弹时间，小超人BUFF的关三来说，还远远不够。

    关三轻松跃起，避过鹰眼米霍克的斩击后，踩着黑刀猛击鹰眼握刀的手腕，黑刀直接被砸脱了手。砸完之后，BUFF还有5秒，关三旋起身子用尽全身之力踹了出去，当胸正中鹰眼，米霍克如同炮弹一般被直接踹出撞上了隔离带，整个隔离带被都被打穿了。

    最后两秒，关三没管脑海中的提示音，脚下飞快的回到了莫比迪克号甲板上，BUFF时间刚刚好结束。

    一分钟的时间内，七武海一伤一残一死一消失，关三笑着无力的跌坐在甲板上，小超人状态之后的副作用—身体虚弱3小时，

    “三哥，你太牛逼了。”之前被关三用来施展BUFF女重生者雀跃无比，她直接扑到关三的怀里，开心的说：“三哥，你太强了，我要给你生猴子！！！”

    “生什么猴子，神经病，你尽管啪啪啪，怀孕了算我输！”伊莲娜不爽的看着那女重生者，出言讥讽道：“喂，关三，那个拿黑刀的死了吧？”

    关三点点头，手中一翻，拿出黑色的长刀，一脸苦笑的说：“奖励很一般，稀有级武器黑刀乱刃重花丁字。”

    伊莲娜看了看，说：“武器啊……对你来说，用用还行啊？”

    “我又没学剑术或者刀术。”关三撇撇嘴：“下面交给你了，3个小时之内我没攻击能力，话说，不是还有一个海军大将的么？”

    “已经有人接手了。”伊莲娜笑盈盈的看着半空中，穿着怪异白大褂的黄继东正在上窜下跳。

    “这人你认识？挺装逼的一个家伙。”关三问。

    伊莲娜笑笑也不回答，重新选了一个话题：“你还是想办法快些恢复吧，一会儿还要恶战呢。”

    关三闻言，远远看着包围圈外那帮海军阵营的重生者，他刚放下的心，又提了起来。