
    黄继东此时是焦灼的，他从没有想过会有一天跟黄猿玩命，其实在刚才孙子涵和关三出手之后，他也跟着出去了，黄继东知道，伊莲娜对上黄猿就是个活靶子，作为海军三大将，黄猿实力强大，可谓海军中的顶级高手！战斗时身体会出现强烈的闪光，转眼间敌人就会被击败，破坏力强到随意的一脚踢断大型建筑物。

    “年轻人，勇气可嘉，不过，就凭你还无法阻止我。”黄猿单脚抬起，将光子蓄积于小腿上，腿以光速踢出一道激光直射黄继东。

    黄继东速度也是不慢，踩着飞廉脚鞋侧身避过，激光擦肩而过，伊莲娜大喊：“喂喂，这老家伙阴险的很啊，激光不是射你的，是射白胡子的，我挡了一下，疼死了！！！”

    “这老混蛋够阴的！”黄继东冷冷的看着黄猿，立刻开启八门遁甲，身形一闪贴了上去。

    “这速度！好可怕呢！”黄猿脸上虽懒散，手上可一点都不含糊，他将光子蓄积于手上并形成一把光之剑：“天从云剑！臭小子，让开！”黄猿身形化光，光线直接穿过了黄继东往莫比迪克号袭去。

    “想得美！”就在黄猿身形出现在莫比迪克号旁的一瞬间，黄继东也跟了上来。八门遁甲惊门再加瞬步的黄继东一点都不比黄猿慢。黄继东能跟上，黄猿很是心惊，要知道，他这可是光速啊……

    “滚回去！”黄继东趁着黄猿惊讶之时，脚上缠绕着武装色霸气直接踹出，黄猿身体元素化无效，被直接踹了回去。

    “霸气！”黄猿摸了摸被踹的腹部，冷冷的说道：“你以后也是个不得了的存在呢，不过，今天就是你的葬身之地，八尺镜！”大量的光线在黄猿手中蓄积出一片犹如镜子般的光，黄继东知道，这招是黄猿的突进技，射出光束形成一条光之轨道，透过其轨道达到超光速移动。

    眨眼间，黄继东只看到黄光一闪，黄猿就已经移动到他的背后，天丛云剑的剑芒带着一抹血迹……刺空了。

    而黄继东则是捂着血流不止的肩膀惊恐的看着黄猿，要不是他刚刚下意识的闪避，估计现在已经被刺杀了。

    “哟，反应挺快的嘛！”黄猿冷着脸赞叹：“可你的死亡只是时间问题。”

    “呵，是吗？”黄继东冷笑：“光速，再来试试看吧。”

    医疗忍术止住胳膊了伤势，黄继东拔出斩魄刀绽放始解：“悸风凛冽，暴风无情，风殇！春风恩泽，滋润万物，情殇！。”手术刀在手，黄继东信心十足，仿佛手术刀给了他无尽的勇气。

    “小子，你是船医吗？武器是手术刀吗？”黄猿见黄继东拿出那么短的武器，他有些犹豫，不敢近身，远远的用手指对黄继东发射黄色的激光。

    黄继东不再跟黄猿废话，手中手术刀寒芒一闪，黄猿心中一惊，急忙元素化闪身远遁，可还是慢了一息。黄继东手中的风殇上多了一滴血珠。

    “小子，你找死！”黄猿大怒，他被切伤了，而且伤口还不小。黄色的闪光变的更快，黄继东好不容易适应的速度，现在又不适应了。

    “变态！！！”黄继东暗骂一句，速度再强行提高了一筹，勉强跟上了黄猿。

    黄色的闪光，蓝色的八门遁甲之气，一时间，海军总部的天空中，一黄一蓝两道光芒不停纠缠，分开，再纠缠，再分开，打的不可开交。

    黄继东越打越心惊，他这样的速度维持不了多久……

    黄猿也很心惊，这年轻的小子，速度就不说了，手中那银色手术刀，竟然能切开光！！！他已经是一身伤痕，浑身都是细小手术刀切出来的小口子，虽然元素化后不会流血，但也是受伤。

    终于，极速状态中的黄继东突然速度一慢，黄猿当然不会客气，一记凶狠无比的光速踼直接一脚将黄继东从天空中踹了下去。

    “切，费了一番功夫呢！”黄猿恶狠狠的看了一眼地上沟壑中的黄继东似乎动了一下，他惊讶道：“咦？还没死？”说完，伸出手指，一道激光直接射了下去。

    “噗哧！”激光入肉，黄继东大惊，他并没有被射中，就在刚刚黄猿的激光射下的一瞬间，一直默默注视着黄继东的涅音梦瞬间将他从沟壑里撞开，用那娇弱的身体承受了黄猿的黄色激光。

    光线直接洞穿了她的头部，涅音梦倒在沟壑中，精致的小脸上满是血污，看着黄继东无事，她那淡然的面容露出了一丝安心的微笑。

    “小梦！！！！”黄继东震惊了，全然不顾身上的伤势扑到沟壑中，他试图用情殇之力治疗涅音梦，可黄猿又是几发激光射了下来。

    一个矮小身影将疯狂催动情殇想要治疗涅音梦的黄继东再次推到一边。

    “噗哧！”

    黄继东眼睁睁看着八千流被射的千疮百孔。

    “东……好……好……活下去……”粉毛萝莉被激光射成了筛子。

    “八千流————！！！”黄继东彻底傻眼，几秒钟的时间，涅音梦和八千流相继被杀，黄继东还依稀记得他之前跟二女说过‘只要在我的身边，你们一定没事’这样的话……一时间，黄继东茫然了……

    “混蛋！别愣神啊！！！”一抹风沙将黄继东卷起，不停躲避着天空中黄猿射出的激光，沙之女王克罗娜心急如焚，她见黄继东对这些攻势视若无物，仿佛要寻死一般。

    克罗娜将黄继东扯到身边，一个巴掌呼了上去，娇声道：“清醒一点！！！现在是战场拼命的时候！！！收起你那没出息的样子！！！你还是不是我男人！！！”

    “……”

    “……”

    “……”

    黄继东依旧没有声音，低着头不知道在想些什么，黄猿已经不再看他了，一个失去意志的废物能有什么作为。

    克罗娜松开了黄继东，她冷冷的看着这男人，曾几何时，他那么意气风发，可如今，身边的女人为他而死，可他却那么消沉，那么崩溃……

    “可能……我选错了人……”克罗娜淡淡的扔下一句后，转身不再管黄继东，朝着莫比迪克号冲去。

    看着沟壑中脑浆血液留了一地的涅音梦，五脏六腑全数被射成一团浆糊的八千流，黄继东已经完全控制不了自己的情绪！

    不在沉默中爆发！就在沉默中变态！他两样全占，变态的爆发！！！

    “黄猿！！！！！！”一股强大的气流从黄继东的身上绽放。