
    惊天的气浪让所有人都为止侧目，黄继东站起来了，他两眼血红一片，浑身杀气如若实质，之前由于宿主受伤还原成浅打模样的斩魄刀突然自行始解，两把银色手术刀诡异的漂浮在黄继东身侧徐徐环绕。

    这异变的景象让沙之女王克罗娜的眼中有了一丝期待，让黄猿的眼中有了一丝惊慌，让其余所有人的眼中有了一丝震惊。

    黄猿不敢再等，黄继东身上所有的杀气都是对他而放出的，他此刻如同寒芒在背。

    一个因为仇恨而恢复意志的人会有多强大，没人知道……

    会有多疯狂，也没人知道……

    但黄猿可以肯定，他刚才所杀的两个女人，一定是黄继东的女人，杀妻之恨！黄继东一定会玩命！

    黄猿没有猜错，黄继东确实是在玩命，只见他大吼一声：“八门遁甲！死门！开！！！”死门！用后必死的最终之门，八门全开后被称为【八门遁甲之阵】。

    黄继东真的玩命了！他的身体开始散发由血液蒸发产生的红色蒸汽，表情也变得如同鬼神一般狰狞，他血红色的双眼死死盯着黄猿，如若实质的杀意放佛一道利刃。

    黄猿大惊，因为他脸上被这飞溅的杀意割出一道口子，黄猿终于不再懒散，他知道，如果此时不打起十二分精神，他一定会死，地上那个笼罩在红色雾气中穿白大褂的男人，一定会将他杀死。

    会吗？这个问题的答案没有任何意义。

    因为黄继东已经消失了，没有人能捕捉到他移动的身影，克罗娜不能，黄猿也不能。

    “【体术―八门夕象】”

    黄猿都没听到这个声音从哪里传来，他就被揍了。

    看不到人，看不到攻击，天空中只有一个不停被殴打的黄猿。

    闪躲无用！

    防御无用！

    元素化无用！

    一连串莫名其妙的攻击让黄猿连连吐血，老马猴样的脸被打的仿佛毁了容，黄继东已经完全不在乎八门遁甲全开对身体的损伤，他现在只有一个念头，就是活活将黄猿打死！

    黄猿躲！黄继东的高速挥拳击打出的空气炮无视距离！

    黄猿防！黄继东的超高速度让黄猿防不胜防！

    黄猿元素化！黄继东武装色霸气可不是吃干饭的！

    整整三分钟了，黄猿一直处于无限被殴的状态，他也想逃，可每每有一个间隙，黄猿刚窜出去，就被黄继东一脚踹回原处。

    “凛冽暴风―零割碎剐，古法凌迟！”摇摇欲坠的黄猿终于看清了黄继东，血雾中的黄继东一脸冰冷，两把楚西祠牌+11手术刀被他捏在手中。

    黄猿撑起最后的力气想要绝地反击，可黄继东的嘴角咧一丝狰狞的笑容，那笑容让黄猿似乎明白了生命的可贵和真谛。

    然后，已经晚了，黄继东又消失了。

    黄猿已经不想反击了，从亮银色的手术刀出现在他眼帘了的时候，黄猿知道，他离死不远了，如果现在不跑，就不用再跑了。

    可……跑的了吗？

    第一刀，黄猿发现自己被割了一刀，左肩膀上一小块肉没了，紧接着，第二刀，右肩膀的一小块肉也没了，第三刀，大腿，第四刀，小腿，第五刀……

    整整三千三百五十七刀，黄猿……不，已经看不出来这还是个人了，黄继东的手术刀，刀刀避开重要的血管和要害，皮下组织，肌肉，经膜……全部被割了下来，一时间，漫天肉沫……

    “我不知道你还能不能听见我说话……”黄继东出现在黄猿的身后。“让你死，对你来说就是一种恩赐！”

    “但我不会给你这种恩赐，在无尽的折磨中去死吧！”黄继东将身上的血雾全数送进了黄猿体内，随后如同扔垃圾一般，将黄猿从空中扔了下去。

    黄继东的血里有什么？

    媚药！

    可黄猿呢？他的丁丁被黄继东完全剥开了，没有表皮的丁丁在强烈媚药的刺激下胀大，那膨胀的海绵体如同龙葵般四散，疼痛感对于此刻的黄猿来说，并不算什么……

    内心的焦躁才是真正要命的，他现在只想速死，可他无法做到……只能如同一堆烂肉……不，不是如同，黄猿现在就是一团烂肉在地上徐徐颤动……

    料理完黄猿，黄继东没有解除八门遁甲状态，他冲到地上的沟壑中，那个躺着涅音梦和八千流尸体的沟壑中……

    黄继东温柔的伸手将涅音梦的脑浆收拾到头颅中，又温柔的替她擦干净脸上的血污，黄继东转向八千流，收拾好粉毛萝莉细碎的内脏。

    一抹清泪从他的眼眶中溢出……或许，带她们俩进入副本就是错误……黄继东这样想到……可世上没有后悔药，死亡乐园里也没有……

    男儿有泪不轻弹……只是未到伤心处……

    就算是变态，也是有内心深处最柔软的地方……

    “克罗娜！”黄继东突然喊道。

    沙之女王克罗娜快速的来到他的身边，黄继东说：“帮我把她们送到莫比迪克号上，谢谢。”克罗娜没有多说什么，卷起沙尘将两个尸体带走。

    黄继东也跟着回到了船上，他对伊莲娜说：“龙女，解除了状态后，我也不知道我会怎么样？如果我死了，能将我和她们带回去一起埋了？”伊莲娜点点头，算是答应了，可她没说的是，死亡乐园的重生者们要是死了，是回不去的。

    伊莲娜没说，可不代表别的人不会说，关三笑道：“这小子一看就是新人……”

    伊莲娜疑惑的侧目，带着询问的眼神看着关三，关三笑着低声说：“但凡资深者，没有保命技能的情况下，是绝对不会用玩命技能的，而且绝大多数资深者第一选择弄个保命技能，无论是副本，还是转盘抽奖，死过一次的人都知道生命的宝贵……”下面的话，关三没有再多讲，白胡子还在旁边，这一番话，已经扣掉他几百点积分，弄的关三直皱眉。

    “回不去吗……那就算了……”黄继东自然也听得见关三说的话，他看向白胡子说：“能给我一个单独的房间吗？”白胡子点点头，对于能玩命击杀黄猿的男人，这点要求，一点都不过分。

    黄继东没再多说什么，他看了一眼克罗娜，两人带着两个尸体，走进了船舱。