
    黄继东的暂别或是永别，对伊莲娜和关三来说，并没有多大的悸动，两人都是资深者，这种情况见的太多了，两人均是看了一眼后，叹口气同时说道：“又一个……”

    此时的海军本部马林梵多，普通的海军士兵基本全部死光，只剩下部分高级将领。海贼这边也是一样，白胡子海贼团几乎全灭。换言之也就是，普通副本龙套全死光，高级副本龙套非死即残，普通副本剧情人物濒死待救，高级副本剧情人物个个带伤……

    总的来说，这片土地已经是一堆残破瓦砾，经过刚刚沐雨和白胡子合力的大规模攻击，海军本部基本全毁。

    而此刻的战场之上，孙子涵单手抓着青稚的脑袋，冷冷的注视着赤犬，讥讽道：“来啊，刚才你不是说什么正义必胜吗？你胜一个我看看啊？怎么现在怂了呢？”

    赤犬牙都快咬碎了：“你这该死的罪恶！”

    “没错！我就是罪恶，你快点来杀了我啊！别让我等太久哦~”孙子涵狂笑，抓着青稚的手又炸出一道苍蓝之炎，青稚眼瞅着就快不行了。

    “那就让我来成全你！”墨家仙那硕大的龙身突然出现实在战场之中，他扑扇的肉翅降落到孙子涵和赤犬中间，硕大的龙头上一对龙眸恶狠狠的盯着孙子涵。

    孙子涵见黄金龙王前来干扰，他皱起眉头道：“墨龙王，你是不是太急躁了？”

    “哼，海军元帅佛之战国跟我有个交易，救下赤犬和青稚，我会得到一些好处。”墨家仙直截了当的跟孙子涵说道：“别废话了，放下人，滚，一会儿我会让你死的痛快一点。”

    “切，你师傅沐雨还在呢，大言不惭。”孙子涵虽然撂下狠话，可依旧放开了手中半死不活的青稚，他心里知道，如果他现在跟墨家仙发生冲突，沐雨不一定会救他。

    墨家仙冷笑一声，伸出龙爪抓住青稚和赤犬，飞了回去，孙子涵看着那金黄色的龙躯，一脸暗恨的回到莫比迪克号上。

    “嗯？刚才那个打败黄猿的黑发小子呢？”孙子涵一回甲板就立刻问道。

    关三说：“那个新人？死了吧？应该，不然就是在等死。”

    孙子涵唏嘘不已：“哦，是新人！可惜了，要是不死的话，估计两周的最强新人王评定非他莫属。”

    “哟，你那么看好他啊？”关三到底有些稀奇，八神传人孙子涵可是出了名的懒散：“你可以进船舱看看，不过，你会救么？”

    “还是算了，没必要为了一个不认识的新人，再说了，他又不是我们岛的。”孙子涵撇撇嘴，在甲板上找了个位置坐了下来下，静待最后的大战开始。

    一时间，整个局势诡异的平静了下来，海军最强战力三大将一死一残一伤，王七武海全部失去战力，海军能出战的高级副本人物只剩下佛之战国，英雄卡普，烟鬼斯摩格，以及正在接受治疗的赤犬。

    海贼这边呢，还能继续战斗的高级副本人物，只剩下白胡子，路飞，艾斯，还有不死鸟马尔高，其他的都在之前包围网的轰炸中，不是濒死就是伤残，全部失去一战之力。

    “我们该出手了吧？”蝎子拿着巴雷特狙击枪问坤仑真人。

    “可以了，是我们出手的时候了，海军不行了。”回答蝎子的不是坤仑，而是墨家仙，他笑了笑，说：“上吧，这场战斗的最终胜利是属于我们的。”

    海军特使出动了，彦齐首当其冲，她几乎是瞬间冲到了莫比迪克号上，而她的目标不是别人，正是钱小贱。在之前的战斗中，钱小贱可算在彦齐身上是玩的很开心……

    “切，狂妄。”沐雨可还在甲板上站着呢，彦齐自以为她可以先打敌人一个措手不及，可事实呢？在她显露身体的一瞬间，沐雨的手指就对准了她：“神说：跪下！”

    毫无悬念，不知名的规则之力瞬间让彦齐失去自身控制权，她的双腿不由自主的跪了下去，在敌人面前下跪？这是何等的失策，很快，彦齐就为她贪婪冲动的性格付出代价。

    因为钱小贱恢复了，他站起身子一脸狞笑的看着彦齐，说道：“怎么？想趁小爷虚弱的时候偷袭小爷？胆儿挺肥啊！”说完这话，钱小贱一把捏住彦齐的下巴对沐雨说：“她交给我了”

    一道次元门打开，钱小贱一脚将彦齐踹了进去，随后他也跟着进了次元门，在门光上的一霎那，彦齐惊恐的惨叫声传了出来……

    钱小贱和彦齐的消失并没有阻碍到战场形式，沐雨立刻开始排兵布阵。

    “伊莲娜继续纠缠墨家仙，别让他过来。”龙女点点头，跃入半空化龙后对着墨家仙冲去。

    “孙子涵搞定那边三个资深者，等肥佛醒了，我让他去帮你。”孙子涵冷笑一声：“不需要。”身形诡异的消失。

    “关三，你还能动吗？能动的话，对面有个打冷枪的交给你。”关三默不作声的从地上爬了起来。

    “悲风……额……你随便吧……”悲风一笑，自顾自的往海军那边跑去。

    交代完这些，沐雨转头看了看白胡子，说：“你们玩你们的，我们玩我们的。”说完，他的身体慢慢漂浮了起来，一脸凝重的向着对面脚踩飞剑的坤仑真人迎了过去。

    白胡子虽然不知道沐雨所说的准确含义，可大概意思还是能猜到的，整个战斗已经打成这个样子，也无法不再继续下去，白胡子一扬战刀，冲向了破碎不堪的海军大本营。

    剧情已经完全变了，原本白胡子救下艾斯之后应该果断撤退，可现在他想的是覆灭海军本部，杀掉佛之战国！

    之所谓王对王，兵对兵，副本人物的战斗也是如此，白胡子对上佛之战国，火拳艾斯对上烟鬼斯摩格，路飞则要面对她的爷爷英雄卡普。

    莫比迪克号上，关三的女人照顾着肥佛，黄继东和克罗娜在船舱里。海军那边，暗影昏迷，蝎子架好狙击枪趴着瞄准，可所有人都不知道，海军阵营其实还有一个人一直都没有出过手……