
    莫比迪克号的小船舱内，黄继东将涅音梦和八千流的尸体放到地板上，他看着克罗娜说：“谢谢……”

    “你这……”克罗娜欲言又止，此情此景，她真的不知道说什么好。

    黄继东笑笑：“不用说什么伤感的话，我既然选择为她们报仇，就无所畏惧，不止是她们，如果你被重伤，我也会这么选择。”

    “有没有把握不死？”克罗娜的眼角湿润了。

    黄继东靠在木质门板上苦笑：“没有把握……唔！”

    克罗娜没等黄继东说话，直接贴到了黄继东身上，一口吻上了他的唇。

    深深一吻后，克罗娜的眼泪溢出眼眶，她娇声说道：“我没有选错人……从我被你手术之后，从你给我白大褂之后，从你甘愿主动诱敌之后，从你……我一直知道……我没有选错人……”

    “克罗娜……”黄继东伸手替她拭去泪水，可手上的血污弄脏了克罗娜精致的脸庞。黄继东笑道：“抱歉，弄砸了你的脸……”

    “还有多久？这状态？”克罗娜问道。

    “还有一会儿吧……”黄继东苦笑。

    衣衫尽落，克罗娜一把抱住了黄继东，眼中含泪在他的耳边柔声道：“弄脏我吧……我不怕……”

    自己女人的最后要求，黄继东没有理由拒绝，他轻轻的伸手抚上克罗娜光洁的美臀。

    “给我……”克罗娜轻轻的极其温柔的含住了黄继东的耳垂。

    没有别的言语回应，有的只是凄美的亲吻和爱抚，既然是死前最后的放纵，黄继东激烈的回应着克罗娜，八门遁甲之阵死门状态还没消失，他的动作和频率无比神速，一秒之中可以进进出出无数次，也幸好克罗娜是果实能力强者，不然换做其他人，还真吃不消这种开着八门遁甲的深入浅出。

    经脉弹奏……媚药果实之力……18摸……不算太长的时间里，黄继东将他能用的都用了，种种招式之下，克罗娜被折腾的一会儿化成沙子，一会儿又成人形，都无法控制自己的能力，完全状态的爽上了天……

    就这样一番摧枯拉巧的尸边狂舞之后，脸上潮红未退嘴角还挂着几丝口水的克罗娜，瘫倒在莫比迪克号船舱房间的地板上，手中死死攥住那件白大褂，她看着黄继东有些悲伤的说：“将我变成男人吧……除你之外，我不想再让别的男人占有我……”

    “好……额……时间不够了……”黄继东苦笑一声，八门遁甲的持续时间到了……能撑着完成这次’绝啪’，黄继东已经很努力了。

    “额！！！”

    BUFF消失，黄继东顿时感觉意识开始模糊，至于痛疼……他已经感觉不到了，他唯一能感觉到的，就是意识在慢慢消逝，眼前克罗娜迷人的样子越来越模糊，黄继东连咬牙关死撑的念头都没有，不过他也不是认命等死之人，就在无尽黑暗完全笼罩他之前，黄继东强提精神用出了一个旁人无法察觉的……

    呼吸消失了……

    体温开始下降……

    瞳孔也缓缓发大……

    沙之女王克罗娜默默注视着自己的男人就这样死在她面前，克罗娜笑了，那精致的小脸上绽放了迷人的笑容，她看着黄继东的尸体说：“你说过，你最喜欢我给我为你而做的沙漠风暴，你看看你现在浑身脏兮兮的……我就再给你做一次全身的沙漠风暴吧，做完之后，我出去杀光所有的海军再回来陪你，一直陪着你……”

    克罗娜光洁的娇躯化作一缕细沙，极其轻柔的缠绕在黄继东的身体上……

    狂沙的浪漫……不在于一朝一夕，花开花落，而在于古往今来，恒久不变……

    ……

    莫比迪克号外，如同废墟一般的海军总部。

    废墟之上，残酷的战斗还在继续。

    天空中，两条巨龙纠缠在一起，火红色的巨龙满身伤痕还在苦苦坚持，但那微微颤抖的身体似乎随时都会陨落一般。

    八神传人孙子涵已经解决了战斗，可他的状况也不好，不止不好，可以说很糟糕，本来他以为很轻松的战斗，让他失去了一条胳膊和两条腿，炸弹人赵磊自知自身实力和孙子涵差距过大，无论怎么打都难一死，在生命的最后关头，他用他的生命引爆，换掉了孙子涵一条胳膊，另一个叫做林誊的资深者，同样用生命为引，使杀气实质化，斩掉了孙子涵的双腿。而可以无限复活的萧晨本以为赢定了，可孙子涵毕竟是排行榜前二十的大佬，一招【超―里百八式―八酒杯】将萧晨完全封印在苍蓝之火中。

    沐雨和坤仑真人又陷入了持久战中，这次不会有人打断了，因为也没人会来干扰他们。

    至于半龙人悲风……哎……不提了……算了……还是交代一下吧……他还是去找暗影了，此时的暗影四肢已经被扯断，只剩下一个躯干，悲风就抓着暗影这残破的躯干……在地上‘扑哧’‘扑哧’的深入浅出……

    莫比迪克号甲板上的肥佛还没醒，他那肥硕的身躯上趴着一个女人，这女人的脑袋上有个洞，一个很大的洞，这是蝎子干的。而此刻的蝎子正在和关三游斗，两把沙漠之鹰打的关三血溅肉飞，可关三脸上的表情没有任何变化，淡淡的对蝎子说：“你还有一个小时二十七分钟可以活。”

    蝎子冷笑一声：“是嘛？肉体再生而已，呵呵，多谢你的提醒，我都忘了你的技能时间。”说完，他脚下猛地一跳跃上半空，异变突生，蝎子的背后竟然出现了一对蝙蝠肉翅，他的嘴里也出现了两颗尖锐的獠牙。

    “血族？”关三有些意外。

    “是高等血族！”蝎子大声反驳，他手中那原本银色的沙漠之鹰顿时变成了血红色，蝎子在半空中扣动扳机，手枪枪口没有炸出火花，但是从血红色的枪口中喷出一粒由血液形成的子弹。

    关三觉得诡异，立刻闪避，可那血色子弹像是长了眼睛，竟然还会拐弯！‘扑哧’一声射入了关三的胸口。

    “结束了！我杀不死你，但我可以囚禁你！”蝎子大笑着发动了技能：“【血之牢笼】！”关三胸口上的小洞里突然喷射出大量血液，这些血液最终形成了一个血膜将关三包裹在内。

    蝎子一收肉翅落到地上，看着圆形血膜冷冷道：“这是规则级的力量，就算你变成超人也无法突破。”