
    “现在安静一点，老子要干一票大的！”蝎子收起沙鹰，翻出巴雷特狙击枪又找了个地方猫了起来，

    暗红色巴雷特狙击枪的枪口蓄势待发，蝎子的瞄准镜悄无声息的瞄准了一个人，不一条龙。

    此时，蝎子面沉如水，他脑海中回想起不久前坤仑真人的话。

    “一会儿大战之时，你一定要找个机会，偷袭墨家仙，我知道楚西祠给了你新的能力，好好把握吧，你那个医生小兄弟在敌对阵营，他是生是死就看你了。”

    “黄继东……”蝎子咬了咬牙后，用自身血气凝结出了一颗子弹，蝎子脸上有些苍白，他将这颗血气子弹推入枪膛，手指抚上了扳机……

    “必须一击必中，我的心头血可弄不出第二发子弹或者第二次机会……”蝎子自说自话的咽了一口唾沫，瞄准镜对准了墨家仙。

    “龙女，让开，我饶你不死！”墨家仙那硕大的龙头低语道。

    可伊莲娜的回答却是一道凶恶的龙息，她不能退，她怕墨家仙，可她更怕沐雨……

    “很好，去死吧！”墨家仙巨大的龙躯在空中一转，避过了伊莲娜喷出的龙息，黄金巨龙张开血盆大口，猛地一下咬住红龙脖子疯狂撕扯，伊莲娜顿时发出痛苦的哀嚎。

    就在这时！

    准心锁定！

    风偏OK！

    蝎子扣下了血色巴雷特的扳机！

    没有火花，没有枪响，一枚血红色的子弹从枪**出！

    只一瞬间！

    墨家仙怔住了！他松开了伊莲娜，怒头：“谁偷袭我！！！”

    天空中那巨大的金色龙躯开始慢慢蜕变，片刻之后，恢复了人形的墨家仙怒不可遏，几乎是下意识的，他看向蝎子。

    蝎子压根就没看墨家仙，他对着沐雨再次扣动了扳机，子弹打在淡蓝色的光罩上，激起了一道道波澜。

    “谁他妈偷袭我！”由于退化，跌落在地面上的墨家仙一阵狂吼，显然刚才蝎子故意为之的一枪狙击，让墨家仙忽略了蝎子偷袭的可能。坤仑真人自然看到了墨家仙的遭遇，他白净的脸上浮现出一抹笑意。

    不止坤仑真人，沐雨的脸上也出现了诡异的笑容，两人不约而同的瞬间收手，齐齐的攻向墨家仙。

    “神说：天降浩劫！”

    “乾坤借法―风雷涌动！”

    这突如其来的攻势让墨家仙根本来不及反应，坤仑真人仙气凝聚，风雷交加，数道风刃夹杂着雷电狠狠的对着墨家仙砸了过去。

    沐雨双手连挥，无数燃烧着的陨石从天而降，精准无比的砸向墨家仙所站立的区域。

    “你们……”墨家仙怎么也想不到，沐雨跟坤仑会联手……

    两位大佬联手，这滔天的攻势骇人心神，莫说深陷其中的墨家仙，就连远远看着的蝎子都胆战心惊……

    但蝎子知道，他射出的那一枪是关键！【楚西祠的X血】！能在极短时间内暂时完全封印死亡乐园重生者的全部能力！连道具物品都不能用！蝎子叹了口气，这玩意儿，楚西祠就给了他三小瓶，一个子弹用一瓶……

    墨家仙就这么死了，沐雨和坤仑真人相视一笑。

    “切，竟然算你击杀的……”沐雨查看信息后有些不爽。

    “你这傻徒弟还挺富有的。”坤仑真人淡淡一笑：“我这边的弄完一个大的，该你了。”

    “好说！”沐雨抬手一指莫比迪克号上那个肥硕的身躯：“神说：……！！”

    “神说，你不要什么话都用我的！”肥佛突然睁开了眼睛，身上佛光璀璨，他冷冷的盯着沐雨：“搞了半天，原来是你们俩串通一气！”

    “呵呵，不止是我们哦，还有上面那位最大的大佬。”坤仑真人神秘一笑：“好了，去死吧，也让你做个明白鬼。”

    “笑话，坤仑，你是不是当岛主当昏头了。”肥佛伸手翻出一根盘龙棍，冷笑道：“下克上的例子又不没有，当年我们岛主林歌以一人之力在一场副本中从排位第20一路砍到排位第3，要不是我们岛主林歌威武，排行榜上哪有你们这些人什么事！”

    “所以，你拿根破棍子就要是跟我们玩命咯？”沐雨一脸好笑的看着肥佛。

    “死亡乐园中，很多人都有压箱底的绝活，不巧，我就是其中之一！”肥佛狞笑着从怀中掏出一大把猴毛狂笑：“齐天大圣在手！天下我有！”

    此言一出，沐雨和坤仑真人脸上均是一白，肥佛手上拿一把猴毛，没有一千也有八百，这尼玛是给孙猴子上脱毛膏了还是怎么的……哪来那么多！！！

    “今天我也将威风一把！”肥佛狂笑着一撒猴毛，猴毛迎风而落……肥佛傻眼了！猴子呢！！！怎么回事！！！怎么一个猴子都没有？

    “噗哈哈哈哈……”沐雨笑炸了，肥佛这鬼使神差的乌龙举动笑的他差点从天空中掉下来……

    一颗巨大陨石从天而降，将那已经傻了的肥佛砸成了一滩肉酱。沐雨笑着摇了摇头：“假货害死人啊……”

    坤仑真人也摇了摇头，他运用风系法术将地上的猴毛卷到手中看了看，说：“并不是假货，他只是被那些黑心商人坑了而已，买猴毛没买咒语……”

    “不说这个，你刚才对我传音入密，说要保一个人？”沐雨落到地上问。

    坤仑真人点点头说：“对，是一个新人，那人是楚西祠的小弟，本座还是要照顾一下的。”

    “楚西祠啊……那婊子可真是个尤物……”沐雨唏嘘：“可惜……碰不起……”

    坤仑真人看沐雨那吃瘪的样子，笑道：“哈哈哈，竟然还有你沐雨害怕的人？本座还是第一次知道。”

    沐雨皱眉：“往事不堪回首啊……下一次到谁了？”

    “呵呵，下一个啊……”坤仑真人眼睛瞄到不远处的伊莲娜。沐雨顺着他的目光看去，眼角跳动了一下后，说：“这个女人……能不能……”

    没等沐雨说话，一道雷霆突然贯穿了他的胸口。

    “下一个是你啊！”坤仑真人面带微笑，手中凝聚的仙气展露出无尽的杀机。