
    沐雨一瞬间就明白了，坤仑真人反水了！

    而反的十分果断，一上手就是大招，沐雨根本来不及反应！

    坤仑真人直接砸出无数道雷电，沐雨被打的浑身冒烟，他大吼：“坤仑，你他妈阴我！！！我们定过死亡契约的！！！”

    “你这时候还说这样的话，证明你根本不配在排名第5的位置上，真是幼稚！”坤仑真人此时仙气四溢，漫天的风雷法术像不要钱一样砸下，他也明白，不能给沐雨反扑的机会，否则他坤仑就将死无葬身之地！

    “你个狗曰的！！！神说：……唔！！！”沐雨拼着身体重伤，妄想反扑挣扎一下，哪知坤仑真人早有准备，他手中屈指一弹，一道符咒贴住了沐雨口鼻。

    沐雨大惊失色，口不能言，岂不是只能等死！！！再看坤仑，手中道剑狂舞，一道金光大蛇在云中翻腾，沐雨慌了，他知道这招，坤仑真人的最强雷系法术【天诛地灭―金蛇狂舞】！

    不行！沐雨心头狂震，不能中这招，一旦被这招命中，就他妈的回天乏术了。沐雨咬了咬牙，伸手入怀掏出一物瞬间捏碎。

    刹那间，粉红色的光罩突然出现在沐雨周围，坤仑真人的雷电法术击打在光罩上，丝毫不得寸进。

    “沐~你可真是难得才会召唤我呢~”极具魅惑的声音带着粉红色的不明雾气，一个妖娆到极致的女人扭动着纤细的腰肢走到沐雨身边，圈住了他的脖子：“人家要亲亲，你都好久不找人家了玩儿了……”

    这妖娆女人举止妩媚，嘴上不停的跟沐雨撒着娇，挺翘的pp还跟着撒娇口气左右摇晃，诸不知沐雨此刻已经被雷劈的说不出话来。

    坤仑真人倒吸一口冷气，他并不认识这个女人……可他却认识这女人的pp……

    因为这女人的屁股上长着九条尾巴，什么样的女人会有九条尾巴，答案呼之欲出――九尾妖狐。

    传说狐生九尾必妖千年，狐妖每修炼出一条尾巴就需要一百年，九条尾巴就需要九百年，再加由妖化形的一百年，就是整整一千年……无论怎么说，反正这个女人一出现，坤仑真人心里就没底了。

    坤仑因为九尾狐的出现有些恐惧，不敢出手。可有个傻逼敢啊！

    谁？

    呵呵，半龙人悲风从只剩下躯干的暗影身上爬了起来，不爽的说道：“他妈的，怎么这么不经曰，竟然死了……晦气！”

    骂骂咧咧的悲风转过身，突然看见远处沐雨的身边有个漂亮女人，还长着九条尾巴，肯定不是人类！这货又激动了，手脚并用的冲了过来，嘴里狂吼：“狐狸妹子，我艹，九条尾巴的狐狸妹子！”

    “咦，好奇怪的物种……！”九尾狐妖看着扑面而来的半龙人很好奇的上下打量的一番，可悲风突然出手想要袭胸，九尾狐妖当即大怒，九条尾巴轻轻舞动，几团狐火诡异的飞出烫伤了悲风，九尾狐妖大怒：“你要干什么！！！好无礼！！！”

    “小狸……算了……先治疗一下我！”沐雨费劲的说出一段话，他已然重伤……

    “你受伤了？你那么厉害怎么会受伤？？小狸立刻给你治疗。”虽然嘴上疑惑，可这个名叫小狸的九尾狐妖立刻凝聚妖气，给沐雨认真的治疗起来。

    怎么可能让你再恢复！坤仑真人费尽心机才造就这样的局面，他可不会因为一只妖狐的出现而放弃优势。坤仑真人大喝：“别妄想了，小白，咬他！”凶猛的白色巨犬直接按照指示扑了上去。

    哪知九尾狐妖小狸突然抬头对着白色巨犬抛了一个媚眼，小白竟然匍匐在地，对着小狸撒起娇来。

    坤仑大怒，抬手就发出一道迅猛的雷芒，小狸用尾巴护住沐雨，随手召出一道弯月样的轮子扔了出去，月轮砸中雷芒，不光硬生生打灭了坤仑的这道电，还径直向坤仑飞袭而去。

    坤仑真人作为一方大佬，也是有点尿水的，月牙飞轮袭来，他脚下一点蹬出飞剑，飞剑带着带雷光与月牙飞轮撞到一起相互纠缠，斗了个旗鼓相当。

    沐雨被妖气治疗之后，总算是恢复了一点，他先是喝斥悲风：“你个混蛋别动我女人！”再怒视坤仑，大骂：“狗曰的，你个道貌岸然的家伙什么时候也学会偷袭了，你们D岛的没一个好人，艹，老子差点被你得逞了！”

    坤仑此刻满脸铁青，偷鸡不成蚀把米，时机既然已经错过，他早已想好了退路：“沐雨，你还真是厉害，本座服了，咱们山水有相逢，后会……”

    “艹，你今天还走的了嘛？”沐雨见坤仑开始说场面话，火气更盛，偷袭没弄死自己，这货就想跑？哪有那么容易？：“小狸，弄死他！回去给你吃大餐！”

    “大餐……美女，跟哥走吧，哥请你吃满汉全席！”悲风在一边小声的说道。

    “去你妈的！”沐雨飞起一脚将悲风踹飞：“你他妈的先搞清楚自己的性别再说！！！”

    坤仑真人二话不说，脚下飞剑一转立刻后退，九尾狐妖小狸挥舞着月牙飞轮紧追其后，坤仑真人边跑边凝结仙气。

    远远躲着的蝎子突然听见坤仑真人的传音入密，他连忙将【楚西祠X血】做成子弹装入枪膛，瞄准器对准了追着坤仑的狐妖小狸，毫不犹豫的扣下扳机。

    血色子弹瞬间出膛，九尾狐妖立刻察觉，粉嫩的藕臂一挥，粉色光罩笼罩自身。可血色子弹顷刻间破去光罩，直接射入了九尾狐妖的身体，与此同时，坤仑真人闪电般转身，将手中凝聚的仙气全数放出：“【天崩地裂】！”

    九尾妖狐只来得及发出‘嘤呜’一声，就被这道极强的天雷炸成白光。

    沐雨震惊了，他撕心裂肺的大吼：“小狸！！！！！妈的，坤仑，老子跟你拼了！！！！”

    “哼哼，就凭此时重伤未愈的你，还不够！”坤仑真人气定神闲，道骨仙风，全然没有刚才夺命狂奔的狼狈模样。

    “你以为就你有后手？今天老子就算死也要拖着你一起下地狱，吕巍！动手！”沐雨癫狂的大吼。

    坤仑大惊失色！吕巍！排行榜排名第二十，人偶兵团吕巍！前二十大佬里唯一的异数！怎么可能？

    “呵呵呵，终于到我出场了吗？沐雨你可是让我等了很久啊！”一个穿着海军少将服饰的男人从废墟中走了出来。