
    “我说呢！海军阵营10个人，可一开打，就死了一个，但阵营人数却没减少。我就猜到了肯定是有人隐秘了起来，只是没想到会是你，而且你还是沐雨那边的。”坤仑真人脸上风轻云淡，可心里却是五味陈杂……

    “你就别死撑了，你那道法也用的差不多了吧。”吕巍笑了笑：“还有那打冷枪的哥们，出来吧！”

    蝎子闻声后一点不敢乱动，还在废墟堆里趴着，就跟没听见一样。

    “哼，自作聪明！滚出来！”吕巍讥笑的大吼一声。蝎子还是没动，可就在蝎子身后不远处，一个穿着女仆装的俏丽美女从地面下钻了出来，提着长剑猛地冲向了蝎子。

    “卧槽！”蝎子大惊，立刻收起巴雷特狙击枪从地上一跃而起，随后掏出两把沙漠之鹰拔腿就跑。

    “早出来不就得了！切”吕巍极度不屑的看着狼狈逃跑的蝎子。坤仑适时的砸出一道天雷救了蝎子，那手持长剑女仆装美女顿时化成了一堆泥土散落四处。

    坤仑真人和蝎子站到一处，坤仑面沉如水，蝎子战战兢兢。

    沐雨一脸愤怒的站在莫比迪克号附近。

    吕巍负手傲然而立，胜券在握。

    关三还在血色圆膜中挣扎。

    伊莲娜化作人性瘫倒在地，显然受了很重的伤。

    小贱贱不见踪影，似乎在次元门中遇到了什么麻烦。

    一时间，除了吕巍，人人自危。

    另一边，副本人物的战斗也接近了尾声，沙之女王克罗娜的强势介入让原本处于劣势的海贼们反转了局势……

    佛之战国重伤濒死。

    白胡子浑身浴血伤的不轻。

    火拳艾斯被赤犬干躺，显然是离死不远了。

    克罗娜介入救了艾斯一命。

    卡普和路飞还是你一圈我一脚的互殴……

    黑暗中……

    莫比蒂克号船舱里躺着三条尸体，一男二女，这正是黄继东和他的两个女人，涅音梦和八千流。

    恍恍惚惚间，黄继东那死寂般的尸体仿佛动了一下，如果克罗娜还在这里的话，一定惊呼出声，可她不在，沙之女王克罗娜她正怀着一颗寻死之心在外面跟赤犬玩命……

    “听到我的声音了吗……快醒来……我的孩子……”

    仿佛有一个声音在呼唤着黄继东……

    “……滚……鬼才是你的孩子……我已经死了……别打扰我……”

    那诡异的声音莫名一怔……

    “……额……额……妈的……我思路都被你打断了……快他妈给我起来，你又没死！！！”

    无尽黑暗的意识海里，黄继东惊讶了：“我没死？？？怎么可能啊！大哥，诈骗也有点技术含量，死门我都开了，怎么可能不死？难道说只要我支付给你一笔钱……积分？我就可以不死了？”

    “……咳……你就那么想死？”诡异的声音纳闷道。

    “鬼才想死！等等！你的意思是？我没死？”黄继东迷迷糊糊的拎过神来。

    诡异的声音：“我不是诈骗的，你个傻逼，你当然没死，你只是生命力消耗过度，失去意识而已。”

    黄继东：“那你是谁？”

    诡异的声音：“你可能不认识我……我来自……”

    黄继东：“您打住吧！你还说不是诈骗的！”

    诡异的声音：“……我有个使命想交给你，但，现在的你太弱了。”

    黄继东：“滚滚滚！什么鬼使命！”

    “愚昧的人啊，去探寻死亡乐园的真正意义吧……比起地狱最深处的黑暗，眼前的现实让我们更加痛苦，今后的你将何去何从……”诡异的声音消逝了。

    “死亡乐园的真正意义？卧槽，关我屁事，我又不是什么龙傲天勇者救世主，跟我一毛钱关系都没有……哪有你这样强行给我套主角光环的！一定是诈骗！”意识中的黄继东骂骂咧咧……

    已经消逝的声音又出现了，带着愤怒：“老子再说一次，我不是诈骗的，你最好快点醒过来，不然，你的小女王就要死了，还有，你另外的两个女人也可以复活，复活的方法就在你自己身上。”

    黄继东再次恍恍惚惚的睁开了眼睛，茫然的看着灰暗的木质天花板，喃喃自语：“艹，就这么莫名其妙复活了？”

    其实在之前黄继东即将失去意识的时候，他对自己用了一发【治疗荷尔蒙】……

    好吧，其实黄继东也不知道，到底是怎么回事，他努力的想了想，得到了一个大概的答案，崩玉！

    虽然只有四分之一，但那是崩玉啊！bug一样的存在！

    “复活……我身上？”黄继东回想刚才那个诡异声音说的话，他立刻抬起手腕打开腕表查阅个人信息：

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：不详

    综合战力：3000（3550）

    当前等级：A级

    身体强化：

    肌韧强化14级

    骨骼强化14级

    内脏强化14级

    体表强化14级

    技能：

    查克拉量—特别上忍评价C

    医疗忍术—改评价D

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲评价A

    瞬步（高级）评价A

    崩玉碎片（1/4）评价C肉体缓慢再生

    媚药果实评价未知身体作为媚药

    荷尔蒙之力（未完成）评价未知

    武器：

    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（真空刃：不直接切割身体进行攻击时，会随着刀刃斩击方向释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    斩魄刀：风殇，情殇。

    解放语：悸风凛冽，暴风无情，春风恩泽，滋润万物。

    （开启能力：风殇能切开黄继东能力范围内的一切东西，情殇能还原风殇切开的东西，也能缓慢修复伤势。）

    道具：

    罗刹女基因改造液

    自动修复符文—生殖器—(未绑定)

    飞廉脚鞋

    亡灵召唤之书

    死亡契约：

    四枫院夜一（第一阶段）：《死神》高级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—5000，可使用战斗技能—瞬步（四枫），白打，瞬哄（高级未完成）。

    草鹿八千流（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—2000，可使用战斗技能—瞬步（中级）灵压斩，斩魄刀—三步剑兽（属性—必中）。（死亡）

    碎蜂（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—4000，可使用战斗技能—瞬步（高级），白打，瞬哄（初级未完成），灵压斩，斩魄刀—雀蜂（二击必杀—造成伤害）卍解雀蜂雷公鞭（一击必杀—造成伤害）

    卯之花烈（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—5500，可使用战斗技能—瞬步（中级）灵压斩，剑术，鬼道，斩魄刀—肉雫唼（医疗），卍解—皆尽。

    涅音梦（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—1000，可使用战斗技能—魂魄切削，义魂重轮枪。（死亡）

    虎彻勇音（第一阶段）：《死神》中级副本人物，可带入副本，乐园战斗力—1500，可使用战斗技能—瞬步（初级），鬼道，灵压斩，斩魄刀—冻云。

    当前副本：《海贼王》

    副本等级：A级

    副本类型：全未知大乱斗——参加人数未知，时间未知，最终任务目标未知

    当前任务：第五阶段，最终大乱斗。

    海军阵营幸存者：4人

    海贼阵营幸存者：8人

    杀死重生者，获得死亡重生者的全部积分，最终副本胜负积分+1.

    杀死高级剧情人物，获得奖励：当前世界稀有级物品一个。

    杀死普通剧情人物，获得奖励:当前世界普通级物品一个。

    杀死龙套剧情人物，获得奖励：100积分。

    重生者最终副本胜负积分为正，可以安全回到死亡乐园，最终副本胜负积分为负，抹杀。

    乱斗时间：顶上战争开启后10个小时

    当前剩余时间：3个小时

    最终阶段奖励：死亡乐园强化进阶凭证。

    黄继东将个人资料看了一边又一边，突然，他想到了一种可能，他坐起身子伸出手指点击了一个道具，亡灵召唤之书！

    一本古朴厚重的白皮书，黄继东想，难道复活秘密就在这里？这本书他以前看过，是《暗黑破坏神》里面亡灵法师召唤亡灵大军的法典。

    翻开第一页，法典里记载着亡灵法术的过去。

    第二页，记载着亡灵法术的历史。

    第三页……

    终于，黄继东在这本书的第六十六页找到了答案，可这个答案让他不太满意……

    亡灵法术第六十六章—尸姬：使用召唤者自身鲜血展示亡灵咒将死去的女性重生转化为尸姬，尸姬的战斗能力比死亡前更强，并且具有不死之身，召唤者不死，则尸姬不灭。

    副作用：尸姬属于亡灵生物，灵魂和记忆被封印（破封方法未知），且被正系技能（如佛光，圣光之类）杀死后不可复活。

    “没有记忆？没有灵魂？这尼玛跟死了有什么区别……”黄继东愤然，不过他此刻没有更好的办法，只能先将涅音梦和八千流转化为尸姬，等回了死亡乐园再想办法。

    按照法典所述，黄继东站起身走到二女身边，拿起手术刀毫不犹豫的割开了腕部大动脉，鲜红的血液直接喷出，黄继东将大量的血液挥洒在二女周身，口中念念有词……

    霎那间，些许邪恶的黑色光芒弥漫在莫比迪克号的船舱里，黄继东止血后一手托着法典，一手在虚空中按照法典上的指示图画着奇异的轨迹。

    鲜红的血液突然诡异的跳动了起来，在二女的身边形成了一个圆形魔法阵，顷刻之间，所有的血液都化为黑色，弥漫的黑色光芒全数汇聚到了二女身上，涅音梦和八千流同时真开了眼睛。

    没有任何表情……

    没有任何情绪……

    涅音梦和八千流缓缓起身，站到了黄继东面前，同时开口道：“见过主人……”

    这冰冷的语气听的黄继东直皱眉，心中想着……忍一下把，等回去了，我一定想办法让你们复原！！！一定！！！