
    等黄继东从莫比迪克号出来的时候，外面战场的形式已经峰回路转……路转到黄继东根本看不懂……

    尼玛！！！

    一地的女仆装妹子！！！

    环肥燕瘦！！！

    御姐！女王！萝莉！乙女！应有尽有！！！

    黄继东擦把冷汗，他还回头看了看莫比迪克号，心想，难道……我穿越了？不能啊，还是那个船啊，卧槽，难道是复活的方式不对？进了假本？

    这当然不可能……

    可这一地各色丝袜女仆装妹子是怎么回事？

    拿刀拿棍又拿枪的……

    黄继东不明觉厉，不太敢靠近，他决定先躲起来远远的观望一下。

    距离黄继东最近的是龙女伊莲娜，黄继东悄悄的凑了过去，伊莲娜浑身是伤，脖子上还有一个不停流血的伤口。

    黄继东没什么好忧郁的，带着俩妹子直接过去给伊莲娜治疗，伊莲娜迷迷糊糊的看到黄继东，如梦呓般说道：“我果然是死了，都看到这傻逼了……”

    “骂谁呢！”黄继东一头黑线：“还想不想活了？医生都敢骂！”

    伊莲娜大惊：“你没死！！！”

    “废话！我死了，你怎么可能看见我，好了，别动，我给你治疗，你跟我说说现在是什么回事！”黄继东说完，用医疗忍术开始治疗伊莲娜。

    伊莲娜愣了愣，真治疗啊，她刚刚还心生警惕，准备喷龙息来着……

    经过伊莲娜的诉说，黄继东算是了解了形式，吕巍突然出现，以最佳状态碾压了所有人，不但攻击了海军阵营，就连与沐雨的协议也撕毁了，他想杀了所有人，坐收真正的渔人之利。

    人偶兵团实至名归，那数以百计的各色女仆美女就是吕巍的技能，近战的，远攻的，物理的，魔法的，还有加血的……

    一时间所有人都遭了殃，黄继东看着这些女仆美女的汹涌攻势，顿时冷汗直流：“有没有那么强啊，这尼玛是……”

    “你没死！！！”这就在时，坤仑真人带着濒死的蝎子从女仆堆里刚冲出来就看见了黄继东，他十分吃惊，因为黄继东的所作所为让他摸不清黄继东到底是哪个阵营的人。

    此时的坤仑真人哪还有半点道骨仙风的样子，浑身上下那白色的道袍被撕扯成了一条条碎布，原本一头飘逸的长发现在也是蓬头垢面的，要不是黄继东眼尖，还以为不知道哪里来的乞丐……

    “躲到一边去，别死了，还有3个小时，撑过去就行了！”坤仑真人一把将浑身浴血的蝎子扔给黄继东。同时反手一道狂雷砸死几十个女仆美女，可只是沧海一粟，九牛一毛……黄继东立刻点点头，拖着伊莲娜就往莫比迪克号那边跑，

    战场的一切都在吕巍的掌控中，他放声大笑：“哈哈哈哈！！！竟然还有一个小虫子，一起死吧！”

    “神说：天将浩劫！”沐雨满脸铁青，不停放着他神秘的神术，无数的陨石虽然强大，攻击范围也很大，但……女仆妹子根本杀不完，太多了，密密麻麻……

    无数的丝袜美腿和形形色色的女仆美女让半龙人悲风乐的合不拢嘴，他扛着皮糙肉厚，刀剑难伤，在女仆堆里曰的风生水起，吕巍对于悲风也没有太好的办法，干脆冷哼一声不去管他。全力操控女仆人偶攻击沐雨和坤仑，吕巍不是傻逼，只要拿下这两人，其他的小虫子根本无所谓！

    黄继东的速度很快，五人很快就到了莫比迪克号附近，坤仑扫了一眼，凝聚大量仙气迎风而起，他两眼死死盯着吕巍，怒吼一声：“【天诛地灭―金蛇狂舞】！”璀璨的金光大蛇从天而降，坤仑屏气凝神，口中念念有词，手中道剑急速舞动！

    那凶恶的金光大蛇突然在空中炸裂，化作无数金色雷光倾泻而下，一时之间，所有人看不见发生了什么，眼前只有白茫茫的一片……

    沐雨吐血大骂：“狗曰的无差别攻击！！！”他被波及了，虽然不在坤仑的攻击中心，可坤仑是真想连他一起干掉。

    “咳咳……哈哈哈，坤仑，你最后的道法也用光了吧，咳咳……等死吧！”吕巍举着半片巨型盾牌连连咳血，但依旧张狂的大笑，他挥了挥手，又召出几百个女仆美女，大吼道：“上上上，干死他们！！！”

    坤仑用完这最后的大招，本以为能反败为胜，没想吕巍竟然撑过去了，他恨恨的落到地上，立刻开始盘坐调息，回复体内真气道法。

    “傻逼东西……害人害己……”沐雨重伤濒死瘫倒在另一边的地上，恶狠狠的盯着坤仑骂道。

    莫比迪克号的船舱里

    “蝎子……”黄继东已经给蝎子做了紧急治疗，保住了他的命。

    “你还活着……太好了……”蝎子虚弱的看着黄继东有些激动。

    黄继东笑了笑说：“你可千万撑住，等回去了，我们喝一杯。”

    蝎子大笑：“82年的菊花酒……我那边多的是……”

    ……

    死定了吗！坤仑可不像黄继东那么淡然，他看着扑面而来的女仆妹子，极不情愿的捏碎了怀中的一枚玉简……

    “动感超人！！！呵呵呵呵！！！”

    玉简被坤仑捏碎，一个有着两道粗眉毛的小屁孩突然出现在坤仑身边。

    坤仑画风突变，对着小屁孩说：“新酱！”

    对！！！没错！！！这个小屁孩就是蜡笔小新，野原新之助！！！

    “交给我吧！！召唤动感超人！！！”野原新之助对着坤仑拍拍胸脯后，他看着下面的女仆妹子猛地脱下短裤疯狂抖动小丁丁：“大象~大象~你的鼻子怎么那么长~~动感超人~~~”

    远处的沐雨看到这一幕，顿时脸色煞白，用颤抖的语气喃喃自语：“……你坤仑……也被逼到……绝境了啊……”

    “动感铁拳！！！”动感超人从野原新之助的小丁丁处射了出来，一出场，就用出了动感独创绝技之一的动感五吨铁拳。

    几个靠的比较近的女仆妹子被瞬间砸成一滩烂泥，吕巍大怒：“坤仑……想不到……你还有底牌……”