
    坤仑苦笑：“不到万不得已，我是不会召出新酱的……”

    “你以为就你有底牌吗！！！”吕巍看着自己的女仆们一个个被杀死，他大吼着从怀中掏出一本书，随后从身上某个部位抹了一把血狠狠的砸在书页上。要是黄继东此时在甲板上，一定会惊讶的发现，吕巍手中的那本书跟他的那本亡灵召唤法典是多么相似。

    “出来吧！！！我的女仆长！！！声望！！！”吕巍狂热的大吼一声。

    “声望级战列巡洋舰1号舰，声望在此。战斗和侍奉都会潇洒应对。”金色的长发，异色的瞳孔，黑色的丝袜，一身整洁女仆装的声望潇洒自如。

    “声望！给我轰了那个傻逼。”吕巍手指坤仑，命令道。

    “遵命，我的主人。”潇洒的女仆长声望立刻扛起那巨大战舰式样的英国双联15英寸炮对准了坤仑真人。

    “挡住她！！！动感超人！！！”野原新之助狂呼。

    “吼！动感光波！！！”动感超人将能量由全身集中到肘部，对着女仆长声望猛烈放出了身体里的能量。

    可……

    然并卵，女仆长直接开炮，潇洒自如，英国双联15英寸炮火之下，动感超人直接被击中，轰成一抹白光消逝！

    坤仑真人一咬牙，他怕野原新之助受到危险，直接解除了召唤，吕巍狂笑：“认命吧，坤仑，我的目标是全排行榜第一，你和沐雨只不过是我的一块踏脚石而已。”

    “是吗！”一个声音冷冷的响起，吕巍惊讶的扭头一看：“谁！！！”

    关三破茧而出，直接就近搂住一个女仆妹子，粗暴的撕开女仆装狂揉胸部，两点五秒喷发！

    撸管小超人回来了！！！

    “想杀我们岛主？问过我了没有？”莫比迪克号上，一个次元门悄然打开，一个矮小的身影从门里跨了出来，手中还拿着一条银色的内裤，钱小贱说：“三哥，我们联手灭了他！”

    “哼，好说！”关三身形顿时化作鬼魅，只一瞬间，钱小贱双手连点，无数的小型次元门出现在战场之上，关三变身之后最缺的就是时间，而小贱贱的次元门可以大大缩短关三的行动距离，让他的战斗无比流畅。

    只有五秒，几百个女仆妹子被关三和小贱贱干的连渣都不剩……

    “我知道你，关三是吧！一分钟的技能持续时间，还上不了台面！！！”吕巍大吼：“声望，给我轰死他。”

    “遵……”一只拳头直接命中声望的俏脸，关三可不是什么怜香惜玉之人，顷刻之间，声望被击飞，小贱贱适时的开出一个次元门，将女仆长声望关了进去。

    吕巍震惊，可他脸上依旧在冷笑：“很好，我会让你知道什么是人偶的恐惧。”吕巍冷笑着将书一合用手按在地上，再猛地掏出匕首一刀刺入按着书面的手背。

    此时的关三已经冲到了吕巍身边，他打出的拳头已经无比接近吕巍那还在冷笑的脸……

    淡蓝的光膜颤出道道涟漪，关三震惊了，他的拳头竟然没有打的进去，吕巍脸上诡异的出现了一道象征着规则之力的淡蓝色光膜。

    “一分钟是吧！！！呵呵呵！！！”吕巍侧头有些扭曲的看着关三，笑道：“死吧！”

    一支长剑从关三的背后将其贯穿，关三扭头看去，数不尽的女仆妹子又从地下诡异的钻了出来，数量竟然比一开始还要多……

    “体会这无边的恐惧吧！人偶之海！”吕巍胜利在望，脸上满是得意，其实他心在滴血……

    “三哥回来！！！”钱小贱划出一道次元门，三关一脚踹开捅了他一剑的女仆妹子钻进了次元门回到了莫比迪克上。

    “三哥怎么办？”钱小贱看着女仆海，心里直发发慌。

    关三咬牙拔出身上的插着的长剑，回道：“等死！”

    确实是等死，对战召唤流，除非杀死召唤者本身，不然就等着被召唤物慢慢磨死……关三刚才试过了，全力一拳根本打不穿那光膜……

    坤仑还在调息，钱小贱和关三看着即将到来的女仆海，只觉得头皮发麻…死期将至…

    ……

    ……

    就在他们准备拼死一搏，做出临死最后的挣扎时……

    一个身穿白大褂的男人出现了！

    “亡灵法术―骷髅召唤！”

    黄继东手托亡灵法典出现在莫比迪克上，一道精纯的死亡能量从他手中挥出。

    这里是哪里？海军本部！

    这里最多的什么？数以万计的尸体！

    “慌什么！！！召唤流而已！！！”黄继东带着恢复好的蝎子和伊莲娜，回到了莫比迪克号的甲板上！他手中的亡灵法典带着黑色死灵能量飞快翻动着书页，战场上无数尸体碎裂开来，一个个骷髅兵‘喀嚓’‘喀嚓’从血块里站起身来，拿起身边的各色武器直接对女仆人偶们发动了攻势。女仆人偶们也开始纷纷反击，整片战场变成了女仆海大战骷髅海。

    吕巍在一个个骷髅出现的时候就大惊失色，不可置信的惊呼：“怎么可能！！！怎么会有亡灵召唤师！！！”

    “不！我是个医生！一个中西双修的天才医生！”黄继东冷冷的看着吕巍，反驳道。

    “我他妈管你是什么！！！”吕巍大怒，他看着自己的人偶几乎是一边倒的被虐杀，十分诧异：“怎么会这样！！！不可能！！！我的女仆们不可能会这么弱……额……怎么一个个都发春了！卧槽！！！打仗呢！！！都尼玛严肃一点啊！！！回家再浪啊！！！”

    “呵呵。”黄继东含笑不语。他才不会告诉吕巍，他体内的媚药果实被他开发出了新的用途，可以作用与能量之中。

    这些骷髅都是他用能量召唤出来的，所以说，这哪里是什么亡灵骷髅啊！这尼玛是一支媚药大军啊！！！

    只要被亡灵手中武器砍中，哪怕是切出一道口子，黄继东的能量就会侵入敌人的身体。

    吕巍简直不敢相信，他的人偶女仆会如此的不堪一击，他大呼：“这……这……这骷髅有毒！！！”