
    黄继东大发神威，伊莲娜自然也不会闲着，她直接化龙飞上天空，不停俯冲喷出道道龙息，每一道龙息都能带走大片女仆。

    整整30分钟过去，坤仑真人终于调息结束。他睁开双眼，死死的盯着吕巍，恨不得将他挫骨扬灰，吕巍慌了，他知道他的算盘落空了，他咬了咬牙，从左手上拔出匕首，掏出一个黑色的小木牌子，恶狠狠的撂下狠话：“行，你们狠，咱们后会有……额！！！”话说话，一道苍蓝之炎悄然攀附到了他的身上。

    “装完逼还想走？”孙子涵狞笑着突然出现在吕巍的身后：“下地狱吧！【禁—千二百十一式—八稚女】！”

    “不————”吕巍惊恐的惨叫，孙子涵毫不留情的将他湮灭在苍蓝之炎中。

    “妈的，晦气！”孙子涵抖了抖右手，他桀骜的看着坤仑说：“妈的，最后还是靠我吧！坤仑！你个垃圾！”

    “哼！偷袭而已。”坤仑真人看了看腕表，说：“还有一小时！任务就结束了……”

    “谁告诉你们……任务结束了？”孙子涵的脸上出现一丝贪婪，他大笑着说：“晶晶，出来吧！赶紧收拾了。”

    什么意思？晶晶？什么晶晶？

    坤仑知道孙子涵不是什么好人，其实他自己也不是什么好人，可他压根就听不懂孙子涵在说什么……

    “海贼阵营的第11人！一直没有出现的最后一人。”沐雨气丝游离，淡淡的说道，钱小贱和关三站在他的身边保护着他。

    数不清绿色的荆棘滕从地上突然冒了出来，首当其冲的就是在天空中飞着的伊莲娜，瞬间就被这荆棘滕困成了粽子，重重的摔在地上。

    一朵巨大的蓝色玫瑰花在这废墟中徐徐盛开，一个无论身材还是容貌皆是极品的妖艳女子躺在盛开的玫瑰花中，妖媚无比的看着众人，舔了舔嘴唇，说道：“各位好啊，哟，小医生，还记得我么？”

    这尼玛，黄继东怎么可能不记得这女人，玫瑰花妖昌晶晶！

    坤仑真人冷汗直流，怎么越到最后越出幺蛾子，太尼玛乱了。

    “岛主，怎么办？”蝎子拿着狙击枪瑟瑟发抖。

    “我……”事到如今，法力见底的坤仑也没辙了：“我不知道。”

    黄继东也没办法，现在除了花妖昌晶晶，所有人的状态都很差，他现在死门副作用在身，开不了八门遁甲，要不然现在就是黄继东的收割时间……

    但……

    他开不了……

    虽然黄继东不能开八门遁甲，但他还有别的可以做，亡灵法典的黑暗波动再起，无数骷髅兵向昌晶晶围了过去，昌晶晶娇笑：“哟~好多排骨啊~成为我的养分吧~我最喜欢召唤流了……”

    有多少骷髅就有多少荆棘滕，一个个骷髅被荆棘完全缠绕并拖入地下，顷刻之间！骷髅海被瞬间清场！

    “额~”昌晶晶面带潮红的打了个饱嗝，娇憨的在玫瑰花瓣中扭了下身体：“好饱……味道还不错，带着媚药的……真下饭……”

    “哈哈哈，都去死吧！”孙子涵狂笑，他手中苍蓝之炎熊熊燃起：“【百八式—闇払】”

    “先闪！”坤仑直接凭空飞起，黄继东拉着二女踩着飞廉脚鞋也窜到半空，蝎子背生双翅跟了上去。

    “下来吧！”五根荆棘滕从蓝色玫瑰花下射出，直袭五人。

    “妈的，拼了！”黄继东把心一横，涅音梦和八千流感受到黄继东的杀气，直接冲了出去，成为尸姬之后的她们已经失去原本死神的战斗能力，但肉身大幅度上升，区区荆棘滕，完全不在话下。

    “哼！徒劳的挣扎！”孙子涵冷哼一声，身形直接消失。他也是有私心的，积分可不能让昌晶晶全占了。

    “关三！去帮他们！他们要是死的，等下我们也是死。”沐雨还是知道兔死狗烹，唇寒齿亡的。

    关三没有任何犹豫，直接飞奔过去一拳拦下了孙子涵，虽然没有超人BUFF，但有钱小贱的次元门辅助，关三倒是和孙子涵打了个半斤八两，当然……孙子涵八两……关三半斤……

    “蝎子，那种子弹还有没有！”坤仑闪过一条荆棘滕的攻击后，问蝎子。

    “还有一发！”蝎子没办法使用巴勒特狙击枪，他这会儿掏出两把雷蛇冲锋枪不停的扫射荆棘藤，可普通子弹打不穿那诡异的绿色枝条，所以蝎子干脆以自身血液当做子弹来攻击，反正血液可以用快速补血药剂来补充。

    “黄继东，你给蝎子弄个机会出来，我蓄个大招轰死他！”坤仑吩咐道。

    “好！”黄继东手持手术刀挡道蝎子身前，对着坤仑点了点头。

    远处的昌晶晶可不傻，从一开始，她就躲在海军总部观看整场战斗，对每个人的攻击方式了若指掌，昌晶晶见蝎子掏出巴雷特，并将血色子弹塞入枪膛，她立刻就明白了，蝎子要干什么……

    黄继东护卫在前，极力催动手中风殇之力，任何进入他攻击范围内的荆棘滕都被风殇割成碎片，黄继东大吼：“蝎子好了没有！！！”

    “基本OK！！！这子弹是必中的！”蝎子趴在地上，已经锁定了昌晶晶。

    “坤仑！！！”黄继东看向飞到云端的坤仑。

    此刻的坤仑真人手持道剑，只见他双手一合，猛的将道剑捏的粉碎，一股强大的法力顿时灌注在坤仑的身体的，自爆法器！恢复道力真气。

    坤仑朗声道：“成了！”

    ‘嗖’蝎子毫不犹豫的扣下扳机，血色子弹直接射向了昌晶晶，可昌晶晶媚眼带笑，突然将早已准备好的由荆棘藤交织而成的盾牌砸了出去，她大声笑道：“我早就知道这招了！还想射我！下辈子啊，哈哈哈哈！”

    钱小贱刚刚也注意到了坤仑黄继东蝎子三人的动作，他立刻明白了这三人要打配合，所以钱小贱一直准备着……

    眼看着血色子弹将被阻挡，蝎子失魂落魄，黄继东大呼可惜，坤仑真人面露难色……之时！！！

    钱小贱出手了！他单手在血色子弹的行径轨迹上一点，一个微型次元门出现了，小贱贱一脸贱笑：“骚浪贱，小爷送你个卫生棉条！”

    某个不能描写的部位，钱小贱在入口处开了一个门，硬生生的将血色子弹从某个不能描写的通道，送进了不能描写的部位，昌晶晶懵逼了！

    彻底懵逼了！！！