
    防盗章节，给你们看看老衲另一本的开头，1点改回

    希望大陆无尽森林边缘，数不尽的绿皮肤兽人正在冲击人类最强防线――黄金壁垒。

    “这些该死的兽人，他们要进攻到什么时候……”雷蒙作为黄金壁垒的最高指挥官，此刻他的心情非常低落，悍不惧死的兽人进攻了三天三夜，用无数的尸体为代价，攻陷了黄金壁垒外墙。

    雷蒙年过五十，一头凌乱的白发满是沧桑，他为了人类帝国联盟驻守黄金壁垒已经整整三十年了，从一个小兵升到最高指挥官，战功赫赫，可如今这位老将眉头紧皱，因为黄金壁垒快要守不住了，这是他三十年来遇到最凶猛的冲击，兽人族九大部落奇迹般的团结一心，连同穴居人族，暗精灵族和亡灵族结成攻守同盟，对黄金壁垒发出猛烈的攻势。

    “援军要是再不来，人类就完了……”老雷蒙的副官不停的催促麾下魔法师发出求援信号，可三天了，依旧了无音讯。

    雷蒙心里知道，援军是不会来了，因为人类帝国联盟已经崩盘，内乱四起，四大帝国正在相互讨伐，他们觉得黄金壁垒固若金汤，不可能会被攻破。

    人类终将被自己毁灭。这是老预言家卡米欧说的。

    雷蒙站在黄金壁垒内城的城墙上，看着帝国的士兵在城下奋勇作战，可……兽人实在太多了，这些该死的绿色野兽，天生皮糙肉厚，力大无比，人类士兵的普通刀剑砍上去难以致命，雷霆的心在滴血，这些帝国士兵都是他看着长大的，一个个发誓保护帝国联盟，可联盟在干什么？为了争夺各自的地盘刀剑相向，雷蒙穿上他自己那套陪伴他多年的帝国荣誉盔甲，亮银色的盔甲上面全是象征着战功的刀痕和血迹。

    “雷蒙将军，您绝不可以亲自上阵，黄金壁垒还需要您主持大局。”副官心急如焚，连将军都坐不住了，三天了，该死的联盟，难道就让他们在黄金壁垒等死吗？

    “副官，穿上你的盔甲，我们不能让那些混小子抢了风头。”雷霆拿起两米高的帝国联盟制式阔剑抗在肩头缓缓走下城墙。副官愣神后一咬牙跟上了雷蒙，只不过在走下城墙的时候对魔法师说了句：“继续求援，直到你被兽人砍死为止。”

    兽人的攻势并没有因为伤亡减弱，大量战死的尸体激发了兽人骨子里的血性，攻势更猛了，一个个绿皮兽人悍不畏死，不停的冲击着黄金壁垒内城，人类帝国联盟士兵根本抵挡不住兽人暴虐的斧头，人类最强防线――黄金壁垒沦陷只是时间问题。

    人类士兵在兽人如同绞肉机一般的攻势下节节败退，缩守内城。老雷蒙全副武装跨坐战马立于内城城门下，看着一个个浑身带伤毫无战意的士兵，雷蒙沉吟后大吼：“我告诉你们，不要再抱有希望，我们没有援军，我们现在能依靠的只有手中的武器，这是哪里？这是黄金壁垒，我们是人类最重要的防线，在我们的身后，有着我们的妻子，孩子，家人。一旦我们败了，黄金壁垒破了，那给予他们的，是无尽的屠戮，残暴的兽人会将我们的亲人和家园完全粉碎。”他没有给予士兵渺茫的希望，而是告诉了他们实情，帝国联盟不会派援军过来，一个个士兵面如死灰，有意志薄弱的甚至已经扔掉了武器蹲在地上哭泣。

    雷蒙顿了一下，继续吼道：“为了我们的家人，亲人，多杀一个兽人，我们的家人就少一分危险，或者，我们的孩子就会安全一点，拿起你们的武器，这是我们最后的希望，听我军令，宁死不退――”

    “宁死不退――”

    “宁死不退――”

    “宁死不退――”

    “宁死不退――”

    破釜沉舟，不为国家大义，只为了保护我们该保护的，所有的士兵紧握自己手中武器，眼神中尽是杀机。雷蒙大吼：“打开城门，决一死战――”吼完，内城城门开启，雷蒙身先士卒冲了出去，他的副官手中握着骑士枪紧跟其后，所有的黄金壁垒防卫军不求退敌，只求多杀一点兽人，好让日后自己的家人少受磨难，打到最后，不为多杀，只为同死。

    雷蒙冲出内城，手中阔剑大开大合，将围着城门的一群兽人砍成两半，他豪气大笑：“副官，看到没有，我依旧老当益壮。”

    副官策马贴近雷蒙，用盾牌替雷蒙挡住了远处飞来的箭矢：“将军，我跟随了您二十年，您的背后，我一定会给您守好，请将军尽兴。”

    雷蒙大笑：“好好好，马革裹尸，战死沙场是军人最浪漫的归宿，老朋友，能跟你同去，是我的荣幸。”副官沉默不语，默默守护着雷蒙将军的后背，可跟在他们身边的士兵却越来越少。

    北部军区黄金壁垒防卫兵团全部战力尽出，所有人都明白，继续龟缩防守毫无作用，人类引以为傲的最强防线已经摇摇欲坠，唯有殊死一搏才是一个军人真正该做的。

    海量的兽人将防卫兵团全部淹没，此时的雷蒙将军和他的副官被团团围住，整整三万编制的防卫兵团死伤殆尽，雷蒙握着制式阔剑气喘吁吁，岁月带给这位将军的不止是赫赫的战功，还有年迈的身体，副官的骑士枪已经不见了，可他依旧那么冷静的持盾立于雷蒙身后，另一只手中拿着不知道是哪个士兵的长剑，眼神非常淡然，好似眼前并不是一群凶恶的兽人，而是一群普通的匪徒。

    雷蒙的盔甲已经破碎不堪，浑身浴血的帝国将军此刻眼中竟然带着一丝满足，他伸手拽下脖子上的水晶项链，这项链是雷蒙年轻时的好友送给他的，那个好友告诉他，如果遇到致命的危险就捏碎水晶，他一定会来救他。

    雷蒙爽朗大笑：“副官，你说，我要是现在捏碎这玩意儿，星辰会来救我们吗？”说完没等副官回答，直接捏碎了水晶。

    “将军，您朋友的名字我一直觉得非常怪异，名不像名，姓不像姓的，而且东部行省也没有这样的名字，我特地找人查过，他总说自己是从遥远的东方而来。”副官的话语依旧是那么淡然冷静。