
    继续防盗，书友们晚上再一起看吧

    “看来，我那兄弟要来救援我们需要一点时间啊，哈哈，副官，小心点，别死在我前面，杀――”雷蒙一把除去了身上累赘的破烂铠甲，光着膀子举起制式阔剑冲向兽人海，副官依旧在他该在的位置，雷蒙的背后。

    数不清的兽人，数不清的斧头，雷蒙和副官的冲锋并没有起到什么作用。这时，兽人群里跳出一个红皮肤兽人，那是带领兽人进攻的统领。

    哈哈，看来我的功勋在死前还能再添上一笔，雷蒙冷笑抬起阔剑就对着兽人统领砍了过去，副官顶着盾牌紧随其后替雷蒙防御其他兽人的攻击，可他并不知道，当兽人统领出手的时候，低级绿皮兽人是不可以干预战斗的。

    兽人统领看这个人类指挥官如此不自量力，挥动手中巨斧迎上雷蒙的阔剑，‘铛’的一声巨响，雷蒙被武器相撞的反震之力击飞，副官见势立马就要冲上去缠斗好给雷蒙恢复的时间。

    “住手，副官。”摔倒在地的雷蒙怒喝：“你没看出来吗？这是兽人的决斗，我死也要死的有荣耀，不要让我在最后的战斗中蒙羞，退下。”副官听到雷蒙的话语，若有所思的退到一边，依旧是那么淡然，无畏死亡，哪怕他知道，一旦雷蒙在决斗中输了，自己所面对的是什么。

    雷蒙吃力的扶着阔剑站了起来，看着兽人统领哈哈大笑：“谢谢你给予了我一个体面地死法，虽然你是敌人，我对你表示敬意。”

    兽人统领将巨斧往地上一插，对着雷蒙伸出右手并握拳：“人……类，你……很……好……决……斗……吧。”

    雷蒙面露笑意，两眼凝视兽人统领，缓缓抬起制式阔剑，大吼一声：“剑锋所指――所向披靡――杀――”这是雷蒙年轻时所在骑士团的进攻宣言。

    可就当他冲出一步后，黄金壁垒上方的天空中响起一个声音：“炎黄附体――有我无敌――”雷蒙停了下来，仰面大笑：“哈哈哈，老子的援兵来啦――”

    兽人统领怒吼，所有的兽人一拥而上，副官早已蓄势待发，冲到雷蒙附近守护着这位黄金壁垒将军。

    “副官，不必惊慌，只要他来了，黄金壁垒绝对丢不了，他可是单身匹马闯过龙岛还能全身而退的白痴。”雷蒙此刻身心都已经完全放松，他将手中制式阔剑往地上一插，完全无视周围冲上来的兽人部队席地而坐。

    就在兽人的斧头即将撕碎雷蒙的时候，天空中爆出一声巨大的龙吟，地面所有兽人均是被吓得魂不附体，有的甚至丢掉了手中的武器转身就跑。

    “我等不及了――”一个极为强壮的绿皮兽人从天空中落下，庞大的身躯在着地的一瞬间，这个兽人挥动有他身体两倍大的巨斧猛烈斩出：“尝尝我的斧头――”如同旋风般的攻击使得雷蒙周围所有的敌对兽人被清扫一空。

    “哇，格罗玛什，你这愣头青还活着？”雷蒙看着站在他身前无比健壮红眼绿皮的兽人哈哈大笑。

    “哼，小雷蒙，你可比以前老多了。”格罗玛什红色的眼睛环视周围：“下等兽人，还不给老子退下。”嚣张的怒吼，让周围所有的绿皮兽人为之胆寒。

    红皮兽人统领看到自己一方的士兵丧失战意，顿时发出一声怒吼，拿起巨斧粗暴的拨开挡在他身前的兽人士兵，对格罗玛什发起了冲锋。

    可这兽人统领没冲出几步，一股极为暴虐的龙息从天空喷下，直接将他烧的连渣都不剩，这是龙息，真正的龙息，所有的兽人士兵萌生退意，龙在希望大陆一直处于食物链的顶端，况且从天空中落下的龙背上还站着一个人类。

    整个希望大陆除了龙骑士阿多斯之外，只有一个人能用龙当坐骑，那就是希望大陆最混蛋的混蛋――姜星辰。

    “雷蒙，你好吗？好久不见啊，混蛋！你可真老。”徐徐降落的红龙背上跳下一个笑嘻嘻的黑发青年。

    “星辰你才是全大陆公认的混蛋，你以为谁都跟你一样拿生命之泉洗澡吗？暴遣天物的王八蛋，也不知道给我带点儿，五十几岁的人了，那是那么轻浮，”雷蒙在看到黑发青年的那一霎那，仿佛回到了年轻的时候，嘴里咄咄逼人的骂道。

    黑发青年爽朗一笑，拍拍龙腿说：“阿莱克斯，你带着我家亲爱的去搞定那些兽人，嗯，总之，先将赶出去再说。”

    一支黑色的箭矢‘嗖’的一声钉在黑发青年脚边，龙背上响起一个冷冰冰的女声：“跟你说了多少次了，在外面要叫我女王大人，哼，阿莱克斯我们走，我可没时间陪你玩游戏，混蛋。”

    “好好好，我的女王大人，快去吧，注意安全啊！”黑发青年再次躲过龙背上射来的箭矢，脸上的笑容更加灿烂。

    “大壮，你也去帮忙，别总偷懒。”或许是不太放心，黑发青年转头对格罗玛什喊道。

    “老子是伟大的格罗玛什地狱咆哮，不是什么大壮，跟你说了多少次了，吼――”格罗玛什十分生气，跺着脚冲一群不知所措的兽人士兵，黑发青年走到雷蒙身边，伸出了手一把拉起了坐在地上的雷蒙。

    “老朋友，看到你没事真好。”

    “我也一样。”

    雷蒙的一双老眼中带着泪花：“我没能守住黄金壁垒，让那么多孩子白白牺牲，我……”

    黑发青年拍拍他满是伤痕的肩膀：“你已经做的很好了，我的斥候告诉我兽人兵力远超你十几倍，你能守到现在已经很不容易了，联盟援军呢？”

    雷蒙看着兽人渐渐退去，黄金壁垒城内一片死尸，不由的老泪纵横：“这些联盟士兵都是我的孩子啊，我看着他们长大，看着他们变强，看着他们为联盟流血赴死，该死的帝国联盟……联盟……已经崩溃了，哪来的什么援军。”黑发青年一阵沉默。

    雷蒙伸手抹去眼角的泪水，望着远处混乱不堪的兽人海，在黑发青年不知道从哪里带来的部队的攻势下，如同土鸡瓦狗般不堪一击，黄金壁垒外城城墙上一群法师正在吟唱魔法，无数的火球从天而降，一个双臂带着漂亮羽毛的曼妙女士正在维持着一个传送门，一个个披着精良铠甲手握战锤的勇士从门里冲了出来，那个女士雷蒙认识，好像叫做艾维娜，老友姜星辰的妻子之一……