
    防盗防盗，还有几天，大家暂时忍耐，万分歉意，12点修改

    以此文，来纪念曾经疯狂的我，也对曾经深深被我伤害过的前任们表示衷心的祝福，没有那么渣的我，哪来你们如今幸福和谐的婚姻。

    呵呵，这不是什么好书，这只是一本……不，一个渣男的回忆录，一个收心从良后的渣男回忆往事的记录。

    每一个跟我有过交集，羁绊，暧昧，或者我对她有过想法的，猥琐过的，都会在这文里出现（很少有没啪过的）

    好了话不多说，先介绍下自己，我叫XXXX，一个有点帅气骚气的……什么什么？名字不能公布？是的，被人看见了不太好，下面文里我就用一个化名来代替我自己，化名叫什么呢？就叫小沐吧，对了，前任妹子的名字也会用化名，只不过这些化名跟原名有很大的关联就是了，如有雷同，请不要对号入座，那样不好，谢谢。

    小沐，性别男，爱好女，一个集帅气骚气贱气等各种气场于一身，无比拉风的不羁男子。

    别扔砖头，说你那，鸡蛋也不许扔，我一个超渣的猥琐男直面自己的内心容易嘛，好了好了，人艰不拆，开始吧……

    那天，是个晴天，老妈带着我去学校报到，你要问什么学校，呵呵，小学。

    没错，一年级，估计有人要拍桌子了，你特么一年级就知道恋爱？

    小沐我很负责的告诉你，一年级？我幼儿园大班就知道了男女的差别，以及快感的定义，别不信，这是真的。

    不扯别的，我们继续往下说。

    在报到的那天，我见到了她，初芯，可当时的我，哪知道什么是喜欢，什么是爱呢，只知道，她很可爱，很漂亮，很想跟她一起玩。

    漂亮的小萝莉，具体你们都懂，我就不描写外貌了。

    从一年级到三年级，她的成绩很好，为了跟她一起玩，本来不爱学习的我，十分用功，因为老师说，学习好的同学可以坐在一起，互相帮助。

    没错，我那么努力，跟她做了三年同桌，小沐我是八零后，那年代还特么流行三八线这个东西，不过我已经很开心了，用现在的话来说，与女神相伴的日子，无比滋润。

    好景不长，到了四年级，我的成绩开始下滑，老师如同法海般的拆散了我和我的女神，让我无比伤心，一蹶不振，沦为学渣。

    她也因为好学生和差学生的原因，不再看我一眼，让我更加心灰意冷，无心学习。

    可我还是喜欢她，无比非常超级的喜欢，她爹是当条子的，或许从小耳濡目染，她有些英姿飒爽的气质，那魅力，深深的吸引着我，就连她站起来向老师报告，说我上课一直看着她，影响她学习，那生气的表情，我都觉得好美。

    好吧，最后我被老师请出教室，让在教室门口站着。

    已经是学渣的我怎么可能会听老师的话，不过为了给女神面子，我蹲到了教室后门外，坐在一个适合的角度，继续欣赏了着我女神上课时认真的样子，就连班主任走到我身边看着我，我都没有注意到他的存在，班主任摇摇头，一脸朽木不可雕的样子回了办公室。

    都说男人认真的时候最帅，可女人认真的时候也很美，好吧，初芯现在还不是女人。

    总说小学太腻？好吧，下面升初中了，也是小沐我人生转变具有历史性的一年。

    虽然是学渣，但是九年义务教育还是不错的，最少，我这样的学渣还能有学可以上。

    那年升学，暑假里，我总是偷偷的跑到初芯家对面的楼上看着她在家学习，玩家，跟父母撒娇，苍天……现在想来，美好的小学时光，童年时光，我特么就是在这样的暗恋中度过，颇为悲惨啊。

    跟悲催的在后面，初一开学不久，我的学习有所起色，嗯，如果偏科也算起色的话。但我还是想着她，我的女神，虽然我知道，她很讨厌我，因为初中生的喜欢方式，就是吸引注意。

    小沐我为了吸引她的注意，想尽法子整蛊她，放她自行车轮胎气，用弹弓打她的屁股，偷偷的在她铅笔盒里放青蛙。

    天知道，我在三班，她的十班，那个时候，我要放个青蛙不比詹姆斯邦德007简单多少，但那又如何呢，做了那些事，她已经深深的讨厌我了，嗯，厌恶。

    可就在初一第一学期期中考试之后，学校后面停车库里，当时是下午三点，体育课。

    我这辈子都不会忘记那一幕，我又想去给她的自行车放气了，可走到停车库门口，我看到了什么？我初一的好友，跟我关系相当不错的兄弟，搂着我的女神在狂打KISS，他那邪恶的咸猪手覆盖在我梦寐已久的地方。

    我顿时如遭雷击，呆立当场。我的女神在忘乎所以的KISS，我的好友看见了我，停下了忙碌的嘴，远远的像我招手，我的女神转过身，看到是我……，连忙低着头，脸红的滴血。

    我特么觉得，就算不是我，随便来个人，她也会脸红的滴血，可你知不知道，我的女神，，当时那情况，我的心，血都快放光了。

    好吧，我那时候是个不善于表达的人，既然便宜了我好友兼兄弟，过分早熟的我也只能祝福他们。

    妈蛋，可是就在我浑浑噩噩三周之后，我那兄弟跑来跟我炫耀，他把我的女神一血夺走之后，甩掉了她。

    天知道我那时候是什么表情，天知道我那时候是什么样子，反正当我从盛怒中清醒过来的时候，我那兄弟已经满脸是血的躺在我身前哀嚎，而我的手上全是血。

    就在当天，我被学校开除了，罪名是恶意伤害同学，至于初芯，请假在家，我离开学校的时候，感觉我辈子都不会再爱了。

    别的，我的女神。

    不忘初芯

    好吧，小沐我被学校开除了，走的时候只有一个人来送我，那是我的语文老师，我这辈子认为，这世界上只有他这一个名师，因为他从没有认为我是个学渣。

    带这无限悲伤，凭借着家里的背景，小沐我神奇的转校了，而且没有留任何不良档案。

    新的初中，新的开始，也是小沐我渣男时代的起点，俗话有云，纯爱，会使人变态。