
    “这是哪儿？我的船呢？为何不见海浪？”一个男子从床上坐起，神色古怪的打量着四周，白色的屏风，白色的床单，白色的房间，还有红色十字型的标志。

    男子一头雾水，艰难的想挪到床边下床，可根本提不起一丝力气。

    “七七？沈浪？这是何处？”

    这时，男子听到在他隔壁有人在说话。

    “初夏同学，为什么不听从你父母的意见出国去治疗呢？你的病总是这样突然晕倒，作为校医，我也很为难啊。”女校医很担心的对面前的女孩说道。

    “恩，我知道，可我有我的意愿，我想考完高考，证明了我自己之后，再去治疗。”极为悦耳的声音让隔壁的男子内心泛起了一丝波澜。

    “身为校医，学校里有你们两个病怏怏的药罐子，我的压力可真是大呢。”女校医一脸苦恼。

    “呵呵，真是麻烦灿灿老师了呢，钱同学又晕倒了吗？”初夏问女校医。

    “是啊，我穆灿灿也不知道是不是前世不休，一个一天到晚突然晕倒的美丽校花就够我忙活的了，又整了个天天一运动就昏迷的弱质男流，我真是前辈子欠你们的。”女校医穆灿灿深深的叹了口气站起身，拉开白色屏风。

    屏风被移开，男子轻轻的转头，见到一个美丽到无法用语言来形容的女子，顿时看的目不转睛。

    “钱汉辰，你没事吧？既然不能运动就不要逞强了嘛，又不是第一次了。”初夏看着床上的男子道。

    “你叫在下钱汉辰？姑娘，此地乃何处？在下为何在此？此处为何如此怪异？”钱汉辰觉得自己这么看女孩子好像很不礼貌，立即掩饰的拱起手对初夏说道。

    “你干嘛？脑子坏了？干嘛文绉绉的，发什么神经？”初夏一脸奇怪的看着钱汉辰拱手：“钱汉辰，你是不是脑子烧坏了？还是说。。。。。？”

    “小姐为何如此戏谑在下？”钱汉辰一头雾水。

    “你才小姐呢，你全家都是小姐，混蛋！”初夏听钱汉辰称呼自己为小姐，分外生气，皱起小巧的鼻子，骂道。

    女校医穆灿灿收拾好屏风，听到两人的对话，走过来一巴掌盖在钱汉辰的头上，骂道：“钱汉辰，你发烧烧迷糊啦？本校第一校花林初夏都不认识了？难道你是在故意调戏初夏？小混蛋，看我不收拾你。”

    医务室的门被推开，两个带着痞气的男学生走了进来，刚好听见女校医的话，其中一个顿时大怒，指着床上的钱汉辰骂道：“好你个钱废材，林初夏同学是你能调戏的吗？那是我们老大预定好了的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你丫找死。”另一个没说话，直接拉袖子准备开打。

    “什么你们老大预定好的！你们两个乱说什么啊！”林初夏一听两个学生说的话，想了想后，满面通红的嗔怒道。

    女校医穆灿灿见两个学生一进门就要开打，怒道：“你们两个垃圾给我滚出去，钱汉辰同学发烧昏迷刚醒，你们就来欺负同学，还在我的医务室？信不信我去告诉训导主任，计你们大过一次。”

    两个学生一听立刻退出门口，临了还恶狠狠放了句狠话：“等着，有你好看。”

    钱汉辰转向女校医穆灿灿问道：“您是先生？王某人平生最敬仰先生，请受王某人一拜。”

    没等钱汉辰起身，女校医穆灿灿又一巴掌盖下去，骂道：“你才先生，你全家都先生，我像男的吗？你是不是烧糊涂了，钱汉辰。”

    钱汉辰连续被盖了两巴掌，微怒道：“在下以礼相待，为何汝等要如此辱没在下，还接连恶语相向。”

    女校医穆灿灿面露煞气的走到钱汉辰身边，一把拎起钱汉辰的衣领，冷冷的厉声道：“钱废材，我不管你是真傻还是假傻，记住老师说的话，不要去招惹林初夏，不然，以你这小身板，扛不住的。”

    钱汉辰用力挣脱女校医穆灿灿的控制，说道：“男女授受不亲，你作为一个姑娘家，为何如此孟浪，光天化日竟然想轻薄于在下。”

    女校医穆灿灿轻哼了一身，说：“你就继续装疯卖傻吧，再又下次，我不会再管你。”

    钱汉辰一脸不解：“何谓装疯卖傻？在下堂堂七尺男儿，何需你一个弱质女流庇护？”

    女校医穆灿灿点点头说道：“好，有骨气，我倒要看看你这废材怎么死，好心当作驴肝肺，要死死远一点，别挂在我的医务室。”说完转身气呼呼的出了医务室。

    钱汉辰疑惑的看着女校医穆灿灿摔门出去，转头对林初夏说道：“这位姑娘，此地乃何处？还有，为何姑娘穿的如此奇异？”

    林初夏认真的看了看钱汉辰，问道：“钱汉辰，你是不是晕倒的时候刚好撞到石头了？怎么总是这么说话？这里是学校啊。”

    钱汉辰冷静下来，转头看向医务室里的镜子，着实吓了一跳，他竟然连样貌都不一样了，钱汉辰愣了一下，细细一想：我莫名出现在此地，并且这肉身并不是我自己的，难道，曾经看过的奇闻异事是真的，灵魂重生？这位姑娘称呼我为钱汉辰，我现在的肉身应该就是这个名字，我便用下去也罢，莫名夺了人家的肉身也很过意不去。

    钱汉辰甩了甩头，对林初夏说：“姑娘，我好像什么都不记得了？能否借些真钞赠与在下，日后必当重谢。”人在江湖，身不由己，一分钱难倒英雄汉的事迹历历在目，接受了肉身的钱汉辰想跟林初夏借些货币傍身。

    此话一出，林初夏俏脸一黑：“王八蛋，我还真以为你是撞头撞到失忆，所以胡言乱语，跟我借贞操，去死吧你，臭流氓。”林初夏坐在床上一脚踹倒钱汉辰，夺门而出。

    倒在地上的钱汉辰费力的站起身，对跑出医务室的林初夏喊道：“姑娘，虽然姑娘有着倾国无双之容貌，但在下只是想借点银两啊，姑娘，在下不是打劫啊，更不会劫色啊，姑娘，在下行走江湖多年，从未如此过啊，姑娘，在下的一世清白啊，姑娘，姑娘――！！！”