
    林初夏跑出去了，医务室剩下钱汉辰一个人，他走到镜子前面坐看看右看看，看着转生后的自己，邪魅一笑，说道：“真是一居年轻的肉身，颇有我几分当年的风采，不错不错。”

    熟悉了一会儿自己新的肉身后，钱汉辰叹口气，道：“这具肉身实在是太孱弱了，尽然站都站不稳，这可如何是好，哎，既来之则安之，走一步看一步吧。”

    钱汉辰缓缓的走出医务室，突然一阵尿急难忍，连忙拉住一位同学拱手问道：“这位兄台，敢问茅房在何处？”

    被拉住的同学一听这话，笑道：“哎哟，这位同学，文言文学的不错啊。”

    钱汉辰憋得不行，说道：“兄台莫再说笑，到底茅房在何处？”

    同学无奈，手一指：“那边，走到头，右拐，就是了。”

    钱汉辰道了声谢，慌慌张张的走了过去，转弯一看，道：“这奇异的世界果真很不错，连茅房都如此富丽堂皇，甚好甚好。”

    钱汉辰干感叹完便随即进入了厕所，刚一进去，便听见一声尖叫：“啊——！！！”

    钱汉辰被这声尖叫吓的一哆嗦，差点尿身上，抬头闻声看去，大惊失色。

    林初夏在厕所内小解完，刚好半站起身，小**拉到一半，就看见钱汉辰折腾着裤腰带进了厕所，顿时吓的魂不附体，尖叫出声。

    “变态啊——！！！你进女厕所！！！死变态！！！转过去啊！！！”林初夏大怒，对着钱汉辰大声吼道。

    钱汉辰赶紧转过身忙道：“姑娘，非礼勿视的道理在下懂得，在下刚才什么都没有看见，不会污了姑娘的清白，不过，姑娘请快些理好衣物，在下很急，也要入厕。”

    林初夏快速的拉好小***整理好裙子，猛的从坑位上跳起，一脚飞踹，正中钱汉辰后背，钱汉辰直接被踹出了女厕所，林初夏不依不饶，追出门边踹边骂：“臭流氓，死变态。”

    钱汉辰一把握住林初夏的脚踝，由下往上看着林初夏说道：“姑娘，在下并非有意窥视姑娘入厕，实在是有难言之隐，还望姑娘见谅。还有，姑娘，朗朗乾坤，姑娘穿这么短的裙子，实在有碍风化，难道姑娘是风尘中人？”

    “神经病，无耻，下流，你还看，呜呜。。。。我去告诉老师。”林初夏气极，猛地抽回腿，意识到自己那么踹人，裙子飞起，小**都被看光了，又想到刚才连羞人的地方都被他看到了，一抹眼泪扭头就跑了。

    钱汉辰站起身，拍了拍身上的灰尘，嘀咕道：“这个世界真心怪异，而且人人都很不讲理，明明我已经说的很清楚了，那姑娘还下手如此狠辣，哎哟，有点疼，咦，那姑娘说我进了女厕所，难道这个世界茅厕还分男女，倒是有趣得紧。”

    钱汉辰抬头看到一个类似的男字，笑道：“原来如此，看来我真的错怪那姑娘了，真是有男女之别，如此便可少去些许男女之间的尴尬，妙哉妙哉，也不知道是哪位高人想出来的法子，境界真高。”

    钱汉辰走进男厕所，继续倒腾裤腰带：“咦，怎么解不开？哈，开了，原来另有机关，很是巧妙啊。”

    钱汉辰说完，脱了裤子开尿，边尿还边吟诗：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    这时，刚才进医务室的两个痞气学生，缓缓走进男厕所，其中一人拿起大型垃圾袋往钱汉辰头上一套，另一人提起拳头一顿爆打，两人边打边喊：“让你不识抬举，让你癞蛤蟆想吃天鹅肉，让你欺负林初夏同学，让你。。。。。”

    两人打了一会儿，发现钱汉辰躺在地上不动了，顿时后怕起来，一人说道：“不会打死了吧？”

    另一人哆哆嗦嗦的说：“拉开袋子看看？”

    两人有些心惊的扯开垃圾袋，钱汉辰猛地坐起身，双眼睁大瞪向两个痞气学生。

    钱汉辰眼中精光一闪，两个痞气学生如遭雷击，木然的站在原地动也不动。

    钱汉辰叹口气站起身来，看看自己身上的校服已经脏的不像样子，微怒道：“尔等鼠辈，光天化日之下，竟偷袭于我，幸好本本子早发过誓，不再伤人性命，不然，岂能留你二人狗命，也罢，略施小戒一下吧。”

    钱汉辰走到其中一人身边比划了一下，发现自己身材跟其中一人相近，便脱下那学生的校服穿在自己身上。

    整理妥当后，看着两个痞气学生，眼中精光又是一闪，了，两个痞气学生浑身一颤，呆呆的走出了厕所。

    钱汉辰再叹口气，心道：自己这肉身也太弱了，这要放在前世，寻常武林高手根本进不了自己的身，如今如被几个宵小欺的如此狼狈，最后还要靠着波斯摄心术来应付，看来要找时间练练功，不求伤人，强身健体也好。再次叹了口气，跟着两个学生走出了厕所。

    两个痞气学生一出厕所，一个立刻娇羞状捂着脸抹泪狂奔。另一个留着口水在后面狂奔，嘴里还喊着：“小娘子莫走，跟哥哥我一起共赴巫山。”钱汉辰则在两人身后含笑不语的踱步跟着。

    就这么一个跌跌撞撞的跑着，一个不停婬笑的追着，一个看好戏般的跟着，三人离开了学校主楼，来到了教学楼前。

    正值下课时分，两个痞气学生如此追逐，引起一阵骚动。

    “这俩人干嘛呢？”

    “角色扮演？挺入戏啊，还真有眼泪！”

    “这不是张龙赵虎嘛？这么闹成这样。”

    “咦？这不是钱废材么，怎么跟着他们两个？今天没被他们打么？”

    一个大哥模样的学生一把拉起抱成一团的张龙赵虎，一人一个巴掌，两人呆了片刻，突然醒悟过来，怒道：“大哥，姓钱的废材呢？”大哥模样的学生手一指。

    张龙赵虎转身猛的扑向钱汉辰，叫嚣道：“你个死废柴，还装死。”两人完全不记得被摄心时发生的事情。