
    “咦？你竟然知道这个东西？”黄继东也很惊讶。

    宁晨沉吟片刻，说：“你知不知道，你手上这面旗帜要是拿出去卖，能值多少积分？”

    “多少？”虽然黄继东不想卖，但他非常想知道能让宁晨惊掉大牙的海贼旗有多珍贵。

    “呵呵。”宁晨诡异一笑：“上一次的四岛综合拍卖会上，出现过一次，当时的成交价是……300万积分。”

    尼玛！！！300万积分……黄继东的脑子听到这个数字的时候直接死机了……

    宁晨看到黄继东的表情后大笑不已：“哈哈哈，吓傻了吧！我告诉你，当时我也是这个表情，可你知道，那面海贼旗被谁买走了吗？”

    “谁？”黄继东迷迷糊糊的问。

    “我们岛的岛主，刀神林歌！”宁晨说起林歌，一脸的神往。

    可黄继东却突然想起了一些事情，他立刻问道：“林歌？那你们岛是不是有个叫孙子涵的家伙？？”

    “额？你遇到他了！”宁晨一愣：“那你能活下来真是奇迹啊……”

    “……”黄继东听了这话一头黑线，他没再纠结这个问题：“话说，你上不上船？”

    “上啊，傻逼才不上，等你换完海贼船之后，发邀请给我就好了，你不是有我的ID么……行了，我也刚出副本不久，累的很，先挂了……”宁晨挂断了通讯。

    哈，宁晨答应了，黄继东窃喜不已，话说宁晨可是某一届的新人王来着……四系DNF鬼剑士，既可近战又可远攻，彪悍无比。

    下一个……邀请谁呢……

    搞定了宁晨，黄继东又陷入深深的纠结中，如果说熟人的话……其次应该是小紫，坤仑，楚西祠。

    但楚西祠……对他另有图谋，再说了，人家是一方大佬，怎么可能会看上他。

    坤仑也不行，人家是岛主来的……

    那就只有小紫了……

    黄继东连线……

    “嘟……嘟……嘟……”

    “额？又不在吗？”黄继东有些无语：“算了……”

    就在黄继东关掉通讯界面的时候，两个好友邀请蹦了出来，黄继东疑惑的点开一看。

    “伊莲娜和关三？他们怎么会有我的ID？”黄继东点击了通过申请。没过多一会儿，伊莲娜的通讯就发了过来。

    “哟，医生小哥。”伊莲娜裹着一条红色浴巾出现在通讯屏幕上，小麦色的肌肤配上鲜红色浴巾……嗯……有些诡异……在伊莲娜的身后，黄继东看到几个穿的很清凉的妹子，身材个顶个的赞……

    “你好，龙女，有什么事吗？”黄继东问道。

    “没什么事儿，我和关三回岛后一起协商，觉得进副本冒险确实要有个加血的牧师一起才比较安全，可我们岛上的医生整天装逼，连沐雨拿他都没办法……所以……关三让我问问你，以后要不要一起组队什么的……”伊莲娜说的比较直白。

    “组队啊……可我是新人啊……什么都懂……”黄继东跟伊莲娜并不熟，根本不会说实话。

    伊莲娜笑了笑，自顾自的躺上了床，伸手拖过一个金发妹子一顿乱揉之后，对黄继东说：“其实吧，我们沐雨岛主很羡慕坤仑，原因有二，第一就是你们岛上有血之女王，虽然那女人懒的跟蛆一样，但实力摆在哪里，强得离谱，第二就是你们D岛很和谐，很团结吗，最少大部分人是这样，不像我们岛屿……天天跟斗兽场一样。”

    “你电话过来，就是跟我说这些？”黄继东有些不明所以，伊莲娜兜圈子兜了半天到底要说什么？

    “得，说白了，沐雨想让你跳槽来我们岛。”伊莲娜揉着金发妹子的胸引起一阵娇吟，她问道：“来嘛？我这里的妹子随便你挑……”

    “不去！”黄继东想都没想直接回绝。

    “好嘛好嘛，我知道坤仑对你不错，等你弄到组队道具后，记得联系我哦~有个医生在后面，我和关三还是很向往的，拜~”伊莲娜切断了通讯。

    黄继东有些不理解，为什么医生在这里那么吃香……不过他现在要做的不是这个，宁缺毋滥，如果是伊莲娜的话，他还勉强能接受，但关三……他一点都不熟悉……

    不是信任的人，黄继东也不会邀请，蝎子的死对他内心触动太大了，防备之心也越来越高。

    第三幕到最后众人的尔虞我诈，让黄继东感觉到这个世界没他想的那么肤浅，人心隔肚皮，要不是最后蝎子的牺牲，他能不能活下来，都是后话……

    黄继东内心平静后，跟卯之花烈说了一声就出了帐篷，他要去做一件事……接受蝎子的遗产……

    走在死亡平原的道路上，听着此起彼伏的浪潮声，黄继东那份沉重的心情似乎轻松了不少，好吧……真的应了那句老话，强烈的欲望能让人暂时忘记伤痛……

    但……也只是暂时而已……

    黄继东走到蝎子的帐篷外，看着那面血红色的旗帜，黄继东并不知道旗帜的颜色代表着什么意思，但这个旗帜上的那只蝎子logo已经消失了……

    ‘叩叩叩’

    虽然蝎子已经死了，但黄继东还是很有礼貌的敲了敲门。

    “……谁……”清脆的柔美女声从旗帜上的通讯器中传了出来，黄继东听的出来，是陈云的声音，他真的不知道该如何面对蝎子的女人……

    “是我，黄继东……”

    帐篷内一阵沉默后，一个女声说：“请进吧。”

    黄继东调整了一下情绪，掀起帘子进了蝎子的帐篷。

    “蝎子死了，是被你杀了吗……”黄继东刚进帐篷，孙一倩冷冷的看着他问道。而另外三个副本中的女人曾柔，大乔，蔡文姬同样冷着脸……小丫头陈云则是一脸不知所措的躲在大乔背后，十分害怕的说：“你……你为什么要杀蝎子……他对我们很好……他真的不是坏人……”

    “……”黄继东苦笑一声：“蝎子他不是我杀的……他的死完全是……”黄继东其实也不知道怎么说好，蝎子的牺牲其实也有一部分是因为他，坤仑的私心也是因为黄继东。

    “他的死完全是一场意外……”黄继东将第三幕最后，蝎子死前死后的一段事情告诉了五个女人……当然，他没有将坤仑二选一的事情说出来，只是说了一个叫孙子涵的人杀了蝎子，蝎子在临死前，将他的所有交给了黄继东。