
    当黄继东说出蝎子的遗言时……五女都哭了……

    “呜……蝎子……黄继东，你一定会复活蝎子的对不对？”孙一倩盯着黄继东问道。

    “我会的，只要我找到那个复活道具的话，我一定会复活蝎子！”黄继东义正言辞的应允道。

    “好！”孙一倩卸下戒备，说：“那你现在是过来接收蝎子的遗产吗？”

    “……是的。”黄继东对于‘遗产’这个词……实在是有些不想提及。

    听到黄继东说‘是’，五女脸上的神色各不相同，曾柔，大乔，蔡文姬三女一幅认命的样子，孙一倩脸上透露着纠结，陈云还是一脸不知所措。

    好半天后，孙一倩说：“蝎子的遗产并不多，除了一堆强化过的枪械和些许药物补给外，只有……我们了……”

    “你说要接受所有遗产……”孙一倩突然咬了咬嘴唇后，有些恐慌的说道：“包括我们吗？那我们你要怎么处理，是自己用？还是要将我们卖给别的人？”

    自己用……卖掉……我的天，黄继东看着孙一倩，这女人还真是将话说的够彻底，够直白。原本黄继东想的是，将这五个女人带回去，等复活蝎子后还给蝎子。

    可孙一倩听完蝎子的遗言后，怎么可能不明白蝎子的意思，蝎子的意思是将她们五个女人送给黄继东当做筹码，换取黄继东一定会复活他。

    这想法虽然黑暗，但蝎子或许真是这么想的……要知道，在第一幕的时候，黄继东可是对孙一倩动手动脚过，况且孙一倩对她自己的身材十分自信……

    “不，你们是蝎子的女人，我不会那样做。”黄继东听完立刻拒绝道

    “你们男人想的不就是那些东西吗？我们五个虽然曾经是蝎子的女人……可现在他已经死了……并将我们托付给了你……”孙一倩扭动娇躯走到黄继东身边继续说道：“以后，我们便是你的人了……你不是想怎么样都行吗？”

    “我一定会将蝎子复活的！”黄继东对孙一倩这种态度有些不满，他再次强调一声。

    孙一倩苦笑：“复活了又怎么样，就算日后他真的复活了，你认为，蝎子他会怎么想我们五个？就算你跟蝎子说，你没碰过我们，他会相信吗？”

    这话说的……黄继东一时语塞，无言往下接。

    “但我只求你，别将我们卖掉，其他的……你对我们干什么都行……”孙一倩转身看着四女，内心无比酸楚。

    “这个……再说吧。”黄继东也不知道怎么办好，但以他的性格，将这五个女人卖掉这种事……他还做不到那么丧心病狂，虽说多一个人就多10点日常积分消耗，黄继东才不在乎那么点积分，他是谁？D岛唯一的医生！医术无双的黄医生！

    “对了，你们怎么知道蝎子已经死了？”黄继东问孙一倩。

    躲在大乔身后的陈云突然指着帐篷内沙发旁茶几上的一个银色箱子说：“昨天我们在家等着蝎子回来，谁知道茶几上突然出现了一个箱子，还有一段蝎子留下的信息。”

    “箱子！”黄继东走到箱子茶几旁边，那银色箱子竟然自动打开了，箱子里面放着一瓶液体，一个卷轴和五本凭证。黄继东先是拿起那瓶液体打开道具栏一看。

    高等血族血液：使用后可获得血族血统，或者用于其他地方。

    黄继东看完说明，顿时明白了，这才是蝎子的真正遗产！

    另外几个东西，黄继东依次看了下，枪械射击精通技能凭证，枪斗术技能凭证，忍术卷轴【火遁―大炎弹】，7级身体强化凭证（各强化不平均，上下修正为平均七级），枪械射击强化技能凭证，中忍查克拉技能凭证。

    黄继东没有多说什么，全部一股脑都收进了物品栏，随后，他又将蝎子的那些爱归纳到枪械箱子里也收进了物品栏，

    弄完一切，黄继东看向五女，淡淡的说：“走吧，去我的帐篷，这个帐篷里面的一切马上就要消失了。”

    “要消失了吗……”五女看着帐篷里的一切，莫说孙一倩和陈云，另外的三女在这里已经待了很长很长时间，对这一切十分怀念。

    不过，怀念归怀念，五女还是简单收拾了一下，跟着黄继东离开了帐篷，就在他们刚刚踏出帐篷不久，这个原本属于蝎子的小帐篷，慢慢的沉入了地面……

    “咦？蝎子那混蛋的帐篷怎么不见了，搬走了吗？”就在黄继东准备带着五女离开时，四个男人醉醺醺的走了过来。

    “黄继东，这几个人是蝎子的邻居，全是资深者，不好惹。”孙一倩凑到黄继东耳边，小声的说道。

    黄继东看着他们接近也没说话，现在岛上认识黄继东的不多，但也不少，毕竟诊所开在那里，也不是个个都生病有伤……

    “小子！我他妈问你呢，你耳朵聋了？”一个穿着背心短裤拖鞋的中年人浑身酒气的冲黄继东喊道。

    自从蝎子死了之后，黄继东心里不止为何一直憋着火没处撒，他听这中年男人骂骂咧咧后，阴冷着脸说：“你喝多了，我不介意给你醒醒酒？”

    “艹，还挺狂……咦？你是蝎子的朋友吗？怎么带着他的女人，他卖给你了？”中年人目露邪光，上下打量着孙一倩：“哈，这婊子越来越性感了，上次我出3000点积分，蝎子还没肯卖。”

    听了这话，黄继东的脸色越发冰冷：“说完了吗？”

    “操，小子，给你脸了是吧，我们哥几个可是排行榜前3000的资深者，你给我说话注意点。”中年人身边一个将头发染成金黄色的年轻人指着黄继东鼻子骂道。

    “你们喝多了，我不跟你们计较，让开！”黄继东虽然嘴上说的他想走，可脚底下压根就没动弹。

    “这给你牛逼的，以前在岛上都没见过你啊，新人？新人还那么嚣张！”中年人见黄继东冷冰冰的，大为光火。

    “你们想干什么？”黄继东看着四人慢慢成包围状，冷声道：“找死的话，我可以成全你们。”

    “切，你还能怎么样？在岛上大家都是普通人，全凭肉体，妈的，揍他！”黄毛年轻人直接上脚就踹。

    “哼！不知死活！”黄继东右手上浮现出淡蓝色光芒，查克拉手术刀发动！