
    黄毛年轻人的脚还没踹到黄继东的身体，黄继东身形如电，直接在其小腿和大腿上轻轻的摸了两下！

    “啊！！！！”黄毛立刻抱着腿哀嚎了起来，叫声凄惨无比。

    “这这这……他能用技能！！！”中年人慌了，酒气也醒了大半，可黄继东会放过他们吗？

    刚好一口闷气没地儿出，黄继东肯定不会放过，他瞬步一闪，手入疾风，势如闪电，查克拉手术刀在其余三人的身上各拍了一下。

    一时间，四人如同杀猪般的惨叫声响彻了整个死亡平原。

    “我切断了你们的部分肌肉，韧带和骨骼，记住我的名字，想报仇的话，随时来找我，我在村子里的诊所等你们，哼！”黄继东扫了一眼在地上翻来覆去满地打滚的黄毛年轻人，直接一脚踩碎了他的脚踝，随后带着五女扬长而去。

    黄毛年轻人当即疼的晕了过去，而那个中年人则是用无比怨毒恶狠狠的眼神看着黄继东的背影，低吼：“别让我找到机会，我一定弄死你！”

    就在中年人说完，一阵虚无缥缈的声音在他周围响起：“我觉得，你不会有这个机会了。”

    死亡平原的天空中突然划过几道闪电，在原来蝎子的帐篷旁边，又有四个帐篷沉入了地下。

    不过已经走远的黄继东并没有看到，他听见雷声，抬起头望了望，惊奇道：“死亡平原还会下雨吗？怎么打雷了……”

    带着五女回到帐篷，黄继东叫来了卯之花烈，简单的说了一下事情的经过，让卯之花烈给她们安排一下房间，卯之花烈略有深意的看了一眼黄继东，寓意很明显，又胡乱带女人回来了！不过事出有因，而且对于蝎子，卯之花烈她们基本都见过面，还一起吃过一次饭，也不算陌生。

    既然交给了卯之花烈安排，黄继东很放心，对于‘家’里的事，黄继东对卯之花烈可是非常放心的。

    左右无事，黄继东走到休闲区，开了一瓶82年的长城干红……（你他妈的能不能有点品位！）

    倒上一杯后，慢慢的喝了起来，闲暇之余享受生活，黄继东觉得还是有些必要的。

    可有些人偏偏不想让他闲下来，什么人？

    楚西祠！

    血之女王主动上门，黄继东也不好闭门不见，给了个权限，楚西祠穿着一身淡粉色的露背长裙，踩着水晶高跟鞋款款步入了黄继东的小帐篷，长裙前摆极短，后摆很长，两条白晃晃的大白美腿夺人眼球。

    “楚姑娘，你好。”黄继东看着绝美的楚西祠，心中有点七上八下，他猜不透楚西祠的来意。

    其实人与人之间的关系就是这样，即使原本觉得对方很不错，可一旦被发现对面刻意接近是另有所图的时候，无论对方之前如何对你，都会将之当成是恶意的……

    最少黄继东现在就是这样，心已经是防备状态。

    “没什么太大的事，听说蝎子死了，我过来安慰一下你的……毕竟他曾经是你的引导员，你们的私交也很不错，你别太伤心了。”楚西祠进了帐篷一边看着黄继东说这话，一边扭着腰肢走到会客沙发坐了下来。黄继东则重新拿了一支红酒两个杯子，给楚西祠倒好酒之后坐到了对面。

    楚西祠裙子极短，黄继东坐下后不禁意间看到那裙子前摆下惊艳的一抹黑色……

    “楚姑娘，其实……”黄继东想说其实蝎子的死他知道。可楚西祠打断了他的话：“叫我女王或者西祠，楚姑娘这个称呼，太难听了！俗的一逼。”

    “呵呵，好吧……西祠，其实蝎子死的时候，我在旁边……”黄继东干笑一声。

    “哦~？”楚西祠拿起酒杯浅浅的泯了一口，血红色的眼眸带着一丝深意看着黄继东说：“那他临死前有没有说什么？或者留下什么遗言？”血红色的眼眸让黄继东倍感压力。

    黄继东想了一下，说：“其实也没什么，就是接收了他的遗产，让我日后复活他什么什么的。”

    “哼，每个要死的重生者都想复活，这很正常。”楚西祠似乎对蝎子的死很不在意。

    “那蝎子毕竟是你的人，他死了，你都不会伤感一下吗？”黄继东终究还是有那么一丝不爽。

    “当然会，但这里是死亡乐园，每天都有人会死……你要学会习惯失去身边人！”楚西祠说的极为平淡，黄继东深深的叹了一口气，他承认……楚西祠说的没错。

    楚西祠顿了顿，脸上挂起了一抹笑意，似乎她并不想将气氛搞的那么沉重，楚西祠换了个坐姿，完美的两腿缓缓向前伸展了一些，一条玉腿微微提起，腿窝落在另一条玉腿的膝关节上。

    好吧，这个动作本来没什么，可楚西祠裙子前摆极短，一个标准的重叠式架腿做的色气无比，成功吸引了黄继东的注意力。

    这不是废话么，一个绝美的女人在男人对面做翘腿，裙子前摆又那么短，叠腿的瞬间，双腿间那诱人的黑色**几乎全部呈现在黄继东眼前。会客沙发很软，楚西祠完成了这个动作后身体往后靠在沙发靠背上，她似乎丝毫没有注意到裙下**因为她向后靠坐的幅度，刚好露出的春光。

    黄继东深深吸了一口气……心中大呼：一根带！丁……******裁判！她犯规！她用了色诱战术！！！）

    “我这次来呢，是有几个问题想问你。”楚西祠娇笑着，那性感满分的身子又伸展了一下，黄继东看到的春光更多了，楚西祠似乎很满意黄继东的眼神，缓缓道：“听说，你治好了坤仑？坤仑欠了你一个大人情？”

    “他在副本里救了我，这个情我必须还。”黄继东说完后平复了下内心，赶紧喝了口82年的RomaneeConti压了压火气。

    “他救你完全是为了咱们D岛，说实话，他这个岛主当的确实比较称职，最起码比我去当要好多了。”楚西祠笑道：“我是太懒了，才不高兴去管东管西的，烦死了。”