
    “不喜欢管东管西，那为什么想收我当小弟呢？”黄继东找到机会，含沙射影的问道。

    “资质！”楚西祠美目闪过一丝惊讶，不过她还是很镇定的说：“我看好你的成长，你必将成为死亡乐园的强者，我们D岛的一大战力！而且，你还挺帅的，我也很喜欢懂医术的男人，所以我于公于私都必须拉你一把！”

    这个解释……黄继东思考了一下，前半句和坤仑的想法一样，可以相信，后半句……呵呵！可如果是这样，那蝎子为什么说楚西祠要对自己不利呢？黄继东心中开始疑惑。

    楚西祠看到黄继东那纠结的模样，心中暗笑，说：“黄继东，既然你接收了蝎子的遗产，那他的女人，你也接收了吧？那两个重生者妹子，能叫过来吗？就那个什么叫孙一倩和陈云的。”

    “嗯？”黄继东明显一愣，不知道楚西祠要干嘛，问道：“叫过来？”

    “对啊，我这两天都没享用新鲜的美女血了，都馋死我了，以前有蝎子在，他的两个重生者妹子很漂亮，血也很香，我有点上瘾！”说着，楚西祠还舔了下嘴唇催促道：“愣着干嘛？快去啊！”

    黄继东闻言……这才恍然大悟，为什么蝎子虽然是楚西祠的小弟却对楚西祠心存芥蒂，自己的女人一直被别人当成食物或者饮料，不怀恨在心就出鬼了……

    “这……不好吧……”黄继东面带难色：“毕竟是人……”

    “怎么？”楚西祠若有所思的眯起了眼睛，危险的笑容攀上了她绝美的容颜：“本女王想喝点人血，还要求你不成？还不去呈上来，又弄不死那两个丫头，本王喝完了你还能用的。”

    血之女王……吸血鬼吗？黄继东十分纠结，他咬了咬牙后，说道：“……不喝她们的行不行？要不……你喝我的？”

    “！”楚西祠眼睛一亮，这正是她想要的，不过楚西祠还是要装装样子，虽然她口水都快流出来了：“你的……我没喝过，也不知道好不好喝……算了，也难得你有一片怜香惜玉之心，好吧，本女王就勉强凑合一下。”

    喂喂喂…你这样子可不像是凑合的啊…黄继东擦把冷汗，因为他看到楚西祠掏出了一个蕾丝手绢悄悄擦了下嘴角溢出的口水。

    黄继东的血？（不能喝啊……下了媚药……不，他的血就是媚药……）显然，黄继东自己都没想到这一点。

    楚西祠从沙发上缓缓站起身，眼睛看着黄继东，显露出一片向往，黄继东有些紧张的问：“西祠……你喜欢怎么喝？要挤出来吗？”

    “嘻嘻！”楚西祠娇笑一声，走到黄继东身边，踢掉脚上的水晶高跟鞋，美腿一跨，骑在黄继东的大腿上，笑道：“我喜欢直接喝……”

    两人贴的极近，黄继东鼻子里闻的都是楚西祠身上的香味，这香味不知道什么牌子的，十分诱人心神。黄继东看着楚西祠，洁白性感的大长美腿分跨在自己的大腿上，黑色的一根带***大剌剌的展现在黄继东眼底，由于这姿势，黄继东发现楚西祠那淡粉色连衣裙胸前压根就没有罩罩的痕迹，深深的‘****由于兴奋激凸的两点痕迹。

    黄继东咽了一口口水，他更（ying）了，不过下一秒，他又惊悚了，他看着楚西祠微微张开嘴巴，两颗小巧尖锐的血族獠牙露了出来，迷人的红润嘴唇边角一丝口水悄然流出，滴落在黄继东身上。

    “你准备从哪里下口？”黄继东十分紧张，被吸，他还是第一次……

    楚西祠拭去嘴角的不礼貌，媚笑道：“既然已经答应了，那还不是随我，你应该很荣幸，你是本女王吸的第一个男人，好了，别动！”楚西祠俯身趴到黄继东胸口，深深的嗅了一口，那柔美的身子因为激动竟然微微颤抖起来，她闻的不是黄继东身体的味道，而是黄继东血液的香味。

    “应该很好喝吧……”楚西祠轻轻拿起黄继东的右手，先伸出舌头细细的舔了一口，黄继东又更（ying）了。楚西祠笑道：“保持这个状态，处于亢奋状态的血液更加美味。”

    说着，楚西祠抓住了黄继东的左手放到了她胸前那能让无数男人疯狂的高耸上。黄继东越发坚挺了，两人某个部位几乎是贴在一起的，黄继东穿着很薄的短裤，他某处的反应楚西祠全能感受到。

    楚西祠轻柔的晃动腰肢，贴紧的两处细细磨蹭，黄继东不禁舒服的轻哼出声。

    是时候了，黄继东的舌头舔过手指，舌尖打着圈圈到来手腕……这可不是调情……而是品尝食物前的戏弄。

    一丝微痛，黄继东看着自己的手腕，楚西祠那尖锐的獠牙已经刺了进去，血液流失的很慢，黄继东立刻用医疗忍术催发身体急速造血来补充这份流失。

    这可一分心，当然就软了一点，没那么亢奋了。楚西祠吸着黄继东的血液，自然能注意到这一点，她好看的眉头轻皱，松开了黄继东的左手，放到身后两人某处贴合的地方，再往下伸了一点，玉指微动轻轻揉捏某两个球形物件，这极大的刺激让黄继东顿时回复了坚挺。

    晃动的腰肢可一直都没停，黄继东简直要疯，某处的磨蹭，某处下面的揉捏，左手捏住的高耸，右手腕因细微疼痛带来的异样感，身体的‘快’感和血液的流失，让黄继东都快喘不过气来了……

    这样的‘折磨’持续了好一会儿，楚西祠放开了黄继东的右手腕，黄继东看着那绝美无双的容颜，嘴角还挂着他的血渍，心中竟然感叹：好美……

    “嗯~~没想到，男人的血也能如此美味~~我都快上瘾了~”楚西祠面带潮红，连脖子上和‘***表面的肌肤都绯红一片。

    “喝完了？”黄继东急忙修复右手腕的细微伤口后问道。

    楚西祠伸出手指，将她嘴角残留的血渍刮进嘴里允了允，用如同梦呓的声音说道：“你的血真好喝~~让我浑身舒爽~~上上下下都透着兴奋~~我都快上天了~~”

    黄继东突然想起他体内的媚药果实，血液可是高浓度媚药……能不兴奋吗……