
    黄继东准备使坏！

    怎么使坏？

    嘿嘿，他不动声色的调动体内查克拉，在造血的同时将查克拉融入其中，虽然只有一丝，但查克拉是什么？

    能量！

    精纯的能量！

    纯能量形态的媚药！

    楚西祠并没有发觉黄继东的异样，她正开心呢！身体的愉悦，心理的愉悦，简直让她爽上了天际。

    太幸福了！要是能天天如此该多好！楚西祠像个久逢甘露的怨妇一般，依偎在黄继东的胸口，舔弄着黄继东裸露的胸膛。

    “西祠……够了吧……你吸了我好多血了……”黄继东故意以退为进，一双贼手将楚西祠向外推了推，可他手却是放在楚西祠胸前两团傲人的凸起上。

    此时的楚西祠已经完全没有了一开始那种女王姿态，她用甜腻腻的声音对黄继东撒着娇：“不嘛~~人家还没喝够呢~~”

    呵呵，撒娇？黄继东保证，他现在只要说一个不字，楚西祠肯定会化作真正的血之女王将他强行吸干。

    所以！敌人很强势！必须曲线救国！

    黄继东脑子飞快转动……有了！

    嘿嘿，黄继东心中狂笑！血之女王是吧，行，无论你对我有没有预谋，咱们慢慢玩！

    “你还要吸啊……”黄继东脸上顿时出现一抹痛楚。

    楚西祠‘咯咯咯’娇笑起来，她看着黄继东的脖子，又舔了舔嘴唇，柔声说道：“美味的男人~~再在我满足一下吧~~”

    没等黄继东再言语，楚西祠迫不及待的搂住了黄继东的脖子，也不管黄继东的贼手还放在她胸前，对于鲜美血液的狂热，拥有血族血统的人从上到下没有一个能抗衡这种诱惑。

    楚西祠自然也不能，她此刻已经无法控制这种血脉深处对于血液的欲望，她搂着黄继东的脖子，带着鲜红血渍的舌尖轻轻的舔了几下黄继东的耳垂，再顺势往下一口咬在脖子的大动脉上。

    一开始的耳鬓厮磨让黄继东血脉喷张，可随之而来的大口吸血让黄继东顿时感觉生命在流逝！他体内的医疗查克拉已经发挥到了极致，还造血的速度还是比不上楚西祠吸血的速度。

    艹，这样下去不行啊！黄继东心急如焚，大量的血液流失让他十分难受，他两手开始推搪楚西祠的胸部，可压根就推不动这个嗜血魔女。

    黄继东干脆把心一横，所有的查克拉能量不再造血，全部化作媚药果实之力灌注到血液当中！

    大量流血得不到补充，黄继东的意识开始模糊，推搪的双手慢慢变得无力，大快朵颐的楚西祠似乎发现了这一点，不亢奋的血也很美味，可亢奋的血却是无上极品，她楚西祠自然是要最好的。

    楚西祠左手松开了黄继东的脖子，突然翻出两个针筒样的药剂直接插进了黄继东的胸口之上。

    “额！！！”黄继东顿时回神了，他恢复意识后低头一看，我了个大艹，纤纤玉手握着两个硕大的针筒插在他的胸口！针筒的针管里面装着深紫色的药剂！这药剂他在拍卖行见过，超强效补血剂，5000积分一个！

    为了喝黄继东的血，楚西祠也是花了大代价了，这一插就是10000积分啊！

    有这么好喝吗？黄继东突然神经兮兮的想到。

    既然恢复了意识，而且这超强效补血剂比他自己造血强太多了，才侃侃用了四分之一管，还有四分之三呢！这个时候，黄继东要是不做点什么，简直就是对不起这一万积分和他已经损失的血液！

    做什么呢？

    妈的，当然是在楚西祠那绝美的身体上拿点便宜回来！

    黄继东先是继续用双手推搪楚西祠那迷人的胸前高耸，慢慢的，手上推搪的动作缓缓变为揉捏。

    手感真牛逼，跟卯之花烈那对硕大完全不同，花姐的那对摸上去是无尽的放松，仿佛会让人迷失在那片云海之中，而楚西祠的这一对又软又硬，酥柔中带着挺拔，弹性韧性无人能挡，摸了还想摸！

    随着黄继东的‘偷袭’，醉心于吸血的楚西祠，气息也开始缓缓加剧，原本为了使黄继东处于亢奋状态的细微腰振，也变得强烈起来。

    哈哈，你楚西祠再牛逼也是个女人！黄继东缓缓拉将那连衣裙系于楚西祠脖子后面的带子轻轻一拉！

    哇塞！露出来了！庐山真面目！！！

    失去衣物束缚的双峰竟然没有一丝下垂，还是那么坚挺，如果不是黄继东上上下下左左右右的仔细‘检查’过！他真怀疑这一对完美球形是人工的！

    太美了！

    可黄继东轻轻伸手捏住两个嫣红的要害，执着于吸血的楚西祠竟然轻轻娇哼了一声。这一声轻哼让黄继东手中一颤！停下了动作！

    可楚西祠还沉迷在黄继东那鲜美血液中不可自拔。既然不反抗！嘿嘿！那我就不客气了！反正没有失血的阻碍，黄继东也没有身为血族食物的羞耻，他心中有一个计划！征服血之女王楚西祠的计划！

    继续揉捻的黄继东拿开了一直手，悄悄的解放了斩魄刀！

    杀？

    疯了不成？

    也要杀的死才行啊！

    黄继东还没有血刃楚西祠的信心！

    风殇一现，楚西祠身上的漏背……现在是漏上身连衣裙顿时灰飞烟灭，化为无数碎布。黄继东打眼看去，黑色丁子裤已经如同水里洗过的一样。

    哼，看来血液里的果实能力发动了。

    那黑色的迷之沟壑如同一个黑洞，仿佛有着无穷的吸引力。

    黄继东忍不住了，直接踢掉了他身上的居家短裤，一点寒芒先到！随后……

    你大爷！！！！

    就在黄继东准备枪出如龙，枪尖已经缓缓接触到黑洞边缘的时候！

    楚西祠突然松开了黄继东，直接跃离了他的身体，背生一对肉翼浮于半空，居高临下用冷冰冰的眼神看着黄继东。眼神里充斥着无尽杀机！

    刚刚还热情似火的两个人，现在一个浮于空中绽放骇人的杀机，一个坐在沙发上光着全身如临大敌般紧张。

    “你，想对本女王做什么！”楚西祠语气冰冷，不带一丝感情，+15西式大剑被她单手握着，随时都可能将黄继东斩成碎片。

    “额……按摩嘛……额……里面滴按按……”黄继东在这冰冷的眼神下如坠冰窖，语无伦次的解释道。

    楚西祠冷冷的看着黄继东，看了好一会儿才收了手中大剑，缓缓落到地上，她往沙发上一坐低头不语。

    黄继东光着身子也不知道说什么好，只能看着楚西祠，静待事态发展。

    好半天，楚西祠抬起头，冷冰冰的表情消失不见，取而代之的是一副纠结，她可怜兮兮的看着黄继东说：“你的血……有毒！”