
    “不不不，我的血绝对不可能有毒，我是医生来着，我的血绝对是安全卫生绿色无污染。”黄继东拍着胸口信誓旦旦的说道。可他心中想的是：哈哈哈，果实是植物嘛，确实绿色无污染啊，只不过有点副作用罢了。

    “……”楚西祠无比纠结的盯着黄继东看了一会儿，最后咬了咬牙，从个人物品里翻出一件大衣飞快穿上，冷哼一声：“我会再来找你的。”说完就拔腿就走，留下黄继东一个人光着坐在会客沙发上。

    “你绝对会回来的，我确定！”黄继东嘴角勾出一抹坏笑，看着帐篷大门的方向笑着说道。

    楚西祠走了，地下一层的入口处，碎蜂冒出脑袋，不爽的说道：“真是让人恐惧的气势，那女人的实力，我估计就算我们所有人一起上都不是她的手，东，你为什么要招惹这样的女人？”

    “碎蜂？”黄继东扭头一看，碎蜂躲在地下一层的入口处，黄继东好笑的问道：“你躲那边多久了？”

    “没多久，从她骑到你身上的时候开始。”碎蜂脸上闪过一丝讥讽。

    “额……”黄继东低头看了看还没退火的小伙伴，突然坏坏一笑：“碎蜂，你过来一下呗？”

    “不去！”碎蜂很淡然的摇了摇头。

    “嘿嘿！”黄继东身形突然消失，然后再出现，身材小巧的碎蜂已经被他拎在手里。

    碎蜂一愣，立刻挣扎着大叫：“你要干嘛！！！不要碰我！！！”

    “干嘛那么抗拒，又不是第一次了。”黄继东将碎蜂抱到怀里，捉住她那小巧精致的玉足放到嘴边舔了一口，碎蜂的小脸顿时绯红一片。

    “简单点就好了，不要乱来！”碎蜂也是认命了，几个女人里面，黄继东最喜欢作弄她。

    “喂喂喂，你这样就不好玩了，你那变扭的个性呢？”黄继东笑嘻嘻的打趣道。

    碎蜂带着哭腔大怒：“我无论如何都会被你强行推倒，我反抗又能怎么样呢！”

    “额……好吧，我似乎忽略了你的感受呢。”黄继东想起当初在第二幕死神副本，前后两次的强行作弄，确实很过分，后来回到死亡乐园，因为碎蜂的傲娇属性，黄继东一次又一次的故意作弄她……好吧，碎蜂被玩坏了……

    “抱歉抱歉，这样吧，你以后继续保持自我，我其实很喜欢你本来的性格！”黄继东安慰道，顺带放开了碎蜂。

    哪知道黄继东一松开她，碎蜂身形直接移动到地下一层入口处看着黄继东冷笑：“切，一点点演技就让你失去本心，太让我失望了。”

    “我……”黄继东惊讶之下指着碎蜂，下面的话愣是气的没说出来。

    “走了！！！要找人泄火去找卯之花烈去，我可不伺候你！”碎蜂说完消失。

    ……

    被捉弄了呢……黄继东简直无语，小伙伴也回去睡觉了，他又积郁一口闷气没地儿出……

    “算了……反正也没什么兴趣了，MMP！被楚西祠那一吓唬，差点没给吓阳痿了……”黄继东不知道从哪里摸出一件男式浴袍。

    突然，腕表震动了一下，黄继东一看，是楚西祠发过来的简讯：

    “黄继东，你要是能活过下一个副本，本女王就带你去死亡游戏中玩一把！只要你能挺着活过那场游戏，实力绝对突飞猛进！好了，就这样，过两天我再去找你！”

    死亡游戏？

    是什么？

    等等，黄继东突然想到在第三幕结束的时候，坤伦为了救他的命，向沐雨许诺，好像在什么大冒险中帮忙做什么事……

    哎……黄继东叹了口气，他妈的自己还是个萌新啊，什么都不懂，还他妈的是个弱屌丝，第三幕时还差点死掉，黄继东深深的意识到他自己真的是个弱鸡……好吧，也不是那么弱，准确来说是一只有点点底牌的弱鸡。

    黄继东穿好衣服，走到地下二层地下训练场，他看了看自己的个人属性表：

    姓名：黄继东

    ID：9913

    拥有积分：74200

    综合战力：3000（3550）

    当前等级：A级

    身体强化：

    肌韧强化14级，骨骼强化14级，内脏强化14级，体表强化14级

    技能：

    查克拉量—特别上忍评价C

    医疗忍术—改评价D

    查克拉手术刀评价D

    八门遁甲评价A

    瞬步（高级）评价A

    崩玉碎片（1/4）评价C

    X药果实评价E

    霸气—武装色评价C

    荷尔蒙之力评价E

    武器：

    手术刀（冷兵器）+11等级D质地：极度锋利（攻击时会随着刀刃斩击释放无视防御的真空刃，有效杀伤距离30公分）

    斩魄刀：风殇，情殇。

    道具：

    罗刹女基因改造液

    自动修复符文—生殖器—(未绑定)

    飞廉脚鞋

    亡灵召唤之书

    枪械射击精通技能凭证

    枪斗术技能凭证

    枪械射击强化技能凭证

    忍术卷轴【火遁—大炎弹】

    7级身体强化凭证

    中忍查克拉技能凭证

    高等血族血液

    死亡契约：

    四枫院夜一

    草鹿八千流

    碎蜂

    卯之花烈

    涅音梦

    克罗娜

    大乔

    曾柔

    蔡文姬

    孙一倩

    陈云

    实验体1号

    看完之后，黄继东简直无语，他曾经询问过宁晨，宁晨表示他的技能只有几个而已，大多数重生者都是专精一两项技能。

    而黄继东的技能，杂七杂八一大堆……

    “先将消耗积分比较少的升级一下？”黄继东坐在训练场中央自言自语道。

    首先消耗积分只少的是医疗忍术和查克拉手术刀，这种辅助技能升级一次只需要一两百积分，黄继东没什么好犹豫的，点点点点点点……

    医疗忍术点到了A级，多了一个掌仙术，不论内伤外伤都可靠放出的查可拉达到惊异的回复速度，而查克拉手术刀升到A级之后，却让黄继东无比蛋疼，因为找个技能变异了……原本是状态技能的查克拉手术刀做了一个主动分支技能，查克拉手术飞刀……

    Mmp！

    你咋不叫小李飞刀……小黄飞刀？

    虽然，吐槽归吐槽，黄继东还是看了下这个技能，查克拉手术飞刀：查克拉手术刀修炼大成之后，可将查克拉外放达到远距离攻击或者医疗的手段，可配合掌仙术使用。

    头疼……黄继东看着这个介绍，貌似他又多个一个杂七杂八的技能……