
    身体强化第15次每一项都需要40960点积分，黄继东看着他那积分栏里那微不足道的几万积分惆怅了。

    要知道，身体强化所需积分是翻倍算的，黄继东拿出计算器一顿狂点，看着第30次强化所需要的积分时！他整个人是崩溃的……

    身体强化第30次所需要的积分是1342177280！！！

    单一项就是13亿积分！！！

    “就算我能在死亡乐园里活一辈子，不知道我老死之前能不能强化到30级……”黄继东45度角仰视天花板，陷入了沉思……

    ……

    第二天，死亡乐园D岛的村子里，发生一件大事！

    村子里唯一的医院（诊所）门口放了个会发光的小黑板，黑板上写着几行字：

    一，就诊费上调50%

    所有看到这条的重生者都大骂黄继东是个黑心医生。

    不过骂归骂，众人还是继续往下看小黑板……

    二，凡是有复活契约人物方法或道具者，免费就诊或任意医疗改造一次！

    众人顿时明白了，这黑心医生肯定是死了心爱的女人，不然不会开出这个条件。

    而黄继东在干嘛？

    他忙死了……

    现在他不止看病疗伤，就连以前不太愿意做的身体改造手术现在他也做。为了赚积分……黄继东拼了！

    整整一个上午，黄继东就没停下来过，他又弄走一个病人后，身心疲惫的对着门口接待区大喊：“碎蜂，下一个！”

    “慢！”一个粗壮的男人声音在接待区响起。

    黄继东从治疗室里伸出头骂道：“慢你妹夫啊，哪个混蛋打扰老子赚钱！”可他骂完这句话，就愣住了，因为在接待区说‘慢’的那个粗壮男人穿着一身红色连衣裙，头上还扎着一个巨大的马尾辫……

    闪瞎狗眼了啊！！！

    黄继东‘嗷’的一声，冲出了治疗室，嘴里大喊：“变态啊！！！水呢！！！我要洗眼睛！！！”

    “我朋友看到你门口的小黑板，说只要有复活契约人物的道具，就可以免费医疗改造一次对不对？”穿着女装的变态粗壮男人没看黄继东，而是而是问门口接待区的碎蜂。

    穿着一身护士服的碎蜂嘴角不自觉的抽了抽，好半天才回过神，说：“啊……是的，你有那个道具吗？”

    “我有。”变态粗壮男人回答道。

    “卧槽，有你不早说！”黄继东突然出现，一把拉住变态粗壮男人的就往治疗室里面拽。

    哪知道变态粗壮男人一把甩开了黄继东的手，面带羞涩的说：“哪有你这样一见面就拖着人家进房间的……人家还是第一次……”

    “噗！！！”

    “噗！！！”

    “噗！！！”

    “噗！！！”

    ……

    等候区里，所有等候治疗的人都喷了！！！

    这尼玛杀伤力不是一般的大啊……

    按说黄继东还站在那里，所有人都惊讶的看着他，心说，这黑心医生就是牛逼，要钱不要命啊，这种奇葩变态的生意也敢做！

    “虽然人家是第一次，既然你那么有眼光……来……人家是你的人了……”女装的变态粗壮男人一脸娇羞的缓缓靠向黄继东。

    谁知，迎接他的不是黄继东的肩膀或者什么温柔的拥抱！而是黄继东冰冷的手术刀！

    “你敢再靠近我半步！”黄继东的脸上呈现出决死之志：“我拼着不守岛上的规矩，也要杀了你拿道具！”

    岛上有规矩，医生不能仗着能用技能为非作歹，岛主会亲自监督，一旦出现这种情况，杀人的医生会被吊销医生执照。

    “不要冲动……”女装的变态粗壮男人吓的连忙摆手后退几步说：“我是来交易的！”

    “py交易，我不做！”黄继东斩钉截铁的冷声道。

    “门口小黑板上的交易……不是什么肮脏的交易啦~”变态粗壮男人可怜兮兮的说道。

    黄继东这才戒备的收起手术刀，扭头对卯之花烈说：“花姐，将八千流和小梦带到治疗室。”

    “跟我来吧。”黄继东不敢多说什么，带着女装的变态粗壮男人进了治疗室。

    一进治疗室，变态粗壮男人迫不及待的拿出两支白色羽毛，说：“这个，就是可以复活契约人物的道具，复活羽毛。”

    黄继东将信将疑的从男人手中接过羽毛，仔细查看了一番，这时候，卯之花烈带着变成尸姬的二女进来了。

    黄继东说：“我先试试。”粗壮男人点点头没什么意见，他对这个道具十分有信心。

    二女站定，黄继东走到涅音梦身边，他将羽毛放入道具栏点击使用，涅音梦的头顶顿时落下无数虚幻的羽毛碎片，一阵金色光芒降下将涅音梦笼罩在内。

    片刻之后，光华缓缓散去，黄继东再看涅音梦，额！怎么还是三无脸？他伸手捏了一下小梦的胸部……

    ‘嘤咛’

    涅音梦的嘴里发出了一声娇呼：“东大人……不要在这里……我有点儿累……”

    哈！！！真的可以！！！黄继东感激的看了一眼女装的变态粗壮男人，他立刻转身拉过八千流，将第二只复活羽毛使用。

    在确定二女完全复活之后，黄继东激动的问那男人：“说吧，我能为你做什么？”

    粗壮男人更激动：“我要成为真正的女人！！！”

    “！”黄继东一愣，不确定的问道：“你确定？”

    “我确定！”粗壮男人十分认真的点了点头。

    “好！看招！雌性荷尔蒙！”黄继东直接运用荷尔蒙之力学者海贼世界人妖王的样子，用手插进了粗壮男人的肋部。

    五秒之后，粗壮男人竟然没有任何变化，他疑惑的看了看自身，问道：“医生，不行啊！”

    “怎么可能！！！难道是姿势不对？”黄继东抽出手指，转悠到粗壮男人的身后，大喝一声：“变身吧！雌性荷尔蒙！”

    又五秒之后，粗壮的男人有些恼怒，他骂道：“你个庸医！你到底行不行！”

    黄继东明白了，这特么荷尔蒙之力估计对重生者无效，他听到粗壮男人的怒骂也不生气，冷笑道：“庸医？呵呵！咱们换个方法！”

    “什么方法？”

    “专业一点的方法！”黄继东脸上闪过一丝傲然之色，他说道：“赌上我死亡乐园第一医生的尊严！”