
    易性术（sexreassignmentsurgery）是指把原有解刨学角度的性别器官改变成异性的结构并切除性腺。

    黄继东一脸凝重，他已经用经脉封印将这个粗壮男人弄晕且平放到了手术台上，虽然知道他听不见，黄继东还是感激的说道：“放心吧，我一定让你变成最美的女人！比楚西祠还美！就当是我的感激吧。”

    无人辅助，单人手术，黄继东其实一直都是一个人做手术，就算平时有卯之花烈或者虎彻勇音在旁边，更多的是观摩和学习，起不到什么作用。而这种牛逼无比的高等级手术，一般需要外科，泌尿科，神经科等好几个系统的医生同时会诊后再加以手术。

    可黄继东呢？全部一个人搞定！他用了半个小时的时间，从交易所买来了一些手术需要用的道具后。

    手术正式开始了！

    黄继东当然先解放了斩魄刀！风殇情殇准备就绪！

    风殇之力发动，粗壮汉子身上的衣服全部被粉碎……

    虽然画面很‘美’！但黄继东敢看！他现在是一名正在手术的医生，全神贯注是最基本的要求。

    如果是一个伪娘来做这个这个手术，对黄继东来说一点挑战都没有。

    这现在在他面前的，是一个五大三粗的彪形大汉，只目测估计有1米95的身高，210斤的体重。这首先要做的不是先变性，而是先将骨骼改造成女人的架子，这活儿很精细，需要边切边修复，整个手术，风殇和情殇是这个手术最关键的要素，没有之一。

    且不说女人骨骼和男人骨骼有多少区别，就是先将这190公分的身高降高挑女人175左右的身高已经是一件十分耗费心神的事情。黄继东缓慢的打磨每一根骨头，力求完美！

    整整三个小时，黄继东硬生生用掉了3万点积分的药剂，才将这粗壮汉子的身体骨骼改造完毕。

    改造完骨头，下一部就塑造适合女人的体形，将多余的肌肉和脂肪全部剔除。

    黄继东停了停，翻出一瓶精力药剂一口干掉，他真的很累。

    “接下来是去肌抽脂塑形手术，妈的，两个小时搞定！可特么是我强项！”黄继东拿起手术刀再次开始。

    一小时四十分钟后，黄继东开心的大笑：“我太牛逼了，打破记录了！！！这太美了，果然，我选择用她的脸型做模子是对的。”她？哪个她？

    手术台上，粗壮的汉子已经不见了，有的是一个1米75左右的人，身材黄金分割，除了生理器官，如果硬说是女人没毛病，那盈盈一握的腰肢简直太特么妖娆了。

    短暂的休息之后，黄继东将手术转移到性转变的主题上。男性转变为女性的变性手术过程十分复杂，黄继东冷静的思考了一下后，开始了变性手术的第一步隆胸术。

    人体的首要性别特征当然是胸部。

    胸部，是很多女人特别在意的部位，乳不巨何以聚人心……当然也有胸不平何以平天下的说法……

    很多人不知道的是，其实男人也是有乳腺的，只不过因为体内的雌性激素过少而不会触发乳腺发育。前世的医术一般都是靠隆胸，或者泰国人妖那种大量注射雌性激素。而黄继东用的方法则不是，就一个字！催！催发人体中的雌性激素分泌

    雌性激素在男人体内并不是没有，而是少。既然有，黄继东就用医疗忍术改将其快速催发导致大量分泌，在A级医疗忍术的作用下，这造胸的过程极其迅速。

    黄继东以一个男人的审美观，鬼斧神工的‘雕刻’出一个他所见过的最美的胸部！

    没错，要不是昨天捏过楚西祠的，还他做不出来这一对比楚西祠还要美上几分的胸部！

    丰韵，弹性，光泽，色彩，全部是最完美的，黄继东光是‘雕刻’这一对胸部，就用掉了一个小时的时间。

    胸部既然已经完成，那下面就是外在生理器官的手术，黄继东看着那男性特征，内心有些感叹。

    有些男人当男人够了，就去做女人；殊不知有些女人当够了女人，就想来当男人。

    身在一方，方知此处不得其乐；

    求索他乡，不知那乡殊路同归。

    说的就是这个道理。

    呵呵，黄继东讪笑一声，自己想那么多干嘛，现在可是报恩啊。变性手术最关键的一道程序，也就是最后的一道难关。

    黄继东前前后后的看了，左左右右的观察了好久，终于拿着风殇下刀了。

    首先，黄继东在耻骨上膀胱穿刺造瘘后，接上无菌导尿袋，随手再将尿道内插入导尿管，这样，准备工作就完成。

    下一步，风殇的作用就体现出来了，黄继东用极其精细的风殇之力将**和阴X表皮切开，露出内部**后，直接将蛋（gao）蛋（wan）及附睾快速的从蛋袋里面剔除了出来，最后用剪刀剪去输精管。

    之后，黄继东又玻璃了尿道和海绵体，并保留足够长的尿道管以备重新定位出尿口。

    X部的神经被黄继东完整的保留了下来，血管蒂的岛状部分**组织瓣同样被保留了，因为外部手术可以用再造岛状部分**组织瓣雕刻出女性X蒂的人工造型。

    黄继东看看这这条海绵体，他下了好几次刀，都收了回来，他犹豫了，毕竟他是一个男人，这切除海绵体太需要勇气了，即使这是别人的海绵体，最终黄继东还是咬了咬牙，一刀切下，再用镊子和剪刀，剔除的干干净净。

    手术到了这里，已经接近尾声了，最后就是再造X道以及女性外部形状的成形和内部神经搭建对黄继东来说都不是什么太难的事情，有的只是繁琐的工序。

    最后，黄继东一脸疲惫的用情殇之力收尾，所有的伤势在肉眼可见的速度下痊愈，手术成功了，历时9个多小时。

    黄继东掏出一根死亡乐园牌的香烟默默点上，静静的靠在手术台边不远处的椅子上静静等待，等待术后反应一小时是否异常……