
将一个人的脑袋给割了，然后缝到另一具尸体的头上。我不知道一个多么冷血的人才能做出来如此残忍的事情，我只知道当时的我大脑一片空白，嗡嗡作响，我感觉整个世界一下子就塌了。

    方琳并不是一个社会关系很复杂的女孩，怎么会有人用如此变态的手段来害她？割头换身的目的又是什么？

    然后我脑子里瞬间就出现了昨晚加我qq，告诉我方琳是男人的那个家伙，那个网名叫‘偷窥者’的奇怪分子。

    我想，这个偷窥者就算不是凶手，也是帮凶，至少他知道事情的真相。

    于是我就想将自己的想法给眼前这国字脸警察讲出来，可是当我看到他那冰冷的目光后，我就闭嘴了。我知道他在怀疑我，所谓言多必失，我之前已经把‘偷窥者’的事情给他讲了，我要是再强调这个，就有点多此一举了，我怕他越发的怀疑我在掩饰什么。

    这个时候国字脸的手机突然响了，然后他就出去接电话了。没一会儿工夫他就回来了，出乎我意料的是，他回来的第一句话就是说我可以走了。

    我寻思可能是他们调了监控录像之类的，确定了方琳死时我有不在场证明，所以就把我放了吧。

    在临走的时候国字脸给了我一张他的名片，他叫我有情况第一时间和他联系。

    国字脸叫何平，令我意外的是他并不是普通民警，而是刑警，要知道发生了案子啥的一般都是辖区民警先来查，这一上来就动用刑警，显然方琳的案子没那么简单。

    等到家了之后，浑浑噩噩的我就想趴在床上睡一会，可是方琳脑袋被缝在男人身上的照片一直在我脑子里挥之不去，我压根不可能睡得着。

    最终我还是打开了笔记本电脑，我想点开那个偷窥者的资料再看看，看能不能找到点什么线索，也算是为方琳报仇吧。

    我失望了，对方是个心思缜密的家伙，他的qq是刚注册的小号，也没有什么有用的资料，只有一句qq签名：喜欢你的秘密。

    喜欢你的秘密，这句话看似简单，其实有很多层面的解读，是喜欢一个人，还是喜欢一个秘密，我不知道对方是谁，也没法猜测。

    于是我就有点无奈的关掉了他的资料，就在我打算关机的时候，吓了我一跳的是，偷窥者的头像突然晃动了起来，他给我发消息来了！

    我摒着呼吸点开了对话框，他说：陈木，现在相信我了吗，你女朋友是个男人。

    一时间我不知道该如何回答他，我只是气的浑身颤抖，原来这就是他所谓的男人，有这样用人的生命开玩笑的吗？

    我颤抖着手指给他发去了一段消息：你到底是谁，想干什么？我已经知道真相了，我女朋友就是女的，她是不是你杀死的？

    很快他就回我了，他没有正面回答我的问题，而是说：我会让你相信的，这还只是个开始。

    我的心顿时就咯噔一跳，什么叫这只是个开始？难道他还要继续杀人？

    就在这个时候，我的手机突然一下子就响了，是个有点陌生的电话，等我接了才知道，居然是国字脸刑警何平打过来的。

    何平问我现在在哪呢，我说在家。他叫我哪也别去，就呆在家，他马上就到。

    我有点莫名其妙，而他很快又给我强调道：“你现在是在自己房间吧，就呆在原地，哪也别走动！”

    这下我就忍不住了，我问他为啥，他沉默了数秒后，还是用快速的语气给我讲了原因，而我在听了何平的话之后，整个人都懵了，吓得全身起了一层鸡皮疙瘩。

    何平说之前在警局我讲了偷窥者的事后，他们就实时追踪这个qq了，刚才他们发现这个qq登陆了，而登陆的ip竟然是我家！

    我家有两台电脑，一台是书房的台式机，还有一台就是我身边这笔记本了。如果说偷窥者在我家登陆了qq，那么他此时就一定在书房！

    想到这，我的心瞬间就提到了嗓子眼上。可能的凶手就在我家，跟我一墙之隔，我该怎么办？

    说实话，当时我心里真的很害怕，因为这肯定是一个嗜血的变态。所以我很想听何平的，老实躲在房间等他来。

    不过很快我就意识到了不对劲的地方，这个偷窥者为什么要藏在我家，用我电脑？

    他肯定是有目的的，那么目的是什么？如果是我的话，我能想到的就是嫁祸于我。

    到时候等何平来了，凶手早已遛了，然后在电脑键盘上找不到凶手的指纹，只有我的指纹，那我不就完蛋了。

    想到这我很快又想起了另一个细节，这个偷窥者在和我聊天的时候，每次都要停顿个五六秒钟。如果计算时间的话，这正好是从我房间到书房的时间！

    也就是说，他在刻意创造条件证明，我有时间同时扮演偷窥者和我自己两个人！如果真是这样，就算我再解释，我都可能被当成一个人格分裂的精神病患者。

    我知道这年头有很多警察为了破案啥的，弄出错案冤案，我还真怀疑到时候当所有证据指向我，他们有可能会抓了我强行结案。

    所以，我绝不能让这个偷窥者离开我家！

    于是我也豁出去了，壮着胆子立刻就冲向了书房。

    书房的电脑果然是开着的，不过上面并没有登陆qq，估计是已经下了。

    我扫了一圈书房，并没有看到有人，而我家书房里也没有什么可以藏匿的箱子和柜子，也就是说那个人并不在房间里。

    由于我一直没听到我家大门打开的声音，而且不久前这个偷窥者还跟我说过话，所以我判断他只是离开了书房，但并没有离开我家，他可能躲在客厅的某个角落，还在偷窥着我的一举一动呢。

    然后我就出了书房，在客厅里搜寻了起来，客厅不大，但沙发以及一些柜子底下都可以藏身，不过我趴着找了一圈，仍没任何发现。

    好端端一个人怎么可能说没就没了，我感觉很是不可思议，突然我脑子里突兀的就升起一个念头，假如这个偷窥者不是人呢？

    就在这个时候，我家大门传来了咚咚咚的敲门声。

    我以为是何平到了，就过去准备开门，不过我留了个心眼，我喊了两声何平，没人回应我，然后我又从猫眼里往外看了看，门外依旧没有人。

    这让我有点奇怪，但我还是把门给打开了，然后我就发现门口不知道什么时候放了个半米高的盒子，应该是刚才那人送来东西就走了。

    我没敢把这盒子拿回家，就这样在门口一直等，好在几分钟后何平就到了。

    他看到我在门口时挺生气的，他问我为什么不听从他的呆在房间里。我也没隐瞒什么，我说我不想被当成是人格分裂的患者，我想找到那个藏在我家的人，只不过我没成功。

    当我说完，何平就那样盯着我看，我被他盯得挺不舒服的，所以就将脑袋扭到了一旁。顿了顿，他才对我说：“陈木，你比我想象中的要冷静的多。”

    我当时心中有一万头草泥马在奔腾，我心说冷静你大爷啊，刚才我尿都要吓出来了，可是这凶手杀了我女朋友不说，还躲在我家，这明显是要骑到我头上拉屎了啊，我能不去找他嘛，我虽然不是个狠人，但还不至于这么怂。

    而何平也没再说什么，于是我两就将这盒子给搬进了家里。

    是何平帮我打开的盒子，撕开了外面的纸皮，里面是一个小型的冷藏柜。看到这我的心就揪了起来，直觉告诉我这里面绝对不是啥好东西，可能是人的残肢。

    何平很快就打开了冷藏柜，出乎我意料的是，柜子里面并没有残肢，里面是空的。

    不过有一张纸条，上面写着：陈木，将你家冰箱最底下一层的那个东西放进这冷藏柜，然后以你的名义寄到这个地址XXXX。