
    我一直觉得‘我是一个死人’，这句话一定是个什么暗示，比如说我有危险了，我马上要死了，甚至说是一个什么暗号。

    但直到我看了数据卡里的这个视频，我才意识到事情远非我想的那么简单，一个阴森恐怖甚至说诡异离奇的大网已经在我身上悄然编制。

    因为这视频太过震撼，在看第一遍时，我和金泽都失神了，所以很快金泽又重头放了一遍。

    视频中的内容是这样的，在一个光线晦暗的房间里，站着一排六个人。

    令人毛骨悚然的是，这六个人竟然都没有头！

    没错，这六个人是真的没有头颅，而不是之前我看到的那个拍我的视频那样，只是依靠角度不拍到我的脑袋，造成我没有头颅的假象，但视频里的这些人是真的没有头，是无头人。

    这六个无头人就那样笔直的站着，也不知道人在失去了头颅后是怎么还能站立的，我特意观察了一下这些无头人的四周，我发现他们身上既没绳子吊着，也没用什么东西绑在他们身上支撑着，所以这让视频里的画面显得越发的恐怖。

    更恐怖的是，正看着呢，突然从第一个无头身体的后面就猛然冒出了一个人头。

    而且这人头的脸竟然跟我一模一样！也就是说这个人头是我的。

    说实话，当我的这个人头冒出来，我真的吓蒙了，头皮都麻了，不过很快我就意识到是怎么回事了。

    是‘我’躲在那个无头身体的背后，然后悄悄将脑袋从他的脖子上钻出来，还往前伸，装成了是长在这个无头身上的样子。

    将脑袋搁在这无头身体的脖子上后，‘我’还在那比划了起来，就好似在试试这个身体适不适合我一样。

    很快‘我’就摇了摇头，然后来到了第二具无头身的背后，跟刚才一样，我再次将脑袋搁在了他的脖子上……

    就这样，我一口气将六具无头身子都比划完了，看样子我是想要选一个适合自己的身体。

    看到这我心里特别的难受，那是一种说不出的感觉。因为我确定视频里的人就是我，至少跟我长一模一样。但我真的记不得自己做过这么诡异的事情，所以说视频里的这人可能就是以前的我，还没失忆的我。

    从视频里的我来看，我真的是个变态，就是不知道我这到底在干嘛，也许是我的什么特殊癖好吧。

    正想着呢，视频里这个跟我长一样的人突然就折回了第三个无头身的身旁，然后他用双手将这个无头身给环抱住了，紧接着就将这个无头身往上提了起来。

    当他提着这个无头身，我倒吸了一口冷气，我总算是知道这些人为什么没有了头还能站着了。

    只见在地上插着两根指头粗的长钉，这些无头的身体是被插在这修长的钉子里的，由于这铁钉足足有一米七左右的长度，所以刚好从脚板底到肩膀，将无头的身体给固定住了，看起来就好像他们站着一样。

    那个和我长一样的人很快就将这具无头身给从长钉上拔了出来，然后却随手将这无头身给丢弃在了地上，也不知道是不满意还是怎的。

    紧接着，那个家伙就自己站到了两根铁钉之间，还将双手放在铁钉上，然后抬起了头朝外面看着，也不知道他这是在干嘛。

    而就在这个时候，整个视频达到了高潮，发生了一件让我迄今为止觉得最震撼的一幕，我觉得看了这一幕，我可能一星期之内都要活在恐惧之中，每天都要做噩梦了。

    那一幕是这样的，当时那个跟我长一样的人正抬着头呢，视频里突然就划过了一道急速的火光，虽然并不是特别的明亮，但由于光线暗，所以这道火光看着特别的明显，不过由于速度太快，一眨眼就像是消失了一样。

    紧接着，那个跟我长一样的人嘴里似乎发出了一声尖叫，他的这道尖叫声似乎还没完全发出声音来，我就听到视频里传来了砰的一声爆炸声。

    然后……那个跟我长一样的人的头颅就那样消失了，四周则留下了一片模糊的血肉……

    看到这，我瞬间就明白了过来，一枪爆头！

    有狙击手，而且威力很大，因为那个跟我长一样的人就连脖子都炸掉了小半截！

    很快，他就扑通一声倒在了地上，很身旁其他那几个无头身一样，自己也成了无头身……

    这个时候，从门外面突然又冲进来了一个人，他手中拿着一把枪，不过并不是狙击枪，而是普通的手枪。

    而当我看到这个人的脸，我张大了嘴，他竟然是方青河！

    视频到这里就戛然而止了，结束了。

    再一次看了一遍，我依旧无比的震撼，我扭头看向了金泽，久久说不出话来。

    我死了？我被一枪爆头了？

    夏天说我是一个死人是真的，方琳说我在梦游时说自己死了也是真的，我真的死了……可是既然死了，我为什么现在还好好活着，还能看到这个视频？

    正惊骇呢，金泽猛的就扭头看向了我，然后对我说：“陈木，冷静，千万不要乱想。”

    说完，金泽还伸手搭在了我的肩膀上。

    当时我的身体在瑟瑟发抖，我就听到金泽在那说：“陈木，不管多么离奇诡异的事情都有科学合理的解释，从目前的情况来看，如果真发生过视频里的情况，那么视频里的人就肯定不是你，因为你还好好活着。”

    我下意识的就点了点头，因为金泽的存在，我渐渐的也恢复了平静。

    然后我就对金泽说：“先不说那个是不是我，方组长这是怎么个情况，他怎么会出现在那里，似乎是他伙同狙击手杀了那个长的跟我一样的人？”

    金泽微眯着眼，似乎也在思考这个问题，顿了顿，他才开口说：“也许方组长是在执行什么任务吧，我没听方组长提起过这事，照视频中的画面来看，方组长貌似知道很多啊，不过也正常，他所在的位置比我高很多，接触到的事物肯定也更多。”

    我点了点头，也没说方青河的什么坏话，因为我感觉金泽挺信任他的。

    这个时候，金泽继续说道：“从刚才的地板砖来看，那里有撬动的痕迹，所以地板下的东西肯定被人掉包过，因此这视频并不能代表什么，可能是凶手整出来的什么幺蛾子，回头还是要拿回去找专业的电脑人才研究一下。”

    而金泽话音刚落，身后突然响起了一道低沉的声音：“没错，地板下的这些东西是凶手放进来的。”

    我和金泽都下意识的扭头看了过去，竟然是方青河，他悄无声息的就出现在了我们的身后，我们居然都没感觉的出来，看来我们还是被这视频里的内容给震撼到了，所以感知力有点迟钝。

    很快金泽就开口对方青河问道：“方组长，怎么这么确定这些是凶手放进来的？撬动的痕迹有可能是陈木之前自己翘的啊。”

    而方青河则说了句让我吓尿了的话，当时我差点就撒开脚丫子跑。

    方青河说：“因为地板下的东西我早在前几天就已经取走了。”

    草，地板下的东西被方青河拿走了，竟然是方青河，他这是要撕破了脸，将我和金泽给杀人灭口了吗？

    而金泽则比我淡定多了，他并没像我这样乱想，他只是问方青河：“那么方组长，拿走的具体是什么？”

    方青河看了我一眼，然后说道：“具体是什么东西，暂时还不能跟你们讲，但是有一点可以透露下，正是因为这个东西的存在，所以我才会一直力保陈木。”

    顿了顿，方青河继续说：“上次我拿走这个东西后，地板下是空的，所以你们现在拿到的肯定是凶手放的了，他应该也是想来拿那东西的，不过他晚了一步。”

    然后金泽把视频又给方青河看了一遍，看完方青河就微眯起了老练的双眸，然后直接就开口说：“这视频是制作的，通过拼接而成的。”

    不过最终还是要拿回去检验，然后我们就重新回了警局。

    我一个人在容置室等了会，一直没有消息，我索性就睡了。

    一觉就睡到了天亮，第二天是被金泽喊醒的。

    金泽喊醒我直接就对我说：“陈木，两个消息。第一个是，昨天看到的那个你被爆头的视频是假的，真的是拼接和制作的，所以你可以松口气了，你还活着。不过我还是得提醒你一点，虽然是制作的视频，但很多内容都是真实发生的，比如那个和你长一样的人比划无头身，那些都是真事，应该是曾经的你这样干过。”

    顿了顿，金泽继续说：“第二个消息，因为确定了那号码是快递单号，加上有了那张破碎的快递单，我们很快就筛选确定了那个快递，巧合的是，收件人是我们的一个熟人。”

    