
    当我轻轻一推就将方琳的脑袋给推的滚到了一旁，我整个人都惊到了，在那个瞬间都忘了惊恐了，只是出于本能的往后退了一步，倒吸了一口冷气后，才啊的发出了一声尖叫。

    然后金泽很快就来到了我身旁，他也看到了被我推到一旁的方琳的脑袋，不过由于被我推了一圈，那头颅还是脸朝着床铺的，所以依旧看不见她的脸，只有修长的头发凌乱的散在床上，看着特别的恐怖。

    金泽用枪指着床铺，并没有去破坏现场，而是叫我通知方青河他们。

    不过我还没来得及通知，病房的门就被推开了，一下子冲进来了五六个荷枪实弹的警察，方青河也在其中。

    进来后方青河立刻就问是什么情况，当他看到病床上的情形时，他身体微微一怔，然后立刻就让人上去勘察了。

    然后金泽就对方青河说：“方组长，刚才我在门口听到房间内有一道诡异的铃声，然后我就和陈木冲进了房间，进来后除了陈木掀开了被子，我们几乎还没动过现场。”

    方青河直接问：“除了你两进来过，之前有没有其他人进入过病房？”

    金泽回道：“我一直守在病房门口，几乎寸步不离，并没有看到其他人进去过。”

    方青河忍不住皱起了眉头，看了我和金泽一眼，然后说：“小刘呢？我不是安排了小刘跟你们一起值夜的吗，怎么就你和陈木在了？”

    小刘是另外一个刑警，并不是悬案组的，但被方青河安排了跟金泽一起，也算是有个照应，毕竟金泽虽然厉害，但也不是万能的，老虎还会打盹呢，保不准金泽可能就走神。

    当方青河提到小刘，金泽突然扭头看了我一眼，然后才开口说：“之前陈木出去了一趟，我怕他出什么茬子，就叫小刘跟过去看看，后来陈木回来了，但小刘没回来，可能是有什么事去忙了，因为我不能离开，所以也没去找他。”

    听了金泽的话，我身体一怔，我心说我可从没离开过啊，金泽怎么就诬陷我呢？

    虽然我很信任金泽，但这毕竟是人命关天的案子，任何一个细节都可能带来无妄之灾，所以我忙开口说：“啊？我离开过？金泽你是不是弄错了啊，我不是一直在你身边？”

    金泽直接说：“不，其实半个钟头前你就离开了，但你没有进病房，你只是出去了，而且我看得出来你那是梦游的状态，我怕你出什么事，所以才让小刘跟着的。”

    听到这，我的心顿时就咯噔一跳，暗道一声不好，我他妈怎么就在这节骨眼上睡着了梦游呢？幸亏是没进病房，要不然方琳的死怕是都要赖到我头上了啊！

    正后怕呢，苗苗已经赶到，她对现场做了个拍摄，然后就戴着手套来到了病床旁，她直接就将方琳的头颅给翻了过来。

    而当我看到那张脸，我的心就完全碎了，那真的是方琳的脸，虽然她双目放大，瞳孔扩散，但她脸上的神色还算安详，死的时候似乎并没有多大的挣扎。

    而在她的脖子那里切割的非常平整，依稀间撒出来一些肉泥，像是被利器硬生生给切下来的，不知道好端端的方琳怎么就变成了这样。

    但是我看方琳的脖子那里并没有什么鲜血，被擦得很干净，这种变态的冷静，让我忍不住就想到了白夜，除了白夜我想不到其他人了。

    可是白夜怎么会进来？我下意识的就抬头看向了窗户那边，但那里肯定也重重监控了，只要一有人出现，警方肯定立刻就行动了啊，不可能等到现在方青河才出现。

    正纳闷呢，苗苗已经完全将盖在方琳身上的被子给掀开了。

    然后我就看清了眼前的情况，看完我除了心惊，就是觉得不可思议。

    被褥里的方琳同样是趴在床上的，她手上抓着一把刀，一把锋利的长刀，刀上满是鲜血，应该就是这把刀割下了方琳的头颅。

    于是我忍不住打了个寒颤，脑子里冷不丁就冒出了一个词，疯狂，难道是方琳自己将自己的脑袋给割了？

    虽说我以前听说过一个变态新闻，一个人借助止血和麻醉药物，加上对医学的了解，是有可能将自己头颅给割下来的，但如果发生在我身边，我还是觉得惊骇莫名。

    而更让我惊悚的是，方琳被割了头后，被子还盖在了她的身上，难道她死了还能给自己盖被子？

    这个时候苗苗开口说：“从死者脖颈上的伤痕判断，有明显的勒伤和切割的痕迹，应该是被软金属杀害并割下了头颅。至于这把长刀，刀上虽然有血，但刀刃上的鲜血痕迹并不均匀，应该是凶手刻意用鲜血擦拭上去，造成这种假象来迷惑我们的。”

    等苗苗说完，方青河才立刻走到卫生间去看了下，不过他安排在卫生间的刑警江浩东已经不在那里了，刚才金泽第一时间去卫生间就没看到江浩东。

    最后方青河重新回到了病床旁，他虽然看起来还算冷静，但我看到他的嘴角一抽一抽的，显然是非常的恼火。这也难怪，布了这么大一局，撒了这么一重层层的大网，最后方琳却还是被割了头，方青河不愤怒是不可能的，他没有骂娘已经足以说明他的儒雅了。

    不过他最终还是爆发了，方青河狠狠的捏了捏拳，然后立刻就低沉的吼道：“所有小分队队长立刻到这里集合！”

    对于这次的部署一共有五个分队，首先就是病房内的江浩东算一个分队，然后就是金泽以及我和小刘所看守的病房门口算一个分队，再然后就是这栋楼下埋伏的还有一个分队，除此之外还有监控录像分队，通讯监控分队，虽然每个分队的人并不多，但所有职能都具备了，不过还是让凶手得逞了，难怪就连风度翩翩方青河都愤怒了。

    而在对每一个分队进行排查后，除了江浩东的离奇失踪，似乎并没有其他什么原则上的错误。

    但是监控录像分队那边很快就发现了猫腻，除了在医院门口进行了布控摄像，其实在病房里也隐秘的安装了一个摄像头，就在窗口位置，刚好能拍到方琳的病床，所以只要方琳一出问题，或者说摄像头一杯破坏，第一时间就会被发现，那么为何还是出问题了呢？

    这个问题恰恰就出在了安排在病房里的那个刑警江浩东身上，从监控录像中可以看出来大概是半个钟头前，江浩东从卫生间出来了，他直接就来到了病床旁，站到了窗户后面，他点了根烟抽了起来，看起来很正常，但其实他选择的角度刚刚好就遮挡住了病房内的那个摄像头，摄像头只拍到了江浩东。而由于江浩东是自己人，刚好又是在窗口抽烟，而且并没有什么其他异动，所以监控的警员自然不会觉得这有什么问题，因为江浩东在窗口站了几分钟后，他就离开了，而等他走了，镜头后面一切正常，方琳看起来还在病床上，只是用被子蒙住了头。

    要不是事后江浩东失踪了，谁也不会想到这段视频有问题。

    看完这段录像，方青河脖子上青筋暴起，他压低了声音就开口说：“立刻通知警局，对江浩东进行搜捕。”

    很明显，江浩东才是真正的警局内应，正是因为他的配合，挡住了摄像头，凶手才有机会作案的！

    虽然我对江浩东并不熟，但方青河将这个任务交给他，就足以看得出方青河对其的信任，毕竟江浩东是最接近方琳的人，甚至说比金泽还要受到重用，那么这样一个人怎么会是内奸？

    是方青河看走眼了，还是另有隐情？

    正寻思呢，病房里突然响起了一道声音：“还我的舌头，还我的舌头……”

    这声音特别的尖锐，让人听完就毛骨悚然的。

    不过很快我就冷静了下来，是那之前发出鬼铃声的手机响了。

    之前那句‘鬼来了，鬼来杀人了……’是电话铃声，而这句‘还我的舌头’是短信铃声。

    真没想到那变态凶手如此的冷静，简直是令人发指，在这么危险的时刻还有心思整这么一出吓人的戏码来，就连铃声都设置得不带重样的恐怖。

    很快方青河就拿起了手机翻开了短信，我刚好站在旁边，下意识的就瞥了一眼。

    是一条网络短信：陈木，你口袋里的是什么？

    看完这条短信，我下意识的就低头看了一眼，这才发现我裤子口袋鼓鼓的，之前由于太紧张了都没发现。

    我忙将手伸进了裤子口袋，然后我的心瞬间就提到了嗓子眼上，我感觉自己像是抓住了一只断手。

    然后我壮着胆子猛的就将那玩意给掏了出来，掏出来后我整个人都毛骨悚然了起来。

    我手中真的抓着一只断手，而这只断手的手心里还紧紧的拽着一根舌头！

    