
    最后一颗子弹归他！

    当他说完这句话，并且冲我扣动了扳机，惊恐之余，我才意识到这是一个多么恐怖的角色。毫不夸张的说，他的危险程度还在白夜之上！他竟然掌控了一切，甚至就连我何时会打完枪中的子弹，他都算的准准的，这简直是彻底击垮了我的神经。

    所以在这一刻，我输的心服口服，我甚至被他威压的都失去了反抗的心思，我就傻愣的站在那，任凭子弹朝我袭来。这个瞬间，我仿佛看到了死神，我能想象得到脑袋开花，鲜血横流的画面。

    不过就在这个时候，我突然又听到了一道枪声，我以为是这家伙对我彻底下了杀心，对我又补了一枪，但很快我就意识到并非如此，因为我感觉这道枪声是相反的方向传来的。

    然后我就听到一阵剧烈的脚步声，像是有人在冲，紧接着我就感觉身体一沉，被人给狠狠撞了上去。

    有人在救我，很快我就听到了金泽的声音：“陈木，快躲。”

    但人的反应能力哪里有子弹快？

    当我反应过来的时候，虽然我已经被金泽给撞倒了，但子弹还是打中了我，不过不是脑袋，而是胸口。

    紧接着我就大脑发黑，全身瘫软，彻底失去了意识。

    我以为我死了，但也不知道过去了多久，最终我迷迷糊糊的却醒了过来。

    我脑袋还有些疼，身体也很酥麻，像是全身被打了麻药一样，连动弹的气力都没有。

    但这一刻我是兴奋的，因为我还活着，活着比什么都重要。

    我下意识的就低头朝自己的胸口看过去，我觉得我肯定是被抢救回来了，所以想看看伤口。然后我发现胸口缠着纱布，但并不像是很严重，感觉被子弹击中的话应该没这么简单。

    正愣神呢，我才看到金泽就坐在一旁，金泽见我醒了，立刻就问我怎样了。

    我问金泽怎么回事，我怎么在医院了，凶手呢？

    金泽对我说：“昨晚在那里，我被一个人引开了，我追了过去，然后发现有一个布好的镜像迷宫，亏得我空间感还可以，才退了出来，而且我也看到了我追击的那个人，就是那个小女孩夏天，看来这个夏天和你并不是一伙的，其实她跟那个和你长一样的家伙才是一伙的！”

    听到这，我一愣，然后很快就觉得不太对劲，于是我直接对金泽说：“不对啊，夏天是我杀手时的搭档啊，这一点白夜也是知道的，难道夏天是那个陈木的间谍？”

    金泽微微摇头，说：“不是，也许是夏天也分不清吧，他把夏天骗了，骗去做他的手下了。毕竟你们长一模一样，这也很正常，他要想取代你，以他的能力完全可以做到，因为他比你变态。”

    听到这，我突然就想起了他之前对我说的话，他说幸福归他，痛苦归我，他说既然我想取代他，那他就反过来取代我。

    回头想想这句话，我觉得金泽说的很有道理，他在渗透我的生活，然后我就升起了一个可怕的念头，倘若就连金泽都被他骗了，把他当做是我呢，这是一件多么可怕的事？

    于是我就忍不住问金泽：“金泽，要是哪一天，他就连在你面前，都想取代我，你会被他骗吗？”

    金泽直接说：“不会。”

    我好奇的问他：“为什么？”

    金泽说：“因为你就是你。”

    金泽这句话挺深奥的，我也没多问，因为他很快就对我继续讲道：“我没追上夏天，从镜像迷宫里退出来后，我刚好看到了那个和你长一样的家伙朝你开枪，我当时已经来不及阻止了，所以我只能立刻去尽可能的推你，同时还朝他开了枪，我企图用枪声来惊吓他，让他害怕，改变子弹的方向，甚至抓他。但他异常的冷静，当我出现的时候，他就已经往一旁闪了过去，他已经预判到了我会这么做，知道我会开枪，所以我没有击中他，而他则很冷静的击中了你，最后他在逃脱前，甚至还冲我露出了一个笑容。”

    听到这，我才意识到那家伙之所以打我胸口，不是手抖，而是他本就没打算打我脑袋。

    我问金泽我这枪伤严重不严重，昏迷了多久，怎么没什么痛感。

    金泽对我说：“因为他并没有真的要杀你，他射出的子弹是麻醉弹，他只是让你麻醉昏迷了，现在才第二天早上，没多久。”

    听了金泽的这句话，我就彻底愣住了，我忍不住爆粗口说：“我操，麻醉弹？他不杀我，搞这么大阵仗干嘛？吓死宝宝了。”

    金泽冲我笑了笑，说：“陈木，看来你心情不错嘛，劫后余生的感觉很好吧？不过你也别太开心了，他没有杀你，可不代表不会杀你。他这应该是暂时留你一条活口，要将游戏或者对你的报复继续进行下去。至于他为何要搞这么大阵仗，还是我们之前推测的那样，应该是要刺激你的大脑，让你想起什么，或者类似催眠那样，让你拥有什么记忆吧，毕竟你之前也说了，你说对那里很熟悉，还说你想起来了什么，甚至说那个变态男人是你父亲，我想这就是他的目的。他要继续玩他的游戏，而下一个游戏的环节，应该是有必要让你知道这些的。”

    听到这，我的心就是咯噔一跳，妈的，这魔鬼简直比白夜还要让人胆寒啊。

    最后金泽看我身体没什么状况了，我们就出院了，因为这是秘密行动，就连方青河都不知道，所以我住院的事情自然没让外人知道。

    金泽还得处理其他事，而我则一个人在警局给我单独准备的那个房间里休息。

    刚好我也得养养伤，再好好捋一捋思绪，想想这一切到底是怎么回事，顺道再整理整理我的记忆，因为这个和我长一样的家伙的出现，彻底的打乱了我的大脑。

    而我刚躺了没多久，我手机突然就响了，是方青河给我来的电话。

    放在平时我自然是很快就接了，但因为现在方青河也不可信，所以一时间我也有点怕。

    但最终我还是接了，方青河说他在悬案组写字楼下面，给了我个具体位置叫我去找他，说有重要的事。

    挂了电话，我立刻就去找金泽，可金泽没在，然我给金泽打电话，也是暂时无法接通，估计是去什么没信号的地方了。

    最终我只得一个人去找方青河了，因为我觉得他在悬案组写字楼那里找我，应该不是什么坏事。

    但我还是留了后手，给金泽发了条短信，把这事告诉了金泽。

    很快我就到了方青河说的地方，但我并没有看到方青河。

    正准备给方青河打个电话问问呢，我突然听到身后有人喊我，是方青河的声音。

    我扭头看去，果然是方青河，但是他却突然扬起手，紧紧的捂住了我的嘴和鼻子，他的手中有一块湿润的棉布，是迷药，很快我就被迷晕了过去！

    方青河居然将我给迷晕了！短短的一天时间，我就被迷了两次，也是醉了，感觉自己迟早要被这帮孙子整的大小便失禁。

    而当我醒过来的时候，我发现我被绑在了一张椅子上，我的手和脚都被固定住了，甚至就连脑袋也被固定了。

    我很难动弹，嘴也被堵住了，只得呜呜的叫。

    但我的眼睛还好使，很快我看到不远处有一块黑乎乎的东西，人形的，隐隐间还在动，但不是活人的那种动弹，而是蠕动，或者是涌动。

    我定睛一看，然后就意识到这是什么了，然后我整个人的头皮都麻了。

    那应该是一个人的尸体，而他之所以变得黑乎乎的，那是因为他的身上爬满了蚂蚁，密密麻麻的，这些蚂蚁都钻进了他的肉体了，要是有密集恐惧症，估计都看晕了。

    我觉得一个人不可能这么遭蚂蚁的，所以这人身上肯定被涂满了蜂蜜之类的东西。

    很快我发现这人的身旁还写着一个字，应该是他临死前用自己的血写的，还没有完全干涸，上面也爬了蚂蚁，但毕竟不是蜂蜜之类的，所以没爬满蚂蚁。

    这个血字像是个‘米’字，但并没有写完，下面的那一撇一捺还没写。

    突然，我就觉得不对劲，这并不是没写完的‘米’，而是倒着写的‘木’。

    陈木的木。

    