
    金泽说那个和我长一样的人，可能也叫陈木，于是我立刻就嗅到了一丝阴谋的味道。看来真被金泽之前给说中了，这是一场早就预谋好的事。要不然怎么可能有两个长一模一样的人，还起了同样的名字？

    可为什么要这么做？这目的是什么？有什么意义？

    又是谁主导的这一切？

    我无从得知，我只知道我父亲叫陈有权，他父亲叫陈天明。我和父亲在人口数据库能搜到，而他却像是人间蒸发了一般。

    这个时候金泽已经发动了那辆面包车，目的地自然就是民警方大军手中抠下来的户口页上那个陈木的家了。

    其实选择去那里是很冒险的一件事，因为我们也不知道是谁给我们留下的这户口页。可能是方青河，也可能是凶手，当然也许凶手就是方青河。不过也不排除民警方大军誓死捍卫了这个秘密，让它没能被凶手拿走。

    因此这是极大的一个冒险，我们可能会钻入凶手给我们布置下的一个大全套。

    但金泽说了，如果凶手要给我们下陷阱，他有的是机会，完全不用费这么大的周章。他要想杀我们，早在之前就有很多时机了，但他并没有，那就说明他给我们留下这户口页，应该是想要给我们什么线索，让我们知道什么事。

    所以我们是明知山有虎，却不得不偏向虎山行，因为不入虎穴焉得虎子。

    当然金泽也不是个冒失鬼，他给了我一把手枪，刚开始他还打算教我怎么使用的，但枪到了我手里，我就像是一个耍枪的老手般，用的非常的舒服，我想这和我的那段杀手经历有关，毕竟人的记忆可以遗忘，但有些经验却是出于本能的。而对于杀手来说，虽然偏爱刀，但枪绝对是武器库里必选的。

    很快我们就到了户口页上的目的地，那里是一个山村，而这片辖区正是民警方大军管辖的，所以说方大军的死和这系列案子无关，那是不可能的。

    我们爬上了山，发现这里的住户很少，每走好一段山路才能看到一户人家，而且不是传统的瓦房，而是住的窑洞，但倒也不落后。

    也不知怎的，当我进了这座山，我脑袋突然就翁的一声响了，感觉对这里还挺熟悉的，就像是来过这里一样。

    金泽的洞察力很好，他立刻问我怎么了，我说没啥，就是感觉这里挺奇怪的。

    然后我们就继续赶路，在快来到户页上那个住处前，我们学了个精，没直接去，而是选择先来到最近的一家门口，观望琉璃会，确定应该有人住后，金泽就过去敲了门。

    很快屋子的门就打开了，开门的是一个年近花甲的老女人，当她看到金泽，脸上的酒窝都笑出来了，显然是这辈子没看过这么俊的男生。

    这老婆子热情的问金泽干啥，找谁，是不是有什么需要帮忙的，还让金泽进屋子。

    而当她看到我时，老婆子的脸上立刻就划过了一抹惊恐，跟见到了鬼似得。

    紧接着，这老婆子扑通一声就将房门给关上了，留下来我和金泽愣在了原地。

    很快金泽就扭头看了我一眼，然后说：“陈木，看来你这长相不受农村妇女的欢迎啊。”

    我知道金泽这是在调节紧张的气氛呢，我没好气的瞪了他一眼，然后说：“就你长得好看，农村老太之友。”

    金泽笑了笑，突然他就收敛起了笑容，严肃的对我说：“陈木，这老太好像认识你，看来那户页没有骗人，真的有陈天明这户人家。但他突然就惊恐的把门关了，应该不是怕你，是把你当做了那个和你长一样的人。应该是有人恐吓过她，不能提到关于那个和你长一样的人的的任何信息。也就是说，真的有人想要将那个陈木的所有信息都给抹除了。”

    我点了点头，这让我们觉得这一趟没有白来，于是我们就加快步子来到了最终的目的地。

    这最终的这户人家一看就应该是这里的大户了，看起来很富裕，大门古朴雄浑。

    而当我站到这个门前，本就嗡嗡作响的脑袋突然轰的一下就炸了。这一刻，我感觉有只手想要撕裂我的头皮，而且是从脑袋里撕，很快我就感觉脑髓像是被撕裂出了一条缝，就好似有脑液从这缝里钻出来了，让我忍不住就想起了什么。

    “啊，这里我知道，我来过这里，这里太熟悉了，我对这里印象深刻。”我下意识的就开口说道。

    金泽立刻问我：“陈木，什么意思？”

    我直接说：“我知道这里，我感觉能记住这里，这里像是我的家。这种感觉特别的强烈，甚至感觉比我去市里的家还要强烈。”

    金泽若有所思的寻思了下，然后对我说：“陈木，别乱想了，先弄清楚了再说。”

    然后金泽就叫我躲到一旁，而他则去敲门了。

    不过敲了半天门也没人开，最终金泽用自己的本事，很快将这大门给打开了。

    金泽站在大门口往里看了会，很快就冲我招了招手，示意我过去，于是我立刻就跟了过去，我发现里面蛮黑的，光线不好。

    我跟着金泽慢慢走了进去，刚进去，我就闻到了一股怪怪的味道，有点清香，却又有点腐朽的感觉。

    突然，金泽小声对我说：“陈木，小心点，这味道像是尸油的味道。”

    听了金泽的话，我一愣，然后忙握紧了手中的枪。

    而就在这个时候，不远处突然就亮起了一道光。

    不是灯光，而是火光，像是有人点燃了蜡烛。

    这里有其他人！

    正紧张呢，当我看到那火光，我整个人起了一层鸡皮疙瘩。

    那并不是普通的蜡烛，而是一个人头灯。是将一个人头的上半截给割了，然后在脑壳里又放了尸油，做了人头灯。

    那人头的两个眼里还冒着火光，看着格外的阴森恐怖。

    正惊悚呢，不远处突然又亮起了一道火光，再一次点燃了一个人头灯。

    而当我看清那人头灯旁边的那玩意时，我再也忍不住了，吓得全身每一个毛孔都往外冒起了寒气。

    倒不是说我看到的这个东西多么的血腥，而是因为这东西实在太让我毛骨悚然了，感觉我的魂都被它抽走了，而看完它，我总算知道之前那老太为何对我惊恐了。

    我看到的是一张黑白的冥照！

    而这张遗照上的人竟然是我自己！

    我死了？

    突然，我脑海里就响起了之前夏天对我说过的那句话，她说：哥哥，你死了，你是一个死人。

    想到这，我忍不住打了个哆嗦。

    这个时候，金泽立刻对我说：“陈木，别被影响到，这遗照上的人不是你，应该是那另外一个陈木。”

    听了金泽的话，我刚要松口气，但很快却再次毛骨悚然了起来。

    草，金泽的意思是那个陈木已经死了？我之前在家里镜子里看到的那个是鬼魂？

    我知道金泽不是这个意思，但我还是忍不住慌了。

    而就在这个时候，那张遗照旁突然就播放起了一个画面，原来那里还有个录放机。

    画面中是一座深山老林，我感觉就是这座山。

    树林中蹲着一个男人，正是培训我煮婴的那个变态。

    这变态此时蹲在那，拍着手，很快就张了张手，迎接不远处的一个小孩。

    而那小孩很快就跑了过来，他看起来是那么的天真无邪，边朝那变态男人跑，他嘴上边喊着：“爸爸，爸爸。”

    很快那变态男人就抱住了那小孩，他抱着这小孩打着转，看起来是亲密无间的一对父子。

    而这小孩才三四岁，但我一眼就认出来了他，草，这不是童年的我吗，当然也可能是另一个陈木。

    “爸爸，爸爸。”

    那小孩还在快乐的喊着，而我突然就忍不住跟着他喊了起来：“爸爸，爸爸。”

    “陈木，你干啥呢？”金泽立刻将手搭在了我的肩膀上，沉声对我喊道。

    而我则恍惚的对金泽说：“那是我爸爸。”

    没错，在这一刻，我像是想起来了什么一般，我突然就冒出来这样一个念头，这个变态男人才是我的父亲！

    