
    确定这里就是我们要找的目的地后，我的心就彻底悬到了嗓子眼上，可以说这是我真正意义上的出警，不是以陪客的身份，所以我也想这一趟可以有所收获。

    而金泽很快也悄悄用手机发出了信号，通知后续部队准备好，随时行动，先把这附近都给包围了，绝不能漏掉任何一条大鱼。

    确定一切准备工作就绪了之后，我和金泽依旧悄悄的躲着，并没有着急行动，一来是不想打草惊蛇了，再者我们也是想看看这货是要干嘛，难道是要烧烤人头吃？

    很快这背对着我们家伙就站了起来，他起身将一旁的一个推车给推了过来，推车上的东西还挺多的，他从上面搬下来一口半米高的水缸，放在了火堆旁。然后又拿下来一根木头的十字架，以及一金属的挂称，分别插在了水缸的两旁，形成了一个弧。

    而我也远远的看到了这家伙的脸，他看起来应该有五六十岁了，当然也可能只是四十来岁，单从容貌很难判断他的年龄。他身形修长，瘦骨嶙峋的，而且佝偻着后背，看起来就像是一根被压弯了腰的竹竿。

    也不知怎的，一看到这家伙的模样，我心里就有点发慌，这人一看就不像是正常人，给人一种无比诡谲灵异的感觉，可能是因为他在做这么阴森的事有关吧。

    很快他就将那在烈火中烤着的婴儿人头串给拿了出来，而接下来发生的那一幕看的我心里都有点发毛。

    他竟然直接就徒手去拿这已经被烤熟了的人头，似乎一点也不怕烫一样，但我知道他肯定是烫的，因为隔着老远我都能听到他手上的肉被烫的发出了嗤嗤的声响。

    他拔出了一颗婴儿头插在了那木头十字架的顶端，紧接着又拔下来第二颗人头，将这颗人头勾在了那秤杆的铁钩子上，这铁钩子直接就穿过了那婴儿头的嘴，然后从眼窝子里穿了出来，看得人手心冒冷汗。

    然后他又拔下来第三颗熟人头，将这颗人头丢进了那装满了水的水缸里，当这人头掉落水里，立刻就发出了嗤嗤的声音，然后冒出了一阵水雾。

    紧接着，他又在一旁徒手刨开了一个土坑，将第四颗人头埋在了这土坑里，不过没完全埋进去，大半个脑袋还露在外面。

    最后，他将这根棍子重新插在了火堆上，继续烧烤了起来，此时那铁棍上只剩下最后一颗头颅了。

    看到这，我脑袋里冷不丁就猛的冒出来一个词，那就是‘五行’。

    事实上也确实发生过一个类似的闹得很凶的案子，那就是重庆红衣男孩案，当时就被扯上了什么五行养小鬼的邪术，秤砣为金、横梁为木、泳衣为水、红衣为火，地为土，甚至还有什么分魄针、锁魂红衣、坠魂砣的说法，反正挺吓人的，但自从被金泽感染了之后，我知道那些都是人吓人的扯淡说法，但此时看到眼前的画面，我不得不再一次将这和那所谓的五行邪术给联系起来了。

    因为眼前的这阴森场景明显比红衣男孩的案子还要灵异，五颗婴儿的脑袋被安在了代表金木水火土的五行器物上，这不是邪术是啥？

    正觉得心里发毛呢，金泽扭头看了我一眼，他用眼神示意我不用慌，再看似歪门邪道的东西都是虚幻，

    然后我就没那么紧张了，我觉得这瘦骨嶙峋的老者可能是个封建迷信的人，或者是个懂点邪术的道士啥的，毕竟我们不信，总有人信，他不会真的使用什么害人的邪术，养什么小鬼，但不代表他就不会去照葫芦画瓢，去干出极端的事情来。

    边这样想着，我边好奇的看着，我倒想看看这货究竟能搞出来什么名堂。

    金泽显然也是这个想法，他也认真的盯着看，同时也紧紧的握着枪。

    然而接下来却发生了无比诡异的一幕，差点把我的尿给吓出来，同时也让我好不容易建立起来的无神论的世界观崩塌了。

    草，当那篝火着烤着的人头慢慢发焦发黑，甚至还往下滴着液体，慢慢被烤的融化了的时候，这五颗人头围着的地面那里突然就慢慢晃动了起来。

    就好似有个怪物在地底下钻着，想要冲出来一样。

    很快，那老者就跳到了这块地上，而当他刚跳上去，这块地突然就裂开了一道缝隙，跟地震的时候地裂了一般。

    接下来就是最恐怖的那一幕了，从这道地裂中猛的就钻出来两只手。这两只手搭在了那老者的双脚上，一副要将这老头给拉进地底的架势。而这双手特别的渗人，看着完全就不是正常的人手，完全就是两具枯骨，这两只手上根本就没有血肉！

    我当时整个人都快懵了，难道真被这老者用邪术召唤出了啥怪物？

    正想着呢，金泽却突然说了句‘不好’，我以为他也吓蒙了，但金泽却猛然间就朝那老者开枪了。

    金泽的反应特别的快，在那老者还没完全掉进这地裂中时，就一枪开了出去，击中了他的肩膀，紧接着金泽直接就冲了过去，同时给隐匿在附近的警员们发去了抓捕的信号。

    我当时还有点不明就里，不知道金泽咋就这么胆大，但既然金泽冲上去了，我也就没有当缩头乌龟的道理了，于是我也猛然冲了上去。

    很快就到了那地裂旁，低头一看，我就发现了猫腻，并不是所谓的鬼神作怪，这里一看就是人工挖开过的，下面是一条通道，表面看是完好的土地，其实下面是一层可以控制的地板，地板上铺了泥土。而一旦地板裂开，下去的通道就打开了，而在地板的下面还安装了两只机械手，就是我刚才看到的那白骨手。

    而看到这我瞬间也明白这用意了，搞这么恐怖的陷阱出来，显然是为了吓唬人的，要是一般人看到刚才那一幕，哪怕是警察，哪里还有胆子去抓，怕是早就吓蒙了，等反应过来的时候，这老东西肯定已经从地道下溜走了。

    而且他故意装神弄鬼的弄个什么五行养鬼的架势出来，这已经拖延了足够的时间，我估计这里的那个重要的装僵尸肉的冷库都已经在秘密撤离了。

    也就是说其实这老东西从一开始就知道我和金泽来了，他在故意拖延时间呢。

    得亏金泽反应也是快，要不然还真让他们给得逞了。

    我们看到这老东西先是被卡在了地裂中，不过当金泽差点逮住他时，他还是沿着一个滑梯滑了下去，于是金泽毫不犹豫的也跟着滑下去了。

    这个时候我扭头看到不少警员已经朝这里包抄过来了，于是我也不怕了，跟着金泽滑了下去。

    这条滑梯还挺深的，估摸着有个小十米深呢，而当我们滑下去，我立刻就知道这里才是这个养殖场的真正核心地了。

    底下凉风嗖嗖的，刚落下来的时候我就忍不住打了两个哆嗦，跟掉入了冰窟似得。

    而很快我就知道为何这么冷了，我看到了不远处有个冰库，冰库的大门被打开了，看来刚才真的是在拖延时间，有人在转移这地下冰库里的东西。因为这里还有通道离开，并不需要从地面上撤离，真是准备的够专业的。

    不过由于金泽如此之快的反应，显然对方并没有完全得逞，我隐约间看到那冷库的地上似乎散落着几具遗体，应该是很小的婴儿的遗体。

    正准备走过去呢，我们突然看到了不远处还摆着一口棺材，棺材上还摆着四盏尸油灯，灯光微弱，看起来随时都会熄灭。

    刚才那被金泽射中了肩膀的老者用尽力气冲到了这口棺材旁，然后伴随着扑通一声响，他就一头撞在这棺材上自杀了。

    