
    看着手中这张老照片，联想到浩浩可能就是我的变性女友方琳，一时间我就震住了。

    之前种种线索就显示着黄菲菲的变态凌辱案还能跟我扯上关系，现在黄菲菲和方琳似乎又认识，这让这种可能性变得越发的现实了。

    于是我特意再一次盯着照片中间那个小孩看了过去，想看看他到底是不是方琳小时候的模样。

    那是一个小男孩，五六岁的样子，长得很水灵，跟女娃似得，虽然还小，但由于有了心理暗示，所以我还是一眼就将他给认了出来，他应该真的就是小时候的我女友方琳。

    这个时候胖子突然开口说：“我知道凶手是谁了！”

    我好奇的问他是谁，他继续说：“应该就是照片上另外两个人中的其中一个了。”

    我直接对他说：“中间那个人是不可能的了，他死了。”

    听了我的话，胖子一阵咂舌，惊讶的啊了一声，然后他突然像是想到了什么，立刻就探着脑袋往墓碑上看了过去，我估摸着他此时心里想的肯定是这墓碑上的名字可能是浩浩，毕竟我前脚刚说浩浩死了，而且合照还出现在了墓地的棺材里。

    而胖子很快就看到了墓碑上写的是陈木，于是在那个瞬间胖子猛的往后退了两步，同时双脚一个拌蒜，就倒在了地上，躺在了一旁的另一个坟墓上。

    他指着我，张大了嘴，惊恐的说不出话来。

    而我则一个健步跳到了胖子的身前，然后无奈的在他屁股上踹了一脚，说：“胖子，你怎么这么无用的，胆这么小还当什么刑警啊？我这不是好好的大活人么，这个墓碑上的名字只是一个巧合。”

    胖子这才一个鲤鱼打挺站了起来，对我说：“陈木，你也别怪我胆小，这乍一看确实吓人啊，而且这和我做刑警也没啥联系啊，你让我看什么血腥恐怖的凶杀现场我不怕，可这神啊鬼啊的玩意我怕，毕竟我又不是道士。”

    我也懒得给胖子普及无神论，而胖子则拍了拍屁股上的灰，继续对我说：“那么凶手只能是左眼了，也就是这张合影上的最后一个小孩，左眼肯定是他的外号。”

    我问胖子：“为什么这么下判断？凶手自己把照片放在这坟墓里让我们找到，然后主动告诉我们他就是凶手，凶手这么二逼？”

    胖子看向我，然后道：“我去，陈木，你是找后门进省厅刑警队的吧？连挑衅式犯罪都不知道？在警校没学过吗？凶手这应该是故意让我们知道他，却又抓不到他，这才能满足他犯罪的变态心理。”

    我瞪了他一眼，说：“我没念过警校，我以前是飞鹰特战队的特种兵。”

    我话音刚落，胖子瞬间就闭嘴了，连连挠头，冲我露出一‘谄媚’的笑容，说：“哈，开玩笑，开玩笑，木哥你只不过是在考验我罢了，你怎么可能不知道呢。对了，木哥你觉得这照片和这案子有啥联系呢？”

    而我其实觉得胖子说的也是有道理的，这照片和案子肯定有关，于是我对那最后一个小孩的照片研究了起来，因为我感觉我认识他，所以指不定能记起来。

    这应该同样是一个小男孩，但和方琳的童年照一样，他看起来也是一颗水灵的小白菜，那么小看起来就特别清秀了。

    而当我看着他的眼睛时，我的心突然猛的悸动了一下，然后我就发现他像谁了。

    有点出乎我的意料，但似乎又在情理之中，这个漂亮的小男孩应该是金泽，长得真的很像。

    而这个时候胖子似乎也瞧出来了端倪，他立刻就对我说：“木哥，金偶像和黄菲菲是一个孤儿院来着的吧？你看看这人是不是和金偶像有点神似？”

    我点了点头，说：“是的，难道你怀疑金泽是凶手不成，你觉得可能吗？”

    胖子对金泽似乎真挺崇拜的，他直接就不悦的说道：“当然不可能了，我刚才也只不过是一个小小的推测罢了，还有一种更大的可能性，那就是线索式犯罪。在连环杀人案中，有些变态的凶手喜欢指引着我们警方查案，他会在每一起凶杀案的现场都留下一个线索，而只要弄懂了这个线索，那么就能查到下一个他要杀的人了，当然现实往往就是当警察查到那个人时，他已经被杀了，这种绝望感会让警察崩溃的，而凶手就享受这种感觉。”

    听了胖子的话，我心中一紧，然后忙立刻拿出电话给金泽打了过去，因为凶手的下一个目标可能就是他。

    结果金泽的手机出人意料的关机了，最终我只得给苗苗又打了电话，让他们鉴证科再派人来处理下现场，等有人交接了之后我直接就赶回了宿舍。

    在宿舍，我给金泽又打了一下电话，但还是关机，最终我只得给他发了条短信，叫他开机回电，然后我也睡去了，因为金泽比我厉害的多，我并不是很能帮到他，而且我不知道金泽的住所，大半夜的我也没法去找他。

    迷迷糊糊的，当我睡着了的时候，我突然听到了嗡嗡嗡的声音，我以为是金泽给我来电话了，忙惊坐了起来。

    可起身之后却发现手机在床头很安静的躺着，并没有响。

    我以为是自己的错觉，或者说刚才做了个梦。

    在我准备继续睡去的时候，我突然意识到不对劲，因为这嗡嗡的声音还在响，而且确定是手机震动的声音。

    不过这震动声是床底发出来的，也就是说床底下有部手机，但我确定我只有一部手机。

    然后我整个人的神经都紧绷了起来，因为这意味着床底下很有可能有个人。

    我惊出了一身冷汗，但我也不像以前那么怂了，我握住了床头的一根警棍，然后就准备翻身跳下床。

    不过就在这个时候，床头的手机突然就嗡嗡嗡的振动了起来，好家伙，这一下真差点把我的心吓得从嗓子眼里蹦出来。

    当时那感觉真的非常的奇妙，就好似我的手机有延迟了一样，是床底先响，然后床头再响。

    我瞥了眼手机屏幕，显示的是金泽。

    于是我就犹豫着到底是先接电话，还是先下床去制服床底的人。

    最终我还是先接了电话，因为这样的话，床底那个人应该会第一时间跑，我可以趁他跑的时候一棍子击在他的后脑勺上。

    我对着电话说：“喂，金泽，你怎么一直关机啊。”

    他说：“我在处理一件事情。”

    于是我继续说：“那你在哪啊，我有重要的事情对你说。”

    我刚说完这句话，我突然就觉得有点不太对劲，那种感觉非常的惊悚，就好似我不是在打电话，而是在面对面的跟人说话一样，就好似电话那头的人就在我耳边在跟我说话似得。

    就在我感觉非常不对劲，下意识将手机放了下来的时候，金泽的声音再次响起：“我在你的床底下啊。”

    这一次，我非常确定不是电话听筒里传出来的声音，这声音就在我的房间里。

    准确来说，就在我的床底下。

    这下我整个人都惊恐了起来，我猛的就从床上一跃而起，远远的跳到了床边两米开外的距离。

    然后我弯着腰往床底下看了一眼，我发现床底下真的躺着一个人。

    他穿着一身白色的修身西服，却戴着一个黑色的小丑面具，让他看起来神秘而诡谲。

    看到他，我下意识的就觉得是白夜，于是我一时间进退两难，不知道是该抓他，还是该跑。

    而就在我犹豫间，他嘴里却传来了金泽的声音：“不要怕，是我，我是金泽，绰号左眼。”

    