
    金泽说包大发是那个孤儿院的赞助商，还说凶手是冲他来的。联想到死者黄菲菲被挖去左眼，而包大发又被埋在坟堆里，被活活挤死了，这一系列行径和金泽童年时做过的那件‘埋沙挖眼’事件确实有共同之处。

    但我还是忍不住问金泽：“金泽，可是如果按你说的，凶手是冲你来的，他干嘛奸污黄菲菲，还杀害包大发？这看起来更像是在报复黄菲菲和包大发这对婚外情啊，而且包夫人那边也查清了，她确实存在买凶惩罚黄菲菲的情况，只是凶手可能见黄菲菲太漂亮了，所以忍不住就加以凌辱了。”

    我说完，金泽却并没有出声，他微眯着深邃的眼眸，将那张小丑面具拿到了眼前，就那样盯着这面具看。

    而我则对他继续说：“所以说，也有可能是我们想多了，凶手只是单纯的杀人报复，至于挖去左眼和用坟堆杀人，可能只是巧合。”

    不过当我说完，我自己都很快推翻了这个推断，因为这样一来的话，坟墓里的那张孤儿院的老照片就没法解释了。

    然后我不得不再次开口道：“好吧，应该确实和你有点干系，那么会不会就是那个被挖了眼的你那个朋友，他长大了，现在来报复来了？而他选择从黄菲菲开始，一来是因为你毕竟是悬案组的高手，他暂时没法报复到你，只能从轻量级的下手。再者，黄菲菲同为当年孤儿院的玩伴，而且又是你的朋友，所以凌辱黄菲菲他能够得到报复的快感？至于包大发，因为他是孤儿院的赞助商，而凶手对孤儿院肯定怨念极深，那么连带着杀掉包大发也顺理成章了。”

    金泽点了点头，说：“这也是我最初的推断，也是最合理的情况。”

    突然，金泽再一次戴上了那张小丑面具，然后突然扭头看向我，吓了我一跳，毕竟我对这面具是有心理阴影的，不过金泽那深邃的眼眸依旧安宁，这让我变得不再惧怕。

    很快，金泽就问我：“知道我为什么要戴着小丑面具，躲在你的床底下吗？”

    我摇了摇头，然后金泽继续说：“我是想找到另一个自己，找出自己的心魔。我将自己藏在阴暗里，想象着自己是一个邪恶的人，我甚至将自己代入成为白夜，但我都没能勾起那段挖眼的记忆。但这并不代表我心里的邪恶就不存在了，而这也是我最担心的，因为一件东西他藏得越深，一旦他爆发出来，那将越恐怖。陈木，你要答应我一件事。”

    我问他：“什么事？”

    金泽很快说：“倘若有一天，我内心里的邪恶面真的重新出来了，甚至在我不知情的情况下干了坏事。陈木，你一定要阻止我，哪怕是杀了我。”

    我一愣，然后忙对他说：“金泽，你别瞎说，你又不是神经病，又没有精神分裂，而且又不像我被催眠过，还受过脑部的伤，丢失了记忆。你就是一个正常人，是不会出现这种情况的。”

    金泽点了点头，然后重新摘下了小丑面具，冲我温和的笑了笑，然后说：“嗯，我只是想给你提个醒。也不知道怎的，我总觉得当年我的挖眼事件没那么简单，更像是一场什么阴谋。”

    见金泽提到阴谋，我也觉得似乎确实有点不太对劲，这世上哪那么多的精神问题儿童，而且恰好长大后还碰一块去？还有一点让我比较纳闷的是，金泽他们所在的这个孤儿院，怎么就那么容易出问题，方琳被领养走了却被变性了，那个被挖眼的被领养走了再无音讯，现在这个黄菲菲又死了……感觉这孤儿院就是一个悲剧集中营似得……

    正感觉纳闷呢，金泽则拍了拍我肩膀，说：“好了，就先这样吧，我得离开了，这案子我不方便介入，你好好休息，养足了精神把他破了，如果有什么重要线索，我也会及时通知你的。”

    说完，我和金泽就准备从床底下爬出来，不过就在这个时候，我宿舍的门突然被推开了，与此同时闪进来了几道人影。

    由于我们在床底下，看不到闯入者的长相，但从裤腿和鞋子判断，我发现其中一个应该是胖子，所以进来的是我的同事，于是我就松了口气，可能是来喊我出任务的。

    不过，胖子突然开口说：“警察，不许动。你被捕了，要是乱动，我们开枪了。”

    说完，胖子他们就在我房间里走动了两圈，最后来到了床旁边，应该是发现床底下有人了。

    虽然心中纳闷，但我还是忍不住对胖子道：“草，胖子，你搞什么呢，是我啊，你来我宿舍抓谁呢你？”

    胖子立刻对我道：“木哥，你躲床底下弄啥，你也发现你房间里有闯入者了？我告诉你，凶手就在你房间里！”

    听了胖子的话，我立刻说胖子瞎搞，但很快我就寻思胖子不可能没有证据就胡说的，然后我下意识的就扭头看向了金泽，倒不是怀疑他，而是想问问他怎么看。

    金泽倒是干脆，直接帅气的在床底下一滑，整个人就离开了床底站了起来。

    于是我也爬了出去，当胖子看到金泽时，他顿时就愣住了，然后支支吾吾的说：“咦，金偶像，怎么是你？你们有看的木哥宿舍里还有其他人吗？”

    我忍不住问胖子：“胖子，到底怎么回事啊？为什么说凶手在我房间？”

    胖子直接道：“刚才技术科的警员侦测到那个和包夫人联系的qq在你房间登陆过，而且还保持着呢，所以我就喊了两警员过来捉他了。木哥，你没看到他吗？”

    听了胖子的话，我就愣住了，忍不住扭头看向金泽。

    就连一向处变不惊的金泽都迟疑了一下，素来自信的他也有点狐疑的低头看了看自己的手机，估摸着是想看看有没有登陆过什么qq，毕竟他小时候干那挖眼事件，也是在他不知情的情况下的。

    很快金泽朝我投来一个眼神，示意我一切正常。

    于是我忙对胖子说：“没有，我没有看到什么其他人进来，我和金泽一直在这研究案子呢。胖子，会不会是技术科搞错了啊。”

    胖子摇了摇头，然后我们几个就在我房间里搜了起来，因为倘若将手机留在这里，人提早离开了，也是有可能的。

    我们找了一圈并没有找到凶手的手机，不过在快要放弃的时候，我在衣橱底下突然摸到了一块鼓鼓的东西，而且冰凉冰凉的。

    我下意识的用力一扯，然后就将这玩意给扯了出来。

    是一块黄色的油皮包裹着什么东西，贴在我的衣橱底下的。

    当我打开这油皮时，我头皮就瞬间麻了，顿时倒抽了一口冷气。

    油皮里还有血，我一下子就认了出来，这块油皮不是别的，正是人皮，而且应该是刚从人身上剥下来的！

    这人皮里面果然包裹着一个手机，我打开手机，发现上面也确实登陆着一个qq，这个qq就是之前和包夫人联系的那个qq，名字叫‘恶欲’。

    我正要把手机拿给金泽他们看，却突然传来了一个qq消息。

    当我看到这qq消息，我整个人就震住了，显示的竟然是‘偷窥者’发来的消息。

    理论上‘偷窥者’应该是白夜，当然也不排除其他人冒用，或者也起了这么一个名字。

    偷窥者说：陈警官，我要报第二个案子，这块人皮的主人在紫薇花园209。

    