
    吃童童尸体的人还是童童，这句话怎么听怎么别扭，事情本身也是怎么听怎么诡异，要不是亲眼目睹，我永远都不会信。

    我壮着胆子看着这满嘴猩红鲜血的人，然后我确定自己真的没有看错，简直就是一个模子刻出来的。

    这一幕就好似是一个人死了之后，他的灵魂在尸体旁吃自己的尸体一样。

    我用枪指着他，但他并不惧怕，他双眼猩红，跟吃红了眼似得。

    说实话，我当时真心是慌了，于是我忙握紧了手枪，沉声说：“别动，否则我开枪了！”

    然而他真的不把我放在眼里，这时候竟然还用手挖开了身旁尸体的胸腔，然后从里面抠出来一个东西。

    定睛一看，竟然是人胆！

    他直接将人胆塞进了嘴里，一嚼，然后从嘴里就噗嗤一声喷出了胆汁，他匝吧着嘴，非常享受的吃着，也不嫌苦，不觉得恶心。

    面对这样一个变态，我顿时就感觉到了危机，感觉他随时可能攻击我。

    但我也没敢真的贸然开枪，所以当时我的处境很尴尬，明明出声恐吓了，却下不去手。

    这个时候，活着的童童再次伸手抠进了尸体的内脏，还用手在尸体里搅动着，像是在寻找什么好吃的东西一样。

    最终，我觉得我得维护警察的尊严，于是我心一横，猛的就朝他开枪了，我要让他知道我是警察，我可不是吃素的。

    但我并没朝他的致命部位开枪，要不然我可就有杀人的嫌疑了，所以我是瞄准的他膝盖位置。

    ‘嘭’

    我扣动了扳机，而接下来则发生了让我整个人不寒而栗的一幕。

    在我扣动扳机的瞬间，童童的人头突然轰的一声就炸了，硕大的头颅瞬间就被炸飞了，脑浆夹杂着血水一下子四溅而出，而随着他的头颅被炸飞，他脖子上也开始汹涌的往外喷血。

    当时我真是吓傻了，倒不是因为我没见过血腥大场面，像头颅炸飞的情况我还是碰到过的，之前在杀人游戏案子中冒充无脸男刘青龙的那个家伙就是在警局审讯室用液体炸弹炸掉了自己的人头的。

    我之所以惊恐，那是因为童童的头颅是随着我开枪才爆炸的，就像是我一枪爆掉了他的头。

    不过很快我就发现我的子弹准准的击中了他的膝盖，他膝盖那里也在流血。

    也就是说，童童并不是被我爆头的，我就说呢，像我这种小口径手枪，怎么可能有这么大的杀伤力。

    正要松口气，不过我整个人却很快越发心惊了起来，不好，有狙击手！

    童童的脑袋是被狙击手爆头的，当时我的脑袋转的飞快，我寻思既然狙击手直接爆了童童的头颅，那就说明他要杀人灭口，而且手法如此干净凌厉，显然是怕夜长梦多，不想被走漏风声。

    而我是在场的，那么我很可能也连带着被杀人灭口！

    想到这，我出于身体本能的就往一旁卧倒，顺势还打了个滚。

    刚滚了几米远，我就听到一旁轰的响了一声，我刚要下意识扭头看去，一块小石头就朝我飞了过来，击中了我的屁股，疼得要命。

    是那狙击手再次开枪了，子弹击中了我身旁的地面，被打碎的小石头弹到了我身上。

    这下我就真的慌了，他要杀我了，以他一枪爆头的枪法，我命不久矣！

    不过当我看完刚才的弹痕后，我却松了口气，那弹痕并不是我刚才所站的位置，还要偏上一米左右，我觉得以这狙击手的能力，不可能出这么大的差错，于是我立刻断定，他并不是真的要杀我，而是要赶我走。

    虽然我不甘心，我想留着继续查，但我不得不起身撒开脚丫子就跑。

    一口气跑了几百上千米，我才停了下来，气喘吁吁。

    然后我心中立刻就升腾起了无数个问号，狙击手是谁，他为何只杀‘童童’，不杀我？而他为什么又要杀掉那和童童长一样的人？而这个和童童长一样的人，到底是谁？

    一连串的问号让我脑袋昏沉沉的，一时间捋不清楚。

    但很快我想到了‘白夜’的那条信息，是他说我离他的提示渐行渐远，喊我来通江大桥底下看真相的。

    于是我将刚才看到的那一幕，联系到白夜的这条消息，一起寻思了起来，然后我冷不丁就冒出了一个推断。

    我似乎明白白夜的意思了，童童死了，但还有另外一个活着的童童。白夜的意思是不是有两个人？他的意思是要告诉我有两个金泽？

    想到这，我整个人都有点激动了起来，如果我猜测是对的，那么金泽就是无辜的，被冤枉的，真的如他自己猜测的那样，有人要害他，也有一个和他长一样的人，那个金泽是邪恶的，而我的朋友金泽，他还是那个阳光警察。

    而随着我的这个猜测，很快就连带着升起另一个让我猜不透，甚至觉得不可思议的问题。

    世上怎么会有这么多长一样的人？不对，世上双胞胎很多，但是为什么却碰巧在我身边遇到这么多双胞胎，却又不属于一个家庭呢？

    我有点想不通，但我依稀间也能猜到一些猫腻，因为这些有问题的双胞胎，他们似乎都出自‘向阳孤儿院’，而像我这个三胞胎虽然不出自向阳孤儿院，但‘我’却是孤儿院的‘怨灵’！

    最终矛头似乎真的指向了孤儿院，想到这，我立刻给胖子打了个电话，让他去通江大桥底下看一下现场，但也要注意安全，提防随时可能存在的狙击手。

    而我则直奔金泽家，我要将这个天大的秘密告诉金泽。

    在快到金泽家的时候，胖子来电话了，他说在我所说的地方并没有找到尸体，一具尸体也没有。于是我就明白那狙击手将我赶走后，肯定是将两句尸体拿走了，处理了现场。

    显然，对方是想隐瞒什么秘密。也许是双胞胎人的秘密并不想让太多人知道吧，我可以知道，但不能让太多警方知道，就算可以让警方知道，也不能让他们同时拿走两个人的尸体，也许两具尸体通过比较可能有什么重大发现。

    很快我就到了金泽家，金泽还是有点郁闷，但他还是冲我温和的笑了笑。

    我立刻对他道：“金泽，告诉你一个天大的好消息。”

    金泽疑惑的看向我，然后问道：“什么？案子有新进展了？”

    我立刻道：“对，我相信你是无辜的。”

    金泽再次笑了笑，对我说：“陈木，虽然只有你信并没有什么太大用，但很有意义，希望你判断的是对的。”

    我忙对金泽说：“不是，我不是安慰你，而是真的有重大发现。那个被烫伤脊背的童童，我找到他了，还有另一个和他长一模一样的人，他是双胞胎！而白夜之前也给过我提示，我问他你是不是坏人，他给我的提示最终就是‘双胞胎’！”

    没错，随着我给金泽的解释，我已经确定白夜给我的解释就是孪生兄弟了，那些坏事并不是金泽干的，而是真的还有一个和金泽长一样的人，金泽应该也是双胞胎！

    听了我的话，金泽也猛地从沙发上站了起来，他双目中放过一道精光，立刻问我：“陈木，你说的是真的，没有骗我？”

    我说自然是真的，然后把之前的事全给金泽讲了。

    然后金泽立刻说：“好一个白夜，看来我判断的不错，这个人绝不简单，我当初放掉他是对的，要想破案，他将起到很关键的作用。”

    我点了点头，然后说：“就是不知道你这孤儿院到底是什么样的性质，怎么会问题都出在那里，你们这些双胞胎是哪里来的？到底隐藏着什么阴谋？最近这一系列的变态凌辱案的被害人也都是孤儿院的，这系列案子和双胞胎人到底有没有关系？”

    我刚说完，重新恢复了自信和斗志的金泽，深邃的双眸中立刻划过一丝睿智，然后说：“陈木，我猜到了真相。”

    