
    看着悬空而立的红衣女，我的心顿时就悬到了嗓子眼上，脊背发凉，头皮发麻。

    “谁，你是谁，你想干嘛？”我让自己强制冷静了下来，然后对她沉声问道。

    但她没有理我，身体就那样一动不动的贴在窗户上，虽然她看起来没有脸，但我还是感觉她乌黑的长发下，还是有一双猩红的眼眸在盯着我看。

    说实话，这一幕真的很渗人，要不是我经历过这么多的恐怖事件，怕是裤子就要湿了。

    但因为我知道这红衣女不是鬼，因为要是真是鬼，之前在警车里就不必通过数据传输，改装我后视镜来吓我了。所以，此时她就算悬空站立，也一定是有科学解释的。

    然后我就沉住气，往窗口走了一步，定睛看了一下。

    结果我发现她虽然贴在窗上，但并没有用手扒拉窗户，也没用脚踩着什么东西，这就有点吓人了，难道她真能飘在空中？

    紧接着我就在那寻思，虽说之前在警车里的画面有了科学解释，但当时也并未证明那红衣女就一定是人啊，当时她的脑袋可一百八十度转过来了，正常人有这本事？

    然后我觉得有必要重新看待这红衣女了，最终我也不知道是从哪冒出来的勇气，猛地就朝窗口冲了过去，然后什么也没想，就是壮着胆子一把推开了窗户。

    在我推开窗户的瞬间，这红衣女突然猛的一下就从窗户上掉落了下去。

    我探着脑袋往楼下看，心说这女人如果是人，那肯定要被摔死了。

    结果我发现她竟然还站在地上，依旧那样一动不动的站着。

    真是太邪门了，但事已至此，我也不能害怕了，我毫不犹豫的就朝她扣动了扳机，打的她的大腿。

    令我没想到的是，当我的子弹击中了她的大腿，她只是微微晃了一下，却还是站在那里。

    而就在我惊恐间，我突然意识到了问题的关键。

    因为我隐约间看到一根线似乎自上到下的悬在外面，由于这是一根透明的线，所以根本看不出来，要不是刚好有光线照过来，带起了一道微微的白光，我根本看不出来。

    也就是说，那红衣女可能是个假人！准确来说她就是一个人偶，有人用线拎着它！

    想到这，我就知道此时楼上的某个窗口里，肯定有个人在居高临下的望着我，操控着这红衣女的人偶。

    于是我装作什么也不知道的样子，继续探头往下看着，然后猛的抬头望了过去。

    结果我还真的看到了一个人，但他的反应非常的快，我根本没看清他的长相，而我也没敢贸然就开枪，毕竟这是居民小区，要是出岔子，我担当不起。

    然后我就退出了这个房间，准备堵在楼梯口，再让警局派人来搜捕这栋楼，看能不能来个瓮中捉鳖。

    不过刚冲出房间，在来到客厅的时候，迎面进来一个人，和我撞了个满怀。

    我下意识的就用枪指向他，结果这人也在用枪指着我。

    然后我就愣了一下，情理之中，却又在意料之外，让我一时间有点反应不过来，竟然是方青河。

    方青河看是我，倒是很干脆的放下了手中的枪，然后对我说：“陈木，你来了啊。”

    听他的口气，就好似我出现在这里他并不吃惊一样，一切都在他的意料之中。

    但我感觉方青河是在故作冷静，他越是这样，越说明他有问题。

    但转念一想，方青河这么冷静，那就说明他有肆无恐啊，说不定要将我杀人灭口呢。

    想到这，我就没把枪放下来，而是继续用枪指着方青河，对他道：“方组长，你不要怪我不客气，在有些事没弄清楚之前，我不能放松警惕。”

    方青河儒雅的笑了笑，然后说：“我理解，陈木，你是对的，确实该这样，这是你作为警察的职能。”

    我有点吃不准方青河的定位，所以继续对他说：“方组长，那多谢你的配合，那么对于眼前的这一切，对于这个地方，我想你应该会给我，给我们刑警队一个解释吧？”

    而方青河却突然冲我笑了笑，依旧儒雅，但我却忍不住打了个哆嗦，感觉不太对劲，他这个笑容里有问题，带着内容。

    边笑，方青河边突然开口问我：“陈木，你知道我是谁吗？”

    我一愣，狐疑的看向他，说：“方组长，你什么意思？”

    方青河并不着急，他还点上了一根烟，也给我递了一根，但我没接，继续用枪指着他，因为我怕他玩什么花样。

    而方青河则很快继续开口道：“陈木，我不是方青河，我叫方高明。”

    我叫方高明。

    当听到这句话，我大脑瞬间翁的响了一下，整个人呆若木鸡，这句话杀伤力实在是太大了。

    方高明不是死了吗，方青河怎么变成了方高明？难道真的如隔壁小老太所说，这里闹鬼，眼前的是个鬼？

    绝对不可能，我感觉的出来，他就是我认识的方青河。

    突然，我脑袋冷不丁的冒出一个念头，然后瞬间就明白了过来。

    取代，我想到了金泽之前给我讲的那个间谍计划，一对双胞胎中的另一个取代身居高位的那一个。

    也许方高明和方青河真的是一对双胞胎，方青河被方高明给取代了！

    眼前的并不是方青河，而是方高明！

    但在杀人游戏的案子中，方高明不是已经死了，被方琳制造成了干尸了吗？难道方高明并没有死，那个干尸另有其人？

    然后我脑子里就升腾起一越发可怕的念头，那具干尸可能不是方高明，而是方青河！

    方高明可能几年前就已经取代了方青河，担任悬案组组长的位置了！

    而正是因为方高明取代了方青河，所以在杀人游戏的案子中，就算警方调查了方高明，也没查到他和方青河的联系，因为关键的信息肯定被方青河给隐匿了。

    想到这，我就彻底慌了，因为‘方青河’既然给我挑明身份了，那就说明他真的要将我杀人灭口了。

    我的手忍不住抖了起来，明明我用枪指着方青河，是我占据了主动，但看似儒雅的方青河却给人一种致命的威压。

    “方组长，不，方高明，你到底想干什么？小心我对你开枪了！”我继续指着‘方青河’，对他说道。

    他倒是胆大，不把我放在眼里似得，直接就摆了摆手，对我说：“陈木，你不要紧张，是你想多了，我还是那个方组长，以前是，现在是，一直是。”

    然后方青河径直走到了沙发上坐下，似乎是吃准了我不会开枪，抽了口烟，继续对我说：“陈木，有些事本来是没必要让你们知道的，但现在既然似乎和案件有关了，所以不管会不会影响我的警途，我都得讲出来。我其实不叫方青河，而是方高明，我和方高明是一对孪生兄弟，就像你和杀手陈木以及黄权一样。但我以方青河的身份已经生活了快三十年了，从参加警校开始，就一直是我在扮演我哥方青河的角色，所以并不是你想的那么恐怖，从某种意义上来说，我就是方青河，如假包换。”

    我有点听不懂了，狐疑的看向方青河。

    而方青河则继续说：“我哥当年考上了警校，但在去学习前一个月，我哥突然说自己得了一种怪病，不能去警校学习了，而当警察是他一辈子的理想，他想让我帮他完成他的梦想。而我自己也渴望能成为一名警员，所以我答应了他，我以我哥方青河的名义参加了警校，直到现在成为悬案组的组长，其实我一直是以我哥的身份活着的。而我哥，则以我的名字方高明活着。”

    听到这，我顿时反应了过来，原来如此，如此说来，眼前的确实还是方组长了。

    然后我就有点明白方青河为什么要在这里给方高明设一个灵牌了，不管他犯了多大的罪，他终究是自己的兄弟，而且还是因为他，方青河才有了今天，他祭奠自己的兄长也是符合人之常情的。

    然后我直接对方青河说：“方组长，我相信你，但还有更重要的事情你没给我讲。你哥‘方高明’从向阳孤儿院领养走了一个孤儿，也就是方琳。而你其实也从那里领养了一个孤儿，那孤儿呢？”

    