
    这里是所有孤儿的坟墓，所有孤儿都得死在这里。

    金泽的这句话让我有点丈二和尚摸不着头脑，一时间不知道他是什么意思，不过我知道金泽绝不迷信，所以他所指的绝不是灵异事件，而应该是有人要将他们那批孤儿全杀在这里。

    我很好奇这要杀他们的人是谁，但我更好奇金泽为何断定白夜是最后一个孤儿。

    于是我忙朝金泽问出了我心中的疑惑，同时也将金泽往房间外面拉，因为直觉告诉我危险就源自这里，金泽不可能无缘无故的就晕倒，可能和刚才听到的那嗤嗤的气体声有关。

    金泽还保持着清醒的意识，他立刻开口对我道：“陈木，刚才的情况你也看到了，我并没有太用力击打陈子聪的脑袋，但他的后脑勺却一下子就破了，就像是早就腐烂了一般。然后就是他的嘴巴，他的身体，这哪里像正常人的身体，分明是中毒了一样。”

    然后我立刻道：“你意思是这里有毒气？你也是中毒了？”

    说完，我的心立刻就提到了嗓子眼上，我可不想金泽变成陈子聪那样，跟丧尸似得。

    不过突然我意识到我自己一点问题没有，于是我忙对金泽说道：“不对啊，要是有毒气，怎么会只有你们中毒，我却好好的呢？”

    刚说完，我脑子立刻就转过弯来了，于是我继续说道：“我懂你的意思了，你意思是只有你们那批孤儿出现在这里的时候才会中毒，普通人来这里是没事的。所以说这里是你们那些孤儿的坟墓，而白夜之所以不敢出现在这里，因为他也是和你们一样的体质，也会中毒，因此你判读他是那批孤儿里的最后一个？”

    见我说到这，金泽的眼中立刻划过一抹赞许的神情，然后点了点头，显然是欣赏我的分析能力，进步的非常快。

    而见金泽认可后，我也隐约间明白个大概了，我想金泽他们这批双胞胎孤儿应该是一批什么试验品，他们的体质估计和正常人不太一样，或者说是一样的，但接触到某种病毒后会有特殊反应，就像是现在他们中毒了，而我却正常一样。

    想到这，我突然就想到了杀人游戏的案子，当时曙光某些成员的诸如肝脏、人脑等器官混合后，就会产生毒素，我估摸着现在金泽中毒的情况和那个原理差不多。

    紧接着我就忍不住寻思，如此说来，是不是目前所有案子都是有联系的，真正的幕后大佬始终没有出现，他的动机也始终成迷？

    我觉得这个可能性很大，这样也好解释白夜和小萝莉夏天是什么样的存在了，他们也许是为真正的幕后大佬服务的呢。

    当然，在没有证据支撑的情况下，这些都是空谈，当务之急还是得确保金泽的安全，然后顺着这些猜想继续查下去。

    于是我一把抱住金泽，然后就朝这里的入口处冲。

    不过金泽强撑着推了我一把，叫我去其他几个房间看看，他说来都来了，都到了这一步了，不能丢下什么关键的线索，因为他感觉这里随着毒气的加重，可能很快就会毁灭的。

    但我没理会金泽，留得青山在不愁没柴烧，保命是最重要的。我强硬的将他送到了入口处，然后我看到上面陆陆续续的有警员赶来了，于是我将金泽放下，朝上面的人说了几句，让他们立刻将金泽送医，然后我才折回了过去，金泽说的有道理，我一定不能眼睁睁的看着某些重要线索溜走。

    我重新回到了刚才那里，此时这里已经弥漫了很浓重的烟气了，不过没有什么味道，我也吸入了好多口，并没有什么特殊的感觉，跟正常空气差不多。

    在经过前两个房间的时候，我下意识的就勾着脑袋往里面看了一下，然后我就彻底震住了。

    不久前还有着几具尸体的房间此时却空了，就好似那几具尸体爬走了一般，但我知道尸体是不可能自己走的，只可能被人搬走了，但我并没有远去，明明就没听到什么动静。

    不过很快我就发现房间的地上湿漉漉的，还有暗红色，于是我立刻就反应了过来，刚刚还在的尸体已经彻底融化了，就像是亡者归来案子中，被黄权投进了尸体液化炉里烧烤成了蒸汽的陈天明。

    然后我脑袋里立刻就出现了一个词，毁尸灭迹，估摸着这些气体不仅可以害死人，还能让尸体液化，估摸着真是和体内某些细胞集合产生了化学反应，这他妈简直比电影中的所谓化尸水还要厉害。

    想到这我就越发的担心金泽了，因为金泽也是这批孤儿，他也中毒了。

    但是我知道担心也是没用的，那些警察肯定已经接应他了，我当务之急还是查清这里的情况，也好给金泽交代。

    然后我就进入了接下来的几个房间，但是都是空的，并没有人，不过有浓烈的血腥味，也不知道是不是也有尸体被液化了，如果有的话，那么肯定也是那批孤儿里的。

    直到进入了最后一个房间，我都没有什么特别的发现，然后我就准备转身离开了，估摸着并没有什么重要线索留下来，都被拿走了，也许我们还是来晚了。

    不过当我刚转过身去，我突然感觉到了一丝危险，或者说谈不上危险，就是一种出于身体本能的警觉，我感觉有人在哪看我，有一双眼睛在盯着我看。

    然后我全身的每一根神经都紧绷了起来，因为我的这种直觉一直很准，几乎没有出错过。

    于是我猛的就扭头看去，此时身后已经雾蒙蒙的一片了，跟起大雾似得，让我忍不住想到了一个叫寂静岭的恐怖电影里的场景。

    而就在这个时候大雾里似乎划过了一抹红色的影子，跟一滩血从空中浇下来似得。

    这抹红色稍纵即逝，跟幻觉似得，但我忍不住就想到了最近经常出现的那个红衣女，准确来说应该是红衣女人偶。

    会是她吗？还是说其实是爆破的警察已经赶到了？

    于是我立刻就开口问道：“谁，外面有人吗，这里是警员陈木。”

    我的声音像是撞到了山洞一般，很快又产生了回音，回到了我的耳朵里，而外面则安静的可怕，就好似我来到了另外一个世界似得。

    当时我非常纳闷，我心说警察们怎么还不到啊？之前明明就看到他们在入口那里工作了啊，难道救了金泽就撤了？

    感觉很不对劲，我心说此地不能久留，而此时那种被注视偷窥的感觉则再次出现了。

    这一次感觉非常强烈，而且这注视我的眼睛并不在外面，应该就在房间里。

    不过房间里并没有什么可以藏人的地方，于是我立刻将视线锁定在了床底下。

    于是我二话不说，立刻朝床边上冲了过去，来到床边后我立刻弯腰低头看去。

    床底下光线并不好，我粗略的看了一眼并没有看到人。

    然后我有点不信邪，我心说我的感觉不会错，难不成见鬼了，于是我掏出手机打开电筒朝下面一照，结果真的没人。

    但很快我就觉得不对劲，虽然没人，但床底下在灯光照射下，映出了一道人影。

    于是我猛的抬头向床板看去，结果吓了我一跳。

    真的有个人钉在床板上，一身红衣，格外的吓人，不过很快我发现她并不是真人，还是上次那个红衣人偶。

    我暗骂了一声，搞了半天是这几把玩意，然后我就准备出去。

    不过很快我就发现这人偶的怀中抱着一个东西，像是一本书。

    我立刻爬进床底，然后将这本书给抠了下来，结果发现并不是书，而是一个花名册，有点像是我们去酒店吃饭时的菜谱，但这玩意做的相当精致，通体金色，金镶玉，一看就非常珍贵。

    我用电筒一照，发现封面上写的是‘雌雄俱乐部’。

    单单是看到这名字，我就觉得和最近这一系列案子有关，于是我立刻就心头一喜，然后踹进怀里就往床外爬。

    然而当我刚将脑袋伸出去，把手撑在地上，我整个人就震住了，心差点从嗓子眼里冒出来。

    草，我的手撑在了一双脚上，这是一双穿着红色绣花鞋的脚。

    然后我下意识抬头一看，整个人就毛骨悚然了起来。

    床边上不知道什么时候站了一个一身红衣的人，就像是那个红衣女人偶，但这一个并不是人偶，她是真人。

    