
    38

    白夜说我把这男性生殖器拿给向阳幼儿园的老院长，就有答案了。

    然后我隐隐间就猜到了什么，但是也只是有了个大概的轮廓，具体什么情况还是一筹莫展。不过我也没开口去问白夜，因为用他的话来说，我不能什么都问他，不能对别人依赖。想想也确实，白夜又不是我的谁，凡事还是得靠自己，要是什么都问别人，谁知道什么是真的，什么又是虚的。

    正寻思呢，我突然就听到了外面传来哒哒哒的脚步声，刚开始我还以为是金泽意识到不对劲，过来找我了，下意识的就准备叫白夜快躲起来。

    不过很快我就意识到这声音并不是从屋外走廊那传来的，而是从我卧室传来的，也就是说屋子里还有其他人。

    于是我的神经立刻就紧绷了起来，白夜也同样身体微微前倾，后背微微佝偻，我知道这是高手出于身体本能对危险的防御姿势。

    然后白夜立刻就起身往卫生间外走，我也悄悄跟上。不过在来到门口的时候，他突然扭头对我说：“收好这个宝贝，来者不善，可能是夺宝来的。”

    刚开始我都没明白什么宝贝，不过很快我就反应了过来，白夜指的就是我手中这根几把。

    于是我忙将这装在盒子里的几把给勒进了裤腰带里，想想也真搞笑，我心说一根几把咋就成了宝物，又不是倚天剑屠龙刀的，难道这几把还能夺别人贞操于千里之外？还是说这根几把的主人是什么通天的大人物？

    边想着，很快我们就来到了卧室，我用最快的速度瞥了一眼这里，没发现半个人影。

    但很快我就注意到了一个细节，我记得之前窗帘是拉开的，此时却是合着的，而且很快我又从窗帘后面最边缘靠墙角的地方看到了一双鞋子。

    这双鞋子就比较诡异了，一只是鞋头有一点露在了外面，还有一只是鞋跟露在外面，组合起来我就可以判断出来这是一双大红色的高跟鞋，说以我很容易的就猜测刚才那哒哒哒的声音是这大红色高跟鞋发出来的。

    但我知道一个人的脚几乎是不可能摆出这样一个姿势站着的，这样脚都拗断了，联想到几个月前杀人游戏的案子时，我家窗帘后也出现过一双鞋子，不过是绣花鞋，于是我就判断这次同样是一双鞋子。

    然而很快我就意识到事情没这么简单，因为我看到窗帘突然就湿了，还变红了，像是有血在往窗帘上泼。

    有点渗人，但不管怎样，我们还是得过去看看，而白夜则比我冷静多了，他并没有丝毫的忌惮，直接一个轻盈的步伐跳过去，然后猛的一下子就拉开了窗帘，在他拉窗帘的时候，我也用枪指着那。

    结果在情理之中，却又在意料之外，我被眼前的这一幕给吓到了。

    窗帘后面真的有一个人，这人乍一看跟个怪物似得，他的脸一半是脸，还有一半却长着头发。而他的脚居然真的是一只朝外，一只朝内。

    更诡异的是，这人从头到脚，有着一条血红色的印子，此时还汩汩的往外冒着鲜血。

    正觉得惊悚呢，这人的身体突然就一分为二，分别朝两边倒了下来，噗通一声就倒在了地上。

    然后我瞬间就反应了过来，原来这人并不是怪物，而是身体被劈成了两瓣，然后又重新拼接在了一起，他的头颅被反着倒过来组装了，所以才看起来一半是脸一半是头发。而他的腿也是反着接上去的，因此两只脚一里一外。

    我不知道这被杀的人是谁，更不知道他是什么时候出现的，但我可以确定之前这里是没有的。也就是说这被害人是在我们在场的情况下，神不知鬼不觉的送过来的。如果说能够瞒过我，那还有可以理解，但是就连白夜都没有发现，那这送尸过来的人就太厉害了。

    正想着呢，我眼皮子突然跳了一下，然后我发现我似乎认识这个被害人。

    然后我忙叫白夜将他的头颅给正确装起来，白夜立刻就照做了，等这人的脸完整的呈现在我眼前，我才发现我真的认识他，虽然不是很熟，但我知道他，他是X市刑警队的一个刑警。

    于是我立刻就反应了过来，这人应该是金泽安排来打探情况的，可能刚好碰到了凶手，于是凶手就将他给杀了。

    不过在杀了人之后还能如此艺术的将尸体切割拼接，而且没被我们发现，更何况还是在如此电光火石之间，那这凶手就实在是冷静的令人发指，也许他就是‘恶欲’吧，不过我一直将恶欲当成是一个有着邪恶变态心理的恐怖分子，没想到他还有如此惊人的细节身手。

    正想着，白夜突然转身往一旁急速跑了过去，然后我也这才意识到一个问题，刚才高跟鞋还有哒哒哒的声音，这人应该还在房间才对，我们被这双鞋子和尸体牵制了注意力，反倒是被声东击西了。

    于是我猛的扭头，不过我发现白夜已经追出去了。

    我再一次追到了卫生间，令我震惊的是，当我来到卫生间，我半个人影都没发现，别说是那个凶手了，就连白夜都不见了。

    当时我真是吓到了，就跟猛的从噩梦中惊醒过来一样，因为眼前这一幕实在是有点让我猜不透。

    突然我听到一旁的马桶嗡的响起了一道声音，是抽水的声音，当即我的心就咯噔一跳，心说他们不会从马桶里爬走了吧。

    很快我就打消了这个荒诞的念头，我瞥了眼窗户，发现窗户微微打开，于是我就猜测白夜从这追击凶手去了

    于是我就来到窗户口探头往外看，虽然在楼上，但是从空调等地方完全可以离开。

    然后我只得缩回脑袋，不过当我刚转过头，我差点被吓得尿裤子，我的眼前多出了一张人脸，好在我很快发现这人是金泽。

    金泽立刻对我道：“陈木，你看啥呢？”

    看来金泽是刚来，于是我立刻将事情给他讲了，然后问他们警方的布控情况，怎么会捕捉不到有人潜入。

    金泽一听我有命案，忙赶到我房间，当他看到死者时，脸色立刻就难看了起来，因为这人真的就是刑警，而且是金泽安排过来的。

    然后金泽立刻就叫小区附近的警察调录像，虽然没有完整监控，但还是捕捉到了两个人影，而我也一下子就认了出来。一个是白夜，而在白夜之前还有一个人影，他是之前说要等我长成熟，然后吃了我的红衣男。

    而这也让我越发的相信这红衣就是‘恶欲’。

    很快当地的痕迹学专家就勘察了我家现场，不过没什么有用的线索。然后我们连夜就赶回了N市，我们也没回警局，而是直接去到了向阳孤儿院，我得立刻去找老院长，因为凶手太狡猾残忍，为了不夜长梦多，线索再次中断，我得第一时间和老院长见面。

    不过在进入N市，我掏出那个雌雄俱乐部的花名册看的时候，我突然就有点觉得这次去找老院长恐怕也有很大危险了。

    因为这个花名册打开后第一个名单就让我觉得他肯定是个熟人，这人是俱乐部的部长，名字叫胡前程。

    胡前程，我之前就从资料里得知了胡老院长的名字，正是胡前程。

    我知道这绝不是巧合，而是同一个人。

    然后我忙把这事告诉了金泽，我们商量了一下，于是立刻决定得继续去孤儿院，因为联系到白夜的话，很明显这个盒子里的‘几把’真的是个宝物，至少对于雌雄俱乐部的人来说是个宝物，白夜的意思应该是叫我用这几把和胡老院长交换情报。

    不过我们也留了后手，金泽直接联系了方青河，让方青河立刻安排警力，将向阳孤儿院完全监控，然后不管我从胡老院长这里有没有交换到有用的情报，将立刻对其实施抓捕。

    准备好一切后，我才怀揣着几把再一次进了向阳孤儿院。

    我去了胡老院长的房子，那个低矮的房屋，胡老院长并没有睡，他安静的坐在那，就像是在等我一样。

    桌上依旧放着两幅碗筷，此时老院长正看着一旁那空空的座椅，就好似那里真的坐着所谓的‘怨灵’。

    