
    这个无脸的变态说答案不一致，我们都得死。

    听到这，我瞬间就愣住了，刚开始我还有点懵逼，但很快我就反应了过来。

    也就是说，金泽的答案其实是‘他活我死’？

    想到这，我的心瞬间就揪了起来，这一刻感觉像是有一把锋利的刀子在剜割我的心一样，心一片片在滴血，刺痛。

    怎么会这样，金泽怎么会说他生我死？

    难道这就是心理学专家的牛逼之处吗，洞悉了我的心理，知道我心里想要让他活下去的，所以也选了自己生？

    仔细一想还真有这个可能，就像是我也选择了自己活下去一样，我两都不想浪费这唯一生还的机会，其实也谈不上背叛，就是不想一个人也不能活下去。

    想到这，我就不那么觉得难受了，金泽应该并不是不在乎我的生死。

    而这个时候，金泽的脸色一沉，他立刻就对我吼道：“陈木，你傻啊？你这是最愚蠢的选择！”

    一向冷静的金泽，这还是他第一次如此吼我，一时间我有点愣住了，金泽这是啥意思，因为要死了，所以情绪失控了？我选择自己活下去，就是非常愚蠢的选择，就是傻？那他自己不是也选择了生吗？

    突然，我就反应了过来，难道金泽选的其实也是我生，所以他以为我选择了我死？

    如果真是这样，那不就是我们的选择并不冲突，是一致的嘛，难道这个变态在骗我们？

    想到这，我忙开口对金泽说：“金泽，我选的是我生，你呢？”

    而金泽在我刚说完的时候，他就立刻反应了过来，然后他猛的就抬头看向这个无脸的怪物，直接开口问道：“你是白夜？”

    听了金泽的话，我突然就反应了过来，我明白金泽的意思，他意思是这个变态想要离间我和金泽的关系，而具备这个动机的人，最大的可能性就是白夜，毕竟在白夜眼中，金泽应该是抢走我的敌人。

    而且如果我们真的答案不一致，他要杀我们的话，应该是立刻就动手了，手起斧头落，直接就砸死了我两，而他却在等，故意让我们互相猜忌！

    正想着呢，很快他就证明了是我想多了。

    因为他毫不犹豫的就一斧头狠狠的朝金泽的脑袋给砸了下来。

    “啊，不要！”看到这一幕，无力阻止的我只得发出了一道声嘶力竭的吼声，近乎哀求。

    然而我的话并没有用，我痛苦的闭上了双眼，不忍心看到这血腥的一幕，我甚至已经预感到金泽的脑袋被一斧头给敲碎，鲜血横流，脑浆崩飞的画面。

    而当我脑袋里刚升起这血腥的画面，我的脸上立刻就被喷了一阵温热的液体，我知道是血，甚至是金泽的脑浆！

    啊！

    我发出了一道撕心裂肺的怒吼。

    “陈木，我没事。”

    这个时候金泽的声音却突然在我耳边响起，我一愣，忙睁开眼，然后我发现金泽的脑袋真的还好好的长着。

    不过他的脸上也有鲜血，但是不多，不像是金泽的血，而是从别的地方落下来的，落在了他的脸上，还有我的脸上。

    于是我立刻就看向那个无脸的变态，然后我就看到这变态的手腕上插了一把匕首，鲜血就是从他手上溅出来的。

    而他手中那把沉重的斧头此时已经掉落在了地上。

    有人来救我们了，我猜测是方青河他们警方，因为他们完全是可以沿着那口井进去，然后顺着地下水道找到这里的。

    于是我立刻就抬头望去，很快我就看到了一个人风轻云淡的走了过来。

    但这人并不是方青河，也不是警员。他一袭白衣胜雪，带着一丝阴柔却蕴含阳刚的气息。

    他是白夜，白夜并没有戴任何的面具，很快就走了过来。

    而这无脸的变态，他似乎是认识白夜的，他立刻就用沙哑的声音对白夜说：“夜，为什么要救他，你不是很不喜欢这个人吗。”

    白夜没有回答他的问题，只是对他说：“他说不要，你难道没有听到吗？”

    白夜口中的不要就是我说的，我之前哀求这变态别杀金泽。

    然后这变态就立刻对白夜道：“我帮你除掉这个警察，我还让他讨厌这个警察，分裂了他们的关系，这不正是你想要的？”

    听了这变态的话，我立刻就反应了过来，果然是这货在骗人，我还差点就误会了金泽。

    而这无脸变态如此的有心机，他还能和白夜说话沟通，这就证明他并不是什么怪物，顶多就是一个身体有着特殊残疾的人。

    很快白夜就直接淡淡的对他说：“我让你这么做了吗？”

    他摇了摇头，白夜继续道：“那你却依旧这样做，你当你是谁，你以为我不知道你心中所想，你真的只是想分裂他们的关系，杀人？”

    很快这无脸变态脸上的皮肤就皱了一下，就像是被人戳破了什么似得。

    而白夜则依旧安静的说：“这口锅，这些分尸的工具，你以为我不知道你想干什么？”

    说完，白夜就指了指一旁煮着沸水的锅，他风轻云淡，却带着一丝咄咄逼人的杀机。

    然后这无脸的变态就立刻向后退了一步，他那颗脚下的人头近乎是滚轮一样，猛的就带着他的身体往后滑了一步，看着非常的诡异。

    紧接着这变态就对白夜道：“夜，你，你想干嘛？”

    他话音刚落，白夜就一个箭步来到了这个变态的身旁，这人并没有想象中的那么厉害，白夜一下子就卡住了他的脖子。

    他似乎挺惧怕白夜的，没敢乱动，而白夜则突然卡着他的脖子，直接将他拉到了那口大锅旁。

    紧接着，白夜猛的伸手割开了这无脸变态嘴的位置，然后白夜将手伸进去，很快就抠出来了一个血红的东西，一块血肉，定睛一看，竟然是一块舌头。

    原来他是有舌头的，看着就像是还没有完全进化一般，还没有长出来，还在人皮里。

    然后他就开始挣扎了，但由于舌头被割了，已经不能正常的发生了。

    而接下来，白夜则做了件让我整个人头皮发麻的事情。

    白夜突然就用手狠狠的卡着他的脑袋，然后猛的将这无脸变态的人头给塞进了沸水里。

    他的脑袋开始剧烈的摇晃，但白夜修长的手就像是铁钳一般，死死的按着他。很快这变态的头皮就瞬间变得通红继而发白。

    与此同时，白夜则在那很安静的说：“既然你想让他承受这个痛苦，让我就让你先承受。”

    我不知道白夜口中的他指的是不是我，但我知道这个起初我认为非常邪恶凶猛的变态很快就被烫晕过去了。

    然后白夜才松掉了他，他一下子就瘫倒在了地上，而白夜则突然将那地上那把长刀捏起，然后让金泽握住他，留下金泽的指纹。

    紧接着白夜才再次用他那戴着白手套的手握住长刀，然后猛的就一刀将那个变态的人头给砍了。

    我不知道他为何要用金泽的指纹，要做给谁看，但我感觉应该不是我们警方，难道是变态无脸男的背后势力？

    我无从得知，我只知道白夜很快就来到了我们身边。

    他先是看了一眼金泽，然后直接对金泽说：“我救你，和你无关，我只是不想陈木难过。”

    顿了顿，他再次对金泽说：“但是你却因此欠了我一个人情，我不管你会不会还我这条人命，但我还是得提前有一个请求。将来有朝一日，假如陈木落入了你手里，他不得不死，我希望你能给他一条活路。”

    白夜这么一个高冷的人，竟然请求金泽能够给我一条活路。我不知道白夜为何要这么说，但我感觉白夜一定是知道什么隐秘。

    我本以为白夜还要对我说些什么，不过就在这个时候他手中突然多出了一个褐色的小瓶子，他将这瓶子里的东西倒在了金泽的鼻子前，金泽很快就晕了。

    然后白夜又在我鼻子上倒了一点，我迷迷糊糊的也晕了过去。

    在彻底晕乎之前，我隐约间看到白夜正低头安静的看着我。

    他对我说：“陈木，这条路是你自己选择要走的，因为我的身份，我不能永远一直陪你走。但只要我在，你的这条路就不会成为死路。陈木，这里还不是你该来的地方，等时间成熟了，你还是会来这里的，这里的秘密只有你能解开。”

    然后我就彻底晕乎了过去，也不知道过去了多久，反正当我醒过来的时候，我是穿着衣服躺在床上的。

    很快我发现金泽也在我隔壁的床上，他刚好也醒了，然后我就松了口气。

    这个时候方青河突然推开房门进来了，看到方青河我才彻底的呼出了一口气，我们似乎重新回到了正常的地方。

    很快方青河就开口对我们说：“金泽，陈木，你两之前到底去了什么地方？你两可知道，出大事了，你两身上背了命案！”

    