
    大家也看到了，这几天都是两更，接下来几天应该也是两更，这是我的不对，但我目前无论是时间和精神能力方面都只能两更，我不想靠水来强凑三更，这是敷衍。

    至于为何两更，具体也不多说，有能力上的，也有生计方面的，因为目前书的成绩严重不足以支撑开支了，我白天得想办法去赚钱了，只能晚上更。多出来的开支哪来的，大家懂得，骂我我也承受着。

    当然，网站在大概半个月后应该有一次推广，到时候我会真正爆发一次，弥补这些少更。

    还有就是解答一下这本书的总字数，花多少钱的问题这应该是朋友们比较关心的。

    我这本书不是那种超长篇，按大纲和构思走的话，一百万字左右，也就是大概40块钱，现在花了差不多20了，也就是下来一半了。

    40块钱不多，但肯定也有人觉得多，说买本书才几十块钱，但其实实体书，一本书才十万字。而我是一百万，是我五六个月的心血，我个人认为不多，但也是大家赏脸支持我，这真心感谢。

    最后说下关于关闭评论，以及微博qq上一些私信留言的问题，书的评论关闭已经一个月了，暂时也不会打开，因为我真的很脆弱，玻璃心，我不想因为一些少有的喷子影响我的情绪，导致书烂尾。而微博、qq的一些留言，说实话，我最近确实没看，说傻逼一点，就是感觉自己有被迫害妄想证，总怕打开留言就是骂我的，其实我知道大家绝大多数人还是支持我的，但还是有点不敢看，可能是对自己的信心不够吧。不过在我完本的时候，我会认真的看完每一条留言，然后回复大家。

    最最后，虽然关闭评论了，但还是有很多朋友通过打赏赠送礼物的方式来支持我，一直以来我都没在章节里感谢过你们，在这里，真心的对你们说声谢谢。

    你爱我像谁、疯人院的疯人疯语、求包养求带走、陈文灿、36d、暗街传说、下限君你还健在吗，如果可以我想你就在、呵呵哒、cuileily……等等还有很多赠送过大锤子礼物，以及订阅过本书的读者，真的感谢你们的陪伴。

    叨叨了这么多，继续去写了，下一更晚上十点左右。

    最后提一下钻石的事情，大家现在手上应该都有好多钻石了，一直以来我也没要过，不投的话就浪费了，虽然我拿不到奖金，但也算是个荣耀吧，大家可以投我一下，就点书页面的钻石图案，多点几下，直到提示已经没有钻石了为止。

    