
    红衣说他今天就要吃了我。

    听了他这句话，我脑海里立刻就浮现起上一次我被他从地下实验室带走后，他将整张脸贴在我的脖子上、脸上，深深的吻着我的气息，同时说着等我长成熟了就要吃了我的画面。

    当时我是以为他是真的要吃我的肉，喝我的血，但现在看来，似乎还一语双关？‘吃’了我，是不是也指要跟我发生肉体上的关系？

    想到这，我忍不住打了个哆嗦，而这个时候我的身体突然就晃悠了起来。

    在空中晃动，很没有安全感，于是我下意识的就低头看下去，很快我就发现我身上这张网床果然是被一根绳子给控制着的，而这根红绳的末端，此时正由红衣稳稳的抓着呢，由于他稍稍动了下绳子，所以我整个人都晃悠了起来。

    于是我的心彻底揪了起来，显然和我所恐惧的那一幕一样，恶欲这个疯子是真的要操控我的身体和他兄弟的尸体进行尸交了！

    正恐惧和恶心呢，红衣突然就松掉了绳子，于是我整个人连着这张网就朝着那具尸体给飞了过去。

    而当我刚要整个撞向这尸体，感觉整个人都要被撞伤了时，红衣突然就收了下绳子，于是我的不偏不倚的就碰到了这尸体，但并没有完全接触，就是稍稍贴着。

    “哈哈哈，爽，没想到你也有今天吧？羞辱你的感觉当真是好。”很快红衣就如此兴奋的说道，显然他对我是黑手的事深信不疑，而他也可从报复我带来强烈的满足。

    我不敢激怒他，所以就一句话也没说，但我的身体和这具尸体死死的贴在一起，而且我的衣服也被红衣这变态给脱了，所以当时非常的难受，这种难受不仅是身体上的，更是心理上的，其实我这人还是有点心理洁癖的，本就不喜欢和陌生人有肢体上的接触，更何况还是一具男尸，而且还是那个部位……

    好在我还能控制自己，否则要是真来感觉，那简直就彻底恶心死我了。

    而就在这个时候，我突然感觉底下一痒，我下意识的低头看去，很快发现有一根毛茸茸的绳子勒住了我，此时红衣轻轻的拉动着绳子，所以我的家伙就被轻轻拂动着，别提多难受了。

    然后我就明白红衣要干嘛了，简直是丧心病狂的超级变态，这疯子是不把我跟他弟弟的尸体凑成对不罢休啊，因为这样他才好操控空中的我。

    我并不想让红衣变态的欲望达成，而且我很抵触这变态的凌辱，可是身体却有点不听使唤，下意识的就被红衣给整的有反应了。

    于是种种复杂的情绪在我心底升起，怪异、屈辱、难受，还有一丝身体本能的快感，但我心理是丝毫感受不到的。

    我感觉不能再这样下去了，否则我的脸真的要丢尽了，于是我立刻就开口对红衣说：“恶欲，住手，这样做对你一点好处没有。”

    而红衣则立刻开口回道：“谁说一点好处没有，这将是大补，世间最好的美味，我一定会吃到的。”

    红衣的语气在颤抖，听起来整个人已经进入亢奋的状态了，而我低头看他的时候，竟然发现他一手动着绳子，还有一只手伸进了胯下，在干那事。

    这一刻我真的吐了，哇一下就张开了嘴，不过吐出来的是恶心的酸水。

    然后最恶心的一幕就发生了，红衣竟然猛的就来到了我的身体底下，张开嘴接走了我吐出来的酸水，就好似不能浪费掉似得。

    紧接着他的身体就开始抽搐，不是中毒了的那种抽搐，而是兴奋所致，就跟喝了我的液体就能得道升仙似得。

    很快他脱掉了裤子，我立刻发现红衣已经金枪不倒。

    我看到他的器官显然应该是移植上去的，因为我看到了一圈疤痕，但确实如胡老院长所说，完美融合了。

    “陈木，在我亲手斩杀你，吃你之前，让我们一起好好的享受吧。”

    红衣兴奋的高喊一声，然后就加快了频率，而我则是尽可能的往后退，可是我越用劲，身体和尸体贴的越近，所以只得作罢。

    而就在我感觉整个人已经完全被屈辱取代，甚至想要咬舌自尽的时候，不远处突然就传来了一道急促的脚步声，当我反应过来的时候这个人已经到了。

    他脸上戴着面具，不是普通的面具，更像是防毒面具。

    而他的身上也背着一个跟小型液化气罐子似得玩意，乍一看跟什么小型炸弹似得，但仔细一看还有一根长长的管子连了出来，应该是导气的，具体罐子里装了什么我不知道。但由于这人戴了防毒面具，所以我猜测是什么毒气。

    放在平时我肯定更慌了，我会怕红衣来帮手了，要毒死我。

    但此时我却一点也没怕，相反，我如释重负，整个人身上的威压都卸了下来，因为即使这人戴着面具，我也依旧一眼就嫩认出来他，他就是白夜。

    很快他就来到了红衣的身边，红衣是一个绝顶的高手，但此时也不知道怎了，可能是因为心理的欲望彻底爆发了，依旧还沉浸在变态的欢愉欲望之中，所以依旧闭着眼，兴奋的享受着，就像是快要自己把自己送上巅峰了一样。

    而这个时候，戴着面具的白夜，猛的就举起了背上那个气罐子的管子，将管子的头部对准了红衣的脸，然后猛的就拧开了一个阀门。

    在这个瞬间，突然就喷出了一阵液体，这液体瞬间就喷射到了红衣的脸上，而当这气体喷出来后竟然瞬间就液化，进而凝固了，就像是冰霜一般。

    于是红衣的头发以及脸部，甚至还有脖颈处，很快就结上了一层冰霜，看起来就像是在冰箱里冷冻了好几天似得。

    这个时候红衣才反应过来，他下意识的就想扭头看去，但是也许是因为完全被凝固了，伴随着咔擦一声，红衣结了冰的脑袋竟然突然就断了，哐当一声就掉落在了地上，打了个滚。

    而就在这个时候，白夜他毫不犹豫的就再一次朝着红衣的胯下，朝着红衣那里给狠狠的又喷出了一阵气体，于是那玩意很快也冻住了。

    紧接着，白夜手起刀落，于是那玩意瞬间就被他给砍断了下来，精壮如牛。

    而白夜则毫不犹豫的用一个液封的盒子，将这玩意给装了起来，精装。

    看到这一幕，我立刻就反应了过来，然后就想到了什么。

    我立刻就联想到了白夜上一次给我的那个装着几把的盒子，当时他说是宝贝。现在看着这一幕，我就立刻明白，白夜是像那个盒子一样，再一次封装了一根几把！

    所以他身上那个罐子里喷出来的玩意应该是‘液氮’等混合气体，难怪瞬间就将红衣给冻死了，真没想到红衣会这样死去。

    然后我心中就升起一个不妙的念头来，难道上次的几把也是白夜封装的？难道白夜一直想要得到的就是这个？由于上一个并不完美，还有瑕疵，所以要从这最后一个孤儿，也是最完美的试验品身上得到这个‘宝物’？他一直跟着我，就是因为我才能引出这最终的‘宝物’？

    那么这个宝物到底是什么？我知道上一个所谓的宝贝最后是从里面爬出了白色的肉虫，最后化成了白色粘稠液体，具体什么化验结果，方青河他们还没告诉我。

    那么这一次白夜封装的还是这个吗，会是最终的成品吗？他又要拿这个去干嘛？

    我无从得知，但我也管不了那么多了，我立刻就开口对白夜说：“白夜，快救我，把我放下来。”

    出乎我意料的是，他却只是抬头看了我一眼，然后像是不认识我一样，立刻转身就跑。

    