
    一想到这个所谓的线报人，此时就在我的身边，盯着我的一举一动看，清晰的可以看到我手机上编辑的短信内容，而我却看不到她，我整个人就忍不住打了个寒颤。

    她是谁？如果我看不到她，她却就在我身边，难道她真的是鬼？

    她就是刚才我看到的那张遗照上的女人吗？

    想到这，原本还没那么惊恐的我，整个人越发的惊悚了起来，还真是应了那句话，人吓人吓死人，我这是要被自己活活吓死的节奏。

    而有的时候真的是越想越害怕，而我这人的想象力又这么丰富，所以很快我就联想到这个女人为何要喊我过来，她说要跟我睡觉，而倘若她是阴魂，那不就是传说中的阴交了？

    所谓阴交，顾名思义就是鬼魂和活人发生交合了，而很多鬼故事上也说女鬼跟男人发生性关系啥的，可以吸人阳气，把人害得半死不活的，而自己则变得更强，可以停留在这个世上之类的。

    以前还没有完全成为无神论者之前，我就觉得这种说法很扯，就算真的有女鬼跟男人干那啥，肯定也是欲望驱使，而后来我变成坚定的无神论者了，对这种说法自然是越发的嗤之以鼻。

    但此时此景，我却有点动摇，因为一时间我真的很难找到合理的解释了，倘若不是有人站在我身边，她怎么可能看到我的短信内容？除非是跟我有心灵感应，而这显然更不合乎情理。

    正想着呢，我后背突然就传来一阵压迫感，这是一种熟悉的感觉，出于身体本能的危机意识，就像是有人在偷窥我一样。

    于是我下意识的就猛的扭头看去，没看到人，但我感觉头顶额头前像是掠过了一道淡淡的白光，就像是被镜子反光了一样，于是我再一次猛的抬头看了过去。

    我依旧没看到人，但我却发现天花板的最里端，那里像是砸了一个小洞，就像之前我家天花板上那个白夜用来偷窥我的洞一样，而那道白光似乎也是从那里发出来的，不过此时已经彻底消失了，那里就是一单纯的洞了，也不知道楼上的住户知不知道。

    然后我立刻就反应了过来，并不是有什么鬼神的超自然现象，不出意外的话，应该是有个人从楼上利用什么超倍的清晰望远镜在监视我，所以才能看到我编辑的短信，而他手速很快，故意抢先给我回了短信，造成了一种像是灵异事件的假象，差点就把我给吓尿了。

    想通了之后，我就没那么紧张了，只是感叹这家伙手段的高明。

    然后很快我心中又升起了另外一个让我突然有点期待的念头，我心说，如此熟悉的手法，莫不是这个线报人其实是白夜？

    刚想到这，我的手机就再一次进来了信息：陈警官，你没有按照约定，你带来了不少便衣，所以我不能见你了。但是我再给你一次机会，在卧室的阳台上有一根绳子，你沿着这绳子爬到楼上的阳台，然后再出那间屋子，去到314室，我在那里等你。切记不要再将这告诉那些警察了，你这是出卖我，你会害死我的。

    见她这么说，我先是一愣，然后就有点犹豫了起来，但一想到对方可能是白夜，而且就算她不是白夜，不管她是谁，她应该不至于会杀我，因为要杀我的话刚才就有机会了。

    于是短暂寻思了一下后，我就决定擅自行动了，我立刻就来到了阳台上，那里果然有一根连接到楼上的绳子，而且阳台还安装了防窥视的玻璃，外面我们警方是根本看不到我朝楼上爬的。不得不说，对方显然是预测到了每一步，也做好了每一步的打算，当真是步步为营。

    而因为这，我就对这线报人身份越发的好奇了，因为通常情况下，一个人如果想要给警方线索，就算是再顾全安危，也不至于整这么多幺蛾子吧？

    很快我就沿着这绳子爬到了楼上的阳台，然后进了楼上这家，这里自然是空屋，然后我快步出去了，又直接去到了314的门口，期间我没有给金泽他们联系，因为我总感觉有一双眼睛就躲在哪个角落偷窥着。

    到了315门口，大门是半遮着的，我直接就推门进去了。

    不过进去后还是没看到人，我正准备联系这线报人呢，他突然来消息了，他说他在卧室。

    于是我又去了卧室，到了卧室我就闻到一股淡淡的清香，蛮好闻的。

    与此同时，我看到床上睡着一个人，虽然他身上盖着被子，但是她的香肩和翘臀已经修长的大腿是若隐若现的裸露在外面的，看着真是性感。

    然后我就愣了一下，我又设想过这个线报人的样子，我觉得绝大多数情况下，他应该是一个基佬变态，因为我总有一种错觉，我似乎更招男生的喜欢，其实应该并不是如此，其实我自认为还是很阳刚俊朗的，之所以有这种错觉，可能是因为我一直以来接触的案件都很变态，加上我身边的人绝大多数又是男人。

    这是一个女人，而且是一个非常性感的女人。所以我有点恍惚，难道她就是线报人，是她要跟我睡觉？

    我咳嗽了一声，然后问她：“喂，是你给我发消息，和我联系的吗？”

    很快她的声音就在我耳边响起：“陈警官，是的。”

    果然是个女人，虽然有点惊喜，但同样又很失望，因为并不是白夜。

    然后我继续对她说：“跟你见个面还真是难啊，你的反侦察意识很强，现在可以告诉我凶手的线索了吧？”

    很快她就说：“可以告诉你，但陈警官，你忘了我的条件了吗？”

    我的心咯噔一跳，心说这娘们不是会来真的吧？不过仔细一想肯定是来真的了，她这显然是没有穿衣服躺在被子里的。

    然后我的脸就有点发红发烫了，心说这骚蹄子究竟是搞什么鬼，到底是看上了我什么？

    所以我就对她说：“你先说吧，我可是警察，刑警，没工夫和你说太多废话。”

    她说：“那好吧，我闭嘴，陈警官你走吧，如果你想，你可以现在就抓我进警局，但我也是同样什么也不会说的。我是一个正常的公民，你们没有权利关押我。”

    听了她的话，我顿时就一阵头疼，然后不得不对她说：“那你究竟想要干什么？”

    她说：“你先过来，先来坐到我的床边上。”

    我不得不硬着头皮来到了床边上坐了下来，闻着她身上那道淡淡的清香，倒是很迷人。

    我在克制自己，但我还是忍不住勾着脑袋朝她的脸看了过去，想看看这女人到底长什么样，但很快我就失望了。

    倒不是说她长得就多么的丑，而是因为她的脸上戴了一个黑色的蝴蝶面具，我只能看到她的眼睛和大概的轮廓，但就算是只看到这些，我也可以确定这一定是个美女，还当真是让人有点心动，但我不会沦陷。

    于是我坐在床边上对她说：“好了，你现在可以告诉我了吧？”

    她很魅惑的咯咯一笑，然后稍稍往我靠了靠，她挺了挺浑圆挺翘的屁股，刚好在我的腿上触碰了一下，让我整个人感觉跟触电了似得。

    不过她很懂得适可而止，也知道适时的给我一点甜头。

    很快她就开口对我说：“我知道凶手是谁，他是大圣男科医院的一个特殊的病人。”

    仅仅是简单的一句话，却让我整个心都提到了嗓子眼上。大圣男科医院就是那批死去的护士所在的医院，而她却能提到这，那就说明她真的是掌握了重要情报的。

    于是我立刻就问她：“什么病人，他到底是谁？”

    而她却突然轻轻扭动了一下性感的身体，然后用很具魅惑的声音说了一句让我整个人都差点惊呆了话，不是惊悚，是彻底的大脑一片空白。

    她说：“老公，看来你真的一点都记不得我了。不过没关系的，我会让你想起来的。而在我告诉你关于这个凶手的消息之前，你先吻吻我。”

    