
    当白夜说要给我一个应得的奖赏，然后立刻就将手伸向恶欲的脸，要揭下他脸上的面具。我的心顿时就揪了起来，紧张、期待，因为我真的非常好奇这个恶欲究竟长了什么一张脸。

    很快白夜的手就来到了恶欲的脸上，令我疑惑的是，恶欲没有丝毫想要反抗的意思，也不知道是忌惮白夜抵在他脖子上的菱刺不敢乱动，还是他根本就不怕自己的长相给暴露了。然后我又升起了另一个疑惑，既然他不怕自己的长相暴露，那又何必要戴上一副蝴蝶面具呢？

    难道是因为她脸上有什么疤痕之类的，长得太丑了？

    在我寻思间，白夜已经捏住了蝴蝶面具的边缘，在这个瞬间，我从白夜的眼中也看到了一丝期待，很显然白夜应该也是没见过恶欲的长相的。

    而就在这个时候，恶欲动了，他竟然以一副视死如归的姿态，猛的就昂起了脖子，然后径直就将脖颈往白夜手中的菱刺给靠了过去，就像是要自杀一样。

    恶欲的这一个动作来得太过突然，完全是不要命，就连一向风轻云淡的白夜都愣了一下，因为只要白夜稍作施压的话，恶欲就会瞬间被割喉，继而死亡。

    那么究竟要不要留恶欲活口？从我作为刑警的身份来讲，那自然是很有必要的，他是非常重要的罪犯，有很多消息必须从他嘴中问出来。

    而看似一下子想了这么多，实际上都是需要在瞬间做出反应的。

    白夜反应很快，最终他似乎在为我考虑，或者说他暂时也不想看到恶欲死，于是他立刻就向一旁移动了一下菱刺。

    于是菱刺只是在恶欲的脖颈边缘划拉一下，并没有刺穿他的咽喉，但饶是如此，恶欲脖子上也被割破了好大一道口子，顿时就有鲜血溢了出来。

    恶欲的这招自杀式行为起到了作用，在白夜避让的瞬间，他已经以臀部发力，然后猛的就身体网上以鱼跃式的蹦了起来，像是一个人体炸弹般撞向了白夜。

    这是两个身手很极致甚至极端的人，白夜同样没有做出避让，他硬生生的迎着恶欲的碰撞，然后像一张大网般压了下去。

    而我虽然还有点懵，但我其实反应力和判断力还是超一流的，因此我已经拔出了手枪，由于白夜行动了，那就说明我们可以出手了。然后我立刻就拉开了枪保险，上膛后对恶欲开口说：“不准动，你被捕了，再动我就开枪了。”

    当我发出这一道怒喝声，我瞬间就感觉自己充满了力量，然后脑中也回荡起一道声音：陈木，你是警察，一个光明磊落的警察，你要主持正义。眼前两个其实都是变态的凶手，此时是你最好的破案机会。

    的确，此时龙虎相杀，鹬蚌相争，而我这么一条围观的小蛇反倒可能成为最终的获利者。

    只要我狠下心砰砰两枪，不枪杀白夜和恶欲，只打他们的膝盖，那我就可以控制住他们，然后给金泽请求支援。

    我不知道我为何会突然产生这样的念头，也许是因为我内心里那社会责任感突然就萌生了吧。但很快我就将这念头给压了下去，因为我来这里的目的就是解救白夜，我怎么能再打白夜的主义，我现在当务之急还是抓恶欲！

    然后白夜就像是跟我心有灵犀一般，他立刻就扭头看了我一眼，但很快又转过了头去。我短暂的和他的眼神对视了一下，我看出了些许欣慰，就像是感叹我重新成了他的好搭档，赞许我和他配合的非常完美一样。

    没错，这一次我跟白夜的配合是很完美。由于他对恶欲的束缚，加上我在关键时刻拔枪相向，恶欲真的再没有什么回转的余地了。

    而恶欲虽然变态至极，但对于形势的把握还是非常明智的，他立刻就身体一僵，然后没再乱动。他应该是知道我已经被逼的情绪爆发了，只要他这一次再敢乱来，我真的是会敢开枪的。

    然后白夜就再一次用菱刺抵在了恶欲的脖子上，这一次抵的是下颚。我相信恶欲也不可能再像刚才那样，因为同一种方式在白夜这种高手面前是行不通的。

    这一次白夜没有丝毫的废话，径直就伸手去揭恶欲的面具了。

    而这一次我的心越发的紧张了起来，心都要提到了嗓子眼上，简直比刚才还要好奇这个家伙的长相了。因为从他刚才的反应来看，他其实是非常不想自己的长相暴露的。

    也就是说，恶欲可能是一个熟人。

    那么，他会是谁呢？

    其实在我心中已经假想出了一个可能性，从变性人的角度出发的话，我觉得他可能是向阳孤儿院当中，金泽他们那批孤儿中的一个，或者其双胞胎。毕竟虽然从资料上显示，这批孤儿包括其双胞胎都已经死在试验中了，除了金泽，最后一个活口红衣，不久前也被眼前的恶欲杀了。但那终究也只是我们所掌握的资料罢了，我们并不是见到了所有人的尸体，留着一个活口的可能性还是很大的。

    在我的这个猜测中，白夜已经毫不犹豫的动手了，伴随着哗啦一声脆响，恶欲脸上的蝴蝶面具总算是被干净利落的撕了下来。

    然后恶欲的脸庞瞬间就在我眼前暴露了。

    当我看到她这张脸的瞬间，我第一反应就是惊艳，感觉她很漂亮，美。

    但很快我突然就打了个寒颤，身上的每一个毛孔都张开了，然后整个人都毛骨悚然了起来。

    不仅是我，就连白夜的身体也突然僵硬住了，他愣了一下，然后整个人下意识的就往后缩了缩脖子。

    而恶欲则抓住了这个机会，猛的一膝盖顶在了白夜的小腹上。

    顶开白夜后，恶欲一句话也没说，然后径直就朝门口跑走了，从恶欲逃跑的架势来看，他显然是豁出去了，也不管我会不会开枪打他了，他这就是在赌，赌自己的反应和速度能不能躲过我的子弹，他显然是已经做好了被我枪杀的准备。

    而我虽然对恶欲的长相无比的惊恐，但很快我就清醒了过来，然后立刻就转过身去，追赶的同时准备开枪。

    然而就在这个时候，白夜突然对我说：“陈木，别开枪，让他走。”

    听了白夜的话，虽然我有点不甘心，但我内心里其实也是害怕面对恶欲的，因此我最终没有追击出去，而我相信白夜也会给我一个理由的。

    然后我就扭过头去，我看向白夜，然后问他：“白夜，你认识那个人吗？”

    白夜没有回答我的问题，然后对我说：“你认出来了吧？”

    我点了点头，没错，我是认出来了这个人，虽然她是一个‘女人’，而且长得还这么美，但我还是认出来了她，她就是我。准确来说，她的长相和我是很一致的。只是因为她修长的发型，以及女人妩媚的气质，加上她的脸可能进行过偏女性化的整容和化妆，所以她看起来真的是一个大美女，但当我看到她的五官和精修过的脸型，我还是瞬间就认出了她。

    我的心如小鹿乱撞，依旧久久缓不过神来。

    紧接着我心中才升腾起无数个问号，他究竟是谁？如果说他是变性人，那么是不是他变性之前，长得和我也是一样的？

    难道继杀手陈木和黄权之后，真的还有第三个和我长一样的人？向阳孤儿院里那个所谓的怨灵，童年时候的‘我’，其实是恶欲？

    还是说，黄权或者杀手陈木其实有一个并没有死，整成了女人？

    我被这一连串的问号压得快窒息了，但很快我就将这些问号压了下去，然后转身问白夜：“白夜，为什么不让我追他？如果真的把我当朋友，你是不是该告诉我一些事了？”

    