
    “终于……跑完了……”

    青学所有球场的外围跑道长约六百米，对于一年级新生而言本就是不小的负担，更不必说他们刚做完一上午的练习。堀尾晃晃悠悠地跑回来，一屁股瘫倒在地。

    “就是啊，手冢队长真是严厉。”堀尾旁边平头长脸的小男孩胜雄也不住地喘着粗气。

    手冢丝毫不给新生们喘息的时间，站在场中喝道：“大家打起精神来，休息五分钟后，继续练习！”

    “啊！”“不要啊！”

    一时间球场上哀嚎声此起彼伏。

    “手冢。”手冢身后一个温和的声音响起。

    “哦，不二。”手冢回头看见跑完回来的不二，点了点头。

    “很不错的新生呢。”

    “你看到了？”饶是手冢实力强劲，也不由有些吃惊。网球部的规定，罚跑必须是全力奔跑，要是有谁敢偷懒，第二天就要被驱逐出去。正式队员被罚跑五圈，三千米的全力冲刺，没想到不二竟然还有余力观察球场内很短的一球对打。“不愧是青学的天才不二。”

    “我觉得天才的名头快要保不住了，能打败手冢的新人，真是厉害。”不二的微笑没有任何变化，点头赞扬，但怎么听似乎都是讥讽。

    手冢微不可查地撇了一下嘴角，“你还真是老样子。好了，快开始今天的练习吧。”

    不二挂着笑脸走了。这时几位正式队员也全都跑了回来，手冢招呼道：“大石，你跟我来一下。其他队员开始练习。”

    “是，队长！”

    二十分钟后，教学楼网球部的专用教室内，不住地响着笔杆敲击桌子“笃笃”的声音。

    “怎么样啊手冢，可以顺利地分成四组吗？”说话的人是一位年近六十的老妇人，她穿着紫色的运动衣，扎着单马尾，脸上虽然带着笑，但是满满都是精干的神色，正是青春学园网球部的教练龙崎堇。

    手冢将手中的只填了自己一个人名字表格向前一推，直言不讳：“很困扰，要让每位队员都能够完整地展现出自己的实力，不会因为运气而落选，的确是件不容易的事情，而且今年还有新人。”

    “呵呵，你不必这么说嘛。”龙崎教练笑道：“基本上我们队的新生，到暑假集训结束前都不会出赛的不是嘛？”

    大石问道：“但是这届新生里好像确实有很厉害的人物，教练你特别注意的不就是一年级的那个……”

    龙崎教练一摆手，道：“你们先不必管我的看法，他是我故人之子，我确实很看好他，但是他能不能入选校内赛的名单，还得要队长来决定。”

    “一年级的？”手冢嘴角扯出一个微笑，“确实有不少厉害的人物呢。”

    排名赛初赛名单可不好轻易决定，正如手冢所说的，要让每位队员都能够完整地展现出自己的实力，不会因为运气而落选，那要彻底地分析每位队员的实力与打法风格，做出相应的对比。这不是个小工程，三人在教室里一讨论就是许久。

    手冢三人正在为排名赛的初赛名单烦心，窗外传来嘈杂的声音，“喂喂，快走快走，荒井跟一年级的小鬼要比赛了！”

    “真的吗？在哪里在哪里？”

    “要我说啊，这届的新人就是太狂了。我们还是一年级小鬼的时候，哪个不是对学长们毕恭毕敬的？”

    手冢习惯性地皱起了眉头，不悦道：“外面吵吵嚷嚷的在做什么？”

    大石就站在窗边，向外望去，看到球场上人声鼎沸，荒井与越前站在球场之中，连正式队员都站在后面看热闹。大石笑笑，道：“好像是荒井跟一年级那个叫越前的要打练习赛。不过越前手中拿的球拍应该是二三十年前的旧拍子，看样子快散架了。”

    手冢也起身站到窗边，冷声道：“两个小时前我刚刚罚过他们，这就又开始了。身为正式队员，居然不去制止，看来还是罚的太轻了。”

    刚被罚跑过三千米的大石不由打了个冷战，讪笑道：“先别着急生气嘛手冢，先看看荒井经过暑假的集训实力增长到什么地步了，也顺便见识见识龙崎教练看好的新生究竟有什么本事再说吧。”

    手冢一言不发，抱臂站在窗口，看样子是默认了大石的提议。

    结果很明显，就算是拿着一根木棍都能打赢荒井的网球王子越前龙马，不到二十分钟就轻松战胜了荒井。大石松了口气，笑道：“这位新人的实力果然很不错，龙崎教练的眼光很高啊！”

    “哼，破坏规则的人不能被原谅。”手冢的语气没有一丝缓和，“每个人罚跑操场十圈。”

    “正式队员也要罚？”大石诧异道。

    “每个人。”手冢头也不回地走出了房间，但龙崎教练与大石已经看到他手上那张表格最后一个空位填上了越前龙马的名字，不由露出了会心的微笑。

    两天后。

    “快看快看，上面有越前的名字诶！”堀尾一贯的大嗓门响彻了半个球场。

    “真的诶！”胜郎也惊喜地叫道：“真的有龙马！”

    旁边走过的一年级生也羡慕地说道：“真没想到一年级也能出席校内排名赛，希望越前能够拿到正式队员的资格。”越前龙马的实力确实很强，基本上每个一年级生都很服气，他能够代表一年级进入排名赛，每个一年级生也是与有荣焉。

    “什么？让我跟小鬼比赛？”一位身穿天蓝色二年级队服的男生不屑道：“太瞧不起我的实力了吧！喂，小鬼，你先发球吧，不然我怕你一会吓得忘了怎么发球，再也没有机会了！”

    “哦，好。”越前力贯球拍，飕地一记快球直穿那二年级男生腿下而过，那二年级学生被钉死了一样，冷汗岑岑留下，不可置信道：“这……这……”

    “还差得远呢！”十分钟后，越前挥着球拍走出了球场，走到大石面前的登记桌前，道：“我是D组的越前，6比0。”

    越前刚说完话，身后一个阴沉的声音几乎是同时响起来，“D组海堂，6比0。”

    越前回头望去，见那个有过一面之缘的头戴橙色头巾的阴沉脸男生站在身后，阴沉地瞪着他。越前对那凶狠的目光视而不见，转身走远了。海堂面色更加阴沉，口中发出“嘶嘶”的蛇叫。

    “好了海堂。”大石笑着阻止道：“越前跟你可是下场比赛的对手，你要好好准备啊。”

    “放心吧。”海堂不屑地说道：“我会教他尊敬学长的。”

    两个小时后，“这场比赛由越前获胜，比数7比5！”

    “现在的青学越前龙马的实力足足能排到第三，就凭现在这个弱鸡海堂，分分钟教你做人啊。”躺在旁边球场盖着帽子晒太阳睡午觉的藤峰发出一声轻笑，青学还真是弱小。

    体力弱的海堂和体力更弱的乾，不会波动球的河村，不会分身的菊丸，不会使用分析本能的桃城，只会三重还击的不二还有封印了七成以上实力的手冢，也许就只有大石的实力没什么变化，可是没说的，大石的单人实力从头到尾是一样的弱。现在的青学，跟进军全国的队伍比起来，有如一个刚学会走路的婴儿。

    而且照现在看来，手冢的手恢复不一定有望，海堂和乾也不会成为网球王子第一第二的两个耐力怪，宛如一滩死水的青学网球部，一个开了挂的越前冲进来，自然是横冲直撞，百无禁忌。

    两天后，越前不出意料地又战胜了乾，得到了D组冠军，成为了D组第一个入选正式队员的人。而由于跟越前比赛，提升了的海堂，蛇球的数据也出乎了乾的资料，乾最终不幸落选。

    球场上网球部全部成员列队站立，龙崎教练向着大家说道：“经过这几天的排名赛，进军都内大会的正式队员人选已经确定了。首先是三年级的队长手冢国光，然后是同为三年级的副队长大石秀一郎，三年级的不二周助，三年级的菊丸英二，三年级的河村隆。”

    龙崎教练放下手中的表格，换了另一张拿起来继续念道：“然后是二年级的正式队员海堂薰，二年级的桃城武，最后是唯一的一年级正式队员越前龙马！”

    龙崎教练话音刚落，球场上响起了一阵掌声。大家本以为正式队员的人选已定，却意外地横空杀出个越前龙马，淘汰了老牌正式队员乾贞治，这种以下克上、强龙压过地头蛇的事情，最是喜闻乐见。看着八名正式队员走上前来，大家都有些兴奋。

    龙崎教练继续道：“希望正式队员能够带领我们青学网球部，进军全国大会，取得优异的成绩！其余没有入选的成员，也希望大家能够好好地为上场的正式队员加油！”

    “是！”大家齐声应道。

    “最后，”龙崎教练疑惑地看了一眼手冢，道：“是由队长提名的正式队员候补队员，一年级的藤峰凉介。”

    从球场后面打着哈欠的藤峰一出现，就引起了大面积骚乱。大家都在嘈杂地讨论这个睡不醒的新人凭什么能当正式队员，就算是候补，也是正式的校队，这是何等的殊荣！

    “我不同意！”球场上一个声音响起。