
    乾疑惑道：“往年的不动峰有这么强吗？”

    原本打算去放松一下的青学各个队员，被这个突如其来消息一下子镇住了心神，都没有心思去干别的事情，在原地发呆，乾则拿着笔记本去收集资料。过了接近两个小时，乾又回到了青学众人中间，看着笔记本说道：“我去看过不动峰的比赛了，他们的实力确实很强，比我们青学一点也不弱。”

    “什么啊，怎么会有这种事。”菊丸皱眉喊道。

    “因为他们今年的选手全都是新的队员，”乾不为所动，继续道：“除了队长以外，都是二年级的。关键人物，是三年级的选手，同时也兼任教练的橘桔平。”

    桃城突然一拍脑袋，想到了什么似的叫道：“啊，我想起来了！我跟越前还有藤峰曾经碰到过不动峰队长的妹妹！”

    “有这种事？”龙崎教练也重视起来，“桃城，你仔细的给大家说一下。”

    “啊，是。”桃城回忆道：“是前天吧。前天傍晚的时候，我跟藤峰还有越前在车站前新开的一家汉堡店遇到了一个女孩，她对我们队上的情况非常的了解。当时藤峰说她是不动峰队长的妹妹，她也没有否认。”

    桃城继续回忆道：“藤峰说是因为不动峰原先的网球部从教练到学长都是不思进取、打压新人的小人，于是这个橘就带领一众新人退社，重新成立了新的网球部。”

    “所以不动峰今年的实力才这么的强！”龙崎教练严肃道：“他们可不是去年那个半吊子的队伍了，大家要好好的打起精神来。”

    “对了，藤峰还说那个橘真的很厉害。”越前对八卦没兴趣，但对强者一向记忆犹新，“说他是从九州的狮子乐国中转学来的，还说他的实力跟手冢队长不相上下。”说罢挑衅的看着手冢。

    还不等手冢说话，乾“啊”地一声叫了出来，“难怪我觉得他身上的气质很眼熟，原来是当年狮子乐国中人称九州双雄之一的橘桔平！狮子乐国中的实力只有关东赛入围的水准，但是去年能在全国赛场上大放异彩，就是因为这个橘还有另外一个叫千岁的人。”

    手冢点了点头，“能进军全国的选手，跟我的实力不相上下的有很多，实力超过我的也有很多。”

    “啊，惨了啦！对方居然这么强，我们青学危险了诶！”胜郎有些害怕道。

    堀尾故作镇定地喊道：“像这种没什么名气的新人，青学是不会放在眼里的。堂堂的青学，怎么可能输给这种来历不明的非种子呢？我告诉你们……”

    “喂，堀尾，堀尾！”胜雄在旁边拉堀尾的衣角。

    “怎么了嘛，我说的是事实！学长们的实力……”堀尾还想继续往下说。

    胜郎小声道：“不是啦，你看……”说罢朝着堀尾身后一指。

    “什么啊，你真的很吵诶！”堀尾不耐烦的甩开胜郎的手，偏头看去。只看了一眼，立马便呆住，“不……不动峰！”

    青学的正式队员也被这一声叫喊吸引力目光，向前方看去，只见一行七人缓步走来，黑色的队服庄严肃穆，每个人都是一副不良少年……啊不是，是斗志少年的模样。

    为首的一人正是橘桔平，他刚展现过狮王的气息，还没完全收敛，听了青学中人讨论去年不动峰的事情，心情激荡，又有一丝气息外露出来。站在他身旁的堀尾吓得一屁股坐在地上，而且顺着裤腿还有一股液体缓缓流出。不过橘的气场太强，一时间竟没人注意到。

    橘展现出的这一丝在原作中没有展现出过的狮王气息，不止把原本只应该腿软的堀尾吓尿，连尚未成长起来的青学正式队员也有些震撼。手冢眼镜片下精光一闪，踏上前一步，刹那间风起云动！

    手冢一步踏出，两方人员又是一番不同感受。青学众人只觉云销雨霁，彩彻区明，压力一下子去而不见，更觉身上充满了斗志似的。不动峰众人则感觉手冢周身三尺范围内，橘的气息被压得半点抬不起头，无论狮王的气场如何暴虐，却始终绕不过手冢身前这三尺范围。这正是手冢领域的展现，手冢因伤还用不出这种技巧，但境界却半点没落。

    “哼。”眼见气势之争无果，橘的心境也平复了下来，闷哼一声，收了周身气势，“你好，我是不动峰的队长，橘桔平。”说着伸出手去。

    手冢见橘收了气势，身上的领域气息也是瞬间散去，同样伸出手，道：“你好，我是青学的队长手冢，请多指教。”

    两人握在一起的手摇了两摇，橘说道：“很期待与你一战。”

    手冢点点头，道：“我也是，九州的狮王，是我期待已久的强者。”

    橘摇头道：“不，我现在就是不动峰的橘，还有我身后的这一群不动峰的队员。赛场见。”橘说罢带领不动峰众人转头走开。

    不动峰比起青学，经历了上下团结一心才能渡过的绝境，拥有着青学不具备的一种能力，那就是万众一心。青学众人只觉不动峰七人聚在一起，化作了一股黑色的云团碾压过来，又似一座矗立高耸的山峰，压迫感极强。

    各自为战的青学气息不由一窒。手冢倒是没什么感觉，但对方的“境界”级强者橘没有以势压人，纯粹是靠队员的凝聚力压过了青学一头，他也不好轻举妄动。

    直到不动峰七人走远，众人才松了一口气。胜雄对胜郎道：“啊，吓死我了，真是有一触即发的感觉呢！诶？堀尾，你怎么了？”

    这下不用堀尾说，大家都看得到他身下的一滩液体和散发出的一股骚臭味道，不由掩鼻远离。

    “啪”、“啪”、“啪”，一阵闷响响起。胜郎定睛看去，只见走在最后的深蓝色长发男子，侧握球拍，在用球拍的边框颠球。

    球拍的边框哪怕竖起来，也还是很窄，仅够恰好落到正中的球能准确地按照直线轨迹弹起罢了，而且边框上线结交错，凹凸不平，受力根本不均匀，更是为这一举动增加了难度。

    最令堀尾三人吃惊的是，这个长发男子竟然闭目微笑，看都不看手中的球拍一眼。这种强大的控球力和听声辨位能力，哪怕现在的青学正式队员，也有不少做不到。

    “啪啪”、“啪呯”。蓦地里那蓝色长发男子颠球的声音中竟混入了杂音，自然是实力作死……啊实力装*逼网球王子越前龙马坐在长条椅上用同样方式回击挑衅。

    两人对峙了片刻，橘微微一笑，道：“青学的一年级，还真是强者不少呢。深司，蛮有趣的吧？”

    “是啊。”那蓝发男子看上去就是逼事特别多的性格，他一张口声音更是坐定了这个事实，赖唧唧油腻腻的，似乎随便说点什么话都是在不耐烦的抱怨。

    “喂，您好，我是职业网球月刊的记着井上……”公园中心的自动贩卖机旁站着一位身穿绿色竖条纹的三十岁左右的男子，正在打电话，不过没说上几句话，似乎对方就挂掉了电话。

    “啪啦”，自动售卖机里滚出了一瓶汽水，被一个短发女孩弯腰拿出。这女孩正是橘杏，她举着汽水问井上道：“叔叔在调查不动峰的事情吗？”

    井上急切的问道：“啊！难道你知道些什么事情？”

    橘杏微微一笑，摇了摇汽水，道：“现在的不动峰很强对不对？他们现在就像这瓶充满了气的汽水，外表看来虽然平静，但是却充满了不得了的斗志！”她说着，脸上的笑容就变得更自信了几分，“真的很不得了哦！”

    井上觉得杏的话里有话，但却摸不清他的意思，疑惑地站在原地，道：“这……”

    “学姐，不要调皮。”正当井上呆滞时，杏的旁边伸过一只手，将那瓶汽水夺了过去。这人正是刚才在橘桔平眼皮子底下拐走了杏去约会的藤峰。

    藤峰道：“井上先生，请不要介意，因为现在的不动峰全队上下为重建校队受过了太多的苦，被折磨的有些神志不清了。他们弄不清楚斗志和实力的区别，一件事的成功给他们造成了能横推一切的假象罢了。”

    杏极为不满地叫道：“喂！小鬼，你一定要拆我的台才开心是不是？信不信我不理你了！”

    “哎呀不要啊，我都说过了，如果你来使美人计的话，我肯定会带着青学投降的。”藤峰狂拽酷炫的脸一下子垮下来，贱笑着拿其他学长的胜负作保证来讨好小姑娘，“不过我们不是打了赌嘛，我觉得信心不足，你让我自我催眠一下也好啊！”

    “哼，你得意不了多久了。等你输了，就要听我的话一个月！”杏噘着嘴道。

    藤峰目瞪口呆：“我什么时候跟你这么赌来着？”

    “我不管，你看着办！”

    “行行，就这么办。”藤峰说罢转回头来看着井上，使劲又摇了摇那瓶汽水，道：“你看，气再怎么足，也不可能炸开瓶子。而且，”他说着用手微微一拧瓶盖，松开了一个几乎微不可查的幅度，霎时就听见汽水瓶发出“嘶嘶”的声响，藤峰笑道，“就算再怎么斗志昂扬，只要以逸待劳，后发制人，早晚这一口气是要放光的。”

    他将汽水瓶随意地放在旁边的花坛上，拉着杏吵吵闹闹地走了。等井上回过神来，瓶中汽水的气早已漏的一干二净。

    ————————————————————————

    第一次的高手交锋来了！求支持啦~~看到有读者老爷给的打赏感觉整个人都升华了，谢谢伟大的读者老爷打赏~点击推荐收藏打赏什么的统统向我砸来吧！好吧我知道这只是个美好的梦想……