
    “真是让人嫉妒啊，一年级就能出赛的球员，在我们看来可真是个遥不可及的梦想呢。”伊武继续赖唧唧地抱怨道：“不过你要记得好好珍惜这份机遇，千万不要忘了这是谁带给你的。虽然说不是同校的，但是你对学长至少也要尊敬一些吧，你们这些不懂规矩的新生……”

    “不动峰的，请你停止！”裁判也忍不了了，恨不得从高脚椅上跳下来走这个脑残的家伙一顿。

    “哦，裁判啊。既然你这么说，那我就停下来好了。不过你一会可要好好地计分，我对这个一年级的可不会再留手了，我要打得他再也不敢打网球，你可不要因为惊讶而忘了计分，那样的话真是……”

    伊武还在对面巴拉巴拉地说废话，藤峰软绵绵地拿着球拍，也在自言自语。他性格本来就不像越前那么中二作死，更因为嗜睡症的原因精神头不好，懒得跟伊武废话。

    他拍着球自语道：“发球啊，真是讨厌的事情，为什么会有发球这种事情呢，难道不能由裁判来发球吗？真是的，网球真是麻烦，如果是篮球的话，都是裁判发球的，只用等着接球的队员真好，网球真是没人权的运动……”

    “喂喂……”全场人员目瞪口呆.jpg。神尾喃喃道：“为什么……我好像看到了两个深司……”樱井也点点头，又摇摇头，不可置信道：“我也看到了，一定是错觉什么的吧，怎么会有人比深司更啰嗦地在抱怨……”

    乾也有些头痛，捂着脑袋道：“这场比赛要打到天黑了。”

    “真是丢脸！”龙崎教练闭目咬牙，双拳紧握，额头上几乎已经能看到暴起的青筋。

    “算了。”藤峰骤然停下了抱怨，手一扬，随手挥拍将球击了出去。

    “想来个出其不意么？可是你的奇袭也太慢了啊，一年级的就是一年级的，水平这么差劲。真是的，为什么我一定要跟一年级的打球啊，真是丢脸。”伊武一面抱怨一面轻而易举地回击了这一球。

    “什么啊，那是什么发球啊！”网球球龄两年的堀尾觉得藤峰还是图样，“怎么会这么软绵绵地击球啊，他以为这是在打羽毛球吗？网球不是这么打的啦藤峰！你打起精神来好不好！”

    不过这一次，正式队员和教练统统一言不发。井上记者的只觉敏锐地注意到了这一点，他饶有兴趣地想看看青学的秘密武器究竟有什么过人之处。

    “15比0！”伊武的球技很高，轻而易举地将藤峰这记毫无力道的发球以极快地速度打向了藤峰的另一边，藤峰根本没有动弹的意思，眼睁睁……哦不，闭着眼让球就弹了出去。

    “你看，果然被对方得分了！”堀尾觉得自己作为一个网球球龄两年的长者，有必要传授给藤峰一些人生的经验，告诉藤峰不要总想着搞个大新闻，要老老实实地打网球。

    “这就是青学的秘密武器吗？好像也不怎么样啊。你大概是不知用什么方法蒙骗了你的学长，让他们以为你可以上场作为正式的队员来比赛吧？可惜，青学的比赛就要断送在……什么，又来了？”

    伊武继续嘲讽，不料藤峰根本不理他，闭着眼随手挥拍，毫无征兆地又是一球飞来。问题是他这球虽然毫无征兆，但在伊武眼中的速度和力道都像是蹒跚学步的婴儿一样，轻而易举地再次回球得分。

    “什么啊，这样不要说得分了，他根本连对方的一球都接不到嘛！”堀尾捂住了脸。

    “哦，真的吗？”乾饶有深意地反问了一句。

    “那是当然的啦！”堀尾插着腰喊道：“藤峰这个家伙根本接不住对方的球，现在这还是自己的发球局，要是碰到对方的发球局，那……”

    “比赛还没结束，先不要着急下定论。他可不是，”乾笑眯眯地看着笔记本，“那么简单的人物哟。”

    “这一局由伊武获胜，比数1比0！”

    “呵，一年级的，就应该回去多吃点苦头才对。这一次，你的把戏就拆穿了吧？看我打垮你！”

    “喂，藤峰，小心呐！他要打会让人暂时麻痹的球了！”堀尾说到底还是担心自己同学的安危，听了伊武的话慌忙提醒。

    “暂时麻痹？”藤峰一笑：“打不出来的。”

    “你想学那个越前让我打不出上旋球？”伊武目光狠厉，“别做梦了！”

    “是啊，要克服对方来球的旋转，将球打到指定的地方，让对方做不出想做的还击，这是很困难的事情吧？藤峰真的可以吗？”尽管是内向的胜郎对藤峰的实力也不看好，毕竟他刚才的那一局发球比正常的一年级学生强不了多少。

    “不，他说的不是那个方法。”乾冷笑道：“对方根本打不出第二球！”

    堀尾三人组听了乾的话有些疑虑，但很快便被场中伊武的动作吸引了目光。只见伊武将球高高抛起，同时起跳，球拍以极大的幅度打击在球上。“啊，来了，是侧旋发球！”

    “哼，一年级的，我就代替你的学长，好好的教训你……什么！”

    “0比15！”

    不能怪伊武惊讶，明明表现的就像是一个普通一年级菜鸟的藤峰，竟然能回击侧旋发球这种向着脸部弹来极难回击的发球，并且回球的力道速度比自己的发球更强，角度和落点也绝对令人意想不到。自己竟然被一球回球得分，这简直是不可能的事情！

    “打、打回去了！”堀尾惊喜地叫道。

    “深司……根本没能反应过来，就被对方得分了！”跟伊武关系最好的神尾，同时对他的实力也是最了解，他根本没想到会有一年级新生的回球，竟然让伊武根本反应不过来，就得分了。

    伊武撇撇嘴，不屑道：“一定是碰巧撞上罢了，别得意，我马上就让你感受到什么是绝望！”

    “嘿！”

    “又来了，侧旋发球！”

    藤峰站在原地，极为缓慢地把拍子从上向下画了半个圆。他的动作极慢而球速奇快，但偏偏球拍却能刚好触碰到弹起来的球。这股极其诡异的反差感看得周围众人都极不舒服。

    “我记得，是这样来着吧……”藤峰手腕左右一划，球飞出的轨迹竟画出了一个与地面平行的半圆，绕过绑着网子的铁柱飞向伊武的后半场。

    “这是……回旋蛇球！”三人组惊喜地叫道。

    “回旋蛇球？可恶，难道海堂刚才的那一招就是他教的吗？”神尾咬牙道。

    “不，不是。”橘的眼睛微眯，回忆着这一球的轨迹，道：“虽然看上去球的轨迹一样，但是无论发力方式和旋转速度以及可以随心所欲控制的角度，都不是海堂因为脚滑而碰巧打出来的那球可以比拟的。”

    “0比30！”

    “0比40！”伊武连失两分。

    “这……这怎么可能！”伊武张大了嘴巴看着球的落点，额头上已经有冷汗渗出：“这究竟是什么打法！”

    “一定要说的话，我叫它太极打法。”藤峰无所谓地张张嘴，想打哈欠却又没打出来的感觉真是不怎么样，果然不应该喝那杯蔬菜汁的，“你还不发球吗？”

    “按照仲国的传说，太极生圆。由于是一整个圆，所以360度都是防御范围，全身上下都不会有死角。而球的轨迹成圆，不知在哪个点就会落下来，也是令人难以应付的绝招。藤峰……真是有趣的家伙！”橘桔平对仲国的哲学也有些研究，很快说出了太极的特性。

    “哼，小鬼，你可别太得意了！”伊武咬着牙又是一记侧旋发球打出，这次旋转的力道更快，并吸收了刚才与他对战的越前所使用的外旋发球的一些特性，令球弹起的角度更是防不胜防。

    “没用的。”乾拍了拍笔记本，笑道：“我在跟藤峰比赛的时候，就察觉道他有一种很诡异的绝招，似乎是一个很玄奥的境界，整个人似乎变成了一个圆，圆是不存在死角的。无论是外旋发球还是侧旋发球，这种面向人弹起来的球对一般人来说很难应付，但对于藤峰来说，跟其他的角度没有什么分别。”

    藤峰看着飞来的球，不在意的将不二的球拍扛在肩上颠了颠，随意道：“往别人脸上打球不是一个好习惯，看来我需要教育教育你。”

    他说罢将拍子抡起来随意地照着弹起的球一砸，如同父母拿着树枝抽打不听话的孩子一般，真的摆出了要“教育”人的姿态。

    伊武冷笑道：“青学的藤峰，不得不承认，你们青学的一年级都很强，如果你用刚才的那种打法，可能我还是接不到球。可是你也别太小看我伊武深司，你以为用这种随意地手段就能回击我的侧旋发球么！”

    “废话真多，球来了！”藤峰一拍抽在球上，这次球竟沿着直线的轨迹飞了回去。

    “直球啊。”伊武裂开嘴笑了，到底还是小鬼，居然被一时的优势冲昏了头脑，放弃了自己的绝招。他摆好了姿势准备回球，却看到落地地球再一次如同旋球发球一般，直直的向自己脸上打来。

    “啊！？”伊武大惊之下，赶忙偏头闪开，这才免去了被球撞到脸上的厄运。

    “game，青学藤峰！1比1！”

    ——————————————————————————

    看到书评区里有朋友等着看更新这感觉真的很开心，但是实在不好意思，实习期任务重，战战兢兢，一不留神就被hr判死刑，晚上还有工作要做，所以只有两更来了。