
    一顿由河村寿司店友情赞助的庆功宴过后，一切又恢复了正轨。网球部的球员们在龙崎教练的严厉要求下，开始了更为紧张的训练，来备战即将到来的都大会。

    “请问，青学的网球部是在哪里训练的？”

    “啊，你往那边走，沿着这条路走到尽头再向左转，就可以看到网球场了。至于网球部的办公室，就在网球场的后面，在网球场随便找人问都问的到的。”抬着箱子的堀尾三人回答了来人的问题。

    胜郎问道：“又是来找网球部的，今天是第几波了？”

    “哎呀，不用管是第几波，在分区预赛上青学那么耀眼的表现，毋论过了多久都会有人记住的，这两天啊，来的人只会越来越多的。”堀尾老神在在地说道：“毕竟我们青学是有两个天才一年级的奇迹队伍嘛！”

    “那倒也是。龙马今天又没来练习吗？”胜雄问道。

    “听说是学姐跟龙崎教练申请，请他去女子网球部那边帮忙教学了。”堀尾是万事通，什么八卦消息都知道，“真好诶，可以跟那么多漂亮女生在一起打网球，我们就只有在这里做苦力的命。”

    “喂，一年级的，动作快一点，不要拖拖拉拉的！”远方传来一个兴奋的声音。

    堀尾的表情一下就垮了下去，“什么嘛，阿桃学长明明就闲着，也不来帮忙。”

    “哈哈哈，”桃城一路走了过来，笑道：“这是对你们一年级的菜鸟的训练，知道不知道？连越前那么拽的新生都要老老实实地在社团活动结束后捡球和打扫球场，你们还在抱怨什么啊？”

    堀尾不服气道：“可是藤峰就明明什么都不用干，只要每天坐在网球场的角落里睡觉就行了。”

    桃城手中的球拍拍在了堀尾的脑袋上，笑骂道：“藤峰的待遇可是队长特批的，是因为他病症的原因。而且他能睡着觉替青学夺回胜利，你们有什么不服气的吗？不服气的话，尽管找手冢队长也去申请好了！”

    “哎呀……”堀尾想起手冢严肃的脸，不由得打了个寒战，道：“我还是老老实实的干活吧。”

    胜雄奇道：“话说回来，今天也没看到藤峰啊。我们青学的两个一年级正式队员都不在，这些来探听情报的人真是白来一趟了。”

    “你在说什么啊，难道我的实力不值得他们窥探吗？”桃城不满的说道。他倒不是真生气，只是习惯性的跟这群一年级的说笑而已。

    堀尾也知道桃城的性子，丝毫不害怕地回应道：“阿桃学长已经在网球部两年了，就算有人来窥探你的情报好像也没有什么可自豪的吧？不过话说回来，真的很奇怪啊，虽然手冢队长免去了藤峰练习的功课，但是每天的社团训练还是要求他必须在场的，今天他到底跑到哪里去了？”

    “你们这些小子！”桃城一把抓过堀尾来揉了揉脑袋，随后思索着说道：“我刚才好像听教练跟阿乾学长说，藤峰今天请假，说是要去看病什么的？”

    “啊，藤峰生病了？”胜郎担心地问道。

    “就是那个啊。”桃城指了指太阳穴，道：“那个让他随时会睡着的病症，听说是连续高烧留下的后遗症。真是期待啊，如果能治好的话，可以发挥出全部实力的藤峰究竟有多强啊……”

    堀尾三人的眼中也亮晶晶地，喜道：“一定比阿桃学长强多了！”

    “你们说什么？你们这三个可恶的小鬼！”桃城追着堀尾三人打闹去了。

    金井综合医院，与山口社内部医院和东京市立医院，并称东京乃至整个关东地区的三大名医院，对肌肉和神经的各类疑难杂症，有极高的造诣和治愈水平。

    “哈……”藤峰一面打着哈欠一面看着金井综合医院，道：“老爹啊，你朋友介绍的那位木之本医生靠谱吗，不会是沽名钓誉的伪专家吧？”

    藤峰的父亲藤峰右树在旁边呵斥道：“这样说话实在是太失礼了，木之本先生可是神经科方面的专家，在国际上都数次获得分量极高的奖项的高人，你以为是那些招摇撞骗的砖家能比的吗？我们藤峰财团是老牌贵族了，给未来继承人找看病的医生，还不至于找不到个真正的专家。”

    “是，是。”藤峰无奈地应道。讲道理藤峰右树这么大财团的老boss，能够专门陪他到医院来看病，他是非常感激的。尽管是亲生父子，但多少个这样的豪门都是为了金钱而亲情淡漠的？对于藤峰右树的宠爱，藤峰凉介非常的感动。

    藤峰右树说的不错，以藤峰财团在日本的势力，别说是找不到假专家了，就算真的不小心被哪个沽名钓誉的骗子误导了，带着小公子过去看病，那骗子也得老老实实地承认自己是假专家，并无真本事。否则耽误了藤峰家少爷的病情，他一个骗子医生根本扛不住藤峰财团的报复。

    但是这位货真价实的在国际上都有极大声名的神经科专家木之本医生在对藤峰进行了全面的检查后，还是叹了口气，道：“藤峰先生，您多少也知道我的医术，更何况您是藤堂先生的朋友，我是绝对不敢欺骗您的。小少爷的这处神经，由于年幼和太长时间的高烧，已经彻底地坏死了，以目前的医学水平来说，确实没有能够治愈的办法。实在是……非常的抱歉！”

    “请您不要介意。”藤峰右树赶忙扶起九十度鞠躬道歉的木之本医生。他商人的性格决定了他绝不会在没有利益的情况下随便发怒，更何况也完全没有理由将儿子的病迁怒与这位医生，最重要的是这种在国内外都享誉盛名的名医，谁知什么时候就是救命的恩人，他才不会傻到跟木之本医生交恶。

    藤峰右树苦笑道：“如果是木之本医生都没有办法的话，只能说我们家凉介命中注定如此，他已经逃过了必死的劫难，付出些代价没有什么大不了的。这是一点心意，请您务必收下。”他不着痕迹地将一张支票推了过去，木之本医生瞥了一眼那支票，登时跳了起来，连连摆手道：

    “藤峰先生，一百万日元实在是太多了，我并没有做什么，这钱我绝不能收！”

    藤峰右树安抚道：“木之本先生，请您不要紧张。以您在医学界的地位，请您出手的诊金就完全值这一百万日元。在下曾经为犬子的高烧发出五亿日元的悬赏希望能治好他的病，今天您虽然只是出手，相比之下一百万倒还是太少了。”

    “不不，藤峰先生，请您听我说，我受雇于金井综合医院，就是这里的雇员，无论我有什么样的虚名，都不能私自收下患者的钱，否则就是贪污。”木之本医生正色道。

    藤峰懒得听这两个老狐狸扯皮，他父亲希望用完全超过木之本医生出手价值的钱来了结这次事情，而木之本医生装作大义凛然的样子其实是想让藤峰右树欠下他个不大不小的人情。

    以藤峰财团的势力，哪怕是不大不小的人情也绝对是非同小可。虽然这人是货真价实的名医，可毕竟还是得吃五谷杂粮，好了希望更好，能让藤峰财团现任掌舵人欠下人情的机会绝不会放过的。

    藤峰晃晃悠悠地出了诊室，在金井综合医院的走廊上四处晃悠。他前世住在一个小城市，没有特大的现代型豪华医院。虽然是勉强贴着底混进了中产收入阶级的层次，但没什么太大必要，也不至于专门出省去找这种高档医院去看个发烧感冒。难得来一回，当然要好好地见识见识。

    “哦，这里的科室居然这么少啊！”藤峰自语道：“整整一层楼似乎只有两个科室，真不愧是大医院啊，就是细致！”

    藤峰正在感叹有钱真好时，突听旁边病房传来一个温柔的声音，“精市，你又下床走动了，不是交代过你要静养吗？”

    随后又传来了一个纤细的道歉声：“是，对不起。因为我实在是太想打网球了，所以……”

    “好了，你快回去乖乖躺着，我去给你配今天的药。”这句话说完，藤峰就看到那间病房里走出来一个护士，到隔壁的配药室去配药。只听那护士跟另一个护士说道：“精市那孩子又偷偷下床做肌肉锻炼了，他明明知道自己的身体是承受不住那样的锻炼，他还真是对打网球爱到了骨子里。”

    另一个护士说道：“是啊，他是个很认真很负责的小孩呢，真没想到患上了这种病。如果手术不成功的话，可能这辈子都不能再打网球了。”

    “那真是可惜啊……”

    藤峰听着护士们的讨论声，不由迈步进了刚才那间病房。只见病床上躺着一个皮肤细腻、紫色长发的人，这人虽然男生女相，但眉宇间一股绝对的男儿气概却怎么也掩饰不住。他见有不认识的人进来，惊奇道：“你是……”

    藤峰笑道：“很冒昧的打扰你，我是听护士说你很喜欢打网球所以才进来看看的，我也是个网球运动员，我叫做藤峰。”

    “我叫做幸村，”床上那人点了点头，藤峰身上的气质骗不了人，他大方地说道：“幸村精市，立海大附中三年级的学生。”

    幸村！原来这就是第一部的最大boss，立海大附中的神之子幸村精市！藤峰眼中充满了惊讶。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    很抱歉更晚了，而且今天只有一更，真的非常抱歉。从外面回来已经是晚上十点了，回来什么都没做先把自己手速发挥到极致写了这一章很水的章节，希望等着看的读者不至于今天看到本书断更而失望。非常的对不起，但是今天按照时间来看是不可能两更了，只好明天多更来补偿。感谢书友252914409300和仅有的温暖两位老爷打赏，实在不好意思第一位的昵称怎么也刷不出来（汗），以及谢谢每位读者对我的支持万分感谢！