
    “好，距离都大会的准决赛还有三天的时间，大家要抓紧时间练习！”球场上，龙崎教练的声音高昂。

    “是！”

    “现在，开始体能的训练，全体成员绕操场跑十圈！”随着手冢的一声令下，整个网球部的人员统统开始了奔跑。只有两个人没有在跑步，一个是暂时作为教习助理的乾，还有一个是手冢特批不用参加体能训练的藤峰。

    “乾学长，你摆的那是什么东西啊？”藤峰看着乾一本正经地搬出一张小桌子，在桌子上面和后面都放了不少瓶瓶罐罐。

    “啊，那个啊，”乾阴测测地一笑，把手中的大瓶倾倒过来，有液体从其中不断流出，不多时就倒满了一杯。乾依样类推，不多时就倒满了满桌的杯子，“这个，是我特意准备的，秘密训练武器。”

    “看起来很不得了的样子！”龙崎教练一脸惊恐地远离了乾几步。

    “好！快点快点！”

    “打起精神来！再快一点！”

    网球部众人一面跑步一面给自己喊话加油，一副热火朝天的样子，大家都干劲十足地在奔跑。但是由于天赋、体能以及境界的差距，非正式队员不可避免地落在了正式队员之后。

    “即便是追不上正式队员，在非正式队员中，我荒井也要做最好的！”荒井一边跑一边战意熊熊地回头看了一眼身后众人，不由中气十足地喊到：“正式队员，迟早是我荒井的！”

    “别太得意了荒井学长，统领二队的队员有什么不好的？”网球球龄两年的堀尾丝毫不示弱，一下子加快了脚步，瞬间跟了上来。他虽然喜欢吹嘘，但网球球龄两年却是真的经历，这让他的体能竟不逊于二年级非正式校队中实力数一数二的荒井。

    荒井紧迫地看了一眼追上来的堀尾，脚步不由得也快了几分，努力不让堀尾超过自己：“你说什么，堀尾，一年级的小鬼还是乖乖捡球的好！”

    两人正较劲时，却听到前方不远传来一个声音：“堀尾，荒井学长，我们先走咯！”

    堀尾和荒井慌忙抬头看去，只见刚才还是领先众人的自己，已经在胜郎和胜雄的屁股后面吃灰了。

    堀尾大喊道：“可恶胜郎！你不要想趁虚而入！”荒井也喊到：“水也，你不要想溜走！”

    龙崎教练看着这一幕幕激烈竞争的场面，脸上露出了满意的笑容，“看来大家的斗志都很高昂嘛！这是值得奖励的事情！”

    “不不不，斗志高昂是好事，但最终还是要看实际成绩来决定的。”乾腹黑地笑道：“很显然，他们还不够快。”正式队员排成一列飞驰而过时，乾手上的秒表已经跳到了五十四秒，而等非正式队员的第一名水也胜雄出现在球场的拐角处时，秒表上的数字已经在五十九秒了。

    “嘀嘀嘀！”定时的刺耳声音响起，乾一脸阴险地放下了秒表，口中道：“已经……来不及了。”

    等到第一波非正式队员冲过来时，乾一如既往地从桌上拿起杯子递过去，跟递给正式队员的动作没什么两样，但藤峰却分明看到杯子里的液体闪着诡异的红色光芒！

    “来，这是你的。”乾的声音没有一丝变化。

    “谢谢学长！”堀尾不疑有他，接过杯子一饮而尽。

    “啊！！！”

    跑在前面的一众正式队员闻声回头，惊恐地问道：“怎么了？发生什么事了？”

    “那是什么啊！”眼尖的菊丸看到了栽倒的一众人等，手腕无意识地垂在身体下方，杯子中残留的一点底下的饮料缓缓流了出来。看到那诡异的粘稠红色液体，菊丸不由惊叫道：“阿乾你又调出什么诡异饮料来了？”

    “这个，叫做处罚茶。”乾带着诡异的笑容将手中的大杯举了起来，里面粘稠的诡异红色液体不住地往上泛着气泡：“从现在开始，跑一圈时间超过一分钟的人，就要喝掉我阿乾特制的处罚茶！”

    “可恶！那种东西怎么能够喝嘛！”大家同时怒吼道。

    “哦，还有一点我忘了说。”乾似乎突然想起来什么似的，又补充道：“考虑到剩下来的人都是正式队员，跑进一分钟的可能是百分之百，所以说，一会最后一个到达的，也要喝下处罚茶。”

    “什么！”

    “我绝对不要喝！”桃城感觉自己快要把后槽牙咬碎了：“那种东西！”

    “我也是！”越前同样拼命地喊到。

    “呀！！”每个正式队员都在全力地冲刺，你争我赶互不相让。桃城吃惊地看着跑地极快的不二，道：“为什么不二学长也跑的这么快，你不是很爱喝那种东西吗？”

    “嗯，是啊，”不二温柔的微笑道：“阿乾的果汁真的味道都很不错呢。”

    “那你为什么还要跑的这么快啊！”桃城绝望地看着不二又加快了脚步。

    不二回头对桃城展现着他万年不变的笑脸，道：“那是因为，我更喜欢看到别人痛苦的样子。”

    “噫……”桃城惊恐地转过了脸，自语道：“我绝对不要跟你这种可怕的家伙为敌。”

    “好，最后一圈！”乾说着从桌子下面拿出了一个少说容量有一升的大玻璃杯，里面的红色液体显得更加耀眼了，“跑最后一名的人，要请你喝下这个了！”

    “啊！不可能！”

    正式队员在处罚茶的威慑下，居然以一条直线的姿势跑过了终点线。乾遗憾地说道：“真是可惜，没有失败者，这杯处罚茶就没人喝了。但是如果倒掉的话又太浪费了，不如大家一起把它分掉好了。”

    “你自己喝！”全体正式队员对他怒目而视。

    “算了，我跟你把它分掉好了。我还真的想尝尝看新口味。”不二笑眯眯地接过大杯，倒出了一半后，一饮而尽，咂嘴赞道：“真好喝！”

    “既然如此，我也尝尝好了。”藤峰出人意料地伸手接过不二手里的杯子，把剩下的一半又倒出一半，也是一仰头喝了个干净。