
    乾看着菊丸将瓶中的饮料倒向嘴巴里，蓦地里眼神一厉，仿佛刀锋划过般扫过菊丸手中的饮料。这是他作为顶级黑暗料理饮料制作者的本能反应，他察觉到这个饮料绝对不会那么简单。

    “这是什么啊！”菊丸性子急，众人还没看清楚他的动作，就见他手中的饮料已经没了半瓶。菊丸一口气喝掉了将近半瓶的饮料，这时候才放开呼吸，却感到一股恐怖的味道透过喉头直冲鼻腔。

    菊丸因为憋气喝下，初入口中时还不觉得什么，等到这滴饮料滑过喉咙，流向胃里的时候，他直觉自己的灵魂似乎已经得到了升华。饮料中茶、水的层次分明，微微地苦味配上极涩的口感，简直如同地狱一般。

    仿佛喝了一口造纸厂的半成品纸浆，满嘴的纸屑与麻涩的口感混合在一起，简直如同环卫阿姨把路边所有带灰的树叶扫成一堆煮出来的水。菊丸的味蕾回光返照，拼死传给大脑的一个死亡信息，是这饮料的味道，好像大量喝入洗澡时不小心呛到口中的肥皂水。

    “噗通！”被菊丸的动作恍住正失神间的青学众人，猛然被一声重物落地的声音惊醒，再定睛看去，只见刚刚还好好站着的菊丸，已经倒地不起。菊丸面色发青，双眼泛白，面部肌肉紧绷，仿佛魂魄已经从头顶上钻了出去，伸着舌头的嘴角还有几滴茶色的液体滴落下来。

    “天呐，绝对不能喝！”

    菊丸的惨状一下子令大伙看穿了真相，这绝对不是什么藤峰财团特供的高级茶叶饮品，说不定是比乾的暗黑饮料更加恐怖的存在。

    “菊丸学长！”桃城惊恐地看着菊丸，吓得声音都翻高了几个八度，差点喊得破音：“藤峰，你为什么要拿出这么恐怖的饮料来！”

    “怪我咯？乾学长先挑衅我的。”藤峰无辜地一摊手，道：“而且话说回来，这还只是程度最低的一种而已，根本没有什么杀伤力。”

    “什么！”众人看向藤峰的眼神已经变成了像看乾一样的看大魔王的眼神，能在一瞬间放倒一个人，居然还是最好喝的一种，藤峰简直丧心病狂。而且听他的语气中隐含的意思，这种恐怖的饮料绝非一种两种这么简单！

    “噗！”

    刚刚清醒过来的堀尾用颤抖的手指蘸了一滴东方树叶，然后小心翼翼的放到口中尝了一下，瞬间脸色发白，连连向地上呸口水。他满脸痛苦地说道：“绝对不比乾学长的蔬菜汁威力弱！”

    “既然这样，我也来喝喝看好了。”不二轻笑着拧开了一瓶格瓦斯，咕咚咕咚地灌了下去。

    “这个感觉！”不二喝下了半瓶格瓦斯，过不多时，脸色变得明显难看了许多，道：“果真可怕！”

    这时堀尾三人组又延续着堀尾刚才的动作，颤颤巍巍地用手指蘸了一滴格瓦斯放进口中，放进去没多久，就听到“呸”、“呸”的声音响个不停，三人脸色骤然白如纸一般。胜郎一边干呕一边说道，“好可怕，这个威力不比乾学长昨天的处罚茶差，但是比起今天的特制改良型处罚茶，似乎还是差了一点。”

    “哼哼哼。”乾听到胜郎的评价，不由露出了胜利的笑容。

    “不，不对。”不二喝下格瓦斯已经有一段时间了，但是他的脸色反而变得更加难看了一些。他眉头紧锁，道：“这种饮料乍喝下去，似乎没有什么特别可怕的威力，但是如果喝下的量到了一杯或者更多，就会感受到不同。”

    “当那股甜腻的味道完全在口腔中扩散开来，配上与东方树叶完全相反的滑腻腻的口感，如同喝洗衣液一样糟糕。而且这饮料还有极强的后劲，在喝下去不久之后，还会有一股烧焦的橡胶味道反上来。这感觉，跟阿乾做的饮料完全不同。”

    原来如此，原来这就是你拥有对难喝饮料极强抗性的原因。这种饮料都算得上是最低层次的话，那藤峰的味觉究竟遭受了多大的折磨啊！乾一脸遗憾地看着桌上放着的三种饮料，心中充满了挫败感。

    毕竟他的饮料都是为了强身健体做出来的，发现味道恐怖能够作为惩罚的手段，那只是附带作用。而藤峰带来的这两种饮料明显就是纯粹地要刷新人类对饮料难喝程度的下限，两者根本不是一个层次的。

    “好了，你们还要闲聊到什么时候啊！”龙崎教练严肃的声音响起：“现在马上开始队内分组的练习赛！越前跟不二，去a球场准备！”

    “啊？不会吧，刚刚这么激烈的长跑完，居然还要比赛？”桃城目瞪口呆地说道。

    “就是因为在最疲惫的时候，才最能体现出一个人的弱点和不足，也最容易让这些缺陷进步。”手冢严肃道，“都大会的决赛将会是非常艰难的一战，如果不能够有足够的提升，是不可能能够拿下冠军的。”

    “好罢，那么就请不二学长手下留情咯。”越前看着不二的眼神充满了挑衅与战意。

    不二的微笑更深了几分，道：“也要请你多多关照。”

    “你们更看好谁呢？”菊丸一脸兴奋地看着青学最嚣张的新人和老牌天才之间的决斗，手舞足蹈地，看样子如果不是龙崎教练和手冢在场，他一定会开个盘口赌两人胜负。

    “不二。”

    “不二。”

    “不二。”

    大石、河村和海堂异口同声地说出了自己的想法，菊丸叹了一口气，道：“哎呀，看来大家还真的都不看好这个小鬼。不过话说回来，我也觉得还是不二更强一些。”

    “越前。”与越前接触最多的桃城口中说出了出人意料的答案，他看着场中暗道：“来吧越前，让我看看，看看你的成长和实力！”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    我绝对要换电脑！绝对！今天电脑不知为何卡的很，打字都是按完了键盘之后，看着屏幕上好像延时幻灯片放映一样给我极卡地蹦出来字。一直在这种艰难地条件下终于打好了这一章，写完后觉得名字不太合适就准备去换一个，结果鼠标一点重命名，整章瞬间成了空白，连备份都没记录下来！（手动再见）最后凭着记忆又打了一遍，但是没有第一次写出来的有感觉。

    心好塞，签约的状态还没改，再不改我这书就要写完了！（开玩笑）

    话说我是不是应该把饮料的名字换个谐音啥的，直接把他们的名字说出来是不是不太好……

    讲道理我觉得最难喝的还是酒精饮料，任何含有酒精的东西都是如此的难喝，如果让我喝酒，我还是宁愿喝崂山圣水！