
    感谢各位大老爷的打赏和支持。

    “我可是，”越前指着亚久津，自信地笑道：“还没跟你把帐讨回来呢，你可不要想跑！”

    “越前！”

    “好诶！太厉害了！”一年的拉拉队为越前的气势所感染，不由大声欢呼起来。这样的越前，这样的气势，天生就给人一种安全的感觉，仿佛只要站在场上，就已经拿下了比赛的胜利似的。

    “龙马！太帅了，龙马！”朋香搂着樱乃一蹦三尺高，大声地叫着越前的名字，几乎以一人之力压倒了男生拉拉队那边整队的声音。

    “哎呀朋香，你不要这样嘛！”被抱着的樱乃红着脸，但嘴角也不由自主地流出了一丝微笑，心中暗暗道：“加油，龙马！”

    芝砂织放下了相机，偏头对着井上笑道：“井上前辈，这下龙马是不是就赢定了？”

    “这个……”井上说不好胜负，但是看眼前的情形，亚久津是很难胜过越前了，含含糊糊地应了一句，“大概吧。”

    “哼，小鬼，现在说大话还早了些吧？”亚久津躬身以待，准备接越前的下一个发球。

    “那你可要看好了！”越前手腕一抖，一记快球就发进了亚久津的场内。越前这球与前番并不相同，由于明悟了“境界”，对力和速的掌控都有了质的提升。即便亚久津张开全身的毛孔，尽最大努力去感应，也不过勉强追上了球。而这球上蕴含的力道，即便以亚久津的身体素质也感到手臂一阵发麻。

    仅凭肌肉和反应的原始战斗，是永远也比不上蕴含“境界”之力的来球的。

    “嘿，你可别小瞧了我！”亚久津将全身的爆发力一一展现开来，勉强顶住了越前的攻势。一拍一拍地回击过去，蕴含着爆发力和转向击球能力的回球，即便是越前已经晋升“境界”，而且在“境界”级强者中还是不弱的存在，也感到应付起来没那么轻松。

    “境界”强，不假，但终归是要依附在身体上使用的。双打的天衣无缝“同步共鸣”，境界再强，还是要考虑到大石的手伤问题，而最终被迫切断了这股境界认输。越前虽然也有些运动的底子，可相比天生入微级肌肉操控的亚久津来说，他的身体条件还是差得太远了。

    亚久津招招快攻，招招拼尽全力，从一开始勉强顶住攻势，竟然渐渐地开始稳住了局面，并且一点点扳回了劣势。

    “40比30！”

    “呼哧，呼哧……”即便以亚久津的身体素质，也感到了极大的疲劳。“小鬼，没想到你还真有两下子。不过想战胜我，那是绝对不可能的事！”人力有时而穷，亚久津的身体素质比越前好太多了，经过长时间的激战，越前的体力下降的厉害，“境界”之力也比最开始下降了许多。

    “哼，你还差的远呢。”越前现在可是开了“境界”的强者，他的“境界”最擅长的就是在各种逆境中挑战不可能，听到亚久津的话，他双目猛地又是一亮，发球的力道更盛三分！

    “什么？”越前这下发球令亚久津大吃一惊，他没想到明明体能已经到达极限，再支撑只会逐渐减弱的越前，还能打出这样的发球。仓促间缩身跳起，借助他身体弹力使出了他的招牌式动作，伸展开的躯体借助刚猛无俦的力道狠狠一拍抽在球上。

    “喝！”越前使出了不二裕太的拿手绝活超级半截击。打点在球落地后刚刚弹起的位置，令来球对自己的影响降到最低，并且能够借助对方来球的力道，打出更加强劲的球。重要的是接球打点的不同，能够造成一种完美的时间差陷阱，运气好的话，甚至能在对手反应过来前直接回球得分。

    胜郎惊喜地叫道：“快看，他又想打ACE球了！”

    “不可能！”亚久津怒目圆睁，一个箭步窜上侧边足有三米的距离，加上他过人的身高和极大的臂展，完全可以接的到越前这一球。

    “飕！”

    “啊？”任谁也没想到，完美施展出的超级半截击，竟然还被越前加入了其他的技巧在内。飞来的球即将落地时，竟赶在触碰亚久津球拍的一瞬间前突然加速，从亚久津的球拍下滑了过去。

    “这一局由越前获胜，比数5比5！”

    “太好了！比分终于追平了诶！”堀尾欢喜地拍着铁丝网庆祝。

    朋香则是一如既往地浮夸，上蹿下跳地大声喊到：“太好了龙马！加油龙马！打赢这个可怕的家伙！”

    “山吹教练请求暂停！”

    亚久津拖着沉重的步子走回到场内教练的长椅旁坐下，呼呼地喘着粗气。而越前的体力消耗显然比他更大，一屁股坐在长椅上，头上盖着毛巾，一动不动地如同虚脱。

    “真没想到，那个孩子，体力早已超过了极限，在场上的表现居然还能那么好。”伴田教练先赞了越前一句，又对着亚久津微笑道：“亚久津，我这个老头子的话，你还是想以前一样，随便听听就好了。”

    亚久津瞥了他一眼，也不答话。除了累惨了之外，看样子也是认识到了越前的难以战胜，尽管自尊让他难以说出口，但他还是本能地选择了听一下伴田教练的意见。

    “进攻有的时候并不是全部，除了进攻，防守其实也是进攻。”伴田教练的话说的四六不通，但在亚久津心中却仿若有什么东西猛地一亮，原本还没完全归位的灵肉配合竟然在一瞬间被打通了。

    只听伴田教练继续说道：“快有的时候也是慢，慢也未必就不是快，有的时候慢的防守，比快的进攻，要更有攻击性。如果纯粹的快，快到极致还不能克敌制胜的话，你不妨让自己慢下来试试看，说不定会有效果哦。”

    “哼！”亚久津猛地起身，反手抓住了伴田教练的衣领，目露凶光，仿佛一头择人而噬的猛兽。但伴田教练却丝毫不惧，笑眯眯的脸色没有丝毫变化，就这么盯着亚久津看。

    过了良久，亚久津才放下伴田教练，缓缓走回球场，心道：“老头子，你在命令谁啊？慢下来比快有效果，岂不是跟那个叫藤峰的小鬼一样扯淡了？藤峰……”亚久津的心中，突然出现了刚才即将失去理智时，脑海中那一片空旷，只有黑白二色的世界！