
    感谢读者神魔无极.......老爷打赏，以及感谢蛤味惊奇脆老爷请我吃饭。

    “来。”藤峰的语言也变得言简意赅，他在强迫自己观想那几次斗志昂扬的姿态，否则没有一个压迫性的气势，很难保证发球的质量。而面对越前这种开挂型的主角选手，只要有一丝的失误，那都是万劫不复的下场。

    “这什么啊？这球好厉害！”场外的观众越来越多，看到藤峰出手的这一着“海底针”，登时就有人惊叫起来。

    “这你都不知道？”旁边一人带着鄙视的语气说道：“这就是在全国国中生比赛的东京分区预赛和都内大会中，青学的一年级正式队员使出的制胜绝招，叫做海底针，凭借错乱的力道和旋转，令球如同沉入海底的针一般难以捕捉，是相当高明的技巧。”

    最开始那人也是网球爱好者，听了旁边人鄙视的语气，也顾不上生气，连声问道：“哇，这么厉害啊？你还知道什么，快说说快说说。”

    被询问的那人也一脸得意的表情，继续解释道：“今年青学的一年级出了两个不得了的人物，一个叫藤峰，一个叫越前，在今年的比赛上通通有骇人听闻的表现，甚至展现出比绝大多数三年级的学生更强的实力。”

    那人满意地看着周围人敬佩的目光，指着场内的两人说道：“传说中越前擅长高强度高斗志的进攻，而一副懒洋洋模样的藤峰却最擅长防守反击，被称作是发球者的噩梦，现在甚至已经隐隐有传闻说，青学技巧型的好手，藤峰还要排在天才不二之上。而看他们这两人的球路，想必就是青学一年级的两个正式队员私下比赛了。真没想到，他们会选在这里比赛。”

    他这话一出，周围人立刻开始议论纷纷，“啊？真的啊，青学的一年级正式队员之间的决斗诶！”

    “这可真是少见，不知他们两个谁强谁弱？”

    “这还用问，你看那个站在那快睡着的家伙明显不行了啊，对面的人一直在进攻，他只有防守之力。”

    “你懂什么，没听大神说么，藤峰最擅长防守反击，被称作发球者的噩梦，现在是他自己发球，自然要弱一些了。”

    “哼，我还以为从哪来的万事通，原来也不过是个半吊子！”正当说话那人称为全场焦点时，旁边却传来一声轻蔑的冷哼。

    “你说什么！”先前说话那人立即转头怒目而视。

    后面那人丝毫不惧，继续不屑地说道：“连藤峰是藤峰财团的少爷都不知道，我说的难道有错么？这处体育馆正是铃木家的产业，而众所周知，铃木家跟藤峰家是最坚定的联盟，他不来这里打球，却要去哪里？”

    “啊，真的吗？没想到这个藤峰还是个超级富二代……不，富四代了！”

    “藤峰好帅哦，我要给你生猴子！”不知从哪里混进来的花痴女球迷当即高喊道。

    后来说话那人继续说道：“今天应该是青学的校内排名赛，这两位超级新生，应该就是私下来决定正式队员归属的罢！”

    不管场外众人的议论纷纷，场内两人的比赛毫不松懈地进行着。海底针用作发球的时候威力大减，凭越前境界级强者的实力，虽然不是那么轻松，但打回去这球还是毫无意外。

    越前左臂仿若带着光芒般挥出，一拍打在来球之上。这一球飞过，越前对面的半场登时被一股玄奥之力笼罩，那球带着动人心魄的神秘之力直冲藤峰左手边的空场死角。

    “有趣，有趣。”藤峰口中啧啧称赞，待到球将要落地，这才起步追球。后发先至地来到了球落点前，伸手一揽，好似要挡回从笼中飞出的麻雀，以一个极其诡异的轨迹拦下了这球。

    “揽雀尾”利用的就是境界之力加上视觉错觉，造成能追到明明比手臂最大臂展还远的球的感觉。这种错觉令越前烦闷欲吐，不过他的斗志和韧性堪称绝顶，略微一咬舌尖，便破除了这种错觉，单脚基本碎步跳动，很快地追上了这球，又是一拍回击。

    这球落点离藤峰不远，他原地转身，将球拍抡起，球拍在空中划过发出“呜呜”的风声，跟着砸在了球上。“单鞭”，借助对方来球力道，并且将旋转轨迹极限收缩的技巧，诸般条件叠加下，爆发出的力道甚至不逊于此时桃城的重心垂直跳打法。

    “嗤嗤。”

    越前没见过藤峰的搬拦捶，但“单鞭”他可见识过太多次了，深知以这球的力道，绝不可硬接。他在藤峰抡起球拍时，当即矮身下滑，一路滑到藤峰这球的落点之下，利用“超级半截击”的原理，在球的力道爆发出来前，便一拍打出了抽球！

    “B字抽球啊，没用的。”藤峰望着来球自语了一句，照着B字抽球在空中急剧落下的地方将球拍伸出，手腕、手臂、身体，同时转动，等若是手中的球拍连转了数个圆圈。一球回击，球上以环型一环环迸发出的力道接连出现，在空中以平行球网的轨迹画出了一个从左到右的大圆。

    “三环套月”，藤峰第一个利用上太极境界所有领悟的招数。纯粹正面的破坏力比之新招搬拦捶还有所不如，但绝对是藤峰掌握的招数中最难应付的一招，面对这招甚至连手冢都失了球，不得不答应藤峰以替补身份加入校队。

    “喝啊！”

    眼看这一球就要被藤峰得分，越前的境界中面对危局的潜力猛然爆发出来，如神来一笔般地跳起，短距离挥拍抽球！“A字抽球”。

    “嗡！”

    越前的身体还在空中，耳中只听一声难以形容的蜂鸣，仿佛对面有海潮接天一线袭来，凌厉锋锐的空气切割在皮肤上，打得生疼。这是藤峰面对迹部依旧能抢到上风的非太极打法绝招，一线锋。

    “噫？”藤峰皱着眉看着越前强行从空中落地，还试图去接自己这招一线锋，脸色不由有些难看。他已经数次将越前逼入绝境，他却总能突出怪招，勉强接住自己的球，怎么也拿不下分数，仿佛是一道看似轻薄却总也捅不破的膜挡在面前。

    “这莫非就是传说中的主角不死印？”藤峰喃喃道。