
    “不会有用的。”一线锋的威力没减，但对于真田来说，接过一次的一线锋，已经不像之前那么难以应对。“林”的节奏调整，“山”的防守祭出，比上次更加轻松写意地接下了藤峰第二次的一线锋。

    藤峰一言不发，面色严肃，看着来球手腕又是一撇，竟然第三次打出了一线锋！

    “那个小子，危险了。”看台包厢里的李大哥已经放下了金刚菩提子手持，换成了两个核桃在手中转动，带着笑嘻嘻的容颜老神在在地宣判。

    “那当然了。”孙伯庭听了，带着几分他自己都没察觉出的恭维语气接道：“体育运动一门就是一门，每一门都博大精深，何况他还练了我们最高深的国术，又分心去打网球，没有李大哥这样的天赋，他终究只能是画虎不成反类犬。”

    “蛤？”李大哥诧异地看了一眼孙伯庭，道：“那个戴帽子的也会国术？他的行动中似乎也是习武之人，不过好像是曰本剑道的路数吧？他如果会国术并能够化入网球打法里的话，那么他可能还有翻盘的机会。”

    卧槽尼玛你也算个人？你小学语文是驾校教练教的？孙伯庭看着李大哥看傻子一样的目光差点一口血喷出来，这场上落在下风的明显是那个叫藤峰的臭小子啊，怎么又变成真田了？要压冷门你也不说声名字，害的老子跟傻子一样一巴掌拍在了马腿上。

    孙伯庭很愤怒，但是似乎很是惧怕李大哥什么，竟一句话没敢说，转回头去在座位上独自生着闷气。不过他们包厢中虽然对藤峰的获胜很看好，可实际场上的情况看来，却是藤峰越来越被逼入绝境。

    “看来你是没戏唱了。”真田面对第三次一线锋，好整以暇地站在原地就轻易地打了回去，轻笑道：“青学的一年级王牌，带着绝望走向失败去吧！妄图挑战我们立海大全国三连霸的人，都只有死路一条。”

    “真是吓死我了！”藤峰根本不理真田的威胁和场上渐渐对他不利的局势，继续一球一球地用一线锋攻击，结果却只有被真田越来越轻松地打回。

    一线锋是一招彻头彻尾正统的网球打法，没有了网球选手不适应的太极拳套路，对于真田这种实力高过他不少的强者而言，反而更容易适应。而彻底淡化了招数的作用后，纯粹实力的比拼，自然令真田越来越轻松。

    “开始反击了！”当藤峰第五次打出一线锋，柳的眼皮微微抬起，道：“真田也该忍够了。”

    仿佛要印证他的话一般，真田果然在用“山”的防守接下了藤峰这球后，一拍重重挥出，正是重新施展出了“火”。“火山”连用，令真田的攻击，宛如突然爆开地火山，漫天喷发的岩浆和碎石，毁天灭地。

    “赛场上太小看别人是要吃亏的！”漫天喷发的岩浆似乎撞到了大海中，毋论岩浆拥有再怎样的高温和狂暴，碰上无尽的海洋，也只能偃旗息鼓，老老实实接受熄灭的下场。藤峰退后两步，没有硬接真田的这一球，等球落地后高高地弹起，他也随之跳起，持拍如剑，狠狠地照着半空中的球扎下。

    “什么！”真田看着天上缓缓飘落如同暗流汹涌的海底埋藏着的一根绣花针般不定的球，竟是回防不及。他为了反攻已经撤了“林”的平稳，而换成了侵略如火，火山连用，势不可挡。可一旦没了“林”的指引，不动如山根本不足以面对海底针这种满场乱飘的诡异杀球，等他再想要去接时，早已追之不及。

    “0比30！”

    “他竟然还藏有这样的绝招！”仁王感觉今天自己的作用就是说出来的话一次次被人实力打脸，刚说藤峰要完蛋了，结果人家又拿下了一分。

    “真田的赢面还是更大的。”柳也感到脸上有些挂不住，有些没底气地开口道：“他一直这样不断地使用绝招，对精力和体力的消耗都在普通击球的几倍以上。他有嗜睡的病症，精力过分透支，很快就支撑不住了。”

    不错，从对打开始到现在，每一球得分的用时都很长，时间已经过去了接近十分钟。十分钟对于藤峰最大的四十分钟清醒时间不算长，然而如果一直开大令他的精力和体力始终保持几倍以上的消耗，这就已然要接近藤峰的极限了。

    果然，真田回身站定，再次摆出了不动如山的架势，藤峰感到有些束手无策。如果用太极境界跟他硬耗，到最后肯定是有嗜睡症的自己要输，但如果跟他抢攻，攻不下来的结果反而是他撑不住落败的更快。

    尽管如此，藤峰却依然不愿意妥协，面对真田的来球，再次打出了一线锋。他的性格随着太极和嗜睡症变得不喜争斗是不假，但是被激发出斗志的藤峰毕竟是一名合格的网球选手，不可能消极避战。他刚才又被孙伯庭的脑残和随意出手激得心头火起，现下非要跟真田针锋相对不可。

    “呯！”

    “0比40！”

    藤峰再次仗着太极打法的出人意料拿下了一分，可他耳中却几乎已经听不见裁判的报分声音了。“又来，我不能输啊……”藤峰的脑海里不断地想要继续战斗，可是这种情况下不是想就能做到的，他的身体还是渐渐打晃，即将瘫倒。

    “为网球想要继续深造太极拳？”藤峰的眼前忽然出现了两个小时前站在他面前谈笑风生的张鹤扬，那粗豪的脸上露出了担忧地神色，道：“你的太极已经学的很好了，说起来你这种造诣都算的上化劲，虽然是掺水的，可每项运动都有它自己独立的境界，触类旁通可以，可指望相互转化却没门。不然一项世界冠军岂不是能拿遍所有运动的冠军了？”

    “可我接下来的路……”

    藤峰没说完便被张鹤扬打断道：“你的路就是网球，不是别的。我们形意拳最早叫心意六合拳，虽仿形意，却随心意。想问你的路在哪里，问问你的心在哪里吧！”

    (未完待续。)