
    “好！”藤峰手上动作的幅度细微到几乎微不可查，而他的太极打法又一向尤以小动作多而著称，不然也不会产生那么多微妙的旋转，所以竟然没有人注意到这个状况。芥川叫了一声好，在网前利用距离短的优势，一记速度极快的回球打出。

    “啪！”藤峰打了个哈欠，随意地抬手挥拍，仿佛是要赶走眼前飞来飞去的一只苍蝇。

    既然如此，他的回球自然不会有太大的威力，只能算得上是中规中矩而已。芥川诧异的看了一眼藤峰的回球，双手反拍回击，道：“怎么了，你的实力应该很强才对，怎么打出这些无聊的球来？”

    “你看着就好了。”藤峰根本不理会芥川这个中二病患者，又是用那种挥动******的姿势打回了芥川的回球。不过有心人已经注意到，刚才芥川是双手握拍回球，而且运用了一些重心垂直跳打法技巧，使得回球的力道更加沉重。藤峰居然能单手轻易地接下这样的回球，也可以算的上是实力超群了。

    “哈……”芥川看着同样路数的回球，就连呼喝的声音也不自觉地拖了个长音，他感觉自己的眼皮子有些沉重。对他而言，打水平不高的比赛，半点也提不起全力以赴应对的兴致。

    “有意思，继续。”藤峰这次的打法有所改变，他手腕一翻，球拍横在身前。青学众人兴奋地以为他要使出搬拦捶，却不料他只是“拦”下了来球，却丝毫没有“搬”的意思，就更不要说“捶”了。

    只有“拦”的回球威力可想而知，甚至比揽雀尾还弱的多，被芥川顺手就打了回来，而后藤峰再继续单调的回球。

    两人你来我往，竟然打了有十三四球，还是纠缠不休，仿佛是一场初学者的练习赛一般，以对打球数多为目的。

    “藤峰这家伙究竟是怎么了，他要跟芥川比耐力吗？虽然说他的太极打法绝对比较省力，但是他的嗜睡症也让他绝对不可能跟任何人比耐力啊？”桃城焦急地一捶眼前的看台，道：“他只有很短的清醒时间而已，就算用这种打法还能浑浑噩噩地更加延长，难道对手不会趁他精神不济猛攻？”

    “四十分钟的清醒时间，居然胆敢跟慈郎打持久战？而且这算是什么持久战……”就连迹部也有些困惑不解，芥川的实力他也很是了解，虽然两人全力交手只是一场，但是那险些落败的紧张感至今令他记忆犹新。他相信芥川的持久力绝对不比藤峰差，而藤峰肯定也看的出这一点。

    “我知道了！”冥户冷笑道：“原来如此，想利用这样的普通回球，令慈郎对场上的比赛失去兴趣，让他因为无聊而睡着，这样青学的那个小鬼就可以趁机打出强力的回球获胜了。还真是卑鄙啊！”

    “别丢人现眼了，冥户。”迹部淡淡地瞥了冥户一眼，道：“慈郎可不是藤峰，他没有嗜睡症，如果让他感到无聊想要赶着去睡觉，他只会用更强的实力来更短时间结束比赛。而且话说回来，就算藤峰的情报系统很厉害，他怎么可能知道慈郎什么时候会想睡觉？自己都还是克服不了睡眠病症的人，会行险去利用对手的这个不算弱点的弱点么？”

    果然，仿佛在印证迹部所说的话一般，芥川的攻击随着藤峰这方的减弱而更加强劲。他连太极打法的薄弱环节都看的出，更不必说看出浮在表面上藤峰的嗜睡症。他开始把既低而且快速的球不断打向球场两边，让藤峰不断地左右跑动救球。

    “真是的，藤峰在干什么啊，快点用三环套月啊！”杏的手已经无意识的将衣服抓出了皱褶，但却浑然不觉，只是自语道：“连揽雀尾也不用，单纯这样左右跑动救球，用不了多久他的精力就会消耗光的。”

    “手冢？”不二也有些看不懂藤峰的动作，颇为担心地看了一眼手冢，询问道：“要不要叫暂停？”

    “没关系。”手冢倒是依旧那副山崩于眼前而岿然不动的姿态，抱着膀子站在原地，语气没有一丝波动地开口道：“这是他自己的选择，他既然会这么做，那肯定是有了什么好方法。”

    “呯！”

    “15比30！”

    仅凭双脚疲于奔命地追球，是根本不可能赢过芥川这种强者的。别说是芥川这种超级强者，就算是刚刚摸到境界边缘的人，也不可能被这种打法胜过。守不可久，这不是说说而已的。

    “呯！”

    “15比40！”

    “呯！”

    “这一局由芥川获胜，比数1比1！”

    “由芥川获胜，比数2比1！”

    “什么啊，怎么回事，这个家伙刚刚被称为什么破发睡神，现在居然就连最擅长应对的对方发球局也输掉了！”菊丸焦躁地恨不得跳下去替藤峰比赛：“他这样普通的disco普通的摇，摇到死也是输掉比赛的下场啊！”

    “15比0！”说话间藤峰又失一分，情势愈发不利。

    “大家仔细地看看藤峰的脚步。”几乎从来不对比赛做出点评的手冢竟然罕见地出声，而且他的声音虽然如同往常一样威严严肃，但细听之下，却似乎隐藏着一丝几乎微不可查的颤抖。

    “啊！？”不二在手冢说话的同一时间，便仔细盯着藤峰的脚步。没过多久，他天才的洞察力就看出了手冢要说的事情。不过这个发现更令他感到不可思议，仿佛看到了极为恐怖的事情一般，惊叫出声。

    “不二学长，怎么了？”桃城不解地回头看了不二一眼，他没看出藤峰的脚步有任何的不同。

    “呯！”

    “30比0！”

    看着看着，藤峰再失一分。一旁边沉默的海堂突然开口道：“跑动幅度。看那个家伙的跑动幅度！”阴沉的声音如同炸雷般在青学众人耳边响起。他们本来就觉得有些不对，只是不能察觉出哪里不对而已。

    “真的诶，你这么一说，这个小鬼跑动的幅度好像越来越小了诶！”菊丸也看出了门道。

    “啊？”乾发出了一声与不二相同的不可思议的惊叫，因为他记得刚刚结束的校内选拔赛上，手冢在跟他比赛时，好像有同样的一幕，而接下来的就是……

    (未完待续。)