
    忍足看到迹部的表情几乎已经皱成一团，对迹部而言，这三尺的圆圈，绝对是贯穿整个童年的噩梦。哪怕是他曾经败在真田的不动如山下，但却还是隐约能看到“山”的破绽，可是对手冢领域这种东西，他想不出该如何破解。

    “嗨！”芥川看到藤峰的动作便心知不好，他两段式击球的落点，分别在球场的左侧边线和右侧边线上，可以说横跨了整个球场。可是球飞出去后，既没有向左边线飞，也更没有向右边线飞，向左飞了没多远的球凭空转了个弯，就回到了站在场中间底线附近的藤峰身周围，可见他绝非是虚张声势。

    芥川的实力也不是吹着玩的，他双手执拍，起跑冲刺，借着跑动的惯性，用尽全身力气将球打向距离藤峰更远的边角。

    “哼，这么大的力道，在球上施加的旋转一定都被破坏了，看他怎么把球吸过去！”凤看了芥川这一手，心中不由暗自喝彩一声。芥川虽然看上去瘦瘦弱弱的，但是如果没有一身怪力，怎么可能选择做上网攻击型的选手？

    凤深知芥川因为体格的原因，力气确实并非太大，但是他的瞬间爆发力，甚至能勉强与桦地相抗衡，比自己还要大上些许。如果自己不使用属于重炮发球独特的发球技巧，发球的速度甚至还比不上芥川。

    “唰！”

    藤峰看了芥川这一记回球，面色丝毫不变。向左前方甩动了一下右腿，右脚蹭着地面便带着身体换了一个点，跟着反拍削球，速度快逾惊雷般地回球出击。芥川身体尚在网前，根本来不及去接这一球，被藤峰回球得分。

    “40比30！”

    “居然……连慈郎这么大的爆发力都没有用处么？”向日感觉自己的嘴巴已经闭不上了。

    “藤峰，他可不是简单的操控来球的旋转而已。”不二的实力也很强，虽然还没到指南针的地步，但是从场外看穿原理，还是不成问题，“他脚下的那个圆，就是太极图，双脚站两点，不断转动。借力化力，四两拨千斤，手脚并用，等于是双倍化力，双倍奉还。而且他不断施加的太极打法在球上，也相当于在不断增加着两处太极图的威力，所以指南针的威力，会越来越强”

    “也就是说，如果前三球没有攻破指南针的指向领域的话，”手冢抬起头来，道：“就再也没有机会攻破了。”

    “如果说手冢领域，是借由赋予球旋转来达到操控球的目的，用巨大的力道和更强的旋转，还有可能攻破的话，那么藤峰的指南针，”乾也抬起了头，眼镜片后泛着明亮的耀眼的反光，“就是无懈可击！”

    “呯！”

    “40比40，平手！”

    “哈，哈，你果然好厉害。”被指南针牵制不断跑动的芥川不住地喘着粗气，看着藤峰道：“不过我可不会就这么放弃的！”

    “来吧。”藤峰的语气毫无波动。他从第一次主动放弃接芥川的球，漏掉之后发现被赋予太极旋转的球还是向着自己圆形弹起时，心中就有了一些想法。其实指南针这招的想法他从对战真田的“山”时便已经在构思，太极打法当然比“山”更能守的久，更能以静制动，但具体应该表现为什么形式？

    尽管太极打法能够守得更久，但自己的嗜睡症，却不可能比别人持续集中精力的时间更长。所以他需要一种尽量节省体力的的打法，这种打法要比云手那样缓慢的动作更加省力，那就是站在原处不动。而站在原处不同还能击球的方法，就是手冢领域，准确的说是，南次郎领域。

    手冢的手冢领域几乎是一种傍身绝艺，如果没有了手冢领域的他，需要击球姿势和位置极正的零式短球，就很难打出，更不必说把全身境界都集中在一处的千锤百炼之极限，越前在原著中已经表现出没有手冢领域绝对是不可能建功的。

    也就是说，手冢如果没了手冢领域，手冢式网球就没了效用，他是靠着手冢领域在与高手过招。而南次郎不同，他在全世界打了三十七场连胜，全世界没有任何高手能够打败他，而这些世界顶尖的强者却统统没见过南次郎领域。

    也就是说，南次郎不用这招，便已经可以与顶尖高手过招，在他看来，这不过是用来戏耍小孩子的招式罢了。收发随心，应用自如，比手冢高到不知道哪里去了！

    而藤峰在脑海中观想的，正是南次郎这招比手冢领域不知道高到哪里去的领域。也正是因为如此，才让指南针摆脱了手冢领域那种不分皂白把球全数吸来身旁正面回击，碰到如“雷”这样爆发力大旋转数高速度又快的球，便会被打破的缺点，更加地完美无缺。

    藤峰能够打球的时间是四十分钟，那是指能够打网球的时间，也就是全神贯注精力集中，能够准确地判断来球和回球，能够快速跑动追球的状态。如果换成一副浑浑噩噩，吊儿郎当站在原地几乎不动的姿势，那清醒的时间可就长了去了，至少一个小时以上，都不成问题。

    因此他才肆无忌惮地站在原地，不把芥川的发声放在眼里。反正随你怎么来，我就是站在这回击这一招，你攻得破，我也没有别的办法；你攻不破，就等着我站在原地把球打回去，就这么简单。

    “呯！”

    “比赛结束，由青学藤峰获胜，比数6比2！”

    “其实这么看来，乾学长推测藤峰会以6比1或者6比2的分数击败芥川慈郎，也没有错嘛！”堀尾有些调侃般地说道。

    “但是过程可比我推演的惊险的多了。”乾只有报以苦笑，这帮孙子一个两个打的球都出乎资料的预测这么多，老子的情报网球是不是真的有用？乾对自己产生了很大怀疑。

    “打的不错。”迷迷糊糊走下场的藤峰被不二接了过去，扶住他的身子，笑道：“很多人说论华丽的技巧打法，天才不二还要在睡神藤峰之下。我本来没什么所谓，不过看了你这一场比赛，我真的很想跟你打一场啊！”

    “随便。”尽管站在原地不动，挥拍挥了几十分钟，也够藤峰受的。他现在只想好好睡一觉。

    (未完待续。)