
    “什么？校内球技大赛？”菊丸在教室里看着告诉他这个消息的不二，眼神中迸出了火花，“是全校的活动吗？我要参加我要参加！”

    “嗯，是的。”不二点了点头，道：“而且还是不允许参加自己所属社团的球类运动呢。”

    “那太好了！我其实早就想试试看了，打排球！”菊丸“蹭”的一下从座位上跳了起来，蹦跳两下便跑出了教室，只剩下声音还在原地回荡：“我这就去跟大石组成搭档！让他们看看，排球的黄金组合是怎么回事！”

    “唉，你还是太年轻了啊。”不二笑着摇了摇头，自语道：“这种比赛，万一输了岂不是很丢脸？我还是等到最后再报名好了。”

    “篮球，足球，棒球，排球，羽毛球，乒乓球，还有我们社团的网球，其他还有些什么吗？”堀尾三人组站在张贴报名表的布告栏前，看着人头攒动的热闹景象，胜郎不由说道：“球技大赛的项目实在是太多了！”

    “不论班级和学年，每个人都可以用个人的名义参加！”最擅长打听八卦的堀尾神气地说道：“而且还必须参加自己所属社团意外的运动才行！怎么样，听到这个消息是不是很兴奋了？”

    “这种事情我早就知道了！”堀尾正在享受着自己青学第一狗仔卓尾的待遇，却不防旁边传来一个大嗓门的女声。三人转头看去，只见朋香和樱乃两人正站在身旁，朋香不屑地看着堀尾道：“你可别忘了，我们是在同一所学校里的！你这个八卦狂！”

    “朋……朋香……”樱乃苦笑着拉住了正打算再喷一个多钟头的朋香，胜雄见状也赶忙岔开话题道：“不知道学长们都参加了什么活动呢？”

    “不管是什么项目，我们网球部的学长绝对是最强的！”堀尾仰着头仿佛眼睛长在头顶一般，狂傲地说道：“我昨天晚上兴奋地睡不着觉呢！为了看完整今天所有的比赛，我特意早早结束了自己的项目，来为学长们加油！”

    “哼，你那根本就是因为实力不够才输的吧。”朋香向着堀尾脸上被足球撞出现在还没消下去的红印努了努嘴，而后周围的四个人同时露出了鄙视的表情。

    “嗨！”室内排球场，菊丸一个人高高跳起，却又凭空一个转身，借这个时间差，延后了击球的时间，竟然等到拦网的人已经落下身形，才将球一掌拍出，打在对方的后场。

    “他竟然……”对方防守的两名球员目瞪口呆地看着菊丸轻盈的身形落下，不可思议地张大了嘴巴，“一个人打出了时间差攻击！”

    “梆！”

    木地板上发出一声清脆的撞击声，裁判跟着吹响了哨声，喊到：“二十四比二十一！”

    “太好了，最后一分！”菊丸身后的大石叫道。两人的配合完美无缺，尽管是在六个人的排球场上，但是其他的四个人，甚至完全成为了陪衬。更不用说对面一次次被玩弄于股掌之上的对手了。

    “嘿！”面对对方垫高的一球，菊丸再次高高地跳起。

    “菊丸学长来了！”对面的对手满脸紧张地看着菊丸，道：“是一个人的时间差攻击，还是……”

    “他没打！是一个人的时间差攻击！”另一名防守的队员看到菊丸跳到最高点还是没有触碰到球，赶忙喝道：“铃木，准备了！”

    “好！”铃木眼神一凝，死死盯着菊丸的动作，退后两步准备救球，“我这次绝对不会再让你得分了！”

    “嗨嗨，下周再见咯！”不料菊丸竟然一个翻身后也没触碰球，轻飘飘地落在了地上，指着对面穷紧张的两人一眨眼。而后就见大石在后场，左手由下向上的一挥，排球划过一个高高地圆弧飞向对方场中。

    “哇哦！好厉害，就像是月亮截击一样！”来到排球场观看学长比赛的堀尾三人组和朋香两人组不由齐声喝彩。

    “梆！”皮球落地。

    “比赛结束！”

    “可恶，”铃木抹了一把额头上的汗珠，不甘心地说道：“这两个人的配合，完全不输给正经的排球队嘛！”

    “你们还在这里？”一年级的五个人正在为网球部的学长拿下胜利而庆祝，突听身后响起一个温和的声音，不二站在他们身后笑道：“阿乾和阿隆他们的棒球比赛也快结束了哦，要不要一起去看看！”

    “啊！真的吗不二学长！”堀尾极其失望地捂住了头大喊道：“快带我们去啊不二学长！”

    “什么啊，现在都已经九局下半了。”堀尾失望的喊到：“马上就要结束了啦！”

    “不过，刚好轮到阿隆打击哦！”不二倒是饶有兴致地继续看着比赛。

    “好！太棒啦！我要打出一个超级全垒打！”握住了棒球棒的河村开始燃烧，周身三尺之内都被他的热度烤的不敢有人靠近，“Great！你来吧阿乾，我绝对会战胜你的！”

    “哼，之前四次的打击资料我已经完全收集完毕，”乾带着手套，轻握着棒球冷笑道：“这一次，我一定会让你三振出局！”

    “不可能，资料对我来说，没有任何意义！”河村的双眼中仿佛燃着两团火焰，要直接烧到乾的身上。

    “是吗？”乾露出了微笑，弓下身子准备投球。他盯住了站在眼前的河村，心道：“河村最不擅长的是内角攻势，但是从目前为止的投球来看，他应该猜到我会这样投，所以这个时候如果投外角球，赢得几率应该比较大。”

    “嗵！”乾踏上前一步，眼底略过一丝坚定，道：“不过这一次，我偏偏要以内角球决胜负！”

    “唰”地一声，乾手中的棒球被投出！

    “太好了，我早就在等着你了！”河村看到乾的这一球飞来，不由更显兴奋。用尽全身力气，将手中的球棒挥出！

    “梆！”

    “他打中了！”堀尾惊叫道：“好大的力气，这么大的力气打击的话，很可能是全垒打！”

    乾笑了，“不可能。”(未完待续。)