
    “好！”河村开始跑垒，但是他打飞的球却正好……

    “咚！”

    “啊，什么，居然会这么巧撞到球场的灯柱！”堀尾惊讶的说道。

    “好大的力道啊！”胜郎叹道：“好像灯光的柱子都在颤抖，真担心会不会被河村学长的球打断呢。”

    “二垒！”只有乾冷静地盯着反弹回来的球，向着自己的队友高喝一声。

    “什么？”河村惊骇地看到他打出去的球，经过灯柱的反弹，正好飞到了乾的队友张开的手套中，而后被触杀出局。

    “哼，果然跟我计算的一样，当阿隆把内角球打出去的时候，这球会落到二垒垒包后方的几率是百分之九十。但是呢，再加上阿隆的力道，这个球会直接延长距离，这一切，都在我的计算之内！”

    “OHNO！”河村躺在地上不甘心地大吼道。

    胜郎仿佛看到了什么不可思议的景象，张着嘴半天吐不出一个字，“竟然会……”

    “这怎，怎么可能……”堀尾的表情也如同见了鬼。

    “实在是太厉害了！”胜雄看乾的表情已经像是在看外星人了。

    “情报棒球……”朋香也被惊得不轻，“真是可怕！”

    “喝啊！”三人组再次转移阵地，这次是室内篮球场的比赛，桃城一马当先，运球跑到了拦下。跟着双手抱球，平地起跳足有一米高下，加上他本身的身高和臂展，双臂狠狠下压，将这球扣进了篮筐。

    “轰！”

    皮球落地，确实得分。

    “阿桃还是那样子，什么事情都这么有斗志！”不二笑道。

    “灌篮哦！”堀尾吹了声口哨表达钦佩，道：“真不愧是阿桃学长啊，跳的这么高，也只有他才能这么玩吧！”

    “好，再来一球！”桃城的斗志越燃越旺，接过队友传来的球，再次带球来到篮下，准备起跳扣球。可是跳到一半，却突觉脸颊一痛，仿佛被什么东西割过似的。注意力一松懈，整个人掉落下来，球也落地，被对方的队员抢走了。

    “什么啊，海堂学长原来在隔壁的球场打羽毛球啊！”胜雄顺着桃城愤怒的目光看去，看到隔壁的羽毛球场上，海堂正手持羽毛球拍冷笑，“真是不好意思，一不小心就用力过头了，你没事吧？”

    “好哇，原来是你！你这个臭毒蛇！”桃城拳头猛然攥紧，冲上前两步，冲着海堂大喊道：“两个球场距离这么远，你打的方向根本就错了，我看你根本就是故意的！”

    “嘶……”海堂轻嘘一声，声音更显阴沉，道：“你在说什么，我看是你自己太笨了吧，居然连球都躲不过去。”

    “你说什么！”桃城这下直接冲到海堂面前，一把抓住他的衣领拎起来道：“你是想要打架吗！”

    “打就打，难道我怕你么！”海堂的眉毛也竖了起来，眼睛一瞪，反手抓住了桃城的衣领，毫不示弱地回应道。

    “你们两个，比赛要开始了！”裁判看不下去，在场外喊了一声。

    “哼！”两人同时怒哼一声，转回身回到了自己的场地。

    “嘎哈呢！”乒乓球馆内传出一声东北话的吼叫。

    “哟呵，小伙子，东北话说的不错啊！”藤峰看着眼前鼻梁上架着眼镜的少年轻笑道：“不愧是乒乓球部的一年级天才，在全国打了26场连胜的开城武藏。不过难道外国选手去仲国训练，都是在东北的训练基地吗？”

    “哼，你知道的还不少。”开城武藏带着愤恨地目光看着藤峰和他身旁的越前道：“我从五岁开始就打乒乓球，打了足足七年，在全国拿下的冠军不尽其数，结果却被你们网球部两个在地区大赛小打小闹的家伙抢了一年级最强新生的名头。今天我就证明给你们看看，打网球或许你们还算不错，但是说到乒乓球的真谛，你们永远也不可能懂！”

    “蛤？”藤峰听了开城武藏的话就开始笑，他越笑越大声，等到开城说到最后一句话时，他的声音几乎已经被藤峰的笑声完全盖过听不见，“你……哈哈哈哈，你说谁不懂乒乓球的真谛？”

    藤峰虽然这一世生在了曰本，可本质灵魂上还是正牌的仲国人，也从来没把自己当过别的国家的人。他可能会在将来u-17的时候，在世界上为曰本争光，但绝不是因为那是他的祖国，只是因为他想要全心全力地获得胜利而已。

    一个曰本人居然敢在我面前大言不惭，想当年在体育总局，老子也是被不懂球的刘胖亲自教过打乒乓球的存在！虽然可能只有个仲国区县队的水平，但是打哭曰本国家二队也不成问题了，何况这么个一个熊孩子！听说过大魔王的传说吗？信不信打哭你啊！可怜啊，练了这么多年的乒乓球，在世界上只能被邻居打哭，啧啧，这孩子恐怕面对不了这样的现实吧！

    “你……”开城看着藤峰饱含着怜悯与惋惜的目光，没来由地一阵烦躁，怒从心头起，喝道：“你瞅啥！”

    “瞅你咋地！”哎呀嗨厉害了啊我的哥，还会使用开打宣言？藤峰前世虽然不是东北人，但是可也是看过八部乡村爱情故事的人，还能让他比下去？眉毛一竖，怒目圆睁，拉开外套拉链露出前襟就开始骂街：“小*瘪*犊*子你蹩跟我搁这吵吵，信不信削死你！个个儿上边儿玩去！”

    “额……他们在……干什么？”刚刚赶到乒乓球馆想要看一下藤峰和越前比赛的堀尾和不二还有乾的等人一脸懵逼地问越前。

    “还差得远呢！”越前也是一如既往地中二，根本不回答他们的问题。双手枕在脑后，把头一样，迈着四方步就走到旁边的座位上坐着去了。

    “很久没见过藤峰骂街了，看来这个小子惨了！”菊丸兴奋的喊到：“喂，小鬼加油小鬼！千万不要被人家比下去了，丢了我们网球部的脸！”

    “放心吧。”藤峰根本不在意开城武藏，仲国人能让别人得了乒乓球冠军么？

    还真能……刘诗雯因伤退赛，世界杯冠军居然首次被别的国家得去了，枣儿很为枣儿难过啊！

    (未完待续。)