
    “啊……额……”大石在半空中，看得最为清楚。他可以确信，手冢最后回击的那球，绝对不是在手冢领域之内。而他最后打出的那球，也绝对是应该滚回网下的零式短球。一时间被那种可能性惊得说不出话来。

    “大石。”手冢倒是镇定地很，向着高椅子上面的大石瞥了一眼，淡淡地呼唤道。

    “啊，是……是！”大石被手冢这一叫，才回过神来，赶忙喊到：“40比40，平手！”

    “找到了，就是这个。”藤峰死死盯着手冢的手腕和脚下，看着他移动过的轨迹，心中渐渐地多了几丝清明。那天李玺良对他说的话，他好像已经可以初步地理解一些了。“就看看我的猜想对不对吧！”

    藤峰走回底线，缓缓地躬身下去，重新摆出了准备接球的姿势。而手冢也没有废话，抬手抛球，跟着右手球拍向下一扣，一记强力的发球便打了出去。

    “看球！”藤峰云手发动，借着境界的指引，一步不停地来在了球的落点之前，抬手挥臂，做了一个大幅度的引拍，跟着挥手击球。撞击轰然声响，球以一种明明看的清，却让人感觉怎么也接不到的形态飞了回去。

    这是纯粹的境界之力，大规模爆发才能造成的景象。藤峰的这一招，正是白鹤亮翅的进阶版，“大鹏展翅”！

    “唰！”

    手冢的左脚原地不动，右脚向后撤了半步，身体转过大约有三十度的样子，挥拍将球打回。

    “嘿！”藤峰看着来球，轻笑一声，再次击回。而对着回球，手冢也同样是左脚不动，右脚在地上滑动，以调整身体击球的角度，就将藤峰一次次的来球统统击回。

    “又来了，看样子没什么区别嘛，”菊丸有些兴趣索然地说道：“看来刚才手冢果然只是单纯地没打零式短球而已。”

    “不对。”不二的心思可比菊丸细腻多了，他的微笑中带着严肃，看着场中两人的对打，轻声道：“就算刚才手冢是没有打零式短球，但藤峰刚才的双峰贯耳却确确实实地让手冢的脚步有了较大幅度的移动。如果是平时就能做到的程度，那么他不会不打，老老实实地让手冢使出手冢领域，而被他牵制。”

    “是啊。”乾的眼镜片也亮着明亮的反观，他信手向上推了一把，道：“这其中，一定有什么特殊的原因。”

    “啪！”

    “嘭！”

    单调的对打仍旧在继续，但是这次藤峰的跑动，似乎从容了许多，而在他脸上的笑容，也越来越深，仿佛已经冲淡了因为精力渐渐不支地倦容。

    “唰！”

    手冢看着对向球来，左手单手虚托拍头，球拍前端微微下沉，跟着轻轻一记反拍送出。而这时的藤峰，尚还远在后场，甚至比上次面对零式短球的距离，更加遥远。

    “怎么？”手冢一拍打出，就觉不好。他的手冢领域是掌控全场的距离，虽然只在周身三尺之内画了个圈子，但是如果没有让全场的球都飞到他这个圈子里来的能力，那怎么能够叫做领域？而他控制来球方向的手段，正是控制自己打出的球的旋转。

    但是他这一球打出，却只觉自己赋予球上的旋转，如同泥牛入海般，被另外一股诡异的旋转尽数化了去。这一记短球送出，真就是打了出去，与自己再无联系，也更不可能让对手击打之后，再次飞回自己的身边。

    “嘿！”

    藤峰这次向前跑动的幅度也更加小了，他甚至还没跑到中线，就已经接到了飞来的球。由于是短球，球上的力道没有多么大，藤峰球拍左右一划，切球轻轻打出。球划过一道高高的弧线，向着手冢那边飞去。

    “又接到了！”堀尾惊呼一声。

    “不对，这其中肯定有问题。”乾猛地向前走了两步，口中喝道：“手冢就算不打零式，他普通的短球，弹起的距离，也绝不会这么远！”

    “诶，阿乾。”不二在乾的身后轻声叫了一声。

    “嗯，怎么？”乾回过头来，看着不二脸上已经有了什么推断样子的微笑问道。

    “你还记得，这场比赛，手冢第一次的零式短球，是怎么被藤峰破掉的吗？”不二习惯性地卖了个关子，但是乾显然不是庸手，他的实力足够听懂这句话了。

    能听的懂却不代表能接受，乾张大了嘴巴，嘴皮子颤抖着吐出几个字道：“你……你是说……？”

    “消失了，燕子抄水来了！”乾的话还没说完，就听旁边的桃城大喊一声。大家的视线转回场内，看到场中果然空无一物。但是下一刻场中就有轻微的爆裂声传来，仿佛是那球穿越了时空在线。球的落点，正在手冢正面的脚下！

    “看来，就算是会消失的燕子抄水，最终也还是会被手冢领域吸引过去，回到手冢的脚下啊！”桃城的心中升起了一股深深地无力感，他感到自已引以为豪的力道和爆发在手冢领域之下，全然无用，那股高山仰止的感觉太打击人了。

    “不过，应该注意到的是，藤峰来回跑动的幅度，也像手冢刚才一样，越来越小了。”海堂的眼力很毒，在桃城的另一个洞察力本能的侧面没有被他开发出来之前，海堂在这方面是绝对远胜桃城的。

    “不错，那就是……”不二静静地把刚才说的，只有越前和乾两个人能够听懂的话说了出来，“藤峰领域，也就是指南针，复活了。”

    “唰啦！”

    藤峰在原地脚步一转，大鹏展翅打出！

    那前后两次的零式短球弹起，绝非是因为手冢失误或者放水的关系，而是被藤峰渐渐复苏的指南针牵引着弹起，这才被藤峰接下。而指南针的复苏，正是因为藤峰在跟手冢对打的巨大压力下，渐渐地对李玺良的那番话有了些许明悟，这才能够顶住手冢领域赋予球的强大旋转，重新将指南针展现出来。

    (未完待续。)