
    “飕！”

    藤峰的发球，球速不快，而且有指南针的进攻形态辅助，准确地打在了手冢球拍的正中。手冢见球飞来，还不等球落在球拍上，手腕先动，球拍一沉，摆出一个卸力的姿势，就要接住这球。

    “嘣。”

    “吧嗒。”

    两声轻响过后，手冢的动作完全没有任何用处。就见藤峰的发球来在了手冢近前，骤然下沉，原本飞向手冢正面的轨迹，正对上了他沉下去准备卸力的球拍，依旧落在了球拍网面的正中心。还不待手冢挥拍，那球快速地转动了两下，竟然迅速落地。而这时，手冢的手臂才刚刚开始挥动，自然是一拍打在了空气之中。

    “这……”刚才那球大家没有看清，这次众人可都加着小心呢，看得清清楚楚，那球就是诡异地反弹了出去，令手冢的挥拍完全做了无用功。一时间众人失声。

    “开挂是犯法的吧……”越前使劲眨巴了两下眼睛，超乎常人的动态视力令他看得格外清楚，这球绝对没有什么玄机，力道既不大，旋转也不强，怎么就能让对手在挥拍之前，球先一步掉落？如果藤峰从今往后就这么打球，那大家还还玩什么？不是对手不努力，奈何主角开外挂啊！

    “嗯，没错。”桃城无比赞同越前的说法，哪儿啊就离开场内一下，换了个拍子就强成这样了，你是吃了什么东西了？桃城把手做喇叭状放在嘴边，冲着大石喊到：“裁判，我举报，藤峰开挂了！我要求取消他的比赛资格！”

    “拉倒，你们就是嫉妒我的实力。”藤峰脑袋一扬，学着迹部的样子道：“沉醉在本大爷的美技之中吧！”

    “我跟你说，你不来训练，没关系；你不把我这个队长放在眼里，没关系；你打球的时候总喜欢睡觉，这我也认了，但你要是学迹部那个臭不要脸的，对不起，你青学网球部成员的身份就到这了。”手冢的脸色很难看，似乎有些想吐的冲动。

    “别啊队长！”藤峰瞬间换上了一副谄媚的面孔，嘿嘿笑道：“要不我让你两局，你把代理队长的位置给我？”

    “藤峰，快点开始发球！”大石能让他继续往下说？到手的代理队长飞了，那还了得？赶忙喝止藤峰，让他快点发球。

    “那什么，到底要不要让你两球啊？”藤峰看上去是吃定了手冢，已经开始花式作死了。

    “不需要。”手冢冷着脸道：“快点发球。”

    “少让点吧，少让点。”藤峰说话的语气仿若要是在公交车上给老大爷让个座位。

    “你到底还打不打？”看着藤峰那一副苦大仇深的脸孔突然又变回了这种诡异的样子，手冢觉得还是让他继续被什么难题困住好了。但是这种愿望不太可能，藤峰显然已经堪破了难题，实力更进一步，强到发球让自己都接不住的地步。

    “那我来了啊，不带找后账的。”藤峰当然是已经完全理解了李玺良的话，虽然想要做到李玺良那个地步，那还差得远，但是起码前进的道路，已经明了。他这两记发球，用的正是李玺良口中的那虚实转化，守得住就是守不住的方法。

    对于手冢来说，被限制在这么一小片范围内的发球，除非是实力高出他太多太多，否则他断然没有接不住任何发球的可能。之前的几个发球，藤峰是仗着自己招式新奇，手冢实力受限，取了巧了。但是如果真要打，手冢还是接得住的。

    打向手冢站位的空场，也就是看起来他接不住的地方，他反而能够接得住，所以藤峰索性不去想发球要打在哪里，直接把发球打在手冢的球拍上，运用该高明的技巧，让手冢在挥拍前，球先一步掉落，这样反而更容易得分。

    不过这话说来简单，做起来确是难逾登天。

    “来了啊！”藤峰看着手里的球拍，笑了一笑，这次连切发球都不用了，直接用上他普通的发球方式，松手让球掉落，而后随手一撇，网球滴溜溜打着转，以一种看样子过不了网的速度飞了过去。

    “这种软绵绵懒洋洋的球，还真像是这小鬼打出来的。”菊丸的脸皱成了一张包子样，他怎么也想不通就这样的发球怎么能够让手冢都接不住的，“真是球如其人！”

    “那是……”菊丸的话音刚落，突听堀尾一声高喊道：“是零式短球诶！手冢队长，居然一上来就要打零式短球了！”

    “这下应该没问题了吧。”乾对藤峰突然开挂的行为也是满头冷汗，收集好的资料又作废了，浪费了多少笔记本，浪费了多少木材，你这是对国家资源的浪费！你这是国家的罪人啊！

    “嗯，手冢的零式短球，是在极短的时间内，运用手腕的颤动，急速地做出旋转，并且施加奇高技巧的削球，因此才能在落地之后，不反弹地滚回网子下面。就算是藤峰的手段再高明，碰上手冢的零式短球，那也应该没有用武之地了。”

    不二恨得想骂街，我看你就是不想让我好过！老子刚刚升了个级，跟你的距离拉近一点了，结果你个孙子居然也升级，这世道，到底谁是天才？

    不过不二要是知道他这句话马上又要被藤峰糊一脸，恐怕就不是想骂街，而是当场已经骂出来了。

    就见藤峰那轻飘飘的球，准确地落在了手冢的球拍之上。手冢手腕轻颤，真要施加微妙的旋转，打出他的得意之作，却不料手腕刚刚颤动，藤峰打来的球也跟着跳动了一下，跟着便直接“啪嗒”落在了地上。而这时手冢的手臂方才挥出，跟藤峰已经掉落在地上的发球相比，像是卡带了的老录音机。

    “30比0！”

    “说一下获奖感言吧，不二。”乾把目光投向了整个人都散发出尴尬气息的不二，很贴心地递过了一个水杯，道：“我想你需要一杯青醋来提神醒醒脑。”

    (未完待续。)