
    “不二这招真的是很不错，如果拥有这招，再碰到六角中学的树，也不用怕他能够打出完全没有旋转的球的绝招了。四次擦动的凤凰还巢，就算不借助对向来球的旋转，最少也能够发挥出不逊于普通飞燕还巢的能力。”

    藤峰心中思量这招凤凰还巢，不由暗自点头。按现在不二的实力来看，增长势头恐怕还没停，加上自己暗中帮忙，到了全国大赛，甚至可以让他创出“葵吹雪”这样在世界杯上都大放异彩的绝招。

    “怎么样，应该不止这两招吧？”藤峰的兴趣也起来了，道：“白鲸没有什么进化版吗？”

    “你的指南针，还真是烦人。”不二皱着眉头道：“我本来最寄希望于能够破解你指南针的招式，就是凤凰还巢，但是显然失败了。失之毫厘，谬以千里，反而让你的回击变得更加容易。第三种的进化版，却正好被指南针克制，不容易啊！”

    “既然如此……”不二的目光中现出了几分坚定，目光中饱含着对获胜的渴望，这正是之前的不二所或缺的，“我就把那个使出来好了。原本是想保留到全国大赛的杀手锏，你的实力真得很强，希望你能够接住我这一招。”

    “是么，不是三重还击了啊。”藤峰骤然握紧了球拍，没想到不二这时候竟然就已经开发出第四重还击了。无论是三重还击的升级，还是第五重还击，其实都很容易，只要不二的意识到了，不再是那个抱着游戏心态打网球的天才，就能够瞬间做到，这也是不二在原作中就已经展现出来的。

    但唯有第四重还击，却不容易。那种全方位覆盖角度的回球，需要极大量的练习和经验，才能够练成，可以说完全是个水磨工夫。不料不二竟然在一周以内就完成了第四重还击，真不愧是天才。而且他说目前的最终还击，显而易见他已经看到了第五种还击的境界。

    “来吧，或许经过这场比赛，可以让你领悟到只有失败后才能更近一步悟出的第六重还击。”藤峰的自语声低不可闻，没人知道不二的极限在哪里，他也一样，但对于不二，他绝对是看的最远的一个。

    没有人不会败，哪怕是开挂的南次郎也是一样。只有通过失败，才能够更进一步，这是显而易见的道理。楚留香一生没败过，所以他再难窥见更高层的境界。而大魔王张怡宁，因为一段时间内没有任何败绩，甚至在世界排名的榜单上都没法给她做排名。

    不败并非是好事，不败的东方，败了一次便死了；而求败的独孤，则孤寂一世，留给后世的侧面都令传人横行当世，就是这么个道理。

    “要来咯，第四种还击球，蜉蝣包抄。”不二抬手发球，跟着居然罕见地发球上网！

    “第四种，他说第四种诶！”堀尾兴奋到大脑缺氧，看着满眼的金星感觉自己快成世界首富了，“不二学长终于又进化了！”

    “不二……”大石在半空中看着不二，面上也露出了欣慰的神情。不二从来没败过，因此也从来没为之努力过。因为他的天赋可以让他轻而易举的成为高手，似乎没有设么再努力的必要。

    而打不过手冢，就打不过手冢，反正青学还要靠他撑着，不二自己也乐得清闲。但是当藤峰的出现，唤起了他心底的这一份拼搏之意，那样进取的不二，才是真正把天赋化为实力的恐怖强者。

    “有点意思，就让我看看你的第四种还击有什么高明之处！”藤峰伸手画了个圈，腰扭了一圈，腿转了一圈，肩膀转了一圈，球拍也转了一圈。圈套圈，圆藏圆，一个与球网平行的大圆在网前展开。

    “三环套月！”越前的心头狠狠跳了一下，这记三环套月，蕴含着的并行不悖的多个圈子，又多了几个。从最开始的三个，到四个，到五个，这次光他在场外看到的圆劲，便有七个！

    “又增强了，”桃城也无意识地发出了赞叹：“这家伙的极限，究竟在哪里？”

    “那是当然了。”藤峰额头一撇，昂着头一副老子天下第一的样子。他可是经过李玺良的点醒，从根本上增强了太极打法的，二次锻基的效果，提升在每个普通的动作之中，比百尺竿头更进一步，价值更高。

    “快看，不二！”大家都在惊讶于藤峰的实力再次增强时，唯有喜欢左右乱看的菊丸惊呼一声，手指指向了不二。

    就见不二在网前，球拍做出了一个诡异的挥动，藤峰的三环套月，七重力道竟然被他全数化解，让球稳稳地停留在了球拍上，仿佛一条没了生机的死蛇。所有的旋转、所有的力道，统统被化解，就连巨大的圆形轨迹，也被轻易地拦下。仿佛孙猴子见了五指山，毋论再怎样挣扎，还是只能够乖乖地躺在不二的球拍上。

    “不二也是个猛人啊！”乾有些头痛，这群家伙的数据增长太快，自己的资料更新换代都赶不上了，“这种多重的环型力道，是最难化解的，一旦触碰，就会整个错乱的爆发，很容易失分的。这家伙居然敢正面迎着藤峰的三环套月硬上，而且七重力道居然还真的都被他化解了，真是强啊。”

    周围众人齐齐点头，深有同感。除了实力作死的越前，恐怕没人再敢直面藤峰的三环套月了。

    “藤峰的实力绝对不止外表看到的那么一点而已，以他的性子，肯定会给自己留下后路。”丝毫没有为第四重还击破解了七重力道而高兴，沉着地感受着拍子上传来的力道，不二的手腕不停地抖动，“没有直面这球，是看不到隐藏着的第八重力道的，不对，还有第九重！”

    不二的手腕再颤，将九重力道全数化解，跟着一拍挥出。他笑道：“藤峰，你的实力确实很强，可惜我的第四重还击……什么？”

    不二的眼神中露出了莫名的惊恐，当球脱手飞出的那一刻，他才感受到最后一重力道的爆发。

    第十重！(未完待续。)