
    藤峰强行将所有的招式熔于一炉，本来就对手腕造成了极大的负担，很长一段时间内可以说都没有了控球的能力，直到打出球之后，还在不断轻轻地颤抖。

    玄龟圆守这招原本是想着为不二提供第五重还击的思路，藤峰根本没想到他能够回击，不二现在毕竟只有第四重回击的实力而已。不料他竟然闭上眼睛让球在球拍上停留了一段时间后，仿佛真的找到了打破这些力道平衡的点，一球击出，竟然快逾闪电！

    藤峰这一惊吃的可不小，原本就有些拿捏不住的球拍，惊得差点落在地上。

    “不错嘛，这次轮到不二还击了。”菊丸看到情势终于有了变化，不由老怀甚慰。他可是跟桃城赌了三天的汉堡请客的，如果不二不赢，他就要跟可爱的钞票说再见了。

    “不能吧……”藤峰装作什么都没想到的样子，挠挠头，道：“肯定是巧合。”

    不管是不是巧合，藤峰的手短时间以内已经没有什么握力了，他只好使用一些对力道要求不大的球来回击。比如说，燕子抄水。

    “飕！”

    轻飘飘的削球，考量的是发力和换发力的能力，对于握力和手腕的应用，反而少了一些。燕子抄水完美打出，众人竟然没有一个看出藤峰的手腕有问题。

    “燕子抄水么？”不二的眼睛再度闭上，仿佛从来没睁开过似的。但是他虽然闭着眼，却给人一种仿佛世间万物都看得通透之感。

    “喂，不二，你是怎么回事啊！”菊丸不明就里，眼看着将要逆转的大好形势，却被不二用这种看似主动放弃的方式要终结掉，他心中充满了焦急，“不要放弃啊，快点回击小鬼的回球！”

    “呯！”

    网球落地，继而弹起消失。而不二始终在原地站着，闭目不动，仿佛是比藤峰更早一步睡着了。

    “来真的……”藤峰心头开始有些紧张感了，不二的六重还击，其实真正有可深究点的很少，只有第五、第六重还击，算的上是不错的招式。当然，现在的蜉蝣包抄借鉴了太极打法，从化力上来讲，也称得上是一种极具实力的招式了。

    他现有的招式中，最能够追随到今后超攻击型不二，开发出葵吹雪这样大招的强者的，只有那一招。也就是原作中面对切原赤也，第一次初现雏形的强大招式，心之瞳。

    这招成长到不二六重还击实力的时候，藤峰觉得甚至他都能用这招来直面幸村的剥夺五感的打法！

    这是一种成长潜力直通天衣无缝的神技，藤峰认为在原作中最被低估的招式，就是不二的这招心之瞳。尽管不二现在也只开发出一个雏形，别说天衣无缝，抽象化成数值的话，甚至还不及藤峰的战斗力。但是实际的战斗力，可不是这么来计算的。

    同样分量的先天真气和后天真气，能一样强么？同样体积的铁和棉花，能一样重么？一块钱越南盾和一块钱英镑，购买力能一样么？

    显然，在藤峰的字典里，是可以。因为他根本就不用字典。

    “我就跟你玩玩。”藤峰可不信，随便冒出来的白石藏之介都能打败不二，自己反而不能了。纵观整部网球王子，白石似乎从来没有正经出过手，唯一存在的价值和意义，就是作者为了造成不二周助一败。这种东莫名其妙出来的人都把不二干倒了，自己历经千般奇遇，莫非还比不过白石？

    “啪！”

    依旧是燕子抄水。藤峰的手腕力量和握力，现在等同于没有，相当于在等诸多大招的cd。只有那么几个不需要用大力就能打出的招式还能勉强使用，比如燕子抄水。

    大小魁星式的击球动作虽然看上去跟燕子抄水一模一样，但是其中肌肉的微操纵和控制，与燕子抄水不可同日而语。虽然看上去能让球消失的燕子抄水显然更加厉害一些，但实际上却是魁星式的技巧性更胜一筹。

    以藤峰现在的状态，纯靠发球也打不出燕子抄水这种绝招了，但是他的太极打法还在，借力化力之下，用回球打出燕子抄水，还不是什么难事。毕竟不二的力道比较弱，属于出了名的技巧型选手。

    “刷啦！”

    不二对着来球依旧是紧闭双眼，但是他的脚步却适时地一动。虽然只是半步很小的距离，却还是惊出了藤峰一身的冷汗。他自己打的球落点在哪里他最清楚，虽然因为视觉错觉的关系，从他自己的角度来看也有些隐隐绰绰地看不清，但是大概方位还是有数的。不二跨出的这一步，身形刚巧站在了球飞来的落点前！

    “嘿！”

    不二抬手挥拍，但是依旧打在了空气之中。

    “这一局由藤峰获胜，比数2比1！”

    大石不偏不倚的声音在上空响起。他在上空的视线不受视觉错觉的干扰，确确实实地看到了不二距离燕子抄水越来越近。

    “到我发球了啊，现在这种情况，可打不出什么好发球来了。”藤峰不止是手腕受到了损伤，就连握力也几乎完全消失，就算想用之前那样随意撇出球去的发球，也有可能握不住拍子而甩飞，“既然如此，不如就试试这个吧。”

    就见藤峰左手拿着球，竟然左手一搓，搓动的球高速旋转，而后右手球拍再挥出，打的正是不二的消失的发球！

    “这……这不是不二的发球么？”河村惊骇的看着藤峰的动作，你这个外挂开得有点狠了啊，必须举报封号。

    “因为他的燕子抄水，原本就是技巧性超过不二学长消失的发球的原因吧！”越前的实力在场下算的上最高，当时便给出了解释。能任意应用的球自然比需要许多特定条件的球更强，毋庸置疑。

    “拿着对手的招式来对付他自己，可不是一个什么好的选择哦！”不二终于笑了，那种仿佛掌控一切的微笑又重新露了出来，“要来了哦！”

    (未完待续。)