
    藤峰最后使出的手法，正是“掤劲”，这股劲能令对手的来劲仿佛打在一个皮球上一般。对手的劲力向着四面八方被卸开，而同样的，借力打力的反弹，也是从四面八方回击。

    一个球的回击面，三百六十度的回击范围。三百六十度的范围是什么概念？就是说藤峰发起狠来连自己都打！真田的不动如山，虽然拥有很强的守备能力，但是毕竟不是真的化成了一座山脉横亘在球场上，守的滴水不漏。三百六十度，总有一个角度是能够突破“山”的防守的。

    这招“掤劲”，号称是太极拳的母劲，一切的发力化力或者回打的力道，都有着“掤劲”的影子。就像是太极拳的母式是云手，所有的招式来源，都绕不过的云手，理论上实力够强，能够容纳太极拳的所有招式一样。作为母劲的掤劲，只要实力够强，也能够容纳太极拳各种力道的存在。

    也就是说，对手根本看不出藤峰是要怎样发力，是要用什么样的招式。明明白白地看着是一记直球抽过来，但是它却可能在半空中拐弯转向，甚至是向回反弹，都有可能，是一种极难对付的球路。

    掤、捋、挤、按四种劲道，正是那天孙富安上门，受了李玺良的托付教给藤峰的太极拳核心的东西。毋论那种拳法，外在的拳架子都是可以相互拿出来交流的，因为你总要使出来，别人看得见，当然也学得会。

    但是内在的发力方式，就是重中之重了，每一个拳门，都不可能会让自家发力方式轻易地流传出去，这是根本，立足的根本。也就是李玺良来头太过神秘，面子太大，才让孙富安教了藤峰这一手。

    太极拳的精髓发力方式，当然不止是棚捋挤按这四招。但是就像是孙富安说的，藤峰的天赋根骨不成，心思又不在学国术上，能够用填鸭式地教学方法教会他这最重要的四种发力方式，已经是不易。

    所幸藤峰也不需要太极拳来做什么，他家现在这么大的势力，还受那个苦练什么武术？但是对于他的太极打法来说，这四种太极拳核心劲力的加入，就像是给一盘散沙的打法加入了主心骨，

    藤峰的实力，在在彻底掌控了睡神境界之后，就已经不逊于白石，加上李玺良传给他的太极真意，则实力又上了一层。抛弃了一切顾虑，将身体的力量全部展现出来，实力又翻了个翻。

    而现在，再加上这四招对太极打法的整个提升，藤峰翻的实力已经完全站在了境界的最顶点，也即是原作里全国大赛最后手冢跟真田那一战中两人展现出的水平。所以藤峰对上真田，半点不虚。

    “哟，怎么了，不是说要压着实力打么？”藤峰看到又失了一局的真田，身上再次腾起了黑红两色的火焰，不由讥笑出声。

    “哼。”真田冷哼了一声，并不答话，直接开了全部实力开始跟藤峰对攻。你让他说话，他怎么说？对不起我玩脱了，现在我要反悔了，咱这叫吃了吐，拉了*屎往回坐，你看看我是不是很有高手的风范啊？

    立海大附中多少代的强者脸面都能让他给丢光了！

    所以真田根本不敢跟藤峰搭碴儿，谁知道这个臭流*氓嘴有多么毒呢，万一说出个什么好歹来，自己今天就算是带着立海大附中遗臭万年了。真田只好实力全开，风林火山在“阴”的笼罩下，威力翻着翻的往上蹦，藤峰凭着刚刚开出来的大招取得的优势，瞬间又被追平了。

    “呯！”

    “这一局由真田获胜，比数5比6！”

    “不妙啊，被追上来了。”橘桔平看着场上的局势忧心忡忡地自语，虽然他的实力也已经几乎完全看不懂两人的交手了，但是对藤峰的基本情况他还是了解的。毋论今天藤峰抽的是哪门子风，持久战对他绝对不利。

    “叮铃铃铃铃铃……”

    橘桔平正看着场上呢，突然听到腰间一阵铃声响起，他掏出手机，甚至来不及看一眼屏幕上的来电显示，直接接起来道：“喂，你好，这里是橘桔平，请问是哪位？”

    “哥！是我呀！藤峰的比赛打得怎么样了？”听筒里传来了小姑娘的声音，语调中含着些许担忧，但却更多的是自信，对藤峰绝对的信心。

    “打得……怎么说呢……还不错吧！”橘桔平不知道怎么开口，难道要跟妹妹说，你先一等，等着裁判报分数了我给你说说，因为现在他们打得比赛我已经完全看不懂了。

    丢人啊！丢人丢到海王星上去了！

    绝对不能让小杏知道！橘桔平心中暗喝一声，抓紧了手机，就算是在亲妹妹面前，出这种丑也是绝对不能容忍的，老子可是高手来着！他支支吾吾地说完一句话，赶忙转移话题道：“你怎么打电话过来了？今天不是要上补习班么？”

    “嗯~人家担心藤峰嘛，虽然知道他绝对不可能输，但是还是想问问情况。”电话那头的杏哼出的鼻音像是要甜死人，就像是她在藤峰面前日常撒娇的句式。藤峰觉得这样的小姑娘特别可爱，每次她这么撒娇，都要把她抱到怀里好好地揉揉……头发。

    “胡闹，课业可是很重要的！”好你个小姑娘啊，终于让我抓住了把柄，看你还敢问东问西的。橘桔平暗中庆幸，抓住这点不放，口气严厉地说道：“藤峰的实力你还没有数吗？更何况就算进行的不顺利，你也不能过来帮他打，这已经是既定事实了，你就乖乖的上课，等着听比赛结果就好了。”

    “哎呀，有什么关系嘛，反正现在是下课时间嘛，我在隔壁的咖啡店里看电视直播呢，藤峰很帅哦！连那个真田都不是他的对手！”小姑娘一如既往地古灵精怪，跟了藤峰之后鬼点子更多，橘桔平这种老实人根本降不住她。

    我去你……要不是考虑到小姑娘是自己亲妹妹，橘桔平都差点骂街，就看着直播你你问我？我看你就是诚心想看我出丑！唉，女生外向啊，你说说这还没嫁出去呢，怎么就想着来坑自己亲哥了呢？

    (未完待续。)