
    “我了个去！你怎么知道的？”高宫茄乃震惊之下，连淑女都忘了装，当时就爆了粗*口。这家伙怎么会知道自己想的答案，他竟然也是个跟自己看问题价值准则一样的人么？这小孩男孩还真是有趣！

    藤峰也有些吃惊，用钱来衡量东西的价值，是他的习惯。但他知道这样的习惯比较跟正常人不符，随口将这个答案说出来，他不过是想要跟高宫茄乃开个玩笑罢了，却没想到这个女孩的价值观竟然跟自己完全一样！

    没有什么是钱不能衡量的。只不过有些东西的分量有些重，哪怕全世界所有的钱的总和，也买不来。这正是藤峰的行事准则，他上辈子钻营的太多了，底层小人物生活不易，也逼着他不得不如此。所幸的是他的良心还没有丢，虽然看上去很是拜金，唯金钱至上，其实却是个重感情的人。

    但是藤峰确实没想到会有人跟他的价值观完全相同。他看着茄乃嘴角噙着的那一抹发自内心的笑容，就知道这个女孩也绝对是重感情之人，虽然喜欢用金钱来衡量一切，但是在她心目中，总有那个花钱也买不来的感情在其中。

    “没想到我们还挺有默契。”藤峰打了个哈哈，道：“不好意思，我得失陪一下了。这群没品位的人专挑着贵的来，弄了一屋子的海鲜，我受不了这个腥味。虽然没吃一口，但是一顿饭不吃，肚子倒也还挺得住，不过这嗅觉却是……”

    “快走快走！”高宫茄乃顺手把手里的重量训练腕套往藤峰怀里一塞，竟是抢在前面先跑了出去，还不忘回头拉着藤峰。

    直到跑到了外面，女孩才喘着气说道：“没想到，你竟然跟我一样，不爱吃海鲜和刺身。我在喀麦隆时间太久，见海鲜见得太多了，我本来就不爱吃水里的东西，再加上这段经历，简直在餐桌上看到水里的东西就想吐。”

    “那可真巧。”藤峰笑了，这女孩还真有意思，竟然跟自己相似的地方这么多。他抬起手来挥了挥，道：“你的护腕。”

    “送你了。”女孩一点都不在意。

    “十多万呢，不便宜。”藤峰有些为难，自己啥时候带过这种东西，重的要死，却对自己的实力没什么提升的帮助，只能让自己更加的疲惫，浪费了宝贵的精力。

    “嘻嘻。”女孩乐得咯咯直笑，“藤峰家的继承人，会在乎这十万日元的东西不成？”

    “一粥一饭，当思来之不易;半丝半缕，恒念物力维艰。”藤峰开始装*逼，一本正经正气凛然的样子仿佛自己是什么卫道士。

    “拉倒吧，谁还不知道谁。”高宫茄乃声音重新变回了略带些高冷的贵族淑媛腔，但是语气却带着几分调侃，“我知道你也嫌那个玩意重，不想拿着。但是这里可是上流社会的聚会哦，为了表现你的绅士风度，你就帮我拿着吧！”

    卧槽，这是什么情况？终日大雁被雁啄了眼，本逼王横行一世，坑人打脸无所不为，竟然让这么个小丫头片子给摆了一道。

    “嗵！”不过绅士风度？藤峰管那个去了！随手把这幅护腕一扔，扔到了园丁修剪的极为整齐的园艺灌木丛中，发出了一声沉重的闷响。他拍了拍手，道：“你看，问题解决了。”

    “嗯。”高宫茄乃看着还在颤动不止的灌木丛点点头，道：“有钱真好。”

    “嗯，有钱真好。”藤峰同时出声附和，“我发现我们两个真是太合得来了，跟你说话很轻松。”

    “是么？”高宫茄乃似笑非笑地看着藤峰，道：“我也是，你让我感到了愉悦。”

    “为了感激你带给我这么完美的一个晚上，我希望能为你演奏一曲。”藤峰突然躬身行了个标准的比教科书更完美的贵族绅士礼仪，跟着不知从什么异空间竟然抽出一把小提琴来，架在肩膀上就要开始拉。

    “这货会拉小提琴？”远处迹部端着红酒看着藤峰两人，暗自疑问。他本来是想要在聚会上跟藤峰抢抢风头的，不料藤峰刚刚到里面不久，就跟高宫茄乃两个人出来了，让迹部准备了半天的节目全都做了无用功，心中的愤怒可想而知，“本大爷倒要看看你这葫芦里装的到底是什么逼。”

    “哇哦，不错哦，你竟然会拉小提琴，有点意思嘛！”高宫茄乃虽然比较中二，尤其是加上面子上端着那么一副跟凡人拉开距离的贵族仙女仪态就更显得如此。但是说到底她毕竟还是个小女孩，看到这么一幕，还是有些开心的。

    “那当然了，”悄悄在背后按下手机里小提琴曲播放键的藤峰面不改色地站在原地吹牛*逼，“本少可是有shi以来拉的最好的！”

    “嗯，话虽然不错，可我怎么就听着这么脏呢？”高宫茄乃讥笑地看着藤峰。

    “那我没办法，谁知道你想到什么地方去了，我说的就是小提琴。你要能从这么句话里听出什么不好的事情，说明你这个人很yang脏。”藤峰闭上眼睛，弓弦搭上提亲开始装模作样，“不是我嘴脏，是你心不干净啊！”

    “我呸！”饶是高宫茄乃是有名的小魔女，跟藤峰这个开了两辈子车的老司机比还是图样，愤愤地啐了一口。因为动作有些大，牵动着胸前一对巨大白兔又开始蠢蠢欲动，颇有要跳出衣襟束缚的架势。

    女孩赶忙按住胸口，不料这个动作却更诱惑，按得那一片柔软微微下陷，像是从四面八方都要溢出来似的。看的藤峰眼珠子都绿了，上下大小两个头同时充血，手中琴弓和琴弦不小心真的发生了接触，发出了锯木头的声音都没发觉。

    而高宫茄乃也红着脸，心中不知腾起了一股什么异样的心思，就这么静静地站在原地听着藤峰放音乐。手机里一曲终了，自动切歌换成R&B的歌曲了，也还是无动于衷。

    可怜的处男迹部大爷不明所以，站在夜晚的寒风中看着这对狗男女劈了一晚上情操，心中始终带着个挥之不去的疑问：“藤峰这孙子锯了一晚上还没把那把琴锯开呢？”(未完待续。)