
    “跟着我去游泳啊！”

    藤峰这句话一出口，大家才想起来，刚才藤峰这货好像是说过要让他们去游泳池的来着。

    不过你这下药是什么鬼啊！你一说去游泳池，我们大家的积极性明明都很高的好不好！

    “哎呀呀，看来你们很是不了解我的苦心啊！”藤峰咧嘴笑了一下，转头就走，边走边说道：“经过这两天的训练，虽然大家都能够按时按量的完成我给的训练，但是每次都需要我限时，你们才能完成。你们从心底里，是没想着这么逼自己一把的，你们扪心自问，如果我不限定这么多苛刻的条件，你们能够完成这样的任务吗？”

    藤峰的一番话，让众人都陷入了沉思。是啊！如果不是藤峰用这种近乎无赖的手法强行逼迫，自己真的能够做到这种成绩吗？藤峰给出的训练计划上，那看起来就绝对不可能完成的任务，自己不还是完成了吗？难道藤峰这样做，真的不是想着故意坑大家一把？

    藤峰看着众人的眼神变化，心中很是欣慰，终于有人能够理解我的苦心了啊！他笑眯眯地转回身来，用赞许的语气说道：“所以说这人呐，有的时候你不逼自己一把，你都不知道什么叫绝望！”

    你爹！这回我们确定了，这个臭流*氓确实是想要故意坑大家一把。

    但是也没办法，都到这个份儿上了，还能不去？就他们现在这个状态，真的想藤峰说的一样，不用任何的逼迫，自己都想要拼命地去释放这份亢奋的精神，和身体上的燥热。而去游泳，就正是最好的释放方式了。

    “我记得好像说的是别墅后面的游泳池吧……”每个人都喝了一大杯凉水之后，看起来没有那么难控制了，但是精神依旧很亢奋，想要不断地发泄出来。乾看着藤峰带领大家走的方向，觉得很是奇怪，这是哪门子的别墅后面，这分明是健身房啊！

    “是别墅后面没错啊，但是我又没说是我们住的那间。”藤峰笑嘻嘻地走在前面，半点坑了人的愧疚感都没有，道：“这间健身房可是在所有别墅区的后面，我说错了吗？”

    然后大家就看到藤峰领着他们到了健身房后面的游泳池，这是个奥运会标准的游泳池，长五十米，宽二十一米，水深1.8米以上，有八个泳道。

    “你看看，多么贴心的准备啊！”藤峰看着眼前的八个人，笑道：“来吧，一人一条赛道，尽情地释放自我吧！”

    释放你麻痹！每个人都想骂街，但是藤峰给他们吃的那个东西效果好的很，刚才在外面的燥热运动，已经相当于做好了准备活动。没人犹豫，都是一个猛子扎进了池水中，开始尽全力游泳。

    “对了，我忘了一个事情。”藤峰一招手，后面自然有人拉过一辆板车，上面堆满了东方树叶、格瓦斯和啤儿茶爽。藤峰黑着脸看着下面正在拼命游泳的人道：“第一个停下的人，想必是体力不太好，所以呢为了表示人文关怀，我这里有三种运动型功能饮料供挑选。能够增强身体素质，提高免疫力哦！”

    “哗啦哗啦！”

    八个人原本就因为精神亢奋，想要发泄而每个人都拼尽了全力，藤峰这话一出，他们划水的速度瞬间又上升了好几个台阶，这速度眼看着就能打破奥运会纪录了。

    “嗯，大家的干劲都很不错！”藤峰非常满意地倒背着双手踱步走了出去。

    不错你爹，八个队员有心骂街，但是因为精神太亢奋，对身体的控制不是很稳定，一张口差点被呛死之后，大家就都觉得还是努力争取多游一会，不要当第一个停下来的人比较好。不过话又说回来，藤峰人都已经走了，他凭什么判定谁来喝那种反*人*类的饮料呢？

    不过青学的队员念头还没转完，就听见一声尖锐的哨声响起。越前的潜力比较大，还有暇借着抬头换气的余光看了看上面，看完之后就一脸死灰。只见上面穿着紫色比基尼的龙崎教练坐在高脚椅上，满脸冷笑地看着大家。想到在六角打球那次沙滩排球的老年人博爱座，越前不由打了个寒颤，差点在水里面抽筋浮不上来。

    “铃木，你让厨房今晚准备一些滋养的东西，最好好消化一点。”走出游泳馆们的藤峰跟身边的贴身保镖铃木交代了一句，“热水提前放好，然后找两个按摩的技师，晚上让他们好好的放松一下。”

    “蛤？”铃木看着藤峰的目光很诡异，少爷您这又是下药又是让他们剧烈运动的，晚上还要找“技师”来“放松”一下，你这是要整死你这群队友们啊！

    “我说了这么句话你就能想到了一些不可描述的内容，你这个思维啊，啧啧。”藤峰看着铃木猥琐的笑容摇了摇头，“很yang脏！”

    “不是，您说的……”铃木很委屈，whatareyou弄啥嘞？这不是你刚刚吩咐下来的吗？

    “我说的是正经按摩的那种！spa啥的一起带上！”藤峰一脚踹在铃木屁股上，笑骂道：“老让他们这样训练不成，铁人也得垮。晚上帮我通知一下，明天上午放假，不安排训练。”

    “是，我知道了。”铃木看着藤峰的目光这次又有了不同，带着几分温暖和追忆。藤峰这人看上去把人往死里折腾，其实上对每个人的体能却是算的正好的，而且一张一弛，训练的节奏也很科学。这让他想到了当年在美国特种部队训练时的队长，也是那个面冷心热的性子，每天喊着要把每个人都往死里练，练不死的才有资格成为最强的兵。但是每次训练结束后，他都会嘱咐军医和厨房做一些对身体恢复有益的事情，来保证每个人的身体，不会真的出现问题。

    那时候的日子，还真是让人怀念呢……

    “你要是再这么愣着，我就想办法把那东西也让你吃下去，也去享受享受游泳的乐趣。”藤峰看着一脸智障相的铃木冷声道。

    我错了，跟少爷一比，我们的教官可是温柔多了！铃木吓得用百米冲刺地速度跑出了健身房。

    (未完待续。)