
    “是无我境界！”菊丸握紧了拳头，担忧地说道：“小鬼这么快就被逼出无我境界了，看来对手真的很强！”

    “但是英二，你有没有注意到。”大石的洞察力当然比浮躁的菊丸强得多，他缓缓说道：“刚才越前他说的可并不是一向的英语，而是正经的日语。并且每个字发音都很清晰，断句和重音也用的恰到好处，完全不像是一个意识不清醒的人。这也就意味着……”

    “他已经完全能够掌控无我境界了！”河村惊呼道。

    “那是当然的了。”乾伸出食指摇晃了两下，老神在在地说道：“你们看看越前周身的无我气劲，有没有什么变化？”

    “没有啊？”桃城的性子也是大大咧咧，随性地说道：“跟平常没有什么区别嘛！”

    “嘶……自己看不懂就不要说话，否则的话不嫌太丢脸了么，笨蛋！”海堂在一旁阴沉地开口嘲讽。

    “臭毒蛇，一天不打你就难受是不是！”桃城反手一把抓住了海堂的衣领，看样子就要动手。

    “白痴，你再仔细数数越前周身的龙形，现在一共有几条了？”海堂不耐烦地打掉了桃城的手，向着越前一努嘴。

    “龙形？”桃城认真地数道：“一、二、三……九条！竟然有九条！这不是无我境界中的最高境界吗？”

    “是啊。”不二带着微笑点点头，道：“越前这个小子，已经不知道什么时候突破了。”

    “好诶，赢定了，小鬼！”菊丸兴奋地大吼大叫。

    “飕！”菊丸话音未落，越前伸手一个切发球已经打了出去。

    “消失了，这是藤峰的燕子抄水！”菊丸叫道。

    “什么无我的境界，”松尾嘿嘿怪笑了一声，道：“没有用的小孩子把戏罢了！”松尾抬手一晃，轻轻巧巧地一个抖动，便将这记极难接下的燕子抄水打了回去。

    “啪！”

    越前没有答话，脚步瞬间移动，手臂伸的老长，手腕却向内一合，像是要捉住飞出笼子的麻雀。

    这正是藤峰的揽雀尾！

    但是越前手上的动作并没有停，球拍碰到球后，顺势向上一举，那球竟然带着隆隆破风之声急速向上飞跃。

    “这是不二的加强版第三重还击，白龙！”尽管谁都知道无我境界的效果，但是看到别人的独有绝招，就这么轻易地被模仿出来，毋论是谁，还都是会很吃惊。

    “太慢了！”松尾借助身高优势，竟然区区几步便跑回了底线附近，抬手一记短球，将威力极强的白龙轻易回击。看他那动作，简直像是一只天鹅在水中翩翩起舞。纵然这只天鹅胖了些，但是却没有任何人敢嘲笑他。这么庞大的体型做出这样轻盈的动作，谁都知道绝对是了不起的实力。

    “啪嗒！”

    越前刚刚跑得太深，这记短球已然是来不及接。

    “0比15！”

    “唰！”

    越前再次发球，几球之后，越前凌空跳起，对着松尾的手腕便是一记猛击。

    是“迈向破灭的圆舞曲”。

    “你这过家家的手段，到底什么时候能停下来？”松尾看着如飞火流星坠地般急速攻来的球，嘴角竟是微微一撇，露出了不耐烦的神色，“看来我有必要给你这小子好好地上一课！”

    “哐！”

    松尾的手腕竟是在最后关头，间不容发地时候向后缩了一点，直接将迹部这招华丽的绝招，在第一记杀球落下的时候就打了回去。而目标，正是身体还尚在空中，没有落地的越前！

    “嘭！”

    一声沉重地闷响，身在半空的越前可没办法自由躲避，被球狠狠地击中了胸腹之间，一口苦水直接吐了出来，而后重重的栽倒在地。

    “越前！”

    “小鬼！”

    青学众人一片哗然，松尾的力道他们是知道的，这一球最少也不比河村的波动球弱。而当初最开始的河村和石田两个人的波动球之战，就足以打断人的骨头了！

    “咳咳……呸！”越前有些艰难地从地上爬了起来，咳嗽了两声，把卡在喉间地一口苦水吐了出去，面沉似水，道：“我没事，继续吧。”

    “既然你自己找死，可不要怪我下手太狠！”松尾也是被受伤的越前激发了凶性，全然忘了藤峰还在旁边。阴狠地一笑，抬手便将越前的发球照着他的身体打了回去。

    “呃！”

    越前一声痛呼，又被这球打中了小腿。越前虽然能够模仿具体的太极打法招式，但是却没法模仿仲国武术家几百年智慧的精髓太极拳，因此完全没能拦下松尾的这一球，痛苦地半跪在了地上。

    “还早呢，小鬼！”松尾看着越前痛苦的表情，伸出舌头舔了一下嘴唇，露出了一个残忍的笑容，“我要将你一点点打碎！”

    “咣！”

    又是一球落在越前的肩膀之上，所幸是右肩，不影响打球，但是看越前这惨相，谁也不认为他能够打赢。

    “这一局由松尾获胜，比数3比0！”

    “怎么会这样……”菊丸双目有些失神地说道，“小鬼的无我境界达到了最顶层，原本以为他会轻松获胜的。”

    “死吧！”松尾一声怪啸，一记比越前的发球威力强了不知多少倍的发球打出。

    “不好！”桃城脚步一动，便要上前拦下这球。越前的实力绝对接不下这球，而他们还有即将到来的全国大会，越前受不起伤！而桃城，也绝不会看着越前受伤。

    “公平决斗的话，外人还是不要插手的比较好，你觉得呢？”然而松尾也不是完全孤立无援，看着桃城要上场接球，入江淡淡地说了一句。

    “你！”桃城对入江怒目而视，双目都有些发红。果然，这群高中生都是一丘之貉，随便动手伤人，毫不手软！

    桃城的目光很吓人，但是入江却更为平静，淡淡地跟他对视，一步不退。

    “阿桃学长。”藤峰的声音懒洋洋地响起，“退下。”

    “可是他……”桃城犹有不甘，还要理论。

    “退下。”藤峰的声音再次响起，多了几分威严。那完全掌控青学的威严深深地印入了桃城心底。

    “哼！”桃城怒哼一声，不甘愿地退了下去。(未完待续。)