
    听到藤峰的话，入江也是松了一口气。

    他比松尾快聪明的多，他知道松尾跟越前两个人的战局看似打得惨烈，却其实全然无关紧要，真正重要的决定权，全都握在这个躺在躺椅中，看样子就快要睡着的男孩手中。

    只要这个男孩说要弄他俩，不管松尾快是输是赢，他们都跑不了。所以越前被打的这么惨，藤峰还没有动静，只能说明他没有打破公平决斗的打算。所以入江奏多才敢阻止桃城！

    但是尽管这样，也显出了入江的过人胆识了。要知道，藤峰那边可是还有无匹地威慑力呢，在他没说话之前，谁能知道他是怎么想的？

    网球王子世界的每个网球运动员都把网球看的无比之重，因为这是个网球的世界，他们为了荣耀而战！哪怕是面对着藤峰的武力威胁，入江也绝对不愿意代表着自己学校网球部的松尾输给区区一个初中生社团。

    故此他哪怕是冒着触怒藤峰的危险，也要赌上一把。

    所幸，他好像是赌对了。

    而场上没有受到影响的松尾快，越打凶性越足，这也正是他的风格。他松尾的球风，就是要将敌人轰杀至渣！这才哪到哪，越前虽然全身遭受重击，但是比之名古屋星德主将藏兔座的绝招十字架刑罚，能够造成的伤害，根本还差得远，也就更比不上恶魔赤也状态下对人造成的伤害了。

    更重要的，松尾快可是高中生！高中生的杀人网球，是有远野笃京和希腊处刑世家这种直接能把人打的接近残废的存在！虽然松尾快还差的太远，可是他能打出的伤害，也绝对不止眼前这一点。也就是说，继续打下去，越前将越伤越重！

    “喂，小鬼，你……”松尾伸出舌头舔了一下嘴唇，正准备如同他平时打网球对别人造成严重伤害前，发出令人战栗的宣言，眼角余光却突然瞥到了老神在在躺在阳伞底下的藤峰，语气登时为之一顿。

    他不知道自己的余光中为什么能看到藤峰，藤峰明明从始至终从来都没有动过，而之前，他明明完全感知不到藤峰的存在。但是现在，他却突然出现在视野之中！

    松尾额上不由有冷汗渗出，他终于想起来，这可不是普通的比赛，后面还有个恐怖的家伙，带人拿着几十杆枪对着他呢！

    而在场外的入江，眼皮子也不由得跳了跳。藤峰确实没有动过地方，但是放出自己的一丝气息，和真正地躺在阳伞底下享受，那是不一样的。这就是为什么在松尾的视野里，藤峰仿佛凭空出现的原因。

    藤峰摆明了就是给松尾一个警告，虽然他没有阻止比赛，但是眼前这个少年的想法，又有谁能看得透呢？

    松尾说到一半的话，骤然改口，道：“小鬼，如果你现在认输，我可以放你一马！”

    “不必了。”越前拄着球拍强行撑起身子，道：“来吧，下一球！”

    “好好好，既然你急着找死，我就成全你！”松尾的戾气已经随着比赛的推进，全然被激发，不是那么轻易能停下来的。他被藤峰的威慑暂时压住了戾气，却不代表已经消失了。看到越前如此不知好歹，松尾干脆也不压制了，反正事已至此，恐怕自己无论如何是逃不过藤峰的手段，倒不如拉上个垫背的。

    “我倒要看看，我们两个最后谁更惨！”

    “嘭！”

    刚刚是越前的发球局，松尾尚且将越前打成这个惨相，现在换了松尾发球，戾气又进一步开启，与刚才的实力完全不能比。

    几乎是抬手之间，发球便准确地打在了越前的腹部，发球得分。至于越前，刚才都躲不过松尾的攻击，现在更是只能挨打，他甚至连以身体为诱饵，将球拍横在身前强行回球的机会都没有！

    越前拼命地想要调动全身的无我气劲，试图还击。却感觉原本进入九龙层次时，体内如同山洪瀑布般宣泄游走的无我气劲，和那股仿佛能够掌控一切的实力，面对松尾的攻击，竟像是老牛拉着破车，去修补一座被滔天洪峰冲卷的破烂大坝。

    杯水车薪，螳臂当车！

    松尾毫不手软，发球如同连珠炮一般打出，一球接一球，中间的间隔，短的近乎可以忽略。

    越前遭到的重击越来越多，而且松尾虽然体型庞大，却是技巧型的选手。他准确地将后面几球打在了越前身上的同一个位置，给越前造成的伤害几何倍数提升。

    “这一局由松尾获胜，比数4比0！”转瞬间，两局已过。裁判看着伤痕累累的越前，心中暗叹一口气。他是专业的裁判，甚至连世界顶尖的职业选手之战都由他仲裁过。在这个半玄幻的网球世界，到了那种地步，稍不注意，真的就是个死！

    很多顶尖的职网选手，往往就是那么两三场比赛下来，体内积累的暗伤达到一个恐怖的程度，就这么无声无息地逝去。

    对于还是孩子的青学来说，这个世界的网球，实在是他们不能想象的残酷。

    “咳咳……”

    越前在遭受连续的重击之下，喉咙中已经是咳出了血迹。

    “藤峰！”桃城死死地抓着手中的球拍，骨节上白的没有一丝血色，怒吼道：“够了，让越前下来吧，你让越前下来吧！”

    “藤峰……”

    “藤峰！”

    青学的每个人，都已经按捺不住心境，仿佛胸口有一团火焰在燃烧。他们从来没见过这样的网球，也没见过这样的越前。明明已经站立不稳，还在不断地爬起，向着对手发起一次次如同飞蛾扑火般地进攻。

    甚至就连见惯了远野笃京杀人网球的入江，也有些为之侧目。

    “别动，看着。”只有藤峰的语气，没有丝毫波动。想要到顶端，从来没有过苦怎么可能？哪怕是他当年只为沽名钓誉而学太极时，受的苦都比越前强百倍。唯有经过千锤百炼，才能突破极限！

    何况日漫主角，向来提升实力，都是在生死最后一瞬间，从来不死，从来都是爆发。别人看似是刀尖上跳舞的局面，对他们来说，根本就是康庄大道。

    藤峰不是冷血的人，他不动，是因为他已经感觉到，在越前体内原本游走极慢地气劲，开始加快速度，渐渐快到不可思议。而且统统聚集到一个点，似乎要积蓄力量，打破一扇看不见的门。

    而这扇门的位置，正是越前的左手。(未完待续。)