
    “第二场，开始！”

    “由不二发球！”

    女生的特权也不是什么时候都管用的，这一场是由女生方面选择了对手，所以发球权当然留给了不二。

    押本百合是个正常打网球的人，听起来没什么毛病，但是正是因为她正常，而正常情况下，体力抗衡，女性吃亏太大了。

    而且百合还对不二芳心暗许，被不二华丽的技巧轻易取胜。战局终了，两人在网前握手的时候，百合红着脸道：“那个，下个星期天，可不可以请你一起出来喝东西啊？”

    “啊？”不二楞了一下，他对这个青春活泼的女孩也不排斥，带着阳光的微笑道：“当然好了，我知道有家的柠檬茶特别好喝，要不要去喝喝看啊。”

    “好啊好啊！”

    “还有，如果有空的话，全国大赛来给我们青学加油吧。”

    “真的吗？可以吗？好棒哦……”

    两人的身影和声音渐行渐远，青学剩下的人不由扶额感叹，又一对恩爱狗诞生了。

    “听好了越前，你可千万不能被美色诱惑了，说真的，单身狗的情况很悲观！”桃城捂着头道：“哦看在上帝的份儿上，让他们快停止这愚蠢的虐狗行为吧，如果藤峰再带着新的妹子出现在我面前，我发誓我一定要用我的靴子尖狠狠地踢他的屁股！”

    “可怜，阿桃已经被刺激地不会说人话了。”菊丸悲悯地看着桃城道。

    “嗵！”

    “呯！”

    “眶！”

    “隆！”

    “搞定。”越前拎着拍子从场上走下来，然后随意地将拍子一扔，拍了拍手，带着高冷的表情走掉了。千锤百炼可不是说着玩的，板东鞠萌虽然很变态，但她这个变态可不是指实力，跟火力全开的越前当然那不能比。

    “还不到十五分钟，就算对手是女生，他这也太猛了吧？”桃城看着淡然走远地越前，艰难地咽了一口口水。

    “怎么，你是不是怕了？”海堂“嘶”地一声发出了嘲讽。

    “你说谁怕了！”果然这种时候还是基友的鼓励比较有效，桃城本来有些萎靡的身形骤然挺直，瞪圆了眼珠子看着海堂骂道：“你等着，我这就赢回胜利给你看！”

    “好，来吧，就让你看看我的力道！”桃城甩着膀子朝场上走去，边走边说道：“让你见识见识我的新招式，旋转重心垂直跳打法！”

    “额……”

    但是当桃城真正走到场上，看着对面一米四五的小姑娘，大眼睛眨呀眨地看着他，他瞬间斗志不知道降低到什么地方去了。

    新庄香苗那一头泡泡糖粉红色长发随风飘舞，仿佛有两根发丝抚到了桃城的鼻尖，让他感觉痒痒的。他心中不由有些埋怨藤峰：“这小子也真是的，明明是这么可爱的萌妹子，让我用什么BlackJackKnife！”

    “那么，就开始了哦！”

    新庄香苗可不知道桃城在想些什么，虽然桃城作为青学的怪物，向来以头脑单纯而著称，但他毕竟是一个正常的人。但是拥有诡异脑回路和不死之身的新庄香苗，单论单纯什么的，比桦地还要更盛一分！

    “嘿！”

    新庄香苗抬手一记发球，照着桃城的脑袋就打了过来。

    “飕！”

    “轰！”

    球贴着桃城的头皮飞过，在后面直接打炸了一大块巨石！

    “卧……卧槽？”桃城的冷汗瞬间就从脑袋上下来了，“这家伙在搞什么东西，网球不是这么打的吧？”

    “犯规，重发！”

    裁判喊道。

    “哈？犯规了啊，真是讨厌。”新庄香苗低下头搓了搓衣角，那委屈的神色萌态更显，但是桃城这次可显然不敢再小看她了。

    “额？怎么会？”桃城已经把新庄香苗当成了生死大敌，全神贯注地准备上。他正要发挥出自己新训练的，通过本能施展洞察力带节奏的侧面，却发现自己自信能洞察所有人的功能，对着眼前这个怪力小萝莉，失效了。

    “来了哦！”新庄香苗仿佛什么都没察觉到，再次抬手发球。

    “咚！”

    球落在地上，震得地面都颤了三颤。桃城一个趔趄，差点没站稳摔倒在地上。

    “好，既然如此，我也就全力以赴了！”

    桃城的眸子中闪过了坚定的神色，他的眼中，已经没有了对面的小萝莉，也没有了裁判，甚至没有了天地万物。他的眼中，就只有这颗球，迎面而来如同导弹一般的球。

    “Black……”桃城双手反握球拍，单脚为轴，重心压得很靠前，单腿起跳，冲上前的样子同样像是一枚导弹！

    “好猛的爆发力，好快的速度！”乾的眼镜差点被惊得掉到了地上，手忙脚乱地扶稳了眼镜，恨恨地撕烂了手中的笔记本，“这群家伙的实力增长的太快了，还像不像个中学生！”

    “阿乾，好像你的新发球，时速也已经接近二百二十公里吧？”河村憨憨的在旁边补刀：“这已经是世界顶尖职业选手的发球了，最不像中学生的人是你吧？”

    “你们这群动不动就会超乎资料预料的家伙，还真是让人头疼啊。”乾咧开嘴苦笑了一下，又重新捡起一本笔记本，在上面记录数据。

    “Jack……”桃城的嘶吼并没有停止，他跳上前的这一步，已经让球拍接触到新庄香苗的发球了。

    这球果然很沉，明明是看上去浑身上下没有二两肉的小丫头，也不知是怎么能有这么大的力道。尽管桃城现在已经是实力全开，并且还在施展黑色水手刀状态，却依旧感觉自己球拍撞上的根本不是什么网球，而是一列疾驰的火车头。

    “Knife！”

    箭在弦上，不得不发。桃城其实对这记受到巨大力道冲击的旋转重心垂直跳打法，并没有什么信心控制，但是都已经到了这个份上了，如果撤力，手腕一定会受伤。而桃城，可还不想放弃全国大赛。

    “哐！”

    “糟糕！”

    新庄香苗的体型实在太小了，尽管天生怪力，但是桃城这记BlackJackKnife早已不是纯粹的力道而已，她根本顶不住！

    就见她的球拍脱手飞出，而去势未尽的网球直直地撞向新庄香苗的面门！

    (未完待续。)