
    “零……零比那个十……十五！”

    裁判差点吓得连话都说不利索，当然不是因为藤峰的实力太强，毕竟他当裁判也是有些年头了，西方哪个顶尖选手的比赛他没看过？瑞士的费德勒，比藤峰不知道高到哪里去了，照样跟他谈笑风生！

    但是刚刚藤峰的回球，明明只是随意地拨拉了一下手腕，球落在号称是反弹角度最低的草地球场上，竟然像是火箭一样高高弹起，差点砸中自己的脸，裁判当然懵逼了。

    当然，日吉早就懵逼了。

    他原以为只要能够趁着藤峰不注意的当口，发球偷袭，就能够抢回主动权。没想到他将家传的古流武术发挥到极致，打出的以下犯上一级棒，竟还是没有丝毫用处。藤峰轻易地一记回球，竟然让他仿佛是面对着一颗下落的陨石！

    煌煌天威，势不可挡。

    “发球啊，别愣着。”藤峰又开口了，“我时间很紧的。”

    “啊啊啊！”

    日吉在如此重压之下险些崩溃，他想逃，但是逃不掉。没办法，只好用尽全身的力气将球打了出去。

    “呯！”

    “太弱了。”藤峰晃悠着球拍，轻易地回球得分，再次看着迹部道：“如果这就是你们冰帝下一任部长的人选，那我只能说，你们冰帝完了。”

    “嗵。”

    不到十分钟的时间，日吉给跪了。标准的日漫失败者姿势，跪的那叫一个干脆。他一片空白的脑子里，在想着自己来这一趟的意义是什么。

    瞬杀，绝对的瞬杀！

    中学生对打的历史上，还没有谁能有如此快速地结束战斗，迹部甚至连一半的果汁都没喝完。这就是第三境界的实力！

    是的，藤峰的实力，已经是第三个境界。虽然他的境界，还停留在第二境界的顶峰，但是他能够发挥出的实力，已经是能够同时打四个球的水准。跟原作中踏入天衣无缝后，又轻易击败大病初愈幸村，实力几乎是再次翻倍增长的越前，一样！

    那就没的说了，只是能够把球打成两个的天衣无缝境界，发球都快的让幸村看不见，何况藤峰现在能打四个球，面对的不过是日吉？

    “我……我真要上？”原本抱着能给青学一个大教训的向日岳人现在兴奋不起来了，别说什么月面翻身，现在他上炕翻身都费劲，“跟这种变态打？”

    “上吧，你还算好的，早死早超生。”忍足怜悯地看了一眼向日，心里暗自给自己加油鼓劲，或者等到轮到自己上场的时候，藤峰的体力已经耗尽了呢？

    他全然不顾刚才自己说过每打一场要给藤峰休息时间的事情。开玩笑，这货开了挂来的，劳资是天才，那家伙可是变态！

    怎么打，这怎么打？

    在冰帝所有球员之中，向日的精神层面是最不坚定的。看了藤峰如同怪物般的实力，他已经在考虑怎么样人数会体面一些的事情了。

    “为了公平起见，这一场你们冰帝先发球吧。”藤峰觉得有时候太霸道也不好，大度地将发球权让了出去。

    “太好了！”向日兴奋地一握拳，“如果是我先发球的话，利用发球的角度和灵活的跳跃，说不定可以拿下一局！”

    他根本不想着获胜什么的，能够从藤峰手上抢下一分，在向日看来已经是无上的荣耀了。

    “唉，傻孩子啊，竟然一副占了便宜的样子。”乾摇摇头，道：“藤峰真正的可怖之处，可不在于他的发球啊。破发睡神这个名头太久没响起来，看来很多人都已经忘了呢。”

    破发睡神，就正是青学第一次对阵冰帝时，藤峰获得的称号！

    “不过，真是没想到，藤峰这家伙的实力……”海堂阴沉的语气几乎已经全数被震惊所替代，他甚至找不出词汇来形容藤峰的实力。

    “真是可怕。”就连越前也不得不承认，这种实力，只能用“可怕”二字来形容。

    “难怪这家伙有独战冰帝的勇气，原来是对自己的实力有自信啊！”反倒是单纯的桃城不以为意，反而开心地说道：“他那天跟那个叫入江的高中生打球时，看上去也没有这么强啊！”

    “大概是因为，那个叫入江的，本来就拥有远超于我们的实力吧！”不二罕见地从一开始就睁着眼睛，眸子中闪着幽幽蓝光。

    同为天才的他，对入江隐藏实力的做法似乎有一种奇特的感应，他不知道入江的实力到底有多强，但是他就是知道入江隐藏了实力，“本以为玄龟圆守已经是很强的招式，现在看来，已经完全跟不上了。还好，那招已经……”

    不二的声音，说到最后，已经是低不可闻。

    “喝啊！”

    “咚！”

    向日从高空跳起的发球，急速地穿越了网子，来到了藤峰脚下。他几乎没看到藤峰的手腕有动作，甚至他的身体还没来得及从半空中落下，那球直直的穿越了球场，在他身后炸开。

    “不可能！”

    向日一般作为双打的队员出场，虽然单打的实力也不能算弱，但其实比日吉还是差着一筹。不过他对于纯粹的跳跃球拦截，有着无与伦比的优势。

    “唰！”

    “天啊，在半空中凭空移位翻身！”凤长太郎吃惊地看着空中那个轻盈的如同一根羽毛似的身形，道：“向日学长是会飞吗？”

    “这个，是月面翻身的变种吧？”乾对资料的收集程度甚至超越了冰帝本部成员的了解，他看着笔记本念道：“单纯凭借双腿的力量，是没法跳起那么高，并在半空翻身的，一定是借用了腰腹的力量。这一招应该就是加强了背肌、腰肌后，在凭空造成的转身。”

    “哈啊！”

    在半空中的向日露出了笑容，他对自己能够在这样的重压下还施展出强化版月面翻身很是开心，说明自己的实力提升了很多。

    “好了，下来吧。”然而这笑容却被藤峰无情地打断，就看他像当日入江一样，随手甩球拍的动作仿佛是往地上扔了个摔炮，顺手便把球拍在了地上。

    “藤峰获胜！”(未完待续。)