
    “吱嘎！”

    冰帝的集训强度很大，而且还在青学集训之前，时常甚至超过了青学集训时间的三倍。

    所以说凤长太郎并不是什么进步都没有。

    他的优势，除了一球入魂的重炮发球，还有就是超绝的瞬间反应能力。而他的这种能力，显然在集训中得到了加强。藤峰的搬拦捶已经凭空搬运来了两倍于重炮发球的威力，但是凤竟然依旧是接下来了。

    “我……”球很重，凤的重炮发球，本身就是用尽全身力气打出的发球，因此才会有之前那种控球不稳的弱点。接近两倍于他全身力道的重球，已经超越了凤的极限。但是他并没有放手，双手执拍，紧咬牙关在坚持。

    与温和柔弱性格不同的，是凤有一副强壮的身板。他的身材，甚至比青学的力量型选手河村还强，而且一身精壮的肌肉，能够爆发出来的力道，当然也比比嘉中的胖子田仁志慧强。放眼整个网球王子中学生选手里面，单纯力道能比凤更强的，可能也就只有石田银、桦地和远山金太郎三个人而已。

    “我绝不会……”凤仗着身形和恐怖怪力的优势，竟然渐渐稳住了脚步和身形，硬是一步不退！

    “哦哦哦！”场下的冥户已经发出了兴奋的低吼，看到基友能够有这样的蜕变，他比谁都高兴。

    “绝不会认输！”凤一句话吼出，全身的力量竟然突破了极限，带着这一球，反手挥拍打了出去。球经过的路径，空气中甚至响起了强劲的气爆声。

    “好！”

    日吉和向日大吼一声，发出了仿佛他们已经赢得全国冠军般的欢呼。这可是藤峰放出狂言以来，第一次有人正面面对藤峰的球，硬是回击的情况。

    最开始藤峰口出狂言，号称要单打冰帝，谁也没把这个宣言放在心上，全当时妄言。但是当藤峰一球球打出，一个个对手战胜，每个人都不敢再说话，哪怕是狂妄如迹部，也不得不承认，不管最后成不成功，藤峰确实有一人单挑冰帝整个校队的资格。

    但是日吉和向日好很快还是发觉了不对，自己这边明明只有两个人欢呼，怎么会有四个声音？

    带着诡异的目光看向了旁边，桃城尴尬地摸着自己的后脑勺，装作什么都没有发生的样子：“啊？什么？藤峰赢了吗？哈哈哈……”

    “马德智障！”忍足低声笑骂一句，桃城还真是个脑子疼的家伙。论单纯程度，跟自己这边的桦地有一拼。

    桃城确实是因为单纯过了头，这样热血沸腾的场面，硬碰硬正面回击，面对远强于自己力量的球，一步不退，正面硬刚，正是他桃城最喜欢的风格。凤的回球，看的桃城热血沸腾。

    因此他情不自禁地为对手高声叫好！

    而另一个叫声，是越前。

    “真是没想到呢，原来越前也是这样一个单纯容易热血沸腾的人，”不二腹黑地微笑挂在脸上，调侃地说道：“真可爱。”

    “呃……”越前脸上一红，压低了帽檐，转身走开，“还差得远呢。”

    “比赛结束，由藤峰获胜！”

    “什么？”刚刚那股热血的劲头没过去，裁判的声音把每个人都拉回了现实。

    “藤峰赢了？刚才长太郎不是已经回击了他的球吗？”冰帝的每个人目光都集中在凤的身上，只见他已经弓着腰，一手按住膝盖，一手艰难地抬起，抹去嘴角和眼帘上的汗水，不住地喘着粗气。

    而球，已经在球场的边角上停止了滚动，显然已经落地良久。

    “怎么会……”向日完全不敢相信这个事实，凤失败了他不意外，都是队友，对彼此的实力知根知底，看过了藤峰的前三场比赛，没人觉得凤能赢。

    但是那么大声势，那么重的回击球，竟然被藤峰无声无息地，就回击得分，甚至还瞒过了所有人，这个结果，可就太令人难以接受了。

    “连长太郎也……”冥户有些沮丧，到底还是没能阻止藤峰。

    “下一个！”藤峰站在对面的球场招手招呼，仿佛是冰帝的队员在集体看医生排队体检。

    “不行，不能再这样下去了！”忍足的脸色很难看，“这根本就是藤峰的一个阴谋，让我们以为他狂妄自大，激得我们跟他比赛，然后以一己之力压过我们冰帝，让我们在全国赛对上他们时，会占据劣势。实际上团体赛的结果，哪怕他实力再强，也不过赢下一场而已。此人好奸诈！”

    “打车滚吧。”迹部没好气地挥了挥手，大爷还能不知道你？不就是要上场了怕丢人准备尿遁么！“你现在阻止的了藤峰？不战而降，反而显得我们冰帝更加没有底气。而且……这个事儿好像是你提议的吧？”

    “这个……我……”忍足擦了一下头上的冷汗，推着眼镜道：“我上场了，上场了……”

    “藤峰发球！”

    “哎，诶，嘿！”藤峰拿起手来在忍足眼前晃了两下子，道：“想什么呢？”

    “在想怎么对付你，就算是要输，也要想办法让你跟我多打击球，让迹部有机会能看穿你的弱点。”忍足毫不掩饰地说了出来，这也没什么可隐瞒的，更重要的是，哪怕只是跟藤峰多打击球这个目标，都不容易实现。

    “哦，这样啊。”藤峰点点头，道：“那我不能让你如愿了。”

    “哦？是么？”忍足抬起了头，嘴角露出一丝微笑。

    关西天才的实力，不是说着玩的。藤峰如果不动用真正实力，恐怕还真的会按照他的计划来；如果藤峰不想按照忍足的计划走，想要更快速地击败他，那就必然要拿出真正的实力，而这样传达给迹部的信息，反而更多！

    这就是忍足的阳谋。

    可是……

    “飕！”

    “哐！”

    藤峰二次挥拍，双峰贯耳打出，正中忍足的球拍。这招本来就带着些能让人麻痹的效果，而在巨大的实力差距下，这效果被无限地放大！

    “啪嗒。”忍足的球拍掉落在地，他捂着手腕感受了一下自己的情况，苦笑道：“手筋麻痹了，一天之内都动不了。我弃权。”

    忍足侑士，竟是被藤峰一球碾压！

    (未完待续。)