
    “手……手冢？”

    大石喜出望外，门口站着的那个穿着蓝白条制服，茶色头发打理的一丝不苟，半月形眼镜片下永远闪着严肃光芒的男子，可不正是青学的网球队队长手冢？

    “手冢似乎有些不一样了……”大石欣喜地看着手冢，却感到他周身的气息微微有些不对。似乎没有了那股虽千万人吾往矣的悲壮，也没有了那股始终背负着的沉重压力。他整个人周身上下看起来轻快无比，而且虽然还是很严肃的气氛，却比之前不知道淡化了多少。

    不过现在显然也不是担心这个的时候，大石伸长了胳膊拼命挥动，招呼道：“喂，手冢！”

    “你辛苦了，大石。”手冢竟是罕见地笑着点了点头，然后迈步朝前走去：“接下来的事就交给我吧！”

    “哼，手冢回来了又能怎么样？”六里丘的真田讥笑道：“看你那兴奋的劲头，终于找到你的妈妈了？可惜，这么长时间没有参加比赛，当年的实力也不知道还剩下几分，他能当你的靠山么？”

    另外那个嘲讽青学最狠的，仿佛是黑人一样的男子冷笑道：“手冢，好了不起么？当年那么厉害，还不是我的手下败将！”

    “四国的矢部清见，呵呵。”手冢看着那像是黑人的男子淡淡笑了一声，道：“去年是你们把青学淘汰的，我记得很清楚。不过没记错的话，单打二号的你好像是输给了我，今年是练好了本事，打算来找回场子了么？”

    没错，这个好像黑人一样的男子，正是去年在全国大赛第一轮就淘汰掉青学的学校中，担任单打二号的强者。可惜，虽然他们学校取得了胜利，他却是输给了去年的手冢。

    那一场比赛，让他成为了全队上下耻笑的对象，虽然碍于他的实力，没人敢当面嘲讽，但他又不聋不瞎，怎么可能不知道？因此他恨极了青学，恨极了手冢。

    “可恶，你别得意！”矢部清见咬牙道：“真开心你那个儿戏一样的垃圾队伍今年还能踩着狗*屎钻进全国大赛。去年被你侥幸赢了一场，今年你可没有这么好的运气了！”

    “是么？那我等着。”手冢淡笑着摇了摇头。

    “手、手冢？”大石大吃一惊，以往的手冢，面对挑衅，最多轻哼一声，然后用实力来说话，什么时候会嘴上有来有往的跟人说话了？难道这个手冢是藤峰假扮的？

    “都给老子坐好了！”

    然而下一秒，在门口响起的嚣张声音就打消了大石的疑惑，人家藤峰的嚣张现在早特么的升级了！

    说话的正是从全国赛场刚刚赶来的藤峰，以及他身旁站着的越前。藤峰虽然人没到现场，但是早就通过礼堂内的摄像头全程关注着发生的事情。不出他的所料，跟原著一样，手冢没能及时到场，性子怯懦的大石果然出丑了。

    虽然大石的行为确实有些好笑，不过敢出言嘲讽青学，呵呵，作死！

    “你谁啊？”矢部清见对青学的队服过敏，虽然没见过藤峰，但是看他和越前身上穿着的与手冢如出一辙的蓝白条制服，就知道这也是青学的人，没好气地说道：“怎么，一年级的小鬼也敢来这里撒野？真以为手冢这个靠山就绝对罩得住你们了？告诉你，只要我……”

    “啪！”

    矢部清见话音未落，藤峰身形鬼魅般地欺进，扬手一巴掌抽在矢部清见的腮帮子上。虽然没能像小说里一样，一巴掌打掉他的头，甚至连他的牙都没打掉，但是他嘴里的血沫子却喷的老高。

    “嘴巴不干净，我就受累帮你清理清理，不用感谢我，回头记得给钱就行了。”藤峰好整以暇地从口袋里掏出一条手巾，擦了擦手，然后顺手一扔，手巾刚好盖在矢部清见的脸上。从后面看，这人就像是死了一般。

    藤峰能打吗？

    当然能！

    他上一世学了一辈子的花拳绣腿，单论控制能力，已经是化劲的水平，尽管实际战斗力很低，但是这一世经过孙家老爷子的教导之后，全力爆发，发挥出明劲巅峰的实力却不成问题。

    按说这在国术圈子里也不叫个事儿，真正高手要出手打脸，会连对方的牙都抽不掉么？藤峰也根本没打算亲自出手，不过也是该着这矢部清见倒霉，谁叫他坐的靠门口，又刚好在过道旁边。

    藤峰照着他那张臭嘴顺手一巴掌就抡上去了。

    “卧……卧槽！”藤峰突然出手，登时满场静的落针可闻。不是关东的人，几乎很少有人知道这突然进来打人的小鬼是谁，只能通过他身上的队服来判断，藤峰是青学的人。

    可是青学的人什么时候这么大胆了？就算是队长回来了，就像刚才矢部清见所说的一样，难道就真的什么都罩得住么？天皇也不姓手冢啊！

    而且矢部清见那显然一米八五往上的个头，还有他在黑人中虽然不能算太壮硕，却远超亚洲人身板的体形，竟然让藤峰这么瘦小的小鬼一个耳光抽晕了？

    那这小子的手劲得有多大！

    想到这里，六里丘的真田缩了缩脖子，恨不得钻到桌子底下。刚才嚣张的不得了的家伙瞬间偃旗息鼓。他还在暗中安慰自己，我是文明人，干文明事，秀才遇见兵，有理说不清，跟这种臭流*氓讲不了道理，还是先躲为妙。

    “啪！”

    他这么大一坨玩意，就算真缩到桌子底下，藤峰会看不见？一步步走过来，一巴掌拍在他头上，像拍皮球一样拍了拍，道：“别特么躲了，当我瞎？我说，刚才挺能耐的啊？”

    “不……不能耐，不能耐。”六里丘的真田吓得连连摆手，害怕藤峰在他脑袋上面的手也给他来这么一下子。

    “艹，你谁啊！”真田旁边的队友倒还算有血性，“呼”地站起身来，指着藤峰的鼻子骂道：“知道这是什么地方不？你再能打，打得过我们一群人？你敢在抽签现场撒野，信不信让你们青学一辈子再也打不了全国大赛？别让自己怎么死的都不知道！”

    这男子话音也是刚刚落下，就瞬间后悔了。他看着周围不知道怎么出现的一群端着枪的黑衣壮汉，咽了口唾沫，讪笑道：“这个……我……那什么……呵呵……”

    “你刚才说，让我怎么死来着？”藤峰的笑容像是地狱里索命的无常，六里丘的队员当时吓得腿一软坐在了地上，顺着地面一股黄色的液体缓缓流出。(未完待续。)