
    “还好，虽然那个家伙很不靠谱，但是局势毕竟没有出乎我们所料，第一场的单打三号果然是不二！”

    四天宝寺那边，看了青学的出赛表，长出了一口气。虽然手冢没有出赛，而是继续让藤峰担任单打一号的主将位置有些出乎他们意料，但是毕竟大方向还是没错。

    “你没问题吧，白石？”四天宝寺那个好像流浪汉一样的大叔渡边修咬着一根稻草杆问道：“听说青学的那个藤峰，在抽签那天直接带着枪上去了，我们赢了比赛，不会有什么问题吧？”

    “没问题的，”白石的目光很是淡然，为了夺取全队的胜利，他早就将个人发挥的欲*望全部压下，而强化了自己每一招基本功的实力，“这里可是全国赛场，跟那天不同，有很多达官显贵也是会到场现场观看的，就算他藤峰家的势力再大，也不可能明目张胆地掏枪……”

    “哒哒哒！！”

    “轰轰！”

    白石话还没说完，便被一连串的爆响打断了。听那声音似乎是机关枪，隐隐还夹杂着火箭炮的轰鸣。然而更响的是一声怒吼：“铃木，你他*娘的意大利炮呢！给老子轰死这个面瘫怪！”

    只会微笑也算是面瘫嘛！

    “比赛开始！单打三号比赛，由青学不二，对阵四天宝寺白石！白石发球！”

    “你……你没事吧？”白石看着身上没有一丝皱褶的不二大惊失色，心道我是不是估计错误了，枪林弹雨都没有受一丝伤害的不二，应该不是那么好战胜的吧？青学的天才果然是名不虚传啊！

    “咳咳，那什么，开始发球吧！”不二心中其实也吓了个半死，尼玛的藤峰原来你还真敢开枪啊！然后他就一脸惊恐地看着铃木和藤堂手上的轻重武器弹药全部倾泻向了新庄香苗，而新庄香苗甩起泡泡糖粉色的长发，竟然一张嘴把它们全都吃了。

    吃……了……

    “别担心，我跟我们学姐不一样。”押本百合赶忙举高双手，示意自己是一个正常人。不二当时还是松了口气的，如果自己的女朋友是这么一种诡异的怪物，那……听起来还是挺带感的嘛！

    “那我可就要开始了！”白石定了定心神，看着不二轻笑道：“不二周助，青学中以技巧华丽、绝招诸多而著称，打法风格，是喜欢用华丽的绝招玩弄对方的天才强者。我说的没错吧？”

    “我必须得说一下，这个问题你错了，而且错的很离谱。”不二的微笑没有半点波动，笑着摇了摇手指。

    “什、什么？”白石心中一惊，听说不二的天才之处，就在于永远看不见底的实力，没有谁能够真正掌握他的资料。每当敌人以为已经完全掌握了他的资料，能够轻易克敌制胜时，他就会爆发出与资料上弱点完全相反的强势。

    难道自己这边小春的资料收集错了？难道不二其实也是个像自己一样对基本打法极其精通的强者？这可就遭了，白石的脸色很难看，他的基本打法对上谁其实都不怕，但是如果能够有所克制的话，取胜的几率就更大一些。

    而正常的网球打法而言，无论是什么样的天才，招式动作越繁多，招式效果越华丽，相应的其中的破绽也就会越多，因此白石的圣经其实是克制他的。但是如果号称天才的不二也对基本打法卓有研究，那么哪怕是白石心中也没底了。

    “对啊，喜欢用绝招堆死对方的，何止是我一个？”不二回头扫了一眼队友，轻笑道：“我们整个青学，全都是。”

    “噗！”

    白石差点一口老血喷出来，还以为你要说什么呢，害老子担心半天。哪怕你们全青学都是这种喜欢用绝招堆死人的打法，难道我圣经就会怕了你天才么？

    可笑！

    “着！”

    白石一球发出，中规中矩的对角线斜球，没有任何出奇之处，只有纯粹的力量速度和角度。能够把最基本的动作玩的出神入化，这就是最顶尖的强者。因为无论什么样的绝招，都是由最基本的网球动作组合出来的。

    可惜了的，藤峰的招式不是。

    “哐！”

    不二看都没看一眼那球，因为按照圣经的打法，一定会打到对手面前的。他竟然直接拎起拍子照着来球狠狠一砸！

    “哦，这算什么，乱打吗？”白石看着不二的回球笑了，抬手横拍，轻易地拦下了不二的这一球。

    “飕飕！”

    白石目瞪口呆地看着不二这记仿佛纯凭力量打出来的球，在自己球拍上飞速旋转，并且旋转的圈子越来越大。当球旋转的圈子碰到球拍内框的时候，“啪嗒”一声掉了出去。

    是“单鞭”。

    “0比15！”

    现在不二的实力，对于藤峰之前那些招数，也可以使得出来了。

    “藤峰的招式，还真是好用。”不二的笑容更灿烂了。

    “这……这不可能，这是什么？”白石眼神微微有些呆滞，他怎么也想不出有人会这么打网球：“网球的打法里哪有这样一手？这么凭空砸下去，怎么可能砸的出旋转？还是这么急剧的旋转？”

    “再来！”白石不信邪地再次发球，威力又再次提升了几许。

    “好球哦！”不二手中的球拍不知何时已经变成了横削的姿势，一拍平平削向来球，跟着便是似乎响自天边的一声蜂鸣！

    “一线锋”。

    “这次没问题了！”白石瞳孔一缩，经过千锤百炼的基本打法，让他拥有了无比的眼力，再华丽的绝招，也能拆分成一招招基础动作，“虽然还有些离经叛道的地方，不过……”

    “嘿！”

    白石的回击，竟然照着不二侧边空出的一大块飞去，能让一线锋这种等级的招式飞向完全相反的方向，白石对基础的了解已经到了庖丁解牛的地步！

    可惜，却没有一个人露出担忧之色。就连最喜欢咋呼的堀尾，也兴趣缺缺地站在场外问胜郎：“你猜不二学长再用几个球能得分？”

    “一个吧。”竟然连想来胆小甚微的胜郎，也随口发出了狂如藤峰的宣言！

    “白石也敢轻视，青学真是自己找死！”财前光看着青学的反应嗤笑道，“虽然白石的打法都很简陋，但是却有莫大威力！基础掌握到了极致，也是不得了的事情，那可是圣……”

    “呯！”

    “不二得分，0比30！”

    (未完待续。)