
    “怎么样海堂。”乾的眼镜片上，似乎还有没消退下去的二进制代码。他缓缓捋着球拍，道：“是不是成功地让这两个变态闭嘴了？”

    “啊，是啊。”海堂也抬起头来，露出了笑容，顺手把球拍扛在肩上，道：“多亏了乾学长的数据，不然我一个人恐怕很难搞定这两个变态。”

    没错，哪怕是海堂的耐力已经比原作中同时期的自己强，但是对手可是关西第一强队四天宝寺的双打基佬组合，不是比嘉中那两个只会吹嘘耐力很强的废物能比的。如果没有乾在一旁恰到好处的数据输出，只靠海堂一个人恐怕也很难做到这点。

    这一场战斗，看似是海堂一个人在打，其实却一直是两个人。不用说出口的数据分析和传递，以及变态般的耐力，彻底击溃了四天宝寺的变态组合。

    “原来如此，我就知道。”一向跟海堂不对付的桃城嗤笑道：“就臭毒蛇那个水平，肯定还做不到一打二！”

    “跟我还有什么可隐藏的，”乾笑了，“每天都在一起训练，甚至你每一处肌肉的训练计划都是由我制定的，就算不刻意收集资料，也知道你的实力是什么样子。我说海堂，总带着这么多铅版，不觉得累么？”

    “哼，还成。这玩意虽然不沉，可也不是谁都受得了的。”海堂冷笑一声，竟然从手腕、脚踝上，各取下了一个装满沉重铅版的重量训练器，“是吧，刺猬头？”

    “嗵！”

    海堂将手中的装备随手朝桃城一抛，准备不足的桃城差点被这些东西直接压趴下。

    “卧槽，臭毒蛇，你不是吧？这都……”

    “嗵！”

    桃城的话音还未落，却见海堂把刚才一直穿在身上的外套也抛了过来。那外套似乎不是寻常衣料所造，在半空中竟然发出了“飕飕”的破空声响，一下子盖到平衡不稳地桃城头上，彻底把勉强稳住身形的桃城压垮。

    “这外套，少说也有十五公斤。”越前的目光像刀锋一样划过这件自己再熟悉不过的青学外套，一眼就看出了其中的玄机。

    “藤峰特意花钱找特制材料做的，保证柔软性的同时还能够增强重量，很好用的玩意。”海堂竟然罕见地笑了，虽然因为太久不笑，而让他的笑容看起来格外僵硬可怖，但他话语中的感激之意却谁都听得出，“我得说，我们青学有个好的主将。”

    “诶，海堂学长，不要乱说嘛！”海堂话音刚落，被踩着点悠闲踱步回来的藤峰接上道：“你这么说，我可是会骄傲的。而且这样的话，我们手冢队长被置于何地了呢？”

    “作为主将，比赛期间主将公然离开队伍，信不信我开除你？”手冢眼皮都没抬，抱着胳膊淡淡说道。

    “咳咳，那啥，单打二号要开始了，河村学长，你加油了啊！”藤峰迅速生硬地转移话题，“让他们看到我们青学的力量！”

    “没问题！我在燃烧了！Burning！！！”河村手握黄色球拍，周身火焰腾起的像是超级赛亚人。

    “你真的确定河村没有吃什么兴奋剂之类的东西？”毕竟不是青学学生的小姑娘小声问道。

    “你想多了。”藤峰看着河村晃着膀子走上场的状态，笑道：“啥兴奋剂也没这效果。”

    “要上了，祖师爷！”

    “让青学看看，什么才叫真正的力量！”

    “元祖波动球，嗷嗷！”

    代表力量的石田银，缓缓地脱下了外套，拿起球拍准备上场，四天宝寺的拉拉队爆发出了一阵惊天欢呼。

    “喂，对面的光头，尽管放马过来吧！”河村撸着袖子吼道：“最好直接把你的最强招式使出来，不然你就没机会了！”

    “那也得你有那个资格。”光头壮汉石田银单手横握球拍，在胸前画了个十字，闭目道：“祈祷完毕。”

    “哈哈，竟然都害怕地要祈祷了！”河村抡开球拍，像是要上天，“我才不管你一百零八式什么的呢，今天看大爷统统把它都打碎！”

    “知道我有一百零八式波动球还敢来，看来你也不简单。”石田银听到河村的话，简单抬了一下眼皮，不过很快又垂了下去，“不过你还是要输。”

    “单打二号比赛现在开始，由青学河村对阵四天宝寺石田！青学河村发球！”

    “好，我来了！”裁判一声令下，河村抡圆了球拍，狠命地砸在球上，“看我的火山爆发！”

    “轰！”

    果然不愧是力量间的对决，开场的发球，便在空气中划过一道粗壮的火焰。

    “哐！”

    石田同样左手抡圆了，将这球打了回去。爆发出的声势，更盛河村一倍。

    “如果这就是你的力量，我已经见识过了。”石田淡淡道：“然后你可以下场了。”

    “还没完呢，大爷今天陪你玩到底！”河村迎着这球，竟是不闪不避，手肘和肩膀肌肉一缩，轻轻摆出了一个诡异的姿势，而后又是一拍打回。这次回球的声势，又比石田的回球更强了一倍！

    “河村学长这是……”没能上场的桃城一直在台下挥舞旗帜，他自诩是力量强者，这杆需要三四个一年级学生才能捧起的旗帜，被他单手轻易地拿了起来，还能挥舞如飞。不过看到河村和石田的对打，桃城手中的旗帜，不由自主地就变了形，一会成“s”型，一会变成“b”型，连带着整个青学的画风都不对了。

    “没想到，青学的河村，竟然能够有跟祖师爷相当的力道，原先可没听说过。”渡边修含着稻杆笑了，“不过阿银的体型和骨骼明显强于河村，如果是力量对抗的话，撑不下去的，必然是河村！”

    “你……确定？”看着藤峰脸上似笑非笑的表情，渡边修心中不由“咯噔”一声，暗道这小子又要闹什么妖？难道他能让一个看起来远比石田瘦弱的人，真的在力道的比拼中胜过石田？

    “哼，这可不是力量的比拼。”藤峰跟小姑娘两人分左右躺在了不知何时支起来的阳伞下，嘴里咔擦咔擦啃着零食，道：“这是卸力的比拼！”(未完待续。)