
    “蛤？你在说什么啊！”远山皱着眉头道：“力量嘛！就是刚！正面上！什么卸力啊化力的，听起来就一点都不爽！”

    与远山金太郎不同的，则是面沉似水的石田。他原本没拿河村当回事，就力量型选手而言，放眼全国，他有自信，自己称第三，没人敢称第二，除了远山那个变态，没人比自己强。

    而且还不是一般的强，甚至其他的力量强者，能到自己波动球的第二三十式，就已经是了不起的存在了。

    因为他们根本不懂力量。

    可他没想到，青学显然也有个像他一样懂力量的存在。人类的力量，并不是蛮力，而是拥有特殊的发力方法，能够将十分的力量，发挥出二十分！远山金太郎那种天赋异禀的家伙除外，正常的人，哪怕是像他石田银一样体型巨大的壮汉，也一定是通过练习而增加力量。而同样是练习力量，他凭什么比别人强五倍，十倍，甚至百倍？

    因为他懂力道！

    力的作用是相互的，想爆发出多大的力道，自身就必须同样承受多大的力道。你能爆发出多强的力道，最终看的是你能够承受住多强的力道。

    波动球，之所以比普通的球力量强，就是因为它的发力方式特殊，而这种波动型的发力方式，也更容易找出化力的方式，所以他可以轻易化解波动球的力道，所以他能够打出整整一百零八式波动球。

    但是从对方的话中听来，对方显然也有类似的手段。

    那当然了，也不想想藤峰是练什么的！论化力，千百年的积累，哪轮得到他一个自己闷头想出来的招式？

    石田只能够化解波动球的力道，因为波动球是他创造的，他懂。所以在那个力量网球以波动球为尊的原著中，石田对上河村，完全是吊打。但是波动球之外的力道，他却无能为力，但是经过藤峰教导的河村，却拥有化去所有力道的手段。

    而且，这次的河村，用的可不是别人的招式了。

    “既然如此，我要先使出波动球了。”石田看着无论怎样加强力道，依旧一副游刃有余姿态的河村，沉声道：“你已经知道我的波动球有一百零八式，我现在就先使出第五式，希望你能够承受的住！”

    “喝啊！”

    石田说罢，手臂上肌肉夸张地隆起，一道如同导弹般的球轨迹从球网上空划过，直奔河村。

    “嘿嘿，来吧！”

    “收！”原作中被波动球第二式就轻易打的吐血后滑十几米的河村，面对第五式波动球却丝毫不乱，手腕一颤，竟然轻易地将这巨大的力道消于无形。而后双手执拍，脚一等地，力从地起，经由小腿、大腿、腰腹、胸口、手臂，多次发力，以少说五倍的力道将石田的波动球回击。

    “隆！”

    “啪嗒！”

    “这……这不是化解波动球力量的方法，可怎么……”石田猝不及防之下，竟然被这招打的球拍脱手！

    “怎么……怎么可能！”

    “祖师爷，加油啊！”

    四天宝寺众人当即大乱，除了那个变态远山金太郎，他们还没见过谁在正常的力量决斗中，将石田的球拍打落的呢！

    “小孩子的把戏就不要再拿出来了！”河村的笑声豪气干云，“我还是那句话，直接拿出你的一百零八式来让大爷过过瘾！”

    “哼，不过是相当于区区三十式波动球的力道罢了，”竟然在力量的决斗中被打掉了球拍，石田觉得很是丢脸，冷哼一声，道：“既然如此，你就试试我的六十式波动球！”

    “嘣！”

    声势巨大的六十式波动球，落在早就摆好架势的河村球拍上，却依旧是只发出了一声轻响，所有力道消于无形。不过这次看得出河村的神态，比刚才认真了十倍。

    “还不拿出实力来，你不会是怕了吧！”河村嘿嘿笑了一声，竟然用桃城的BlackJackKnife将石田的这球打了回去，“阿桃，我就代表你跟我一起参加这场全国最强的力量盛宴了！”

    “好！加油，阿隆学长！”桃城被河村的喊声激的热血沸腾，手中的旗帜差点被他舞成了风车！

    “呯！”

    “30比0！”

    “哇，这家伙竟然已经从石田手中拿下两分了！”场外的旁观观众都惊到了：“那可是号称力量最强的波动球的祖师爷石田银啊！”

    “真是厉害，难道所有的强者都集中在青学了么？”

    “既然如此，我就用八十式好了！”石田不是一个像河村那样喜欢无脑冲动的人，他很冷静。既然已经能确定对手是不逊于自己的力量大师，那么刚开局失掉几分，甚至一局，能够探明对手的实力，那也是值得的。

    “咣！”

    重重一击砸来，在众人眼中看来，这直似陨石坠地！

    “一直都是你在进攻，看来我也得拿出点真本事了！”河村笑了一声，肩膀向前，摆出了一个肩冲的架势，回手用旋转的惯性将球拍抡出，“这招叫虎头冲！”

    “吼！”

    河村一球打出，球在半空中的破风声，似乎变成了猛兽的嚎叫，仿佛真有一头下山的猛虎，一声虎啸，百兽震惶！

    “哼，果然如此！”河村的回球虽然丝毫没有迟疑，但却不像之前那般看不见底，他的手臂已经出现了晃动，那是力量即将使用到极致的表现，“九十式！”

    “好，来！”河村大吼一声，竟是迎着来球缓慢地转身，球拍抵在后背，晃晃悠悠，如同一头笨拙的黑熊般撞向这球，“看我的熊撞山！”

    “噗！”

    这次的回球直接听不到巨响了，空气都被压缩成一声闷响。

    “40比0！”

    “已经是极限了么？”石田看着河村舒了口气，心底竟说不出是欣喜还是遗憾。河村虽然硬打回了他这球，但脚步却已经有明显的晃动，手臂的颤抖幅度也变大，额头也有汗珠渗出，显然这就已经是他的极限了。或许他拼一拼还能够对抗九十五式，却绝对不可能对抗一百式以后的招式。

    “一百零五式，这是我对你的尊敬！”石田带着看失败对手的眼神，直接提升了十五式！

    “箜！”这次的球，连空气压缩的闷响都没了，只似乎从很远的地方传来一声空洞的响声。

    “不好，阿隆学长！”桃城当时便惊呼出声，不过烟尘后，却传来河村不屈的声音，“还没完呢，看这招八极崩！”

    (未完待续。)