
    “少爷，怎么处理？”铃木手里拿着枪问道。

    “一人打断一条腿，然后扔到什么休息室里，报警，然后等待大会裁决，”藤峰挥了挥手，道：“我们这可是正当防卫！”

    “啧啧，好一个藤峰大少啊，公然在场上对对手使用这种暴力手段，你是来打网球的还是打算进监狱的？”铃木正准备应声，便听旁边观众席上一个阴阳怪气的声音响起：“竟然敢当着这么多人的面，要打断七个积极向上的少年运动员的腿，断送了他们的运动生涯，藤峰凉介，你真当这个国家没有法律了吗？”

    “你就是鹈山？”藤峰看着那个身材瘦长的男子站起身，一步步朝着自己走来，讥笑道：“山口组最神秘的高层长老会成员的嫡孙，跟我说什么法律，你是来搞笑的吗？”

    “知道我的背景你还敢在我面前动手，胆子倒也不小。”这鹈山果然是个逗比，竟然就这么在光天化日之下把自己的黑背景全摆出来承认了，“我劝你最好还是趁早收手，现在认输，我可以放你一马。不要以为你们这一群乌合之众靠着热武器有什么了不起，真正的高手出手，瞬间就让你感受到什么叫恐惧！”

    “哟，不错，带着人来的啊？”藤峰砸吧着嘴，看着鹈山一脸高傲之色笑了：“那你来打我啊！”

    “小子，你真要执迷不悟？”鹈山的脸色一下子变的很难看，他从没想过自己亮出了所有背景，藤峰竟然丝毫没有动容，仿佛要跟自己硬刚到底的模样。

    拜托，你知不知道我们是什么组织？那是长老会！全曰本武力最高精尖的地方，刺杀美国总统未见得就一定空手而回！你看看五大长老的名字，哆啦A梦全家桶的配置，这都是带着二十二世纪道具来的，竹蜻蜓你怕不怕？任意门你怕不怕？我就问你怕不怕！

    “这么厉害啊！”藤峰发出了一声惊叹之声，就在鹈山以为藤峰怂了，打算露出笑容的时候，却见藤峰脸色一变，巴掌轻轻拍着自己的脸颊道：“那你就来打我啊，打，我，啊？给老子动手！连这个逗比一起揍！”藤峰说道后来瞬间变脸，仿佛是练过川剧，一挥手就要连鹈山一起一网打尽。

    “好好好，既然你找死，我就成全你！”鹈山怒极反笑，抬头喊道：“小西叔叔，动手！”

    鹈山一句话出口，全场静默了足足两分钟。虽然大部分人不知道长老会是个什么样的存在的，但是他们可知道藤峰带着一群人手里还拿着枪威力有多大，敢跟藤峰刚正面，那一定是了不起的势力。

    “喂，这个叫鹈山的，摇的人呢？”过了良久，终于有人忍不住了，戳了戳旁边的人小声问道。

    “嘘，别吵，说不定一会就出来了。那可是藤峰家，他都敢硬刚，纯爷们，纯的！我就得等着看他怎么揍藤峰。”这估计是个跟藤峰有仇的。

    然而又过去了三分钟，场上还是什么动静都没有。鹈山hin尴尬啊，这尼玛五分钟劳资净站在场上吹冷风了，你们人呢？

    “他们好像没出来，”藤峰笑了，“我听说长老会下属有很多忍者，看来他们这个遁术练得不错啊。弄他！”

    藤峰脸色一变，最后两个字说的声色俱厉，一挥手周围铃木和藤堂两人就准备带队拿下鹈山。

    跟藤峰家斗，活的不耐烦？

    “诶，我说，你不是要看藤峰被揍么？”先前那人的同伴悄悄开口问道：“现在好像翻盘了，你咋还这么高兴？”

    “咳，没事，看耍猴戏嘛！”这原来是个看热闹不嫌事大的。

    “藤峰，我鹈山家几百年来一直位列长老会十二战将之首，你真敢动我？”鹈山的脸色很难看，劳资堂堂哆啦A梦那群人的后代，怎么就落到这地步了？“我告诉你，今天你要是老老实实认输滚蛋，我可以不追究你。否则的话，就不是现在这样的小打小闹了，长老会会派出全部力量跟你藤峰家不死不休！”

    “都这会儿了，就别吹*逼了吧？”藤峰讥笑道：“你这样的人在连载小说里都活不过三章的！”

    “找死！”眼看铃木真敢带着人围上来动手，鹈山身旁的空气中突然传出一声厉喝，跟着一阵爆鸣声响起，一个面容冷峻的中年人竟然凭空出现，冲着鹈山躬身道：“少爷，我要出手了。”

    “动手！他们已经威胁到我的安全了，不用管我爷爷的禁令，只管给我出手！所有人都上，给我扫平这群渣滓！”鹈山眼珠子都红了，不过性格还是一如既往的逗比，一张嘴就把所有底牌都露了出来。

    “上！”既然是少爷的命令，那中年人也没法不听。一声呼喝，鹈山周身又凭空出现了四个人，五个人排成了一个奇异的阵势，身法如鬼魅般，转瞬间便冲到藤峰家的人面前要下手。

    “当！”

    眼看那人就要丧命，突然一阵劲风响起，一块飞蝗石拦下了这忍者手中的兵刃。藤峰身后竟然不知何时也出现了一群人，这面孔跟曰本人有轻微不同，显得更加英武立体，显然是仲国的高手到了。

    “没想到你也来了啊。”藤峰拍了拍曾经跟他算是有过冲突的孙家天才孙伯庭，笑道：“谢了啊！”

    “呸，东洋鬼子，统统该杀。”孙伯庭冷冷地抖落了藤峰的手，身形一闪便冲了上去，跟一个忍者战在一起。

    “这世界不是没有侵华战争么，你这么苦大仇深的干啥？”藤峰看着孙伯庭的背影很是蛋*疼。

    “你就别跟他较劲了。”李玺良无声无息地出现在藤峰身后，一把把藤峰手上的海黄手串拽过来，搓了两下笑道：“明天上家找你去，挺久不见了，又承你的情，我给你看点好玩的。”

    “是啊？那来吧，我在家等着你。”藤峰也不怕李玺良找不到自己家，藤峰家很好找的地儿。

    “看吧，也该有结果了。”说话间李玺良一抬头，看了眼场上的场面，示意藤峰该上去收尾了。

    (未完待续。)