
    “下面开始全国大赛第二场，比嘉中学对阵青春学园的单打三号比赛，由比嘉甲斐对阵青学菊丸！”

    “什么？菊丸打单打？”尽管已经体会过了藤峰喜欢何等的瞎搞，但是比嘉众人却还是目瞪口呆地看着上场的菊丸道：“这家伙能打单打？”

    “没有关系，反正我们已经有了对付那个家伙的方法，今天青学是输定了，无论他们排出什么样的阵容也是一样！”胖子田仁志慧小眼睛一眯，脸上的肥肉几乎将原本就小的两只眼睛堆的看不见了。

    “闭嘴，田仁志。”木手的精神反而是高度的紧张，要弄藤峰啊，不成功的话出了事儿他第一个死，他怎么可能不全神贯注？“甲斐，老老实实地把战术执行到底就可以了。”

    “我知道了！”蓬松头发的甲斐冷笑一声，走上了场地，“菊丸是吧，我就让你有来无回。”

    “结果这两个家伙还是碰上了啊！”藤峰打了个哈欠，照例无比嚣张地拉出了躺椅，躺在上面自语道：“原本是没人愿意跟田仁志这个胖子玩，所以派上菊丸来快速决斗，没想到他们竟然换了出场顺序。”

    原作中，青学的全国第一场比赛，是单打三号越前对战田仁志慧，藤峰没想到自己换了阵容，比嘉中竟然也换了。

    “藤峰，你要小心一点。”已经被淘汰的不动峰自然没有事情，知道鹈山不简单的橘特意过来为青学加油助威。他刚毅地脸上露出了些许担忧之色，道：“你看比嘉中的人，似乎有什么打算似的，说不定就是鹈山给他们了什么保证，能让他们敢正面面对你。”

    “没事。”藤峰一摆手，根本不在乎。什么狗屁长老会，五大长老弄得跟哆啦A梦里的四个小孩主角凑起来办的一样，有什么可怕的？“我早就在场边安排好了人，他们要是敢来什么小动作，当场突突了丫的。”

    “是么，既然如此，那你还是多注意一下吧。”橘桔平是个普通人，他之所以知道什么长老会之类乱七八糟的事情，是因为鹈山给他摆在明面上这么威胁来着。

    由此也看出这个鹈山其实没什么本事，会咬人的狗不叫，想威胁人，露个神秘的黑背景就可以了，竟然把长老会这么隐秘的事情一同告诉橘，可见他是有多么脑残。

    藤峰现在可是放松了心态了，背靠着一句话能使唤化劲大宗师的神秘人物，他怕个蛋长老会，因此饶有兴致地推测着鹈山是有多脑残。至于橘桔平，他并不知道武林高手和普通人的差别，听说藤峰早就准备好了人，倒也就不是那么担心了。

    “哈哎！菊丸火箭炮！”

    说话间只听场上菊丸一声叫喊，使用特技击球打出了一球爆发力极强，还能中途加速的高技巧回球，让甲斐失分。

    “这一局由菊丸获胜，比数1比0！”

    “卧槽，不是吧，对方那可是副队长啊！竟然这么快就被拿下一局了？”

    “我刚刚就低头喝了口水，这局比赛这就结束了？”

    “几分钟？两分钟？一分钟？打网球怎么可能会有这么快的比赛啊！”

    场上众人惊骇莫名，就算大家都知道青学很强，可观众毕竟没有多少专业的网球运动员，对网球实力境界的划分也不太了解。以现在青学的水平对打比嘉这样的小渣渣，一分钟一局根本不是什么出人意料的事情。菊丸可不是原作中那个分身成两个都接不住一招延时击球的弱者。

    “厉害了呀，这才叫全国大赛啊！这叫一个过瘾，全程无尿点啊！”

    “是啊，我刚才还说趁着刚开始打没进入白热化阶段先去上个厕所，现在看来我还是憋着吧。能看到这么精彩的比赛，尿裤子里也值了！”

    “青学竟然这么强，比嘉中完全不是对手啊！”

    “这下可惨了，千里迢迢从冲绳赶过来，才第二场就要回家去了。”

    甲斐听着场下观众的议论，一锉后槽牙，冷声道：“别得意，一会就让你知道什么是恐怖！”

    “喂喂，老兄，不要一幅这样愁眉苦脸的嘴脸嘛！”菊丸轻松地捋了一下火红色的头发，笑道：“要多笑一笑，才能够长寿啊！”

    “哼，找死！”甲斐眼中凶光一闪，抬手便是一记重炮发球打出。

    “轰！”

    沉重的发球在地上溅起了极高的灰尘，甲斐的体型和实力，都还不足以支撑他使出宇宙大爆炸这种发球，但是长久以来的练习，也能够提升发球的威力。

    “嗨！”

    不过就菊丸的实力而言，境界之力的深厚，早就可以无视境界不及自己的对手的任何身体力量，哪怕是真的面对木手或者田仁志的宇宙大爆炸，他都不虚，何况是甲斐这个没成型的大爆炸呢？

    轻易的地一甩手，阶梯步法仿佛是凭空踏在半空舞蹈，虚空在天上踩出了三个脚印，轻而易举地化解了甲斐发球上的全部力道，将其以快过至少两倍的速度回击了回去。

    “呸，这么花哨的动作，好了不起么？”甲斐反手握住球拍，竟然眼睁睁地看着球飞过来而没有任何动作。

    “怎么？他还不击球吗？”

    “不会吧，在不击球，就算接起来也只能算是犯规了啊？”

    “这个比嘉中的家伙，不会是被吓傻了吧？”

    场外观众议论纷纷，让木手感到烦躁不已。他暗中冷笑一声，“吓傻？一会等着被我们比嘉中的打法吓傻吧！”

    因为害怕有危险，所以没有带杏过来，但是橘却真心实意想来帮忙的，带上了不动峰速度最快的神尾。神尾看着已经飞过甲斐手肘部位的球惊呼一声，道：“球已经飞过原本接球位置的手边了！”

    橘抱着胳膊冷声道：“何止是手边，已经超过他现在手臂位置的手肘了！就是不知道比嘉中这群家伙们打什么主意。”

    “来了，看我这招……”当球飞到近乎于与甲斐手腕平齐的时候，他猛然抽动球拍，向上一个翻身，周身仿佛有海啸涌来，风雨声中夹杂着将人带往地狱的号角声，“海盗的号角！”

    (未完待续。)