
    “藤峰，你已经不行了吗？”手冢的性格，决定了他不可能有丝毫手下留情，而作为一个合格的网球运动员，一个战士，也绝对不可能对对手有任何的放水。

    “呯！”

    “30比0！”

    “呯！”

    “40比0！”

    “遭了啦，”菊丸虽然看热闹看的兴起，但是却也不希望藤峰惨败，这对一个人的打击实在太大了，“再有最后一分，就是手冢的赛末局了！”

    “藤峰……应该不会输的吧？”越前有些担心，在局势一边倒的情况下，他才发现，虽然自己很希望能够战胜藤峰，但是心中竟然从来没有他会输的念头，他竟然会对自己脑海中突然冒出来的“藤峰会输”的念头感到陌生和吃惊。

    “啪！”

    手冢的最后一球向着藤峰袭来。

    “嗯？不对？”眼前满是黑白世界本质，仿佛退回第二境界的藤峰，却突然发现，面对自己飞来的网球，竟然是彩色的。

    球过之处，所有都变成了彩色，而球过之后，则又重新化为黑白。

    “这个……不是境界掉落！”藤峰突然醒悟，如果真的是第二境界，自己怎么会看到彩色？而且这不像是之前想要突破时那一点点的碎裂，而是球过之处变彩，球离去后再次变成黑白，这种流畅的程度，绝对不是之前准备突破时可比的。

    “难道我已经突破了？”藤峰有些摸不着头脑：“不对啊，第三境界应该是返璞归真，看山还是山啊，怎么会有黑白的本质和彩色同时出现？”

    “飕飕！”

    藤峰的思绪转的不慢，但是手冢的球速却更快，藤峰还没转过一两个念头，强劲的破风之声已经在耳边响起了。

    “且慢，这球……”藤峰看着眼前的球，一种熟悉的感觉萦绕在心头，总感觉好像在什么地方听说过这样现象的描述，“对了！”

    “所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。道即是万物，而万物也是道！”藤峰突然想起来在哪里看过了，自己为了突破第二境界，看的那些道藏典籍，里面的描述还萦绕在脑海当中。

    “太极的精髓，就是对立转化，接得住就是接不住，接不住就是接得住。”李玺良教给自己太极真意时的话仿佛也回响在耳边，无比的清晰。

    “对了，对立转化啊！”藤峰的眼神中渐渐有了神采，从纯黑白的世界，渐渐变成了全数彩色，而后却又转回黑白，而后再彩色，如是再三，终于仿佛在每个人心头有一声轰然碎裂响声。

    “表里如一，是山不是山，是道不是道，还不在一念间？这才是道生万物，而万物复归于道啊！”藤峰哈哈大笑一声，球场上黑白两色光芒大放！

    “啪啪啪……”

    同样一串脆响响起，密集的如同炒豆子一般。

    “几声？听见了吗？几声？”每个人都在焦急地询问，他们甚至等不到看有几颗球，就要靠声音先界定藤峰的实力。

    废话，这么大阵仗，明显就是传说中的临阵突破啊！

    “看到了！”可惜，因为声音太过嘈杂，最后还是没有得出结论，而等到球刚刚飞出那光芒，眼尖的菊丸和越前立马喊道：“八颗！”

    没错，深厚的积累，让藤峰刚刚跨入第三境界，就能够发挥出八球的实力。如果配合闪通臂，那已经堪比没有招式的九球！至于十球，因为存在一个小质变的原因，还不是那么容易达到。

    “好球。”手冢的惊讶已经用过了，在藤峰身上，出现临阵突破进入第三境界，他并不意外。这次他没有失神，而是淡淡赞了一声，便挥拍打出了十颗球！

    “啪啪啪……”

    “遭了，小鬼只有八球的境界而已，挡不住手冢的十颗球诶！”菊丸有些绝望地喊道：“难道真的要输了吗？”

    “哼！”

    却听藤峰冷哼一声，不闪不避，正面迎上了十颗球。

    “砰砰砰……”

    漫天球影仿佛撞在了一堵墙上，尽管球数极多，却没有一球能够越过雷池半步。

    “如封似闭。”藤峰彻底进入第三境界后，创出的属于第三境界的新招式。如同壁垒般的绝对防御，如封似闭！

    如果说太极拳要守，就不会有守不住的情况存在。

    “呯！”

    “40比15！”

    “我要反攻了哦，队长！”藤峰嘴角露出了笑容，终于也让老子享受一把临阵突破的主角待遇，这叫一个爽！

    藤峰现在简直觉得，自己能吊打南次郎！

    “好。”简简单单一个字，道尽了手冢的自信。进入第三境界又如何？刚刚进入就能发挥出八球实力又如何？他可是扎扎实实的第三境界巅峰，十球的存在。也就是说，在u-17的高中生球场中，也有资格坐稳一号球场守门人，最强的存在！

    “啪啪……”

    “又来了，十球！”菊丸的惊呼还没落下，撞击声又起。

    “呯咚……”

    “是如封似闭！”河村叫道，不管看了多少次，这种招式，一定会让人惊叫出声。

    “没用的。”手冢领域发动，将被挡回的十颗球尽数吸来身前，跟着球拍颤动，又是十球打出。

    “这样下去还是不行。”喜欢进攻的越前一眼看出了弊端，“只凭防守，勉强挡住十球，是不可能战胜队长的。”

    想跟真正三境巅峰的手冢比防御和进攻双方谁先气势弱下去，输的一定是藤峰。

    “没错，所以我还准备了……”藤峰看着来球，手臂一挥，如封似闭挡下所有的球，跟着手臂像是发动双峰贯耳一样，同时挥动了两次。

    不过这两次的挥动，竟然让藤峰的手臂在半空中留下了残影。两条手臂残影，呈九十度十字形交叉，摆成了一个完美的防守反击的后手。

    “十字手”。在太极拳中，原本就是接在如封似闭后的一招。完美的衔接，跟着他两条手臂在空中闪了一闪，竟然使出的是“闪通臂”。

    双倍，不，二次方的闪通臂！

    “飕！”

    呼啸而过的风声从手冢耳边擦过，而大石的声音同时响起：“这一局由藤峰获胜，比数4比1！”