
    “名古屋星德，很强么？”菊丸悄悄地问身旁的乾，能够被藤峰这种狂的仿佛智障一样的家伙称赞一句，就说明实力绝对很强。但是在这之前，菊丸竟然从来没有听过这个名字。

    “原本只是名古屋的一流学校，能够打进全国大赛的次数屈指可数。”乾冷静地看着笔记本上的资料道：“但是今年并不相同，他们的正选队员阵容全部是欧美选手，几乎每个人都是来自网球强国，实力很强。”

    “蛤？还可以这样的吗？”桃城不信服，全曰本中学生全国大赛，怎么会有一支全都是外国选手的队伍？

    “当然可以了，”乾冷笑道：“因为这些人全都是名古屋星德的交流生，他们可是正经学籍记录在案的星德的学生，怎么可能没有资格参加全国大赛？他们打得好算盘啊！用一群体型和技巧，包括意识都远超亚洲国度的选手来参赛，基本上全国前三名一定是跑不了他们的了。”

    “排一下阵容吧。”之前的青学，都是即将出赛之前，才会把出赛名单告诉队员们，这样也是避免队员松懈。但是藤峰不管那些个玩意，他就喜欢玩一波碾压流，谁上谁下，没什么区别。

    “第一场单打三号，唉，随便吧，谁想上，举手。”藤峰干脆随便玩了，这玩意有啥可排的，现在的青学，除了大石的手伤还没完全好，不能上场之外，随便哪个人不能吊打名古屋星德？

    “这……”队员们面面相觑，我们还以为你都计划好了，只是过来通知一下，谁知道你丫的竟然完全没想？

    “咳咳，那什么，我跟你们说，让你们自己选择出场顺序，这是对你们的尊重。”藤峰妄图强行甩锅，不过仿佛没什么作用，龙崎教练和手冢已经拿着刀冲过来了。

    “第一场的话，我倒是想上场看看。”说话的竟然是海堂，在整个青学，如果说海堂的关系跟谁最好，那肯定是乾，但是如果说他最听谁的话，却不是手冢，而是藤峰。

    所以海堂带着些许试探问道。

    “没问题，那就你了。”藤峰根本不在乎是谁上场，而且海堂也很让人放心，下一任青学的队长，如果他都不行，那就没人行了。

    “既然如此，单打一号我来打好了。”越前一如既往地嚣张，直接奔着最好的位置去了。

    “随便。”藤峰懒得管他，反正第三场就足够分出胜负了，用不着单打一号和双打一号上场。

    “双打……黄金组合上双二行不行？”藤峰看着菊丸说道。

    “我是没问题啦，但是大石他……”菊丸对基友的伤势还是很上心的。

    “英二，我没问题的。”大石露出了宽慰的笑容，青学的副队长，就是这样一个人，平时没有什么存在感，但是如果需要用的时候，他就一定在，从没有任何理由，也没有任何借口。

    “不用大石学长出手。”藤峰桀桀怪笑道：“既然前两场的双打，都是单人就解决掉的，这次也这么干好了。菊丸学长，你一个人干掉对方，有问题？”

    “没有！”菊丸兴奋地一蹦老高，在半空中高喊道：“太好了，我一直想试试这种方式呢！”

    “那当然了，比赛第二，装*逼第一。”藤峰要的就是个装逼，别的根本不管，青学有自己这个三境后期，还有手冢这个三境巅峰的人镇着，什么事都出不了。

    “但是之前可都是双打一号这么干的。”乾有些不解道：“这次为什么要排在双打二号呢？”

    “那时候因为，单打二号我亲自上。”藤峰的目的就是为了在对名古屋星德的这次比赛，开启一场属于青学的装*逼盛宴。虽然说之前的青学也很猛，也很强，但那都是藤峰带着人带着枪搞出来的，实力上还不足以镇住所有人，从比嘉中和兜敢制定那样的计划就看得出，他们对青学的实力并不放在心上。

    这对自诩逼王的藤峰来说，是绝对不能接受的。

    所以他就是要用这一场比赛，让青学建立起比剑指连霸的立海大附中更强的威慑力，至少三年内，全国所有的学校，要谈青学色变，对上青学的人，主动认输都不会被处罚的威慑！

    “那你的意思是说……”不二温和的语气下，也掩藏这一丝几乎微不可查的波动，他从藤峰的语气中，读出了一种疯狂！

    “没错，双打一号，就不安排了。”藤峰的声音仿佛从九霄之上响起，看过南次郎和李玺良那个层次的比赛，全国大赛对藤峰而言，已经根本不是简单的“不放在眼里”能够诠释的了，“安排了，也没有机会上场。如果打到单打二号以后，青学还没胜利，剩下的两场，弃权。”

    “嗷！”

    藤峰的张狂感染了每一个青学的队员，嗷嗷高吼，仿佛已经看到了青学站在了最高的领奖台上。

    自从藤峰接手青学的主将位置以来，青学那个唯唯若若、如履薄冰的弱者心态渐渐消失，取而代之的是无穷的狂。

    第一，就是我们的。付出了这么多，第一，理应是我们的。

    “好，散会。”藤峰一拍手，道：“明天全国赛场见！”

    “等……等一下！”当所有人都差不多散去干净的时候，越前猛然惊呼出口，“藤峰，你大冶！”

    还以为藤峰会有什么好心，真的把单打一号给了自己，结果人家根本就没打算让后面两场比赛出现！

    “可恶！”越前一拳砸在球拍袋上，他倒不是对藤峰有什么怨怼，这种张狂的行为，其实在潜意识里，他也很认同。问题就在于，“我怎么就选了单打一号呢？”

    “诶，越前。”棕黄色头发的堀尾背后拖着球拍缓缓走了过来，站在越前的身前，目光灼灼地正视着他，没有一丝之前的心虚，崇敬，只有无穷的战意：“如果你这么想打的话，不如我们打一场怎么样？”