
    “你真的决定这么干了？”

    第二天早晨，全国赛场的候赛区，闻讯而来的橘桔平焦急地看着藤峰道：“你知不知道名古屋星德是什么水平的强队？他们每个人，都来自欧美国家这种网球……”

    “好了好了，比赛表格都已经报上去了，改变不了的。”藤峰依旧躺在阳伞下面的躺椅上，挥手打断了橘的话，道：“放轻松，没事的。”

    “我怎么能放轻松！”橘桔平急的走来走去，绕着圈子踱步，道：“不行，你肯定还能改，你至少让手冢上第一场啊，保证胜利才是最终要的，面子现在都不重要了。”

    “不好意思。”海堂阴沉的声音从橘的身后响起，冷冷地瞪着他，道：“我对我的实力还是比较有自信的。”

    讲道理，如果不是橘跟藤峰的关系，以海堂的性子，现在已经冲上去打人了。瞧不起我海堂薰？事实会让你付出最惨痛的代价！

    “听见了吧，大哥？”藤峰轻松地吸着果汁，丝毫没有什么做出了疯狂举动的觉悟，仿佛就是干了一些微不足道的小事情，“话又说回来，我是谁啊？我可是藤峰，你让我不要面子，那还不如杀了我呢！”

    “你拉倒吧，你还有什么脸？”橘桔平捂着头痛苦地说道：“我就没见过比你更不要脸的人。”

    “脸皮和面子，不是一种东西。”藤峰轻松地摇晃着手指头，道：“这可是个严肃的问题哦。”

    “好啦哥，他要作死就让他去呗。”旁边的小姑娘看不过去，拉开橘桔平，道：“反正这小鬼作死已经是常态了。”

    “乱说什么真是……”藤峰翻身做起来，看着小姑娘，目光闪烁地说道：“你看我哪次出过问题？”

    “对啊，哥，你看藤峰哪次出过问题？”小姑娘的叛变速度完全出乎了所有人的意料，似乎跟藤峰在一起呆久了都会不由自主地沾染上他那操*蛋的尿性，“你就别担心了啦。”

    橘桔平目瞪口呆地看着亲妹妹跟藤峰打情骂俏去了，心中几万头羊驼呼啸而过，这尼玛的，你还是我亲妹么？你这个立场转变的……不对，你这根本就没有立场啊！

    诶？我是来干什么的来着？橘桔平傻站着了一会，发现自己都忘了是过来干什么的了，只好苦笑着坐在藤峰旁边，道：“你俩稍微注意点，能不能照顾一下我这个做哥哥的心情？”

    “哦，好啊！”藤峰一口吞下小姑娘递过来的葡萄，道：“你要不要来个水果，自己拿，别跟我客气啊！”

    卧槽尼玛！

    橘桔平恨得差点甩袖子就走，你这叫照顾我的心情？

    好在跟藤峰也不是第一天认识了，深吸了几口气，好歹平静下心情，苦笑道：“我还真是羡慕你们青学，可以休息一整个星期。”

    “那没办法。谁叫他们瞎搞呢？”藤峰翻着白眼，这种事难道怪我咯？先不讲规矩的可不是我。兜被禁赛，他们少打一场比赛直接晋级，因此比别人多休息了很长时间。而藤峰的禁赛两场的处罚决定，由于青学坚持跟比嘉中比赛完，加上原本跟兜要比的那场比赛，现在也是期满了。

    “对了，后来那个鹈山，没有再来找你麻烦吧？”橘突然想起鹈山可不是简单的中学生，他身后站着的势力能让藤峰家都不得不正视，甚至难以抗衡。

    “放心了，得罪了方丈他还想好？”藤峰冷笑道：“那个狗屁长老会，根本不敢来找我麻烦。”

    能敢再来找麻烦吗？鹈山被藤峰收拾了一通回去，鹈山的爷爷还没开始打算着手准备报复呢，被李玺良找上门去，一个人打的长老会上百高手老老实实跪在地上叫爸爸，现在他们放个屁都不敢带响的，还报复？

    也就是那个时候起，藤峰才知道李玺良究竟有多强的实力，所以他在看到李玺良与南次郎比赛的时候，才会有李玺良“超脱了这个世界的层次”这种玄幻的念头。

    而他也隐隐意识到，这个世界的规则体系很开放，也许南次郎一直所想要追求的终点，也可以达到超脱整个世界的层次。也正是因为这么难，所以早就在全世界独孤求败的南次郎，离着那最终的境界还是很远，那条路依旧看不到尽头，甚至让他产生了不想一个人走下去的念头。

    “现在开始青春学园对名古屋星德的第一场单打三号的比赛，由名古屋星德米哈伊洛夫对青学海堂！”

    “海堂学长，赢得漂亮一点，”藤峰拍了拍海堂的手，道：“名古屋星德，在全国中学队伍的排名，除了我们青学，应该能排到第三，所以，你准备好了。”

    藤峰这话不是危言耸听的，原本的官方资料中，不算开挂的青学，第一的学校是立海大附中，第二就是名古屋星德，第三才排的上冰帝。但是现在有藤峰一个人单打整个冰帝的事情后，他不相信冰帝会一点增强都没有，虽然不知道跟立海大附中哪个比较强，但是一定比名古屋星德强。

    但是尽管如此，名古屋星德却依旧还是全国排名前三的队伍！

    “你放心好了。”海堂的蛇眼中散发出奇异的光芒，“我让他们后悔过来全国。”

    “哈哈，好。”藤峰很满意，虽然名古屋星德确实很强，但是海堂的个性，却是敌强越强，精神随着体力的提升，无比强大，越大的压力，反而越能让他爆发出更强的实力。

    “这种落后的岛国，送他们见撒旦去吧！”米哈伊洛夫的队友在下面喊道。

    “我劝你最好现在认输。”米哈伊洛夫眼中闪耀着残忍的光芒，道：“不然我要将你染得全身通红！”

    “原来切原那句屁话是从他这学的啊？”米哈伊洛夫来自塞尔维亚，当年那个叫什么塞尔维亚和黑山的狗屁联盟独立出来的小国，竟然还鄙视别人？鄙视曰本藤峰无所谓，但是敢鄙视他的队友，这就忍不了了：“海堂学长，我给你十五分钟，弄他！”