
    名古屋星德的这几个人，多少也算得上是强者，原本只凭菊丸一个人的菊丸世界，赢固然是能赢，但是却也不可能能够达到让对方一分都没得的恐怖地步。

    按照乾的计算，和藤峰的估计来看，6比3就已经是极限了，甚至很有可能到7比5才能够获胜。

    但是与上一次上场不同，这一次大石上场可不是去玩的。

    他跟菊丸是真正的两个双打组合，并不是像上次跟越前搭档一样，闪开就是为了让越前完成一场纯粹的单打。他跟菊丸的默契，早就能够到同步共鸣的地步，默契好的不可思议。

    在冥冥中的同步共鸣，让菊丸的实力得到了更多的增强，并且更重要的是，能够信息共享的大石，拥有极强的宽广视野，还有冷静的分析判断，指引着菊丸获得了胜利。

    “太好了！”

    “赢了诶！”

    “太棒了大石！”

    获胜的瞬间，菊丸竟然分身成九个人，相互击掌雀跃，并且跟大石来了一场庆祝。看的名古屋星德的所有人脑子呆滞，好嘛，难怪输了，觉得好像是二打一，其实人家是九打二，不输才怪呢！

    这家伙什么怎么回事，难道练过忍术吗？

    穆兰的脑海中瞬间浮现出曰本闻名全世界的那部漫画作品，那个金色刺猬头的开挂主角。

    “克劳泽，我们……”两人垂头丧气地下了场，看着主将藏兔座开口道。

    “闭嘴，废物。”藏兔座是克劳泽的曰本名字，他冷冷的打断了两人的说话声音，站起身来，走向场上。声音从背后飘来，“就让我给那个嚣张的小鬼一个教训。”

    “来了来了！”穆兰整个人眼神中都闪烁着嗜血的光芒，兴奋地叫道：“克劳泽要使出绝活了，传说中的十字架刑罚啊！”

    “嘿嘿，用来对付这种一年级的小鬼，真是小题大做！”米哈伊洛夫冷笑道，“他们大概会吓傻了吧？”

    “哼，见过克劳泽这招的人，都会留下一生的阴影！”名古屋星德的另一名选手里贝拉说道。

    “比赛开始，由藏兔座发球！”

    “小子，你的运气很不好！”藏兔座看着对面仿佛还没有睡醒的藤峰，露出了冰冷地笑容：“你将死无全尸！”

    “嗨！”

    势大力沉的发球，正面迎着藤峰的头颅弹来。

    “不好！”橘桔平“呼”地一下就站起身来，他不知道这发球究竟有多强，但他知道，肯定比他强。这种程度的发球，如果正面打在脑袋上，脑震荡都是最轻的结果了，“快闪开，藤峰！”

    “安啦老哥。”小姑娘轻松地拽了一下橘的袖子，示意他坐下，“这种程度根本伤不了藤峰的。”

    橘桔平看着小姑娘眼神中跟藤峰一样的满不在乎，简直怀疑自己亲妹妹是打算嫁给藤峰再弄死他谋夺藤峰家家产的。

    不怪他这么想，藏兔座的发球像一枚精准地导弹一样冲着藤峰的额头就已经打过来了啊！

    “梆。”

    藤峰轻轻挥了一下拍，就仿佛是要赶走旁边嗡嗡飞的苍蝇一样，轻轻地将这记威力无匹的球“赶”了出去。

    “吧嗒。”

    “0比15！”

    “蛤？”藏兔座的眼神中露出了几分兴致，挑着眉毛说道：“有一点本事！”

    “这样才有意思嘛！”藏兔座重新把球抛向了空中，再次打出，“一下子就完了，那有什么意思！”

    “呯！”

    “0比30！”

    连第一次全身血红的恶魔化切原都能轻易吊打藏兔座，让他从此一分也没得，对于现在藤峰而言，藏兔座简直比婴儿面对成年壮汉还弱。

    “你让我有一些兴趣了！”藏兔座这才反应过来，藤峰可能根本不是那么简单。他牙根一咬，打球的力道减弱了两分，但是旋转和速度却提升了不止四成！

    这就是藏兔座的特殊发球，他本来是想要留到面对真正棘手的对手才使出来的，不料藤峰这么强，想要给他个下马威，恐怕用常规的发球不合适。而且刚才数他骂街骂的最狠，不给他个教训怎么行？

    这招发球贴着地面猛烈跳起，就像是转动的齿轮一般严丝合缝地在瞬间将对手在瞬间击溃，正是他得意绝技十字架刑罚的简化版。

    也正是因为这招冰冷残酷的招式，他有一个令人生畏的称号，“冰人”！

    “冰人？旺旺碎冰冰差不多！”藤峰挥拍的幅度终于大了一点，迎着来球唰啦一甩！

    “啪啪啪！”

    三声脆响迎风响起，三颗球呈“品”字形飞向藏兔座。

    藤峰是不喜欢隐藏绝招，喜欢把绝招一波流爆出来直接打爆对手为止，但是到了他现在这个层次，再对付藏兔座这种小渣渣，还用八球，无疑是一种脑子疼的行为。

    “噗噗噗！”

    第三境界的实力何等强劲，如何是藏兔座这种实力能够抵挡的？没有丝毫反应，被三颗球扎扎扎实实地打在了身上，额头、双肋下各一颗球，死死地被打在了球场后面的铁丝网墙上，就像是被十字架钉死了的人。

    “这……这怎么会？”名古屋星德的人同时站了起来，他们都知道藏兔座的得意绝招是十字架刑罚，但是怎么他自己还没用出来，却被对手以这种方式钉在后场的墙上了？

    “十字架刑罚？呵呵，跟远野笃京比起来，简直是小渣渣。”藤峰冷笑了一声，他对上真正的刑罚杀人网球第一人远野笃京都不惧，何况是藏兔座这种半吊子刑罚？

    “比赛结束，由青学藤峰获胜，比数6比0！”

    十分钟后，裁判的声音响起。

    “哇，不会吧又赢了，这么轻松！”场下的观众一下子如同炸开了锅。

    “有没有发现，三场下来，对手连一球都没有拿下过，青学到底有多强啊？”

    “我还听说，青学根本没排后两场的阵容，说是打到第三场不赢，剩下两场就弃权。结果他们真的做到了！”

    “哈哈哈哈哈！”藤峰听着场下观众的议论声，豪气顿生，叫嚣道：“我就问一句，还！有！谁！还有谁啊，嗯？”

    “还有我！”冷冽且同样张狂的声音响起，蓝白两分的制服映入众人眼帘，九个人背着网球袋缓缓走来，气势凝重，仿佛在天上凝聚成了一大片乌云。迹部昂着头，眼睛下翻，瞥了藤峰一眼，道：“本大爷就在决赛等着你了！”