
    “不会吧，那个桦地，竟然连别人吃东西的本事也能学？”

    菊丸惊叹地看着桦地吃肉，然后有些皱眉地说道：“不过，这么吃的话，是不是有些浪费啊？这可是高级料理诶！”

    “咳咳，那什么，我倒认为，在享受美食之前，我们已经说好了，这是一场比赛。”忍足当然很赞同菊丸的说法，这样吃东西的方式还不如直接倒掉好了，但是作为官面上的主持人，他必须力挺自家队友，“所以说，虽然这样可能有浪费食物之嫌，但确实是为了比赛胜利的举动。”

    “不会吧，那个桦地真是个疯子！”四天宝寺这边也发出了惊叹声，“这样下去可不行啊，那个藤峰看上去瘦瘦弱弱的，怎么竟然这么能吃？”

    “你的肚子到底是什么做的啊？”向来不怕事的远山走到藤峰身边，看样子似乎是想戳一戳藤峰的肚子，看看究竟是什么材料，“怎么竟然能吃下这么多东西，难道你的胃通向异次元吗？”

    “喂，小金！”四天宝寺的人差点整个吓晕过去。这是谁，这可是全国中学生中最臭名昭著的藤峰凉介啊！别说他打人骂人了，哪怕是有他杀人的消息，也会有一群人相信，远山竟然就敢这么跑上去，还戳人家肚子？

    “我这个啊？”藤峰笑了笑，他并不是很喜欢这种看起来就很呆傻的家伙，这种日漫的传统主角性格，都让他感到蛋疼，明明傻乎乎的，啥也不会，就知道往上冲，还靠着强行开挂把多少人干不成的事儿都干成了，那老子这种几代人奋斗打下家业的富n代算什么？“我这是高科技！”

    藤峰撂下这一句话，便走开继续吃去了。四天宝寺的人同时松了一口气，还好他没动手，要不然恐怕他们就真的死定了。

    “吃啊吃啊！”六角的树似乎要火力全开地吃肉，但是没想到呼出的气息太猛烈，把桌子上的东西全都吹飞了。

    “诶，服务员。”正在大家争先恐后地吃东西的时候，突然一个声音响起，道：“我这儿没有了，给我再加点呗？”

    众人惊恐地望向了那个瘦削男子所在的位置，就见他身前那个比比赛长桌大三倍，摆满了肉，原本是预备给不参加比赛的所有来宾一晚上吃的东西，竟然已经空空如也。而李玺良嘴角的油渍，却还彰显着刚才的肉是从哪里进去的。

    “不……不会吧？”

    “我就知道，跟藤峰有关的人物，一定都是怪物！”

    “喂，你小声点，不要被听见了，那家伙打人可猛了，听说一个人干翻整个山口组！”

    李玺良单打长老会的说法，因为只是隐隐约约透露出一点，后来以讹传讹，竟然被传说成整个山口组都被他一个人干翻。而失去了最核心力量长老会的山口组，竟然也真的不敢有什么动作，更坐实了李玺良的威名。

    而同样的，国际上的大嘿帮，包括什么黑手党、反*正府武装和仲国早就听闻李玺良大名的青红帮，都格外老实。生怕有什么地方惹得这尊大神不满，也杀上他们家门口给他们来这一下子。

    “这……”厨师们也很为难，这原本已经是三倍于一条长桌上的饭量了，原本来宾就少，他们已经做好被郎福一大半的准备，结果眼前这个青年竟然统统吃了个干净，现在再做，也来不及了啊。

    “我说，算了。”藤峰招呼道：“李大哥，不如过来一起吃啊，这边上的快！”

    “不行！”所有学校都吓疯了，你让他来，我们四个学校加一起也不够他一个人吃的快啊！

    “算了。”李玺良还是善解人意的，看了看每个人脸上的为难之色，轻笑道：“吃了个两分饱，差不多也就够了。就这样吧。”

    尼玛，你吃的是五十个人的量吧！竟然只有两分饱，你还是不是人，你这稍微略显玄幻了点吧！

    但是看到李玺良那明显还是平坦的肚子，却丝毫没人敢怀疑他的话。

    “喂，等一下，你们好好看看，虽然桦地用的是跟藤峰一样的方法在吃，为什么落后这么多？”眼尖的菊丸突然注意到了一件事情，惊呼道：“我们这边的藤峰第二桌已经快要吃完了，而桦地才刚刚吃完第一桌而已！”

    “这不科学！”迹部狠狠地盯着藤峰，试图从他身上找出一些破绽来，但是藤峰哪能给他这个机会？

    而且习武之人消化好，食量大这种事情，就算迹部的眼睛像X光一样，也看不出什么端倪。

    “桦地无非是模仿表面上的东西，真正深层的玩意他根本没法模仿。”藤峰心中冷笑，就连手冢的网球经验他都模仿不出来，何况是几百年千锤百炼下的国术体系呢？

    “好，率先吃完第二桌的藤峰，将得到换菜品的资格！”菊丸看着藤峰把最后一盘肉从眼前吃干净，发言道。

    “为什么说是得到资格呢？”忍足的捧哏很成功，道：“难道不能就这么吃下去吗？”

    “当然不可能了！”菊丸冷笑道：“这可是高级料理，如果都像牛嚼牡丹一样统一吞下肚，怎么可能品尝到美味？所以必须让他们有的时候，停一停。而且这也是给所有人设一道门槛，让大家知道，光吃得快是没有用的，必须还要有良好的身体。”

    “所以说，以两桌为界限，每吃完两桌的队伍，如果想要继续吃下去，就必须喝下乾特制的，能够强身健体，促进消化的果菜汁！”忍足一挥手，自然有人在身后端出了一个盘子，盘子上面摆着五杯翠绿色的液体。

    “这个，就是阿乾的果菜汁！”菊丸冷笑道：“入股有人不愿意喝的，也可以尝试一下，藤峰家特供高级茶叶饮品，东方树叶！”

    菊丸同样一挥手，身后也走上一个服务员，手中端着的盘子中，放着的是五杯茶色液体，看上去就是普通的茶叶而已，却让青学的人不由自主地打了个冷战。