
    藤峰满意地看着送到自己面前的卤肉饭，西里呼噜地吃了起来，根本不在乎高档的别墅，两个高贵的贵族，应该让自己高雅一些的事情。

    藤峰吃的开心，但他不知道，今天这一番谈话，让日后的世界商场上，多出了两个臭名昭著，没人敢碰的臭流*氓，两人合力联手，更是将一个比迹部和藤峰家不知道古老多少的老牌贵族家族干到破产。

    当然，这都是日后的事情了。就现在，此时此刻，藤峰和迹部，还是两个中学的熊孩子，一个正在风卷残云地吃着一份比盒饭高档不到哪里去的卤肉饭，一个正在感受刚才的触动。

    “唉，我说，你怎么赢了立海的？”藤峰一边扒拉饭一边抬头问迹部道：“感觉好像你们冰帝的阵容不足以打败人家吧，别的不说，就幸村那可是跟我一个级别的高手，之前他身体好的时候冲到你们冰帝也是能单打你们整个校队的存在。”

    “那个娘娘腔，就他？”迹部不屑地呼出了一个鼻音，道：“还叫什么神之子，被本大爷轻易地干掉了。”

    “哟！”藤峰吃了一惊，放下了手里的勺子，连嘴上的酱汁渍都不管，就绕着迹部踱起了步，上上下下左左右右三百六十度地打量着他，口中发出了“啧啧”地诡异声音。

    “你要说什么就好好说，不然本大爷叫人揍你！”迹部脸色突然变黑，好家伙你这是要闹哪样？

    “不容易啊，突破了？”藤峰想到了迹部可能会到达第三境界，但是确实又没想到，所以还是有疑问。

    “啊，你说那个啊。”迹部风骚地捋了一下头发，道：“本大爷当然是突破了，比那个娘娘腔不知道高到哪里去了！”

    “这样。”藤峰点点头，幸村的真正实力原本就不强，顶天了到三境三球或者四球的地步，重病初愈的他只能在二境和三境的临界点上徘徊，原作中哪怕是刚突破三境，只能打两球的越前都能完虐他，更别说迹部了。

    “是有什么新招了吧？”

    “没错，等明天就让你见识见识本大爷的迹部王国！”迹部满面傲色地说道。

    “啧啧，可是不得了，你这是要吓死我。”藤峰根本不怕迹部，应该说见识了李玺良和南次郎的比赛之后，任何人都不会再从网球上带给他震撼的感觉了。迹部王国是很强，哪怕是入江表面上露出的实力也就不过如此了，最少是三境四球的层次，甚至有可能到达三境六球。

    迹部的积累也很深厚，更重要的是他的天赋和华丽的绝招，甚至比号称天才的不二更强的多，因此一突破三境就到达中期，也是可以想象的。

    “不过，比起我这一举突破到三境后期的大能来说，你还是图样啊！”藤峰低声轻笑道。

    “你说啥？”迹部没听清，不过看藤峰的表情怎么也不像是怕了的模样。虽然不知道藤峰在打什么算盘，可是就他之前展现出的同时打四个球的实力，迹部笃定以迹部王国的实力可以轻松破解。

    “没啥，那别人呢？”藤峰继续问道。

    “单打三号的桦地输给了仁王，论模仿，仁王还不是桦地的对手，可恨这家伙竟然变成我的样子，让桦地的思维混淆，等回过神来已经输了比赛。”迹部说起这个事情来还是满腹怨气，好家伙原来桦地的模仿这么容易破解？

    “那是当然了。”藤峰知道这个事情，在原作的u-17合宿中，仁王就利用变幻的手段，轻易地从迹部手下抢走了桦地，俨然一副他才是桦地效忠对象的样子，恨得迹部不要不要的。

    “双打二号冒险打散了冥户和凤，让凤跟忍足搭档上场，竟然抢下了切原和柳的胜利，讲实话我也是很吃惊。”迹部说到这里还是心有余悸的样子，冰帝的双打跟青学最开始一样，有些拿不出手。

    双打一号的对手，是立海的黄金组合，必输无疑，而如果双打二号不赢的话，已经输了一场单打的冰帝还轮不到迹部上场就已经输了。

    “单打二号又怎么样？”藤峰很好奇，冰帝还有谁能打赢动如雷霆的真田。

    “当然是慈郎。”迹部冷笑道：“虽然好像还不如你，不过跟你的两次交手，已经让他开发出了属于自己的东西，最后抢七局12比10，真田的腿使用动如雷霆过度，支撑不住败北，算得上是险胜。”

    “原来如此。”藤峰点点头，从上次集训交手的时候，芥川就已经模仿自己弄出了个属于他自己的“睡神境界”，再加上已经开始有个头绪的，类似种岛修二的那种右手绝对领域的绝招，接下动如雷霆不成问题。

    要知道原作之中，种岛修二可是把真田虐出了血，不管是网球场上还是场下，直到最后真田凭借黑龙二重斩进入第三境界，也照样逃脱不了种岛的右手绝对领域。哪怕芥川慈郎只有种岛的不到一成实力，对付动如雷霆至少是够了。

    “双大一号果断是输了？”这个已经不用猜，这场如果不输的话，轮不到迹部上场冰帝就已经赢了。

    “日吉还是差点意思。”迹部摇摇头，看着落地窗外的天空叹道：“下一代还是有些不凑手啊！哪像你们青学，别说二年级，一年级的两个妖孽都起来了。”

    “所以说你还敢跟我们青学叫板，不觉得很愚蠢吗？”藤峰开始折腾迹部屋子里的收藏，“何况你把冰帝的底细都告诉我了，不如还是趁早认输吧！”

    “你把那玩意给我放下！”迹部看着藤峰拿起他珍藏的瓷器就要摔，赶紧拦下了他，冷声道：“现在本大爷可还在呢。告诉你就是为了公平，因为你们青学的实力已经展现的太多了，何况有乾在，不用我说，他也能知道。现在大家都知根知底，打起来才叫有意思！”

    “蛤？”藤峰顺手放下了迹部的瓷器，笑道：“行啊，那就等着明天看你的表现了！”