
    “没问题的，海堂。”

    还是乾勉强打起了精神，推了海堂肩膀一下，道：“超高速发球，并不只是他们才会！”

    “啊，没问题。”看到乾跃跃欲试的样子，海堂的脸上也有了些神采，道：“拜托了，乾学长。”

    “哗啦啦！”

    高速旋转的球，周边竟然布满了水幕。就像是落差极大的瀑布，挟风雷之势，裹着这颗球，重重的砸在了地上。

    这正是“飞瀑泻地”！

    “呯！”

    “好！”桃城在场下叫了一声，看了看测速器，笑道：“时速212公里，虽然不如凤的重炮发球，但是却也是职业水准的ACE球了！”

    “嗯……哈！”

    就在所有人都以为乾的这记发球要ACE得分时，却听到一声暴喝。凤旁边的桦地吐气开声，铁塔一般的庞大身躯竟然纵身窜了出去。

    “不……不会吧，球已经飞在这么高的天上了诶！”菊丸惊骇地看着桦地跳起不比他全力跳跃高度低的距离，张大了嘴，“这个桦地到底是怎么回事啊！”

    “通过简单单音节的呼出，来调节气息和身体动作的节奏，在各类运动中，都是一种行之有效的方法。”

    冰帝的教练神太郎，那个充满贵族气息的中年人坐在教练椅子上，食指顶住太阳穴，淡淡道：“而心思单纯的桦地，更是能够通过这种战音，来刺激自己的斗志和实力。世人只知道桦地是模仿地天才，但是却不知道，他本身的实力，也是强的可怕。”

    “啪！”

    “真的接到了？”河村发出了难以置信的声音，同样作为体型巨大的力量型选手，他自忖自己肯定接不到已经跳到这么高的高速发球。

    “嘭！”

    “15比0！”

    “呼……”海堂抹了一把头上的汗，看着落在对面场内的网球，长出了一口气。

    桦地的实力是很惊人没错，但是这可是双打，在他们把全部精力都放在接球的时候，海堂没有丝毫迟疑地上网截击，一个短球拿下了分数。

    “好，好诶！”

    “真是不容易，但是总归还是没有上来就被破了发球。”乾也是松了口气，跟海堂对了一下拳头，暗自庆幸。

    “好险啊，幸亏海堂学长机警。”堀尾有些惊魂未定地拍着胸脯，道：“这一场，学长他们不会有问题吧？”

    “还得看运气。”不二的脸色很凝重，微笑也几乎看不出来了，“桦地不可能能模仿阿乾的数据网球，而如果桦地模仿海堂的话，一直跟海堂在一起训练的阿乾，应该能够有办法克制他，并且他那么大的体型，也不可能比海堂的耐力更强。”

    “但是，”担任泼冷水任务的总是藤峰，他一口喝下了果汁，语声凝重地开口道：“需要两个人才能牵制桦地，而旁边的凤则基本属于没人防御的状态，更何况他的重炮发球已经趋向完美，别说没有资料，就算掌握了资料，也基本上不可能对他形成有效的牵制。”

    “喝！”青学再次被接住了发球，将回球再次打回的海堂看着对面已经开始“嘶嘶”轻嘘出声的桦地怒道：“可恶，要模仿就来啊，让你看看什么才叫真正的耐力！”

    “嘶！”头脑单纯的桦地一语不发，只是发出了如同蛇吐信一般的声音，同样用短蛇球将海堂的短蛇球打了回去。

    “遭了，凤还在旁边伺机进攻！”已经明了局势的乾心头一片焦急，但是却没有丝毫办法。海堂性子执拗，碰上钻牛角尖的时候，别人很难操控，而且最重要的是，能够攻破“海堂”的方法，也只有正面硬耗而已。

    所以乾只能看着海堂和桦地在对耗，而自己在需要在旁边辅助分散精力，却不能阻止凤的进攻。

    “呯！”

    球重重的砸在了地上，“这一局由冰帝获胜，比数2比0！”

    “呯！”

    “冰帝得分，比数8比7！”

    “可恶，明明已经打到了抢七，只要再多撑片刻，桦地就不行了，可是下一句却偏偏是凤的发球局！”

    乾已经有些失去了冷静，这样的状况，任何人都不可能保持镇定。

    “呯！”

    重炮发球砸在球场正中，高高地弹起。

    “可恶，别小看了我！”海堂发出一声怒吼，冲着球直奔而去，猛然跳起，将手臂伸的高高的，想要接住这一球。

    “赢了！”冥户在下面高呼一声。

    “不，还没有。”迹部的声音响起，他看出海堂还有潜力能爆发。

    “喝啊啊啊！”海堂在半空中发出了如野兽般的嘶吼，按照平时藤峰总爱开玩笑般时说的话，舌尖一顶上牙膛，深吸一口气，腰背一抻，手臂和球拍的位置竟然凭空上涨了两公分！

    “接……接到了！”海堂发出了一声如释重负地低吼，跟着向地面摔落。强行发挥出这样的本事，已经让他的腰腹部肌肉有些轻微的拉伤和抽筋，身体僵硬自然不能再保持平衡。

    “嘭！”

    “这……这是？”乾看着海堂终于接到了重炮发球，还没来得及喜悦，却见球已经以一个扭曲的轨道打在了自家网子下面。对面的，正是桦地，而他用的手段，正是第一次他跳起接乾的飞瀑泻地时，海堂跟进的补刀。

    “唉，总归是一个循环啊！”藤峰叹了口气，有些遗憾地摇了摇头，毕竟不可能会有人只获胜不失败，冰帝的实力提升有目共睹，综合实力甚至已经高出了立海大附中一头，也因此，青学迎来了全国大赛的第一次失分。

    “比赛结束，由冰帝获胜，比数7比6！”

    “哈哈哈哈，藤峰，看见了吗？”迹部嚣张地笑了起来，“胜利属于本大爷带领的冰帝！”

    “不二学长，看你的了。”藤峰脸色有些难看，他知道迹部张狂的原因，不是来自于刚才获胜的比赛，而是蜕变过的芥川慈郎。就算是简化版的种岛修二，那实力恐怕也高的难以估计，至少是二境巅峰。

    而战胜过同样是二境巅峰的芥川，甚至可能实力已经增长到了现在的幸村，也就是一球的三境层次。不二虽然已经是二境第一人，恐怕对上现在的幸村，还是力有未逮。那么对上很可能蜕变的芥川，也同样令人担心。