
    “少爷，您等的大戏好像已经开场了？”

    铃木在休息室外敲门道。

    “多大个事情，”如果把藤峰现在的状态投影到球场上空，那么迹部的脸一定会被打肿。藤峰哪里是在筹备什么盛宴，这家伙根本就躺在床上还没起。优哉游哉地赖在床上，吃着旁边的零食，不知有多愉快了，“早到的应该是正选军的后十位，没办法，毕竟训练场经费有限，他们只能坐凌晨的班机回来。”

    “废话，这群人谁能跟藤峰家比有钱啊……”铃木咕哝了一句。

    “你说啥？”藤峰掏了掏耳朵，似乎没有听清。

    “不是，那个啥，我是说，那么您是在等正选军真正的强者到来咯？”

    “废话，不然我让你们带人来是干啥？”藤峰冷笑道：“明天把所有人都给我准备好了，重武器、飞机，都要带好。”

    “是。”虽然不懂藤峰要干什么，但是铃木还是应了一声下去布置了。

    两个小时后，再次在球场上集结的初中生，分外嘈杂。

    “卧槽不是吧，我以为柳学长只是说说而已的？”切原目瞪口呆地看着旁边的空位，难以置信道：“他还真的去挑战远征军了？”

    “桃城这小子也不在……”海堂撇了一下嘴，道：“这家伙倒是会挑风头出。”

    “入江前辈竟然还真的会去跟他们耍什么猴戏？”迹部冷笑道：“长眼睛的都能看出来是谁比较强了。”

    “规矩就是规矩，想要得到正选军的徽章，那就必须自己去争取。”鬼冷漠地站在队列前面，道：“等着吧，一会就会有结果出来了。作为备选军，迎接归来的远征军是必须的。但是就看迎接的是不是你们想要迎接的人了。”

    “喂喂……不是吧，这么快就回来了？”

    高中生们看着球场入口处的一阵骚乱，感到了极大的恐慌，这才刚刚过去区区两个小时啊！要知道这些正选军的对手可不是初中生，先等正选军打赢他们应有的对手，再被初中生击败，竟然用了不到两个小时？

    这可不是一盘决定胜负，是正经的三局两胜制的全盘制网球！

    “真是的，他们太慢了。”柳生推了一下眼镜，道：“如果是我的话，可能只要一个半小时就能够结束了。”

    “真是废话，如果是我的话，一个小时就够了。”亚久津露出了不耐烦的神色，“这群废物这么久的训练都白训的吗？”

    “本大爷下场的话，只需要半个小时而已。”反正吹牛也不用上税，看着已经夺回正选军徽章的同伴们，没有去的人当然分外眼红。迹部大爷照死了吹，不过倒还真没人怀疑他是吹牛。

    “看，回来的全部都是……”鬼身后的高中生惊骇欲绝地看着走来的人影，嘴皮子哆嗦了好几次，才勉强吐出了最后几个字，“初中生！”

    “诶，我说大哥，你到底还要在我肩膀上趴多久啊？”最后回来的远山金太郎拖着身形高大高中生走了回来，将他平缓地放在了地上。

    没办法，三境以上的网球对抗实在是太强大，纵然远山没有想着伤人，可见识过世界残酷的高中生正选军却不会因为可能会受伤而退却，终于是被远山的网球所打成了重伤。

    “多……多谢你了……”倒在地上的高中生轻声道：“我没问题的，你放手吧。喂，还有……”

    那高中生在地上拽住了要离去的远山的脚，缓缓地伸出另一只手，手里面有一枚闪着精光的纯铜徽章。

    “你的徽章。”

    “啊，谢啦！”远山欢呼一声，便要弯腰伸手去接。

    “轰！”

    “呃！”

    不知从何处突如其来的强大力道，不止将那高中生手上的徽章打飞，甚至连他本人，都被球的力道卷的飞起，在半空中，一口鲜血喷了出来。

    “什么？”

    “是谁？”

    “敢在集训场里伤人，不要命了？”

    一时间，众人皆惊。他们根本无法想象，竟然有人会对一个没有抵抗能力的人下如此狠手，更重要的是，这里可是半军事管制区的u-17球场！

    “蛤？这么久不见，原来废物们变得更软弱了啊？”

    一个带着铺面而来的狂霸之气，目空一切的粗犷声音响起。

    “这……这是？”

    “他们到了。”鬼淡淡地瞥了一眼站在高台上的九个人，嘴角露出了一丝弧度，“好久不见啊，平等院。”

    “蛤？老鬼，你竟然还活着呢？”正选军的霸气自不必说，如同天倾般地重重落势，将整个球场的气势压得一片窒息。他们没有针对谁，甚至没有想要攻击谁，但是就往那里一站，两百多人的训练场，竟然被完全地压制。

    为首的金色长发，根根虬髯的男子带着嘲讽的语气道：“每天跟这些软绵绵的废物在一起，不知道当年的你还回不回的来？”

    “喂！你们这群人是怎么回事？”远征军前十的人气势是压过了所有人不假，但是偏偏就有个天不怕地不怕的远山金太郎，扶住了刚才被打飞的高中生，手中死死地捏着那枚徽章，怒视一军前十道：“随便就能打伤一个人吗？”

    “桀桀桀……”凄厉刺耳的怪笑声响起，声音就像是用指甲挠黑板，指甲挠过刮瓷的墙面，让人从心底往外这么不舒服，“废物没有资格留在世上，就让我来处刑好了！”

    “远野，你的戾气真是越来越重了。”种岛摊了一下手，不以为意。

    第三境界以上的网球，世界层面的网球，打的就是杀人网球！你不杀人，人就要杀你，只有倒在地上不能动弹的对手，才是最好的对手。这是见识过世界残酷的远征军，用血的代价换来的教训，他们的心肠，早已坚如铁石。尤其是出手的又是以戾气太盛而著称的处刑人远野笃京。

    “喂……一军什么的。”远野甚至没来得及再笑一声，便听到一个冷淡却张扬的声音响起，“不如来一场比赛吧，反正你们的后十名，已经被我们打下去了。u-17，强者为王？”

    红色的球拍，直指平等院凤凰。

    “越……越前？”入江吃了一惊，就算越前已经进入了第三境界，但是面对平等院而言，还是如同蝼蚁。

    “蛤？有意思，但愿你知道什么是强者。”平等院冷笑了一声，淡淡地瞥过一眼下面充满战意的高中生，领队走开了。