
    “喂，现在是什么情况了？”

    “几比几了？”

    “连裁判都一脸懵逼，这两个家伙打个网球用不用搞出这么大声势来啊！”

    一如两年前平等院和鬼的那场开启了两人异次元的对决，这场比赛，同样的近乎全场没有一个人能够看清黑幕内两人交手的情况，连裁判计分都要靠两个人自己报出分数。

    不过，这次不同的是，还有五个人同样是第五境界的强者，加上德川拥有使用黑洞能够抗衡五境的实力，总共是六个人在讨论局势。

    六个人讨论的话语终归是比较杂乱，因此哪怕是只言片语，像乾这样的逻辑强者，或者是不二这样的天才，亦或是迹部这种实力超强的人，也能听出些局势端倪。

    “看起来情势还可以啊。”

    迹部轻松地两只手枕在脑后，哈哈一笑，“真有他的啊。”

    “说起来容易，但是面对这种强者还能够获胜的概率不超过百分之十。”乾推了一下眼镜，道：“就算是实力相若，见识过世界与否的经验，却还是太重要了。”

    乾的分析没错，实力不济，那自不必说；如果藤峰真的能跟平等院实力相若，这时候见识过世界的经验和眼界就会成为决定胜负的关键。怎么看，藤峰都没有获胜的希望。

    可惜了，藤峰最大的优势，不是先知先觉，不是太极打法，也不是绝招一波流，而正是他的经验和眼界。平等院见识过的世界算什么，在李玺良和南次郎两个这个世界网球最顶点的人交手面前，不过是蹒跚学步的幼儿罢了！

    印度耍蛇人的轨迹十分诡异，它会出没在出乎人意料的地方，而一旦有一颗球失守，全部的十颗球就都会跟上。

    但却逃不过藤峰的“如封似闭”。

    “耍把戏的话还是算了，除非你能让这球像真正的阿三一样变出几百个。”讥讽的语气再次响起，而这次平等院的脸色可就变得凝重了。

    “看来是我错了，哪怕是高第三境界的存在，对你也如同儿戏。”平等院轻轻摸了一下胡子，道：“既然如此，那就试试这个！”

    “噌！”

    耀眼的金色光芒瞬间穿透了黑幕，这片原本将整个场地遮盖的密不透风的境界气场，被一碰之下，竟似千疮百孔，四面透光。

    “这是平等院的‘毁灭’！”吃过这招大亏的德川惊呼道：“藤峰，可要小心了！”

    “就让这场闹剧彻底结束吧。”平等院淡淡地瞥了对面的藤峰一眼，那眼神中没有丝毫地同情和怜悯，只有无穷的狠厉！“西班牙沙司！”

    这下可不只是“毁灭”了，还要加上破坏光的运用技巧。

    “结束，你是要认输了吗？”平等院的西班牙沙司还没飞过网子，他便惊骇地发现藤峰的手上也出现了同样的光芒，而且比自己的更加耀眼！

    “我倒要看看……”平等院自语了一句，对着迎面的来球，身后似乎有一个巨大的佛像缓缓升起，而后他一拍挥出，球上竟然带着一个凤凰的虚影。

    “埃及凤凰！”

    将普通的四境破坏光芒，开启成更高形态的模式，勾连到冥冥中掌管这个世界网球力量上限的神，折服他，让他为你开启下一道门，这或许可以叫做第四境界巅峰，也就是所谓的，阿修罗神道！

    不过显然还有一种比阿修罗神道更强的存在，不同于西班牙沙司那种对破坏光芒简单地应用，以及勾连天地的阿修罗神道，而是从一开始便满足至强的条件，打出的，属于第四境界的独有绝招！

    “唰！”

    蓦地里，藤峰背后巨大的太极图展开，手上的光芒也变成了黑白两色，螺旋盘绕着旋转。清清楚楚、明明白白地阴阳鱼，比那个只有凤凰的虚影显然强了不知多少倍。在高空中，像一只大磨盘般向着凤凰虚影转动，要将它磨灭。

    “不好！”强如平等院，面对这种天生至强的四境绝招，也不由呼吸一窒。他心里最清楚埃及凤凰对上这招太极真意的下场，看藤峰这架势，哪怕是一只完整地凤凰，都未见得能讨得了好，何况是区区一个虚影？

    “嗨！”平等院大吼一声，摇身一变，紫黑色气息围绕，所有人仿佛都在围观一条暴风雨之中上下起伏飘摇的船，船上的独眼海盗，正持刀向藤峰砍来。

    “哗啦啦！”

    四刀过后，巨大的阴阳磨盘被斩碎，碎裂的碎块漫天乱飞，与暴风雨混在在一起，更显嘈杂凌乱。

    “面对异次元的强大，竟然抗住了四下？”这下连种岛修二都有些傻眼，他可是会第四境界绝招的，他非常清楚自己的四境绝招，比一般四境绝招强，但面对阿修罗神道的四境实力，也就是隐隐压过一头罢了，碰上第五境界，绝对的一触即溃。但是藤峰的太极真意，竟是正面迎着异次元的砍刀挡下了四击！

    是的，四击。平等院的最后一刀依旧没有斩断阴阳磨盘，虽然已经摇摇欲坠，但却丝毫没有退缩的意思。是藤峰自己，主动散去了太极真意的招式。因为他的异次元，也已经准备完了。

    广袖飘飘，吴带当风。渺渺云气后面，隐隐然有环佩叮当，仙乐奏鸣。祥云翻涌，泉水淙淙。须发皆白，飘然邈远的仙人站在云端之上，笑呵呵地朝着前方伸出了手。没有刻意疏远，却浑然不似人间人物，周身上下，逸尘凌虚。

    这就是仙人指路！无论对手的攻击何等猛烈，防守多么严密，对手的破绽，得分的道路，获胜的道路，在神仙一指之下，皆无所遁形。

    “大叔，别发呆了。”藤峰拎着拍子晃了晃，道：“先下一盘了哦，你只有最后一盘反攻的机会。”

    果然，计分板上，大比分已经变成了“1比0”。

    “嘶……”

    一军的Genius10，甚至包括越前龙雅在内，都直嘬牙花子，一口一口地吸凉气。这才初一啊，十二岁的孩子，竟然有人能做到这种地步？