
    申海大学的校园内，墨白此时正无聊的走在校园区内。

    他快疯了，快被这个世界给逼疯了！

    原本他是修真界里的一位大名鼎鼎的太初期仙人，而且还是从凡人修到修真界顶级修为太初期的第一个例子！不凡的经历让他傲视群雄，有多少美貌的仙女要与他结为仙侣。

    一次御剑前往一位仙友的路上，莫名其妙地穿越到了一个未知的世界，据他所得到的消息，这个世界叫做地球。

    自己成为了一位大二学生，一身三千年的修为居然一丁点儿都没有了！

    一穷二白，这是他当时最好的形容词儿了。

    好在墨白在穿越的时候，带来了两样修真界的至宝，一本自己曾经修到太初期的功法，一把自己经常使用的御剑。

    在这段黑暗的日子里，墨白靠着自己的那本《星尘虚寂决》已经练到了明心初期。

    虽然离太初期的修为还差个十万八千里，有总比没有来的强。

    “心烦啊！心烦啊！当初为什么要去他那里去？”

    墨白口中的那个‘他’就是要去拜访的那位仙友，每每想起，墨白都是百思不得其解。

    ......

    “墨白！”

    一声清脆悦耳的声音从身后响起。

    墨白回头一看，原来是他们班上的一位女同学闻静，而且还是他们系的系花。

    说起奇怪，闻静对任何男学生都不鸟，唯独对墨白却不一样，闻静对墨白的任何事情都很上心。

    墨白对此很是不解，这个看颜值吃饭的世界中，虽然墨白觉得自己的颜值还是过得去的，但是也没有帅到人见人爱的地步。

    “闻静，有什么事情吗？”墨白不咸不淡地问道。

    面对墨白这种态度，闻静早已经熟悉的很了，也没有为此生气。

    “下课了，我们一起去吃饭吧！”

    面对美女的邀请，墨白有些汗颜，曾经也与闻静一同吃过几次饭，但自打那时起，学校就开始传言了墨白与闻静的各自绯闻，给墨白造成不少的麻烦，各自闻静的追求者疯狂找到墨白，扬言要与墨白决斗。

    “行，一起吧。”

    墨白笑着答应了，心中不禁想到：开玩笑，我曾经是大罗金仙！

    当两人来到食堂，所有的男性同胞都看向了墨白，在嫉妒羡慕恨的眼光中，墨白与闻静各自点了饭菜。

    “他是谁？”

    一位比较帅的同学问起身边的好友。

    “你不知道？他是闻静的男友，墨白。”

    “历史系的系花居然找了这样的一个男朋友！”

    “是啊！我也费解！”

    “这墨白难道不怕花少恼羞成怒吗？”

    “看吧。”

    他们所说的花少，是申海大学的四大少爷之一，花少本名花泽别，是申海花家的少爷，也是闻静的追求者之一。

    花家在申海的实力极其雄厚，与之而对还有其他两个家族，这三个家族被好事人称为申海三大家族。

    如今是金丹期的墨白，当然听到了这两人的对话，墨白对此付之一笑。

    墨白与闻静选了一个靠边的桌子，两人相对而坐，在众人可以杀人的目光下，墨白开吃了。

    虽然墨白来到这个世界已久，但是对地球上的食物不吃不厌，基本上是来者不拒。

    在风卷残云下，墨白扫光了自己的饭菜，随后抬头看了看闻静。

    还别说，美女就是美女，连吃饭都与他人与众不同，细嚼慢咽，甚是优雅。

    “以前没有发现，你吃饭的样子很漂亮。”墨白说道。

    闻静对墨白笑了笑，看到墨白已经吃完了，当即问道：“我吃不完，要不你帮我分担点吧？”

    也没有等墨白发话，自顾自把自己的饭菜分给了墨白。

    闻静没有想到，她的这个举动，让食堂内多少男同学的心给伤到了。

    “我去！这小子能吃到女神的剩饭！”

    “别拦我，我要干翻他！”

    “啊啊啊啊啊啊！我要死！”

    所有人都对此愤愤不平。

    人群中，有一人看到此景，急忙掏出电话，躲在角落里，不知道说些什么。

    墨白见到闻静分了他一些，也没有废话，吧唧吧唧开始开吃。

    此时食堂门口进来了一位男子，颜值也算是高，放在人群中属于一眼能认出来的那种。

    他在食堂中扫荡了一圈，见到了在角落中的墨白与闻静，眉头一皱，大步走向了墨白那里。

    现在正是吃饭的高峰期，但是这位同学没有遇到阻碍的人，所有人都很自觉地让开了一条通道。

    “小子！我告诉过你，别纠缠闻静，你当我是废话吗？”

    他来到了墨白前，对墨白说道。

    墨白没有理会，还是吃着饭，倒是闻静首先站了起来。

    “花泽别，我不是你的谁，我的事，你少管！”闻静愤怒地对花泽别说道。

    “小静，我的心思，你还不懂吗？”

    花泽别哭丧着脸对闻静说道，

    “你还是死心吧，我是不会喜欢你的！”

    闻静很坚决地说道。

    “你...你是为了这小子？”

    花泽已经愤怒到了顶点，指着正在吃饭的墨白问道。

    闻静看了看墨白，默默地点点头。

    花泽别紧紧握住双拳，发出嘎嘎嘎的声音，对着墨白说道：“小子，说吧，什么条件才能离开闻静！”

    墨白听闻花泽别的话，停下了筷子，平静地看了一眼花泽别。

    “滚！”

    说完，墨白又继续吃饭。

    周围的人群，听到墨白的话，全部倒吸一口气，所有人都觉得墨白疯了！他可是面对的是花家的少爷！而且还丝毫不甩花少的脸，胆子真大！

    “小子，你是第一个和我这样说话的人，很有胆识！”花泽别笑着说道，但是见到墨白丝毫没有甩他，愤怒地道：“你他-娘-的，有没有听到我的话？”

    说着，一脚踢向了墨白坐着的椅子。

    所有人都为墨白祈祷着，花泽别可是学校里的狠人，被他殴打的学生们，没有一个不进医院的，而且学校方面对此也无可奈何。

    “不要！”

    闻静见花泽别居然要动手，当即就慌了神，大声喊道。

    花泽别听到闻静喊话，暗暗地在这一脚上用上了暗劲，阴冷地说道：“下辈子就躺在医院吧！”

    在所有为墨白担心的时刻，墨白终于动了。

    “砰”

    在场的人全部惊讶了。

    墨白的一只手紧紧地抓住了花泽别的脚腕，而另一只手还握着筷子，不紧不慢地吃着。

    “浪费食物，这样的行为，决对不能忍！”