
    花泽别见到自己这暗藏暗劲的一脚，居然别墨白轻松地给扣住了，神情甚是不可思议。

    “你...”花泽别惊讶地看着墨白。

    墨白放开了脚腕，没有理会花泽别。

    最惊讶的还属于闻静，原本还在为墨白担心，觉得是自己害到了墨白，谁知道，墨白轻而易举的解决了眼前的危机。

    墨白吃完最后一口，擦了擦嘴，看了一眼还在原地的花泽别，皱眉道：“我不是让你滚吗？怎么还在这里？”

    花泽别很不服气，但是这样的情况又无能为力，眼前的这个人可不是什么普通人，极有可能是一位修炼者，其实力一定比他高。

    “你给我等着！”

    花泽别气呼呼地走出了食堂，人群也很快消散了。

    闻静喜滋滋地看着墨白，此时她发现自己对墨白的情况一无所知，比如他是哪里人？家在哪里？一切都不知晓。

    “看着我干嘛？”墨白看着满是笑容的闻静说道。

    “我发现我快不认识你了。”闻静说道。

    “是吗？”墨白笑了笑。

    “走吧，一起出去走走，我一些问题要问你。”闻静说道。

    墨白点点头，与闻静一同出了食堂，走在校园的路上，经过的多少男同胞们都不由自主地看向了闻静，恨不得把墨白换成自己。

    在河边的石凳上，墨白与闻静相坐，现在正是鸟语花香的时刻，风景说不上来的优美。

    “墨白，我还不知道你是哪里人呢！”闻静问道。

    “我是申海的。”墨白回答道。

    闻静点点头，又继续问道：“哦，平时看你都不与其他同学来往，是什么原因啊？”

    “我...我也不知道。”

    闻静差点晕倒，什么叫做不知道啊？

    “对了，你是不是修炼者？”闻静突然问道。

    “修炼者？这是什么？”

    墨白第一次听到这样的词汇，修炼者？难道和自己在修真界被别人称为仙人一样的称呼？

    “你不知道？”闻静惊讶地看着墨白。

    “恩，我是第一次听到修炼者。”墨白说道。

    闻静此时感到费解，如果墨白不是修炼者，又怎么能轻而易举地控制住花泽别的。

    “修炼者是就是类似古代的修真，修炼者的能力比普通人高出许多，而且越是修为高的，越是厉害。”闻静说道。

    “哦，那今天那个二傻子是不是修炼者？”墨白说道。

    “是吧，听说他已经是练魄三重了。”闻静说道。

    墨白听闻，好奇地看着闻静：“你是怎么知道的？”

    闻静的俏脸微微泛红，小心翼翼地说道：“我是申海闻家的人。”

    “哦，闻家的。”墨白当即点点头，但又奇怪地问道：“闻家在申海很有名吗？”

    闻静睁大双眼，死死盯住墨白，如同看怪物一样。

    “你不知道申海的三大家族？”

    还真别说，墨白对这些什么三大家族这类的一窍不通，也没有什么兴趣去了解他们。

    “不知道。”墨白摇摇头。

    “申海的三大家族就是花家、闻家以及李家，这三家在申海可谓是占了半壁申海，而且每家都有很多的修炼者，特别是花家的，今天你把花泽别给得罪了，今后他一定会找来家里的修炼者来找你麻烦的。”闻静说道。

    “哦，无所谓的，来就来了呗。”墨白笑了笑。

    墨白此时也很期待这个世界的修炼者来找他麻烦，好测试一下明心初期的修为在这个世界中是什么样的存在。

    “你...”闻静见到墨白丝毫不紧张，一时间竟然不知道该说什么了。

    “墨白，真的不是和你开玩笑的，你以后一定要小心啊。”闻静甚是着急地说道。

    墨白摆了摆手：“好的，我知道了。”

    见墨白妥协，闻静松了一口气：“我也会帮你的，虽然我们闻家实力不及花泽别他家，但是我爷爷在申海还是有话语权的。”

    墨白点点头，看了看时间，对闻静说道：“我回去了。”

    因为下午没有什么课，墨白想回家去修行，此时家中应该没有什么人，可以安静地修行。

    “我也送你吧，我也回家去。”闻静说道。

    “好。”

    闻静是开车来上学的，她的座驾是一辆保时捷911，两人上了车，便驶出了校园。

    “你住哪？”闻静问道。

    墨白说出了一个地址，闻静打开导航，设置好墨白所说的地址，便按照上面的提示，向墨白的家驶去。

    到了目的地，墨白下了车，车窗缓缓降下，闻静透过车窗对墨白说道：“墨白，你最近小心点。”

    墨白给了闻静一个放心的手势，便独自一人向楼道中走去。

    “小墨，这个女孩是谁呀？你女朋友？”住一个楼道的女人看到此景，向墨白问道。

    “同学。”

    “挺有钱的呀。”

    墨白平静地说道：“还行。”

    随即便打开了家中的门，砰的一声，关上了，留下那个老女人独自一人。

    “这孩子...”

    老女人摇了摇头。

    ......

    墨白回到自己的房间，盘腿打坐，开启修炼起星尘虚寂决。

    在修真界修仙，修仙必须依靠天地灵气的支持，但是灵气不是什么地方都有的，很多修仙的人为了一块充满灵气的地盘，都大打出手，这样的例子举不胜数。

    星尘虚寂决，它的其中一个特点就是能把万物的一切都转化为灵气，这使墨白在修仙的时候根本不需要为灵气犯愁。

    当墨白第一次运行星尘虚寂决的时候，他发现这个世界的灵气是仙界的数百倍之多，原本明心初期需要练上个几年的时间。在这里，墨白花了不足一年的时间，便到了明心初期。

    许久，墨白缓缓起身，检查了一下自己的修为。

    “看来离明心中期还有一点距离啊。”

    拿出在床底的那把仙剑，随即便叹了口气：“什么时候才能到裂地期啊！”

    裂地期，是使用这把仙剑最基础的修为，只有达到了裂地期才能开启仙剑的一些实力，但是此时他的这把仙剑只能作为武器来使用，虽然这个世界的灵气充沛，但是离裂地期还要一段距离的，期间要经过悟灵期和飞升期，这两个阶段才行。

    这时房门被人给打开，墨白出了房间，见一位中年妇女正提着菜。

    “小墨，今天不用上课吗？”

    这中年妇女是墨白在这个世界的便宜母亲宣凝琴，一位在工厂上班的普通女人。

    墨白很珍惜在这个世界上的这段亲情，自打从修仙开始，他有三千多年没有体会到父母的爱了。

    “妈，今天吃什么啊？”