
    回到学校，墨白在前往上课的途上。

    这一路而来，墨白发现有许多专家不认识的人，在边上对着自己指指点点的。

    “瞧见没？就是他和花少死磕。”

    “真的假的？”

    “真真的儿，昨天我在食堂亲眼所在！”

    “那这人什么来头？”

    “历史系系花的男友！”

    “啊？！”

    墨白无奈地笑了笑，这个情况完全在他的意料之中。

    悠悠哉哉地来到了教室，恰巧遇到了正在门口着急等待地闻静。

    闻静见到墨白的到来，急忙小跑过来，一脸忧愁样，不知道是发生了什么事情。

    “墨白，要不这堂课还是别上了！”闻静着急说道。

    “怎么了？发生了什么情况？”墨白好奇地问道。

    闻静依旧是慌张地神情说道：“我听说花泽别一直在学校找你，扬言要报复，我怕他会做出什么出格的事情，我怕他会找来家里的修炼者。”

    墨白笑了笑：“无所谓，我正好要看看修炼者是什么样子的。”

    闻静听到墨白的话，不禁仔细看了看墨白，发现他不是开玩笑的样子，当时就急了。

    “别闹了，我是说真的！你这堂还是别上了！”

    “没事的，我能解决的。”墨白耸了耸肩，给闻静一个放心的笑容。

    闻静见墨白不肯听她的话，也不知道该怎么办，只好对墨白说道：“那你不要离开我的视线中，今天无论如何都要和我待在一起！”

    墨白一楞，随即便点点头：“这...会不会影响到你？”

    闻静差点晕倒，急忙说道：“这都什么时候了！还管什么影响不影响啊！”

    “行吧，我听你的。”

    闻静这才笑了笑，与墨白一同进入了教室。

    距离上课还有十来分钟，两人选了最后一排的座位。

    这时，墨白对闻静问道：“你是怎么知道，那个二傻子要来报复？”

    闻静说道：“是我的一个姐妹告诉我的，她是...反正我就是知道了，这你就别管了。”

    见闻静不想细讲，墨白也没有继续问，一人坐在座位上，思考着。

    报复？这个对墨白来讲，实在是太熟悉了，在那个弱肉强食的修仙界到底有多少个仇人，连他自己都快记不清了。

    那些找他报复的人，对不起，凡是要报复的都就此魂飞魄散，从此在修仙界里，流传了宁惹金仙，不惹墨白的传闻。

    距离上课的时间越来越短，教室内陆陆续续坐满了人，但几乎每个人进来，都会向最后一排的位置撒上两眼。

    铃声响起，老师缓缓来到教室，墨白开了一天的修行。

    看似呆坐着的墨白，其实是进入了一个冥想空间内，不断地通过星决，吸收周围的天地灵气。

    下课，此时已经是临近中午，墨白与闻静出了教室。

    “走吧，下午没什么事情，不如陪我去商场逛街吧？”闻静问道。

    墨白眉头一皱：“你去商场，为什么要我陪着？”

    闻静说道：“别忘记了，今天我要看着你，不然花泽别找到你怎么办？反正去就对了！”

    “行吧，随你。”墨白说道。

    闻静高兴地说道：“嘿嘿，走吧。”

    闻静带着墨白来到了自己停车的地方，可让闻静意想不到的是，花泽别此时正在那里站着，身边还多了一位穿着黑色西装的中年男人。

    花泽别见到墨白与闻静，当即对身边的中年男人说道：“武叔，就是这个小子！”

    被花泽别叫武叔的中年男人，看了眼墨白，默默地点点头。

    “花泽别，你想干什么？”

    闻静见花泽别带了一位不认识的人，感觉情况不妙，当即就问到。

    “没什么，就是要让这小子尝尝苦头。”花泽别很平静地说道。

    “你...”

    闻静指着花泽别，不知道该如何说才好。

    此时花泽别笑了笑：“只要你答应我做我的女朋友，我就放过这小子。”

    “无耻！”

    闻静怒气冲冲地对花泽别说到。

    “那就没办法了，只能让这小子，下辈子都在医院的病床上度过吧。”花泽别摊了摊手，又对闻静说道：“哦！差点忘记了，武叔可是固魂初期的实力。”

    闻静大惊，固魂初期那可是真真切切地修炼者，虽然她不是修炼者，但是在家族中，经常能接触到一些修炼者，而且凡是修炼者在家族中的地位都不低，可见修炼者有多么强悍。

    “你...太无耻了！”

    闻静简直气到炸，指着花泽别说到。

    “哼，这都是你自己造成的，只要你跟了我，这些事不是全部没有了吗。”花泽别说到。

    此时，墨白向前走了一步，无奈地摇摇头：“你是哪来的勇气，要来报复我的？”

    花泽别愣了一下，失笑道:“我看你是死到临头不知悔改，别忘了今天我可是带了人来的。”

    墨白笑了笑：“我看到了，一只蚂蚁罢了。”

    闻静听到墨白的话，顿时开始着急了，拉了拉墨白的衣服，小声对墨白说道：“墨白，别乱说话！”

    但是已经无济于事了，花泽别带来的中年男子此时已经开口了。

    “蚂蚁？有趣！你是第一个这样称呼我的人！”叫武叔的中年男人笑声说道。

    “别笑了，动手吧，蚂蚁！”墨白说道。

    “好！既然如此，我今天就把你给废了！”中年男人说道。

    花泽别瞧见此景，心中拍手叫绝，巴不得武叔能把墨白给废了。

    闻静则已经晕了头，她实在没有想到墨白居然要与固魂初期的修炼者动手。

    也许是到了中午吃饭点，此时的停车位上，没有任何学生，中年男人摆出一个姿势，得意地对墨白说道：“今天我让你瞧瞧眼界，什么叫做修炼者！”

    随后中年男子紧握双拳，逐渐地双拳居然便的通红！

    花泽别见到武叔的拳头，顿时大喜，这是他的成名绝技‘狂拳’！义如其名，双拳因为充满了霸道的内劲变的通红，可见其力道之大，凡是中此招者，非死即残。

    闻静紧张地看着中年男人，不想到这个人一上来便想要了墨白的命！

    此时，墨白好奇地看着中年男子的双拳，他发现这中年男子的双手隐约出现了一丝真气，量非常少，可能就是这些真气，把拳头变的通红吧。

    墨白暗暗点头，心中想到：原来这个世界的修炼者也会真气啊，那和仙界差不多，而且他们还不知道自己有真气这一回事。

    墨白根据中年男子的真气，判断出了此人的实力应该很低。

    “喝！”

    中年男子大喊一声，随后一阵狂风呼啸而过，中年男子窜到墨白身前，通红的拳头向墨白的胸口打去。

    这一刹那，闻静大惊失色，这一拳要是被打中了，墨白几乎要丧命了！

    修炼者特有的威压，让场外的两人睁开不双眼，可就在这个千钧一发之际，传来了一声让人意想不到的声音。

    “这是什么玩意？”