
    随着这散漫的声音响起，中年男子所释放的威压荡然无存。

    花泽别和闻静急忙看了过去，随后见到了打死都不相信的一幕！

    中年男人那通红的拳头，居然被墨白给死死地抓住了。

    中年男人不可思议地看着这一切，自己的绝招居然被一个陌生人给轻而易举地给接住了！

    “你居然也是修炼者！”中年男人看着墨白说道。

    “修炼者？我也不知道自己是不是，你觉得是就是吧！”墨白笑了笑。

    花泽别睁大双眼死死盯住墨白，内心同那翻腾的江海般，他千算万算没有想想到，墨白居然也是修炼者，而且看这情景，比武叔的实力要高出许多！

    中年男子尝试挣脱出被握住的拳头，发现自己完全使不上劲来，随即便挥出另一拳，再次向墨白的胸口处打去。

    “砰”

    一声巨响过后。

    中年男子发现自己的另一拳也被面前的的年轻人给抓住了。

    “怎么会这样的？”

    中年男人看到自己的双拳完完全全的被人控制住，不禁发出了疑问，难道面前的年轻人已经到了比固魂后期？甚至是巅峰期？

    “你是固魂巅峰期高手？”中年男人问道。

    墨白没有理睬中年男人的问话，双手轻微一用力。

    “咔擦”

    一声清晰的碎骨声响起。

    “啊！”

    中年男人瞬间开始嚎叫，剧烈的疼痛让他的五官都开始变形。

    花泽别见到此景，不由自主地往后缩了一缩，他万万没有想到，墨白居然如此深不可测，轻易间就把武叔的手给废了。

    花泽别再看武叔的双手，由于被墨白捏碎了骨头，他的这双手已经严重的变形了，如果能恢复，实力也会大打折扣。

    中年男人抬起已经惨不忍睹的手，眼神中尽是愤怒。

    “你居然废了我的修为？”

    修炼者与他人最大的区别就是能感觉到内力的存在，并能使用内力，而内力的多少，取决于修炼者的修为。

    现在中年男人已经完全体会不到自身内力的存在，唯一能想到的是面前这小子把自己的修为给废除了。

    “恩，这是防止你作乱，只能把你给废了。”墨白笑着说道。

    刚才墨白那看似简单的一用力，其实是把自身的真气打入了中年男人的体内，明心初期的真气，瞬间把中年男人那微弱的真气给击散。

    “你！”

    中年男顿时就瘫痪在了地上，在他们修炼界中，谁都不敢废了人家的修为，除非两人之间有着深仇大恨，不然没有人会为此打破规矩。

    但是今天因为这个不起眼的理由，被人给废了修为，实在让中年男人难以接受。

    在场伤心欲绝的不止是中年男人一人，花泽别此时也快到了奔溃的地步。

    花泽别好不容易找武叔来为自己给报仇，这可是冒着十分巨大的风险才干的，因为在他的家族中，修炼者也就那么几位，这可是家族中最不可缺少的实力。

    而且这位中年男人武叔，是花泽别父亲的挚友，当初花泽别父亲是花了极大的代价，才请到中年男人到家族中来做个门客。

    这下全好，仇没有报到，还把武叔的修为给废除了，这简直要了花泽别的命了。

    “你，过来！”

    墨白指了指花泽别说道。

    “我？”

    花泽别指着自己，不禁大为失色。

    “把他拉走，碍眼！”

    花泽别也没有废话，急忙跑到墨白的身边，扶起倒在地上的中年男人，走向来一辆商务用车。

    “等等。”

    花泽类大惊，难道墨白要趁火打劫不成？

    “可能过阵子我会去你们花家一趟，倒时候你们准备准备。”

    花泽别听闻差点吐血，什么叫让我们准备准备？不把你的皮给拔了算不错了！

    花泽别没有理会墨白的话，当即把中年男人扶上车，随后迅速离开。

    看着两人离开，闻静松了一口气，随即便好奇地观察起墨白来。

    “想不到你这么厉害！”

    闻静来到墨白身边，左看右看，不落下一处地方后，顿时感慨道。

    墨白有些汗颜，厉害吗？这只是明心期实力的小部分展示罢了，如果是自己在修真界的巅峰实力，恐怕随便一出手就会天崩地裂。

    “你真的不是修炼者吗？”闻静问道。

    “我也不知道是不是了，可能是吧。”墨白说道。

    “什么叫可能是吧，是就是，不是就不是。”闻静显然对墨白的话，感到头痛。

    墨白思考了一下，当即说道：“算是吧。”

    “那墨白，你是哪个门派的，或者是哪个家族的？”闻静说道。

    墨白感到一次费解，便开口问道：“这修炼者必须是某个家族或者是门派的？”

    “当然，普通人是无法修炼的。”闻静停顿了片刻，又继续追问道：：“快说，你是哪个家族或者门派的？”

    “修仙派。”自己是从前是修真界的仙人，那应该是就是修仙派吧，墨白想了一下说道。

    “修仙派？我怎么从来没有听说过啊？”闻静在脑海中搜寻着关于修仙派的信息，但是丝毫没有半点讯息。

    墨白笑了笑：“这个门派已经消失了很久了，而且现在只有我一个人。”

    闻静听到墨白的话，当即就送了墨白一个白眼，敢情是在唬弄我？

    这时，墨白开口问道：“你知道关于修炼者的一些事情吗？”

    闻静点点头。

    “那你和我说说吧，关于修炼者的所有事情。”墨白说道。

    闻静坏笑了一下：“好啊，但是你先陪我逛街，不然我就不和你说！”

    墨白无奈地说道：“行吧。”

    闻静高兴地打开了车门进入驾驶位上，随后墨白也到副驾驶位上。

    墨白看着闻静兴高采烈的样子，暗自叹了口气，他现在完全弄不清楚，自己与闻静的关系。

    两人是男女朋友吗？可墨白从来向闻静表白过，而闻静也没有向墨白表白过。两人不是男女朋友，可如此亲密的关系，又让人怀疑。

    一切都随缘吧！墨白在心中暗暗地想到。