
    陪着闻静逛完街，此时的墨白正如同所有陪自己伴侣的男性一样，全身挂满了她们的购物袋。

    “太满足了，真是太谢谢你了，墨白。”

    在一间高档的咖啡厅中，闻静惬意着喝着咖啡，对着面前的墨白说道。

    “我真是不明白，买这么多衣服，穿的完吗？”墨白问道。

    闻静笑了笑：“女人的心思，你们是不懂的。”

    墨白无奈地笑笑，拿起一杯开水喝了一口。

    “对了，能不能和我说说有关于修炼者的事情？”墨白问道。

    “看在你今天这么累的份上，我就把这道的全部告诉你吧！”闻静说道。

    闻静其实知道的并不多，毕竟她不是修炼者，很多的事情都是听家族的长者说起的。

    从闻静的口中，墨白大致能够了解到这个世界修炼者的事情。

    让墨白感到意外的是，修炼者与修真界居然差不多，在境界的取名上是惊人的相似！

    闻静所能提供的境界只有四种。

    练魄、固魂、明心和悟灵，除了练魄外，其他三种境界和修真界一样，每种境界都有四个分类，分别是初期、中期、后期与巅峰，每种分类代表着境界中不同的实力。

    一个普通人想要成为修炼者，首先就是需要练魄，练魄的作用能使人强身和改变筋骨。练魄一共有七重，当修炼到第七重时，通过别人注入灵气入体，来检查筋骨的强度与杂质，越纯这人就越适合成为修炼者。

    这一点与修真界不同，在墨白那个修真界，不需要什么强身，只要资质好，就能直接开启修真之路。

    当迈过练魄第七重，下面就是成为修炼者的最为关键的一步，心法！

    心法是成为修炼者最为关键的钥匙，只有学习了心法的人，才有资格被称呼为修炼者。

    通常心法只存在某些家族与某些门派中，所以当有合适成为修炼者的人，一般都会成为这些势力的人。

    而且心法是拥有级别的，一般分为三个级别，初级、中级和高级心法，每种级别能达到的高度都不同。初级心法的最高修炼极限到固魂期，中级心法的最高极限为明心期，高级的心法最高为悟灵期。

    初级心法较为普通，这种心法很多家族和门派都有，比如申海三大家族的心法，就是这个普通心法。

    中级心法较为稀有，只有大家族和大门派有这些心法。

    最后的就是高级心法，这种心法十分珍贵，通常只有顶级的家族和门派才有资格拥有这种心法。

    当学习了心法，拥有了固魂初期，就算正是步入修炼者这个行列中，能够使用修炼者特有的力量，内力，内力则能让修炼者使用武技。

    武技分为攻击武技于辅助武技，攻击武技类似于中年男人的‘狂拳’，其威力的大小，取决于内力的多少，而内力的多少又取决于境界的高低。辅助武技比较少见，一般用于强化自己实力。

    “我所知道的就这些了。”闻静终于把自己知道的所有，全部告诉了墨白，随后迫不及待地喝了一口咖啡。

    墨白点点头，他在闻静的话中发现在了最重要的二点，虽然在境界上名字相似，但是有二个很大的区别，其中就是‘真气’，也就是他们所说的内力，另外一个是武技。

    墨白做为从修真界穿越而来的仙人，是能看到别人真气的流动的，而地球上的修炼者并不能，只能感觉到真气的存在，而且还错误的认为是内力。

    武技，墨白觉得这可能是地球上的修炼者的特有技能，其原理墨白大体能推算出来，和修真界的法术差不多，把真气化为一种能量罢了。

    总体而言，只能说在境界上是相似的，其他地方还是有不同处，起码墨白不知道两者相同实力下，谁更占优势。

    “原来如此，真是辛苦你了。”墨白笑着说道。

    根据闻静提供的情报，墨白推算出自己的实力应该在悟灵期，而且这是暂时的估计，真实的情况墨白敢打包票，只高不低！

    闻静白了一眼墨白，随即便说道：“你也知道我辛苦啊？那你以后要多陪我逛街！”

    墨白一服苦脸的样子说道：“那你还不如杀了我。”

    “瞧你那怂样，把人家的修为废了的时候，怎么不见你怂啊？”闻静很是恼怒地说道。

    “这不一样啊，你逛起街来实在太恐怖了。”墨白说道。

    “哼。”

    ......

    在申海一处隐秘的私人住宅中，花泽别扶着被墨白废除修为的中年男人，急忙进入了院子中。

    “爷爷！不好了！武叔被人废了修为了！”花泽别放开嗓门，大声喊叫着。

    一时间，从院子的房间内，冲出了四五个人。

    其中与花泽别长的相似的中年男人见到此景，大为吃惊，大步走向花泽别身边。

    “这...这到底怎么回事？”

    花泽别哭丧着脸说道：“爸！武叔被人给废掉了修为！”

    “什么！”

    花泽别的父亲极为震惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    “谁干的？”

    花泽别说道：“是我们学校的一个学生！”

    一时间在场的人都惊讶无比，一个学生？居然把一位在申海成名已久的修炼者给打废了，这太匪夷所思了。

    这时一位唐装老人问道：“小别，此事可是真的？没有半句假话？”

    废除别人的修为，这在修炼界可是大忌，从来没有人敢这么做，要是谁做出如此出格举动，这将与整个修炼界为敌的。

    花泽别急忙说道：“爷爷，此事千真万确，我是亲眼所见啊！那人轻而易举地接住了武叔的‘狂拳’，又轻轻一捏，把武叔的双手给废了，而且武叔已经感觉不到内力了。”

    花泽别的父亲花泽类，急忙对唐装老人说道：“父亲，先救救孔武吧，等孔武醒来，我们再商议。”

    唐装老人点点头说道：“把小武抬到房间内。”

    话语刚落，几人便抬着被废除修为的孔武抬进了房间内。

    孔武只是气急攻心，在唐装老人的运功治疗下，很快便恢复了意识，当他双眼睁开时，见到此时自己已经在花家了，对面正做着花家的族长，花老。

    “花老！”孔武虚弱地说道。

    唐装老人花老点点头，随即问道：“小武，这是怎么回事？你怎么会被人给废了修为？”

    孔武闻言，叹了口气说道：“小别找到我，求着帮他教训一下他的同学，我答应了下来，但是谁想到那小子的实力，深不可测，不是我能解决的。”

    花泽类狠狠盯了自己的儿子一眼：“你这败家子，你知道因为你的事情，你的武叔为此付出了多少代价？”

    花泽别被吓的不敢出声，只能傻傻地站在原地，他知道此时出声，无疑是在火上浇油。

    孔武咳嗦了几声说道：“泽类，别怪小别了，是我自己修为不够。”

    花老眉头一皱：“小武，你可知道对方是什么境界？”

    孔武眼神一凝：“据我推测，此人的境界在固魂巅峰左右！”

    “什么！固魂巅峰期的高手？”

    “你是说把你弄废了的是固魂巅峰期的高手？而且还是小别学校里的学生？”花泽类惊愕地问道。

    孔武点点头。

    寂静。

    沉默。

    固魂巅峰期是什么概念？这可是能与三大家族的族长直接对抗的实力啊，更让人吃惊地是，这位高手居然年级如此轻，要知道申海三大家族的族长，今天各自有七十多岁了，可二十来岁的年轻人已经到了他们这个实力，这实在太恐怖了。

    “此人是不是某个大门派的人？”花泽类疑问道。

    孔武摇摇头：“这个我不敢确定。”

    花泽别见到自己的长辈如此吃惊，刚想说‘这个人还要来我们家算账’这句话，深深地压了下去，他实在没有这个胆子说出这句话。

    但是就因为这个行为，差点带给花家灭顶之灾！