
    墨白拒绝了闻静送他回家的建议，独自一人在街上晃悠着。

    来到申海一特别有名的公园，人不算多但也不算少，而且绿化搞的特别好，如今在钢筋混凝土的时代里，有这样的地方实在是太少了，因此成为墨白最喜欢来的地方之一。

    另外一个原因，因为星尘虚寂决的缘故，墨白发现只要选择植被茂盛，人流量大的地方，往往是灵气最充足的圣地。

    虽然不知道原因，但是即来之则安之，墨白每次都会选择一个僻静的地方，闭目养神，顺便吸收灵气。

    ......

    “爷爷，这里风景如何？”

    在公园内，一位成熟女子正推着轮椅，笑着对坐在轮椅上的年过古稀的老人说道。

    “申海变化很大啊，以前来的时候记得这里没有公园的”

    老人看着周围的环境，感慨地说道。

    女子笑了笑，没有说话，一直推着轮椅在公园内四处走动。

    “芳华，真是辛苦你了，为了照顾我，你连自己的婚姻也放弃了。”

    老人说着说着，眼眶中开始渗出泪花，他的孙女为了照顾全身瘫痪地他，实在付出太多太多了。

    女子摇了摇头，很是坚定地说道：“爷爷，孙女这点牺牲不算什么，只要能让爷爷好起来，孙女付出更多也是值得的。”

    老人闻言不禁叹了口气：“当初要不是我的错，也不会沦落到这个地步，你父亲和你几个叔叔也不会为了我，而四处奔波了。”

    女子含着眼光，对自己的爷爷劝解道：“爷爷，您也不用自责，您做的一切都是为了我们王家着想，要当初没有您，王家早就没有了。”

    老人沉默地摇了摇头，没有在说话。

    这时女子突然说道：“爷爷我们去那里吧，那里人少点。”

    老头点点头，让自己的孙女推着轮椅走着。

    一老一小来到一处公园安静的地方。

    “爷爷，这里不错吧？”女子笑着问道。

    老人环顾下了四周，鸟语花香，安静无比，满意对女子说道：“只要是你选的，爷爷都满意！”

    王芳华开心地笑了笑，自己的心情也被没进给感染，刚才那伤心的事情全部烟消云散。

    “好舒服！”王芳华伸了一个懒腰，大声地对天空喊道。

    就在这时，不知从哪里传来一声懒散的声音，一下把沉迷在美景中的王芳华给惊醒了。

    “别乱喊！有人还在睡觉呢！”

    王芳华一楞，急忙随着声音的源头看了过去，见一位年轻的男子正躺在一颗树下，悠闲地睡着，而这个男子就是墨白。

    王芳华眉头一皱，便向墨白躺着处，走了过去。

    “喂，请你离开！”王芳华对着睡着的墨白说道。

    墨白睁开眼睛，打量了一番，见到此女人美貌非凡，而且浑身散发着了成熟女人的气息。

    “能告诉我，为什么吗？”墨白看了几眼，便又闭上眼睛问道。

    “你...”王芳华被墨白给呛了一句，觉得很是恼火。

    当初王家在申海也是很有实力的一方，差不多与另外三个家族齐名了，只是爷爷为了一件事，害的自己的全部修为全部荒废，王家从此就走向末路，甚至差遣一个普通人的实力也没了。

    王芳华紧握双拳，平息了一下心中的怒火，随即对墨白说道：“我爷爷身患重病，需要一个安静的环境，希望你能到别的地方去。”

    墨白缓缓睁开双眼，瞄了瞄王芳华，轻声说道：“你们还是自己换个地方吧，这里是我先到的。”

    王芳华一阵无语，感觉面前这个人很是无耻，正要破口大骂之际，在她身后的老人说话了。

    “芳华，我们还是换个地方吧。”

    王芳华见自己的爷爷说道，只好气冲冲地回来了他的身边。

    墨白把目光转向轮椅上的老人，见老人年级已过古稀，但是整个人的精神还是可以的。

    “应该是一位修炼者。”

    “咦！”

    当墨白看到老人身体，不禁发生惊奇的声音，他居然看到老人的身体里，还有另一个人的灵魂。

    异鬼！居然是异鬼！

    墨白越看越是震惊，他遇到了在修真界才有的异鬼了！

    异鬼，是一种灵体，在修真界中，一位修真的人元神俱灭的时候，他自身的修为会化作一具含有灵气的能量体，正道之人会把这团灵体打碎，因为时间一久，便会化身为人形的异鬼，开始四处作乱，而邪道则是直接拿来食用。

    原来这个世界也有异鬼的存在。

    “等等！”

    墨白急忙叫住离开的两人。

    “小兄弟，我们这就走，不会打扰到你的。”老人笑着说道。

    墨白起身，缓缓来到老人身边，这时王芳华急忙拦住墨白，恶狠狠地说道：“你要干什么？”

    墨白没有理会王芳华，眼睛直直地盯着老人。

    “这位老人家，你是不是一位修炼者？”

    话语刚落，王芳华与老人惊奇地看着墨白，他们没想到，一位年轻人居然能看出老人是不是修炼者。

    “老夫曾经是修炼者，现在...”老人叹了口气，又继续说道：“现在我已经瘫痪了很久了，别说是修炼者，连普通人都算不上了。”

    “爷爷！”

    王芳华看着自己的爷爷如此，自己也开始伤心起来。

    墨白眼神一凝，随即便说道：“老人家，我没有猜错的话，你这伤是不是强行练了一种不好东西才造成的？”

    老人神色一惊，这可是他们王家是秘密，外界都不知道的，可是就今天，一位年轻人居然能说出来，这太不可思议了！

    王芳华也是一脸惊奇，指着墨白问道：“你是怎么知道？”

    墨白微微一笑，心中不禁想到：看来我是猜对了。

    当墨白看到老人身体中的异鬼时，感觉太玄而又玄了，因为在修真界从来没有出现过异鬼附在人身体里的例子，除非是修炼某种邪功，而且还被反噬了，才会出现这样的结果。

    据墨白的见闻，这种情况很有可能发生，因为反噬会猛烈地吸收自身的灵气，再变成全新的灵气，但是这种灵气与自身又格格不入，久而久之便成寄宿在躯体里的异鬼。

    “瞎猜的。”墨白说道。

    老人苦苦笑笑，他不相信眼前的年轻人是瞎说的，但是老人也完全没有在意，瘫痪已久的他，早已经看淡了这些。

    “老夫曾经偶遇一本中级心法，可谁知那本心法是邪道心法，与老夫所习的心法格格不入，而且还发生了反噬，才变成今天这副模样。”老人回想当初，很是无奈地说道：“多少年了，我也习惯了！”

    墨白看了一眼老人，缓缓说道：“其实你这情况，还是有的治的！”

    王芳华与老人大惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你说的可是当真？”老人激动地说道。

    墨白笑了笑：“千真万确！”

    王芳华也很激动，但是激动之余，仔细打量了下墨白。

    “你该不会骗人吧？我们家找了多少名医，都说爷爷这情况是治不了的!”王芳华说道。

    “他们说的很对！”墨白说道。

    王芳华闻言，怒视了一眼，随口说道：“那你说什么呢！”

    墨白耸了耸肩：“这全世界，除了我之外，谁都是治不了的！”

    墨白没有说大话，因为像老人这种情况，只有来自修真界的墨白才有可能治愈。

    “说大话也不怕闪着腰！”王芳华说道。

    墨白微微一笑：“知不知是你们的事情，再说，我的出场费可不低的。”

    老人思索片刻，便缓缓说道：“小兄弟，能不能留下联系方式，待我与送女回去后，与家中商量一下，再做决定可好？”

    墨白看了一眼老人，便报了一个手机号码，随后便独自一人离开了。