
    一栋独立的别墅中，此时正开着一场小型会议。

    王芳华与她的爷爷，以及她的父亲和几个叔叔，此时正各自坐在圆桌前。

    “爸，今天你把我们喊来有什么事情吗？”

    说话的是王芳华的父亲王天，他是王家的长子。

    “是啊，爸，你让芳华把我们叫来发生了什么事情了？”

    “难道发生了大事？”

    此时说话的正是王老的二儿子王海，和三儿子王山。

    王老轻咳一声，随即便说道：“今天芳华陪我去逛公园，遇到了一个人！”

    只是遇到了一个人？这就把大家全部召集起来？王氏三兄弟不禁对老爷子打起一个疑问来。

    “这个人说，他可以治愈我的疾病！”

    寂静。

    王氏三兄弟突然呼吸急促起来，他们简直不敢相信自己的耳朵。

    这时还是老大王天还算有点意识，急忙问道：“爸，这人会不会是一个骗子，很多名医都说您这是不治之症啊！”

    王老眼神一凝：“起初我也这样想，可是他居然能知道我瘫痪根源所在，这外界根本不知道的，想必此人有些能力吧。”

    “啊！”

    王海发出惊呼，急忙说道：“爸，您说那个人知道您瘫痪的原因？”

    王老点点头。

    王氏三兄弟沉默了，这是王家他们的秘密，知道的只有寥寥无几，加上王老自己才共计五人，而且还是今天全部都已经在场了，可老爷子居然说，有另外第六个人知道原因，这就非常诡异了。

    自己人供出去的？这绝对不可能！所有人把这件事情都埋在心里，王家有一本中级心法，这件事情实在太爆炸了，可能会引来灭顶之灾。

    如果不是自己人供出去的，那就只有一种可能了，此人真的有治愈老爷子的能力！

    “爸，这人多大年龄？”王山问道。

    王芳华开口道：“三叔，这人年纪不大，我看只有二十来岁吧。”

    “二十来岁？”王山皱眉道。

    “是啊，三叔，我觉得这人不可靠！”王芳华轻鄙地说道。

    “这...”王山一时不知道该说些什么了。

    三兄弟齐齐看向了老爷子，见老爷子此时对他们点点说道：“虽然年纪轻了一点，但是不妨试试吧，反正我都这把骨头了。”

    “砰！”

    王天怒拍园桌，勃然大怒道：“岂有此理，这小子是看我们王家已经没落了，来捣乱的吧？如此年纪的人怎么可能有如此的能力？爸，我看这小子一定是骗子！”

    “是啊，爸，你得小心啊！”

    “大哥说的对，一定是骗子！”

    见到大哥开口，王海和王山急忙点头，各自说道。

    王芳华听到自己的爸爸和两个叔叔的意见，很是开心，她对墨白的意见太大了，打心底就认定墨白就是一个骗子！

    “是啊，爷爷，我见那小子为人不正，一定是个骗子！”

    王芳华急忙继续补刀，希望能让爷爷改变主意。

    王老摇摇头叹了口气：“我已经年过古稀了，看到王家回到从前的荣耀，是我最大的愿望了，如今只要有万分之一的机会能让我恢复实力，我都愿意尝试一下！”

    所有人的心不禁颤了一下，随后心情缓缓地平静了下来。

    王老对王芳华说道：“芳华，你打个电话给那人，说我们想好了，能都请他前来？”

    王芳华默默地拿出手机，拨打了一个号码过去。

    ......

    墨白正盘腿修炼着，修炼的道路很遥远，虽然这里的灵气比修真界充沛，但是墨白不会放弃一丝空隙。

    “叮铃铃。”

    独特的老式电话声音响起，这是他特意设置的手机铃声。

    怎么是一个陌生的号码？

    墨白拿起手机看了看屏幕上显示的一个号码，这个号码他完全不认识，但归属地是属于申海，应该不是什么诈骗电话之类的。

    “谁？”

    墨白简单地问了一声。

    “是墨先生吗？我是之前在公园里见到过的王芳华。”

    电话那头传来一声幽柔的女声。

    墨白听闻便想到之前在公园内看到的一老一小，现在这说话的应该就是那女子了。

    “哦，想好了？”

    墨白没有客气，直截了当地问起。

    话音刚落，电话那头的王芳华气的差点骂娘，努力地平息了心中的怒火，轻声说道：“嗯，我爷爷说试试吧。”

    “想好了就好，你们把钱准备好吧，然后再来接我。”

    墨白对电话那头的王芳华说道。

    “你要多少？”

    墨白想了一下，随即向电话那头的人报了一个数字：“这我也不清楚，先暂定为一个亿吧。”

    听到这个数字，王芳华先是一愣，随后脑海中涌现出了各种辱骂墨白的词汇。

    这简直太不要脸了，什么都没干，就开口要一个亿的钱，真把自己当根葱了？

    王芳华越想越生气，也不顾周围在场的人，对着手机破口大骂道：“一个亿？你怎么不说要十个亿啊？也太把自己当回事了吧？”

    让王芳华意外的是，墨白并没有生气，只是淡淡撩下一句话便挂断了。

    “再给你们一次机会，考虑考虑，不然下次的定价可不是一个亿了。”

    王芳华拿着手机，一脸茫然，她有点不敢相信自己的耳朵。

    “芳华，那人怎么说？”王老问道。

    王芳华一脸怒气地说道：“爷爷，那人要一个亿，才来给您治疗。”

    王芳华的话瞬间激怒了王氏三兄弟。

    王天大声怒道：“太猖狂了，我们王家请他，算是给他面子了，居然还要张口要一个亿？”

    “大哥说的对，这人我看九成是个骗子。”王海说道。

    在轮椅上的王老眉头急皱，眼神很复杂，在沉默了片刻后，王老才缓缓开口。

    “一亿就一亿吧，芳华，再给那个小哥打个电话，说我们考虑好了。”

    王芳华叹了口气，果然爷爷还是不放弃治疗的机会，即使那人可能是骗子也无所谓。

    王芳华明白自己的爷爷，在轮椅上躺了几十年，看着家族一日不如一日，自己却无能为力。