
    “现在能不能过来？”王芳华再次打给了墨白。

    “可以。”

    墨白便把自己家的住址报给了王芳华，随后便挂断了电话。

    要杀异鬼，还是拥有巅峰实力的墨白而言，太轻而易举了，可是如今只有明心初期的实力的他，要击杀还是有点困难，但是墨白手中还是有底牌的。

    墨白从床底取出自己在修真界的仙剑，手持剑柄，轻抚剑身，墨白心中无比的感慨。

    “老朋友，终于要轮到你出场了。”墨白轻声说道。

    虽然这把‘星魂剑’需要达到裂地期才能发挥其部分实力，但是如今用来当做武器也不失一种好的选择。

    毕竟这把‘星魂剑’的真身实力不俗，否则也不会被修真界的人称为至尊仙剑。

    “不能虚化，怎么才能带过去？”墨白看着手中修长的星魂剑，很是苦恼。

    虚化是能让仙剑随意出现的能力，使用者要使用仙剑的时候，它便会出现在自己的手中，不使用时便会消失。

    但这虚化要到裂地期才行，所有如何到裂地期，是墨白如今奋斗的目标了。

    “算了，还是自己想办法吧。”

    墨白不知道从哪里找来一块白布，把剑身全部包裹进白布中，又找来一条绳子，把两头都给绑住，这样一来便能背在其身后了。

    做好一切准备工作，墨白便耐心地等待着王家的人过来接他。

    “一亿，也不知道这一亿到底是多少钱？”墨白想着自己开口这一亿的数目。

    虽然墨白来到地球也有些日子，但是对金钱的概念还没有多少，只知道这钱是万能的，平时的钱都是他的父母给的，每月有个一千五百的费用。

    墨白报价一个亿，是因为他在电视上看到某位地球上的富豪的名言‘年轻人就要先定一个小目标，我先赚它的一个亿！’，就是因为这种不负责任的话语，让墨白以为一个亿很简单。

    不知道过了多久，墨白的手机响起了一阵铃声。

    “我在你们楼下。”

    手机那头传来王芳华的声音。

    “好。”

    墨白挂断电话，背起星魂剑，便下了楼道，见到一辆大奔600，便直直地向它走去。

    “上车！”

    后排的车窗缓缓落下，露出一张俏丽的脸庞。

    墨白一看，原来是公园里的王芳华。

    来到另一边，打开车门，便坐在了大奔的后排上。

    王芳华瘪了一眼墨白，瞧他把一件不知是什么东西放在腿上，还用白布给包裹起来。

    “你这不会是步枪吧？”王芳华问道。

    墨白看了一眼王芳华，默默地摇摇头。

    “不是！”

    “不是步枪是什么？铁棍子？”王芳华又继续问道。

    听到王芳华的话，把墨白给乐的，笑着说道：“不用猜了，到时候你便会知道了。”

    王芳华眉头一皱：“你以为我很稀罕？”

    此时车内的气氛诡异的很，两人都沉默着，谁都没有开口。

    这时墨白突然想到了一个关键问题，便向王芳华问道：“钱准备好了没？”

    王芳华见墨白问到了钱的问题，急忙说道：“钱倒是准备好了，但是你要治好才能给你！”

    墨白点点头：“这是自然！”

    大奔就是大奔，不震也不晃，也就十几分钟的时间便来到了一处独立的别墅前。

    背起被白布包裹着的仙剑，墨白与王芳华一同下了车，步入这栋独立的别墅，来到大门前，便上来了几个身穿黑西装的大汉。

    “这位先生，您后面背着是什么？”其中一位黑衣大汉问道。

    “武器。”墨白随口说道。

    大汉急忙拦住墨白前去的道路，对墨白说道：“对不起这位先生，这里不能携带任何武器，请您把武器暂时交给我们保管吧。”

    墨白眉头一皱，看了看王芳华，见王芳华正笑着看着。

    这情况自然是王芳华特意给墨白准备的，就是为了给他来一个下马威，好好灭灭墨白的威气。

    墨白一看王芳华这个表情，便知道这是故意找自己麻烦，随即便笑声说道：“如何我不怎么做呢？”

    “对不起先生，您必须这么做！”大汉说道。

    王芳华这时也出声道：“这是我们家的规矩，还是把你身上的铁棍交给他吧，又不会把你弄没掉。”

    墨白眼神一凝，轻呵一声：“今天你们的规矩就要改改了！”

    话音刚落，墨白便手握被白布包裹着的仙剑，只是随意的王地面上这么一插，瞬间，巨声响起，屋中隐隐有些许晃动。

    所有人都被墨白手中的东西给惊住了，放眼看去，那地面上居然开裂了！

    “怎么了？都发生了什么？”

    这是屋里出来三位男子，这三人便是王氏三兄弟。

    “芳华，门口怎么了？地震了？”王天向自己的女儿问道。

    王芳华此时被吓住了，完全没有听到自己父亲的问话，见墨白手中的不明东西，居然随意一放，能把地面给震开裂了，要知道这地面铺着可是他们王家特有从国外进来的最好的石板，坚硬无比。

    王天见自己的女儿没有回话，便看向了一位陌生的男子，见此人年纪不大，正拿着被白布包裹着不明东西，再看不明东西的的周围，有着许多的裂痕。

    “你是那位？”王天问道。

    此时的墨白，耐心快被这王家给磨没了，冷冷地说道：“治病！”顺便释放了一点煞气！

    墨白曾经在修真界可谓是人挡杀人，神档杀神的主儿，不然也不会顺利地混到了修真界最顶级的存在。

    而他释放的煞气也就是杀气，这在修真界中三千年的杀气，墨白只是释放了一点点，全场似乎便凝结住了时间，谁都不敢再动一下。

    不同于修炼者的威压，这煞气是墨白在修真界中，不断地杀戮才拥有的一种无形力量，效果与威压差不多，但是比威压更加的霸道。

    但是在地球上，这煞气也有一个缺点，不能全部释放，每次只能释放一点，可能是与墨白自身的境界有关。

    除了王氏三兄弟和王芳华之外，其他人都不由自主地跪倒在地面上。

    四人顶着墨白释放的煞气，心中不禁惊颤。

    这人到底是谁？这种程度的威压，起码是固魂巅峰的境界啊！

    四人把墨白的煞气误认为是修炼者的威压。

    “这位兄弟，可能刚才是误会，快点进来吧。”王天赔笑道。

    墨白收起被白布包裹着的星魂剑，又背了上去。

    随后王氏三兄弟拥簇着墨白，一起进入了屋内，这与先前对墨白的那种态度完全不同。

    王芳华此时依旧站在原地，看着墨白走进屋内，心中很是复杂。

    “哼，固魂巅峰期的就了不起啊？”

    王芳华想到墨白先前那可恶的样子，便对墨白更加生气，气呼呼地跟了上去。