
    “这位高人来了啊。”

    在轮椅上的王老看到自己的三个儿子陪着一位年轻人来到此处，对着那位年轻人说道，其语气客气万分，连称呼都改变了。

    无他，刚才墨白所释放的煞气也惊动到了王老，他玩完没有想到，先前在公园里碰到的一个小伙子，居然有如此高的修为。

    固魂巅峰期！这是王老对刚才那一刹那的感觉，当他再次看到墨白的时候，不由仔细的观察起来。

    年轻！这是王老对墨白的一个印象，也是最直接的反应，如此年轻居然有固魂巅峰期的修为，不禁感慨。

    墨白对王老点点头，自顾自地来到座位前坐下。

    “这位高人，先前有眼不识泰山，还请高人多多包涵。”王老无比惭愧地说道。

    墨白冷淡地说道：“无妨。”

    “还请问高人师出何处？”

    王老想知道墨白是哪个顶级家族或者是大门派的，也只有这样的势力才能培养出如此年轻的固魂巅峰的人。

    墨白摇摇头：“不是什么家族的，也不是什么门派，独自一人修炼。”

    虽然墨白是实话实说，但是在王老已经在场所有的人的耳中，无疑是唬弄人的鬼话。

    没有家族的帮忙，或者是门派的帮助，一个人便能修炼到固魂巅峰期？这从古至今从没有过，而且还是年纪如此轻的人。

    他们以为墨白不想透露出自己的身份，也没有过多在意。

    “既然高人不想明说，我也不好再细问了。”

    “高人，先前说可以治愈我，这是真的吗？”此时王老最关心的便是自己能否治愈，原先还不太报有希望，现在却是满怀希望，他看到了墨白的实力，固魂巅峰期的实力。

    墨白笑了笑，随即便起身，一步一步来到王老面前。

    王氏三兄弟与王芳华此时担心万分，担心墨白会伤害到瘫痪在轮椅上的王老，可是四人谁都无能为力，凭借他们四人的实力，要抵挡住墨白的步伐，痴心妄想了。

    “爷爷！”

    王芳华看了看墨白，很是担心地对自己的爷爷喊道。

    王老给了自己孙女一个放心的眼神，他知道以面前向他走来的年轻人，不会做出什么出格的举动。

    “我说过了，在这个世界上，只有我才能治愈，我们直接开始吧。”墨白说道。

    “这就开始了？”

    王芳华惊奇地看着墨白。

    墨白没有回应，众人见他来到王老面前，从背后缓缓取出被白布包裹着的不明物体，揭开白布，才知道里面的东西。

    剑！

    居然是一把剑！

    所有人这才明白，白布里面的是一把剑，看样式与一般的剑相差无几，只是这用来做什么的？

    王老看着墨白从身后取出一把剑来，紧紧地握在手上，心中甚是好奇的很，在他的经历中，从来没有遇到过修炼者用兵器的。

    现在如今这个高度发达的社会，冷兵器无疑已经淘汰了，如今能威胁到修炼者的只有热兵器了，但是这也是需要分修为境界的。

    这时墨白眼神一凝，把手中的剑狠狠插入地面，瞬间地面出现了数条的裂痕。

    “喝！”

    一声怒吼，伴随着无尽的威压，墨白火力全开。

    除了王老，其他四人都被这股威压震退了数米开外。

    这到底是什么样的修为？难道是比固魂巅峰更加的？在场的人面对如此强势的威压，不禁心中发颤。

    每个人的脑海中都不自觉地冒出了一个全新的境界，这个他们终生没有见到过的境界。

    明心期！

    特别是王老，在其刚刚震惊的表情中，瞬间变得兴奋。居然是明心期！这个人居然是明心期！

    就在众人惊呼与叹息之际，墨白伸手右手，在空中缓缓一握。

    这是墨白的成名绝技之一‘擒仙手’，利用自身的真气化为一只无形的巨手，将目标瞬间拉往自身的面前，或者把目标的真气直接抽离其身。

    墨白打算利用‘擒仙手’把王老身体里的异鬼抽离出来，不然难以对异鬼进行击杀。

    此时王老见到墨白的右手缓缓提起，感觉自己随着墨白的动作，而被某种无形的力量给拉扯着。

    这时在王老的眼前，隐隐约约出现了一具人形的气团，越来越浓，越来越清晰，逐渐连人脸都能分辨地出来。

    “这是什么？”

    所有人都不由自主地惊呼，他们从来没有见过如此诡异的东西，这一刻，他们的世界观完全被墨白给刷新了。

    就当人们想着眼前的东西是什么的时候，那人型气体开口说话了！

    “哈哈哈！孤终于再现人间了！”

    一声阴沉地声音响起，言语间不带任何生命地气息，阴沉、死寂、恐惧，深深地烙在众人的心中。

    墨白看了一眼这面前的异鬼，突然笑了。

    “你是谁？你为什么笑？”异鬼再次用阴冷的语气问道。

    “没什么，笑你有趣。”

    墨白拔出插在地面上的星魂剑，缓缓地挥动了几下，瞬间在屋内的空气仿佛凝结，顷刻间，狂风呼啸。

    “这...”异鬼惊恐地说道。

    他能感觉到眼前这个人的实力，特别是他手中的那把剑，看似平凡，却有一种无法抗拒的力量在其中，他从没有见过一把兵刃有这样的压迫感。

    墨白冷冷一笑：“问你一个问题，最好如实回答！”

    “你是谁？”

    异鬼沉默片刻，他知道自己与墨白对抗毫无胜算，只好老老实实地回到墨白的提问。

    “孤乃王华！”

    王华？！除了墨白外，所有人都一楞，王华不就是王老吗？他说他是王老，那现在这王老又是谁？

    墨白看了一眼他们，见王芳华对说道：“王华就是我爷爷！”

    墨白点点头，再次看向了异鬼：“你说你是王华，那他又是谁？”指了指王老。

    “他也是王华，孤就是他，他就是孤，孤乃王华修为的化身。”

    修为的化身？一时间包括王老在内的五人，都在思考着这句话的含义，只有墨白清楚这一切的缘由。

    “原来如此。”墨白看了一眼异鬼说道：“那你也没有什么价值了。”

    话语刚落，原本在原地的墨白，突然出现在了异鬼的身边，一时出现了两个墨白！

    “居然留下了残影？”

    快！太快了！

    王氏三兄弟中的王天看到其中一个墨白渐渐地消失，不由自主地说道。

    挥起星魂剑，从异鬼的身上划过，那人形气体居然逐渐地被剑身给吞噬着，黑色的气体不断涌向了剑身！

    墨白能从星魂剑的剑柄处感受到源源不断地真气涌向了身体，这种速度比靠星决修炼更加的快速。

    墨白惊奇地看了一眼手中的星魂剑，他万万没有想到，这星魂剑居然能吞噬异鬼，原先他只是想把异鬼打散便了事，可星魂剑现在在吞噬者异鬼的纯真气，这太意外了！

    “你！”

    人形气体的异鬼在喊完最后一句话后，被星魂剑给吞噬着全无。

    现场寂静了下来。

    这一切发生了太快了，快的都还没有看清楚经过，便已经结束了。