
    “结束了？”王芳华不禁问道。

    墨白点点头，便用白布把星魂剑给包裹起来，背在了自己的背后。

    “我是说我爷爷已经好了？”王芳华再次问道。

    墨白看了一眼王老，对王芳华说道：“好了。”

    王芳华得到确认，急忙向自己的爷爷跑去，随即便说道：“爷爷，你快感觉一下！”

    还沉浸在刚才那一幕的王老，闻言急忙动了一下。

    “有...有感觉了！”王老惊喜地说道。

    众人一时间欢欣雀跃，多少年了！终于把王老爷子的遗憾给弥补上了！

    “现在别起身，休养几天，便可以行动自如了！”墨白淡淡地说道。

    王老点点头，神情上说不出的激动，对墨白说道：“高人实在太感谢了你，这身疾病把我折磨的够呛。”

    墨白冷淡地说道：“不用感谢，收人钱财，替人消灾！”

    王老点点头，随后笑着说道：“这位高人，我给你两亿，你看如何？”

    王氏三兄弟与王芳华一惊，不知道老爷子要干什么，这平白无故地送出去一亿，实在太大方了。

    墨白也是一楞，不明白面前的老头到底要做什么，但是这送上门的岂能不要？墨白当然不会错失机会。

    “那就谢谢了。”

    王老随即对王芳华说道：“芳华，去准备两亿给这位高人！”

    王芳华看了一眼墨白，便独自一人走出了屋内。

    见自己的孙女出去给墨白准备钱的时候，王老对墨白问道：“高人，还不知道贵姓？”

    “墨。”

    “原来是墨高人。”王老对墨白问道：“墨高人，还请提我们解下惑，刚才那人性的气团到底是哪里来的？是什么？”

    这个问题在场的人都想知道，特别是人性气团说自己是王华，这太匪夷所思了，要知道真正的王华可就坐在轮椅上。

    “这东西是从你的身体里面来的！”

    “我身体里？！”

    王老吃惊地说道。

    墨白点点头：“对，他就是你身体里的。”

    “可是为什么一直没有出现过？”

    “我给硬拉出来的，具体的你就不用知道了。”

    王老闻言点点头，怪不得有一种被无形的力量给拉扯的感觉，原来是墨高人做的。

    “那墨高人，这东西到底是什么，为什么会在我父亲的身体里？”王氏三兄弟中的王天问道。

    墨白笑了一声：“这还要你的父亲，他不是修炼了一种心法吗？”

    “难道那人形气团是修炼心法所致？”王老问道。

    “差不多，那人形气团是你修炼那本心法时遗留下来的内力，这股内力与自身修炼的内力不相同，便发生了反噬，这股内力便沉积在了你的体中，久而久之把你的经脉全部给封住了。”

    墨白用他们能听懂的方式给讲解着，其中把真气换成了内力，虽然意思上有些改变，但是大意上还是差不多的。

    “原来如此！”

    王老听闻墨白的讲解，深信不疑地点点头。

    “墨高人，那我父亲的修为是否还健在？”王天问道。

    王老随即充满了希望的眼神看向了墨白。

    “这...虽然健在，但是实力应该不如以前了。”墨白说道。

    “大概下降到什么程度？”王老急忙问道。

    “你从前什么境界？”

    “固魂后期，离巅峰还有半步之遥。”

    “那现在应该在后期的境界。”墨白说道。

    固魂后期？王老对这样的结果很是满意，能有固魂后期的实力这已经是超乎想象了，这种实力放在申海还是有一定能量的。

    在申海固魂巅峰期的，据王老自己所知的有三位，但是到底是不是三位，这他不敢确定了，因为今天他看到了一位疑似明心期的高人。

    固魂后期的实力虽然与巅峰期有差距，但是凭借王老自己曾经离巅峰半步的实力，比起其他的后期高手，那是稳赢的。

    “墨高人，您这后面的那把剑是什么来头？”这时王氏三兄弟的王海问道。

    这把剑给他们带来了太多的震撼，看似平凡无奇，却在墨白手中随意划动几下，便爆发出强大的威力，那种压迫感丝毫不差墨白的所释放的威压。

    墨白平淡地说道：“只是一把普通的兵刃，没有什么来头。”

    没有什么来头？所有人打死都不会相信墨白的话，怕是墨白不肯说自己的那把兵刃的来历。

    这时，王芳华走了过来，来到了王老的身边。

    “爷爷，弄好了，两张卡，每张都有一亿。”王芳华拿出两张卡，对王老说道。

    王老点点头，随即说道：“墨高人，钱已经给你准备好了。”随后王老对自己的孙女使了一个眼神。

    王芳华把手中的两张卡递给了墨白，随即说道：“给，每张卡有一亿的钱，密码是123456。”

    墨白收过两张卡便揣到了兜里，对着王芳华笑了笑：“谢谢了！”

    王芳华看到墨白那欠揍的脸，觉得很不爽，简直不爽到爆，虽然王芳华自己也不知道自己为什么这么讨厌墨白，只是每当看到墨白的笑脸，就不开心。

    王老笑了笑，随即便说道：“墨高人，今后有什么打算吗？”

    墨白想了想，摇摇头：“没有什么打算，以前是怎么样的，以后也是怎么样的。”

    王老思索片刻，立马对墨白说道：“墨高人如此年轻，将来势不可挡，以后只要墨高人用得上我们王家的，我们王家必将竭尽全力！”

    王老这句话是经过自己精心思考过的，像墨白这样的人，一直默默无闻是不可能的，二十多岁的明心期修炼者，简直是前无古人后无来者。

    只要王家能与墨白搭上关系，这将来的前景是无比的辉煌，摇身跃进申海第一家族指日可待。

    墨白看了一眼王老，哪能不知道他的内心想法，好歹墨白可是活了三千多年的太初仙人。

    “好，既然如此，我有一个不情之请。”

    王老一听，随即说道：“墨高人尽管开口！”

    “你后面修炼的那把心法与你们原本修炼的是相克，不如把后面的那本送我如何？”

    “这...”

    王老有所犹豫，那本心法可是中级心法，可是相当稀有的！王老仔细地盘算了一下利弊，暗自下定决心。

    “好！我就把那把心法送给墨高人！”

    墨白不禁对王老欣赏有加，他知道中级心法在地球上的修炼界中是相当珍贵的，能毫无条件的拱手相让，不得不佩服王老。

    “将来王家有任何困难，王老都可以来找我！”

    墨白相当豪气地说道。

    “那太感谢墨高人了！”王老不知道想到了什么，随即笑着问道：“墨高人可成婚了吗？”

    墨白一楞便摇摇头说道：“这倒没有。”

    这时王老双眼冒光，对着墨白说道：“墨高人觉得我的孙女如何？”

    墨白震惊了！

    王芳华比墨白更加震惊！