
    “爷爷，你...你别乱说...”王芳华满脸通红，这倒不是含羞，而是尴尬，简直尴尬的要死。

    王老完全没有理会自己的孙女的，对着墨白继续追问道：“墨高人觉得怎么样？”

    墨白没有想到这个老爷子会来这一手，虽然王芳华比自己年长几岁，但是浑身散发着成熟女性的魅力，说墨白不心动，这不可能，只是如今他唯一的追求就是恢复实力！

    “王老好意，我心领了，只是墨某暂时没有这个打算。”

    王老闻言，也没有感到意外，毕竟如此年轻的明心期高手，那是多少豪门争夺的对象。

    “既然如此，也只好作罢。”王老叹了口气，像是很沮丧的模样。

    “顽疾已经治愈，我也差不多了，王老还请把你们家中的那本心法给我。”墨白说道。

    王老急忙点点头，随后让自己的儿子王天把那本中级心法给取了过来，交给了墨白。

    一个木盒，这是王天交给墨白的东西。

    “墨高人，这木盒之中便是那本中级心法了。”王老说道。

    墨白托着木盒，能感觉到这个木盒非同一般，看似非常轻盈，可是实际在手上的重量却超出万倍有余。

    “这个木盒应该不是凡品吧？”

    王老笑了笑：“这个木盒乃是碳铁木所制，坚硬无比，任何火器与兵刃都无法把它打开，只有我们王家特制钥匙才可以。”

    “是吗？”

    墨白笑了，虽然什么碳铁木这样的东西，墨白从来没有听说过，只是这任何兵刃都砍不开，有点太夸大了，难道比我的星魂剑还厉害？

    放下木盒，解开包裹在白布中的星魂剑。

    这是要做什么？在场的人都不禁发出疑问。

    难道是要劈开这个木盒？

    在场的王家人都不敢相信，这可是碳铁木啊，差不多是世界上最坚硬的东西了，比钻石还坚硬百倍！

    “砰！”

    墨白握着星魂剑，只是轻轻那么一挥，砍在了木盒上。

    随后发生了惊人的一幕。

    裂了！

    居然是裂了！

    在场的王家人，眼睁睁地看着碳铁木制作的木盒被墨白手上的剑给斩裂了！

    “这...”

    王芳华吃惊地看着裂开了一道口子的木盒，又看了看墨白手上的剑，双眼尽是不可思议。

    “碳铁木？也不过如此嘛。”墨白拿起木盒，对着所有人笑了笑。

    不过如此？这句话也只有你可以这么说了，王家人对墨白的嘲讽，在心中暗暗地反击道。

    但谁都不敢出声，因为人家就是有这个实力！

    “墨高人，这把剑...这把剑叫什么名字？”王老看着把碳铁木斩裂的剑，不由地问道。

    “此剑叫‘星魂剑’。”

    “‘星魂剑’好名字！”王老说道。

    墨白拿出那本心法，也没有看上面具体是什么大名，便握住手中，对着王老说道：“我先告辞。”

    “墨高人，告辞！”王老急忙回应，随后又对自己的孙女吩咐道：“芳华，送送墨高人。”

    墨白看了一眼王芳华，便独自一人走出房间。

    王芳华眉头紧皱，很不情愿地跟了出去。

    “父亲，您怎么要芳华...”

    说话的是王芳华的父亲王天，此时他正对着王老说道，明显是对老爷子刚才要把自己女儿介绍给墨白的举动感到不满。

    “怎么？你有什么要说的？”王老看了一眼王天。

    “毕竟芳华是我的女儿，让她随随便便和一个陌生人在一起，会不会伤害到芳华？”王天说道。

    王老眉头一皱，很是不满地说道：“难道芳华不是我的孙女？我这么做自然是有我的道理。”

    见到自己的儿子一幅无力的样子，王老叹了口气。

    “此人非同小可，如果芳华能与此人结为姻缘，将来我们的王家等上申海第一家族，也是时间的问题，只是...罢了罢了，一切就随缘吧。”

    王老摇摇头，便不再言语。

    ......

    别墅外，墨白背着剑，拿着从王家讨来的心法，犯了愁。

    在这样的一个偏僻的地方，自己该如何回去？虽然身上揣着两亿，但此时完全排不上用处。

    “这么还不走？”

    身后传来了一声妙美的声音。

    王芳华正笑盈盈地看着墨白。

    “该不会是回不去了吧？”王芳华做出一个极为夸张的表情，对墨白嘲讽道。

    女人啊，女人啊，墨白对王芳华的表情，很是无语。

    “不用你担心，我自然会回去的。”墨白一脸平静地说道。

    王芳华鄙夷地看了一眼墨白，显然是不相信墨白的话，只是片刻，王芳华来到墨白身边。

    “刚才我爷爷是闹着玩的，你可别当真！”

    王芳华说的是刚才老爷子要撮合她与墨白的事情。

    “放心，我的眼光很是高的。”墨白说道。

    王芳华听到这句不着边的话，顿时炸了毛，指着墨白的鼻子大声喝道：“姓墨的，你今天不把话挑明了，我和你没完！什么叫你的眼光很高？”

    墨白耸了耸，很是无辜地说道：“就是眼光高啊。”

    “气死我了！气死我了！你眼光高？我还眼光高呢！追老娘我的大了去，老娘还要找你？！”

    王芳华气急败坏地说道，她实在被墨白给气的够呛，连说两个‘老娘’，想想自己从成年后便有一大堆的追求者，至今依旧如此，可是今天，居然有一个毛头小子说，看不上自己，这太伤人了。

    墨白假装在四周看了看，随后对王芳华说道：“追求者？哪里？没有啊？你会不会最近太空虚了，出现幻觉了？”

    太空虚，出现幻觉，王芳华听到墨白居然认为自己是太缺少男人，从而出了幻觉，当即就暴走了。

    特别是墨白还有模有样地看了下四周，再一脸平静地对自己说，简直太可恶了。

    “老娘和你拼了！”

    王芳华顿时气冲冲地朝墨白的脸颊挥拳。

    后身一跃，躲过了王芳华那愤怒地一击，墨白便对着王芳华挥了挥手：“不见。”

    便迅速地离开了此地，留下王芳华一人。

    “别让我再看到你！不然有你好看的！”

    王芳华对着离去的背影，大声喝道。