
    回到自己的住处，墨白随手把那把从王家拿来的心法丢在一旁，打开了被白布包裹着的星魂剑。

    “想不到你还有这样的用处！”墨白看着星魂剑很是感慨。

    兵刃吸灵！这是墨白在修真界中从没有遇到的事情，如果是某人修炼了某种能吸灵的法术，这并不意外，墨白曾经也碰到过那么几个这样的人物。可是兵刃吸灵，简直是匪夷所思。

    特别是吸取了灵后，居然能传递到自己的体中化为真气，这才是最为致命的一点。

    这次意外的发现，让墨白的修为又往前迈了一步，虽然离明心中期还有点距离，但是墨白能感觉到这个距离很快便能走完。

    “不知道这个世界还有没有异鬼？”初次尝到结果的墨白，不禁想到这个问题。

    如果能依靠弑杀异鬼来加速自己修炼的进度，要不了多久便能到裂地期，只要到了裂地期，这把星魂剑才能发挥自己的威力。

    墨白想着想着便摇了摇头。

    “这毕竟不是我那个修真的世界，还是老老实实地修炼吧。”墨白叹了口气，有点小失落。

    把星魂剑藏到床底，墨白这才拿起刚才丢在一旁的心法。

    “《紫炎心法》？这名字倒是很酷炫！”

    墨白读了读这本心法的名称，这本心法很新，没有一丝的破旧，由此可见王家人把这本心法当成重宝般保护着。

    翻阅，墨白仔细的开始了研究这本心法。

    一页

    两页

    ......

    十页

    直到墨白把整本心法给看了个遍，这才放下。

    与在修真界的那些法决差不多，只是这本王家得到的心法，在修真界简直是低端的不能再低端的货色了。

    “真不明白，这样的一本破心法有好什么好当宝贝的。”墨白对这帮人的行为很是不了解，把垃圾当做宝，也就是这帮人能做的出来了。

    墨白取出自己的那本《星尘虚寂决》，这可是能让墨白的在修真界驰骋三界的秘法。

    看了看从王家得到的那本心法，又看了看自己的那本秘法，一个大胆的想法由此诞生。

    “不如用《星尘虚寂决》口诀来运行《紫炎心法》？”

    这是一件非常大胆的想法，按理说不管是修炼者或者是修真者，只能用一种心法，硬是修炼的话，也必须使用相同性质的心法才得以兼容，如果用两种完全不同的心法，可能会发生反噬的效果，王老正因为如此，才被异鬼给占据了身躯。

    但是墨白就是这样的人，喜欢冒险，敢于尝试。想到这个主意，便开始了大胆的实验。

    开启《星尘虚寂决》口诀，墨白便开始了尝试。

    慢慢地按照《紫炎心法》上面的步骤，墨白一步一步地进行着。

    这时，墨白感到自己的体内有另一股能量缓缓开始诞生了。

    变大！

    再次地变大！

    那股能量越来越庞大！

    此时意想不到的事情发生了，墨白体内的真气，居然开始兴奋了，而且变得蠢蠢欲动起来！

    吞噬！

    大量的开始吞噬！

    墨白体内的真气居然开始吞噬了刚诞生出来的能量，更意外的是那被吞噬的能量被转化为了真气！

    这真气很纯，无比的纯净，好像蕴含着无穷的力量。

    墨白突然睁开双眼，愣住了。

    刚才这是发生了什么？墨白在心中不禁疑问。

    《星尘虚寂决》把王家的那本《紫炎心法》给吞噬了？墨白第一个便想到的就是这个。

    急忙检查了一下自己的修为，发现自己的修为比刚才增加了很多。

    兴奋！墨白此时只有兴奋！

    “不行，再试试还能再吞噬一点来。”

    再一次用自己的星决运行了《紫炎心法》，可是许久过后，没有发生任何的变化。

    没有能量的诞生，没有真气的吞噬。

    墨白失望地停了下来，翻了翻《紫炎心法》。

    “难道只是一次性的？”墨白想到了问题的关键。

    但是墨白对此很是看的开，毕竟今天用星魂剑与《星尘虚寂决》，为自己增加了大量的修为，如果按照自己修炼的速度，起码得要几个月的时间。

    墨白把星魂剑与星决，一一摆在自己的眼前，他发现自己在修真界中完全没有体会到这两样的神奇之处。

    吸灵、吞噬，每一种的功能都让墨白感到不可思议，但是只有这两种效果吗？

    “一定还有其他的功能，只是我暂时没发现。”墨白斩钉截铁地说道。

    “叮铃铃。”

    独特的手机铃声响起，把墨白拉回了现实之中。

    墨白一看号码的主人，是闻静。

    “今天你到哪去了？上课也不来上？”在电话的那头，闻静对墨白怒声问道。

    墨白这才想起今天下午还要上课。

    “忘记了。”墨白很平静地对电话那头的闻静说道。

    “你...”

    此时的闻静哭笑不得，逃课了还能这么平静。

    墨白摸了摸口袋里的那两张各存了一亿的银行卡，随后便对闻静问道：“你对买房和买车熟悉吗？”

    “买房？买车？难道你要买房买车不成？”闻静问道。

    “嗯。”

    “当然认识了，明天是周六，不如我陪你去申海的各大盘口和4S店去看看吧！”闻静说道。

    墨白想了想说道：“好。”

    “对了，你房子和汽车具体要什么样的价位？”闻静问道。

    什么样的价位？墨白对此倒是不太了解，他对这些房价车价从来就没有关心过。

    “随便你吧，你看着办。”墨白说道。

    闻静以为墨白可能是囊中羞涩，不好意思说自己的钱少，才这样的说辞，随即对墨白说道：“好吧，到时候我会安排好的。”

    “嗯。”

    “就这么定了，到时候来接你。”闻静笑着挂了电话。

    买车买房，这是墨白第一件想到的事，他想给自己的父母提供好的环境，毕竟这段亲情，墨白看的很重。

    在修真界中的三千年中，墨白早就忘记了什么叫做亲情，伴随他的只有无穷的杀戮与尔虞我诈。

    墨白叹了口气，努力地不去回忆这样事情。

    收拾好房间，墨白开始了日复一日的修炼。