
    第二天的清晨，闻静果然早早地来到了墨白的住处。

    “我到了！快点下来！”

    闻静拿着电话，对电话那头的墨白说道。

    不一会儿，墨白便从楼道中走了出来，打开副驾驶的车门，便坐了进去。

    “先去看房还是看车？”闻静问道。

    “先看房吧。”墨白想了一下，还是提出先去买房的决定。

    一脚油门，闻静便载着墨白前往了申海的各大盘口。

    ......

    “这是申海最好的一个地段了。”

    闻静载着墨白奔赴了各大申海的盘口，没有一个让墨白喜欢的，其中包括各大自己家族的那些，都被墨白给拒绝掉了。

    “这个开放商你认不认识？”墨白问道。

    闻静想了一下，随即对墨白说道：“这个开放商好像是李家的。”

    “李家？就是你曾经跟说的申海三大家族的李家？”

    闻静点点头。

    “进去看看。”墨白下了车，便直直走向展厅，闻静也紧随其后。

    毕竟是大开放商，工作人员很有素质，刚到门口，便有一排的迎宾人员对着墨白与闻静表示欢迎。

    “墨白，这套怎么样？”闻静拉着墨白指了指其中一套别墅。

    “还行吧。”墨白看了看，感觉还是蛮不错的。

    这时闻静轻轻地肘击了下墨白，小声地对墨白问道：“你到底带了多少钱？这里的房子可不便宜啊。”

    “应该够了吧？”墨白想了一下，自己带了两亿，买一套房子应该差不多了吧。

    “什么叫做应该够了？到时候别看中了付不起啊，先声明一下，我的钱可不够支付这些房子的。”闻静说道。

    “要是付不起，我就不买了。”墨白无所谓地说道。

    闻静白了一眼墨白，便在心中默默地下定主意，只要墨白钱不够，自己一定要补上。

    “咦，这不是闻大小姐吗？”

    在墨白与闻静的身后，传来一声男人的声音。

    闻静回头一看，自己面前站着一位吊儿郎当的年轻男子。

    “原来是李博。”闻静对年轻男子说道。

    李博，李家的二少爷，这是一位非常游手好闲的一主儿，与花泽别十分交好。曾经也一度追求过闻静，只是闻静一直没有甩他，便慢慢放弃了，从开始的喜欢，到如今的憎恨。

    “哎呦，闻大小姐来房子啊？”李博随后看到了闻静身边的墨白，又对闻静笑着说道：“这位可是闻大小姐的相好？”

    “关你什么事情！”闻静面对李博的冷嘲热讽，很是不满。

    “我当然不敢管闻大小姐的事情了，只是你这相好的，貌似穿衣的档次上有点掉价啊，该不是一个穷鬼吧？”李博笑着说道。

    “你...”闻静很是恼火，她实在没有想到李博这个人的嘴是这么的贱。

    “你们这里最好的房子多少价位？”

    这时，墨白终于开始开口了。

    李博听到墨白的话，很是诧异，但很快便反应了过来，认为墨白一定是在打肿脸充胖子。

    “最好的，你买的起吗？”

    墨白笑了，笑的很平静。

    “试试吧。”

    李博见墨白不见棺材不落泪，便叫了经理，让他拿出这里最好的别墅户型来。

    “少爷，这是我们这里最好的房子，标价是八千七百万。”经理拿来一本户型书，指着沙盘的一处极为奢华的别墅模型说道。

    “喂，乡巴佬，听到没有？八千七百万！”李博对墨白冷笑道。

    墨白没有理会李博的嘲讽，看了看位置，很不错，环境优美，方圆百米之内，只有这么一栋别墅，在寸金尺土的申海很难道。

    “你，介绍一下。”墨白对那位经理说道。

    经理看了一看李博，见李博对他点点头，便开始了对这套别墅的介绍。

    网球场、游泳池以及各项设施，应有尽有，经理足足介绍了有十几分钟，才讲完。

    “介绍完了，怎么办？”李博戏谑地看着墨白。

    墨白微微一笑，对面前的这个二傻子说道：“买了！”

    声音不大，可是在几个人的耳中，不易是一记重磅炸弹。

    闻静急忙拉了拉墨白，小声地问道：“你真不会买这套别墅吧？这可是八千七百万啊！”

    墨白点点头：“对啊，八千七百万，我买了。”

    闻静睁大了双眼，如同看着外星人般，见墨白不像是开玩笑的样子，便不再开口，虽然心中有着许多的疑问。

    “哪里付钱？”墨白问道。

    李博这才反应过来，但还是有些不相信，便对墨白说道：“跟我来。”

    几人来到了一间小房间内，经理拿着那套天价别墅的交付手续，对李博说道：“少爷，拿来了，可以签字了。”

    李博点点头，依旧不死心的认为墨白只是在美女面前硬撑头皮罢了，随后对墨白说道：“签字吧。”

    起笔

    签字

    完成

    很快，墨白便签好了合同。

    “交钱吧。”李博对墨白说道。

    此时李博把最后的希望都寄托在了交钱的这一环节上，希望墨白拿出不钱来，到时候可以狠狠羞辱一番。

    墨白从兜里拿出一张银行卡，对经理说道：“刷卡吧。”

    经理拿到银行卡，刚要转身离开，身后传来了李博的声音。

    “把设备拿到这里来，在这里刷卡。”

    不一会儿，经理拿着刷卡的设备，再次来到了房间内，准备刷卡。

    “一...一亿？！”

    看着后面密密麻麻的一串零，在场的几人完全愣住了。

    “够了吧？”墨白笑了笑。

    李博完全没有想到，被自己冷嘲热讽的人，居然还真是一个有钱的主儿，看着他笑，想到自己那一系列小丑的行为，不免有些烦躁。

    扣除了八千七百万，经理把银行卡递交给了墨白，随后又把那套已经易主了的天价别墅钥匙给了墨白，以及一大推的合同等等。

    “哈哈哈哈。”

    此时最开心的便是闻静，虽然不知道墨白为什么有这么多的钱，但是看到墨白狠狠地抽了李博一脸后，很是解气。

    “让你平时瞧不起人，这才傻了吧？”闻静笑着说道。

    李博这时一脸的血红，面对闻静的反击，毫无还手之力。

    “差不多了，走了。”

    墨白起身，与闻静一同出了这个小房间内。

    可刚走没几步，墨白又返回这个房间内，来到了李博的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “好好做人。”

    说完，便再次离开。

    就当李博琢磨着墨白这句话的含义时，突然一阵剧烈的疼痛传遍了全身，这种疼痛如全身的骨头都被碾碎了般。

    “少爷！少爷！”

    经理看着李博突然倒地不起，发出了惊悚般的喊声。