
    闻静的跑车上，此时恰巧遇到了一个很长的红灯。

    闻静转头看向了坐在副驾驶上的墨白，原以为她是了解墨白这个人的，但是现在发现她根本不了解他，一点都不了解。

    轻松战胜花家的修炼高手，又买下了一套八千七百万的豪宅，这一切都不是普通人能做出来的。

    “我发现我一点儿都不了解你。”闻静认真地说道。

    墨白很诧异，但很快又恢复了正常，笑了笑说道：“我还是我，从来没有变过。”

    “还说没有变过，这几天你给我的变化太大了！”闻静很是不满地说道。

    墨白淡淡地笑了下：“可以走了。”

    闻静这才发现此时已经绿灯了，车后还不时传来汽车的鸣笛声，随后略微生气般一脚油门走了。

    “打算去哪？新买的房子那吗？”

    墨白想了想，便对闻静点点头。

    那套豪宅离闻静他们的距离不远，只是十几分钟的样子，便到了墨白新买的豪宅处。

    豪华！

    景色秀丽！

    刚进来，闻静就觉得这套豪宅不愧是卖八千七百万的价钱，在申海这样的国际城市中，能有这样的房子，实在是难得。

    别墅被大面积的植被给包围着，在植被中还有众多设施如私人网球场等。

    通过一条贯穿植被的小路，来到了别墅前，再次被华丽的外表给吸引了。

    总共三层，欧式皇家风格，庄重、奢侈尽显淋漓尽致。

    “比我家的还要气派啊！”闻静看着眼前的这栋建筑物，不免有些嫉妒。

    “钥匙！”闻静转头向墨白讨要了这栋豪宅的钥匙。

    墨白无奈地把钥匙递给了闻静，闻静接过钥匙，迫不及待地打开了欧式皇家风格别墅的大门。

    外面已经是如此的华丽，里面更是将这一词，发挥到极致。

    所有的一切都标榜着豪华。

    “墨白，要不商量一下，把这套房子转让给我如何？”闻静双眼满是期待，她实在是太喜欢这套房子了。

    后悔!为什么当初自己就没买！？

    “你要是喜欢，你可以经常来住。”墨白笑了笑。

    “真的？！”

    “真的！”

    闻静惊喜地说道，但是随后又仔细一想便问道：“你这房子不是给你父母住吗？要是我过来住，会不会被他们给误会？”

    “误会？误会什么？”

    闻静翻一白眼，红着脸温声细语地说道：“被你父母认为我是你的女朋友。”

    说完又悄悄地看了一眼墨白，见墨白在看她，立马便低下了头。

    “我就说你是我同学，没地方住了，来我家借宿。”墨白说道。

    “你...”

    闻静气呼呼地盯了一眼墨白，随即说道：“哼，反正我就说我是你的女朋友，看你怎么和你父母说。”

    墨白笑了笑，没有回应她。

    见墨白一直在笑，以为墨白刚才是故意戏弄自己，闻静脑袋一扬，便出了这栋别墅。

    “我回去了，你回不回去？”

    墨白摇了摇头，对闻静说道：“不用了，你先回去吧，我在这里还有一些事，待会我自己能回去。”

    闻静估计在气头上，直直地上了自己的跑车，扬尘而去。

    见闻静已经走远了，墨白出了别墅，来到外面的草坪。

    房子已经是买好了，现在墨白最关心的就是安全问题，如果只是他自己一个人倒没什么问题，可是现在还有自己的父母也要一起住进来，这安全问题可是大事！

    有什么方法可以大面积的提供安全？墨白仔细地想了一番。

    法阵！

    墨白灵机一动，便想到了在修真界中，较为适用的法子。法阵，只有法阵，才可以有这样的效果。

    可法阵有千千万万种，每一种的效果都不一样，而且这些法阵绝大数都是需要一些比较特殊的材料才可以，有哪些材料简单又有绝交效果的法阵，这让墨白犯了难。

    思来想去，墨白只能想到法阵中最为基础的那些，但其的确有那么几个倒是很理想。

    云雷阵与迷雾阵，这两个在修真界中最为基础的法阵，也是学阵之人最先学会的阵法之一。

    云雷阵顾名思义便是能迎来天雷的阵法，只是被引来的天雷只是威力最小的那种，而不是飞升劫雷。虽然威力小，但是能发极大的声响，可以提前知道有人入侵。

    材料，也是简单的很，任何的东西都可以，只需要在这个东西上注入真气，根据摆放的顺序一一摆放即可。

    墨白对这个法阵很是中意，虽然威力小，这是针对修真界来说的，在这个地球上，估计威力很强，因为他们没有真气。

    迷雾阵是基础阵法中，较为高级的一种，普通人进来这个阵法中，便如同进入了迷雾般，永远找不到出口，可也有缺点，碰到稍微懂一点阵法的人，或者是拥有一点实力的人，可以破解此阵。

    材料与云雷阵的相差无几，就是那些摆放的顺序较为复杂，需要花上一点时间罢了。

    认定两阵，墨白便随便找了一些石头，在其注入一些真气，按照两阵的摆放顺序开始布阵。

    先是布迷雾阵，墨白选为别墅外围的植被草坪，面积大之大，对这个阵极其有利。

    随后便是云雷阵，此阵墨白选定了别墅外的一百米范围。

    两阵布好完毕，墨白回到别墅，洗了洗手，便出了此地。

    在路上，墨白不断地想着一个理由，一个能让自己父母信服的理由，无缘无故让他们住这样的豪宅，怕他们觉得这豪宅来路不正。

    来路到底正不正，墨白当然知道，绝对的正路，那人钱财，替人消灾，天经地义。

    只是这消灾的过程，有些太不可思议，不是修炼中的人绝对不会相信。

    走着走着，墨白来到了自己的家中，这时自己的父母已经在家中，墨白轻咳了一声，对二老说。

    “爸，妈，我有一件事和你们说。”

    二老一楞，见墨白极其认真，便问道：“儿子，什么事？”

    “我赚了两个亿。”

    两个亿！？

    二老顿时傻了，两个亿！这可是天文般的数字！

    “哪...哪来的？”

    墨白耸了耸肩，悠悠地说道：“救了一个老头，那老头硬给我两个亿。”

    “儿子，别开饭了。”

    救了一个老头，便给了两个亿，这样的理由实在太不可信了。

    墨白无奈地拿出了那套豪宅的合同，递到了父母的面前，说道：“这是我刚买的别墅，差不多是申海最好的了，花了八千七百万。”

    二老看着合同，惊讶地下巴都快掉到了地面，特别是那价格上清清楚楚地写着，八千七百万！

    “这...这...真的给你两个亿？！”