
    第二天，墨白一家人便入住了申海中最豪华的别墅之一。

    二老对这栋别墅各位欢喜，看到里面各种的设备，奢侈的家具与工艺品，无不凸显出豪华。

    “小墨，以后这真是我们家了？”墨白的母亲始终不敢相信眼前的事实，不停地对墨白确认。

    “妈，我可以千真万确地说，这是我们家的了！”墨白说道。

    墨白的母亲满意地点点头：“想不到我有生之年还能住这么好的房子。”

    “妈，以后有我在，会有更好的！”墨白难得露出恭敬的神态。

    “好好好。”墨白的母亲甚是高兴。

    ......

    申海的某处海景别墅里，一位年轻男人正躺在床上，在他周围站满了众人，其中一中年妇女正趴在床头哭泣着。

    “博儿啊！你怎么这么命苦啊！”

    躺在床上的便是李博，被墨白给弄成植物人的李博。

    自那天墨白走后，李博便突然倒地不起，在他身边的经理吓的六神无主，急忙拨打了李家的家主，也就是李博的父亲，李狂风。

    当天晚上便进了医院，可是在一一系列的检查做完之后，医生告诉他，他的二儿子全身无恙！

    全身无恙？李狂风听到医生的话后，有点不敢确定，自己的儿子处于昏死状态中，居然告诉他全身无恙？李狂风对医生的话很是怀疑。

    先后又换了几家大医院，可是收到的结果居然都是说，自己的儿子全身没有任何毛病！

    李狂风这才知道，自己的儿子可能是遭到了暗算，而且一定是某位实力高强的修炼者给弄的，只有这样的人，才可能让自己的儿子遭受如此。

    连夜叫来了自己的弟弟，也就是李家的二家主，李霸王商议。

    “哥，小博是怎么了？”李霸王问道。

    李狂风摇了摇头：“具体情况我也不知道，只知道可能是遭到暗算了，而且这种状态连我都不了解，所有才把你找来。”

    “连大哥你都看不出？”李霸王很是诧异。

    李狂风无奈地点点头。

    连大哥都看不出，相比这实力起码与大哥是同等的，是固魂巅峰期的实力。

    在申海拥有这个实力的就那么几位，李霸王思索了一下，便在脑海中冒出了两个名字来！

    李霸王是一个暴脾气，而且在申海可是出了名的，当即就暴怒道：“在申海还有谁敢对我们李家出手的？我看他是不想活了！”

    见自己的大哥没有说话，李霸王又继续说道：“是闻家吗？闻家一直与我们不对付！”

    李狂风闻言摇头否认道：“不会是他们，闻家现在还没有这个实力与我们抗衡。”

    “那就是花家！申海只有花家有这个本事。”

    李狂风继续摇头：“我猜测也不会是花家，虽然花家有这个本事，但是小博与花家家主的孙子交好，不会对小博出手的。”

    不是闻家，也不是花家，到底是谁？这给他们犯了难，难道是申海出现了一位新的固魂巅峰期高手？

    李狂风很是恼怒，第一次感到了无力。

    “哭什么哭？都这样了还哭什么？”李狂风被自己的妻子的哭声恼的不行，便出声训斥道。

    “你自己没用也就罢了，还不让我哭了？我难过！我的儿子这样了，不哭不行吗？”

    李博的母亲叶玲对自己的丈夫大声责问道。

    李狂风对自己的妻子如此，很是烦恼，可是更重的话又不能说出口，毕竟她是叶家的人，他与叶玲的结合很多是成分是家族的联姻。

    李狂风对自己的弟弟李霸王使了一个眼神，又对自己的大儿子说道：“你留在这里陪你母亲，我和你叔叔出去一下。”

    说完，便与李霸王一同出了李博的房间。

    “大哥，把我叫出来做什么？”李霸王不解地问道。

    李狂风淡淡地说道：“你去把小林叫来，我问他一点事情。”小林就是那个经理，恰好他就在楼下。

    李霸王很快把那位经理给叫了过来，经理见到李狂风，便恭敬地说道：“家主，您找我？”

    李狂风点点头，随即便问道：“把你那天遇到的事一五一十地全部告诉我，不能有任何的遗漏！”

    小林经理急忙附和了几声，便把那天的全部事情告诉了李狂风。

    数分钟后，李狂风皱着眉头说道：“你是说有一位年轻买了那套别墅？”

    小林经理急忙点头道：“是的，而且这位年轻还是闻家的小姐一同陪进来的。”

    “你是说闻家的小姐也在现场？”

    “就在现在，当时还和二少爷发生了一些小矛盾。”小林经理说道。

    李霸王听到这里，打断了小林经理的话，对自己的大哥说道：“大哥，这还用问吗？一定是闻家人干的！”

    李狂风没有回答他弟弟的话，对小林经理继续问道。

    “后来呢？”

    “后来那位年轻把那套别墅给买下了。”

    李狂风思考了片刻，继续问道：“还有没有什么别的细节？”

    别的细节？小林经理想了一会儿，突然‘哦’了一声。

    “好像那位年轻人买之后，在离开前又回到过二少爷的身边，随后便离开了，自从那以后，二少爷就倒地不起了。”

    此时李狂风双眼死死盯住小林经理问道：“你是说那年轻人又回来过，还是到小博的身边？”

    小林很是肯定地点点头。

    一定是他！李狂风此时已经确定了把自己二儿子害成这样的人，就是那位突然回来的年轻人！

    “大哥，现在怎么办？”在确认了是谁下的手后，李霸王急忙向自己的大哥问道。

    “不急，只要知道是谁就好办了，我们先暂时放放，先摸摸这个人的底细再说。”李狂风冷冷地说道。

    “一切就听大哥的，只要大哥让我做什么，我就做什么！”李霸王说道。

    李狂风点点头，随即说道：“先找闻家的那个大小姐问问，人是她带来的，她应该最清楚不过了。”

    “到时候要是那闻家的大小姐不肯透露那人怎么办？”

    “不肯透露？那也得有这个胆量才行！”李狂风狂妄地说道。

    听到李狂风的话后，李霸王笑了笑。

    “闻家，好久没有去了！”