
    闻家，闻静此时正遭受着自己父亲的询问。

    “说说吧，这几天我听说你和一个男学生走的特别的近，有没有这回事？”一位中年男人正用很是严肃的口气询问着。

    他是闻平，闻静的父亲。

    闻静倒是各位的平静，她知道这些事是瞒不过自己发父亲的，便很坦然地回答道：“对！是有这么一回事。”

    闻平眉头紧锁，对此很不满，想不到自己的女儿居然如此爽快地回复了。

    “他是谁？”

    闻静依旧平静地说道：“是我的一个同班同学。”

    “叫什么名字？”闻平问道。

    “这与你没关系，为什么要告诉你？”闻静大声说道。

    “砰！”

    闻平狠狠地拍了一下桌子，很是生气的模样。

    “没关系？你知道你可是有婚约的人！”闻平怒喝道。

    面对愤怒指责的父亲，闻静也丝毫不弱下风，毅然站了起来，对着父亲说道：“有婚约又怎么样？只要我不同意，这婚约就是一张废纸！”

    “放肆！”

    闻平怒视着自己的女儿，满脸尽是愤怒之意。

    “砰砰砰！”就在这时，门外传来一阵敲门声。

    “老爷，门外来了两人，自称是李家的人，说是来见老爷您的。”一下人在房间外小声地说道。

    王家？闻平一愣，他没有想到王家居然会上他这儿来，平时两家都不怎么来往，今天突然到访，想必是有什么事情。

    “你给我待在这里好好反思一下！”闻平丢下这句话后，便独自一人离开。

    闻平来到客厅，便见到有两位男子正就坐饮茶。

    这两位男子便是李狂风与李霸王。

    “原来是李家家主！阁下大驾光临，有失远迎，还请见谅。”闻平对面前的两位客气地说道。

    李狂风笑了笑，起身对闻平说道：“闻兄，今天怎么突然的到访，还希望闻兄不要见意。”

    “哪里的话，李家主能够到我这里儿来，是给足了我的面子，哪还能有什么见不见意的。”闻平笑道。

    “好！既然闻兄这么说了，我也不和你绕圈子了，今天到这里来便是来找你的女儿问几句话的。”李狂风直接开门见山地说道。

    “找我女儿？”闻平不禁疑问道。

    李狂风点点头：“就是问一些情况，并无其他的事情。”

    闻平眉头紧皱，缓缓地说道：“不知道李家主找我女儿有什么事情？”

    李霸王这时大声说道：“我侄子现在瘫痪了，这件事与你的女儿有关，你说找你女儿什么事情？”

    “什么！？”

    闻平很是震惊，不单单是李狂风的儿子瘫痪了，而且其中还有自己女儿的身影，这件事情很可怕，随时会导致两家的关系变的恶劣。

    闻平缓了缓情绪，对李狂风说道：“李家主，这具体是怎么回事？”

    “我的二儿子李博，被你女儿所在一起的一个男生给弄瘫痪了，现在就是来问问你女儿那个男生的情况。”李狂风很冷静地说道。

    和自己女儿在一起的一个男生？这世间难道还真这么巧？闻平很诧异，因为他也在找这个人。

    “李家主别急，我现在就进去问问我女儿什么情况，到时候再商议。”闻平对李狂风抱拳，便离开了客厅。

    “哥，闻平会不会让他女儿逃跑？”李霸王对身边的李狂风问道。

    李狂风摇了摇头：“不会，凉他也不敢！”

    短短地从客厅到闻静所待的房间的路程，闻平整理了一下思绪，直觉告诉他，那个与闻静有着说不起道不明关系的神秘男生必须消失！

    此人的出现不仅影响到了自己女儿的婚约，更是导致了与申海王家的长期以来的平静。

    推开房门，见自己的女儿坐在床边，便直接问道：“那个男生到底是谁？今天你必须给我一个交代！”

    “不知道！”闻静依旧很不客气地说道。

    闻平面对女儿这样，勃然大怒道：“你知道你现在的行为会让全家万劫不复，你知道吗？”

    闻静此时很犹豫不决，一边是自己喜好的人，一边是自己的全家，无论选择哪一边都会让一方受难。

    闻平见自己的女儿丝毫在左右徘徊，便又继续说道：“王家的事情你应该都知道吧？现在他们找上门来了，小静，你最好把这个小子的底线告诉我们，不然闻家与王家可能会发生大战。”

    闻静缓缓底下头，深吸了一口气，对自己的父亲说道：“我...暂时让我一个待上几分钟。”

    闻平点点头，便出了房间。

    见自己的父亲离开，闻静急忙拿出手机，找到了墨白的号码，编辑了一条短信，便发了出去。

    ‘王家现在在我家，你快离开申海！勿回！’

    闻静想法很简单，就是让墨白离开这里，虽然她知道墨白的实力不弱，可是面对王家的家主，墨白估计没有还手的余地，最好的办法就是离开，远离他们！

    见信息已经发出，闻静便收拾了一下，走了房门。

    “好了？”闻平问道。

    闻静点点头，对自己的父亲说道：“我会把事情全部交代清楚的。”

    “既然如此，我们一起去吧。”闻平说道。

    两人来到客厅，李狂风与李霸王还在，闻平说道：“李家主，这便是我的小女。”

    闻静对李狂风了一躬，缓缓说道：“李叔好。”

    李狂风倒是客气地点点头：“贤侄女，果然是丽资过人啊。”

    “李叔过奖了。”

    李狂风摆摆手：“今天李叔到这儿来，想问下贤侄女一些事情，李博瘫痪这一事，你知道吗？”

    闻静点点头：“知道，我就在场。”

    “既然贤侄女在场，可能不能把凶手告诉给李叔我？”李狂风问道。

    闻静低下头，咬了咬嘴唇，没有回答。

    “某非贤侄女与那个凶手关系匪浅？”李狂风追问道。

    定了定神，闻静抬头看向了李狂风说道：“李叔，这人是我班上的一位同学，具体情况我也不怎么清楚。”

    李狂风笑了笑：“只是同学这么简单？”

    闻静点点头：“只是同学！”

    “看来贤侄女没有讲实话。”李狂风摇了摇头，很是失望地说道。

    在一旁的闻平倒是略微有些着急，便对闻静喝道：“小静！别忘记你刚才和我说的！”

    闻静很是复杂地看了一眼自己的父亲，她现在最希望的就是墨白能看到他的短信，而且离开了申海。

    怎么办？到底怎么办？闻静进入了两难的选择。