
    申海闻家，此时的气氛极为低沉，闻静此时陷入了艰难的选择。

    “他叫墨白，我只知道这些。”闻静选择了自己的家，这并不意味着闻静放弃了墨白，恰巧是相信墨白在看到了她所发出的短信后，一定会离开的想法。

    墨白！听到这个名字，李狂风点点头，这与小林经理提供的名字一样，看来把自己二儿子弄瘫痪的人就是他了。

    “墨白？他是现在在哪里？”李霸王问道。

    闻静摇摇头：“这我不知道。”

    李狂风看了看闻静便起身，对闻平说道：“打扰闻兄了，我们这就告辞。”

    闻平一愣，想不到李狂风居然这样就走了，随即便说道：“李家主，我送送你们。”

    话语刚落，三人便离开了客厅。

    “李家主，也不知道小女有没有提供给你们有用的讯息，如果没有，实在不好意。”闻平很是歉意地说道。

    “闻兄不必如此，贤侄女倒是提供了一些讯息了。”李狂风笑着说道。

    “既然如此那就最好不不过了。”闻平叹了一口气，又继续说道：“李家主，你们有所不知道，小女是有婚约的人，现在居然和别人有着说不起道不明的关系，而且此人还把贵公子弄成瘫痪，实在是...”

    闻平很是烦恼。

    听闻闻平这么说，李狂风倒是来了兴趣：“如此一来，闻兄对那个小子也是记恨的？”

    “记恨说不上，只是希望这人不要在出现在申海了。”闻平说道。

    李狂风笑了笑：“闻兄不必想担心，我保证让这小子永远不会出现在申海，永远！”

    离开了闻家，李霸王波不急待地问道：“大哥，就这样？”

    李狂风点点头：“差不多了，再问也问不出什么结果来，只要确定一下即可。”

    李霸王不明白自己的大哥说的什么，便问道：“确定什么？”

    “确定是不是和闻家有关联。”李狂风停顿片刻，又继续说道：“现在知道了没有关联，这最好不过了，我们可以放手的去做了。”

    “可是我们都不知道那小子在哪里？”李霸王问道。

    李狂风轻笑一声，很是随意地说道：“在申海，还没有我不知道的！”

    ......

    此时墨白正在自己买的豪宅内，帮助父母打扫卫生。

    “嗡嗡嗡...”

    裤袋中的手机发生震动的声音，是一条短信。

    墨白拿出手机，看了看上面的内容，是闻静发给他的短信。

    ‘王家现在在我家，你快离开申海！勿回！’

    墨白看着上面的内容，眉头不由的紧皱，王家？不就是自己买房的那个家族吗？现在在闻静家，可能是因为那个小子的事情。

    墨白随即就拨打了一个电话过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”手机里传来了语音提示。

    关机？莫非是发生了什么意外？墨白想到闻静发给他这条短信的意义，极有可能是王家的人在询问他的情况。

    这个世界，只有我可以欺人，绝不能他人欺我，就连朋友也不能！墨白紧紧握住了拳头，发生咯咯的响声。

    先去闻静家看看，有没有发生什么意外，如果他们敢伤害闻静一根汗毛，必将他们碎尸万段！墨白心中不禁想到。

    可是闻家的住址在哪里？墨白从来没有去过闻静的家，根本不知道闻静住在那个地方，这让墨白犯了难。

    谁知道申海王家的位置？墨白仔细的想了一遍自己身边认识的人，随即便跳出一个人来，具体地说是一位女人。

    王芳华！

    这个女人一定知道闻家的位置。

    翻了翻手机，从中找到了王芳华的手机号，当即便打了过去。

    “申海闻家在哪里？”电话通后，墨白也没有和王芳华废话，直接问道。

    电话那头先是沉默了片刻，随后传来暴怒地声音。

    “姓墨的！你这是求人的态度吗？不知道！”王芳华很是愤怒地说道。

    “此事很重要，快点说！”

    王芳华听到墨白这么一说，王芳华没有再和墨白斗嘴，随即就在电话中说道：“等下我发条信息给你。”

    “好！随便还有那个申海李家的，一起发给我！”

    李家？怎么还要李家的？王芳华中心很是疑惑，便问道：“你...难道你和他们两家的都有冲突不成？”

    墨白笑了笑，很是平淡地说道：“暂时还没有，以后就不知道了。”

    “......”

    王芳华顿时无语了，什么叫做暂时没有？难道你想和这两家人直接开战不可？但是想到墨白他的实力，的确有直接与两家开战的实力。

    挂了电话，墨白便收到了王芳华给他发来的短信，里面分别是两个地址，后面并注明了闻家与李家。

    可就在这时，墨白的手机再次响起。

    是闻静打来的！

    墨白立马便接起手机。

    “墨白！快点走！”电话中闻静很是着急地语气。

    “发生了什么？”墨白听到闻静没有什么大碍，便放心了，就很是平淡地问道。

    “李家刚刚来到我们家，要问你的情况，我怕他们会对你动手，你还是快点走吧，把叔叔阿姨带走，离开这里！”

    墨白听到闻静的话，笑了笑，有人要对自己都动手？简直是笑话。

    “他们没把你们怎么样吧？”墨白问道。

    “我？我倒是没什么事，我现在最担心的就是你了。”闻静丝毫不遮掩自己对墨白的关心。

    “不用担心我，我会解决的。”墨白对闻静说道。

    闻静听到墨白的话后，顿时有些诧异，解决？这么解决？那可是李家的家主啊！

    “别闹了，我知道你有点小实力，可是那是李家的家主啊，实力可是固魂巅峰的实力！”闻静虽然知道墨白有点实力，但是具体什么实力，她不是很清楚，但是无论如何，面对固魂巅峰的人，墨白绝对招架不住的。

    面对闻静对自己的关心，墨白很是感动，随后便笑了笑说道：“放心，我知道自己这么做，既然你没有什么事情，我挂了。”

    听到手机里传来的盲音，闻静一楞，刚才听墨白一句话的口气，怎么像是自己遇到了麻烦？

    但仔细想想这不就是墨白嘛？遇到什么事情都是从容面对，从来不会畏惧什么。

    墨白在挂掉点后，看着王芳华所发来的地址，既然闻静没有什么事，下面的就该是他的节目了。

    主动出击！

    墨白这次要主动出击，直接去李家！

    “李家？让我看看你们到底有没有这个实力与我对抗！”