
    当天晚上，墨白便按照王芳华上面的地址，来到了申海李家所处的位置之中。这次墨白没有什么任何的东西，一身休闲的便服来到了这里。

    “还不错嘛！”墨白看了看周围的环境，不由说道：“这些什么王家的，什么李家的各个都是蛮有钱的样子。”

    来到李家住宅的大门前，铁质的大门紧闭着，而且还站着四个黑衣大汉。

    “离开这里！”其中一位黑衣大汉对墨白说道。

    墨白冷冷地看了一眼，笑了一声。

    见他缓缓伸手一只手，随意地在空中一握，刚才对墨白出言不逊地黑衣大汉，尽然腾空了，丝毫是被一种无形的手给掐住了脖子。

    ‘擒仙手’一出，天下为之一颤！

    其他三位黑衣大汉见到此景，不禁大慌失色，都傻傻地站在原地，不敢动弹，就怕下一个就是自己。

    “咔！”

    清脆的骨断声在黑夜中是如此的响亮。

    三人都听到了这种声音，恐惧！现在他们三人只有深深的恐惧，从来没有见到过有人能隔空把人给杀了。

    “滚！”

    墨白淡淡了说了一句，三人连滚带爬地离开，恨不得自己多长几条腿。

    “砰！”

    墨白在空中随意地挥动了一下手，强大的真气排山倒海似的涌向了那道铁质大门，瞬间！大门被震开。

    就在这时，在李家住在内部的李狂风与李霸王正在商议家族内部的事，突然传来一声巨响。

    “发生了什么？”

    李霸王猛然起身，不知道是发生了什么事情，便出了房间，随便找了一个下人，让他去打听一下情况。

    很快那位下人跑了回来，对李霸王说道：“二家主，有人入侵！”

    “有人入侵？！”

    这时李狂风也出了房间，便听到了下人对李霸王说的话，很是诧异，居然有人入侵李家？

    急忙与自己的弟弟一同了下了楼，来到了事发地，随后眼前的一幕，让他有些惊讶。

    一位年轻小伙子正站在自家的院子中，在他身边躺满了李家的打手，各个都发生痛苦的呻吟，与年轻小伙子此刻悠闲的表情产生强烈的代差。

    李狂风眉头一皱，上前问道：“你是谁？为什么来我李家？还把打伤我李家的人！”

    与李狂风不同，李霸王很是暴躁地对自己的大哥说道：“大哥，与这小子废什么话，直接杀了埋了就行了！”

    李狂风制止了自己的弟弟，慢慢等待着面前这年轻人的回答。

    墨白看来看眼前的两人，很是随意地说道：“呵呵，来你们家就一定要有理由吗？”

    “小子，口气倒是不小啊！”李霸王戏谑地对墨白说道。

    墨白闻言，耸了耸肩，很平静地说道：“不如你来试试？”

    李狂风看着眼前的墨白，无穷的怒火随之而来，但是又摸不清对方的底细，不敢贸然出手，能孤身一人来到这里，想必身后有着什么背景。

    “你来这里有什么目的？”李狂风再次问道。

    墨白摇了摇头：“没什么目的，如果说我是经过，你们信不信？”

    李狂风听到墨白的话后，脸上的肉不由自主的跳了一下，只是经过？只是经过就把大门给拆了？

    再次看了看墨白，他的神情甚是平静，丝毫没有一点的慌张。

    一定有来头！

    “离开，我就当做没有发生过！”李狂风缓缓地说道。

    “大哥你！”

    李霸王见到自己大哥的话后，很是不明白他的含义，急忙看向了他。

    李狂风无视了自己弟弟，对墨白道：“如何？”

    “不如何，今天我来这里，就是想看看所谓的李家到底有什么能耐？”墨白冷冷地说道。

    这一句，把李狂风最后的耐心撕的粉碎。

    “好好好！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，今天就给你见识见识李家到底有没有能耐！”李狂风咬牙切齿道。

    话音刚落，在他身边的李霸王突然动身了。

    快！

    速度极快！

    只是刹那间，便出现在了墨白的身边。

    李霸王没有用内力，非常普通的一拳，但是看似普通，如果不是修炼者的话挨上这一拳，非死即残！

    拳头撕裂着空气，发生呼啸的声音，向墨白的脸颊袭去。

    “砰！”

    响声过后，所有人看过去。

    李霸王的拳头居然被年轻人给接住了！而且还是单手！

    墨白看了一眼满是诧异的李霸王，随手把他给丢了出去，随后李霸王平稳落地，不可思议地看向了墨白。

    李霸王知道，虽然自己没有用内力，可是凭借着自己一身强悍的力道，这一拳的威力不可小视，可现在居然被面前的毛头小子，给轻而易举地接住了，而且他可以肯定，这年轻人绝对没有用内力，这让他不免有些诧异。

    李狂风一切看在眼里，他是自己弟弟的力道是多大，虽然他弟弟只有固魂后期的实力，与自己的巅峰期还是有点差距，但是单单拼力量，李狂风是不如李霸王的。

    这人不好惹！

    李狂风皱着眉头，面对这个未知的年轻人，李狂风必须要弄清楚这个人的来历！

    “你到底是谁？”李狂风死死盯住墨白，缓缓地问道。

    墨白看了看他，冷冷地说道：“这么快就忘记了？我给你们一点提示吧，你们家是不是有一人瘫痪在床上？”

    瘫痪在床上？李狂风一愣，随后不可置信地指着墨白说道：“你...你是...”

    “我就是你们一直在寻找的那个人，墨白！”墨白很是坦然地说道。

    李狂风万万没有想到，自己没有去找他，他尽然自己找上门来了，这让李狂风不免有些吃惊。

    “哈哈哈！”

    这时李霸王哈哈大笑道：“是你小子把我侄子弄成这样的？小子我会让你后悔的！”

    “是吗？我倒是很期待你能给我带来是吗后悔。”墨白戏虐道。

    这时李狂风向前走了几步，动作很慢，但是每当他的步伐离开地面之际，都会留下深深的印子。

    “我很欣赏你，但是今天你做出了一个非常蠢的选择！”李狂风慢慢地说道。

    语气很平静，没有任何有怒气的迹象，但是就这样的话语，在李霸王的耳中，极为震撼。

    大哥这是怒了！

    李霸王知道自己的大哥每次动怒前，都会表现着格外的冷静，这冷静的背后便是无穷的怒火。

    固魂巅峰期高手的威压！

    就在李狂风说完不久，便传来了强大的威压，他丝毫不压抑自己的实力，他把它们释放的淋漓尽致。

    “你！今天别想活着出去了！”