
    李狂风，作为李家家主，是申海三大家族中最年轻的家主，也是最潜力无限的，其他两家拥有固魂巅峰实力的人，其年龄都已是高龄了，只有李狂风正处于壮年，也是最有希望冲击明心期的人。

    看着自己大哥完全的释放了自己的威压，李霸王感到全身的血在燃烧。

    兴奋！

    对战斗的兴奋！

    最为申海最狂暴的人，李霸王无时不想与人战斗，可是如今三家局势稳定，这让李霸王长期处在压抑的状态中，可如今居然有一个送上门的，这让他的血都在沸腾。

    又一股强大的威压！

    这是李霸王所释放的，虽然与李狂风的威压有点差距，但是李霸王的更具有攻击性！

    “小子！你很幸运！见到了申海最强大的组合！”李霸王狂笑不止！

    两股强大的威压面前，李狂风发现这个年轻的小伙子居然没有因此被吓到，反而一脸常态的站在原地，似乎根本没有受到什么影响。

    某非这小子也是固魂巅峰的实力？李狂风心中不禁疑问。

    “最强大的组合？我到时第一次听说，不知道是不是这样。”墨白一脸鄙夷地说道。

    李霸王听闻墨白这么看不起他，心中的怒火烧的更加猛烈，正要出手教训之际，被李狂风给拦住。

    “大哥？”李霸王很是不解。

    李狂风看了一眼墨白，缓缓地说道：“你是固魂巅峰的实力？”

    固魂巅峰？就面前这个小子？李霸王听到自己大哥的话后，很是诧异。

    墨白摇了摇头，淡淡地说道：“这你就别管了，我现在就想瞧瞧你们所谓的最强组合，强到哪里去。”

    “哈哈哈！”李狂风突然狂笑不止。

    “那就看看你有没有这个实力看到了！”

    话音刚落，李狂风突然动身，向墨白袭来，只是一拳，李狂风只是挥动了一拳。

    李狂风的想法很简单，先是试探一下墨白的实力，为接下来做打算。

    他的这一拳与李霸王的很相似，但是李狂风这一拳中使用了内力，虽然是试探，但固魂巅峰的内力，一拳便能把一头犀牛给直接打死。

    拳头不断地逼近墨白，越来越近！

    正当触碰到墨白的时候，李狂风的拳头居然直接就以墨白的脸穿了过去！

    消失了！

    毫无征兆的消失了！

    “怎么可能？”李狂风看着眼前的墨白居然消失在面前，简直不敢相信。

    李霸王也不可思议地看着这一切，自己大哥的这一拳居然打在了残影上，那小子的速度真有如此之快？

    正当两人百思不得其解之际，墨白突然出现了在李霸王的身后。

    “打拳不长眼吗？就这样的本事我很难相信你们是申海最强组合啊！”墨白淡淡地笑了笑。

    两人这才猛然回头，那年轻人若无其事的站在身后。

    “你修炼的是速度型心法？”李狂风问道。

    按照李狂风的理解，只有那些专门修炼了速度型功法的人，才能有这样的速度，不然绝不可能在自己的眼前消失。

    如果是速度型心法，李狂风对此倒是不惧怕什么了，因为速度型的修炼者只能拥有敏捷的身手，毫无防御与攻击之言。

    只要自己能够封住他的路线，便能一击致命。

    “速度型心法？还有这种心法？”墨白很是不解。

    其实墨白用的是他在修真界中最较为基础的功法，名为《影踪步》，是一种不需要任何真气的功法，很是实用。

    “难道你不是？”李狂风诧异道。

    “没听过。”墨白倒是实在的摇了摇否认。

    李狂风眉头一皱，绝不相信墨白的话，不是修炼的速度型心法，绝对不可能有这样的速度！

    到底是不是试一下就便知晓！

    李狂风对自己的弟弟使了一个眼神，一个只有李霸王才看得懂的眼神，随后再次向墨白袭来。

    这次李狂风用使出自己的武技，让他引以为豪的武技，此招一出，必将见血！

    凌风爪！

    这是李狂风独有的武技。

    一只散发着诡异红色光芒的手爪，向墨白的胸口处袭来。

    阴森恐怖，如同一只白骨的手爪！

    墨白眉头一皱，他能感觉到李狂风的武技带有的阴森的感觉，虽然墨白现在是明心初期，但是这并不意味着墨白能无视李狂风的武技。

    与此同时，在另一个方向，墨白同时感到一股危险正在向他逼近。

    是李霸王！

    他正一拳敲在了地面上，这时在墨白的周围，地面居然耸起，唯独墨白面前的没有发生变化。

    李霸王跃到耸起的地面，看着底下的墨白，狂笑不止！

    “小子，这下看你往哪里跑!”

    话语刚落，李霸王便纵身一跃，一记飞腿向墨白的头顶袭去。

    李霸王刚刚用的那招，便是中‘纵土术’，是一门较为高深的武技，据说能操作天下之土，以为己用，当然李霸王现在的修为只能做到现在这一地步。

    无路可逃！

    “申海最强组合，也不过如此！”墨白冷冷笑道。

    虽然两人的武技让墨白大开眼界，但是毕竟是有些差距的，墨白做为修真界的人，拥有比他们更为先天的条件，那便是真气！

    墨白的神情突然认真了起来，毫无遮掩的释放了自己的真气，这个世界上只有他才拥有的真气！

    那些真气化为一道罩子，把墨白的给完全的罩在里面。

    “砰！”

    “砰！”

    两声巨响之后。

    李狂风与李霸王居然被弹飞了数米之远！

    “你！到底什么实力？”

    李狂风惊讶地看着墨白，原以为眼前的这个年轻人只是身手敏捷，但是现在才知道自己是错的多离谱。

    自己与李霸王连他的身都不能靠近，简直颠覆了他的认知。

    墨白拍了拍粘在身上的尘土，缓缓地向李狂风走了过来。

    “最强组合，就只有这些吗？”

    墨白很失望，虽然消耗了些自己的真气，但是完全没有提起墨白要与之对抗的欲望。

    “大哥，怎么办？”李霸王看向了李狂风。

    李狂风沉默了片刻，随后冷冷地说道：“只有那一招！只有那一招才可能将这个小子击杀！”

    听闻自己大哥的话语后，李霸王的神情冷峻了起来。

    “好！”

    这时，墨白看着面前的两人，两人的状态突然发生了变化，很诡异，很好奇。

    “哦？有新的招数了？”

    李狂风冷冷地点点头：“这是我们称霸申海的绝招，不知道你能不能接住？”

    墨白笑了笑。

    “来吧！”