
    合击之术，李家两兄弟的致命绝招，传言这一招数的威力达到了明心初期的才拥有的威力。

    这也是李家会成为申海最年轻家族的根本原因，这一招的威力实在太大。

    但威力虽大，在这一招数释放完毕之后，两人的内力会被消耗完，需要长时间的调整才能恢复正常，这意味着在这段时间，毫无实力之言。

    李狂风与李霸王不是什么危急关头之际，绝对不会轻易使用它，选择这一招数，代表着必有一人会死亡，不是他，就是他们自己。

    李狂风与李霸王深吸了一口气，各自伸出自己的一只拳头。

    或许是充满了内力的缘故，李狂风与李霸王的拳，一只呈现红色，一只呈现绿色，两者紧紧贴在一起。

    只是片刻，两种不同内力开始向外扩散，居然慢慢地开始融合！

    两人的拳间出现了以内力形成的拳头，红绿混色，微微发出异样的光芒来。

    墨白看着眼前所发生的变化，很是惊奇。

    以气化形！？

    这个世界的修炼者不是不会使用真气的吗？

    墨白仔细观察了下对面两人间所出现的那只无形的拳头。

    不！这不是以气化形！

    墨白能肯定，这不是修真界中的那只以气化形，虽然两者是惊人的相似，但是有着本质的区别。

    以气化形，需要以真气为基础，化为各自形状，但是面前的这个怪异的现象绝对不是。

    内力化形？据墨白所知，这个世界的修炼者都存在着一种叫为内力的力量，类似与他的真气。

    有趣！

    有时间一定要研究一下他们的武技，墨白很好奇他们的这种武技，在修真界中以术为招，各自功法都以真气为基础，化为各自的招术。

    居然还有不需要真气的，实在大开眼界，墨白很是满意地点点头。

    李狂风见到墨白点点头，很是好奇，不由问道：“你点什么头？”

    “要是早拿出这样的绝招来，我也不用这样无聊了。”墨白很是无奈地说道，语气中尽是不爽。

    死到临头还要嘴硬！李狂风对面前的疯言疯语的墨白很是无语，以为墨白只是在硬撑着。

    自己的这一招换做谁来面对，都会为之一颤，没有不害怕的道理，这可是拥有明心初期的威力！

    “小子，你的死期到了！”

    “威虎之拳！”

    这时，李狂风与李霸王齐齐喊道。

    那凭空出现的巨大拳头，直直向墨白袭来。

    红绿混杂的光芒很是诡异恐怖，特别是在这寂静的夜晚中，伴随着清晰的虎啸之声，简直恐怖至极。

    威虎之拳掠过之际，地面居然出现了一道深深地痕迹。

    李狂风与李霸王瘫倒在地面上，满意地看着自己的这一招数，他们能够想到墨白被击中后的模样。

    死无全尸！

    这是最直接的写照。

    “小子我看你如何接下我们这‘威虎之拳’！”李狂风狠狠地说道。

    墨白眉头一挑，很是随意地说道：“‘威虎之拳’？名字貌似很是霸气，但是不是和你说的一样？”

    “无知之人，今天我便让你见见你们这个所谓的绝招，是如何被人给接下来的！”墨白叹了口气，很是霸气地说道。

    虎？那我便用龙来击溃你！

    墨白看到李狂风与李霸王都瘫倒在地面上，就知道他们在释放完招数之后，已经毫无还手之力。

    以硬碰硬！用最直接的方法，也是最为震撼的方式。

    动了。

    墨白此时突然向威虎之拳袭来的轨迹跑了过去。

    你是拳头，那我也用拳头！

    墨白高高跃起，伸出拳头，击向了那巨大的威虎之拳。

    李狂风与李霸王诧异地看着墨白居然要和他们绝招硬拼，心中不禁疑问，这小子难道不想活了？

    “大哥，这小子是不是傻了？”李霸王不可思议地问向了李狂风。

    李狂风默默地摇了摇头，随后很是肯定地说道：“不管怎么样，他是绝对不能接下这一招的！”

    李霸王点点头，既然自己大哥这么说，李霸王也不再言语什么，静静地看着眼前即将发生的一切。

    这时，眼前出现的一幕，让他们终身都难以忘记。

    墨白的拳头居然化为了一条白色巨龙，向这威虎之拳袭去。

    “这...这...”李霸王不敢相信这一幕。

    不！这一定是那个小子的障眼法！绝对不可能！李狂风这样为自己打气，他不敢想象自己失败后的模样！

    “喝！”

    就当白色巨龙与威虎之拳触碰之际，白色巨龙竟然张开了自己的嘴巴，把巨大的拳头给吞了进去。

    在巨龙之中的墨白，一拳击中了李狂风与李霸王所释放的威虎之拳。

    “呯！”

    巨大的拳身居然碎裂了。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    李狂风与李霸王面如死灰，自己的绝招别人给击碎了！

    “‘威虎之拳’也不过如此！”墨白一脸平静地说道。

    两人不再说话了，他们被震慑到了，刚才墨白的那一拳如同真龙再现般，庞大的气息四处散发。

    “你...你到底是什么实力！”

    李狂风在这一系列地过程中，尽然始终没有感觉到墨白的实力，只有那白色巨龙出现的那一刻，才隐约感到凌驾于固魂巅峰的威压！

    这感觉只是那么一瞬间，很快便消失的无影无踪。

    “你觉得死人配知道这些吗？”墨白淡淡地笑了笑。

    缓缓地向瘫倒在地面上的两人走去，每一步都让这两人感到死亡正不断地逼近。

    李霸王双眼赤红，狠狠地向墨白骂道：“今天你把我给杀了，十八年后又是一条好汉，我做鬼也不会放过你的！”

    “是吗？”墨白看了一眼依旧嘴硬的李霸王，随后在空中，很是随意地挥动了一下手。

    真气化为利剑，凶猛地向李霸王的胸口刺去。

    “啊！”

    李霸王顿时口吐鲜血，气息不断地开始削弱。

    “霸王！”

    李狂风看着自己的弟弟的生命气息正不断地开始减弱，心中的悲伤顿时涌现。

    “不用再看了，接下来是你了！”

    墨白冷冷地对李狂风说道。

    李狂风紧握双拳，忍着剧痛，对墨白低声说道：“求...求您放过我吧！”