
    墨白笑了笑，缓缓地说道：“放过你可以，但是需要一些诚意！”

    其实墨白此时并不想放过李狂风，但是现在墨白的真气极少，刚才那化龙用去了墨白大部分的真气，此刻这一点，他想留着紧急时刻再使用。

    回去必须要抓紧修炼！这一战让墨白感到自己自身实力依旧不足，面对同等级的招数，墨白虽然能够依靠真气来获胜，但是消耗太大，虽然能够通过静修来恢复，可在战斗中敌人不会给你静修的时间。

    “可以！只要我们李家拿的出来的都可以！”李狂风瘫在地面上，缓缓地说道。

    “把你们的心法给我！”墨白淡淡地说道。

    心法？李狂风不敢相信自己的耳朵，难道面前的这人不知道心法不能随便给人的吗？一本心法可是无价之宝，关系到一个家族或是一个门派的命运！

    “这...”李狂风很是为难。

    “怎么？你的命比一本心法好还不值？”墨白笑着说道。

    “可是我们家族就只有一本心法，给你了我李家可就全完了！”李狂风很是为难地说道。

    “真的只有一本？”墨白一眼就看穿了李狂风的谎言。

    两人修炼的是两种不同的心法，这在战斗的过程中，墨白能看到他们的内力，以及气息的不同。

    李狂风一楞，没想到墨白居然知道自己家里的事情。

    “可...”

    李狂风还想说什么，被墨白无情地给打断了。

    “没有什么可是，让下人把其中一本给我拿过来，我只要你一本，剩下一本你自己留着吧！”墨白冷冷说道。

    李狂风很是无奈，只好叫来下自己最亲近的人，让其把李霸王的那本心法给取了过来。

    很快把那本心法拿了过来，递交给了瘫倒在地上的李狂风。

    李狂风撑起疲惫的身躯，慢慢走到墨白面前，双手递向墨白。

    “今天我就留你一条命，想要报仇？随时随地，反正申海你很熟的，但是最好准备好诚意。”墨白拿到心法，对眼前虚弱不堪地李狂风说道。

    李狂风贾艰难地点点头，随后看着墨白离去。

    “家主！家主！”

    这时李狂风倒地不起，浑身无力，在经历了绝招被破，弟弟死去的双重打击后，李狂风全身最后的一丝力气，瞬间荡然无存。

    “把我扶到屋子里去，再把我的弟弟的尸体，保存好！”李狂风虚弱地对过来扶他的下人说道。

    缓缓来到屋子，在一把椅子上坐了下来。

    屈辱！这是他有史以来最屈辱的一天！弟弟死了，心法被夺，绝招被破，随便哪一件事拿出都会让整个申海为之笑谈，更别说三件事情同时发生。

    与此同时，屋外传来一声尖叫的女人声音。

    “怎么回事！”

    一位****急急地从屋外跑了进来，见到瘫坐在椅子上的李狂风不禁失色。

    她便是叶玲，李狂风的联姻妻子，今天她回自己娘家一趟，为的就是自己的二儿子李博的事情，当她回来之际，发现自己的家似乎经历了一场大战。

    “狂风，你怎么了？”叶玲急忙问道。

    虽然两人是家族联姻，但是毕竟是多年的夫妻，而且还有养育着两个儿子，还是有着深厚的情感的，见到自己的丈夫成了这个模样，心中很是伤痛。

    李狂风轻轻咳了几声，用极其虚弱的声音对叶玲说道：“今天...把小博打瘫的那人来了，我与霸王一同出手想要击杀他，但是...”

    再次轻咳了几声。

    “霸王被人打死，心法又被人夺走，而且我那引以为傲的绝招被人给轻易的破解了。”李狂风闭着眼睛，默默地说道。

    “什么！霸王被人给打死了？心法也被人给夺了？”叶玲闻言，不可思议地睁大双眼看着李狂风。

    李狂风点点头。

    “到底是什么人？与我们李家有这么大的仇恨？把小博打成植物人，霸王又被他给打死，心法也被他给夺了，难道他要我们李家万劫不复？”叶玲紧邹眉头，不由地说道。

    “不知道，反正这人实力深不可测！”李狂风缓缓说道。

    叶玲沉默片刻，便对李狂风说道：“狂风，要不要让我父亲出手？”

    李狂风摇了摇头：“这事暂时不用惊动到岳父大人，我自己会想办法解决的，对了，今天你回娘家做什么了？”

    叶玲闻言便说道：“今天我回娘家，我父亲说小博的伤情可以治，但是需要花上较长的时间，我便连夜回来，想与你商议，把小博接到我父亲家中，让他治疗。”

    李狂风点点头，随后轻声地对叶玲说道：“好，你与小博一起岳父家吧，这里有小煜即可，还有不要对岳父提前今天的事情！”

    小煜便是李狂风与叶玲的大儿子，李煜。

    叶玲当即便答应了，但又很担心李狂风的伤势，忧心忡忡地说道：“但你的伤怎么办？”

    “无妨，只要调养几日便可以恢复。”

    叶玲还想说什么，被李狂风给打断了。

    “把我扶进去，我要好好休养。”李狂风虚弱地说道。

    叶玲立马便扶起自己的丈夫，慢慢地把他扶进了房间内，见李狂风静坐在原地，这才出了房间。

    下了楼，叶玲来到客厅，此时下人们把李霸王的尸体抬了进来，放在客厅的中央。

    “霸王...”

    见到自己的小叔子死去，叶玲心中很不是滋味，自己这个小叔子平时对自己很是客气，而且没有结过婚，膝下没有子女，因为如此，把自己与李狂风的两个儿子当做自己的孩子一般看待。

    几天前还对自己打招呼的人，现在正冰冷地躺在地面上。

    “把二家主厚葬了！记住一切要秘密进行！”叶玲对几个下人说道。

    叶玲想法很简单，毕竟李家是申海的三大家族之一，李家出了如此重大的事件，其他两家一定会有什么动作。

    别看平时三家没发生什么事情，但是毕竟这和平是微妙的，现在李家正处在低谷，这个时间段里，保不齐闻家与花家会有什么措施。

    “是！”下人们齐齐说道。

    “还有吩咐下去，今天的事绝不能说出去，要是谁敢走漏了风声，别怪我翻脸不认人！”叶玲冷冷地说道。

    “是！夫人。”