
    墨白拿着那本夺来的心法，回到了自己的家中，那套刚买不久的豪宅。

    虽然消耗了大量的真气，但是获得一本心法，这笔生意还是蛮合算的，毕竟真气是可以恢复的，这心法却十分难得。

    墨白急急地盘坐，开心运行《星尘虚寂决》口诀，随后对刚这本刚刚夺来的心法进行吞噬。

    能量化为真气，使墨白所消耗的真气很快恢复完毕。

    “呼！”

    墨白长长地吐出一口气来，检查了一下自己的修为，修为再一次的开始增加，距离明心中期还有一步之遥！

    “这玩意真是好用！不禁能瞬间恢复真气，还能增加修为！”墨白看了看手中的心法，不禁感慨道。

    “东西是好，只是想要得到你的代价太大。”

    这一次的战斗，让墨白深深感到这个世界的修炼者也不是什么善茬，而且他们的武技似乎千变万化，在实力相当的情况下，丝毫不逊于自己的真气。

    以今晚的那场战斗为例，如果不是自己的真气存在，很可能丧命的就是自己，那李狂风与李霸王的‘威虎之拳’的威力距离明心初期仅有半步之遥，好在自己确确实实是明心初期实力，不然后果不堪设想。

    必须要做出改变！不到万不得已的地步，决不大量消耗真气。

    墨白仔细回想了一下刚才那场战斗的过程，当李狂风与李霸王释放完绝招之后，整个人都处在了极度虚弱的状态，看来他们的内力与自己的真气相同，释放武技会消耗内力。

    如何做到不释放，却拥有释放的效果？墨白努力地想了一会，但依旧没有任何结果。

    罢了！还是提升实力才是最为关键，墨白无奈的笑了笑，打破修真的常规，还是以后再说吧。

    ......

    第二天，墨白早早的回到了学校，刚到校门口，就听到了一辆跑车呼啸地驶过，随后一个急刹车，在前面停留下来。

    “墨白！”

    降下车窗，从里面伸出一张精美的俏脸，对墨白打招呼。

    墨白无奈地摇了摇头，在众男同胞嫉妒的眼神中，慢慢地向那辆保时捷跑车走去。

    “什么事情？”墨白问道。

    “你怎么还来上课啊！我不是和你说离开申海吗？”闻静一脸担心地对墨白说道。

    “离开？”墨白一脸茫然。

    闻静见墨白浑然不知，随即说道：“就是李家的人在找你，要报复你把李博弄成瘫痪的事情。”

    墨白这才点点头，对闻静笑了笑：“哦，不会了，李家的事情我已经解决了，估计在很长的一段时间内，他们不会再来找我了。”

    闻静听闻墨白话语，很是不解，随即便问道：“不会来找你？什么意思？还有你怎么解决的？”

    “我昨晚去了一趟李家，和他们讲道理，他们也知道自己理亏，就这样不了了之了。”墨白说道。

    “什么！你昨晚去了李家，还和他们讲道理？”闻静听到墨白的话后，惊讶地看着他，要知道在申海最不讲道理的就是李家了，他居然还跑到他们家去，跟人讲道理，简直不要命了！

    “你好像很吃惊的样子，和他们讲道理有问题吗？”墨白问道。

    闻静一拍额头，很是无奈地说道：“李家那些人是最不讲道理的，你居然跑去和他们讲道理，他们没把你怎么样吧？”

    墨白耸了耸肩，很是轻松地说道：“我这样子像是被他们为难过的吗？”

    闻静仔细地看了看他，并没有什么异常，还是略微不信地说道：“你真的去李家了？”

    “千真万确！”墨白很是肯定地说道。

    “讲通了？”

    “讲通了，而且把他们讲的热泪盈眶！”

    “......”

    闻静无奈地说道：“真不知道该说你什么好。”

    就在这时，闻静的手机突然响起，身随意地拿起手机，看了看上面的号码，便按下接通键。

    “爸，找我什么事啊？”闻静说道。

    只是一小会儿，闻静突然大声说道：“什么？！”随后诧异地看向了墨白，满脸地不可思议。

    与此同时，墨白的手机也响起，看到打来的号码，居然是王芳华那个小妞，便接通了电话。

    “你昨晚有没有去李家？”电话那头传来急促的声音。

    墨白一楞，心想这么快便传开了？

    “去了。”

    “李家的骚乱是不是你引起的？”王华飞急忙对墨白问道。

    “差不多吧。”墨白淡淡地说道。

    “你...”这时电话那头沉默了，不知该说些什么。

    今天一早，还在睡梦中的王芳华，被自己的父亲给吵醒，急忙叫她去楼下的客厅。

    当她穿戴完衣裤，来到楼下时，发现自己的爷爷、父亲和两个叔叔都坐在客厅之中，脸上的神情说不出的严肃。

    “爸，发生什么了？”王芳华很是不解。

    “刚得到消息，李家发生了重大的事情。”王芳华的父亲王天说道。

    李家？！听到这个词，王芳华的心不由的一颤。

    昨天墨白向她讨要过李家的住址来着，难道与墨白有关系？莫非...王芳华做好了最坏的打算。

    “发生...发生了什么？”王芳华紧张地问道。

    王天一脸严肃地说道：“根据线人说，昨夜李家闯入一名陌生男子，把李狂风打伤，把李霸王打死，还把他们的一本心法给夺走。”

    “什么！”王芳华听到父亲的话后，急忙站了起来。

    震惊！

    实在太震惊了！

    是巧合吗？王芳华不禁这样问起自己。

    不可能是巧合，绝对不会有这么巧的事情发生，一定是墨白干的，不然他要问自己拿李家的住址做什么，单纯的收藏吗？

    虽然墨白没有明说他与李家有什么仇，但是从言语间能感受到墨白与李家之间，必然有什么矛盾。

    他居然真的有这样的实力！实在太震惊了。

    众人见到王芳华有如此的反应，很是奇怪，难道她知道什么细节？

    “芳华，你怎么了？”王芳华的爷爷王老很是好奇地问道。

    王芳华看了一眼众人，平复了一下自己的情绪，缓缓说道：“我知道那个陌生男人是谁！”

    “什么！你知道他是谁？”所有人惊呼道。

    “他就是墨白！”