
    墨白？居然是他！

    王家在场的几人无人不震惊，但是想到墨白曾经在他们面前所展现的实力，又觉得这似乎不奇怪，可是他与李家之间有仇吗？

    “墨高人与李家之间有仇？”王老奇怪地问道。

    王芳华摇了摇头：“这孙女不知道，昨天他向我要了李家的住址，我还奇怪他为什么会问我拿住址，原来是去报复人家。”

    王老沉默了，陷入了沉思，随后看向在座的几位，很是坚定地说道：“这次机会很难得！我觉得我们王家可以再一次出现在申海了！”

    “父亲，你是说？”王海惊奇地看着王老。

    王老点点头：“选择一个时间，我们摆一个宴席，把申海有权有势的都叫过来，那个时候宣布我完全恢复了身体，到时候我们王家可以回到申海顶级家族的行列中了。”

    “可是父亲，虽然李家这次遇到危机，可是李家家主只是受伤，实力还是在的，到时候会不会...”王天很是担心地说道。

    王老笑了笑：“不用担心，我们又不是夺去李家如今的地位，我们只是让三大家族变成四大家族罢了，再则，我们的身后也不是没什么势力的。”

    “父亲说的是墨白，墨高人吗？”王天问道。

    王老点点头：“对，别忘记了，我们王家可是把一本中级心法赠予给他的，墨高人也答应有困难就找他。”

    “这么说倒是没错，可是万一他不认账怎么办？”王天依旧担心地说道。

    “不会，我相信墨高人的为人，这按照我说的这么办，选一个好的时间，把邀请名单发出去。”王老说道。

    王天点点头：“父亲，要不要邀请墨高人到来？”

    王老思索片刻，最后看向了自己的孙女，慢慢说道：“芳华，这件事情由你去办。”

    王芳华很是无奈地点头。

    与此同时，在申海的一所大学内，风景优美的小树林，闻静正对墨白进行着严刑拷问。

    “这到底怎么回事？”闻静死死盯住墨白。

    墨白耸了耸肩，很是无辜地说道：“你不是已经知道了啊，就是这么回事。”

    “我必须要听你亲口对我说！”闻静说道。

    墨白沉默了一下，随后说道：“你父亲怎么和你说的？”

    “他只是告诉我李家昨天晚上发生了危机，家主受伤，二家主死亡，而且心法也被人给夺走了。”闻静说道。

    “有没有说是谁？”

    闻静摇了摇头：“没有，只是有一个陌生男子闯入了李家。”

    墨白听闻闻静的话语，这才放心。

    现在的他实力只有明心初期，不能树立太多的敌人，如果此时把自己给曝光，无疑是在自寻死路，懂得韬光养锐，在关键的时刻出手，才是现阶段的重点。

    “其实和你所知道的差不多，那晚我去了李家，随后的事情就是这样了。”墨白很是淡定地说道。

    “你居然...你居然有这么强的实力？”闻静很是诧异地看着墨白，她被震惊到了，李家家主可是固魂巅峰的实力，和自己的爷爷一样的实力，居然被墨白给打伤了，那墨白他是什么实力？超越了固魂巅峰？

    “还行吧，也没有强到太离谱的地步。”墨白说道。

    闻静仔细看着墨白，心中的震惊久久无法平静下来，沉默片刻，缓缓地底下头，细如蚊声地对墨白说道：“其实，我...”

    “怎么了？”墨白很是不解。

    “我...”

    闻静此刻的脸颊绯红，她很想说出自己很喜欢，可是有碍于自己的脸面，难以说出口，毕竟这种事由女孩子说出来很丢人的。

    算了，这种事以后再说吧，毕竟自己是有着婚约的人，闻静一想到父亲给自己定下的婚约，闻静很是苦恼，好像对方是什么某门派的少爷。

    自己与墨白以后到底何去何从？闻静想着想着，心情便压抑的很。

    “没什么，只要你没事情，我就放心了。”闻静抬起头，对着墨白很是温柔地笑着。

    墨白看出闻静似乎有什么心事，但是又不好意思细纹，毕竟这是人家女孩子的事情。

    “闻静，能不能别把我暴露出去。”墨白对闻静说道。

    闻静点点头：“放心吧，我不会说出去的。”

    ......

    在王家，此时的气氛极为复杂，经过昨夜的屈辱，早上接到了无数个电话，有些是家族的盟友的问候，还有些则是对手的落井下石。

    “到底是谁！”叶玲正坐在客厅之中，咬牙切齿地说道，在她面前则是王家的一众下人们，一个都没有落下。

    下人们你看我，我看你，谁都不敢说话，默默地站在原地。

    “是你吗？”叶玲指着其中一位下人说道。

    “不是我！不是我！夫人我在李家做了近十年了，怎么可能是我？”那个下人急忙否认。

    叶玲皱着眉头，又指向了下一位：“是你？”

    “夫人不是我！”

    叶玲一个接着一个指着过去，没一个的回答都是否认的，毫无头绪，叶玲此时感到十分地烦躁。

    “没有一个承认的，我只能全部把你们给杀了！”叶玲恶狠狠地说道。

    听到叶玲这么说，每个下人都恐惧万分，各个开启求饶道。

    “夫人不要啊！”

    “夫人真的不是我啊！”

    求饶声开始响起，每个人的喊声中都带着恐惧。

    “砰！”

    一声枪响之后，其中叫的最欢的一下人便应声倒地，胸口流出了鲜血。

    安静了。

    叶玲拿着手枪，冷冷地看着面前的这些人，很是冷酷地说道：“谁要是再敢乱说话，他就是你们的下场！”

    叶玲这一手，无非就是杀鸡儆猴，不管被杀的人是不是走漏风声的人，叶玲也不在乎，有事情必须要果断。

    “是是是，夫人！”

    所有人看到残酷的一幕后，都不由自主地点头。

    “全部回到自己的岗位上去！”叶玲冷冷地说道。

    见全部的人离开，叶玲来到了自己丈夫休养的房间内，见李狂风正盘坐今静修着，也没有去打扰他，慢慢地退出来。

    “什么事？”李狂风突然睁开双眼，见到来人是自己的妻子，便问道。

    “消息走漏了，昨天的事被人知道了。”叶玲直接了当地说道。

    李狂风对此很平静，并没有感到意外，比较李家是申海的三大家族之一，有无数双眼睛正盯着这里看，一有风吹草动，很容易被人知道的。

    “我知道了。”说完，有闭上双眼继续休养。

    叶玲看到自己的丈夫没有感到意外，便默默地出了房间内。