
    与往常一样，墨白与闻静依然坐在一起，对于墨白上课发呆，闻静也是习以为常，对此没有感觉到什么不对。

    课很快便结束了，就当墨白与闻静离开课堂之际，一位带着眼镜的男生来到他两面前。

    “墨白同学，闻静同学，今天晚上我们班级举行一次聚会，希望你们能够来参加。”

    这位眼镜男同学是墨白他们班的班长叫林子浩，墨白不认识，他平时很少与班上的人来往，唯一和闻静一直相处着。

    在班长林子浩的眼里，墨白与闻静是一对情侣，像这样的班级活动，他们应该很乐意前来。

    闻静当即就说道：“我去！”

    班长林子浩看向了墨白：“墨白同学你呢？”

    墨白看了一眼闻静，见她正期待的眼光看着他，便无奈地对班长说道：“我也去吧。”

    “好，时间是晚上六点半，在市中心的申海国际会所。”林子浩有接着说道：“这次不用出钱，我全部包了，只要你们来就行了。”

    闻静笑着说道：“好的，到时候我们一定前来。”

    林子浩说道：“好，既然如此我也不打扰你们了，我去通知一下班级里别的同学们。”

    说完，便独自一人离开了教室。

    闻静看着林子浩离开，很是感慨地说道：“想不到我们班级里还有这么有钱的一个人。”

    墨白看着林子浩离去的身影，总觉得有些不对劲，不知道是不是最近的精神太紧绷了，出现了错觉。

    “喂，跟你说话呢！”闻静看到墨白一直盯着班长离去的身影，极为不满地说道。

    “你说什么？”墨白这才反应过来，对闻静问道。

    闻静一脸无奈，吸了一口气来到墨白的耳边大声说道：“我说！我们班上还有一位这么有钱的同学，实在想不到！”

    “哦，比不上你家有钱吧。”墨白笑了笑，对闻静这样的行为没有感到不满。

    闻静白了一眼，随后说道：“你刚才在看什么？看的这么的入神。”

    墨白摇了摇头：“没什么，只是好奇罢了。”

    “好奇什么？莫非你喜欢男人？”闻静急忙退后几步，笑着对墨白说道。

    “我走了。”墨白转身便离开了教室。

    看着墨白独自离开，闻静急忙追了上去：“等我一下！”

    ......

    晚上六点半，申海国际会所，这是申海里最高端的会所，并不是所有人都有资格来到这里，要在这里办会员卡，需要这里的三个会员认同，最后才有资格办理会员。

    严格的制度，成为了这会所的一个特色，也因为超高的门槛，很多有想尽办法要来这个会所一次。

    闻静开着自己的跑车，与墨白一同来到了这个会所，停好了自己的跑车，两人一起进入了这个会所中。

    在大厅处，此时已经站了很多人，都是班上的同学。

    “闻静这里！”

    在人群中一位女生对前来的闻静打招呼，她叫丁香，是闻静的从小玩到大的姐妹。

    闻静见到丁香，很是惊奇，没想到她居然也在，急忙跑了过去，与丁香抱在一块，很是开心地说道：“你怎么也在这里？”

    “怎么我难道不能来吗？”丁香笑着说道。

    闻静急忙摆手解释：“没有没有，怎么会呢，只是今天这个聚会是我们班上的活动，你...”

    丁香笑了笑：“举办这次活动的人，他是我的表哥。”

    闻静一楞，很是惊奇地说道：“你的表哥？林子浩？”

    丁香点点头。

    “我怎么从来没有听到你说起过啊！”闻静一脸疑惑地说道。

    “因为他的家不在申海，大学考到了申海，所以就遇到了。”丁香接受道。

    闻静笑了笑，对墨白打了一个招呼，示意让墨白过来一下。墨白见到闻静对自己打招呼，无奈地只好走了过去。

    “介绍一下，这是墨白，我的朋友。”闻静指着墨白说道，随后又指向了丁香：“她是丁香，我从小玩到大的姐妹。”

    丁香对墨白点点头，随后很是好奇地看着墨白，又略带有深意地看向了闻静，笑着说道：“闻静，这人是不是？”

    看着一脸坏笑的丁香，知道她想歪了，急忙解释道：“不是你想的那样，我与墨白只是很单纯的朋友。”

    有时候越解释越会让人怀疑，闻静正处在这个阶段，丁香看着一脸紧张地闻静，笑着说道：“你紧张什么？我又没说什么。”

    闻静见自己被丁香给摆了一道，很是不满，假装生气地说道：“你...不理你了！”

    丁香看着一脸窘态的闻静，觉得她一定是堕入了海河，心中很是感慨，想不到曾经对男生毫无兴趣的闻静，居然也和别人谈恋爱了。

    丁香悄悄地看了一眼墨白，觉得这人也没有什么特点，说帅？没有感觉到，说有钱？看着一身地摊买的衣裤，这和所谓的有钱人天壤之别，再说闻静的情况，丁香也是知道的，那可是申海三大家族之一，闻家的大小姐啊。

    但尽管如此，丁香还是默默祝福自己这个最好的姐妹与闺蜜，希望她能够幸福。

    “你可要对我们家的闻静好一点，要是你惹她不开心了，我一定不会放过你的！”丁香对墨白说道。

    墨白看了一眼闻静，见她正低着头，随后点了点：“放心，我一定会对闻静好的。”

    丁香这才满意，便拉着闻静对墨白道：“借你女友用一下。”随后闻静被丁香拉到一旁。

    原本一直低着头的闻静，这才慢慢抬起头，此时她绯红的脸颊把丁香给吓了一跳。

    “你这是怎么了？”丁香急忙问道。

    怎么了？还不是你害的！虽然如此，但是闻静还是非常想感谢自己的姐妹丁香的，虽然是间接的，但是能听到墨白亲口说起，内心极为开心。

    “我...”闻静很是为难地说道。

    “什么？”丁香问道。

    “其实是我与墨白还没有捅破那扇窗户。”闻静不好意思地说道。

    丁香一脸惊奇地看着闻静，很是不解地问道：“意思是说你们现在还不是男女朋友？”

    闻静点点头，随后便叹了口气道：“其中很复杂，我家里从小给我订了一门亲事，我和他，只能随缘吧。”

    见闻静突然伤感起来，丁香也被她给感染，这就是大家族的苦难，生在一个大家族中，从此就没有了自己选择人生的权利，特别是女孩子。