
    “同学们，都到了吧？”一位眼镜男从申海国际会所的大门进来。

    “哥！”丁香急忙迎了上去。

    “哥，没想到我的好姐妹闻静居然和你是一个班的。”丁香拉着闻静对林子浩说道。

    林子浩一楞，随即便笑了笑：“原来世界这么小，既然如此丁香你可要好好替表格招待啊。”

    说完，林子浩对着在场的同班同学说道：“同学们久等了，现在我就带大家一起进去，到时候大家尽情畅玩。”

    “班长威武！”

    一时间欢呼声响起。

    林子浩带着一群人涌进了会所中，很快来到了一个特别大的包房，足足可以容下进百人。

    “哇！太豪华了！”

    绝大多数的学生都没有进到里面来，看到金碧辉煌般的装饰，各个都睁大了双眼，其中不少的人拿出手机各自摆拍。

    “同学们，尽情地玩吧！单全部由我买！”林子浩说道。

    话音刚落，所有人都开始了各自的项目，K歌的，喝酒的。

    闻静很无聊，便找到了坐在角落里的墨白，看到墨白正闭着眼睛，随即轻轻拍打了一下，说道：“睡着了？”

    墨白缓缓睁开眼睛，摇了摇头：“无聊。”

    “看到你这样子就知道看。”闻静又很不在意地说道：“如果有一天，你发现我突然消失了，你会不会担心？”

    墨白一楞，不理解闻静的话，沉默片刻后说道：“我会在全世界里找你，直到找到你为止。”

    闻静心中一颤，怀着激动的心情说道：“但是如果我被某种枷锁给束缚了，你该怎么办？”

    虽然不知道这句话的含义，但是看着闻静无比期待的眼神，墨白那颗心，不知被什么拨动了一下，泛起了波澜。

    难道闻静有什么苦衷吗？墨白不禁想到，虽然他知道自己与闻静这层关系迟早会被打破的，但是没想到是现在。

    罢了，既然如此就由此捅破吧！

    “我会用生命的代价，来打破那个枷锁！”墨白看着闻静，一字一字地说道。

    用生命打破枷锁？闻静听到墨白的话后，感到自己被突然来的幸福击穿了大脑，眼眶中慢慢凝聚了泪珠。

    流过脸庞，那道泪痕，很清晰。

    “墨白！我很喜欢你！”闻静用只有两人之间才能听到的声线，动情地说道。

    墨白没有说话，抓过闻静的纤纤细手，紧紧地握在自己的手中。

    “我也是！”

    墨白缓缓说道。

    闻静用力地点点头，哭泣着对墨白说道：“我知道！我知道的！你能抱抱我吗？我很怕失去你！”

    墨白用力地包住了闻静，在她的耳边柔声地说道：“放心，我会一直在你身边的。”

    感受着墨白强而有力的心跳，闻静觉得在墨白的怀中，是这个世界上自己最好的港湾。

    想到自己的婚约，就如同一把利剑不停地在刺穿着她的心脏。

    “以后要一直陪伴在我身边！”闻静不停地重复着这句话。

    墨白听到闻静的话语，感到一丝不大对劲，急忙问道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    闻静听到墨白问起这个问题，眼神开始飘忽不定，断断续续地说道：“没...没有...”

    看到闻静的如此神态，墨白断定闻静一定有心事不想让他知道，当即说道：“如果你真的有什么什么事情，不如和我说说，我们可以一起面对。”

    一起面对吗？闻静心中开始无限的幻想，随后便被他否决了。

    不行，一定不能把墨白给拖进来，卷进自己的烦恼中！闻静想到家族给自己订下的婚约，想到对方可是一个大门派的势力，便暗暗下定决心，不能让墨白给知道。

    “没什么，只是家里面的一些事情罢了，你不用担心的。”闻静给了一个墨白放下的笑容。

    “如果真的有什么事情，到时候一定要告诉我！”也许真的只是家中的事情吧，墨白没有再问，便对闻静说道。

    “嗯！”闻静用力地点点头。

    聚会正在火热的进行着，而墨白与闻静刚刚确认了关系，特别是闻静，一直腻在墨白的怀中，不肯离开。

    “闻静，你觉得我开哪一款车比较好？”墨白对在自己怀中的闻静问道。

    思索片刻，闻静柔柔地说道：“嗯，我觉得你开越野车比较好，应该特别有男人味！”

    墨白点点头说道：“那好，我就买辆越野车。”

    “到时候别忘记叫上我。”闻静说道。

    墨白笑着答应了，随后看向了一直坐在角落里的林子浩，便对闻静说道：“你觉得林子浩这个人很奇怪？”

    “你是说丁香的表哥？”闻静很是好奇地问道。

    墨白皱着眉头说道：“无缘无故举行这样的班级会议，而且还是自己掏钱，很怪异，如果其中没有什么原因，我绝对不相信。”

    闻静在墨白的怀中调整了一个姿势，笑着说道：“也许人家真的是为了同学们着想，给同学们提供欢笑。”

    此时，林子浩突然看向了墨白，对着墨白笑了笑，又微微点了一下头。

    一定有问题！墨白心中很是肯定，因为在教室遇到的那一刻起，墨白无意间看到了林子浩的眼睛居然在某一瞬间的时候，居然是红色的！

    红色的双眼！

    人的眼睛居然能呈现红色，这实在太诡异了。

    墨白仔细回忆了一下自己在修真界中的经验，有没有一种是眼睛呈现红色的生物或者是一种功法。

    深思许久，墨白依旧无法找到这样现象，便断定这种现象应该只有在这个世界中才有。

    “你在想什么？”闻静看到墨白呆若木鸡，便问道。

    “我是在想林子浩开这个聚会的目的。”墨白说道。

    “想到了吗？”

    墨白摇了摇头：“没有。”

    闻静白了一眼墨白，随口说道：“那就是了，你呀，别把人想的那么邪恶，也许人家真的是处于好心呢。”

    看着在角落中的林子浩，墨白点点头：“恩。”

    可就在这时，突然这间豪华包房的门，被人一脚给踹了开来，进来的是一位穿着黑色衣服的光头男。

    “是谁抢走了大爷的包房！给我滚出来！”