
    光头男名叫光头三，在申海极有势力，是一位涉黑的大佬，在江湖上自称是三老板。

    可就是这样的一位人物，今天让他郁闷之际。

    在申海国际会所，光头三也是会员之一，而且还是最高级的那种白金会员，原定今天要到这里庆祝一下自己的生日，可是谁知道有人居然提前捷足先登了。

    “先生实在不好意思，这里最大的包房已经有人在使用了。”一位漂亮的女服员说道。

    “有人在用了！？”光头三很是恼火，随后又继续说道：“有没有问过我后面五十个弟兄们？”他指着自己身后五十来个黑衣西裤男子。

    年轻的女服员那经历过这样的场面，顿时被面前这个可怕的光头男给吓住了，久久无法言语。

    “我...我...我叫我们经理来。”女服务员颤颤巍巍地拿起座机，拨打了一个号码。

    “经理，前台发生了一些事情，您最好能过来一下。”女服务员说道。

    随后便挂下了电话，对光头男说道：“先生，我们经理马上来了，还请您稍等。”

    只是片刻，见一位中年男人急匆匆地跑了过来，当他见到光头三时一楞，很是诧异，没想到居然是这位凶神。

    “三老板！贵客，贵客啊！”经理一脸惊奇地说道。

    光头三很是反感地说道：“贵客？我到没感觉到有什么区别！”

    经理听到光头三的言语，很是意外，急忙问道：“三老板，有什么招待不周的吗？尽和我说，我一定帮您办好！”

    “我要的一间这里最大的包房，被人给订走了，我很不爽！”光头三一脸不满地说道。

    “还有这样的事？”经理急忙对女服员说道：“查一下那个包房是被谁给订走了。”

    女服员立马照着经理的话做了，很快便跳出了一组信息。

    “经理，是一位白金用户给订走的。”女服员说道。

    经理顿时感到头通无比，因为白金会员是无法显示用户信息的，而且白金会员用户数量极少，但各个都是申海最有钱有势的人。

    一下完了，必定要得罪一方了，经理很是烦恼。

    “三老板您看，我也没有办法了，要不我给安排另外一个包房？只是比您要的那个稍微小点，但是足以容纳下您的弟兄们。”经理面带歉意地说道。

    光头三瞬间被他的话给点燃了，怒道：“我今天就一定要那间包房了！你要是没有办法，我亲自去！”

    说完，便带着自己五十来个弟兄们，进了会所的里面。

    很快便来到了那间包房的门口，光头三一脚踹开了房门，大声怒道：“是谁抢走了大爷的包房！”

    但让他没有想到的是，里面居然是一帮子学生娃！

    “你有什么事情吗？”林子浩见到有人居然敢踹门，很是不满地说道。

    光头三看了一眼林子浩，见他戴着眼镜，文质彬彬的模样，很是霸道地说道：“这间包房我要了，你们赶紧给我滚！”

    在场的学生们都被突如其来的一幕，给吓住了，特别是进来的是一位凶神恶煞的光头男人。

    其中有不少人认出面前的这人是申海的大佬光头三，更加不敢说话。

    这时林子浩走了上来，眉头一皱，缓缓说道：“这间包房是我先订下的，为什么要给你？给我一个理由。”

    光头很意外，居然还有人敢挑战他的权威，还是一个学生，便笑了笑：“理由？我要你的包房还需要理由？趁我还没有发火前，全部给我滚出这里！”

    “对不起，不能！”林子浩很是坚决地说道。

    光头三放声狂笑，拍了拍手，顿时从门外进来二十几个黑衣男子，站成一排。

    “不能？那现在呢？能不能？”光头三笑着看着在场地所有人。

    “班长，我们还是给他们吧。”

    “班长...”

    “班长，还是让吧。”

    很多学生开始不停地劝说着林子浩。

    站在林子浩身边的丁香小心拉了一下他的衣角，很是小声地说道：“表哥，现在怎么办？”

    林子浩看着眼前的同学们，犹豫了很久，对着光头三说道：“好，我把这间包房让给你。”

    光头三满意地点点头，随后他注意到这里的女学生一个个都长的十分的标志，顿时歹心生起。

    “慢着！”光头三笑眯眯地说道：“男的可以走！但是女的全部留下！”

    所有人都愣住了，不少女生被那个面目狰狞地光头男给快吓哭了，不敢相信要是落入这些人的手里，会怎么样。

    “墨白，怎么办？”闻静很担心地对墨白问道。

    墨白看到这个光头男，也极为不爽，但对林子浩接下来的反应很期待，会不会暴露出他的实力？

    “再等等。”墨白对闻静说道。

    闻静不明白墨白话的含义，但是对墨白是无条件的信任，便点点头，看事态的发展。

    这时林子浩低沉地光头三说道：“你不要欺人太甚！”

    光头三很是不在乎地道：“就是这样，你能怎么样？”

    “你！”林子浩紧紧握住了双拳。

    光头三环视了一下四周，霸道地说道：“没有听到我说的话吗？男的全部给我滚出这个包房，不然我可不客气了！”

    气氛降到了冰点。

    闻静看到事态发展到了这个地步，急忙对墨白说道：“快点吧，不然班上的女生就完了。”

    墨白点点头，就算闻静不求情，他也这么做的，只是唯一不满地是，没有看到林子浩露出破绽来。

    墨白缓缓起身，来到了光头三的面前。

    所有人看到墨白的行为后，感到很惊奇，难道他是要第一个反抗者吗？

    丁香鱼林子浩看到墨白来到前面，感到不可思议，特别是丁香，她完全没有想到闻静的男朋友居然会在这个时候，站出来。

    “墨白同学，我会处理的！”林子浩急忙喊住墨白。

    墨白看了一眼林子浩，对他笑了笑，没有说话。

    光头三见到墨白，感到一丝不爽，这个时候居然还有人能充当出头鸟，极为不满地说道：“小子，你不想活了吗？”

    墨白耸了耸肩，不在乎地说道：“你跪下，我便绕你不死！”

    光头三一楞，觉得可能是自己听错了，对身后的一个黑衣男子问道：“他说什么？”

    黑衣男子很是尴尬地说道：“老大，他说...他说你跪下，绕你不死。”