
    “哈哈哈！”

    听到自己小弟的话后，光头三突然大笑。

    “好好好！小子你很有气魄，但是很快就会发现你这行为很傻。”光头三冷笑道。

    “墨白同学！”林子浩很是担心地说道。

    丁香则看了一眼闻静，发现自己这个最好的姐妹，丝毫没有担心的神情，完全的一人坐在边上，看着墨白不断挑衅光头三。

    墨白笑了笑，突然甩手就是一巴掌，打在了光头三的脸上。

    “啪！”

    一声过后，光头三居然被墨白这平常无奇地一巴掌给打飞了数米开外，狠狠地砸在了茶几上，把茶几给砸地粉碎。

    这一巴掌是墨白用自己的力道打出去的，没有用自己的真气，墨白担心如果用上真气，接下来血腥的场面会让在场人感到反感，而且，墨白还有第二个原因。

    他不想在林子浩面前展露出自己是修炼者的事实，在自己没有摸索到林子浩这个人的底线前，还是少暴露为妙。

    不可思议！

    在场的人都被墨白这突如其来的一巴掌给惊呆了，每个人都没有想到，墨白会这么大胆。

    但是更加没有想到，平时沉默不语的墨白居然这么厉害，随随便便地一巴掌能把一个人打飞数米开外。

    “老大！”

    原本在光头三身后的大群黑衣子看到光头三被人打飞，都奋自跑了过去，把光头三扶起。

    光头三吐了一口鲜血，恶狠狠地说道：“全部给给我上！把这个小子给往死里揍！”

    一时间在包房内与外面的黑衣人一同冲向了墨白。

    墨白冷笑一声，抬起一脚便踹飞了一个黑衣男，顺势还砸倒了不少的他的同伙。

    “墨白同学，我来帮你！”林子浩此时来到墨白身边，对墨白说道。

    墨白对前来相助的林子浩点点头。

    吊打！

    单方面的吊打！

    在场的学生们，原本以为墨白已经是拥有了超强的实力了，结果班长林子浩丝毫不弱于墨白，随便几下，便解决掉了一个黑衣男子。

    很多男同学被两人的激战给弄的热血沸腾，也各自加入了殴打先前欺辱他们的黑衣男子们。

    酒瓶子、椅子以及各种能对人造成伤害的物体，都把它们当做武器，砸在了黑衣男子们的身上。

    一时间，哀嚎声源源不断，黑衣男子一个接着一个倒地不起。

    当墨白把最后一个黑衣男子给解决掉后，墨白缓缓来到光头三的面前，一把提起面如死灰的光头三，笑着说道：“如何？”

    光头三一脸恐惧地看着眼前的男人，颤颤巍巍地说道：“我...我...我错了！请...请放过我！”

    墨白摇了摇头，很是不满地说道：“这种话，我听到的太多了，已经麻木了，能不能有点新怡的？”

    新的？光头三听到墨白的化后，认真地思考了许久，随后做出很是无辜的神情，对着墨白说道：“我...我想不出...”

    墨白把光头三的袖口抓的更加的紧，冷冷地笑道：“给我继续想！”

    被墨白给抓的快喘不过气的光头三，满脸血红，艰难地说道：“杀...杀了...杀了我吧！”

    “杀了你？”墨白松开了光头三，把他丢在一旁，继续冷笑道：“这似乎对你来言，结局太好了吧？”

    随后转头看向了林子浩，对林子浩问道：“你打算怎么处理这个人？”

    林子浩死死盯着倒在地面上的光头三，缓缓说道：“算了，放过他吧。”

    在林子浩说话之际，墨白有看到了他双眼呈现血红的样子，这次时间不短，足足有一秒之多。

    他到底是谁？墨白对林子浩这个人越来越感兴趣了，城府很深，不清理地露出马脚，如果不是自己出手，估计他会一直当做普通人过去了。

    “好！”墨白点点头，回到了闻静的身边。

    一路上，众多学生都纷纷让出一条路来，让墨白走过去，在他们的眼中，墨白不止是他们的救命恩人，更加是一个精神支柱的象征。

    特别是其中几个相貌不凡的女生，对墨白的好感，急剧增加，看他的那种眼神，似乎可以把墨白给生吞了，这让闻静很不开心。

    早知道就不让墨白出手了，现在可好了，给自己找麻烦。陷入爱恋的女人，往往会出现不可理喻的时候。

    看到一脸轻松的墨白，闻静很是恼火的看了一眼，没有理会他。

    墨白完全不知道发生了什么，刚才还好好的，现在突然又不理睬自己了，让墨白找不到头绪。

    但是现在人又太多，而且注意力完全在自己的身上，墨白只好忍住不去问闻静。

    “对不起了同学们！”林子浩拍了拍手，对在场的学生们说道：“出现意外，实在是不好意思，我估计现在大家的兴趣也没了，我会安排好车辆，把同学们都送回家的。”

    出了这样的意外事件，所有人都疲倦了，听到林子浩的话后，也各自同意了他的建议。

    一时间，大伙都开始了整理了各自的东西，同时几个胆子大的女生来到了墨白面前，对墨白大肆的抛着媚眼。

    “墨白同学，想不到你平时不说话，居然这么有男人的魅力啊！”其中一位女生笑着说道。

    “是啊是啊，墨白同学真是深藏不露啊！”在她身边的女生也连连点头。

    闻静看着在自己面前的几个女生，感觉自己的东西被人夺走般，极为烦恼，偷偷地在墨白的腰间，用力地扭动着，发泄着自己心中的不满。

    突如其来的状况，让墨白防不胜防，随后自己的腰间又传来了一阵疼痛，不用说了，这一定是闻静在暗自对自己释小动作。

    墨白对着面前的几位女同学，很是无辜地指了指自己身边的闻静，表示我是她的人。

    几个女生平时也不与闻静来玩，只知道她是一个富家女，便不欢而散。

    “我后悔了！”闻静见到她们走后，很是不满地对墨白说道。

    “后悔什么？”墨白假装不知道地问道。

    闻静白了一眼墨白，气呼呼地说：“你今天大放异彩，今后一定会有很多女生围在你身边的！”

    墨白笑了笑，很是肯定地说道：“放心，再怎么样，也有你的一个位置的。”

    闻静闻言满意地点点头，但是随后想到了墨白这句话中，似乎有些问题，急忙问道：“什么叫做有我一个位置？你想要有几个？”

    “这么可能！和你开玩笑呢！”墨白轻轻刮了一下闻静的鼻子，笑着说道。

    就在这时，林子浩联络的司机都已经在会所门口到位了，一棒子的同学们，也纷纷回去了。

    林子浩是最后一个离开这间包房的人，在离开前，林子浩看了一眼依旧躺在地面上的光头三。

    这一细节，被墨白给抓住了，他笑了笑，心中不禁想到：

    看来，晚上有的热闹了，我也去凑凑吧！