
    在会所外，大部分的学生都已经离开，只留下了墨白与闻静，和林子浩与丁香四人。

    “墨白同学，刚才太谢谢你能出手了。”林子浩对墨白说道。

    墨白很不在乎地笑了笑：“班长，其实你是有这个实力的，但是我很好奇，为什么你不出手呢？”

    林子浩一楞，他完全没有想到墨白会这么说，正当犹豫不决之际，丁香开口说道：“我表哥虽然习武，但是他患上一种病，只要太过于用力，便会瘫痪倒地不起。”

    墨白眉头微微一皱，显然丁香这是假话，随口说道：“哦，那以后班长还不要劳累的好。”

    林子浩点点头笑着说道：“其实也没有丁香说的那么严重，只是我身体一直比较虚罢了。”

    墨白点点头，没有话说。

    “丁香，班长，我们先走了。”闻静说道。

    “嗯，闻静一路小心点。”丁香对闻静说道。

    随后墨白与闻静一同来到了停车处，这时墨白对闻静说道：“你先回去吧，我还有点事情要处理。”

    闻静一楞，急忙问道：“你要去干嘛？”闻静以为墨白是要去处理光头男那些人。

    墨白看出了闻静对自己的担心，以为自己是要处理刚才的事情，急忙解释道：“是自己的一些私事罢了，不用担心。”

    见墨白依旧执着，便说道：“行，你自己小心点。”

    随后发动了自己的跑车，在离开之际，降下车窗，对墨白说道：“我走了，你一定要小心啊！”

    墨白笑着对闻静点点头。

    看着闻静完全地离开，墨白才走出了停车场，他这么做就是想去看一场戏，一场自己期待已久的戏。

    在出那个包间的那刻，墨白看到林子浩眼神中的那种愤怒，墨白觉得林子浩一定会找他们报复。

    很快，墨白找到了林子浩与丁香的身影，见他们上了一辆车，便随后招了一辆出租车。

    “去哪里？”司机很是冷漠地问道。

    “跟住前面的那辆车，不要被发现，我会给你双倍的钱。”墨白淡淡地说道。

    “好嘞！”司机听到有两倍的钱，便答应了下来。

    林子浩开着车，在他身边的丁香突然问道：“表哥，那些人怎么办？”

    林子浩冷冷地说道：“你打个电话给林叔，把那个光头的总部给我找出来，今天晚上我要死无全尸！”

    丁香也笑了笑，拿出了自己的手机，拨打了一个电话。

    “林叔，把申海那个光头三的地址给我找出来！”丁香拿着电话，缓缓说道。

    挂了电话，丁香对林子浩说道：“表哥，你觉得墨白这个人怎么样？”

    墨白？林子浩想了一下，便说道：“这个人很神秘，虽然他隐藏的很好，但是我还是能感觉到他决不一般！”

    “是吗？”丁香问道。

    林子浩点点头：“想不到我们班上的人，居然还有这样的存在，太出乎我的意外了，看来以后不会寂寞了。”

    丁香一楞，她是知道自己表哥的恐怖的，急忙说道：“表哥，你可别乱来啊，他可是我最好姐妹的女朋友！”

    林子浩笑了笑：“以后再说吧，难道有这样的人在。”

    丁香一脸生气地对林子浩说道：“表哥！我要求你不能对墨白出手，不然...不然...我就永远不理你了！！”

    听到自己的表妹威胁自己，林子浩也是很无奈，从小他对自己的这个表妹疼爱有加，面对她的任何要求，都会答应，当然这次也不意外。

    “好好好！表哥不对他出手，但是表哥把他当做朋友总可以了吧？”林子浩笑着说道。

    丁香听到自己表哥的回答后，才满意地点点头。这时她的手机突然响起提示信息的铃声。

    “表哥，林叔把地址发过来了。”丁香看着手机上的地址，对林子浩说道。

    “好！”林子浩当即就调转了车头，往丁香告诉他的那个地址驶去。

    来到一处偏僻的地区，有一栋独立的别墅，林子浩把车停在离别墅很远的地方，对丁香说道：“是这里吗？”

    丁香看了看地址，点头确认。

    “等那个光头到来，我们再下去。”林子浩平静地说道。

    这时，墨白早已经跳下了出租车，正站在一处小山的山头处，看着远处那辆豪华汽车，静静地等待着。

    “别让我失望啊！”墨白自语道。

    许久过后，一条小路之上，有一辆车缓缓向那栋别墅驶去。

    “来了吗？”墨白看着那辆车，继续自语道：“好戏要登场了！”

    那辆车果然在那栋别墅处停了下来，下车的果然是光头三，他正一脸郁闷地走向了自己的别墅。

    “表哥，下去了吗？”丁香迫不及待地问道。

    林子浩冷静地看着在会所时不断羞辱自己的光头三，缓缓说道：“不用急，好菜都是最晚才上的。”

    又过了一段时间，林子浩深吸了一口气，对坐在自己身边的丁香说道：“差不多了，下面就是我们杀戮的时间了。”

    丁香舔了舔自己的嘴唇，很是高兴地说道：“太好了，终于可以出手了。”

    两人下了车，慢慢走向了那栋别墅，林子浩很是暴力的把门一脚给踹了开来，两人就这样进入了别墅的内部。

    林子浩和丁香不断地在别墅内，大肆杀戮着，两人完全把这项恐怖的事情，当做一种乐趣了。

    在接下来的这段时间内，深处偏僻环境的别墅内，不断传出死亡的哀嚎，把幽静的夜晚给打破。

    就当两人在别墅里疯狂着屠杀着，站在山头处的墨白，冷冷地看着这一切，没有感到一丝意外，相反的墨白陷入了一种徘徊。

    “到底是留还是不留？”墨白不断念叨着这句话，这两个人的残忍超过了一般人的程度，留着他们是在危害太大，可是他们杀的那些都是作恶万般的人，死有余辜。

    “是时候该出现了！”墨白叹了一口气，缓缓地下了山。

    墨白不是圣母，可这两人毕竟自己身边的人，特别是丁香还和闻静是好姐妹，虽然墨白对着两人不存在害怕。

    可是闻静就不同了，他绝不会同意让这如此残忍的人在闻静的身边，除非事出有因，不然墨白只能把这两人给葬送了。