
    “哼，真是不堪一击，就这样的还是混黑的？”丁香眯着眼睛，看着横尸遍地的场面，笑着说道。

    林子浩擦了擦粘在脸上的鲜血，对丁香说道：“差不多了，我们走吧。”

    这时的两人与先前的形象相差巨大，现在的他们杀气猛然，配合身上多处沾有鲜血，如同刚从地狱归来的魔王般。

    林子浩与丁香慢慢地走向了别墅外，这时林子浩不知发生了什么，突然楞住了。

    “表哥怎么办了？”丁香看到自己的表哥突然停住脚步，很是好奇地问道。

    “有人！”林子浩皱着眉头说道。

    “什么？还有人？”丁香很是诧异，这里的人分明别自己和她的表哥全部给杀了，怎么还能有人存活着？

    林子浩突然拿起一把椅子，往一个后身的某处扔了过去。

    丁香瞧见表哥的动作，猛然回头，接来下她所看到的，差点让她晕倒。

    见墨白轻而易举地接住了林子浩扔过来的椅子，微笑着看着自己与表哥林子浩。

    “墨白！”丁香惊呼道，她万万没有想到是墨白！

    墨白随后丢开抓在手中的椅子，慢慢悠悠地来到了林子浩与丁香的面前，笑着对两人打招呼：“又见面。”

    林子浩看到是墨白，舒展开了原本皱着的眉头，笑着说道：“原来是墨白同学，能在这里遇到你，太意外了。”

    丁香很是紧张地看着自己的表哥，瞧见自己表哥的神情，顿时暗叫不好，表哥是动了杀心了！

    “墨白，你怎么在这里？感觉走！”丁香赶紧对墨白喊道。

    墨白瞧了瞧周围的尸首，微微摇了摇头，随后叹了口气，很是平静地说道：“现在走，还来得及吗？”

    林子浩笑了笑：“墨白同学，此时走的确是来不及了。”

    这时丁香急忙拦住林子浩，很是着急地说道：“表哥，请你放过墨白吧，他应该是无意来到这里的。”

    “无意？”林子浩听到丁香的话语，哈哈一笑，淡淡地说道：“他在这里出现，就代表着这不是无意！”

    “表哥！”丁香听到林子浩的口气，很感到不妙。

    “说吧，墨白同学，你来这里有什么目的吗？”林子浩淡淡笑道。

    墨白耸了耸肩，很是无辜地说道：“我就是来想看看你们是如何杀他们的，只是单纯地出于好奇。”

    “好奇吗？”林子浩从墨白的嘴中听到这个词汇，感到略微诧异，戏虐地说道：“墨白同学，有时候好奇能让人致命。”

    “我倒不这么觉得，正因为好奇才让我的乏味的生活添加了一点乐趣。”墨白依旧面带笑容地说道。

    “有趣！墨白同学，你让我对了你产生了兴趣，如果不是因为你发现了我的秘密，不然我们可能会成朋友。”林子浩停顿片刻，冷冷地说道：“可是我不与死人做朋友！”

    说完，林子浩的双眼发生了变化，双瞳渐渐变的血红，固魂后期的威压，从他的周围不断地释放着。

    “表哥不要！”丁香看到林子浩要出手击杀墨白，顿时大惊失色。

    “丁香，他看到了我们的秘密，所有他必须死！”林子浩很是平淡地说道，语气中尽显杀气。

    闻静，对不起！丁香见到无法阻止林子浩，在心中暗暗地对闻静子语到。

    “墨白同学，实在不好意思，让你如此年轻就死去了，要怪只能怪你太出于好奇了。”林子浩看着墨白说道。

    话语刚落，林子浩奋力地袭向了墨白，伸出一只手来，上面的指甲足足有五厘米之长。

    丁香看到这一幕，吓的面目撒白，表哥一上来就是要墨白五马分尸，但是接下来的这一情况，让丁香感到震惊。

    “你这样，很让我失望啊。”

    墨白竟然稳稳抓住了林子浩的手，那诡异的指甲离他不到几厘米，再看墨白的神情，说不出的冷静。

    轻轻地一甩，便把林子浩丢出几米开外的距离。

    “你是修炼者！？”平稳落地的林子浩，不可思议地看着墨白，他没有想到墨白居然也是修炼者。

    “算是吧。”墨白点点头。

    修炼者？丁香睁大双眼，看着墨白，闻静的男朋友居然是修炼者！

    “是修炼者的话，我就更加不能放过你了！”林子浩皱着眉头继续说道：“丁香，我们两人一起把他给杀了！”

    “表哥，能不能放过他！”丁香听到自己表哥的请求，很是痛苦地说道。

    “到现在还说这种傻话！他可是修炼者！”林子浩听到丁香的话，很是不满，大声地说道：“看来平时对你太纵容了，把你惯成这个样子！”

    “喝！”

    说完，林子浩怒吼一声，随后墨白看到林子浩浑身散发生淡淡的红色血雾。

    林子浩缓缓抬起一只手，指向了墨白，围绕在他身边的血雾，居然突然向他袭来。

    诡异，恐怖！

    墨白皱着眉头，看着那血雾不断逼近自己，而自己完全不知道这是什么东西。

    既然如此，先躲开微妙，墨白纵身一跃，躲过了那血雾的袭击，可是接下来，让墨白觉得很不可思议。

    那血雾居然仿佛有意思般，转头又向他的方向不断飞来。

    丁香看到此景，不禁为墨白担心，这可是她们家族的绝招，这团血雾只能使用者指定了一个人，便会永无终止地与那人缠斗下去，直到把他给击杀了，被盯上的人别想逃离。

    而且这团血雾有另一种特殊的效果，那就是含有剧毒，只要被触碰到，便会中毒，这种毒素比地球上的任何毒液都要强劲百倍有余。

    闻静，我是没有，没有保护好你的男友。丁香想象到闻静得知墨白身亡后，那痛苦的神情，丁香心中不由一痛。

    真是烦人啊！墨白看到那团血雾一直跟追随着自己，感到很是不爽，渐渐地开始动用起体内的真气来。

    只需要小部分便足矣！墨白站在原地，看着那团血雾离自己越来越近，神情说不上的冷峻。

    丁香看到墨白傻傻地站在原地，以为墨白被血雾给追到奔溃了，便放弃了继续躲闪，很是不忍。

    他要死了吗？

    墨白高高跃起，这对那团血雾，便是一拳轰了下去！

    小型化，真气化形・真龙！