
    那一拳所形成的龙头虽然比对战李家兄弟之时小了许多，但是依旧能感受到令人窒息的力量。

    当白色龙头与那团血雾触碰之际，龙吟就在这时爆发。

    震撼的龙声震碎了全部的玻璃与木质家具，强烈的劲风不断地从源头涌出，把所震碎的玻璃与家具全部给吹散。

    丁香被面前惊人一幕，吓的几乎瘫坐在地面上，努力地想要保持原地的位置，不被那股力量给吹飞。

    林子浩的情况也类似，努力地站在原地，看着自己释放出来的血雾被墨白那白色龙头给吞噬，几乎快要奔溃。

    怎么可能！血雾居然被人给吞噬了！这是什么武技？能有这样的效果？林子浩的世界观被墨白那惊为天人的一拳给击的粉碎。

    白色巨龙消失，那股劲风也消散了，墨白站在那里，脸色出奇地平淡，显然不觉得刚才自己的那一击，给面前的两人有多少的震撼。

    林子浩定了定神，对面前很是淡定的墨白说道：“墨白同学，想不到你的实力强悍到这个地步了！”

    墨白笑了笑：“还行吧，也没有你说的那样强悍。”

    “真是谦虚了墨白同学，以你的实力确实在申海很强，但是今天你遇到我，是你的悲哀。”林子浩缓缓说道。

    墨白听到林子浩这么说，顿时觉得头大了，为什么每次自己遇到的人都会这么说，可是每次都不会有什么好结果。墨白看到林子浩自信满满地样子，很是觉得可笑。

    “来吧，让我看看你还有什么能耐！”墨白索性让林子浩使出全力，免得到时候他会不服。

    “别后悔了！”

    林子浩缓缓地伸出一只手来，张开手掌，在手掌中慢慢开始凝聚了一团血雾。

    又是刚才那一招吗？墨白看到那团血雾，暗暗想到。

    丁香看到林子浩手掌中的那团血雾，顿时吓的惊慌失措，大声地对林子浩说道：“表哥不要！”

    林子浩一脸无所畏惧地表情，淡淡地对丁香道：“丁香，到时候为我收尸，还有和我父亲说，我没有让他丢人！”

    “表哥！”丁香听到林子浩那类似遗言的话语，双眼不断渗出泪水。

    墨白感到奇怪，不就是原本那血雾吗？又必要搞的生死离别似的？

    就在墨白奇怪之时，林子浩手中的那团血雾逐渐凝成一颗血球，并且散发出淡淡地暗红气雾。

    接下来的一幕，让墨白隐隐感到不太对劲。林子浩一口吞下了那颗散发出暗红气雾的血球。

    林子浩原本洁白的肌肤居然慢慢开始变的血红，浑身散发诡异的气息。

    “表哥！”丁香看到林子浩这个模样，不由更加大声痛哭起来。

    “墨白同学！你是第一个把我逼成这幅模样的人，你值得为此感到骄傲！”林子浩发生低沉的声音，不紧不慢地说道。

    墨白听到他的声音，感到不对，这声音不像他正常的那样，到底发生了什么，使他变成这样的？那颗血球吗？

    “虽然我不知道你为什么会成为这幅模样，但是你的力量似乎发生了改变。”墨白眯着眼睛，淡淡地说道。

    “哦？你发现了吗？”林子浩不由诧异，缓缓地说道：“现在我这幅样子可是有着固魂巅峰的实力。”

    固魂巅峰吗？墨白听到林子浩说自己的实力已经达到了巅峰，感到不可思议，是那颗血球的效果吗？

    “上了！”林子浩神情一冷，随即便向墨白再次冲来。

    快！

    几乎是一瞬间的时间，便出现在了墨白的面前，一拳挥向了墨白的胸口处，不快，只是单纯的一拳。

    只是这样吗？墨白看着林子浩出拳的速度并不快，不由觉得奇怪，按理说应该是实力增强了，怎么出拳的威力似乎不怎么强。

    墨白随手便接住了林子浩的出拳，很轻松。

    不对！

    绝对不对！

    墨白看到林子浩露出诡异的笑容，感到一丝不对劲，这时，墨白感觉到自己接住林子浩那拳的手，被一股神秘力量给入侵了！

    急忙松开林子浩的拳头，墨白看到自己的那只手，从手掌处不断地开始变红，和林子浩一模一样。

    “哈哈，没想吧？墨白同学！你已经中毒了！”林子浩看到墨白的整条手臂便的通红，不由地大笑道。

    中毒？墨白看了看自己的手臂，神情不由地开始认真起来。

    “别想着还有什么机会可以活命，这种毒素是不可能解除的，中毒的人会在十分钟后死亡。”林子浩笑着说道。

    听到林子浩的话，墨白突然开始大笑起来。

    林子浩看着墨白如此的反应，不免感到奇怪，便问道：“墨白同学，你笑什么？难道就不害怕吗？”

    “害怕？”墨白耸了耸肩，甚是轻松地说道：“当然怕了，但是想用这样雕虫小技来致于我死地，未免太小看我了！”

    “墨白同学，事到如今就别逞能了。”林子浩摇了摇头。

    墨白冷笑地说道：“接来下我就给你看看，我是不是在逞能！”

    话语刚落，墨白逐渐地运行起体内的真气，把部分真气凝结到了那条中的手臂。

    原本血红的手臂，渐渐地恢复了正常，在指尖出不断地渗出血水来，这应该就是让墨白中毒的罪魁祸首。

    “怎么是这样！”林子浩看着已经恢复原样的手臂，心中的震撼几乎让他溃败。

    “不可能的！一定是幻觉！不可能恢复正常的！”林子浩抓着自己的头发，仰着头大声吼道。

    碾压！

    绝对的碾压！

    林子浩再次看向了墨白，他发现自己完完全全地低估了墨白，自己在他的面前丝毫没有还手之力，甚至林子浩能感觉到，墨白是在不断地戏弄他。

    溃败！

    完全的溃败！

    林子浩看向了自己的表妹，第一次感觉到自己是如此的失败。

    墨白缓缓走向了林子浩，一步一步，很有节奏，但是墨白的每一步，在林子浩的眼中，就是对死亡的宣判。

    “墨白，放过我表哥吧！”丁香立马冲到了林子浩的面前，拦住了墨白前进的脚步。

    “我暂时不会杀他的。”墨白看着丁香，想到从一开始，丁香就在劝说自己的表哥不杀自己，这让墨白对丁香暂时很放心。

    “不！我不让！”丁香用力地摇了摇头，用尽全力对墨白喊道。

    墨白皱着眉头，对丁香说道：“理由？”

    “因为...因为...我表哥还有不到一个小时就要中毒死掉了！”丁香痛哭地说道。