
    墨白一楞，这让他完全没有想到，林子浩居然只有一小时不到的存活时间了。

    “你是说，林子浩还有不到一小时的生命？”墨白问道。

    丁香用力地点点头：“嗯，表哥用了家族禁技，虽然实力得到巨大的增加，但是是有一小时的时间，过了一小时就便中毒死亡。”

    看着一脸生无可恋地林子浩，墨白微微皱眉，没有想到林子浩为了能够战胜自己，居然付出如此巨大的代价。

    “禁技？”墨白问道。

    丁香说道：“这是我们家族一直以来拥有的禁技，可能和我们的体质有关，很久以前我们家族的人每一个月都要吸取鲜血，以人血为最佳，如今我们都是以动物血为食。”

    墨白闻言，觉得这似乎和某种生物很类似。

    “因为长期吸血的缘故，我们很容易暴走，今天可能是受到了刺激，表哥和我暴走了。”丁香说道。

    墨白眉头一皱：“但是这也不是滥杀的理由。”

    丁香这时神色一谈，缓缓说道：“还有一个原因，只要是修炼者饮用了我们的鲜血，就可以增加修为，因此我们长期处于被修炼者追杀的世界，便形成了现在这样的情况，只要有风吹草动，便大开杀戒。”

    墨白点点头，原来是这样的原因，看着丁香与林子浩，墨白不由觉得他们很可怜。

    “罢了罢了。”墨白叹了口气，很是无奈地说道。

    “让开吧。”墨白对拦在自己面前的丁香说道。

    丁香一楞急忙说道：“你...你还想杀我表哥吗？”

    墨白摇了摇头，无奈地说道：“如果你还想让你的表哥继续活下去，就让开。”

    丁香听到墨白声音，很是吃惊，他能救我表哥？

    “墨白，你能把我表哥救过来？”丁香一脸不可置信的神情对墨白说道。

    “试试吧。”墨白淡淡地说道。

    能把林子浩九过来吗？墨白在心中暗暗地笑了一下，这种威力的毒素简直太轻而易举了，自己的真气可以完全把这些毒素给必出体外。

    丁香急忙让开路，让墨白来到林子浩的面前。

    墨白看着全身通红的林子浩，很是无奈地说道：“如果你早些时候把情况说明白，也不会成现在这个样子了。”

    林子浩看到墨白，笑了笑：“如果不这样，我会后悔的。”

    “把手伸出来！”墨白对着林子浩说道。

    林子浩摇摇头，一幅无所谓的表情说道：“没用了，我已经中毒太深了，完全没有了救过来的可能性。”

    墨白听到林子浩的话，很是随意地说道：“就这点剂量的毒素，根本不值一提。”

    林子浩大感吃惊，没有想到墨白居然能这么说。

    “墨白同学，你不是和我在说笑的吧？”林子浩一脸惊奇地说道，这可是一直困扰家族的情况，墨白居然说根本不值一提。

    “把手伸出来！”墨白再次对林子浩说道。

    “表哥，不如听墨白的话，试试吧。”丁香在林子浩身边，劝说道。

    林子浩这才将信将疑地把手伸了出来，墨白看到通红的手臂，不由感到不值得，随后自己也伸手，抓住了林子浩的手腕。

    很快，真气源源不断地从墨白的手掌，进入了林子浩的手臂，再进入了身体之中。

    “咦！”林子浩这时觉得全身火热，这种热感从手臂不断地蔓延至全身。

    这种感觉！林子浩觉得自己快要爆炸了，似乎自己的体内有两种力量在不断地抗争着，谁也不让着谁。

    “啊！”

    林子浩几乎快要抵挡不住这样的感觉，疼！全身火辣辣的疼！

    “表哥！”丁香看到林子浩很是痛苦地神情，不免有些担心，又看到林子浩的额头不断冒出汗水来，便想要用纸巾把它擦去。

    “别动！”墨白闭着眼睛，冷冷地说道。

    丁香被墨白这突如其来的声音给吓住了，急忙停住了手上的动作，傻傻地站在原地。

    “可是...”丁香担心地看着林子浩，对墨白说道。

    “不用管，现在你站在原地就好了，接下来我会解决！”墨白依旧闭着眼睛，不紧不慢地说道。

    “好！”丁香乖乖地站在原地。

    墨白突然睁开双眼，看了看林子浩的情况，看到林子浩的全身开始分泌出血水来，便知道真气开始起作用了，便加大了真气的释放力度。

    “啊！”

    林子浩感觉到疼痛感比先前更加的强烈，似乎要把身体给撕裂了不可，而且体内的某种力量貌似被另一个力量给击败了，正在身体的四周不停地逃窜着。

    这时的林子浩全身开始大量的渗出血水，在他的周围，已经形成了大量的血水来，慢慢地开始变的黏稠起来。

    丁香看到这一幕，不可思议地睁大了双眼，他发现随着血水不断地渗出，林子浩的身体渐渐开始恢复了原状！

    真的救过来了！丁香转头看向了墨白，此刻他发现墨白这个男人，太神秘了！太强悍了！从内心的低处开始对闻静有些嫉妒了，为什么我不能遇到这样的男人！

    丁香急忙摇了摇头，我到底在想什么！这可是自己最好姐妹的男友，我怎么能有这样的想法！

    就在丁香胡思乱想之际，林子浩已经恢复到了全部的状态，这时墨白把释放出的真气收回到了自己的体中，便松开了林子浩的手腕。

    “表哥，你怎么样了？”丁香看到了林子浩虽然恢复到了原本的样子，但是一直大口大口喘着粗气，关心地问道。

    “休息一会儿，便好了。”墨白淡淡地说道。

    林子浩缓缓抬起头，看了一眼墨白，很是虚弱地对墨白说道：“墨白同学...真是...真是谢谢你了！”

    “不用了，既然你已经好了，我就走了。”说完，墨白便独自一人离开了这栋别墅。

    可是刚离开不久，墨白便又回来了别墅中，对着丁香说道：“这里好像没有出租车，待会你们送我回去。”

    丁香急忙点点头，面对这样的要求，自然是答应了，而且丁香还非常期待与墨白同坐一辆车。

    我到底怎么了？丁香突然对墨白留下来，感到一丝喜悦，这种情况让丁香感到很羞愧，这样实在太对不起闻静了。

    许久之后，林子浩渐渐恢复了力气，再次来到墨白面前，很是恭敬地对墨白鞠了一躬：“墨白同学，实在太感谢你了，先前的事情很对不起，如果可以，我愿意弥补我所犯下的错误。”

    墨白很是平淡地说道：“我唯一的要求就是不要伤害我身边的朋友，特别是闻静。”

    林子浩急忙说道：“墨白同学放心，我这条命都是你的，只要是你的要求，我便一定会做到！”

    墨白笑了笑：“不必如此，现在最好能送我回去。”