
    “墨白同学，你住在哪里？”在驾驶着汽车的林子浩对身后的墨白问道。

    “秋水山庄。”这是墨白花了八千七百万买的豪宅。

    “秋水山庄？听说那套别墅售价八千七百万，居然是你的？”丁香听到墨白住在秋水山庄，不免惊呼道。

    墨白点点头，很是随意地说道：“还行吧。”

    这辆豪华的汽车在车道间不断穿梭着，墨白看着透过窗外，看着外面的风景，不免有些感慨。

    自己来到这个世界也有些日子，但是最近发生的事情特别多，一件接着一件接连不断地发生着。

    坐在副驾驶的丁香，微微调整了一下后视镜，不断通过后视镜，偷偷瞄着墨白看着，很隐蔽。

    可是尽管丁香觉得自己的动作很隐蔽，但是依旧被坐在他身边的林子浩给发现了。

    表妹难道对墨白有好感？林子浩想到如果墨白能做自己的妹夫，很是为此兴奋，毕竟墨白的实力这么高强，而且拥有可以解开家族的诅咒的能力，这样的人，实在太难得了。

    果然表妹能够成功获取墨白的好感，这对家族的将来有着无限的帮助。

    林子浩开着车，很快便到了秋水山庄的附近，墨白便打开车门，独自下车回去了。

    林子浩特意停留了一会儿，看着自己表妹的反应，果然，丁香偷偷地看着墨白消失的背影，看的入神。

    “已经走了。”林子浩突然冒出这一句来。

    “啊？”丁香顿时被拉回了现实世界中，看到自己的表哥正一脸怪异地看着自己，很是不好意思。

    “墨白已经走了。”林子浩再次说道。

    丁香急忙装作很是平常的模样，对着林子浩说道：“我知道啊。”

    林子浩笑了笑，看到自己表妹假装正经的样子，感觉到很好笑。

    发动汽车，林子浩开车前往了丁香的家中，一路上的气氛很是尴尬，特别是丁香，她觉得自己的表哥似乎看透了她的心思。

    “你是不是对墨白有好感了？”林子浩装作不经意地问道。

    听到林子浩的话，丁香吓了一跳，急忙否认道：“没...没有...怎么会可能会喜欢上墨白呢！”

    林子浩笑了笑：“在表哥面前，就不要否认了，你心中的那些小九九我还不知道吗？我看到你的神情就知道了。”

    丁香感到尴尬至极，没想到居然被自己的表哥给知道了，完了！完了！一定要被表哥给笑话了。

    见到丁香没有话说，林子浩继续说道：“其实这没什么大不了的，毕竟像墨白这样的人很少，而且你曾经不也说过了吗？你未来的丈夫一定是能力非凡的人，我看墨白就属于这样的人。”

    丁香想到自己小时候在家人面前说的话，不免与墨白去比对，发现居然全部给对上了，而且完美无缺。

    能力，墨白的能力就不必说了，能化解家族的毒素。实力，这一点似乎也不用解释，直接碾压表哥的存在。帅气，这一点很难判定，曾经丁香觉得墨白与帅气没有半点关系，但是看到墨白那风情淡雅的神态，丁香觉得超级帅气。

    既然表哥已经看破了自己的心思，也就完全没有必要在隐藏什么了，随即便点头承认。

    “也不知道为什么，我突然地对墨白产生了好感。”丁香叹了一口气，很是不解地说道。

    “只要你喜欢，表哥就支持你！”林子浩说道。

    丁香摇了摇头，很是无奈地说道：“喜欢也没用，他是我最好姐妹的男朋友，我不能夺我姐妹的人。”

    这倒是一个难题啊！林子浩对丁香说出的这个问题，思考了一番，随后说道：“其实这倒不是什么难题。”

    “啊？”丁香听到林子浩的话，很是诧异，难道这都有解决的方法？

    “像墨白的这样的人，不可能一直中意一个人的，拥有这样的实力的人，以后三妻四妾也是很正常的，毕竟这样的事情在修炼界太正常了。”林子浩解释道。

    丁香一楞，完全没有意料到林子浩居然想出这样的解决方法，随即便假装怒道：“表哥！你...你怎么这样啊！”

    林子浩很是无辜地说道：“这不是很正常吗？看看我们自己家族中的情况就知道了。”

    丁香随即想到自己家族中的状况，随即被现实所存在的事实给击败了，难道真要和闻静一起嫁入墨白的家中，成为他夫人的之一？

    就算我同意，闻静同意吗？她会不会认为我是一个第三者？可是我现在这个样子，不就是标准的第三者吗？想到与自己情头手足的姐妹，丁香很是犹豫不定。

    怎么办？怎么办？丁香很是苦恼，随即把这种怒苦恼推到了罪魁祸首的人身上。

    都怪你！为什么你是闻静的男朋友！丁香心中很是不平地想到。

    “想明白了吗？”林子浩问道。

    丁香摇了摇头，很是苦恼地说道：“我不能这么做，我不能让闻静伤心，她是我最好的姐妹，我绝对不行。”

    林子浩听到丁香的话，很是遗憾，不由地说道：“放弃了墨白，以后几乎不可能在遇到这样的人了，有时候不必要在乎这么多，一切按着自己的心，走吧。”

    按着自己的心走吗？丁香听到自己表哥的话后，不由细细地思索着。

    看到丁香在思考，林子浩没有去打扰她，安静地开着车。

    丁香这时叹了口气，很是无奈地说道：“一切看缘分吧，如果我与他是有缘的，我相信一切会水到渠成，如果没有缘分，在如何也没用。”

    林子浩也叹了口气：“既然你已经决定了，无论如何表哥都会支持你的，只要你自己不后悔就行了。”

    丁香想到将来与闻静在一起，很是为此苦恼，尴尬？嫉妒？丁香自己也说不清楚。

    希望以后不要闹到不可开交的地步，丁香想到未来可能要发生的几种情况，最担心的便是姐妹之间的关系发生破裂，从开始的姐妹之情，到后来的仇人相见。

    算了，一切随缘吧！