
    墨白刚到家中，裤袋中的手机就响起一阵铃声。

    “墨白，你在哪里？”电话那头的闻静很是着急的问道。

    墨白微微说道：“我刚回到家中，是林子浩送我回来的。”

    闻静一楞，急忙说道：“你刚才是和林子浩在一起？”

    “嗯，有一些事情需要和他确认一下，”

    事情？他们之间难道还有什么事情吗？就算有也要支开我？闻静很好奇，又很失落，急忙问道：“你和他还有什么事情要说的，还要把我支开。”

    墨白想了一下，觉得有事情让闻静知道为好，可以让闻静有所提防，便说道：“你知道你姐妹的一些事情吗？”

    “丁香吗？我知道一点，她家里都是经商的，好像在申海还是有一点小势力的。”闻静思索片刻后说道。

    墨白叹了口气，意味深长地说道：“恐怕不止这些，你的姐妹有很多事情瞒着你。”

    “瞒着我？！丁香！”闻静很诧异。

    墨白很是平静地说道：“还记得林子浩在课堂上找到我们，邀请我们去参加今天的聚会吗？”

    “知道啊！”闻静脱口而出。

    “也许你没有看到，那天我发现林子浩一个非常诡异的情况。”墨白缓缓说道：“在他说话的过程中，我发现他的眼睛在很短的时间内，呈现的是血红色的。”

    闻静听闻墨白的话，惊呼道：“血红色！我怎么就没有看到！”

    “时间很短，不足一秒，你当然看不到了。”墨白解释道。

    “原来这样。”闻静恍然大悟。

    “而且当我们离开的时候，我注意到林子浩是最后一个离开的，他那个时候的眼睛同样是血红色的。”墨白说道。

    “难道他是怪物！？”闻静对墨白很是形容，丝毫没有任何怀疑，毕竟这是自己选的男人。

    “这倒不是。”墨白笑了笑，继续说道：“所有我把你支走，我猜测他一定会对光头男动手的。”

    “后面的事情果然不出我的所料，我跟在林子浩的后面，在他身边有你的姐妹丁香，来到了一个非常偏僻的别墅。”

    “丁香也...也...”闻静听到丁香也被牵扯其中很是惊奇。

    “他们两人在别墅里，把光头男和他的手下全部给屠杀干净了。”墨白淡淡地说道。

    “啊！”

    闻静几乎差点晕倒，她万万没有想到丁香会出手杀人，这和她所认识的丁香完全不同，而且这个消息应该完全准确，她相信墨白不会编织一个谎言来骗她。

    “怎么会，丁香怎么会这么残忍！”闻静伤心地说道。

    墨白叹了口气：“其实这些并不是我们所看到的那样，他们也有他们的苦衷。”

    “苦衷？什么苦衷？”闻静似乎抓到了最后的一丝希望，大声地对墨白问道。

    “其实他们家族并非是普通的经商的，而且一个修炼家族，与你们闻家很类似，只是他们家族有一个诅咒，就是必须每个人需要吸血，因此久而久之便有一种特质，修炼者只要饮用了他们的血，就能极大的增加修为。”墨白徐徐说道。

    “啊！这岂不是一直要被人追杀！”闻静很是惊恐地说道。

    墨白继续解释道：“正因如此，他们很容易暴走，今天就是属于进入了暴走的阶段。”

    “这不是待在他们身边很危险吗？”闻静问道。

    “不会了，他们已经对我保证了，不会伤害我身边的人，特别是你。”墨白说道。

    听到墨白的话，闻静心中很是温暖，原来墨白是特意去找到他们，要求不伤害自己，原来墨白是这么关心我！

    “他们...他们没有把你怎么样吧？”闻静很是温柔地说道。

    墨白笑了笑：“以他们的能力不会把我怎么样，再说丁香不是你的姐妹吗？她会伤害我吗？”

    “你呀，别得意了，到时候可别着了别人的道了。”闻静笑着提醒道。

    “放心，我知道的。”墨白说道。

    闻静摇了摇头，但是想到以墨白那种处事不惊的风格，应该不会树立太多敌人，可是闻静想的大错特错了，此时的墨白几乎把申海最有实力的势力全部给得罪了。

    “我挂了，你早点休息，明天见。”闻静柔柔地说道。

    “嗯。”

    说完，便挂掉了电话，墨白躺在床上，想着今天所发生的事情，对林子浩与丁香这两人的情况，深表同情。

    只是片刻，墨白便继续盘坐在床上，开始了修炼，现在正是墨白最关键的时刻，距离明心中期，只有一点距离了，争取这些日子中能够顺利突破。

    “估计还需要一本中级心法的吞噬才可以吧。”墨白想到《星尘虚寂决》的特殊功能，如果这时有他们那些修炼者的心法该有多好啊。

    ......

    就在此时，李家的别墅中，女主人叶玲已经带着自己的二儿子离开了申海，前往了自己的父亲家中，开始为李博治疗。

    “砰！”

    一声巨响。

    李狂风所待着的那房间的门，被强劲的气流给震开，李狂风缓缓从里面走了出来。

    恢复了！

    李狂风暗自检查了一下自己身上的内力，发现此时的他，已经完全恢复正常，而且这股内力似乎比从前略微强大了一些。

    报仇？李狂风摇了摇头，这个想法很快被他给否决了，以他现在的修为，找墨白去报仇，简直是在以卵击石，况且自己的弟弟以及死了，威名申海的兄弟合击，再也使用不出了。

    “看来要把霸王死去的事情告知师傅了，要他老人家派人来！”李狂风想到自己曾经出师的门派，想到了自己的师傅，已经拥有恐怖实力的师祖，李狂风很确信只要自己门派出马，墨白几乎毫无还手之力。

    “家主！”很多下人看到李狂风出关了，便对李狂风恭敬的问候道。

    “二少爷有没有离开？”李狂风对其中一位下人问道。

    那位下人急忙回应：“回家主，今天夫人就带着二少爷离开了申海。”

    李狂风点点头，再次对那位下人说道：“今天大少爷在家中吗？”

    “在家中。”那位下人说道。

    “把他叫过来！”李狂风说道。

    很快那下人便离开了，只是片刻时间，李狂风的大儿子，李煜来到了客厅，见到自己的父亲出关，很是惊喜地说道：“父亲，你恢复了！？”

    李狂风点点头，便对李煜说道：“煜儿，近期父亲要离开申海一段时间，在这段时间里，你要低调行事，切记不要惹到是非！”

    李煜很是诧异地问道：“父亲，你这是要去哪？”

    李狂风眼神一凝，低沉地说道：“为你的叔叔去报仇！”