
    因为早上是有课程的，墨白很早便起床来到了学校，很快便见到了等待他多时的闻静。

    “在这里！”闻静对墨白招手。

    因为是上课的只有自己的班上同学，绝大部分看到墨白的到来，都对他很亲热地打招呼。

    特别是女同学们，这份热情更加的灼热，恨不得扑到墨白的身上为止，但人家正牌女友在，也都不敢太放肆。

    墨白慢慢来到闻静地身边，在她身边坐下。

    闻静此时的神情与先前完全不同，看到墨白如此受欢迎，特别是受到女生们的欢迎，对此很是苦恼。

    看着突然变了个人似的闻静，墨白很是不解，这不刚才还是好好的，怎么说变就变呢！

    “怎么了？”墨白细声问道。

    闻静突然转头，认真地看着了墨白，不紧不慢地说道：“我发现你现在很受女生们的欢迎啊！”

    “是吗？”墨白笑了笑，似乎不在意。

    看着墨白轻笑，这对闻静而言，很是苦恼与烦躁，，随即便伸出一只手来，默默地伸向了墨白的腰间，用力地扭着。

    “万一碰到比我还漂亮的女生，你是不是打算要把我给甩了？”闻静盯着墨白，手上的动作根本没有停下。

    忍着痛，墨白思考了一会儿，装出极为认真的模样，对闻静说道：“如果真的有这样的人...我当然选择最漂亮的那个了。”

    闻静听到墨白的话后，非常生气，也不考虑了此时墨白是否在开玩笑，用尽全身的力道对墨白开始摧残着。

    未免也太狠了吧！

    墨白这才发现闻静的真实面目，这是一位又可爱又爱吃醋的女人。

    “刚才说笑呢！”墨白一副忍受剧痛的模样，对闻静求饶道。

    “哼！”闻静这才松开了自己的手，转头微微一扬，对墨白这时的求饶，很是不满。

    就在两人坐着情侣之间的动作之际，其他同班级上的女生们，很是不爽地看着闻静。

    “闻静这人命真好，居然能被她给找到了。”一位长发女生不满地说道。

    在她身边的短发女生点头道：“可不是呢，但是有办法吗？谁曾想到墨白这么低调。”

    长发女生看着墨白身上的一身低廉的服装，叹了口气：“你说墨白是不是看上了闻静家的家底，才与闻静在一起的？”

    “我也是这么觉得，一定是看中了闻静家的家底。”短发女生点点头，对这个观点很是认可。

    这时一直没有说话的另一名长发女生2号，缓缓说道：“这可不一定的，人家墨白超级有钱的！”

    这时两位女生很是诧异，转头问向了长发2号女生：“墨白家超级有钱？你这消息正确吗？”

    长发2号很是肯定地点头道：“千真万确，而且还是我亲眼看到的！”

    “快说说！”

    长发2号整理了思绪，不紧不慢地说道：“还记得申海那套天价的别墅吗？”

    短发女生一楞，迫不及待地说道：“秋水山庄？听说那套别墅要八千七百万呢！”

    长发2号点点头随即便道：“就是那套八千七百万的别墅，你住那套别墅的主人是谁吗？”

    看着长发2号一脸神秘地样子，两女急忙问道：“是谁！？”

    “墨白！”

    “啊！”两女同时被长发2号口中的那个人给吓到了，居然是墨白！八千七八万的别墅，居然是被墨白给买下了！

    “你...你没有开玩笑吧？”短发女生再次问道，她实在太震惊了，完全脱离了她的思维，如果说昨天墨白只是给她另眼相看，而今天从长发2号的口中听到的消息，绝对是震撼的！

    “刚才我说了，千真万确！前几天我亲眼看到的！墨白从那套别墅出来！”长发2号拿出手机，对着两女继续说道：“我还悄悄地拍下了照片呢！”

    两女看着手机上的照片，虽然很模糊，应该是非常远的距离下拍摄的，可是依稀能看到是墨白的身影。

    此刻两女只有不可思议地表情，原来墨白的家居然这么有钱！不！这不是有钱，而是超级有钱了，八千七百万！这可不是一般有钱人可以买的起的，除非家底超过了十亿，不然绝不可能会去买！

    墨白不是看中了闻静的家底？两女对视了一眼，同时看到了对方眼神中的那种嫉妒，与失落。

    那种嫉妒是如此优秀多金的男人，居然被别人给捷足先登了，而那种失落则是这样的男人，居然就在自己的身边，自己没有一丝察觉！

    “不行！这样的男人必须是我的！”短发女生极为不满地说道。

    长发2号白了她一眼，很是歧视地说道：“别傻了，那可是闻静啊，闻家的大小姐，你可千万别有这种想法啊！”

    短发女生一脸不在乎地说道：“她是闻家的大小姐又怎么样，他们两人又没有结婚，最后能不能走到最后说不定呢，再说了，你们忘记那句话了吗？”

    “什么话？”长发1号与长发2号同时问道。

    “家花哪有野花来的香啊！”短发女生笑着说道。

    两女同时大惊，急忙说道：“你该不会是想要当墨白的情人吧？”

    短发女孩笑了笑：“为什么不可以？”

    说完看向了墨白，此时她的双眼发生炽热的火焰，几乎要把墨白给完全燃尽。

    两女看着短发女孩如此自信，不免摇了摇头，说她漂亮吧，也没有漂亮到哪里去，只能说一般吧，与闻静相比，还是有很大的差距的。

    “你可千万别玩火啊，闻静虽然文静，平时也不与其他人有交集，但是毕竟是闻家的大小姐，万一她要是生气了，这后果可不一定了。”长发1号说道。

    短发女生看着面前紧张万分的神情，随即就“噗”的一笑，对两人说道：“瞧把你们给吓的，我就是说着玩呢！”

    “我也是有自知之明的，这样的男人不是我能够驾驭的，所以...还是算了吧。”短发女生极为潇洒地撩了一下自己的头发，不紧不慢地说道。

    听到短发女生这么说，两女这才放心下来。

    这时，墨白的手机突然响起，墨白看了一下手机号码，居然是王芳华打过来的。

    “这么不接啊？”闻静看着墨白拿着手机发愣，很是奇怪地问道。

    接？如果接了你不吃醋吗？墨白看着闻静，很是犹豫。

    “是不是女孩子打过来的？”闻静立即就发现了里面有些不太对劲，急忙说道。

    “哪有的事情。”墨白马上否认道。

    “没有的话就接嘛！”闻静一把夺过墨白的手机，按下接听键，放到自己的耳边。

    原本还是怀疑的神情，立马便的恐怖起来，恶狠狠地盯着墨白。

    电话那头果然是一个女人的声音！