
    “墨白，我爷爷让我叫你参加我们家的宴会。”电话那头的王芳华很是平静地说道。

    电话这有的闻静，听到是一位女人的声音，而且听这声音应该是一位美女的，随即便恶狠狠地盯着墨白，双眼似乎要喷射出火焰来，把墨白给吞噬。

    “怎么不说？你有没有听到我的话？”王芳华发现墨白没有说话，急忙追问道。

    “你是谁？为什么要给他打电话！”闻静急忙问道，语气中略微有些不爽，对着电话说道。

    王芳华一楞，完全没有想到接电话的居然是一个女人，更没有想到还用质问的语气在责问她。

    是墨白的母亲吗？王芳华只是想了一下，就立马否决了，这个声音很年轻绝不是他母亲的。

    不管是谁，用这样的语气和我说话，就不行！王芳华立马反击道：“我是谁你管着吗？你又是谁？”

    闻静拿着墨白的手机，听到对方居然反问她是谁，立马就怒了，急忙大声说道：“我是他的女朋友，你又是谁？”

    女朋友？王芳华不免有些冷笑，女朋友就了不起吗？我今天就气死你！随后王芳华笑着说道：“巧了，我也是他的女朋友！”

    “什么！”闻静一脸不可置信地看着墨白，完全没有想到电话那头的女人居然也是墨白的女朋友，难道墨白一直在欺骗自己？

    王芳华继续火上浇油：“我应该比你更早成为墨白的女朋友，按照时间上算起，你应该得叫我一声大姐。”

    “做梦吧！”闻静生气地说道。

    王芳华继续笑着说道：“过几日姐姐家里举办宴会，会邀请申海的众多名流，到时候妹妹和墨白可要一起来哦，倒是我们姐妹两人好好絮叨絮叨。”

    也是是生气到了顶点反而会笑，闻静对着笑着说道：“好！到时候我们一定会前来的！”

    随即便挂断了电话，把手机丢向了墨白，独自一人生着焖气。

    接过手机，墨白看着趴在桌子上的闻静，很是好奇，这王芳华到底和她说了什么，把闻静给气成这样子。

    “怎么了？”墨白问道。

    闻静突然转头死死盯着墨白，双眼通红，很是委屈地问道：“你是不是在外面还有别的女人？”

    听到闻静的话，墨白差点晕倒，他能够想到王芳华与闻静说话的内容，以刚才闻静那说话的口气，王芳华必然会反击，只是没有想到，她们作战的战场居然是以他为场地。

    “你想到哪去了，她只是我的一个朋友。”墨白无奈地说道。

    “朋友？我不相信！谁的朋友会和他的女朋友开这样的玩笑？就算是朋友，按照今天她这样的表现，一定是喜欢你的。”闻静不依不饶地说道。

    墨白摇了摇头，慢慢解释道：“她真是我的朋友，而且关系不怎么好的那种。”

    闻静白了一眼墨白，继续说道：“那你说说，你是怎么和她认识的。”

    墨白叹了口气，随即便说道：“这还是要从那一天在公园遇到她和她爷爷的时候开始说起。”

    墨白对闻静说起自己与王家是如何相认的，又是如何帮助他们王家那瘫痪的家主治愈的，又是如何在他们王家赚到两亿的，把这一切说给了闻静听。

    “原来她就是王家的大小姐啊！”闻静这才恍然大悟道。

    墨白很好奇，听闻静的口气显然是对她有些了解，便急忙问道：“你和她认识？”

    闻静摇摇头：“不认识，但是我从家族中其他长辈的交谈中听到过，王家曾经有一段非常辉煌的时候，只是好景不长，不久便没落了，一直没落到现在，而且王家的大小姐在有一段时间是曾经的申海第一美女。”

    “是吗？”墨白听到闻静说起王芳华是曾经的申海第一美女，不免在脑海中渐渐出现了她成熟艳丽的身姿。

    “在想什么呢？”闻静在墨白面前晃了晃手，继续说道：“我可警告你哦，不能对她有任何的想法，不然...”

    墨白听闻，便笑了笑：“不然怎么样？”

    “不然我咬死你！”闻静恶狠狠地说道。

    墨白淡淡地笑笑，随即便问最关键地问题：“她和你有说什么重要的事情吗？”

    闻静白了一眼墨白，很是生气地说道：“她让你去参加她家的家宴！”

    家宴吗？墨白想了一下，点点头。

    闻静看着墨白，随即又说道：“到时候我和你一起去参加她们王家的家宴，你到时候带我去！”

    “这不太好吧？”墨白有些担心，这个不是担心王家对闻静的到来感到尴尬，墨白是担心到时候闻静与王芳华两女相见，这样的场面会闹的不可开交，自己夹在里面会非常难做人。

    “有什么不好的？那个女人可是亲自邀请我的！”闻静一脸不以为然地对墨白说道。

    “啊！？”

    墨白万万没有想到，王芳华居然会邀请闻静前去，这不是搞事情吗？

    “好吧。”墨白很无奈地对闻静说道。

    闻静看着墨白甚是无奈地神情，冷笑一声：“你是不是对我前去，很是不开心？”

    “怎么会？”墨白摇了摇头，继续说道：“既然你知道王家，不如帮我分析分析为什么王家会邀请我？”

    闻静思考了一番，随即便说道：“如果按照你说的情况，王家的家主现在已经恢复了实力，那这次宴席，极有可能是向外界宣布某种讯息。”

    墨白点点头，示意让闻静继续说下去。

    “现在李家的实力被你给消磨了大半，此时王家必然会抓住这个机会，准备再度崛起，邀请你更是想要抓住你这颗大树。”闻静不紧不慢地说道。

    墨白再次点点头，看了一眼在认真分析的闻静，笑着说道：“想不到你对局势分析的这么透彻。”

    闻静高傲地扬起嘴角，很是自傲地说道：“那是！”

    “我发现你可以做我军师了，为我出谋划策。”墨白笑着对文静说道。

    “出谋划策？出什么谋？划什么策？是给你结交更多美女出谋划策吗？”闻静对这个问题，始终没有放弃。

    见闻静又开始对这个问题抓着不放，很是无奈，随后说道：“哪有的事情，你别胡思乱想了。”

    闻静极为认真地盯着墨白看了许久，叹了口气说道：“我发现你拥有一种招花引蝶的体质。”

    “......”墨白一阵无语，这都能看的出来？

    闻静看到墨白一脸不相信的神情，很是肯定地说道：“别怀疑，我的眼光其实很准的。”

    “好了，别在瞎想了。”墨白对着闻静的鼻子，轻轻地刮了一下，弄的闻静俏脸一红。