
    几天之后，墨白与闻静按时来到了王家的别墅的外面。

    “你怎么对这里怎么熟悉？是不是经常来？”闻静在这一路上，不断听着墨白的指挥，终于来到了王家。

    “只来过一次，我记性比较好。”墨白笑着说道。

    闻静一脸不可信的模样，对墨白说道：“只来过一次，我可不相信！”

    墨白笑了笑，无奈地摇了摇头。

    两人下了车，来到了王家别墅，这里的下人基本都是认识墨白的，毕竟自从那次以后，王老特意吩咐过家里的人，对墨白一定要恭敬。

    “墨高人，你可来了啊！”这时从别墅里跑出一人来，对墨白极为恭敬地说道。

    墨白看了一眼前来的人，隐约记得这人是王芳华的父亲，王天。

    “请进，请进！”王天看了一眼墨白身边的闻静，虽然不知道这个女人和墨白是什么关系，但是分寸还是知晓的，不该问的最好不要问。

    墨白与闻静两人在王天的带领下进入了王家的别墅中。

    “墨高人稍等片刻，我去把我女儿叫过来。”王天笑着对墨白说道。

    墨白一楞，完全没有想到王天居然这么说，还当真闻静的面前这么说，让墨白很是尴尬。

    这不，墨白偷偷看了一眼闻静，见她正微微地笑着，笑容中似乎还带着少许的阴沉。

    王天离开，墨白这才对闻静小声说道：“别听他的话，我和王芳华真的没有什么。”

    闻静白了一眼墨白，很是不屑地说道：“你以为我会相信吗？哼！”

    墨白极为无奈，只好走一步看一步吧。

    只是片刻，王芳华身穿黑色晚礼服，出二楼缓缓地下来。

    “墨白你来了啊。”王芳华早就看到了他身边的那个年轻女子，就猜到了这人一定是前几天那个和我斗嘴的女人，随即便调整说话的语气，用极其暧昧的方式对墨白说道。

    墨白被王芳华那种暧昧的语气给吓了一跳，心中不禁想到，这个女人难道吃错药了吗？

    随即用余光看了看身边的闻静，见她怒气冲冲地看着王芳华，便猜到一二，原来是在气闻静。

    “可别说的这么亲切，我和你可没有什么关系。”墨白笑了笑，很是平淡地说道。

    王芳华微微一笑，缓缓来到墨白与闻静的面前，对着闻静说道：“这位就是妹妹吧？”

    “谁和你是妹妹！你个不要脸！”闻静极为生气，特别是看到王芳华那低胸的晚礼服，比自己还要挺拔的高峰，不免有些嫉妒。

    成熟艳丽，把女人的每个有点都发挥的淋漓尽致，闻静拿自己与王芳华一对比，很是泄气。

    虽然闻静觉得自己不输于王芳华，但是毕竟人家的身材如此的好，男人不是都喜欢身材好的吗？况且又是貌美如花。

    王芳华呵呵一笑，对着闻静说道：“妹妹，怎么可以如此和姐姐说话呢，将来我们要是成为一家的人，这一家之中，最重要的就是和睦了。”

    “你！”闻静被王芳华给气的够呛，说不出什么话来。

    墨白摇了摇头，对王芳华说道：“好了不要在闹了，说正事吧，此次宴会到底是怎么回事？”

    王芳华听到墨白说起此事，才恢复了一脸的正经，不紧不慢地说道：“我爷爷想要靠这次宴会，向申海的各方势力发出声音，王家开始正式复出。”

    “你们复不复出，貌似和我没什么关系吧？”墨白笑了笑。

    王芳华摇了摇头，随即说道：“我们王家这次能够复出还多亏你的帮助，已经你对李家的打击，不然也不会如此这般好运。”

    “行吧，倒是把可别把我给曝光了！”墨白淡淡地说道。

    王芳华点点头，随即对闻静笑着说道：“妹妹，姐姐现在比较忙，你就带着墨白多多逛逛吧。”

    说完便离开了这里。

    闻静看着王芳华离开，便把怒火一股脑地施加在了墨白的身上，很是不满地对墨白说道：“我可警告你，不能与那个狐狸精再有什么交集！”

    墨白听到闻静的话后，很是无语，这才多久的时间，便把人家升级为狐狸精了。

    “知道啦了！”墨白很是无奈地说道，怎么从前倒是没有发现闻静原来有这么大的醋意啊，实在太让人意外了。

    王家的客人不断地开始增多，但是墨白几乎都是不认识的。

    “想不到，王家他们对这次的宴会极为重视，请到的都是一些在申海极有地位的名流啊。”闻静看着一个接着一个人不断进场，叹了口气说道。

    “是吗？我怎么一个都不认识？”墨白随口说道。

    闻静掩嘴轻声笑道：“你又不是上流社会的人，当然不认识这些人了。”

    墨白当然不在意自己是不是上流社会的人，对他而言，实力才是硬道理，如何提高修为，比如何成为上流社会的人，要紧万分，再则，只要墨白想要，分分钟就是那些所谓上流社会最牛的存在。

    “咦！”这时闻静不知道看到了水，发出了一声惊呼。

    “怎么了？”墨白很是不解。

    瞧见闻静正悄悄地躲到了墨白的身后，对墨白小声说道：“我看到我的父亲了！”

    “那有怎么样？有必要怕成这样吗？”墨白奇怪地问道。

    当然怕了，闻静此时心中很是烦躁，要是父亲看到自己与墨白在一起，一定会暴怒的，到时候自己就无法与墨白在一起了。

    “别说话！”闻静急忙对墨白说道。

    与此同时，闻静的父亲闻平在从别墅外进来，当他步入别墅的那一刻起，突然看到一丝非常熟悉的身影。

    虽然那道身影被一位年轻男子给挡住，但是闻平能感觉到，自己对那个身影，很熟悉。

    这不是闻静嘛！闻平终于想到了那个身影是谁了，身为她的父亲，自己女儿的身影当然是记得的。

    她怎么在这里？为她遮挡身影的男子又是谁？闻平不禁想到。

    莫非是...！

    闻平想到最近自己的女儿与一位同班男同学走的特别近，莫非那个男同学就是这个人不成？

    居然瞒着我做这样的事情！

    闻平生气之极，快步来到了墨白与闻静的面前，怒声说道：“还要躲到什么时候！当我是瞎子吗？”

    闻静一脸无奈地从墨白身后出现，对着自己的父亲轻声说道：“父亲。”

    “哼！”闻平很是生气地指着墨白，大声责问道：“我问你，这个人是谁？”

    闻静握着双拳，心中很是犹豫，双眼慢慢开始泛红。

    墨白瞧见闻静如此模样，不由地眉头一皱，冷冷地对面前这个所谓是闻静父亲的男人说道：

    “我是他的男朋友！”