
    闻平先前就已经猜到一二，但是听到墨白自己亲口承认，还是不免有些怒气，眉头一皱说道：“小子，奉劝你一句，离我的儿女远点！”

    墨白淡淡地笑了笑，很是平静地说道：“是吗？如果我偏不呢？”

    闻平听闻墨白的话后，突然笑了，想不到申海还有不怕他们闻家的人，而且这人胆大包天，居然敢拐走他们闻家的掌上明珠。

    “小子！你这是在挑战我吗？”闻平很是狂妄地说道，毕竟自己可是固魂后期的修炼者。

    “挑战你？”墨白一楞，随后很是无奈地说道：“就你这样的实力，也配我来挑战你？”

    闻平何时受到这样的藐视，一般在申海谁都要让他三分，今天一个毛头小子居然敢这么大放阙词。

    “好好好！”闻平此时已经动了杀心，讲内力不断聚集在自己右手的手掌，想要当场击杀。

    闻平丝毫不在意现在这个场合击杀墨白的严重性，如果任由让墨白与自己的女儿发展下去，将来在某一天，可能会给闻家带来不可言喻的灾难。

    “不要！”闻静急忙拦住自己的父亲，一脸紧张地模样。

    这并意味着闻静但是自己的父亲击杀了墨白，反而担心自己父亲的安慰，有一件事情，闻静可是比家族中的任何人都了解内幕的。

    李家灾难的那一件事情上，闻静可是知道这里面的细节的。

    申海让人闻风丧胆地双旋风！

    墨白一晚就把他们打的一死一伤，那可是固魂巅峰与固魂后期的修炼者，而且更是把李家的心法给强行夺了过来，这一切的手段，无不说明墨白的实力已经到了非常恐怖的地步。

    父亲居然要与墨白战斗，闻静随意想想就已经知道了这场战斗的结果。

    “走开！”闻平看到自己女儿阻拦在自己的面前，很是恼火地说道。

    闻静急忙摇了摇头，很是担心地说道：“不！我不能让开！”

    闻平眉头紧皱，很是大声地说道：“放肆！”

    墨白笑了笑，对着闻平说道：“你还看不出吗？闻静担心的并不是我的安危，而是你的安危。”

    闻平冷冷地说道：“死到临头，还如此不知悔改，今天我就要当着申海所有人的面，把你给杀了！”

    角落的这场冲突，被来往的许多人都给注意到了，王天时第一个看到这场冲突的人。

    让王天很是诧异的是，墨白身边的那个女人居然是闻家的大小姐。随着事态的发展，王平慢慢发现有些不太对劲。

    难道墨高人与闻家的大小姐是情侣？但是有不对啊，闻平好像对此特别的生气。

    随后看到闻平似乎要用内力，为了事态再次恶劣的发展下去，王天急忙来到了这场冲突的地点。

    “闻兄，这是怎么了？”王天笑着来到闻平的身边，对闻平说道。

    闻平看了一眼前的王天，很是生气地说道：“王兄，今天实在不好意思，我要在这里把他给杀了！”

    王天听闻吓了一跳，在宴会上公开杀人，而且还是在他们王家的宴会上，这让王天脸色很不爽。

    “闻兄，你这样会不会让我们王家太难堪了？”王天微微一笑，缓缓地说道。

    闻平看了一眼王天，心他的话很是不满，难堪？就凭你们王家？

    “王兄，所以说今天实在不好意思。”闻平很是一脸无所谓地说道。

    王天一楞，没想到闻家的人居然如此看不起我们王家，但是想想这是也必然的，他们王家已经没落许久。

    王天笑了笑：“闻兄，不如我们到内房去吧，在这里人多眼杂的，实在不好处理此事。”

    闻平点点头，对他而言，到哪里去都无妨。

    闻平无妨，墨白更是无所谓，随后四人在王天的带领下，去往了内房中。

    在途中，闻静特意拉了一下墨白，小声地对墨白说道：“你可千万不要伤害到我父亲啊！”

    墨白点点头，安慰地说道：“我会的，你放心吧。”

    很快来到了内房中，王天关上房门，对闻平说道：“闻兄，这里没人有，我们就敞开话题，直截了当地说了吧。”

    “你想要在我们王家的宴会上杀人，这是绝不可能的，今天到场的每一位嘉宾都是我们王家的客人！”王天说道。

    闻平很诧异，万万没有想到这个没落的家族，居然与他们闻家对抗，当即就哈哈大笑：“王兄，你是不是太把你们王家当回事了？”

    如果是以前，王天绝对不会说出这样的话，可是今天就不同了，自己的父亲身体恢复正常，而且他们王家的身后更是有墨高人这样的强者，谁敢小看他们？

    更则，他们闻家的闻平要击杀墨高人，简直是天方夜谭般的笑话。

    “并不是我们王家太自以为是，而是你们闻家这些年来太自大了，有些人不是你们口上说要杀就能杀的了的！”王天笑了笑。

    王天的话让闻平很奇怪，什么叫做有些人不是他能杀的？这会是谁？是他妈？闻平看了一眼一直沉默不言的墨白。

    “我们闻家当然有这个实力了！今天我必须要杀了这个小子，我看谁能奈我如何？”闻平很是狂妄地说道。

    听到闻平的话后，墨白很是无奈地对闻静做了一个手势。

    闻静看到墨白的手势后，对自己的父亲也是相当的无语，击杀墨白？这似乎是不可能完成的任务。

    王天看了看墨白，向知道他此时的想法，但是发现墨白始终没有发话，一脸无所谓的样子。

    难道墨高人是在考验我们王家？王天想了片刻，随即便下了决定。

    “如果今天你们闻家敢在宴会上做出任何出格的举动，我们将与你们开战！”王天认真地说道。

    “开战？就凭你们？”闻平哈哈一下，继续说道：“你们王家有谁是固魂巅峰的？没有吧？就连你们王氏三兄弟，也就是固魂中期的实力，你们的父亲从前只是后期，现在也只有后期吧？”

    “哼！不管将来如何，先把你给杀了，这是没有任何问题的。”王天笑了笑说道。

    闻平突然脸色一变，想到自己现在的处境，随即说道：“好好好！你们王家等着吧！”

    瞬间便头也不回地出了内房，当房门打开之际，转头对闻静说道：“还愣着干嘛？赶快和我回去！”

    闻静缓缓跟了上去，在即将离开之际，转头看向了墨白，给他一个放心的眼神。

    当两人离开了内房后，王天急忙向墨白说道：“墨高人，这闻家怎么和您杠上了？”

    墨白很是无奈地耸耸肩，淡淡地说道：“谁知道呢？”

    王天摇了摇头，随即很是坏笑地说道：“闻家也是不识泰山，居然想要对墨高人出手。”

    “哦对了，墨高人，您是不是和闻家的大小姐是情侣关系？”王天急忙问道。

    墨白点点头：“你也看到了，人家闻家根本看不上我。”

    王天说道：“那是他们太不长眼睛了。”

    看不上墨白？闻家真是一群没长眼睛的家伙，王天在心中暗暗窃喜，正好为我女儿王芳华让出位置。

    在王老长期强调下，王氏三兄弟的思想渐渐改变了，特别是王天，对墨白成为自己的女婿，格外热衷。