
    距离宴会开始的时间不到半小时，墨白在独自一人在角落中发呆，闻静走后，他连一个说话的人也没有了。

    “怎么就一个人人待在这里？我的妹妹呢？”王芳华身穿华服，甚是优雅地来到了墨白的身边。

    “你的妹妹？”墨白看了一眼王芳华，很是无奈地说道。

    王芳华白了一眼，随即便说道：“不开玩笑了，话说刚才那个女生他是谁？”

    “闻静。”墨白淡淡地说道。

    闻静？王芳华默念了一遍名字，随即便恍然大悟，笑着对墨白说道：“怪不得看的这么眼熟，原来是我们的闻家大小姐。”

    墨白点点头，没有理会她。

    “想不到你蛮有实力的嘛，连闻家的大小姐都能搞得定！”王芳华一脸戏虐地对墨白说道。

    墨白随即摇了摇头：“奈何闻家看不上我这样的穷小子啊。”

    王芳华扑哧一笑：“你还是穷小子？我们前不久刚刚送你了两亿，还敢说自己穷？你要是穷，这世界就没有所谓的富了。”

    “用事实说，没看到我身边已经没有人了吗？”墨白指了指身边的空位说道。

    “你还没有告诉我，我的妹妹去哪里了？”王芳华问道。

    墨白叹了口气道：“被他父亲给带走了。”

    “带走了？”王芳华很是不解，急忙追问道：“为什么被带走了？”

    “我与她的事情，他父亲不同意，就这么简单。”墨白依旧淡定地说道。

    “不同意？这不是很简单吗？向李家那样，直接去他们家闹个天翻地覆，还不怕他们不同意？”王芳华笑着说道。

    墨白冷冷笑道：“以后再说吧，如果他们敢做出什么出格的举动，我不介意这么做。”

    “你还真想这么做啊？”王芳华很是诧异，没想到自己随便的一句话，可能会让一个顶级家族遭受灾难，想想就很兴奋。

    “只能说以后再说。”墨白笑道。

    王芳华白了一眼墨白，看了看下时间，急忙对墨白说道：“宴会马上开始了，我先离开了。”

    随后急忙离开了墨白，匆匆地回到了人群中。

    王芳华的离开，墨白又成为一个孤寡老人了，看着人群中的每个都是端着一杯香槟酒，各个都是正装出席，相反与自己一身的地摊货相比，简直就是一个天一个地。

    就在这时，人群突然发出一阵掌声，墨白放眼望去，见王老在王芳华，与王氏三兄弟的陪同下，出席了宴会。

    “王老居然能走路了？”

    “什么情况？王老能下地走路了？”

    很多人看到王老的到来，心中不禁遐想，震惊！实在太震惊了！

    发什么了事情，居然能让一个瘫痪进三十多年的人，如今下地了，而且还是健步如飞。

    莫非是有神医帮了他们王家的大忙？人群中有几位是知道内幕，神医？有多少所谓的神医来到过王家，见到王老的症状，只能叹气摇头。

    “今天，谢谢大家的到来，王某感激不尽！”王老笑呵呵地对在场所有人说道。

    “正如今天你们看到的，王某瘫痪三十来年，终于在前几日遇到一位绝世神医，将王某的疾病给治愈了。”王老缓缓说道。

    绝世神医？

    这个世界上还有这样的神医？

    所有人听到王老的化话后，极为震撼，大部分的想法都是想在宴会结束后，想王家讨要这个神医的联系方式，有这样的神医在，就是多了一条命啊！

    “今天借大家都在的时机，王某再次宣布，我们王家从此复出了！”王某很是自信地说道。

    话语刚落，有些人冷冷笑了一下，很简单，如今的申海不再是三十多年去的申海了，就算是王家的王老恢复了身体，但是实力只有固魂后期，与三大家族相比实在太弱了，只能沦落到二流家族的序列中。

    “好了，王某也不在废话了，宴会开始！”王老说道。

    这次的宴会是自助模式的，下人们把大量的绝味都端了上来，供大家自寻食用。

    王老在王芳华和王氏三兄弟的陪同下，与在场的来宾一一交谈。

    许久之后，王老发现在人群中缺少一位重量级的人物，随即便向王芳华小声地问道：“怎么没看到墨高人？”

    王芳华急忙偷偷指了指某个角落，小声对王老说道：“爷爷，他在那里一个人坐着。”

    一个人坐着？王老看了看坐在角落的墨白，很是不满地说道：“你们怎么回事？怎么能让墨高人一个人独自坐在角落里？”

    王芳华很是无奈地说道：“爷爷，可能他不想太高调吧。”

    “不像话！墨高人不想高调是他的事情，但是我们必须要做出姿态来！”王老很是不满地继续说道：“你去陪着墨高人，不要让他一个人坐在那里！”

    王芳华很无奈地点点头，缓缓离开了王老的身边，来到墨白所待的那个角落中。

    看着一脸怨恨神情的王芳华，墨白问道：“你来这里干吗？”

    王芳华白了一眼墨白，很是不爽地说道：“我爷爷看到你一个人坐在角落里，就把我派遣过来，让我陪陪你说说话。”

    墨白点点头：“王老还是想的蛮周到的。”

    “哼，让我陪你坐着，你偷着乐吧！”王芳华说道。

    两人就以一种极为奇怪的气氛下，相坐着，谁都没有说话，静静地看着宴会中的人你来我往。

    就在这时，一突然响起的男人的声音，破坏了这个美妙的气氛。

    “芳华，你怎么在这里呢？”一位帅气的男人端着一杯香槟，笑着来到了王芳华的面前。

    王芳华看了一眼，很是恼火地说道：“滚开！”

    那位帅气的男人一脸尴尬地站在原地，但只是片刻之久，便恢复了正常的模样，对着王芳华说道：“想不到许久不见，你的脾气依旧还是如此啊。”

    随后看到了在王芳华身边的墨白，不由地眉头一皱，缓缓说道：“芳华，这个人是谁？”

    王芳华看到面前的这个男人指了指墨白，随即便说道：“他是谁，这和你有关系吗？”

    帅气男人笑了笑：“我只想知道他是不是你的追求者？”

    墨白看着眼前这个男人，大概清楚了他与王芳华之间的关系，不出他的意料，应该是王芳华的追求者。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”王芳华反问道。

    帅气男人淡淡一笑，很是阴冷地说道：“如果他是你的追求者，我就讲他直接揍废为止！”

    王芳华噗呲一笑，用胳膊轻轻碰了一下墨白，很是开心地说道：“看到没有，有人要揍你呢！”

    墨白叹了口气，很是无奈地说道：“你这是直接把黑锅让我背吧？”

    帅气男人看到王芳华与墨白貌似很亲热的模样，心中甚是不平，对着墨白恶狠狠地说道：“你！离开这里！”