
    墨白看了一眼那个男人，很是无奈地叹了口气：“怎么每天都会遇上一些白痴？”

    王芳华急忙附和道：“我也是这么觉得的，每天都有一些自以为是的白痴靠上来，烦都烦死了！”

    帅气听到墨白的话，反而笑了笑：“好！很好！等下到宴会结束的时候，我看你还猖狂到什么地步！”

    墨白失望地摇了摇头，他对面前的这个人，极度的反感，也许是闻静离开的缘故，让墨白此时的心情甚是烦躁。

    “这个人可以除掉吗？”墨白坐在身边的王芳华问道。

    王芳华一楞，不明白墨白的话语，急忙说道：“你...你想干吗？可别在这个时候乱来啊！”

    王芳华很担心墨白在这个时候出手把那个男人给杀了，如此在如此关键的宴会上出了人命，这对王家极其不利。

    虽然面前的那个男人，王芳华也是及其的反感，可是尽管如此，她也要阻止墨白在这个环境下，杀人的举动。

    帅气男人听到墨白这不伦不类地话，不由大笑道：“你还想把我了结了？也不问问我在申海是谁！”

    墨白一脸不耐烦地说道：“你是谁管我什么事？我想要了了结你，还需要问你是谁？”

    “芳华，今天你是无论都无法阻止我要把他杀死的想法了。”帅气男人恶狠狠地说道。

    墨白双眼一凝，缓缓悠悠地站了起来，并且及其冷淡地说道：“今天你是第二个要杀我的人了！”

    不好！

    王芳华看到墨白起身，心中暗叫不好！

    虽然那个帅气的男人在申海有点实力，但是与李家，闻家等之类的顶级家族不同，帅气男在申海只能说是三流的。

    当然王芳华并不关心他的死活，她只是担心宴会上发生人命的事情。

    “墨白不要！”王芳华急忙叫住了墨白。

    墨白看了一眼王芳华，见她很是求情的眼神看着她，便又缓缓坐了下来，对王芳华说道：“行，你来解决。”

    见到墨白肯坐下，王芳华急忙对那个男人说道：“你赶快离开这里！”

    帅气男见王芳华居然让他离开，心中很是不服气，急忙说道：“不行，我就要看看这个小子能奈我如何！”

    “你！”王芳华气急败坏，对这个不知好歹的白痴，甚是无语。

    帅气男一脸鄙夷地对墨白说道：“小子，今天就是你的死期了！”

    话语刚落，帅气男突然感到全身被某种神秘的力量给紧紧困住，让他半点都不能动弹。

    擒仙手！

    墨白的绝技之一！

    见墨白此时正伸出一只手来，半握在空中。

    这...王芳华看到帅气男突然站的挺直，而且一脸及其难受的模样，急忙看向了墨白。

    果不其然，墨白正一脸坏笑地看着那个男人。

    这是王芳华第二次看到墨白使用这个技能，第一次还是在帮助自己爷爷治愈疾病之余，把那团气体给拉出来时，第二次就是这个时候。

    完了！完了！他可能是被这个白痴弄的太烦躁了！

    王芳华看了一眼帅气男，心中极其无奈，早就让你离开了，现在可好了，能不能留下这条命，就看你造化了。

    “你...你...想干吗？”帅气男极为困难地对墨白说道，每说一句话，都用尽了全身的力气。

    墨白眉毛一挑，抬头看了一眼面前的帅气男，半握的手，慢慢地开始握紧了。

    疼！

    全身剧烈的疼痛！

    这种疼痛似乎是被一台五十万吨的液压机给挤压下，所有的那种感觉。

    帅气男觉得自己的五脏六腑都要被这股力量给碾成肉酱了，而且由于气息的不顺，脸色如猪肝般的红。

    “墨白，放手吧！再这样下去，这个人就要断气了。”王芳华一脸担心地对墨白说道。

    “不会让他死的。”墨白淡淡地说道了一句。

    见无法劝动墨白，王芳华一脸无奈地叹了口气，你自己自求多福吧，谁让你的嘴巴这么贱。

    墨白慢慢起身，来到了被擒仙手给捆住的帅气男面前，笑了笑：“就你这样的，我见到太多了。”

    说完，墨白还拍了拍那个男人的肩膀。

    看似简单的动作，其中墨白暗暗把自己的真气输入了帅气男的体中，与先前把李博弄瘫痪的真气不同，墨白这才属于的是慢性的。

    根据墨白的打算，他要让这个男人在六个小时后，与这个世界再见，所有真气绝对不能太猛烈。

    “不用乱说话，我能死你，就和弄死蚂蚁一般简单！”墨白很是平淡地说道。

    虽是平淡无奇，但在帅气男的耳中，无疑是震惊的，他震惊墨白的实力，这隔空便能控制人的招数，他从未见过，难道他是魔术师？

    帅气男不是修炼者，当然不知道这些招数，可就算是修炼者，也会对墨白的这招擒仙手，赞叹不如。

    墨白缓缓松手，帅气男瞬间就感觉到自己如同重生般，他第一次觉得人能自由活动是如此的美好。

    大声地喘了几口气，对墨白说道：“我...我...我知道了！”

    说完便急忙离开了这个地方，头也不敢回，恐惧，实在太恐惧了，这才的经历让他很惊慌。

    看到帅气男离开，王芳华松了口气，悬在自己心头上的那把剑，终于消失不见了。

    “吓死我了，我以为你要在这个场合大开杀戒了。”王芳华白了一眼墨白，很是后怕地说道。

    “你以为我就这样放过他了？”墨白淡淡地说道。

    王芳华大惊，急忙追问道：“什么？你...你...下了黑手？”

    墨白摇了摇头：“不是黑手，就是给他一点小小的教训，让你这辈子难以忘怀。”

    王芳华点点头，但是让她没有想到的是，墨白说的难以忘怀，居然是让帅气男直接与世长辞了。

    宴会很快便结束了，在场的人逐渐离开了王家，不久之后，原本极为热闹的王家别墅，就冷清了下来。

    “墨高人，有失招待，还请见谅啊！”王老来到墨白面前，很是不好意思地说道。

    “无妨。”墨白淡淡说道。

    王老说道：“墨高人，听王天说您与闻家之间似乎有些矛盾，好像闻家要杀你？”

    墨白点点头：“倒是有些矛盾。”

    王老笑了笑：“墨高人，只要用的到我们王家的，我们王家必将在所不辞！”

    “不必，我自己会处理。”墨白看了一眼王老，随即说道：“宴会结束了，我也该离开了。”

    王老急忙对王芳华吩咐：“芳华，快送送墨高人！”