
    宴会的第二天，墨白来到学校，但是迟迟没有等到闻静的出现。

    她从来都不会缺课的啊，怎么今天没有来？莫非是...墨白想到了昨夜在王家宴会上所发生的事情，感觉事态有些不对劲。

    拿出手机给闻静打了一个电话过去，让他意外的是闻静居然处于关机状态，这未免也太巧了吧？

    闻家！墨白想到这个申海的顶级家族，不由叹了口气。

    如果闻静被其他家族给囚禁了，墨白不介意大开杀戒，把这个家族直接给灭了，可是她被自己家给软禁起来，这似乎有些难办。

    “不行，有感觉有些担心，还是去趟闻家为好。”墨白默念了一句，急忙打开了先前王芳华给他的两个地址，其中一个就是闻家的。

    与此同时，在闻家正在开展一场家族会议。

    三男两女，他们分别是闻静的父亲闻平，闻静的母亲关晓琳，闻静的爷爷闻远山，以及闻静的姑姑与姑父，闻杏与杨帆。

    “哥，你怎么把小静给软禁起来啊？”闻杏很是不满地对自己的大哥说道，在平时，闻静与自己的姑姑闻杏最处的来，当自己的侄女有难时，身为姑姑的她，当然第一个站出来。

    “这只是暂时的，等我把那个小子给杀了，小静就能解除软禁了！”闻平很是生气地说道。

    “杀了？杀谁？他与小静有关系吗？”闻杏急忙追问道。

    闻平突然狠狠地拍了一下桌面，随即很是冷静地说道：“闻静是有未婚夫的人，居然还在外面和别的男人在一起，这成何体统，将来要是被他们知道了，我们王家还怎么办？”

    闻静的母亲关晓琳很是诧异，她万万没有想到自己的女儿居然做出这样的事情，随即便说道：“小静应该不会吧，是不是你自己搞错了？”

    “搞错？昨天我可是亲耳听到的，还会搞错吗？”闻平很是不满地对自己的妻子说道。

    闻杏听到自己的侄女做出这样的事情，到没有什么奇怪，想想自己曾经也不是这样的吗？自己的家族与外省的一个家族，定下了婚约，当然自己在以死相逼下，才了了结束了这样的闹剧，但是最后两家互不来往了。

    “其实这也不能怪小静，换做谁有哪个家族里给自己定下了婚约，都会不平衡的。”闻杏说道。

    一直沉默不语的闻远山冷哼一声，看了一眼闻杏。

    闻杏见自己的父亲警告了自己一句，吓的急忙闭上自己的嘴巴。

    “还有别的事情吗？”闻远山淡淡地说道。

    闻平急忙回答道：“父亲还有一件事让我更加不满，昨天王家的宴会上，本来我想直接把那个小子给灭掉的，但是王家的人站出来，好像很拥护那个小子，并扬言如果我们闻家对他出手，他们就与我们宣战！”

    闻远山听到此话，哈哈一笑，很是不屑地说道：“宣战？他们王家？就凭那个废物王华也敢与我们开战，就算是他现在恢复了身体，也只不过是一只蚂蚁罢了。”

    闻平急忙说道：“父亲说的是，昨天王家宣布复出，便与我们开战，我看他们是活腻了。”

    “小静现在怎么样了？”闻远山问道。

    “从昨天回来之后，就一直没有说话，也一直没有进食，只是喝了一点水。”闻平说道。

    “你与小静敢情好，你拿点饭菜到闻静的房间去。”闻远山对着闻杏说道。

    面对父亲的要求，闻杏当然不好拒绝，而且她也很乐意做这件事情，急忙起身离开这场会议。

    闻杏离开后，关晓琳也离开了这场会议，她身为闻静的母亲，对现在闻静这样的状态很担心。

    就在两个女人走后，会议场上就剩下了三个男人。

    “大哥，那个小子怎么办？”

    说话的是闻杏的丈夫杨帆，闻家对这个闻杏自己挑选的男人还是挺好的，特别是闻远山，对这个女婿相当满意，原先给闻杏选的是一个家族的少主，实力在固魂中期。

    可是闻杏偏偏不要他，非得嫁给当时只有刚进入固魂初期的小家族的人，但是事实证明闻杏还是有眼光的，在接下的日子中，杨帆的实力突飞猛进，现在已经达到了固魂后期。

    虽然对女婿满意，闻远山还是要装出一副对女儿当初的选择不满的表现，不然一家之主的威严何存？

    “找个机会直接击杀，省得以后夜长梦多。”闻平很是凶狠地说道。

    闻远山对这个建议很赞同，他也觉得必须除掉，因为与闻静订婚的那个势力实在太过于强大了，强大到令人窒息，如果闻家能顺利的与之攀上关系，将来闻家那会只是窝在申海这个小地方？

    “这件事情，就交给你们去做吧。”闻远山很是冷淡地说道。

    ......

    在闻静的房间内，闻杏与关晓琳正坐在床边，看着一脸憔悴的闻静，两女的心不由为之一痛。

    “小静你别这样，你这样，妈妈也很心疼。”关晓琳很是伤感地说道。

    “妈，为什么我要生在这个家庭中？为什么？”闻静痛苦地对自己的母亲哭诉道。

    “小静先把饭吃了吧？我和你妈妈很担心你的身体。”闻杏急忙端上饭菜来，对闻静说道。

    闻静摇了摇头，对两女说道：“妈，姑姑，能不能把我给放了？我实在不想待着这里！”

    关晓琳叹了口气道：“并不是妈想软禁你，你的父亲和你的爷爷对你交了男朋友实在太气愤了。”

    闻杏也说道：“小静，你现在的情况和姑姑那时候不一样，如果你想要你的男朋友不丢掉性命，还是出去给你父亲和你爷爷认个错吧。”

    闻静听到自己的姑姑话后，很是苦恼地说道：“其实我现在更加担心的是家里的安危，我怕他会来到我家。”

    他？关晓琳与闻杏对视了一眼，随即很是奇怪地问道：“你指着的那个他是谁？”

    闻静犹豫片刻，随后小声地说道：“他就是墨白。”

    “墨白？你的男朋友吗？”闻杏问道。

    闻静点点头，急忙对闻杏说道：“姑姑，能不能把我的手机给我拿过来？我给他打个电话，报个平安。”

    闻杏叹了口气：“你的手机被你父亲给收起来了，要不你用姑姑的手机打吧？”

    闻静急忙点头，随后闻杏拿出自己的手机，递给了自己的侄女。

    输入了墨白的号码，闻静打来过去，可是让她意外的是，墨白居然挂断了她打来的电话，这让他不免有些伤心。

    可闻静没有想到的是，此时的墨白，正站在她家的大铁门前，及其阴冷地看着这栋别墅。

    “就是这里吧！”