
    “申海三大家族，呵呵，这应该是第二家了吧，剩下的花家...”墨白看着闻家别墅，很是感慨地说道。

    可不，先是把李家给大闹了一番，李狂风受伤，李霸王死去，心法更被夺去，现在墨白站在闻家前面，到时候不闹个天翻地覆，誓不罢休的。

    最后还有一个花家，那是墨白最早结下梁子的，墨白留着这个花家，自然有他的打算。

    墨白缓缓来到别墅的铁门前，轻轻一脚便把这道铁门给踢飞了，随后大摇大摆的进入了院子中。

    此时正在讨论会议的闻平、闻远山与杨帆被一声巨响给惊住了，闻平急忙起身看向了巨响的声源。

    “什么情况？难道是有人闯入我们闻家？”闻平甚是大惊。

    “你和杨帆一起去看看发生了什么情况。”闻远山紧皱眉头，对着两人说道。

    二楼闻静的房间内，三女也听到了这个响声。

    “发了什么事情？这么有这么响的声音呢？”闻杏很是奇怪，又接着说道：“难道是有人来踢馆子？”

    有人？踢馆子？闻静一时间便清醒过来，满脑子想到的就是一个人，墨白！

    是墨白吗？是他来了吗？闻静很是激动，原本那毫无血色的俏脸，这时间突然有了一丝生机。

    “是他！是他来了！”闻静语无伦次，双眼尽是泪花。

    关晓琳听到自己女儿的话语，奇怪的很，随即便问道：“小静，你说是谁来了？”

    闻静激动地说道：“是墨白！一定是墨白！”

    “什么！他来这里？”闻杏很是诧异，没有想到闻静的男朋友会来到这里来，这里可是申海最固若金汤的地方，如果不请自来，极有可能是有去无回的。

    闻杏与关晓琳对视了一眼，急忙起身要下楼，她们的想法很简单，就是阻止家人把闻静的男朋友杀死，不然闻静从此再也回不到以前那样了。

    “妈，姑姑，你们能不能也让我下去，我想去看看他。”闻静求情道。

    闻杏急忙摇了摇头：“不行小静，你必须在这里，放心吧，姑姑一定不会让你爸爸把他给杀了。”

    闻静叹了口气摇头道：“不是的，姑姑你不知道，我不是担心爸爸会杀了墨白，我是担心爸爸他...”

    不担心你男朋友，反而担心你爸爸，这是怎么了？闻杏满是疑问，急忙问道：“你爸爸可是固魂后期的实力，难道你男朋友比这个实力更强？”

    更强？岂是更强的问题，而是绝对碾压啊，闻静不想让自己的父亲有危险，急忙说道：“虽然我不知道墨白的实力到底是什么级别的，但是父亲与墨白交手的话，父亲必败无疑。”

    闻杏将信将疑，以为闻静在放烟雾弹迷惑他们，便随口说道：“姑姑知道了，这就下去和你们父亲说。”

    “小静你待在这里那也别去！”关晓琳说道。

    随后两女便出了房间，锁上了门，急忙跑向楼下，随即便看到了闻平与杨帆急匆匆地走了出来。

    “你们下来做什么？”闻平眉头紧皱，很是不满地说道。

    闻杏说道：“哥，刚才发出声响的人，应该是闻静男朋友发出来的，所以我来看看。”

    “是他？！”闻平很震惊，随即说道：“你是怎么知道的？”

    “小静说的。”闻杏说道。

    闻平突然哈哈一笑，恶狠狠地说道：“好，既然是他，那就永远地别回去了！”

    “老公你要干什么？”关晓琳极为紧张，她实在不想给自己的女儿增添新的伤口。

    闻平看了一眼自己的妻子，冷冷说道：“当然是把他给了结了。”

    “那可是小静的男朋友，你把他给杀了，小静会受不了的。”关晓琳很是着急地说道。

    “长痛不如短痛，今天不把这个问题解决掉，以后后患无穷！”闻平很是果断地说道。

    关晓琳还想说什么，但是被问闻平狠狠打断：“好了不用说了，今天必须要把他给杀了，谁来了也挡不住！”

    说完，便与自己的妹夫杨帆一同走出了大门，两女看了一眼，也紧随其后，一同出了别墅。

    四人来到了外边看到了一位很是年轻的小伙子正站在院中，对着他们笑着，平静的很。

    很普通嘛！闻杏看到墨白，想到先前闻静在房间内说的话，更加确定了自己的想法，闻静说他比自己的大哥还厉害，是烟雾弹，来迷惑他们的。

    “你居然敢来到这里？”闻平笑着对墨白说道。

    墨白冷冷看了一眼闻平，随即便开口道：“闻静在哪里？我要见到她！”

    “见她？哈哈，实话告诉你，今天你谁也见不到了！”闻平笑着说道。

    墨白依旧一副阴沉地脸，缓缓地对闻平说道：“你们都是闻静的长辈，今天我不想大开杀戒，我只想见到闻静！”

    不想大开杀戒？闻平听到墨白甚是狂妄的语气，便放声大笑，随后说道：“按照你的意思，你有能力对我们闻家大开杀戒了？”

    墨白眉头一皱，很是冰冷地说道：“我再说一遍，我今天就想见到闻静，你们最好给我让开！”

    闻平眼神突然一凝，恶狠狠地说道：“想见到闻静，别做白日梦了，今天你就待在这里吧！”

    这时在别墅内突然传出一声极其微弱的声响。

    “墨白，救我！”

    墨白一楞，这个声音他太熟悉了，这是闻静发出来的！

    果然如此！看来闻静一直被软禁着！墨白想到了此处，双拳不由地紧紧地握住。

    闻平听到这个自己女儿的声音，很是不满，皱着眉头对身边的杨帆说道：“把他给杀了！”

    杨帆默默地点点头，缓缓上前几步，顿时一股威压释放出来。

    “无念圣劲！”

    杨帆突然对空施展了一拳，只见一道发出黄金般光芒的拳影，直直冲向了墨白面前，速度之快让人有点跟不上。

    闻平看到自己的妹夫上就是一记杀招，很是满意，这无念圣劲可是杨帆的一直在练的武技，威力奇大，被轰到的人非死即残。

    闻杏与关晓琳则是一脸紧张地看着，那发出黄金光芒的拳影，不断逼近墨白，在她们眼中，此时的墨白已经基本宣告死亡。

    “哼！”

    这时，突然传出一记很是轻藐的声音，声音刚落，众人都不可思议地看着面前所发生的事情。