
    四人不可思议地看着这一幕，万万没有想到这一幕的发生。

    见墨白只是单手接住了杨帆所施展的武技，无念圣劲！那发出黄金光芒的拳影，被墨白轻而易举地接住了。

    “怎么可能！”杨帆一脸惊讶地看着墨白，实在没有想到，墨白单手接住了自己的武技，刷新了他的世界观。

    要知道，杨帆自从出道的这些年里，从来没见到过有人能用接住他的无念圣劲武技，而且还是徒手接住，就算是修炼者也不可能，除非他能忍住被骨碎的疼痛。

    杨帆急忙恢复了常态，平息了一下自己的气息，冷冷地看着墨白，他知道面前的这个年轻人，不是什么一般人。

    “接下来的这一招看你如何接下！”杨帆对面前的墨白说道。

    聚集内力，杨帆把所有的内力聚集在了自己的手臂，整条手臂再次散发出黄金的光芒，比刚才更加剧烈。

    那院中的一些草木，有些居然开始不断地拔地而起，漂浮在半空中。

    不好！看这个样式莫非是那一招？关晓琳见面前这诡异的行为，心中暗叫不好。

    “老公，赶快阻止啊，你真想要了他的命？”关晓琳急忙对着自己的丈夫说道。

    “妇道人家你懂什么！”闻平狠狠地盯了一眼关晓琳。

    关晓琳红着眼，想到自己女儿得知面前的这个年轻死去后，那伤心欲绝的模样，心痛不已。

    “上了！”

    杨帆喊了一句，随即轻轻一甩那发出黄金光芒的手臂。

    一记半月残影凭空出现，直直袭向了墨白。

    霸闪！

    杨帆的绝技，霸闪！

    命其霸闪，是因为这个绝招实在太霸道了，速度之快近乎光速，当杨帆施展这一技能后，下一瞬间那人便已经被劈成了两半，根本没有任何的躲避时间。

    毕竟天下武功，无坚不摧，唯快不破，杨帆这技绝招，可是吃遍了申海大多数的人。

    霸闪所到之处，都会留下一片狼藉。

    关晓琳急忙闭住了双眼，她不想看到血腥的场面，毕竟她只是一平凡女子，和他们这些修炼不同。

    墨白站在原地，冷冷地看着把半月残影以极快地速度向自己袭来，随后笑了笑。

    小型真气化形・真龙！

    龙声响起！白色龙头再次出现，出现之际，便是无尽的吞噬。

    白色龙头张开巨口，竟然要将半月残影给吞了下去。

    杨帆的霸闪被墨白的真龙不断地给吞噬着，只是一刹那的时间，霸闪消失的无影无踪，如果不是院子中狼藉一片，没有人能相信杨帆刚才释放了自己的绝招。

    “啊！”

    闻杏看到自己丈夫的绝技，被面前这个年轻人给轻而易举地拿下，惊的差点把下巴掉在了地上。

    关晓琳听到了闻杏的惊呼，也缓缓睁开双眼，当她看到墨白毫发无损地站在原地，一脸冷笑地看着她们，很是不可思议。

    “你到底是什么境界？”杨帆一脸不相信地看着墨白，结结巴巴地问道。

    “什么境界？秒杀你们的境界！”墨白又冷冷道：“今天！我就让你们输的心服口服，放心！我不会杀你们的，毕竟我不想让闻静伤心！”

    闻平看到杨帆被墨白给虐了，心中不禁对墨白高看一眼，但是对墨白的话没有放心里去，随即便道：“心服口服？我看未必吧！”

    随后对杨帆说道：“我们一起出手，看这个小子接下来该怎么办！”

    说完，闻平与杨帆一同出手，一前一后，对墨白近身打斗起来，他们的每一记都带着无比强大的内力。

    墨白依旧站在原地，不断地招架着他们对自己的死招。

    闻杏看着自己的丈夫与大哥，不断对墨白的命门处袭击，很是担心，如果墨白上有不慎极有可能丧命！

    关晓琳不是修炼者，之看到无数影子在面前飞来飞去，看不到里面的任何细节，急忙向闻杏问道：“怎么样了？”

    闻杏叹了口气道：“情况不好，大哥和杨帆招招都是向闻静的男朋友的死穴，只要他被打到一下，凭借大哥和杨帆的内力，没有任何存活的希望。”

    关晓琳听到闻杏的话，更加担心了。

    “不好！”闻杏突然发生了惊呼。

    “怎么了？”关晓琳很是诧异地问道。

    闻杏看着眼前的打斗，对自己的嫂子说道：“闻静的男朋友好像有些力不从心了，每一次的招架好像都很吃力。”

    “啊！这岂不是马上要...”关晓琳捂着嘴，担心地说道。

    墨白真的是力不从心了吗？不！墨白先前对这近身格斗挺有兴趣的，只是随着时间的消耗，墨白渐渐有些失去了耐心。

    “游戏到此结束吧！”墨白很是冷冷说道。

    擒仙手！

    墨白两手各自施展了擒仙手，顿时闻平和杨帆和被一股无形的力量给束缚住了。

    两人不可思议地看着墨白，刚刚只听到墨白自语了一句，随后自己便失去了行动能力，被某种无形的能量给束缚住了。

    “这..这...”闻杏看到漂在半空中的两人，发生了不可思议的声音。

    关晓琳与闻杏相同，万万没有想到，自己女儿找到的男朋友居然强到这个地步。

    闻平和杨帆感到全身开始剧烈的疼痛，有心想挣脱来这股力量，但是发现自己的内力丝毫提不起来。

    墨白打算给他们来一点惩罚性的手段，让他们长长记性，但是没有用尽全力，毕竟两人是闻静的长辈，如果太过分了，到时候也不好收场。

    闻杏与关晓琳看到自己的丈夫那扭曲的脸，这可是疼痛到极致的表现，急忙跑了上去。

    “快点放手，他们可是闻静的长辈啊！”关晓琳急忙对墨白说道。

    墨白看到眼中这个美妇，缓缓地松开了双手，只见闻平与杨帆一下子就从半空中摔了下来，狠狠地砸在了地面上。

    两女急忙上前搀扶起了自己的丈夫。

    墨白看着不断喘着粗气的两人，冷冷说道：“现在，带我去见闻静！”

    闻平一脸不服的神情，可是想到自己与妹夫两人都不能把面前的这个年轻人怎么样，而且差点还着了他的道，很是无奈。

    就当他犹豫之际，从别墅内传出一道很是沧桑的声音。

    “见闻静？有没有问过我？”

    闻平听到这个声音，顿时兴奋起来，这是自己的父亲的声音！父亲这是要出手了！

    墨白放眼望去，只见一位年过不惑的老人，正站在别墅进去的门口。