
    “你又是谁？”墨白看着不远处的老人，随后问道。

    闻远山缓缓来到闻平他们四人，看了一眼闻平与杨帆此时的样子，不由对墨白高看一眼，不紧不慢地说道：“你叫什么名字？”

    墨白看着闻远山，随后笑了笑：“我叫什么不重要，今天我就想见到闻静，如果不想你们闻家从此翻天地覆，最后将闻静给我带来！”

    闻远山听到墨白的话，冷冷哼了一声，随即便道：“狂妄之极！这个世界有着很多你知道的事情，你以为你自己有很强的实力吗？”

    墨白沉默片刻，对着闻远山说道：“曾经我对闻静许下承诺，只要为了她，与这个世界为敌，我也在所不惜！”

    “好！有如此气魄的年轻人现在很少了，让我看看你有没有这个潜力与这个世界为敌！”闻远山放声笑道。

    “那我就给你见识见识！”墨白随口说道。

    墨白话语刚落，闻远山的面前居然出现了一把长剑，这把剑比起普通的兵刃巨大了不少，霸气无比。

    闻家众人看到闻远山面前出现的那把巨剑，不由地倒吸一口凉气。

    “苍冥剑影！”

    闻平这是第三次看到自己的父亲使用这个武技，苍冥剑影！前两次的使用，在申海刮起了血海腥风，这一次面对年轻人，自己的父亲居然要用这个技能，是否太高看他了？

    除了关晓琳，其他人的想法与闻平一样，都惊奇地看着那把巨剑。

    苍冥，就是传说中一把拥有无上能量的神剑苍冥剑！有传言道，苍冥一出，所向披靡，无人争锋！

    而苍冥剑影就是那苍冥剑的用内力化形的影子，虽有只是影子，但是还是拥有强大的实力。

    “年轻人，你是第三个让我施展这个武技的人，前面的两个都是死在了这个武技下，希望你不要成为第三个。”闻远山缓缓说道。

    墨白看着那把漂浮在半空中的巨剑，有一丝惊奇，没有想到面前的这个老人居然有如此炫丽的武技。

    “没有想到是剑！”墨白叹了口气，很是无奈地说道。

    “怎么？你好像很诧异。”闻远山笑着说道。

    墨白摇了摇头道：“早知如此，我就带我的剑来了，我倒要看看是你的剑厉害，还是我的剑厉害。”

    墨白此时恨不得回去把自己的那把星魂剑给带过来，但是想想这似乎有些不切实际。

    “哦？想不到你是用剑之人。”闻远山看了一眼墨白，很是好奇地说道。

    “罢了！”墨白摇摇头，很是随意地说道：“今天我就接下你这招吧！”

    闻远山见墨白此时居然还能如此淡定，不免有些惊讶，一般的人见到他这个武技，几乎都会被吓晕过去，就算是修炼者也是如此，可是面前的这个人丝毫没有任何波动。

    “接下此招？好好好！那就让我大开眼界吧！”

    话语刚落，那把漂浮在半空中的巨剑，缓缓落下，速度之慢，让人有一些奇怪。

    “苍冥剑影，别看它的下落速度缓慢，但是你的行动已经被它给控制住了，不信你动一下试试。”闻远山笑着说道。

    墨白听闻他的话语，便试图要动一下，果然如蚊远山所说的那样，他的身子已经无法动弹了，但是手臂还能微微动一下。

    “如何？”闻远山看着墨白在企图抬脚，很是藐视地说道。

    其中还有一点闻远山没有与墨白说，就是此刻墨白越是挣扎，这种束缚的能力就越大。

    巨剑逐渐快要落到了墨白的头顶，闻平看到这里，兴奋地不得了，他能想象到随后的几秒内，墨白被这把巨剑给劈成了两半。

    “不动就不动吧，我就站在把你这个巨剑给破了！”墨白笑了笑，很是随意地说道。

    随即墨白眼神一凝，几乎动用了所有的真气，这一次墨白要展现他真正的实力了。

    如果前几次墨白都是玩票性质的，这次墨白要以自己全部的真气，以最震撼人心的方式，把头顶上的这把巨剑给破了。

    一时间，与真气同时释放出的煞气，顿时释放出来。

    “恩？”

    闻远山突然感到一股强大到令人发指的威压，从墨白那里释放出来，而他固魂巅峰的实力，居然感觉不出这股威压的境界，而且这股威压怎么有一种冤魂在鸣叫的声音，难道是自己的错觉？

    这...难道他已经突破了固魂巅峰期了？闻远山心中不禁冒出这这个想法。

    另外几人也感受到了这股威压，几乎被这股威压给逼着的感觉不到自己的气息，实在太强劲了，而且极为霸道与怨气。

    墨白冷冷地看着那把巨剑即将要触碰到了自己的头顶，随即便缓缓向那把巨剑挥过一拳。

    无数的真气形成了一个超级巨大的龙头，比先前那出现的白色龙头更加巨大，更加震撼。

    真气化形・真龙！

    这是墨白使用了全部的真气所释放的真气化形・真龙！

    一声突破天际的龙吟声响起。

    墨白整个人在这个白色龙头的中心，被它给完完全全地给覆盖住了。

    那龙头张口巨口，见那把巨剑竟然缓缓地消失在了龙口之下，很快那把巨剑被龙口给吞没了，一丝影子都不复存在。

    白色龙头消失，墨白依旧站在原地，没有任何他们之前想的那样被巨剑给劈成两半。

    闻远山看到自己的武技，苍冥剑影被墨白的那个白色龙头给吞没了，顿时慌了分寸，实在太不可思议。

    这个年轻人到底是谁？这么能有如此强大的实力？闻远山不由地想到墨白的身份。

    “如何？”墨白笑着看着闻远山，并指了指自己的位置，对他又说道：“站在原地我就能把你的武技给破了！”

    闻远山叹了口气：“想不到我活了大半辈子，居然能看到如此前途无量的人，实在没有白活这些年了。”

    “你到底是谁？”闻远山很是认真地问道。

    墨白笑着说道：“我是谁？我现在只不过是闻静的男朋友罢了，如果你们继续阻挡我，我可能会是你们闻家的灾难，与李家一样！”

    李家一样？难道...

    闻远山听到墨白的话语，不禁失色道：“和李家一样？难道李家的那场灾难是你...”

    墨白缓缓地点点头，随口说道：“他们李家太过于猖狂，我就给他们了一点教训。”

    “想不到啊，想不到啊！那人居然是你！”闻远山诧异地看着墨白，这让他太震惊了，李家的情况他是有所了解的，那两兄弟的合力的武技，其威力达到了明心初期，可谁曾知道居然被眼前的这个年轻人给弄的死的死，伤的伤，太意外了。

    不止是闻远山，在他身后的几人也是面露惊悚，不久前还在商讨那个是谁，今天居然就上门了，而且还是小静的男朋友，这个世界怎么就这么巧？

    闻杏想到自己的侄女在之前的那些话，现在看来是千真万确啊，而且小静是知道他的男朋友就是大闹李家的主。

    许久过后，放声大笑，闻远山随即便对墨白说道：“你与闻静相处，我从此便不再有任何阻止了！”

    墨白一楞，很好奇为什么这个老头突然会这么开明，但是既然他不阻止了，理所应当得谢谢他，随即便道：“那就谢谢老爷子了。”

    “虽然我不阻止了，但是有些事情你必须知道。”闻远山缓缓说道。

    “何事？”

    “关于闻静将来的一些事！”