
    “关于闻静的事情？”墨白不是很明白面前这个老头儿的话，难道闻静还有什么事情吗？

    闻远山点点头，片刻之后说道：“在这里说不清，我们还是进去在说吧。”

    闻远山做了一个请的手势，便转身进入了别墅中，墨白也紧随其后，进入了别墅。

    “大哥，闹的李家鸡飞狗跳的人居然是小静的男朋友，这一点你没有想到吧？”闻杏一脸笑意地说道。

    闻平也是无奈的很，先前还夸下海口，要把人家直接击杀了，现在看来，真是无脑至极。

    “想不到小静居然找了这么一个男朋友！”杨帆摇了摇头，很是感慨地说道。

    “老公，你还要阻止小静吗？”关晓琳看着自己的丈夫，随即便问道。

    闻平叹了口气道：“老爷子都发话了，我还能怎么办？以后走一步看一步吧，希望...”

    闻平说到此处，尽显疲倦之意。

    闻杏白了一眼自己的大哥，很是不屑地说道：“人家老爷子都不在怕的，哥你害怕什么啊？”

    闻平看了一眼自己的这个妹妹，极为苦恼地说道：“我也不知道老爷子怎么想的，对方可不是从前你那会的情况！”

    闻杏见又牵扯到自己，刚要反驳，自己的嫂子说道：“好了，爸都进去了，我们也快些进去吧。”

    话语刚落，四人急忙起身，也进入了别墅中。

    在会议室中，还是原先的那些人，只是此时多出了一位年轻男子，此人便是墨白。

    “怎么闻静不在？”墨白看了一下众人，皱着眉头说道。

    “这些事情，在闻静面前不好说。”闻平说道。

    墨白看了一眼闻平，很是不满地说道：“这次我来你们这里，就是为了看到闻静！”

    “把小静给叫下来吧。”闻远山对关晓琳说道。

    关晓琳急忙起身，出了这个会议室，来到二楼的闻静房间外，打开了房门。

    闻静见到自己的母亲进来，急忙对她问道：“妈，墨白情况怎么样？”

    关晓琳缓缓来到自己女儿身边，笑着说道：“他当然没有事情了，你爸和你姑父倒是出事了。”

    “啊？！”闻静表情很奇怪，急忙说道：“我不是说过了，要让父亲小心点嘛，怎么会出事情呢！”

    关晓琳很无奈地说道：“你父亲这人你也知道的，而且小静你都不说，你的男朋友是大闹李家的那个人，不然能吃这个亏吗？”

    闻静听闻母亲的话，很是尴尬地说道：“是...是...是他不让我说的。”

    “好在，这次没出什么大事情。”关晓琳叹了口气，随即便对闻静道：“你的男朋友正在家中呢，现在下去吧。”

    “真的？！”闻静听到母亲的话，兴奋地直接从床上跳起，急忙穿起了自己的衣裤。

    看到闻静再次露出笑容，关晓琳也是开心的不得已，对她而言，不管谁是她的女婿，只要能让自己的女儿开心，这就行了。

    两人下了楼，来到了会议室，闻静第一眼就看到了墨白坐在那里，恨不得立马扑到他的怀中。

    只是现在的情况不同，自己的长辈都在房间内，自己再过思念墨白，也不敢做出如此大胆的举动。

    “你来啦？”闻静站在那里，对着墨白说道。

    墨白点点头，微微笑道：“恩，我来了。”

    短短几字，足矣说明两人的情感，这是对两人彼此的承诺。

    “小静，你坐在你男朋友身边吧。”闻远山说道。

    闻静一楞，听自己爷爷的口气，好像肯定了对他们两人的关系，这让闻静很诧异。

    奇怪归奇怪，闻静还是缓缓来到墨白的身边，在其坐了下来，看到自己思念的人在身边，闻静感觉自己安心不少。

    “现在人都到齐了吧。”闻远山看了环顾了一下，随即又说道：“今天的事情，大家都知道了，这位年轻人。”

    闻远山看向了墨白，又缓缓说道：“不知道你们对他有什么看法？”

    一下子所有人都沉默了，特别是闻静，甚是紧张地看着自己的长辈们，很害怕有人会反对。

    “既然大家都没有什么看法，那我就说了吧。”闻远山对着墨白说道：“你与小静成男女朋友，我并不反对，但是小静的一些情况，你需要自己去解决！”

    听到老头儿的话后，墨白看了一眼身边的闻静，见她一脸担心的模样，随即问闻远山道：“什么问题？”

    “很久以前，小静的父亲就给她订了一门婚事，对方是一个大门派的少主。”闻远山停顿片刻，又继续说道：“从今后开始我们闻家不再过问你与小静的事情，但是这门亲事，我们闻家没有这个实力去拒绝，所以这一切事情，都由你来去解决。”

    “这个大门派是什么实力？”墨白问道。

    这时闻平说道：“这个门派的实力很强，曾经与小静订下婚约的父亲救过我的命，这才许下的，而且那时候他说自己是明心巅峰，现在应该更强了吧。”

    明心巅峰？墨白紧皱眉头，按照他现在的明心初期实力，根本不是对手，而且在他面前不堪一击。

    “明心巅峰吗？我知道了。”墨白点点头，明心巅峰就明心巅峰吧，如果因此感到恐惧，那他就不叫墨白了。

    闻远山看着墨白一脸淡定的表情，很是奇怪，随即问道：“你不害怕吗，那是明心巅峰的修炼者！”

    墨白淡淡一笑，极为霸气地说道：“只要为了闻静，就算与明心巅峰的人为敌，又有何惧？”

    墨白想到自己曾经可是修真界中的仙人，况且现在还拥有《星尘虚寂决》与星魂剑，这两样大法宝在，根本不是什么问题。

    闻静听到墨白的豪言壮语，被他感动的一塌糊涂，急忙在桌子底下抓住了墨白的手，紧紧地握在了一起。

    “好，身为小静的姑姑，我支持你！”闻杏见到到墨白如此有气魄，很是开心，急忙为他加油。

    闻远山笑了笑，对墨白说道：“既然如此，我也不再多说什么了，以后的事情还是由你们自己来决定吧。”