
    闻静听闻爷爷的话，看了一眼身边的墨白，又带有质问的眼神看了一眼自己的父亲。

    闻平瞧见自己的女儿的眼神，极为尴尬，这是要他做表态了。

    “从此你们的事情就由你们去决定吧。”闻平叹了口气道。

    闻静满心欢喜地点点头，对着自己的爷爷与父亲，连忙说道：“谢谢爷爷，谢谢父亲。”

    闻远山点了点头，随后叹了口气道：“我累了，你们继续吧。”说完便离开了会议室。

    看到自己父亲离开，闻平也紧随着离开了这个会议室，他实在没有做好接受墨白这个人，当初喊要杀墨白的也是他，现在人家已经光明正大地成为闻家的女婿了，这让他很尴尬。

    这两人一离开，闻静再也按耐不住心中的激情，立马扑在了墨白的怀中，也不怕在场的人，很是柔情地说道：“谢谢你能够来！”

    墨白起初被闻静这一动作吓的一愣，但是随后也放开了，摸了摸闻静的头，轻声说道：“傻瓜，我当然会来了。”

    “呦呦呦，完全不管我们这些人啊，未免太肉麻了吧？”闻杏看着面前的两位年轻情侣，很是戏虐地说道。

    闻静听到自己的姑姑调戏她，那俏脸立马红了，面露窘态地说道：“姑姑，你也取笑我。”

    闻杏一脸坏笑地说道：“有什么不好意思的？”

    随后闻杏又对着墨白说道：“喂，你现在是我们闻家的女婿了，有一件事我要必须和你说说。”

    还有事情？墨白很是不明白，随即便说道：“什么事情？”

    “你身为闻家的女婿，怎么出手这么狠啊？看把你的姑父揍的什么样子！”闻杏一脸怒气地说道。

    墨白完全被这个一突如其来的问题给问懵了，这当初还不是你们闻家不承认我吗？怎么现在就转变地这么快？

    杨帆听到自己妻子的话，也笑着对墨白说道：“我说小子，你出手也太狠了，怎么我也是小静的姑父，而且还是你的姑父。”

    闻杏一脸认真地点点头，随即便说道：“你是不是要拿出点什么东西，补偿一下你的姑父？”

    墨白被面前这个奇女子说的愣住了，便在身上搜摸了下，随后很是不好意思地说道：“要不下次吧？”

    闻杏见墨白似乎还真有好东西，急忙说道：“好！这可是你说的，下次来的时候，一定要带上礼物！”

    关晓琳实在看不下去了，随即对墨白说道：“我喊你小墨吧，你可别听他胡说，下次直接来便可，不需要带什么礼物。”

    闻杏急忙喊道：“那可不行，嫂子你可想清楚了，你的女婿打伤的不止我丈夫一人啊，还有我哥呢！必须要让他拿点什么出来，不然我和杨帆就不认你的女婿了。”

    关晓琳实在没有办法，也就不再说话了。

    墨白笑了笑道：“好的，下次我来的时候会带上礼物的，嗯...一本心法怎么样？”

    此话一出，把在场的所有人都给惊住了，心法！？那可是至宝啊，居然想送就送？

    “姑姑开玩笑的，你可别认真啊！”闻杏以为墨白是要把自己的心法给贡献出来。

    墨白耸了耸，很是随意地说道：“一本心法对我而言没什么用，与其留在身边，不如送人来到实惠。”

    所有人再次晕倒，一本心法没什么用？莫非他修炼的是高级心法不成？

    杨帆很是好奇，急忙问道：“小墨，你莫非有许多本心法在手上？”杨帆的话一出，许多人都竖起耳朵听墨白的回答。

    墨白摇了摇头道：“我现在手上没有心法。”

    杨帆随即一楞，很是疑虑地问道：“那怎么要送心法啊？”

    “现在没有心法，可将来就不一定了。”墨白笑了笑，继续说道：“我可以去别人地方借啊。”

    借？！所人有对这个借字产生了怀疑，心法还能用借的？那可是一个家族或者一个门派的至宝，岂能说借就借的！

    “怎么...怎么借？”闻杏很好奇地问道。

    墨白随口说道：“直接去有心法的家族去问他们借啊，如果不肯借我，就抢过来，又不是第一次抢心法了。”

    在场的所有人晕倒，抢？亏他说的出来，但是随后仔细一想，可不是抢嘛？不久之前李家的心法不就是被面前的这位年轻人给抢走了。

    “好样的！下次抢心法的事情能不能把我和你姑父也一同带上？”闻杏笑着说道。

    杨帆也是一脸期待，他从来就没有做过抢心法这么胆大妄为地事情，急忙说道：“你打算去抢谁家的心法？”

    墨白想了想，随即说道：“花家吧，我曾经答应过要去他们家的。”

    闻杏一脸惊悚地看着墨白，很是不可思议地说道：“花家？申海的花家？你要去抢他们家的心法？”

    墨白点点头：“有什么不可以吗？我和他们花家早就结下梁子了，拿本心法又没什么，再说是他们欠我的。”

    闻杏仔细看了墨白好久，随后很是心有余悸地说道：“好在你是我们闻家的女婿，不然下一个被抢的是不是我们闻家了？”

    墨白这个尴尬，面前闻杏这个虎一样的女人，墨白实在没有办法，而且她还是闻静的姑姑。

    “小墨，你可不要在做这样的事情。”关晓琳很是担心对墨白说道。

    墨白看了一眼闻静母亲，发生她只是一位非常普通的家庭妇女，与闻家的这些修炼者完全不同，是位非常体贴的母亲，墨白对她的感觉非常好。

    “好。”墨白点点头。

    这时杨帆问道：“小墨，话说你现在到底是什么实力，根据你释放的威压应该是超越了固魂巅峰了吧？”

    墨白犹豫片刻，想到在场的都是闻静的长辈，而且这段时间内，与他们的相处，很合的来，随即便说道：“我是明心初期的境界。”

    明心初期！除了关晓琳之外，其他三人都震惊地看着墨白，

    “明心初期！小墨看你年纪也就二十左右吧，怎么实力就这么变态呢！”闻杏很是诧异地问道。

    墨白无奈地说道：“还行吧，我只不过是运气比别人好。”

    杨帆随即问道：“小墨，你是哪个家族或者哪个门派的？”按照杨帆的想法，墨白这么年轻就拥有了这种实力，一定是某个超级家族或者超级门派出来的，不然绝对不可能有这样实力。

    “我是散修，一个人修炼。”墨白说的是实话，他在这个世界中确实是一个散修，没有任何的后盾支持。

    “怎么可能！散修居然能修炼到明心初期？”杨帆一脸怀疑地看着墨白，双眼尽是不相信的眼神。

    墨白无奈地说道：“千真万确。”

    见墨白不说出实情，以为他有什么难言之隐，杨帆也没有再接着逼问。