
    墨白看了一下时间，随即对着众人说道：“我差不多该回去了。”

    闻静有些舍不得墨白的离开，很有心想留下墨白在这里过夜，但是自己是女孩子，怎么能提出这样的要求，随即看向了自己的姑姑闻杏。

    闻杏见闻静的眼神，马上就明白了其含义，立马对墨白说道：“这么晚了，不如留在这里过夜吧，我想小静也乐意的。”

    闻静听到自己姑姑的话，一时无语，很是尴尬地说道：“姑姑，我...我怎么会...”

    闻杏看到闻静一幅着急的模样，打算继续捉弄一下自己的侄女，随后说道：“不是你刚才给我眼神，让我这么说的吗？”

    闻静一下子就红通了脸，低着头不敢看墨白，很担心墨白会胡思乱想。

    墨白看了一眼低着头的闻静，笑了笑道：“我还是不留宿了，我怕我父母担心。”

    关晓琳急忙道：“也是，那小墨你还是快点回去吧。”

    墨白起身对众人说了再见，闻静此时也急忙站了起来，对自己的母亲说道：“妈，我送送墨白。”

    随即两人便出了会议室，看到两人的离去，闻杏笑着对自己的嫂子说道：“嫂子，你可有用了一个好女婿啊！”

    关晓琳笑了笑：“只要小静喜欢就行，我是无所谓的。”

    闻杏随即说道：“我看你是欢喜的很，有一个这么厉害的女婿，你偷着乐吧，连老爷子都不是他的对手呢。”

    关晓琳摇了摇：“我对这些不是很看中，只要对闻静好，这就足矣。”

    与此同时，墨白与闻静站在院中，两人紧紧相拥在一起，很是甜蜜。

    “我怕再也见不到你了。”闻静埋在墨白的怀中，很是柔情地说道。

    墨白笑了笑道：“既然我做出了承诺，我就一定会去实现它的，我以后还是经常来的。”

    闻静点点头：“还有那个婚约事情，我实在不好意思说出来，怕你担心，你不会生气吧？”

    墨白摸了摸她的小脑袋，很是责备地说道：“我很生气！”

    闻静一惊，想不到墨白真的生气了，双眼顿时涌上了泪珠。

    “我生气的是，你这么重要的事情不与我说，你一个人扛着，我很心疼，记住了，以后任何事情都要与我说，我们一起面对！”墨白说道。

    闻静用力地点点头。

    “我走了...你进去吧。”墨白说道。

    “嗯，再让我抱一会儿。”闻静抱着墨白，轻声说道。

    黑夜寂静，两人就这样抱了许久，随后墨白松开了闻静，柔声说道：“进去吧，明天还要上课呢。”

    闻静看了一眼墨白，转身缓缓进入了别墅中。

    ......

    申海的某处街道，此时已经毫无人的踪影，一辆豪华跑车正在这条街道上飞驰着。

    “不好了，这下回去这么晚，一定要被骂了。”

    一位年轻女子正驾驶着这辆跑车，行驶在这条没有人烟的街道。

    “好冷清啊...”年轻女子看着空无一人的街道，心有余悸地说道。

    跑车正行驶着，突然年轻女子感觉自己的跑车撞倒了什么不明物体，随即便停了汽车。

    年轻女子在后视镜中看了看情况，发生没有任何情况，很是疑惑地自语道：“刚才明明感觉是撞到了什么东西，难道是错觉？”

    年轻女子打开了车门，下了自己的跑车，在周围看了看。

    没有任何的人，也没有什么被撞到的物品。

    “真的是错觉？”年轻女子很难理解刚才所感觉到的情况，但是她非常真切的知道自己真的是撞到了东西。

    这时，空无一人的街道，不知从哪里窜出一个人影来。

    四十来岁的年纪，非常猥琐的容貌，一脸笑着看着面前的年轻女子，缓缓说道：“小姑娘，这么晚一个人出来，怕不怕？”

    年轻女子一看这人不是什么好货，急忙说道：“你要做什么？”

    “做什么？当然做开心的事情了。”猥琐男子一脸坏笑地说道。

    “你...你...我要要报警了！”年轻女子急忙拿出自己的手机，按下了报警电话。

    “报警？哼！”猥琐男子一甩手，隔空居然拍飞了年轻女子手中的手机，吓的她发出了一声惊呼。

    “小姑娘，让叔叔玩玩就好了！”猥琐男子缓缓走向了年轻女子的面前。

    “不要！”年轻女子一路逃跑，可是猥琐男实在形影不离。

    “不要靠近我！”看着猥琐男越来越近，年轻女子此时已经害怕到了极点，而且更加让她想不通的是，自己的手机怎么就凭空飞走了。

    “叫吧，反正现在是没有人会出现的。”猥琐男哈哈大笑，很是大声地说道。

    “是吗？”

    不知从哪里传来一声平淡地声音，把猥琐男给吓了一跳。

    “是谁？”猥琐男环顾了一下四周。

    这时，从某个小巷中走出来一个身影，猥琐男放眼看了过去，居然是一个年轻男子。

    “小子，别破坏了大爷的好事，不然你的小命不保！”猥琐男恶狠狠地说道。

    年轻男子无奈摊开手，很是淡定地说道：“很不巧，我这人就是爱多管闲事！”

    “找死！”猥琐男看了一眼这个多管闲事的年轻人，一下子变释放出了自己威压。

    年轻男子很是惊讶地看着面前这个人，随口说道：“想不到还是一只修炼者！”

    猥琐男一楞，想不到面前的这个人居然知道修炼者，某非他也是？急忙说道：“难道你也是修炼者不成？”

    年轻男子耸了耸肩，一脸坏笑地说道：“我是修炼者克星！”

    修炼者克星？这个人的口气是不是有点大，猥琐男子也不管这人是不是在说大话，随即一拳轰向了年轻男子。

    看着充满内力的拳头不断接近年轻男子的胸口，躲在一处的被救女子一脸担心地喊道：“小心！”

    年轻男子叹了口气，很是不屑地说道：“萤火之光，竟敢与日月争辉！真是不自量力！”

    话语刚落，年轻男子便突然出现在了猥琐男的面前，一把抓住了猥琐男的喉咙，缓缓举了起来。

    猥琐男不可思议地看着把他举起的年轻男子，一脸痛苦地说道：“放了我！不然我要你好看！”

    年轻男子笑了笑：“这就是你的遗言吗？”

    猥琐男被抓的喘不过气来，满脸通红地说道：“你...你...你知道我是谁吗？就敢这样对我！”

    年轻男子摇了摇头，很是平静地说道：“我不想知道你是谁，再见了！”

    轻轻地一用力，发出了骨裂的声音，随即那猥琐男便失去了气息，年轻男子随手一丢，便把他扔在了一处垃圾处。

    年轻男子看了一眼缩在角落的女子，随即便扭头就走。

    “我还没有感谢你呢！”年轻女子见她的救命恩人要走，急忙大声喊道。

    年轻男子挥了挥手，很是平淡地说道：“只是路过！”

    “告诉我你叫什么名字！”看着渐渐远去地身影，年轻女子大声问道。

    “墨白！”