
    墨白独自一人走在街道上，想起刚才的那一幕，很是无奈。

    原本好端端地在道路上走着，突然就感觉到附近有一股威压，只是这威压的实力很低，凭墨白的感觉只有固魂初期的实力。

    “去看看吧。”墨白想了片刻，决定去瞧瞧情况。

    没想到他刚到那里，就碰上了猥琐男挑起人家年轻女子的戏码，既然遇上不如救下吧。

    接下来就是英雄救美的俗套路线。

    ......

    年轻女子瞧见墨白消失，心有余悸地想到要是当初没有他的出现，自己将会怎么样。

    急忙捡起自己掉落在地面上的手机，跳上了自己的跑车，离开这个是非之地。

    豪华跑车来到了一处申海极为高档的别墅区内，保安看到这辆跑车的牌照，立马就放入它进去。

    “威哥，这辆车是谁的啊？”一刚做保安的年轻人对身边的中年男人问道。

    “她可是申海蓝氏集团的千金，蓝绮彤！”中年男人说道。

    “原来她就是蓝绮彤啊！”年轻人这才恍然大悟。

    开着跑车的蓝绮彤，很快来到了自己的家中，当蓝绮彤进入了家中，这才感觉有一丝安全感。

    “这么怎么晚才回家？不知道我和你妈妈很担心你吗？”这是一位男子从二楼走了下来，看到蓝绮彤就是眉头一皱。

    这人就是蓝绮彤的父亲蓝崎，是申海蓝氏集团的总裁，拥有巨额的财富，是申海顶级富豪之一。

    在蓝崎身后，一位****也紧随其后出现，看到蓝绮彤，很是担心地说道：“小彤你去哪里了？”

    这位****是蓝绮彤的母亲，唐璐。

    蓝绮彤听到自己的父母一直在指责她，刚才差点被人侮辱的情绪，瞬间就爆发出来，放声痛哭。

    蓝崎与唐璐相认对视一眼，被自己女儿这突如其来的哭声给弄懵了，完全不知道发生了什么，急忙来到她的身边。

    “怎么了？发生了什么事情了？”唐璐一脸关心地对自己的女儿问道。

    蓝绮彤痛哭流涕地说道：“我差点...我差点...我就见不到你们了！”

    蓝崎大惊，急忙问道：“到底出了什么事情了？”

    蓝绮彤抹着眼泪，支支吾吾地说道：“我在路上遇到了一个猥琐色狼要对我不轨。”

    “啊！”唐璐一脸惊悚地看着蓝绮彤，急忙问道：“他没把你怎么样吧？”

    蓝绮彤摇了摇头道：“就在这个时候，刚有一个年轻男子路过，救了我，不然...”

    蓝绮彤想到如果没有墨白的出现，自己也许已经失身了。

    “没事就好，没事就好！”唐璐缓缓擦去蓝绮彤眼眶上的泪珠，温柔地说道。

    随即又看向了自己的丈夫，急忙说道：“太危险了，以后不能让小彤一个人出门了，如果不是那个年轻人，现在...”

    唐璐想到接下来的事情，很是心有余悸。

    蓝崎点点头，随即便说道：“我也是这么想的，如果不是那个年轻人，后果不堪设想，看来以后必须要配几个保镖了。”

    唐璐对自己丈夫的这个想法很赞同，随后思索片刻又对蓝绮彤说道：“小彤不如你去家里的公司上班吧，这样我与你父亲也放心了。”

    蓝绮彤只好点头同意，这次的经历实在对她的感触很大。

    见蓝绮彤同意，蓝崎很是欣慰，随即说道：“小彤，你知道是谁救了你吗？我们必须要好好感谢他一番。”

    说起救命恩人，蓝绮彤急忙道：“我...我只知道他的名字，然后他就走了。”

    蓝崎很诧异，立马问道：“没有别的讯息了？”

    蓝绮彤点点头：“我当时被吓懵了，等我反应过来，那人就已经走远了，我只问到了他的姓名。”

    蓝崎眉头一皱：“他叫什么？”

    “墨白！他就这么说的。”蓝绮彤说道。

    “墨白？”蓝崎念了一遍，急忙拨打了一个电话，对着电话里面的人说道：“林秘书，帮我查查申海有没有叫墨白的一个人！”

    “年纪不大，好像是一位大学生！”蓝绮彤急忙补充道。

    “年纪不大，是一位大学生，叫墨白的，如果有线索立马打电话给我！”蓝崎对着电话说道。

    挂完电话，看了一眼自己的妻子，随后对她说道：“让小彤洗个澡，然后早些休息吧。”

    唐璐带着自己的女儿蓝绮彤上了二楼，随后又独自唐璐又独自一人下来，来到了自己丈夫的身边。

    “这次实在太危险了！”唐璐想到自己女儿所经历的事情，很是担心地说道。

    蓝崎点点头，很是无奈地说道：“这也是必然地事情，谁叫小彤每天都是深夜才回家的，也不找一份工作好好的上班。”

    说到这里，蓝崎忍不住对自己的妻子埋怨道：“这还不是你宠的，要不是你，小彤会这样吗？”

    “现在不是答应我们去公司上班了嘛，”唐璐白了一眼自己的丈夫。

    蓝崎轻呵一声，随即说道：“如果没有这次的事件，她那会这么轻而易举地去上班。”

    唐璐叹了口气：“好在没有怎么样，不然都不想以后会怎么样，说到这里，实在太谢谢那位出手相救的年轻人了。”

    蓝崎点点头：“是得感谢那位年轻人，如果找到了一定要加以感谢。”

    这时，蓝绮彤已经洗完澡，回到了自己的房间，想到今天晚上遇到的遭遇，蓝绮彤便难以入睡。

    “幸好有他出现，不如我的清白之躯就完了。”蓝绮彤想到墨白的出现，很是感激。

    蓝绮彤回忆了一下墨白，随即自语道：“这个人也蛮狠的，直接把那个猥琐男给拎起来了，估计已经是死透了吧。”

    想到墨白对猥琐男的那个残忍，蓝绮彤倒是没有什么感觉，毕竟是为了救自己。

    “还不知道能不能找到他。”蓝绮彤觉得值靠着一个名字找到这个人实在太难了，在申海在大城市中，少说有千万人在这里生活着，千万人找出一个人来，简直就是大海捞针啊。

    墨白，墨白！如果有缘相遇的话，蓝绮彤看着天花板想了片刻，便睡了过去。