
    这一天，闻静起来的格外的早，立马便启动了自己的保时捷跑车，开往了学校。

    与先期的一样，闻静进入教室的第一件事就是占好两个位置，最后一排的角落处，等待墨白的到来。

    “这里！”闻静见到墨白，立马起身对他打招呼。

    墨白瞧见闻静已经到了教授，并占据好了座位，笑着来到了她的身边，说道：“怎么来的这么早？”

    也许是得到了家族里的认可，闻静表现的不再遮掩，很是柔情地说道：“当然是为了早点见到你啦。”

    墨白笑了笑，便在她的身边坐了下来。

    这时，一位带着眼镜的文质彬彬的年轻人走到了墨白的面前，笑着说道：“墨白同学，待会下课我有一件事情要和你说。”

    墨白抬头一看是那个林子浩，虽然不知道他有什么事情和自己说的，但是还是点点头道：“好。”

    林子浩笑着点点头，随后对闻静说道：“你好，闻静同学。”

    闻静看到林子浩对自己打招呼，想到前不见墨白对自己说的那些话，很是尴尬地说道：“你好，班长。”

    林子浩没有感觉到什么特别，随即便离开了他们的面前。

    “他找你做什么？”闻静见林子浩离开，便向身边的墨白问道。

    墨白摇摇头，也略有意外地说道：“我也不知道他找我做什么，反正当时候就能知道了。”

    闻静很是担心地说道：“他会不会对你有什么伤害，这次找你前去。”

    墨白很是随意地说道：“无妨，上次交战的情况，他应该知道的，并不是我的对手，估计是有什么要紧的事情吧。”

    见墨白已经这么说了，闻静也就不再多说什么，只好坐在他身边。

    一堂课很快便上完了，墨白当然不知道这节课上的什么内容，对他而言，上课就是修炼的最好时间。

    睁开双眼，便看到林子浩便坐在自己的面前，等待自己醒来。

    “你刚才说有事情要与我说，到底是什么事情？”墨白直接了当地进入了正题。

    林子浩很是犹豫地看了一眼墨白身边的闻静，不知道该怎么与墨白细讲。

    墨白看到了林子浩的犹豫，便对身边的闻静说道：“你先去门开等我片刻，我马上就来。”

    闻静担心地看了一眼墨白，随即便离开了他的身边，来到教室门口等待他出来。

    “现在可以说了吧？”墨白见闻静离开，便对林子浩说道。

    林子浩见此时就他们两人，随后极为严肃地对墨白说道：“根据情报，在申海的一处山林地区将有灵果出世！”

    墨白一楞，灵果？莫非和修真界中的灵果是一样的？急忙向林子浩问道：“灵果？什么是灵果？”

    这次是林子浩愣住了，很是诧异地看着墨白，有些难以置信地说道：“你不知道灵果的存在？”

    墨白尴尬地笑了笑，他当然不知道这个世界上，居然有和修真界中一样名称的灵果存在。

    “灵果是一种以天地自然生成的果实，数量极少，而且难以发现。”林子浩说道。

    墨白闻言急忙问道：“那灵果有什么作用吗？”

    “灵果的种类近百种，而且每种灵果的作用都不同，这次出行的灵果名为炎龙果，是一种较为低阶的灵果，服用者能增加修为，虽然低阶，但是这种灵果每三十年才有，这次申海出了实在太难得了。”林子浩向墨白解释道。

    “原来如此！”墨白听到林子浩的解释，随即点头。

    林子浩看了一眼墨白，难以相信地说道：“墨白同学，你拥有这么强的实力，怎么没有听说过灵果的存在？”

    墨白无奈地笑了笑：“我是散修，当然不知道了。”

    林子浩当然不相信墨白的话，以为是在开玩笑，缓了缓情绪，又接着说道：“这次的消息是我家族传递过来的，很准确，虽然消息很封闭，但是这毕竟是灵果，到时候会有人出现来争夺它，所有我想邀请墨白同学，与我们一同前去。”

    墨白颇为心动，如果能拿到灵果，自己估计马上就能到了明心中期的阶段，想到此处，便对林子浩说道：“这个炎龙果，有什么服用限制吗？”

    “只能用于固魂境界的修炼者。”林子浩说道。

    墨白眉头一皱，有些失望，自己明心初期的境界看来没什么作用了。

    林子浩见墨白一直没有答复，又再一次地问道：“墨白同学，以你的实力，这才灵果我们绝对能拿下的，到时候只要分我们一至两颗灵果就行了，其他全部给你。”

    墨白想了想，虽然这个灵果对自己而言毫无作用，但是闻静的家族和王芳华的家族不是正好能用吗？拿来当做人情送出去也不错。

    想到此处，便对林子浩说道：“好，我与你们一同前去。”

    林子浩见墨白答应了，很是兴奋地说道：“真是太感谢墨白同学了，我们要的不多，只要一至两颗就行。”

    墨白点点头，随即说道：“是我和你一同前去吗？”

    “还有我表妹丁香，也一同与我们前去。”林子浩说道。

    丁香？就是那个闻静的闺蜜，她能行吗？墨白看了一眼林子浩，不明白他这个安排。

    “丁香的实力还不错，而且有她在，起码能照顾到我们的饮食。”林子浩解释道。

    “什么时候出发？”墨白问道。

    “越快越好，到时候我们可以尽早发现灵果。”林子浩说道。

    墨白点点头，随即将自己的手机号给了林子浩，随后说道：“到时候打我电话。”

    林子浩记下号码，对他说道：“好的，学校这边你不用担心，我会搞定的。”

    墨白点点头，便离开了教室，见到门口着急等待地闻静。

    “好了吗？”闻静见墨白出来，急忙对他问道。

    “嗯，好了。”墨白笑着说道。

    闻静立马上前挽住墨白的手臂，很是开心地说道：“现在离午饭的时间还早，我们一起去校园里逛逛吧。”

    两人就这样在校园里的道路上闲逛着，闻静完全不顾别人看他们的眼神，反而挽的更加的紧了，墨白依稀能感觉到有一团柔软的物体，在不断地挤压着他的手臂。

    “你怎么脸这么红啊？是不是生病了？”闻静见墨白的脸很红，急忙问道。

    红？还不是你害的！墨白轻轻地在那团柔软物体处，挤压了一下，无辜地看着闻静。

    闻静突然觉得自己的最重要的部分，被墨白有意地挤弄着，俏脸一下子就红通了，随即便白了一眼墨白，很是小声地说道：“你个大色鬼！”