
    墨白淡淡地笑了笑，缓缓抽出被问静挽住的胳膊。

    闻静感觉到墨白的胳膊正在脱离自己的掌控范围，急忙白了一眼他，很是生气地说道：“这样挽着不是很好吗？”

    墨白摇了摇头，很是无奈地说道：“这样我很容易碰到你的关键部位。”

    闻静红着脸细语道：“我都是你的女朋友了，还在乎这些吗？”

    听到此语，墨白也放弃了先前的行为，随闻静挽住自己的胳膊，其实墨白也很享受这个过程。

    “对了，林子浩找你做什么？”闻静想到刚才在教室中的情况，很是好奇的问道。

    “也没什么大事，林子浩找我就是想让我与他一同去争夺灵果。”墨白说道。

    闻静眉头一皱，很是担心地说道：“灵果？那东西我只听到过，从来没见过，而且灵果数量极少，一定会有很多人来争夺它，你去会不会太危险了？”

    墨白很是随意地说道：“无所谓，倘若真有危险，我也会化险为夷，不用为我担心。”

    “从前我不管你如何，可是这次你一定要认真地听我说！”闻静极为严肃地说道：“虽然我知道你实力超群，可是大千世界，能人多如毛牛，一定要小心行事啊。”

    墨白知道闻静这是在关心自己，虽然很是感动，可是墨白无法做出改变，他曾经可是修真界中傲视三界的人物，如此傲气之人，怎么能对他人低三下四？

    看着闻静一幅要你认真回答的神情，只好敷衍道：“好的，今后我一定会小心行事。”

    见墨白听从了自己的话，闻静开心至极，随即又对他说道：“这才你打算出去几天？”

    墨白摇摇头道：“这个倒是不知道，什么时候拿到了灵果什么时候回来，应该不会太久的。”

    闻静一楞，很是伤感地说道：“我刚刚脱离苦海，你就要离开我。”

    墨白说道：“我会尽快回来的，别伤心。”

    “我能和你们一起去吗？”闻静看着墨白说道。

    墨白立即拒绝道：“不行！这次前去有太多的未知因素，如果你要是受伤了，我会自责一辈子的。”

    闻静看着墨白，听到他刚才的番话语，心中甜蜜的很，随即便点起脚尖，轻轻地吻了一下墨白的脸颊。

    “你去吧，我在这里等你回来！”闻静细如蚊声地在墨白的耳边说道。

    墨白摸了摸闻静的头，笑着说道：“话说，这次你的闺蜜也一同前去。”

    闻静一愣，极为诧异，随即便说道：“丁香也一起去？那你可要要好好保护她，不要让她受伤！”

    墨白急忙点点头道：“既然你这么说了，我一定要奋进全力保护她的安危。”

    闻静听着墨白的话很不是滋味，便白了一眼他，冷淡地说道：“也不用你太奋力，再说还有他表哥林子浩在呢。”

    墨白不明白为什么闻静这么突然阴阳不定了，很是疑惑，但想到这可能是女人的特性吧。

    “我给她打个电话。”闻静拿出手机，拨打了一个号过去。

    ......

    与此同时，林子浩正拿着手机讲话。

    “表妹，墨白同意和我们一起去争夺灵果”林子浩对电话那头的丁香说道。

    “啊！真的吗？”丁香兴奋地对着手机那头的林子浩喊道。

    林子浩急忙说道：“千真万确，我刚刚和墨白说了，他亲口答应我的。”

    丁香很开心，这些天来丁香觉得自己好像一直魂不守舍的，脑海中一直会出现墨白的身影，可是自己又没有什么理由去找墨白。

    想到这次的远行，能与墨白在一起，丁香这感觉整个人都要飞起来似的。

    “谢谢表哥了！”丁香对着手机那头的林子浩感谢道。

    林子浩笑着说道：“只要能给你们创造机会，表哥对这些无所谓，但是你一定要好好把握，争取这才就把墨白给拿下！”

    拿下墨白？丁香随之俏脸一红，可是想到自己的闺蜜，丁香感到自己背负着很深的罪恶感。

    不知道闻静知道我喜欢他的男朋友，她会怎么办？丁香现在很害怕与闻静相遇，特别是自己做出了破坏她们姐妹之间情感的事情，没有脸再看到闻静。

    “怎么了？”林子浩听到手机那头的丁香一直没有说话，关心地问道。

    “没...没什么！”丁香立马回神，很是尴尬地说道。

    林子浩急忙说道：“那好，既然如此最近你准备一下，我们随时出发！”

    丁香挂断了电话，看着已经黑屏了的手机屏幕，独自发呆。

    “独处？”丁香想到自己要与墨白独处，很是激动地自语道，先前的那些郁闷都一扫而空。

    会发生些什么事情呢？丁香傻傻地笑着，想到了很多即将可能发生的事情，颇有些兴奋。

    突然丁香手上的手机突然响起，丁香看了一眼上面的联系人，随即大惊，犹豫着是否接这个电话。

    莫非闻静察觉到了？丁香想到这个可能性，更加没有胆量去接这个电话，任由它响着。

    也许不是呢！丁香牙齿一咬，随即按下了接通按键。

    “怎么这么迟才接电话啊？”电话那头传来闻静很是郁闷的语气。

    “我...我...我刚才睡着了。”丁香支支吾吾地说道。

    “马上就到饭点了，还睡觉，真是败给你了！”停顿片刻，闻静又说道：“这次你们和墨白一起去争夺灵果的事情，我已经知道了。”

    丁香一愣，随即说道：“啊！？你已经知道了？”

    “这有什么奇怪的，是墨白告诉我的。”电话那头传来闻静理所当然地声音。

    “哦。”丁香说道。

    “我对墨白说过了，让他一路上保护你的安危，不要让你受伤，怎么样？还是姐妹来的靠谱吧？”闻静笑着说道。

    看来闻静还不知道，想到这里，丁香急忙说道：“不用不用，我表哥会保护我的。”

    “有墨白保护你，更加安全的，反正我已经对他说过了，到时候你也自己小心点。”闻静说道。

    丁香咬了咬自己的嘴唇，很是艰难地说出一字嗯。

    “不和你说了，我先挂了。”闻静笑着说道，随即丁香听到了一阵盲音。

    丁香听到闻静这么关心自己，而自己却计划着抢她的男朋友，丁香觉得自己很无地自容。

    “难道我错了吗？”