
    挂断电话后的闻静，依旧挽着墨白的胳膊，漫无目的地在小路上走着。

    “对了，最近怎么没有看到傻子？”墨白问道。

    “傻子？”闻静想了一下自己认识的人中谁叫傻子的，但是思索片刻依旧没有答案，便对墨白问道：“傻子谁是？”

    “花泽别那个二傻子。”墨白说道。

    “尽给人瞎起外号。”闻静扑哧一下，很是无语地说道：“我也很久没有遇到他了，应该是被你给吓到了吧。”

    墨白笑了笑：“是吗？本来还想让他给他家带句话的，叫他们家把心法准备好，我找个时间去取。”

    闻静白了一眼墨白说道：“你这么威胁人家，人家会给你吗？”

    “不给我便抢了，这是我答应你姑姑的。”墨白笑着说道。

    闻静很是无奈地说道：“我姑姑的话你也信，她就这么一说罢了，你可别去花家捣乱啊。”

    “再说吧。”墨白随后说道。

    闻静叹了口气，墨白什么都好，就是这个倔强的性格难以改变，只要是他认定的事情，十头牛都难以拉回来。

    “去吃饭吧。”闻静挽着墨白前往食堂。

    两人来到食堂，依旧是人山人海，墨白去打饭买菜，闻静占好座位，两人分工明确。

    “待会我陪你去买个面具吧？”闻静在墨白的碗中夹了一筷子的菜，缓缓说道。

    “面具？”墨白很奇怪为什么要买面具，急忙问道：“买面具来做什么？”

    闻静笑了笑说道：“好让你在这才争取的过程中，不被别人记恨上啊。”

    墨白点点头，觉得闻静说的很有道理，随即说道：“好，待会一起去。”

    “嗯！”闻静笑着点头。

    两人很快便吃完饭，闻静再次挽住墨白的胳膊，在人群中出了食堂，两人来到了闻静的跑车前。

    “去哪买？”坐在副驾驶上的墨白，看到闻静并没有去往市中心那个最豪华的商场，反而往小摊集中心开。

    “当然去地摊上买了，面具这个东西商场里面哪有啊？”闻静笑着说道。

    不久便来到了那个小摊贩最多的集贸市场，闻静将自己的跑车停在一边，与墨白两人进入了这个集贸市场中。

    “应该在那里吧？”由于闻静也是第一次来这种地方，挽着墨白的胳膊四处寻找着贩卖面具的商贩，这一路下来几乎快把整个市场给逛完了。

    “终于找到了！”闻静看到满是面具的地摊，终于松了一口气，在找它的过程中，实在是把她自己累的够呛。

    卖面具的是一位中年妇女，看到两位年轻情侣来到自己的摊位前，急忙招呼道：“两位买面具吗？”

    “嗯！”闻静点点头说道。

    中年妇女随即说道：“你们来对地方了，我这里的面具可是最好的，很多去参加派对的男女都是从我这里买的。”

    闻静随便拿起一个面具，在面前的脸上比划了一下，很是开心地说道：“这个怎么样？”

    墨白看到闻静拿着一个卡通猫头造型的面具，很是无奈地笑了笑，要他带上这个面具比杀了他更难，随即便说道：“这是不是也太...”

    闻静看了看自己手上的面具，很是疑惑地说道：“这个不好吗？我觉得很可爱啊。”

    放下自己手中的面具，闻静又开始为墨白挑选下一个面具。

    “这个如何？”闻静拿着面具对墨白说道。

    “这...”看着那个卡通狗头的面具，墨白几乎快要奔溃。

    闻静看了一眼墨白，随即说道：“是不是对我的审美观有意见啊？怎么我选的你一个都看不上？”

    墨白一脸无奈，很是苦恼地说道：“让我戴这么卡通的面具出去，岂不是被人笑话啊？”

    闻静嘟着嘴，随即说道：“那你自己挑。”

    墨白看了一眼满是面具的地摊，随便选了一个骷颅图案的面具，对中年女人说道：“要这个了。”

    “这个三十元！”中年女子随即说道。

    闻静看到墨白手中的那个骷颅面具，忍不住说道：“还不如我给你选的那几个呢。”

    墨白笑着摇了摇头，随即便摸了摸自己的裤袋，发现一个非常严峻的问题，裤袋中只有二十元。

    墨白一脸无奈地看向了闻静，随即说道：“没有钱了。”

    难道看到墨白的窘态，闻静扑哧一笑，便从钱包里拿出一张百元大钞，递给了中年妇女。

    这时，在他们两人的身后，传来一声极为嚣张的声音。

    “穷鬼一个，连二十元的都拿不出吗？还要靠女人，真是废物！”一位把头发染成鸡毛的小混混带着几个小弟来到了墨白与闻静的面前。

    闻静怒视了一眼鸡毛男，很是生气地说道：“要你管吗？你谁啊？”

    鸡毛男看到闻静的容貌一楞，一幅色眯眯的样子说道：“哎呦，还有一位小美女嘛，这是你的男朋友吧？要这种男朋友有什么用？你鸡哥我比他好一万倍！”

    闻静一脸怒气地说道：“滚！”

    鸡毛男哈哈大笑，随即说道：“很有脾气，很对鸡哥我的胃口，等我处理完事情，我们再好好叙叙。”

    话语刚落，鸡毛男对卖面具的中年妇女说道：“这个月的保护费是不是该交了啊？”

    中年妇女很是惊恐地说道：“鸡哥，我这个月没有卖出多少，您看是不是再宽容几天？”

    鸡毛男眉头一皱，很是恼怒地说道：“我给你几天了，你不是说今天可以把钱交齐吗？今天要是拿不到钱，我就把你这个摊位给砸了！”

    中年妇女很是惊呼地说道：“鸡哥求求您，别砸我的店啊，我家里的情况您也知道，丈夫不能干重活，而且女儿还在上大学，全靠我这个摊位啊！”

    鸡毛男很是冷淡地说道：“这我不管，我只要我的钱！”

    中年妇女立马拿出一个破铁箱子来，对鸡毛男说道：“鸡哥，这是我今天卖的钱，全部给你了。”

    看着全是零钱的箱子，鸡毛男一把拍飞了那铁盒子，里面的零钱散落的到处都是。

    “当我要饭呢！今天我必须看到钱！”鸡毛男恶狠狠地说道。

    中年妇女哭泣着说道：“我...我实在没有钱了！”

    鸡毛男想了想，随即说道：“没有钱？那给你两个选择，第一就是我把你的摊位给砸了！”

    中年妇女很是惊慌地看着鸡毛男。

    “第二个选择就是把你女儿给我玩玩，今天的帐就一笔勾销！”鸡毛男笑着说道。

    “鸡哥，求您放过我们一家吧，您的这两个要求我实在...”中年妇女哭泣着说道。

    闻静把刚才发生的一切都看在眼里，她实在没有想到这个鸡毛男这么可恶，强行收取保护费不说，还趁机提出非人的要求，实在让她难以接受。

    “她的钱我来付！”闻静站了出来，对鸡毛男说道。