
    鸡毛男一楞，随后笑嘻嘻地对着闻静说道：“小妹妹，挺有爱心的嘛！”

    中年妇女随即说道：“小姑娘，这不关你的事情，你还是快走吧！”

    “现在走不了了！”鸡毛男笑着说道。

    中年妇女一脸惊呼地说道：“鸡哥，放过这两个人吧，不要把我们给牵扯进来。”

    鸡毛男眉头一皱，很是恼怒地说道：“我看你是活得不耐烦了，连我的事都敢管了。”

    说完对闻静说道：“你给是吧？那行，一共十万！”

    话语刚落，中年妇女急忙说道：“鸡哥，不是一共才一千吗？怎么就要十万了啊？”

    鸡毛男笑了笑很是狂妄地说道：“我说多少就是多少，你管着吗？从今天开始你这个摊位每个月收十万保护费了！”

    中年妇女听到鸡毛男的话，险些晕倒在地上，十万！我怎么可能交的了这么多的钱呢！中年妇女想到自己家中的情况，自己的丈夫还要照顾，自己的女儿还在上大学，伤心的不得了。

    闻静知道面前这个鸡毛男在漫天要价，很是不服气地说道：“你们这么欺负人，没有一点良心吗？”

    鸡毛很是不屑地说道：“我看你很有良心，交齐十万，我便放过你们，不然...”

    这时在鸡毛男后面的几个小弟，走了上来，站在闻静与墨白面前。

    “又是一个送钱的来了。”墨白笑着将闻静挡在自己的身后，看着面前几个小混混，很是随意地说道。

    闻静被墨白这一个动作，心中很是感动，她很喜欢被墨白给保护的这种感觉。

    鸡毛男看到一直沉默不语的墨白，此时站出来，很是诧异，随即笑着说道：“小子，这个时候上来逞能是不是太晚了？”

    墨白看了一眼一直在那边蹦跶地鸡毛男，淡淡地说道：“不晚刚刚好，现在是不是可以交十万了？”

    鸡毛男听到墨白的话，笑着说道：“还是你识相，交钱吧！”

    墨白耸了耸肩，依旧淡定地说道：“我看你是理解错了，我说的是你交给我十万保护费！”

    鸡毛男一楞，随即明白过来，墨白是在开玩笑，恶狠狠地说道：“我看你是活得不耐烦了！”

    话语刚落，对几个小弟一个手势，大声喝道：“把我给这个小子给死里揍！”

    几个小混混听到自己大哥的吩咐，立马上前打算怒揍墨白。

    看着几个蠢蠢欲动地小混混，墨白很不耐烦地上前就对其中一个小混混踹去，当然墨白用的是非常小的力道。

    虽然很是随意的一脚，但是在这群普通人的眼中，快到看不到人影，只是在一瞬间之内，他们之中的一人便突然飞向了身后数米之远。

    “发生了什么？！”

    当这几人反应归来后，看到身后数米开外的自己人，倒在地上，久久不能起来。

    鸡毛男也震惊了，完全没有看到怎么回事，自己的一个小弟就飞了，看他现在那个惨状估计得住院一个月。

    “上！再给我上！”鸡毛男丧失了理智，大声地对自己的小弟吼道。

    几个小混混再次冲向了墨白，可是接下来发生的事情超出了他们所能承受的范围。

    几乎不到一秒的时间，几个人同时到底，并且发生惨烈的叫声，再看他们的模样，每个人的肩膀全部脱臼了。

    “什么情况？这到底什么情况？”鸡毛男一脸不可思议地说道：“是你干的？”

    墨白笑了笑：“不是我，还是你不成？”

    鸡毛男不可置信地看着墨白，脑中已经乱成一片了，唯一可以知道的就是，自己可能踢打钢板了。

    鸡毛男也不顾自己的面子，急忙下跪磕头，一脸惊恐地说道：“大哥，我错了！请您放过我吧！”

    墨白看着一直跪着磕头的鸡毛男，冷淡地说道：“我刚才不是说了吗，交十万保护费。”

    鸡毛男急忙起身对墨白说道：“我这就去拿，我这就去拿！”

    墨白看了一眼，冷冷笑道：“你留着，让他们去！”

    鸡毛男一楞，完全没有想到墨白会这么做，但是自己又无能为力，急忙让几个小弟起来，吩咐道：“快去拿十万来！”

    几个小弟忍着剧痛说道：“大哥，我们的手臂...”

    “只是脱臼，自己想办法。”墨白站在一边，淡淡地说道。

    “忍着点！”鸡毛男听到墨白的话，急忙上前把小弟们的手臂给掰回来，随后指着瘫倒在地面上的那个小弟，对墨白问道：“大哥，他...”

    墨白随意地挥了挥手。

    “把他拖走，还有快点拿十万来！”鸡毛怒声说道。

    几个小弟很快把那个瘫死的兄弟给拉走，很快离开了面具摊位前。

    中年女子看到眼前的这一场景，很是不可思议，那个年轻人居然把这几个小混混给打跑了，而且还是很轻松地给打跑，这太让她震惊了。

    鸡毛男看到傻傻愣住的中年妇女，很是不满地说道：“还不去搬几条凳子过来？”

    墨白看了一眼鸡毛男，冷冷地说道：“你去搬！”

    鸡毛男听到墨白话，急忙去找了两条凳子来，搬到了墨白面前，对着墨白说道：“大哥请坐。”

    又对着闻静说道：“大姐请坐。”

    墨白眉头一皱，很是不满地说道：“还少一条，给这位大婶也给我搬一条来！”

    鸡毛男很犹豫，便支支吾吾地说道：“这个...这个...这个还是让她自己搬吧。”

    墨白随意地看了一眼鸡毛男，没有说话，可是鸡毛男却完全堕入了深渊。

    当他与墨白的眼神对视到的那一刻，从墨白的眼神中，鸡毛男看到了无数恐怖的画面，无数的怨灵纷纷冲他扑来。

    “我...我这就去搬！”鸡毛男战战栗栗地说道。

    很快又搬来一条凳子，很是尴尬地对中年妇女说道：“大...大...大婶坐！”

    “鸡哥，不要这样！我自己会来拿，您坐！您坐！”中年妇女面对鸡毛男性情大变，很是惶恐地说道。

    鸡毛男回头看了一眼墨白，见墨白往这里瞟了一眼，急忙又对中年妇女说道：“大婶，求求您了，还是快坐吧！”

    中年妇女惶恐地坐了下来，不忘看了看坐那另一边的那对年轻情侣，她知道，今天她有这个待遇，完全是托他们的福。