
    很快，刚才离开的那几个小混混回来了，其中一个捧着一个黑色袋子，急急忙忙地向这里来。

    “大哥，十万拿来了！”那个小混混对鸡毛男说道。

    鸡毛男听到小混混地话，很是生气地拍了一下他的头，怒声说道：“大什么哥，这个人才是你们的大哥！”

    说完，便一把夺来那个黑色袋子，满是恭敬地来到了墨白面前，颤颤巍巍地递了上去，小声说道：“大哥，十万全部拿来了！”

    墨白点点头，随即说道：“放在边上吧。”

    鸡毛男连忙把钱放在了墨白的边上，等待他下一步的吩咐。

    “在申海消失！我不想见到你，如果让我看到你还在申海，我要把你碎尸万段！”墨白说道。

    鸡毛男急忙点点头，刚想到带着几个小弟要离开这个是非之地，又传来声响。

    “如果不服，到申海花家去声讨！”墨白缓缓说道。

    鸡毛男随即一惊，连忙对墨白点头哈腰道：“大哥是小弟有眼无珠，今后绝对不会出现在申海！”

    鸡毛男以为墨白是花家的人，很是惶恐地说道。

    “滚！”

    鸡毛男听到墨白发话，如同是找了救命稻草，屁滚尿流地离开了，这个集贸市场。

    中年妇女见鸡毛男离开了这里，刚刚又听到了墨白与他们之间对话的全部过程，知道自己将来不会再受到那些的欺负，急忙起身，来到墨白身前，跪倒在地。

    闻静被中年妇女这一动作吓了一跳，急忙上前将其搀扶起，急急说道：“大婶，你这是做什么？”

    “大婶谢谢你们，你们救了大婶的一家啊！”中年妇女哭着对闻静与墨白说道。

    墨白说道：“不必如此，是那些家伙毕竟欠揍，我只是看不惯他们罢了。”

    中年妇女依旧哭泣着说道：“不管如何，小伙子你都是我们家的恩人，我们家真的只能靠这个摊位维持生计了。”

    闻静安慰地说道：“大圣，那些家伙太欠揍了，现在好了你们可以继续做生意了，以后他们不会在出现了，应该高兴才对啊！”

    中年妇女抹了抹眼泪，对闻静笑了笑，随后说道：“是啊，大婶应该高兴才对！”

    墨白看到中年妇女的情绪已经安稳下来，便拿起在身边的那一袋子的钱，对她说道：“这里是十万，就当时那群人对你的赔偿吧。”

    中年妇女一楞，看着墨白拿着鸡毛男给他的十万，居然要送给自己，很是诧异，急忙说道：“这钱我万万不能收的，你们帮大婶赶走了他们，已经是天大的恩惠了，我不能再拿这个钱了！”

    “无妨，这钱本来就该属于你的。”墨白说道。

    这时，在墨白身后传来一声女子的声音。

    “你们是什么人？要对我妈做什么？”

    墨白回头看了一眼，一位与他年纪相仿的女子，站在那里，怒气冲冲地看着墨白。

    “韵儿来了啊？”中年妇女看到那个女子，很是开心地说道。

    那名叫韵儿的女子急忙上前，来到自己母亲的身边，看到自己的母亲眼眶红色的，这是哭过的表现，很是不满地看着面前的一男一女。

    “你们滚！”韵儿很是生气地说道。

    面对无端指责，闻静很是生气地对着面前那个不输于自己容貌的女子说道：“你这个人怎么说话呢！”

    中年女子看到自己的女儿如此，就知道她可能误会面前这两个人了，急忙说道：“韵儿，情况不是你想的那样的。”

    韵儿摇了摇头道：“妈，你不用说什么了，我都知道的。”

    随后看到了墨白那一袋子的钱，怒气冲冲对夺了过来，一把丢在了地上，对着墨白喊道：“拿着你的臭钱，滚开！”

    这一回轮到墨白诧异了，完全没有想到面前的这个女子，脾气会这般的冲，无缘无故地开始发一通的火。

    “喂，你这个人怎么样这样啊？”闻静此时再也按耐不住自己心中的怒火，随即大声喝道。

    韵儿很是不屑地对闻静说道：“你是闻静吧？我认识你！想不到你居然是这样的人，我看不起你！”

    闻静一楞，万万没有想到面前这个女子居然认识自己，还说了一些莫名其妙地话，这让她极为不满。

    “看不起我？我还看不起你呢！不明是非！”闻静怒声说道。

    “你...”韵儿很是恼怒地指着闻静。

    墨白笑了笑，随后便对闻静说道：“既然人家不欢迎我们，我们还是走吧。”

    闻静也想如此，恶狠狠地白了一眼韵儿，与墨白离开了这里。

    看着两人远去，韵儿冷冷哼了一声，但看到留在地面上的那一袋子钱，随即眉头一皱，很是恼火地喊道：“把这袋东西拿去！”

    这时，传来墨白冷淡地声音。

    “这袋东西是给你妈的！”

    当中年妇女见墨白与闻静依旧走远了，来到韵儿身边，怨声说道：“韵儿，你怎么能这么没有礼貌呢！”

    韵儿见自己的母亲居然指责他，很是恼怒地说道：“妈，你怎么向着他们？那些人遇到的还少吗？不久是有一点臭钱嘛！”

    中年妇女叹了口气道：“我就知道你是想歪了，其实事情并不是你想的那样的！”

    随后中年妇女把如何遇到墨白，又如何是遭到鸡毛男的为难，又任何被墨白给赶跑，说的一清二楚，中间丝毫不敢有任何的遗漏。

    当中年妇女说完一切，韵儿这才明白过来，原来自己是误会墨白和闻静了，通白的俏脸瞬间通红。

    “我...我...”韵儿低着头，很是不好意思地说道。

    中年妇女叹了口气道：“你好像和那个女生认识，下次遇到了她，好好向他们认错，知道了没？”

    韵儿咬了咬嘴唇，见到自己的母亲真切地看着自己，只好点头答应。

    见自己的女儿答应了，又缓缓捡起地上的那一袋子钱，对韵儿说道：“还有把这十万还给他们。”

    这时，闻静海处在气头上，对刚才的遭遇愤愤不平，不停地对墨白说道：“气死我了，气死我了，真是好心没好报！”

    墨白笑了笑道：“好像那个女的还认识你，会不会是一个学校的？”

    闻静想了一下，突然恍然大悟道：“我记起来了，原来是她！”

    “是谁？”墨白很是好奇地问道。

    “申海大学的平民校花，林韵儿！”