
    “平民校花？”墨白听到这个新鲜名称，很是诧异，随即说道：“怪不得相貌很可以。”

    “吱！~”

    闻静一脚踩住了刹车，发出了刺耳的响声，把墨白给吓了一跳。

    “你的意思是我不好看吗？”闻静怒气冲冲地看着墨白，很是恼怒地说道。

    墨白无奈地说道：“我只是说她好看罢了，别乱想什么。”

    闻静依旧对墨白不依不饶地说道：“一定是见平民校花比我好看，所有要去追他对不对？”

    墨白一时间被闻静给逼问地不知所措，只好沉默不语。

    见墨白一直不说话，闻静白了一眼，随即又踩下了油门，可是这速度却比刚才快了不少。

    “别这么快，下午不是没有课程吗？”墨白看着闻静说道。

    “哼！”闻静一点也不甩墨白，很是怨恨地说道：“我生气了！生很大的气！”

    墨白叹了口气道：“别闹情绪了，我只是随口这么一说罢了。”

    闻静白了一眼他，依旧生气地说道：“以后随后一说也不行！”

    “好吧，就按照你来的。”墨白缓缓说道。

    听到这句话，闻静这才慢慢地放缓了车速，随即对墨白说道：“你是回家吗？”

    墨白想了想，便说道：“嗯，回去准备一下自己的行李，估计这两天林子浩会来找我。”

    “嗯，那两天我就不来找你了，你好好的准备一番，别忘了我先前对你说的那些话！”闻静说道。

    “不会，我会一直铭记于心的。”墨白说道。

    不久，闻静的跑车便在墨白那套别墅附近停下，这时墨白缓缓说道：“这次前去，你可要小心。”

    闻静点点头，想到将来要有一段时间不能与墨白相见，由心头开始涌上一种伤心的情绪，一下扑到了墨白的怀中，轻轻地对着墨白唇，吻了下去。

    “早些回来，我等着你！”分开，闻静看着墨白的双眼，深情地说道。

    墨白点点头，随即便下了车，又回头看了一眼在车中的闻静，缓缓走向了自己家的别墅。

    闻静看着墨白离开，眼含泪珠，在原地停留了许久，才离去。

    当墨白回到自己的房间中，随手将那个买来的骷颅面具丢在了一旁，随后想了想自己需要的行李，这才发现自己根本没有所需要的东西。

    这时墨白才从床底拿出自己的那把星魂剑，握在自己的手中，凝视着这把从修真界追随自己来到这个世界的剑。

    “不如把你带去吧，到时候可能会派上用场。”墨白拿着星魂剑，自语道。

    放下剑，墨白开始了修炼，可就在这时，墨白的手机开启响起，墨白接起手机，是一个陌生的号码。

    “墨白同学，我已经帮你请好了一个月的假，我们后天就出发，你看这样的安排可以吗？”

    是林子浩打来的电话。

    墨白对这些无所谓，对他而言，越早越好，随即便说道：“就按照你们的安排来吧。”

    林子浩随即便说道：“好，到时候我们会来你家附近来接你的，到时候电话联系。”

    “可以。”墨白淡淡地说道。

    墨白挂完电话，便又接着开始修炼，其实墨白是随时可以先前的，他与这个世界上的人略有不同，墨白是从修真界穿越而来，不会感到饿，也不会感到疲倦，虽然也经常吃这个世界的食物，只是因为这些食物太过于美味，比修真界的那些玩意好上万倍。

    ......

    两天的时间过的很快，墨白在两天的不间断修炼中，收获甚少，此时手机响起，不用瞧便知道这林子浩打来的。

    “墨白同学，我们已经在你家附近了。”林子浩在电话那头说道。

    “好，我知道了，稍等片刻。”墨白缓缓说道。

    挂断电话，墨白拿出先前已经准备好了白布，将自己的星魂剑包裹起来，与先前第一次前往王家那样，将星魂剑背在后背，便要出门。

    “是不是忘了什么东西？”刚出了房间门口，墨白想到似乎少了一样东西，随即思索片刻。

    “面具忘记了！”墨白又回到了房间内，拿起放在床上的面具，再次出了房门，来到了别墅外。

    不久之后，墨白便看到了一辆高档越野车，就直直地走了过去，不用想这一定是林子浩的车。

    即将来到那辆越野车时，车门便打了开来，林子浩从车上跳了下来，当他看到墨白的这一身行头，当场就愣住了。

    “墨白同学，你就这样好了？”林子浩有些诧异地问道。

    墨白点点头，对林子浩说道：“我与你们不同，我就这些东西足矣。”

    林子浩对墨白的行为难以理解，但是想到墨白那超高的实力，也没有去怀疑他的话，随即便说道：“既然如此，墨白同学上车吧。”

    墨白将自己的被包补包裹着星魂剑放入那巨大的后备箱中，随即与林子浩一同跳上了越野车。

    当他打开后排车门的那一刻，便看到了坐在那里的丁香。

    “墨白，好久不见。”丁香见到墨白，很是开心地说道。

    墨白点点头说道：“嗯，许久不见。”

    面对墨白的冷淡，丁香早就有心理准备，也明白墨白那个冷漠的性格，没有多想什么。

    当林子浩将汽车发动了，这时墨白便问道：“不是就在申海吗？怎么还需要一辆车？”

    丁香解释道：“那里是山区，徒步有些苦难，而且这辆车是经过改装的，非常适合走山路。”

    墨白点点头，他对这些不是很在乎，只要能到目的地，随便什么都可以。

    当车子进入山区时，林子浩对墨白问道：“墨白同学，你刚才背着是什么东西啊？”

    丁香也看到了墨白身后那被白布给包裹着的长形东西，也很是好奇，便看着墨白。

    “是剑！”

    剑？

    兄妹两人同时一楞，完全没有想到墨白居然背来一把剑。

    “难道墨白同学是用剑高人不成？”林子浩问道。

    “只是略懂一二。”墨白淡淡地说道。

    见墨白不肯说明实情，林子浩也没有过问，随即便认真地开着车子，因为进入了山区，道路不再平稳，林子浩开的很慢。

    许久过后，林子浩停下了汽车，对身后的两人说道：“我们到了，下面的路程要我们步行前进。”