
    墨白再次背上了被白布给包裹着的星魂剑，里面还带着一面具，随即便看向了山林区域。

    “这里是不是一直没有人来？”墨白看到山林间时有鸟兽之音，便对正在拿行李的林子浩问道。

    “这里还算是旅游区吧，但是再前进就是无人禁区了，传说那里有许多不曾知晓的猛兽。”林子浩解释道。

    墨白点点头，便等待他们收拾行李，以便启程。

    “好了，走吧！”林子浩只有一个背包，但是这个背包的尺寸极大，好在是修炼者，不然以普通人的力气，绝不可能背起来。

    墨白再看了看丁香，她的行李倒是缩小不少。

    在林子浩的带领下，三人进入了这一片山区地区，随着不断的深入，原本的小路已经消失不见，此时只能自己开辟一条路来。

    “哥，还有多久才能找到啊？”丁香埋怨道。

    林子浩眉头紧锁地说道：“不知道，我只有一个大概的范围，按照我们现在的速度，到那里估计还有两天左右吧。”

    丁香听到林子浩的话，愁眉苦脸地说道：“怎么这么久啊！”

    林子浩叹了口气道：“这也没有办法，灵果这东西就喜欢生长在这种鸟无人烟的地方。”

    墨白听着这两兄妹的斗嘴无感，既然是两天便两天，他对此倒是没有任何异言。

    不知过了多久，在前面一直开路的林子浩突然停了下来，丁香很是好奇地看着自己的表哥，随即说道：“怎么停了？”

    林子浩脸上甚是严肃地说道：“前面便是无人禁区，大家一定要小心，这里可是连修炼者都很少来的地区。”

    丁香的神情也随之认真起来，她知道前面的路，可能是险象环生的，稍有不慎，极有可能丢掉性命。

    “走吧，争取在天黑之前，到路程的一半。”墨白淡淡地说道。

    林子浩很诧异墨白此时的这种镇定，便随即说道：“墨白同学，在前面的区域还请你能保护我表妹。”

    墨白点点头道：“这是自然，你尽管带路即可。”

    丁香这时有一些小小的开心，假装看风景地看了一眼墨白，又立马把眼神转向另一处。

    “那谢谢墨白同学了。”林子浩说道。

    当三人进入无人禁区时，一股诡异的气氛随之而来，原本还有一些鸟兽之声，这时完全消失了。

    “好恐怖！”丁香感到一丝恐怖，这里实在太诡异了。

    林子浩压低自己的嗓子，低沉地说道：“尽量小声说话，这里有太多未知的生物，不要让它们听到声音。”

    丁香一楞，急忙点点头，表示已经知道了。

    就这样，三人谁都没有说话，继续前进着，过了许久之后，墨白突然感到有危险正在逼近。

    墨白眉头紧锁，他对自己的感觉很相信，毕竟在修真界中的那三千年时间里，墨白早就已经对危险的感知，到了万无一失的状态。

    近了！

    越来越近了！

    可是墨白却没有看到任何有异样的情况，难道真的是我的错觉？

    墨白否定了自己的想法，这一定有什么危险存在，只是现在自己还没有发现罢了。

    “等等！”墨白极为严肃地说道。

    兄妹两人随之愣住了，奇怪地看着墨白，不知道此时有什么事情。

    “有危险！”墨白看了一眼两人，很是严肃地说道。

    危险？

    兄妹两人同时向四周张望，可是除了植被，没有任何墨白所说的那情况，反而安静的很。

    “墨白同学，你会不会搞错了？”林子浩一脸奇怪地说道。

    墨白没有理会他的话，努力寻找着危险的来源，心中也不禁想到，如此此时自己的修为是裂地期就好了，那时便有了初步的神识，可以搜索附近的一切事物了。

    “咦？好多蚂蚁啊！”丁香发现自己的脚下的附近，有着许许多多的蚂蚁。

    蚂蚁？！

    墨白急忙看向那蚂蚁，突然发现这些蚂蚁长的奇怪，全身通红，而且体系比普通的蚂蚁大上不少着。

    “这...”丁香指着某个方向，发出了惊呼。

    墨白与林子浩随着丁香的指向看了过去，漫无边际的蚂蚁大军正朝无人禁区的深部奔袭。

    “这什么情况？”林子浩看到这个异象，诧异之极，很是惊悚地问道。

    “要下雨了吗？”丁香看到那些蚂蚁，一脚把小石子踢向了蚂蚁的路径之上，可是随之而来的事情超过了她的想象。

    “小心！”林子浩急忙大声喊道。

    那些蚂蚁居然突然朝丁香的位置袭去，速度及其之快，让人诧异万分，这些小东西能有这样的爆发力。

    丁香见蚂蚁朝自己过来，急忙逃离了那里，可是丁香不管如何逃跑，那些蚂蚁都紧追不舍。

    “坚持住！”林子浩想要上前去救丁香，但是蚂蚁大军阻拦了他前进的步伐。

    这时，追逐丁香的蚂蚁，突然向丁香喷射了绿色的唾液，丁香急忙闪过了那些唾液，回头一看，被绿色唾液给触及到的树木，居然被溶解了。

    “啊！”丁香恐惧之际，看着越来越多的蚂蚁不断朝自己过来，竟然闭上了双眼，此时她完全没有了任何生存的意愿。

    就当死亡不断逼近丁香之际，突然一股神秘的力量把丁香束缚主了，并且缓缓地飘向了空中。

    丁香感觉到自己被神秘力量给束缚主了，慢慢地睁开了双眼，发现自己竟然漂浮在空中。

    什么情况？丁香诧异地看着在地面的那群蚂蚁，急忙向到了在不见前，这一招在哪里见过！

    墨白！

    丁香连忙看向了墨白，见墨白正一只手半举空中，半握的样子。

    “你们有什么设备可以看到自己人的地点？”墨白看向了林子浩，随即问道。

    林子浩急忙说道：“我们带了GPS定位手机，我与丁香一人一部！”

    墨白点点头道：“分开跑，我带着丁香，到时候再集合！”

    “好！”林子浩看了一眼丁香，随即又对墨白说道：“丁香就拜托墨白同学了！”

    墨白看了一眼林子浩，淡淡地说道：“恩。”

    说话，林子浩离开了这个地方，朝着某个方向跑去，而墨白的那只手微微一动，丁香便朝他急速飘来。

    看来只能抱着逃离了，墨白急忙公主抱式的包住了丁香，并对怀中的丁香说道：“尽量不要动！”

    被抱在怀中的丁香，红着脸，小声地说道：“嗯！”