
    墨白抱着丁香，急忙逃离了这个地方，以他的速度，那些蚂蚁自然是追不上来的。

    被墨白给抱在的丁香，看着墨白无比淡定的神情，原本就是绯红的脸颊，这时几乎快要爆炸了。

    我居然被他给抱着！而且还是公主抱！丁香瞬间觉得自己无比的幸福，这种神奇的感觉让她完全忘记了刚才的危险。

    好像被他这样给永远抱下去！丁香又再次偷看了一眼墨白，见他看着了自己一眼，急忙低下头，不敢直视他的眼神。

    “怎么了？”墨白看到很是奇怪的丁香，不禁便问道。

    丁香很是紧张地说道：“没...没...没什么。”

    墨白嗯了一声，又抱着丁香一路奔袭着，丁香看到墨白依旧跑了很长时间，忍不住地说道：“要不要放我下来？我看你跑了很久了，应该很累了。”

    墨白想了一下，这个剧情差不多应该安全了，随即便放下了丁香，说道：“差不多，这个距离应该安全了。”

    见墨白把自己给放下来了，丁香很是后悔自己刚才那些的话，当自己离开墨白的那一刻，丁香觉得自己很失落，仿佛失去了一个让自己安稳的港湾。

    丁香略有埋怨地看了一眼墨白，随即又恢复了正常的模样，立马问道：“我们现在该怎么办？”

    墨白随即说道：“过一夜，明天再与林子浩集合。”

    墨白的想法很简单，现在的天色已经开始暗下，此时去与林子浩集合，必定危险重重。

    丁香听到墨白的话，随即很一楞，俏脸不由地红了，脑海中不禁出现各种画面。

    过一夜？与墨白？丁香微微一笑，随即点点头道：“那好，既然如此，那就过一夜再去与表哥集合吧。”

    夜幕降临，墨白与丁香两人选了一个适合过夜的地方，丁香急忙拿出了自己背包里的一些旅行食品，递给了墨白。

    “我这里有很多压缩饼干，给你。”丁香拿着饼干，对墨白说道。

    墨白摇了摇头：“我不饿，你自己吃吧。”

    墨白说的是实话，他是修真界的仙人，是完全感觉不到饿的，所有根本不需要什么食物来充饥。

    丁香不知道这些，以为墨白是在为她节约食物，上前几步将手中的饼干强行交于墨白，说道：“今天你抱着我跑了一天，必须要补充一下，不然再抱我的时候，没力气了怎么办？”

    墨白一楞，很是诧异地看着丁香。

    丁香一下子意识到自己刚才说错话了，急忙说道：“不是那样的，我是说...是说...反正你一定要吃！”

    丁香满脸通红地看着墨白，很是坚决。

    墨白苦苦地笑了笑，只好随意地尝了几口，说道：“好了，你收起来吧。”

    见墨白只是尝了几口，很是不满地说道：“不行！必须全部吃掉！”

    墨白无奈地摇了摇头，只好把剩余的全部给吃完了，随即摊开手，缓缓说道：“这样行了吧？”

    丁香满意地点点头，自己开始了进食了。

    当两人进食完毕，墨白看了一下天色，随后对丁香说道：“你睡吧，我来守着。”

    丁香看了一眼墨白，便从背包中拿出一个睡袋来，并找了一个感觉的地方，开始睡觉。

    在睡袋中的丁香看着墨白独自一人靠着一颗树，发生只能自己听到的声音，自语道：“有你真好！”

    随即便安心地睡了过去。

    由于这里白昼的温差很大，墨白看了一下时间，已经是半夜了，随即将自己的外套给脱了下来，盖在丁香的身上，又回到了原来站的那里，开始修炼。

    清晨，丁香缓缓睁开双眼，下意识地看向了墨白，发现他依旧保持的那个姿势，而且自己身上居然盖住一件衣服。

    是他的吗？丁香想到墨白怕自己冻着，在半夜为自己盖上了他的衣服，心中一股暖意流遍全身。

    “醒了？”墨白看到丁香醒来，随即说道。

    丁香很是小声地嗯了一声，急忙又说道：“谢谢你的衣服，很温暖。”

    墨白淡淡地说道：“不用，我答应过闻静和林子浩，要照顾你的。”

    丁香随即脸色有些失落，她是多么希望听到墨白说出，只要你温暖，我就放心之类的话。

    “给林子浩发个讯息，让他把地点传过来。”墨白依旧淡淡地说道。

    丁香急忙拿出自己的GPS定位手机，给林子浩发了一条讯息，只是片刻，林子浩就将地点发了过来。

    “地点发过来了！”丁香对墨白说道，

    墨白走到丁香身边，看了一眼上面的地址，便说道：“好，我们就快些出发吧。”

    丁香急忙收拾了一下自己的行李，随后跟着墨白前往了林子浩发过来的地点。

    “墨白，你不用再看坐标了吗？”丁香很是奇怪，为什么墨白只是看了一眼，便能找到。

    墨白点点头，随即说道：“不用了，我已经知道了。”

    “哦。”丁香随即便没有再说话，紧紧地跟随着墨白的步伐。

    许久过后，墨白隐约看到前面有三个人影，随即对丁香小声说道：“前面有三个人，你快躲到一边去，没有我的话，不要出来！”

    丁香一楞，急忙停下了自己的脚步，对墨白小声道：“我知道了。”说完，便立吗躲到一处隐蔽处。

    墨白看着远处的三个人，淡淡地笑了笑，很是随意地走向他们。

    可是墨白没有走几步，其中一人突然喊道：“是谁？”

    只是瞬间，那人便向墨白的方向，奋力袭来，当墨白只有几个步伐的距离，凌空对墨白一脚扫腿。

    墨白看到那人向自己冲了过来，只是冷冷地笑了笑，便站在原地，见他凌空扫腿，对自己展开先势攻击，很是无奈地叹了口气。

    “砰！”

    在半空中出了一记扫腿的那人，被墨白稳稳地给抓了，那人挣扎了片刻，发生自己居然完全没有挣脱开的余地。

    墨白看了一眼被自己抓住脚腕的那人，随意的一丢，那人便飞出了几米开外的距离，狠狠地砸在一颗树上，力道之大，把那棵树给砸断了。

    那人吐了一口鲜血，很是诧异地看了一眼墨白，徐徐问道：“你...你是谁？”

    墨白来到他身边，看了一眼躺在地面上的那人，淡淡地说道：“你不用知道了，你已经死了！”

    正当墨白要杀死面前的这个人时，突然前方传来一声吼声。

    “墨白同学，不要杀他！都是误会！”