
    这声音熟悉，墨白随即看向了声音来源的方向，见林子浩与另一个人急忙向这里跑来。

    “墨白同学，不要杀了这个人！”林子浩紧张地说道。

    墨白眉头微微一皱，便向他问道：“你与他们认识？”

    林子浩摇了摇头，但是随后又点了头说道：“他们只是在这里迷路的普通游客。”

    墨白看了一眼地面上的那个人，随之便笑了笑，游客？墨白绝对不会相信他们是游客。

    在交战的那一刹那，墨白能感受到那人那一击扫腿的内力，普通有内力？这对不可能！

    “墨白同学放过他们吧！”林子浩说道。

    墨白冷冷笑了一下，很是随意地点点头，便对远处依旧躲着的丁香说道：“出来吧，安全了。”

    这时丁香才缓缓走了出来，见到林子浩很是开心地上前，说道：“表哥，他们是谁啊？”

    林子浩说道：“他们只是迷路的普通游客罢了，刚才都是一些误会。”

    “普通游客？”丁香看了一眼这个两人，随即很是奇怪地问道：“普通游客，能踢出扫腿？”

    这时没有受伤的那个人说道：“我们自幼习武，会一点武功也不是什么奇怪地事情。”

    丁香随即点点头，没有再说话。

    墨白随即便对两人摆了摆手，便对林子浩做了一个眼神，独自来到一边。

    “墨白同学，你找我有什么事情吗？”林子浩急忙来到墨白身边，对墨白问道。

    墨白淡淡地说道：“这几个人你是什么时候遇到的？”

    林子浩说道：“是昨天晚上遇到的。”

    墨白看了一眼林子浩，便点点头说道：“我知道了。”

    看着林子浩离开的背影，墨白眉头微微一皱，他似乎觉得林子浩这个人反常的很，这根本不是林子浩的性格。

    墨白回到原地，看到受伤的那人此刻被他的同伴给扶着，墨白随即便问道：“你们各自叫什么名字？”

    受伤的那人首先说道：“我叫炎一。”

    随即扶着他的那个同伴说道：“我叫炎二。”

    “炎一，炎二，好奇怪的名字，你们是亲兄弟吗？”丁香很是奇怪地问道。

    炎一点点头说道：“我们是双胞胎兄弟。”

    丁香很是不可思议地说道：“你们的长相可是不太一样啊，如果不是你亲口说，我绝不相信你们是亲兄弟。”

    炎一笑了笑说道：“别人一直这么说，但是我们真是亲兄弟。”

    丁香说道：“你们是要回去还是怎么办？”

    此时林子浩突然说道：“他们要与我们一同去那里，让他们独自出去也很危险的。”

    丁香一楞，看着自己的表哥，她完全不能理解表哥此时的想法，让他们和我们一同去？这不是带了累赘不说，还可能暴露自己的方位吗？

    正当丁香要说话之际，墨白开口道：“既然如此，就这样吧。”

    丁香听到墨白的话，也是不可思议地看了一眼墨白，她被这两人给搞懵了，不知道他们在想什么。

    就当丁香难以理解之意时，看到墨白递过来一个眼神。

    难道墨白有什么事情在装的吗？丁香想到墨白可能早就知道了异样，只是没有点破罢了，随即也装傻。

    “那我们一起吧。”丁香笑着说道。

    那两人急忙点头谢道：“谢谢你们了，谢谢你们了！”

    林子浩一脸笑道：“不用，你们跟着我们吧。”

    随即五人开始了行程，这一路上除了林子浩与另外两人一直有交谈，墨白与丁香完全是沉默着。

    不知过了多久，林子浩看了看时间，随即说道：“我们也走了很久了，不如现在坐下吃点东西吧。”

    随后对丁香说道：“丁香，你把食物分发一下。”

    丁香看了一眼墨白，见墨白对他微微点头，便从背包中拿出压缩食物，分发到了各自的手上。

    可是就在这时，林子浩与丁香突然倒地，墨白眉头一皱，随即看向了那两个人，见他们两人冷冷地笑着。

    “你们对他们做了什么？”墨白很是冷静地说道。

    那两人看了诧异地看了一眼墨白，其中炎一说道：“你怎么没有中针？”

    墨白笑了笑，伸出手将其摊开，手掌中居然有一根银针，很是随意地说道：“你是这个吗？”

    两人看到银针很大惊，当即大声喊道：“这怎么可能！你们是怎么抓住的？”

    “怎么抓住？这很难吗？”墨白随手一丢，将那根毒银针丢弃，依旧冷静地说道：“你们到底是什么人？”

    这时炎二说道：“我们是什么人？当然是和你们一样目的的人！”

    墨白点点头，缓缓地将右手伸向自己的背后，解开了背在身后的白布，当白布的端头露出剑柄之际，墨白缓缓一握，只是刹那间，那手已在空中挥舞了一下。

    原本被炎二给扶着的炎一，瞬间便成了两半！

    “啊！！”炎二被这突如其来的恐怖，给吓了个半死，随即看向了墨白，见墨白的手上什么时候不知道多出一把剑来！

    “是你杀的？”炎二不可思议地看着墨白，惊呼道。

    墨白笑了笑：“不用急，下面就是你了！”

    炎二一脸惊悚地说道：“难道你就不想救你的朋友吗？如果把我杀死了，你朋友别想活了！”

    墨白冷冷地看了一眼炎二，随手将星魂剑插在了地面上，随之而来便是地面裂出几条巨大的裂痕，在星魂剑身处蔓延。

    “是银针已经入体了吧？”墨白淡淡地说道。

    炎二不以为然地说道：“是又怎么样？你是不可能有办法救他们的，除了我之外！”

    “那就让你彻底没有遗憾地死吧，好好看着！”

    墨白缓缓走到林子浩与丁香身边，食指各自点着两人的额头，随即真气从墨白的指尖不断进入两人的体内。

    只是片刻，两人的后颈处突然射出了一根银针来，看到此景墨白便将真气回收到自己的体内，缓缓起身，对着炎二说道：“你都看到了，也该上路了吧！”

    说完，墨白来到星魂剑处，拿起星魂剑，随意地挥舞了一下，那满是恐惧与诧异的神情的炎二，瞬间全身爆炸！

    危险解除，墨白再次来到林子浩与丁香的身边，查看了一下两人的状态，当知道了两人无事之后，便来到一旁，静静地等他们两人醒来。

    “我...我...我这是怎么了？”林子浩摸着自己的脑袋，很是奇怪地说道。