
    墨白看到林子浩醒来，笑着说道：“你的记忆留在哪个阶段？”

    林子浩看到墨白，很是诧异地说道：“墨白同学，你怎么在这里？”

    随即又看到了倒在身边的丁香，也同样发出惊呼：“怎么丁香也在？这到底是怎么回事？”

    “你的记忆在哪个时候？”墨白再次问道。

    “我在夜晚遇到了两个人...”林子浩想了片刻，随即大声喊道：“不好，墨白！灵果可能被两个势力给盯上了，这里有两个势力的人在搜寻着！”

    墨白笑了笑，指了指那边的残缺尸体说道：“是他们吗？”

    林子浩随着墨白的指向看了过去，见到那些尸体，随即说道：“我昨天遇到的就是这两个人，而且他们也其中一个势力的人！”

    “是否遇到他们之后的记忆全部消失了？”墨白说道。

    林子浩努力地去想之后的记忆，发生自己根本毫无印象，便点点头说道：“我完全想不起来了。”

    墨白点点头，他知道林子浩应该是被那根银针给控制了，所有才会不知道之后的经历，这也证明了林子浩为什么会做出如此诡异的举动。

    “哎呀，我这是怎么样了？”此时丁香也摁着太阳穴，很是虚弱地说道。

    “你们刚才中了银针。”墨白说道。

    丁香一楞，很是紧张地说道：“现在呢？银针还在不在？”

    墨白笑了笑：“已经被我逼出来了，不用惊慌。”

    丁香听闻墨白的话后，这才放心下来，看到表哥林子浩，急忙说道：“表哥，刚才你的行为很怪异啊！”

    林子浩很是诧异地说：“我吗？我怎么完全不知道啊！”

    墨白这时说道：“林子浩刚才被别人给控制了，而控制他的就是那两个所谓的普通游客。”

    丁香想到那两个人，又想到自己的遭遇，恶狠狠地说道：“那两个人呢！我要杀了他们！”

    墨白指了指惨不忍睹地尸体，很是随意地说道：“杀了。”

    “对了！我们感觉跑！我们的位置应该被这两人所属的势力给知道了！”林子浩说道。

    “啊？这怎么回事？”丁香惊奇地问道。

    林子浩说道：“这我不知道，我刚遇到他们时候，就这样说过，只要其中有人遇难，其他人会往这里聚集。”

    丁香急忙说道：“那我们赶紧跑路吧。”

    墨白冷冷笑了笑，很是阴沉地说道：“既然如此，我就大开杀戒了，到时候在争夺灵果之时，少了一个对手。”

    被墨白的话给挑起了战意，林子浩也笑着说道：“好，我与你一起，杀他们个片甲不留！”

    丁香也说道：“我们一起！”

    墨白淡淡地说道：“你们保持战力，留到争夺灵果的那刻好，这些人我刚好可以热热身。”

    林子浩与丁香很想和墨白一同战斗，可是既然墨白这么说了，只好同意他的建议。

    “好，他们估计会在夜晚出现，我也是在夜晚遇到他们的。”林子浩提醒道。

    墨白点点头说道：“那就等到晚上，现在我们休息吧。”

    说完，墨白便将自己的星魂剑再次插入地面，而这一举动，把两兄妹给吓了一跳。

    “墨白同学，你这把剑未免太厉害了吧？”林子浩看着地面瞬间裂出的裂痕，很是惊奇地说道。

    “不值一提，只是一把兵刃罢了。”墨白坐在星魂剑的后面，随即闭上眼睛，开始了修炼。

    时间一分一秒的消失着，林子浩随即看了看时间，发现已经是夜里了，随即对墨白说道：“墨白同学，差不多了，我觉得他们快要来了！”

    墨白突然睁开双眼，淡淡地说道：“你们躲到一处隐蔽的地区，不要出来，听到我的喊话，你们在出来。”

    丁香是有经验的，急忙带着林子浩躲到她先前的那个隐蔽处，这个隐蔽处有个优点，刚好可以看到所有过程。

    墨白依旧坐在那里，这时他听到山林中有异动的声响，随即站起身来，拿起自己的那个骷颅面具，将其带在脸上，静静地等待着，杀戮的来临。

    只是片刻，在墨白面前突然落下了十几个黑衣男子，墨白看了一眼他们的装束，全部都是穿着夜行衣，并且蒙着面巾。

    此刻那群夜行衣男子的头头上前走了几步，看到在一旁的尸体，眉头紧锁，很是冰冷地说道：“这两人是你杀的？”

    墨白看着那个男子，没有说话，依旧纹丝不动地站着。

    “听到话了吗？！”那男子见墨白没有回答他的话，很是不耐烦地再次问道。

    墨白依旧没有回答，依旧站在那里。

    男子笑了笑说道：“带着面具就以为很厉害了？今天我要你生不如死！”

    当这句话说完时，墨白终于动了，缓缓地抬起手，摸到了星魂剑的剑柄，突然魅影般地举起星魂剑，随意地挥舞了一剑。

    “砰！”

    刚才那极为嚣张地男子，在火石电光间，全身上下居然开始流下了鲜血，不久便四分五裂。

    他身后的那些黑衣男子们，看到此景几乎发不出声音来，其中一人回过神来，大声喊道：“为师兄报仇！”

    “为师兄报仇！”

    所有人的黑衣男子怒气冲冲地看着墨白，一下子便冲了上去。

    墨白拿着剑，冷冷笑了一声，很是平静地说道：“一群蝼蚁，也敢与我抗之？”

    墨白动了，随之消失了！

    所有人都不敢相信自己眼前发生的一切！躲在一旁的林子浩与丁香，同样看到这个情景，几乎快要掉下了自己的下巴。

    “表哥，那天在别墅，墨白应该不是自己真正的实力吧？”丁香用极其小的声音说道。

    林子浩艰难地点点头，起初以为墨白的实力确实超强，但自己也有能达到的那一头，如今看到墨白这个动作，他的信心瞬间被击垮，他这辈子也别想达到这个程度了。

    就当这群黑衣男子诧异地时候，墨白突然在几个人的声身后出现，轻轻地挥舞了一剑，那几个人的脑袋就与身体瞬间分离！

    “别疑神疑鬼的！快出来！”其中一人惊恐地喊道。

    “是吗？”

    墨白突然在他的身后出现，那人看到墨白那个恐怖的骷颅面具，浑身几乎瘫痪，此刻，他觉得墨白就是真正的死神，正收割性命的死神！

    一剑，头身分离，从此与这个世界隔离。

    所有人都疯了，看不到的敌人不可怕，可不见的敌人才可怕，更别说想墨白这样明知道存在，却无法看到身影。

    每当墨白出现的那一刻，就以为这群人中，有几个人便会被骷颅给夺去性命，绝望！恐惧！所有的负面情绪涌了上来。

    “我受不了！”其中一个人拿出一把匕首，刺向了自己的胸口，可当匕首触及当胸口之际，被其一样东西给抵挡住了。

    “杀了我吧！我实在受不了了！”那人恐惧地说道。

    墨白冷冷说道：“好！”

    再一个人的头落地，现在所剩的人已经不足四人了。

    那四人看着带着骷颅面具的墨白，已经完全没有了存活下的想法，看着墨白那沾满了自己同伴鲜血的剑，实在太像是死神了。

    墨白站在他们面前，看了一眼最后的这四人，问道：“回答一个问题，是死是活看你们自己了！”