
    “你们来自哪里？”墨白很是冷淡地问道。

    四人中一较为机灵地人急忙说道：“我们来自申海一个门派狂琅阁。”

    “狂琅阁？”墨白第一次听到这个名字，很是奇怪地继续问道：“狂琅阁这次来了多少？”

    那人继续说道：“这次一共来了三十人，是我们的沙长老带队的，来找灵果。”

    “除了你们还有谁？”墨白问道。

    那人想都没想急忙说道：“还有一个是莫雨派，他们估计来了十多个人，也是一个长老带领的。”

    墨白点点头，看了一眼其他三人，很是无奈地说道：“你们三人只能死了，要怪就怪他吧。”

    话语刚落，墨白举起星魂剑，随意地在空中挥舞一剑，强大的剑气直接将这三个人的头颅与身体分离开来。

    “回去告诉你们的长老，这才灵果我要了！”墨白淡淡地说了一句。

    那人听到骷颅男墨白放他走，急忙屁滚尿流地离开这个恐怖的地方，如此再不走了，担心墨白会随时后悔。

    看着那人离去，墨白对林子浩与丁香说道：“可以出来了！”

    林子浩与丁香这才缓缓出现，看到横尸遍野的景象，兄妹两人对视了一眼，这可比他们要残忍的多了。

    “墨白同学，你...你...为什么会这么强？”林子浩看着墨白如同看着怪物似地说道。

    “运气罢了。”墨白只是淡淡地笑了笑。

    丁香看着墨白，她此时完全看不懂墨白，如此强的实力，如此杀伐果断的性格，而且如此的温柔，这样的男人对女性的杀伤力简直是爆表啊！

    “我们换个地方，这个地方血腥味太重，我怕到时候有不必要的麻烦。”墨白说道。

    林子浩随即点点头说道：“我也是这么想的。”随即三人便离开了这个横尸遍野的地方。

    ......

    被墨白放过的那个黑衣男子，很快找了自己的门派的暂住营地，立马冲向了他们长老的帐篷。

    “做什么？”在帐外站哨的弟子，急忙拦住黑衣男子，厉声问道。

    黑衣男子气喘吁吁地说道：“大事不好，我们黑行小队的全部人马全被人杀了，我要向长老禀报此事。”

    那弟子也是一惊，如此重大的事情，也不敢再有什么阻拦，急忙让开了自己的身子，让他进去。

    黑衣男子进入帐篷，见面前又一位花甲老人正在凝神打坐，急忙上前跪倒在地，恭敬地说道：“弟子炎十五，参见沙长老！”

    花甲老人沙长老看了一眼跪在地上的炎十五，不紧不慢地问道：“你有何事要来打扰我的静修？”

    炎十五哭丧地脸说道：“禀报沙长老，夜行小队全军覆灭，只有我一个人逃脱回来。”

    沙长老随即一震，满脸尽是不可思议，急忙对炎十五问道：“你是说，黑行小队全部死了？就只有一个人了？”

    炎十五继续说道：“是的，长老，全部死了！”

    沙长老眉头紧锁，很是难堪地问道：“是不是他们莫雨派的人？”

    炎十五随即说道：“不是他们，是一个带着骷颅面具的男人！”

    沙长老极为震惊地说道：“你是说，把你们杀光的不是他们莫雨派的人，而且带着一个面具的人，还是一个人？！”

    “是的，长老！”炎十五说道。

    一个人居然能把夜行小队的人全部杀光，这人到底是谁？申海什么时候出现了这样的一个人物？莫非是其他外省来的？

    “把你的经历全部说一遍！”沙长老说道。

    炎十五把如何收到讯息的，如何找到骷颅男墨白的，又是如何被骷颅男墨白给虐杀的，自己又是如何逃跑的说的清清楚楚，不敢有半点的遗漏。

    “你是说，那个骷颅男拿着剑，突然消失了？而且每次现身都会有几个人死亡？”沙长老不可置信地说道。

    “回长老，此事千真万确！弟子丝毫不敢有半点夸张！”炎十五极为坚定地说道。

    沙长老听到炎十五的话后，沉默了，如果真如炎十五所说的那样，那这个骷颅男实在太恐怖了。

    突然消失，又突然出现，毫无预兆地将人杀死，这种把人玩弄于鼓掌的实力，他还是第一次听到。

    此事非同小可，必须要尽快回报给阁主！沙长老思索片刻后，急忙拿出手机，打了一个电话过去。

    虽然是一个门派，但是在这个信息化的时代中，手机是人手一部的，门派中打手机也正常的很。

    “阁主！我们遇到事情了！”沙长老很是急迫地说道。

    “何事？”电话那头传来一声男人的声音。

    沙长老平复了一下心中的情绪，不紧不慢地说道：“这次我所带出去的夜行小队，几乎全军覆灭，只有一人逃了回来！”

    “什么情况？是莫雨派干的？”电话那头的声音随之急促起来，很是不满地说道。

    沙长老说道：“不是他们干的，据回来的弟子说，是一个带着骷颅面具，拿着一把长剑的男子，给杀的，而且此人的实力及其恐怖，几乎看不到他的身影，但是只要他一出现，便会有弟子死去。”

    “骷颅面具？长剑？”电话那头嘀咕了一句，随之便沉默不语了，沙长老知道，这是阁主在想此人到底是谁。

    “申海什么时候有这样的人物了？”电话那似乎想不出这个人是谁，很是奇怪地说道。

    “阁主，我也奇怪，申海根本不可能有这样的人在的，是不是外省的过来的？”沙长老说道。

    电话那头的男人随即说道：“很有可能是外面的人进来争夺灵果的，看来有许多势力都已经盯上申海的灵果了，这可不好办啊！”

    “阁主，那我们该怎么办？”沙长老问道。

    “继续找，尽量低调行事，如果遇到那个骷颅男，不要与他产生冲突！”那话那头的男子说道。

    沙长老急忙说道：“是，阁主！”

    随即电话挂点了，沙长老面色及其凝重，他知道这次的灵果极有可能得不到了，随即炎十五说道：“你先回去吧！”

    炎十五恭敬地说道：“是，长老！”

    待炎十五离开，沙长老叹了口气，很是无奈地说道：“骷颅男，你到底是谁？能将我们狂琅阁完全不放在眼里！”