
    “我好累！能不能休息了吗？”丁香气喘吁吁地问道，此时丁香非常怀念被墨白给抱着，一路狂奔的时候。

    “差不多了，我们在这里过夜吧。”墨白看了下周围的情况，随即对两人说道。

    丁香一下便坐在了地上，大声说道：“终于休息了，好累啊！”

    墨白对林子浩说道：“距离目的地还有多少？”

    林子浩想了片刻说道：“还有半天就差不多到了，不知道哪里会不会有很多人在搜寻？”

    墨白淡淡地笑笑：“就算如此那能怎么样？杀了一个也是杀了，杀了一群也是杀，我没有意见在这里继续大开杀戒！”

    林子浩笑了笑：“我这里真是选对人了，只要有墨白同学在，这灵果简直就是囊中取物般简单。”

    丁香也急忙附和道：“到时候我们一起抢吧，不要让我们在待在一边看你表演了。”

    林子浩说道：“是啊，墨白同学，下次我们一起出手，每次靠你相助，我们实在不好意思。”

    “好，但是你们最好用东西蒙住容貌，防止将来不必要的麻烦。”墨白说道。

    “这好办，到时候我们用布蒙住就行了。”林子浩说道。

    墨白点点头，说道：“好，既然如此，你们早点休息，我来守夜吧。”

    一夜寂静，没有任何的意外发生，墨白依旧不断地修炼着，修炼就是他最好的休息手段。

    天亮，林子浩是第一个起来的，他看到墨白始终保持着自己入睡前看到的姿势，没有发生任何改变。

    “墨白同学，你一夜没睡吗？”林子浩来到墨白身边，看到他缓缓睁开双眼，看了他一眼，随即便问道。

    “修炼就是我休息的方式。”墨白淡淡地说道。

    林子浩似懂非懂地点点头道：“原来如此，怪不得你的实力这么强。”

    “好舒服啊！”丁香缓缓起身，很是慵懒地伸了个懒肠。

    林子浩看到丁香起来了，便对她说道：“洗漱一下，我们快些进入目的地，然后找到灵果。”

    丁香急忙洗漱了一番，又将其收拾完自己的行李，开始了接下来的旅程。

    三人继续行走着，就在此时，墨白听到远处似乎有骚动，随即对两人说道：“小心，有人！”

    有人？！林子浩与丁香同是一惊，虽然他们没用听到任何骚动的声音，但是对墨白的感知，两人没有怀疑，随即很紧张地看着墨白。

    “把容貌蒙住，我们一起去看看，记住，小心行事！”墨白冷静地对两人说道。

    林子浩与丁香急忙扯下了多余衣服的布料，将其蒙住了各自的容貌。

    墨白看到了两人完毕，也缓缓带上自己的骷颅面具，对两人说道：“一起去看看吧，如果有任何异常，直接击杀他们！”

    “是！”

    林子浩与丁香随即说道，此时他们感觉墨白比他们兄妹还要杀戮成性，一言不合直接开杀，都不和你废话。

    两人在墨白的带领下，缓缓向那个发生骚乱的地方前进。

    随着距离不断地接近，林子浩与丁香逐渐听到了骚乱之声。

    怎么是女人的声音！林子浩与丁香一愣，他们听到了很多女人的声音以及某种未知野兽所发生的吼声。

    四人！

    林子浩与丁香看到四个女子正相互依靠着，在他们周围围着众多体型巨大的恶狼，想必那些野兽发生的吼声，是这些恶狼的了。

    “师姐，怎么办？”其中一位年纪稍微小的女子气喘吁吁地说道。

    一位成熟的御姐紧皱着眉头，徐徐说道：“拼了，不然我们只有死路一条！”

    “可是这些恶狼貌似不是普通的货色，我们的实力根本对他们造成不了多少伤害啊！”刚才那女子很是泄气地说道。

    成熟御姐对此也颇为无奈，她是这四人中实力最高的，是固魂中期的实力，而且其他三个师妹只是固魂初期。

    按照常理，她们这群修炼者根本不惧怕这些野兽的，可是进入这片神秘山林后才发现，事情不是她们想象的那样。

    先是之前遇到的万蚁迁徙，再是这些恐怖的恶狼，她们遇到的每一种生物都大大超脱了她们的观点。

    想起在出发前自己师傅说的那些话，成熟御姐很是后悔没有听她的话，现在遇到了才知道这里的危险。

    也不知道其他姐妹的情况怎么样？成熟御姐不由想到其他人的遭遇，是不是和她们一样。

    “你们尽量保护好自己，我来杀出一条路来！”成熟御姐说道。

    “是！”

    三人随即很是紧张地摆出一副防御的样子，等待自己的师姐带她们逃离这里。

    此时狼群突然发起了进攻，众多恶狼纷纷扑向了四个女子。

    “喝！”

    成熟女子一掌便拍飞了，一头的恶狼，只是她的招式根本对它们造不出什么伤害，那头恶狼在地面上滚了几圈，又回来了进攻的群族中。

    其他三人很是吃力的对付着扑上来的那些狼群，只是片刻间，她们便体力不支，出招的速度开始缓慢地很。

    “我快不行了！”一位小师妹很是吃力地说道。

    成熟女子惊讶着牙，气喘吁吁地说道：“再坚持一下！”

    与此同时，林子浩与丁香相互对视了一眼，又同时看向了墨白，林子浩急匆匆地说道：“墨白同学，我们要不要出手，再不出手的话，这些人估计会全部死亡。”

    “她们只是一群弱女子，我们还是出手吧！”丁香也看着墨白，哀声求情地说道。

    墨白淡淡地看了他们一眼，其实墨白是不赞同救她们的，看她们的样子，应该也是为了灵果而来，可是既然林子浩与丁香想要去救她们，墨白对此没有什么意见。

    “好！”墨白平静地说道。

    林子浩见墨白同意，随即便说道：“墨白同学，这次不需要你出手，让我们兄妹来吧，刚好也能热热身子。”

    说完，林子浩与丁香便冲向了那狼群，很快他们两人的嗜血性格，被激发出来。

    四人震惊地看着有两人突然出现，很是轻松地解决了一头又一头的恶狼，那些让她们毫无还手之力的恶狼，在他们的手中，几乎一下一个！