
    “得救了！”一位小师妹松了口气，很是开心地说道。

    四人看着蒙面的两人，不断地将这群恶狼击杀在地，在其周围留下了众多人的狼尸。

    成熟女子看着这两人，眉头不由开始皱起，他们到底是谁？怎么会出现在这里？难道也是来找灵果的？

    “呜！”

    其中一头狼突然发生吼声，其他剩余存活的恶狼，随即便开饭飞奔，消失在了山林之中。

    “你们还好吗？”丁香看了一眼她们四人，很是关心地问道。

    四人一楞，这人是一个女子？

    可能是性别相同，又救了她们一命，这四人对丁香的印象格外的好，那年纪最小的小师妹随即说道：“只是体力有些不支，谢谢大姐姐的相救。”

    丁香看到这个小妹妹嘴巴这么甜，格外高兴地说道：“只要你们没事就好，对了你们来这里做什么？”

    “我们是来...”

    那小师妹还没有讲完，就被那个成熟御姐给打断了，并缓缓说道：“我们只是来这里历练的。”

    历练？丁香并不是傻子，知道面前的这几个人一定是为了那灵果而来的，随即便笑了笑，没有揭穿她的谎言，很是轻松地说道：“哦？那你们是哪个门派的？”

    成熟御姐不还意思地说道：“我们只是小门派罢了，根本不值得一提。”

    “谁说的啊！我们门派厉害着呢！”那小师妹很是不满自己师姐的话，便嘟着嘴说道。

    在她身边的另外两个女子急忙用手指，轻轻地触碰了一下她。

    那小师妹随即恍然大悟，红着脸对丁香说道：“我们...我们...门派是一个小门派，大姐姐你不要误会。”

    丁香看到如此可爱的小妹妹，不忍心去揭穿她那极其低级的谎言，随即说道：“既然如此，我们还是告别吧，不打扰你们历练了。”说完，林子浩与丁香转头便回去了。

    “师姐，我们还是跟大姐姐一起吧，不然再遇到狼群，我们就完蛋了。”小师妹对着成熟御姐说道。

    其他两人也是同样说道：“对啊，师姐，这里实在太危险了。”

    成熟御姐思考片刻，觉得她们说的很有道理，她们四人的实力不行，在这个极其危险的地区，很容易遭到威胁，如果与这两人一同的话，那这个威胁就能排除了。

    想到此处，成熟御姐随即对林子浩与丁香说道：“等下！”

    林子浩与丁香一楞，回头看着那个成熟御姐，丁香很是好奇地问道：“还有什么事情吗？”

    成熟御姐很是难为情地说道：“能不能带上我们一起？我们与一起出来历练的姐妹们走散了。”

    听到她的请求，丁香很是犹豫，这个不是她能够决定的，随即便看了自己表哥，想让他来做决定。

    林子浩此时也不知所措，没想到自己救了她们，她们还赖上了，如果带回去的话，会不会让墨白同学反感？

    成熟御姐着急地等待着他们两人答复，这时她的三个师妹也走上前来，对林子浩与丁香求情道：“能不能带上我们？我们在这里很害怕。”

    丁香看到三个只有十五六岁的小妹妹，心中很是不忍，随即便暗自做下了决定，对她们四人说道：“好，但在此期间，你们要找到自己的姐妹。”

    “好！”

    那个最小的小师妹很是开心地说道。

    随后四人跟在林子浩与丁香的身后，这时林子浩很是小声地对丁香说道：“你怎么把她们也拉进来了？”

    丁香很是不舍地说道：“我...我看到她们太可怜了，才这么做的。”

    “我倒是无所谓，就怕墨白同学...”林子浩叹了口气说道。

    丁香咬了咬嘴唇，随即对林子浩说道：“我相信墨白一定不会生气的，他一直很有爱心的。”

    “再说吧...”林子浩摇了摇头，在他的眼里，墨白与爱心这个词汇似乎不太般配，墨白性格冷淡，而且杀戮果断，这些与爱心根本不太相连。

    墨白依旧站在原地，当先前去的是两人时，回来之际变成了六人，随即一楞，很是难以置信。

    “有人！”成熟御姐，看到在前面有一个人时，急忙对身边的小师妹们说道。

    三个小师妹一下就紧张起来了，随后便看到了在他们面前出现了一个带着骷颅面具的人，而且在身后不知道背着什么用白布包裹着的东西。

    刚经历了生与死的时刻，这时又突然出现了一个带着恐怖骷颅面具的人，她们心中害怕之际。

    “不用紧张，是自己人！”丁香急忙对身后的四人安慰道。

    自己人？四人同时看向了丁香，那个骷颅男是自己人？

    “大姐姐，你说那个骷颅男是你们的伙伴吗？”小师妹很是好奇地问道。

    丁香点点头，很是严肃地对四人说道：“到时候你们别讲话，记住千万别讲话！”

    丁香的话语，一下子把四人给吓住了，不是很明白她的话，只知道那个骷颅男可能是一个非常容易生气的人。

    很快六人来到了墨白的身边，那四个刚刚被得救的女子，不敢睁眼看墨白，低着头。

    “这几人是来历练的，先暂时与我们一起，等她们找到了自己伙伴便可。”丁香看着墨白，很是小声地说道。

    墨白看了一眼在丁香身后的四人，随即便点点头，没有说什么话。

    四人随即便松了一口气，再想想丁香先前的话语，不禁遐想到，这个骷颅男也许并没有自己想象中的那样恐怖。

    见到墨白同意了，林子浩不由地松了口气。

    “走吧。”林子浩随即对众人说道。

    七人便继续行走着，期间那个最小的师妹，来到丁香身边，很是小声地对丁香问道：“大姐姐，那两人都是你的谁啊？”

    丁香笑了笑：“那个和我一样的是大姐姐的表哥，而那个带着骷颅面具的人，他是...”

    丁香差点脱口而出，墨白就是自己的暗恋对象，随即改口道：“他是大姐姐的朋友。”

    朋友？小师妹很是好奇地看着墨白的身影，看到他身后用白布包裹着不明东西，又对丁香问道：“他身后的是什么东西啊？”

    丁香想了想道：“这个我也不知道。”

    小师妹点点了头，便回到了自己的队伍中。

    不知过了多久，这时墨白突然站住了，其他六人看到墨白突然停住，随即便一楞，很是奇怪他的举动。

    墨白看了一眼在身后的那四个女子，刻意地压低了自己的声线，不紧不慢地说道：“你们是为了那灵果而来的吧？”