
    听到墨白的话，那四人随即惊慌起来，不知所措，其中倒是那个成熟御姐反应机敏，随即便说道：“我们只是历练，然后在这里迷路了。”

    “如果说实话，我就放过你们，果然是假话，你们任何一个都不用活着离开！”墨白依旧冷淡地说道，只是他的声音发生了改变，极其阴冷。

    四人全部被墨白给吓住了，特别是那三个只有十五六岁的小女孩，满脸恐惧地看着骷颅男墨白。

    “她们...她们...”丁香看着墨白，很是惊慌失措地说道。

    墨白无视了丁香的话，继续说道：“我的耐心有限，最好不要挑战我的耐心，只要说是或者不是，即可！”

    成熟御姐完全没有想到这一幕，看到身边三个自己的小师妹那惊呼的脸色，随即咬了咬牙，对墨白说道：“是的，我们是为了那灵果来的。”

    “几个人？”墨白又问道。

    “一共十人！”成熟御姐继续回答道。

    墨白点点头说道：“狂琅阁，还是莫雨派？”

    这是墨白先前从狂琅阁那些人得到的消息，来到这里争夺灵果的有两个势力，一共是他们狂琅阁的，另外一个就是莫雨派，看样子，她们必定就是这两个门派的一个了。

    成熟御姐听到墨白的话后，很是诧异，随即说道：“是莫雨派！”

    墨白点点头，随后淡淡地说道：“我们去出现灵果那里的区域，在那里，你们门派的人应该也在。”

    四人甚是诧异地看着骷颅男墨白，不明白他的意思，那成熟御姐急忙问道：“你什么意思？”

    “你们不是和她们失散了吗？去那里应该能和她们相遇。”墨白说道。

    成熟御姐看着墨白，眉头不由地紧皱，随即说道：“你是不是有什么目标？”

    “没有目的！”墨白说道。

    “你们也是为了那个灵果而来，我们也是，就这么好心把我们放了？还把我们带到自己人那边？”成熟御姐说道。

    墨白淡淡地笑了笑，很是随意地说道：“那又怎么样？到最后灵果还是我的。”

    成熟御姐冷冷哼了一声，很是不满地说道：“这次可是我们的副掌门带领的，到时候可别害怕。”

    墨白无视了她的话，随即对林子浩说道：“走吧，直接去往那里。”

    见墨白如此，林子浩只好按照墨白的要求，虽然很不明白墨白为什么这么做，但是出于对他的信任，林子浩没有犹豫。

    丁香看着墨白，其实她很是感激墨白不杀那四人的，刚开始时，真是把丁香给吓的够呛，毕竟是她自己带来的人。

    莫雨派的四人跟着墨白他们三人，内心的情绪很是复杂，其中那最小的师妹对成熟御姐问道：“师姐，为什么我觉得那个带着骷颅面具的人，不像是什么坏人。”

    成熟御姐白了一眼，很是无奈地说道：“你呀，还是太缺少经验，那些现代社会的人都是坏的很，我就不相信他会这么轻而易举地放过我们的。”

    三个小师妹很是惊恐地问道：“啊？那怎么样啊？”

    成熟御姐叹了口气道：“到时候我会全力牵制住他们，你们要全力逃离他们，找到我们门派的人。”

    “师姐！”

    三人看着自己的师姐大义凛然地样子，那眼眶不禁开始聚集起泪珠来。

    丁香走在后面，全程听到了她们的对话，很是无奈地说道：“其实那个人并不是你们想的那样，既然他会把你们带过去，必定不会伤害你们的。”

    成熟御姐听到丁香的话，摇了摇头，叹了口气道：“谢谢你，但是这些事情，在利益面前，谁又说的上来呢？”

    丁香不知道该怎么说，思索了片刻，随后说道：“到时候能遇到你们的门派的人，最好让你们门派的人放弃这次灵果的争夺。”

    “为什么？”成熟御姐郁闷地说道，她们这次来就是为了灵果，而面前的这个女子居然让她们放弃，这不是很可笑吗？

    “那个带着骷颅面具的人，不是你们可以惹的，我与你们萍水相逢，很是有缘份，不会害你们的！”丁香认真地说道。

    那最小的师妹倒是很不赞成丁香的话，随即反驳道：“我们的副掌门也是很厉害的呢！”

    丁香看了一眼她们，严肃地对四人说道：“到时候在争夺灵果之际，你们最好告诉你们的副掌门，点到为止！”

    成熟御姐点点头，完全没有把丁香的话放在心上，虽然她觉得林子浩与丁香的实力很强，而且那个骷颅男子实力也不会太弱，但是面对自己门派的副掌门，那还是有些欠缺的。

    “呜！”

    突然，在山里中不知道从哪里传来一声狼的吼声。

    “又是那群恶狼吗？”成熟御姐很是紧张地问道。

    林子浩很是不屑地说道：“无妨，有我们在根本不要害怕！”

    丁香也是自信满满地说道：“哼，它们来多少都是没用的，它们根本不是我们的对手。”

    山林的深处传来一阵骚乱的声音，随着时间的缩减，那骚乱的声音，越来越向他们靠近。

    “好可怕！”

    三个年龄最小的女孩被吓的抱在一起，恐惧地看着四周的一切。

    “在那里！”

    成熟御姐突然指着某个方向，大声地喊道。

    众人随即便看了过去，见那里忽然有两道巨大的亮光，而且还不时地闪烁着，诡异，恐怖！

    那两道亮光猛然地跳跃到了他们的面前，这时他们才发现原来那两道亮光，居然是眼睛！

    这时一头狼！

    一头他们前所未见的狼！

    巨大的身形足足有座平房那么高，那面目狰狞的狼头，锋利无比的獠牙，似乎想把面前的这些人给统统撕碎了。

    “这...这...太巨大了吧？”丁香看着面前的这头巨大恶狼，瞬间就愣住了，这简直就是怪物啊！

    “它是不是来给那些狼来报仇的？”那个最小的师妹颤颤巍巍地说道。

    几人想到先前屠杀的那些狼，极有可能是为了那些狼来的，不是其中有一些狼逃离了那里吗。

    林子浩与丁香上前几步，来到了巨狼的面前，这时丁香对身后的那四人说道：“你们小心！”

    “我和你们一起！”成熟御姐也来到他们的身边，看着面前的那头巨狼，没有一丝畏惧。

    这时，巨狼发生一声巨大的吼叫，奋力朝面前的这三个人扑来。

    “来了！”