
    巨狼纵身一跃，扑向了三人的位置，亮出锋利的利爪，那巨爪足有二十厘米之长，被它刺穿，必死无疑。

    三人急忙跳到不同的地方，随后又奋力向那头巨狼冲去，同时出招。

    “砰！”

    当三人的手掌碰到狼身之时，发生低沉的声音，再看那头巨狼，似乎根本没有受到什么伤害。

    三人随即又退后了几步，不可思议地看着面前这头巨狼。

    “怎么可能！一点事情也没有？”丁香看着自己那一章的地方，此处好像没有任何被攻击的样子。

    巨狼巨吼一声，狼眼死死盯住了林子浩，前爪一下朝他的地方，横扫过去。

    林子浩看到危险逼近，急忙缩退了几步，那巨爪狠狠地砸在了地面上，居然砸出了一个巨大的坑洞来。

    “不行，必须要用全部的实力了！”林子浩看着眼前那个巨大的坑洞，极为认真的自语道。

    “丁香，用血雾！”林子浩急忙对丁香喊道。

    丁香听到林子浩的话，随即便点点头，随之在她的身上开始慢慢地散发出红色血雾来。

    “这是什么武技啊？”三个小女孩看到林子浩与丁香的身上不断地散发出诡异的血雾，很是奇怪的问道。

    其中那个年纪最小的说道：“大姐姐和大哥哥如果好厉害啊！”

    只是片刻，林子浩与丁香各自伸手手指，指向了那头巨大的恶狼，只见两团血雾如魅影般向那头巨狼袭去。

    那两团血雾可是拥有剧毒的，只要被它给沾到的，基本就是毒发身亡，而且根本没可能有任何生还的机会。

    “嗥！”

    巨狼见那两团血雾即将接近自己，巨大的狼口发出了嘶吼之声。

    “什么！”

    林子浩与丁香眼睁睁地看着自己的血雾，被那巨狼一声吼叫之后，消散的无影无踪。

    “血雾消失了！”林子浩面对刚才所发生的经过，不可思议地自语道，自己那个血雾，只是一声吼叫之后，就荡然无存了。

    “表哥怎么办？”丁香一脸惊慌失色地问道，她对面前的这头巨狼基本已经没有什么办法了。

    林子浩双拳紧握，恶狠狠地看着眼前的野兽，很不甘心地说道：“攻击它的眼睛，野兽的弱点往往就是眼睛的位置。”

    “好！”

    丁香与成熟御姐同时喊道。

    三人随即朝着巨狼的眼睛，攻击过去，只是他们的想法很美好，事实极其残酷。

    这头巨狼可是在这个山林之中存活了近三百多年，怎么可能被简单的招术，给伤害到要害部位？

    巨狼随即便用自己那巨大的狼首，先撞向了第一个逼近自己的成熟御姐。

    “师姐！”

    三个小女孩看到这个场面，大声惊呼道。

    成熟御姐见狼头撞向自己，急忙摆出招架的样子，随后便感觉到自己如同被一记重锤给击到般，一下把她撞飞了十米开外，直到撞到那棵树，才停了下来！

    “噗！”

    成熟御姐感觉嗓子有一丝甜感，随即便吐了大口猩红的鲜血。

    三个她的小师妹们，也不顾自身危险，急忙奔向了自己的师姐，哭丧着脸看到口吐鲜血的师姐。

    “师姐，你不要死啊！”那个最小的师妹，撕心裂肺地痛哭道。

    成熟御姐笑了笑，极其虚弱地说道：“无事，只是负了点内伤，只要休养几日就可以恢复。”

    成熟御姐说的很是轻松，但是她知道，这次基本已经没有任何的存活机会了，这个巨大的野兽与先前遇到的完全不同，那两人也不可能战胜的了它的。

    那个骷颅男？成熟御姐看了看一直站在原地的墨白，随即便摇了摇头，在她看来，墨白的实力应该和林子浩与丁香相差无几。

    “小红、小绿、小青，自从师傅把你们让我来照顾后，师姐一直没有用心的照顾你们，还特别严厉的让你们每天修炼，你们不会埋怨师姐吧？”成熟御姐看着面前三个尚未成年的小女孩，很是温柔地说道。

    三个小女孩哭着喊道：“不会！我们都是孤儿，如果没有师姐，我们早就饿死了！”

    成熟御姐温柔地摸了摸三人的小脑袋。

    与此同时，林子浩与丁香倒是没有和成熟御姐那样，只是现在他们的内力，基本已经耗尽，这时的他们只能尽可能的躲闪它的攻击。

    实力差距太大！

    这是林子浩第二次感到无力，第一次是与墨白的对抗中，完全被人给压制，这一次是被面前这头巨兽。

    “小心！”

    林子浩见到这头巨兽突然向自己的表妹丁香袭去，不顾自身的安危，奋力地跑向了丁香。

    丁香见那巨兽的爪子突然向她拍来，瞬间便愣住了。

    我要死了吗？丁香闭上双眼，静静地等待着死亡的降临，就在这个时刻，丁香感觉到自己被什么东西给突然给撞了出去！

    “表哥！”

    丁香看到自己的表哥林子浩突然把她给撞开，几乎快要哭出来了，眼睁睁地看着他被恶狼给拍飞了。

    “砰！”

    被拍飞的林子浩狠狠地砸在了一棵树上，巨大的冲击力将这颗树给震断了，那可是直径一米左右的巨树啊。

    林子浩连续吐了几口鲜血，把自己的衣服给染的血红，丁香急忙跑上前去，哭着对林子浩说道：“表哥，你没有事吧！”

    林子浩缓缓地点点头，严重的内伤让他几乎不能再开口说话。

    “差不多了，给他们的锻炼到此结束吧。”墨白看着面前的这个情况，随即摇了摇头。

    他之所以没有出手，就是为了锻炼林子浩与丁香的实力，在第一次与林子浩对战时，墨白就发现林子浩的实战能力太弱，如果到了争夺灵果的时候，必定会不堪重负。

    这次巨狼来袭，便是一次十分难得的机会，虽然很危险，但是经过这次的洗礼，他们应该能更胜一筹。

    墨白缓缓向前走了几步，看着眼前的这头巨兽，很是随意地说道：“你的对手在这里！”

    那巨兽听到了声音，便转身看向了墨白，很是嚣张地对墨白嘶吼着。

    “呵呵，不要让我失望！”