
    那头恶狼似乎听懂了墨白话，如同魅影般地冲向了墨白，它的每一脚步，引发了强烈的震动。

    “只有蛮力吗？”墨白摇了摇头，淡淡地笑了笑。

    这时，在墨白的头顶，出现了一只巨大的兽爪，正向墨白不断地逼近，而墨白始终不曾有过移动。

    “砰！”

    一声巨响过后，引起了浓烈的沙尘，在其沙尘消散过后，原本被兽爪给拍到的地方，留下巨大的坑洞。

    刚才的响声，吸引了其他六人的注意力，特别是那莫雨派的四个人，当看到巨狼的一爪拍向墨白的时候，而墨白不曾移动，几乎就宣判了墨白的死期。

    “咦！”

    那个最小年纪的小师妹，突然发现骷颅面具男消失不见了！

    最震撼的还属于成熟御姐，原本已经被宣判为死亡的墨白，居然能在一闪的时间内躲闪开来，虽然不知道他是如何做到的，但是已经远远超过了她的认知。

    “我在这里！”

    四人惊奇地看到墨白居然出现在了那头巨狼的后面，毫无预兆，突然出现了！

    “好...好...好厉害啊！”小师妹惊讶地看着墨白，发生惊呼地声音。

    那头巨狼似乎被墨白的这个伎俩，整的恼羞成怒，用自己那巨大的爪子，连续击拍，只是每一次当自己的爪子要触及到墨白的时候，墨白便消失不见了，随后又出现了在它的边上。

    “呜！”

    巨狼突然仰天嘶吼。

    这时山林里无数的狼声开始相应，纷纷朝着狼王的地方，急速奔袭而来。

    一头

    两头

    五头

    ......

    直到周围满是恶狼！

    “怎么会这么多？”莫雨派的四人看到全是恶狼，并狠狠地盯着墨白，发生恐怖地嘶吼，几乎快要吓坏了。

    “叫上帮手了？”墨白笑了笑，缓缓地解开了身后的白布，露出星魂剑的剑柄。

    “全部上吧！”墨白淡淡地自语道。

    一时间，全狼纷纷地冲向了墨白，狼，最恐怖的就是集体作战，更别提数量如此之多的狼群。

    墨白慢慢地握住了星魂剑的剑柄，只是墨白眼神依旧是懒洋洋地，丝毫没有认真起来的意思。

    “原来是剑！”

    莫雨派的四人看到墨白那个白布给包裹起来的东西露出真面目后，很是诧异地看着他。

    修炼者用兵器很少，因为兵刃无法用上内力，如果硬是将内力延伸到兵刃上，可能会使兵刃瞬间破碎。

    就当莫雨派的四人猜忌墨白为什么会用剑的时候，那边已经开始了一场单方面的屠杀！

    只是轻轻地一挥，那无形的剑气瞬间将数头恶狼斩其两半。

    五头

    十头

    二十头！

    墨白每次的挥舞，都带着群狼的数量在不断地减少！

    “太厉害了！”那个年纪最小的小师妹无比崇拜地看着墨白，完全忘记了先前，对她们的恐吓！

    群狼屠尽，遍地都是狼的尸首，流出来的兽血，染红了整片区域，并发出浓烈的血腥气息，让人直直作呕。

    “呜！”

    巨狼见到遍地的狼尸，发出了悲烈的嘶吼。

    可能是巨大的悲伤，这头巨狼渐渐发生了改变，原本暗灰色的毛，居然变地越发通黑，巨狼的体积也在缓缓地变大，它的獠牙，它的利爪，逐渐在增加长度。

    “进化了？”

    不止是莫雨派的四人，就连林子浩与丁香，看到眼前的这一幕，惊的说不出话来，毫无疑问，这头巨狼的实力进一步的增强了！

    墨白看着巨狼不断地发生着变化，很是好奇，并没有去打断它的进程。

    “吼！”

    巨狼进化完毕，发生了强烈的吼叫，比起刚才来的更加想凶狠，似乎表明它的愤怒。

    “咦！”

    墨白在它的吼声中，感觉到了一股非常熟悉的力量，这不就是明心初期的实力吗？这头巨狼是明心初期？

    意外！太意外了！

    墨白诧异地看着巨狼，他万万没有想到，这头巨狼是明心初期的实力！

    “有趣了！越来越有趣了！”

    墨白握着星魂剑，看着巨狼，慢慢地居然燃起了一丝地战意！不用自己的招数，不用龙形，单单就靠星魂剑！

    巨狼在瞬息间，出现在了墨白的面前，随即便是一击巨爪拍向了墨白。

    快！

    太快了！

    墨白没有想到这头巨狼体型如此巨大，还能拥有这样的敏捷，一切似乎超过了墨白原先的设想。

    “表哥，墨白会不会输？”丁香看到这头巨狼比先前更加的厉害，很是担心地问道。

    林子浩摇了摇头，很是虚弱地说道：“不会，墨白的实力深不可测，他不会被这头野兽给击倒的！”

    莫雨派的四人诧异地看着巨狼，先前已经是如此的凶猛，而现在更加的厉害了，那个骷颅面具男会不会失败？

    每个人的心都被钓到了嗓子眼处，但是只有墨白没有！

    除了超过了他原先估计的那样，墨白还是有实力击杀这头来势汹汹地巨狼的，只是必须使用真气罢了。

    “砰！”

    锋利无比的利爪与星魂剑撞击在一起，瞬间引发了强烈的气流，将墨白与巨狼身边的狼尸给吹散了。

    巨狼盯着墨白，凶狠的狼头张开巨大的浪口，墨白能看到那凶残至极的獠牙，以及不断流淌下来的口水。

    “吼！”

    狼头对着墨白嘶吼着，那气息使墨白的衣服在空中飘动着！

    “比力量吗？”墨白看着狼首，淡淡地自语道：“就让你看看什么叫做至尊的力量！”

    墨白话语刚落，星魂剑居然缓缓将那充满蛮力的巨爪移了开来！

    巨狼见自己的爪子被墨白给渐渐地顶开了，随即第二记巨爪拍向了墨白。

    墨白挑开先前的兽爪，向后跃了几步，第二击巨爪狠狠地在了地面上，留下了巨大的坑洞来。

    墨白看了一眼那个坑洞，随意地挥舞了几下星魂剑，淡淡地轻声道：“剑技，好久没有使用了，好像有一千多年了吧？”

    看着始终紧紧相逼的巨狼，墨白笑了笑：“就拿你当试验品吧，看看我的剑技没有没疏忽吧！”

    墨白的眼神渐渐开始认真起来，握着剑柄的那只手，渐渐地改变了一个动作，似乎在宣告接下来就是大戏！

    “绝仙一式，星爆！”