
    绝仙、绝仙，绝尽天下之仙！

    绝仙剑法，这是墨白刚刚步入仙人之境时，所自创的一套剑法，此剑法一共有十三式，每一个境界的巅峰期才能使用当前的一招式。

    虽然墨白此时已经是明心境界，但是也只是初期罢了，他此时能够使用的便只能有第一招式，星爆！

    现在只能用绝仙剑法的第一式，但是威力已经大大地超越当期所有的剑法，每一次的出招，必能见血。

    此时墨白手上的那把星魂剑，剑身正缓缓有一丝真气在凝聚着。

    “表哥，好像有所有的气流正流向墨白的那柄剑上！”丁香惊讶地看着墨白手上的那把星魂剑，不禁地说道。

    “内力？难道剑身上被墨白给灌注了内力？”林子浩不知道真气的存在，以为墨白把内力给灌注到了星魂剑上，双眼尽是诧异地目光。

    丁香听到林子浩的话，张了张嘴，良久都说不出话来，随后很是艰难地说道：“内力？某非这把剑不是凡品？”

    林子浩点点头，很是肯定地说道：“绝对不是凡品，我曾经听闻长辈说起，这个世界上有一种材料，能够被修炼者注入内力，从而变成仙剑！”

    “仙剑？！”丁香看着林子浩，急忙问道。

    “恩，仙剑！闻家的家主就曾经就见到过仙剑，他的绝技能苍冥剑影，就是以那把仙剑苍冥剑为基础，所琢磨出来的。”林子浩说道。

    “苍冥剑，我倒是听说过，我以为是假的。”丁香听闻林子浩的话，不可思议地说道：“原来真有，那墨白手上的这把剑，也许可能和苍冥剑一样了？”

    “嗯！”林子浩点点头，随后很是严肃地丁香说道：“此事不要与任何人提起，不然会给墨白带来许多杀机！”

    “表哥！我怎么会呢，再说了，墨白可是我的...”丁香白了一眼林子浩，很是不满地说道。

    林子浩笑了笑，很是不好意思地说道：“差点忘了，我们丁香和墨白的关系了，这是表哥的错。”

    丁香被林子浩给取笑着，伸出手就要去打林子浩，但是想到此时他正身负重伤，便缓缓将手放下，很是不开心地说道：“今天放过你了！”

    另一处，莫雨派四人，看着墨白突然改了一个姿势，而且整个人的气质也发生了巨大的改变。

    先前是有一种懒洋洋的感觉，在对付巨狼的时候，根本没有去进攻的意图，只是单纯的躲闪而已。

    可是现在不同了，那种气质，那种眼神，表示着他的战斗热血完全被挑起来了！

    “师姐，他要干什么啊？”最小的那个师妹看着墨白，很是不解地问道。

    成熟御姐摇了摇头，也颇为不解地说道：“这个师姐也不知道，这个人的实力堪比副掌门，以师姐现在的实力，根本就猜不透。”

    “啊？他比副掌门还厉害？”三个小师妹同时看向了自己的师姐，很是诧异她们听到的内容。

    在她们的心中，掌门与副掌门那可是高大的存在，虽然不知道她们两人的年龄，但是从三人懂事以来到现在这个，从来没有见过两人有发生过什么变化。

    成熟御姐也很难说出为什么，她有这种感觉，眼前的这个骷颅男的实力，已经超越了自己门派的副掌门。

    与此同时，在骷颅面具下的墨白，冷冷地笑了笑，在这一瞬间，突然变在原地消失了！

    消失了？

    六人看到原本站在的那里的墨白，在他们的眼皮底下突然消失，诧异地很。

    他在哪里？

    六人急忙向四周张望，但是除了树木，还是树木。

    “在上面！”丁香指着在半空中的墨白，大声地吼道。

    其余的急忙看向了半空中，见墨白在半空中，握着那把剑，正急速下坠着。

    “星星居然飘了下来！”

    这时，无数的星光正不断地从空中飘了过来，源源不断聚集在墨白那把星魂剑的剑身之上。

    只是片刻，剑身居然发出了耀眼的光芒！

    “星爆！”

    墨白在空中大声喊道，随即星魂剑便插入了巨狼的背部，剧烈的气流几乎快要把其余六人给吹飞。

    “吼！”

    巨狼愤怒地嘶吼着。

    星光不断聚集到巨狼的身上，起初只是零星几颗，渐渐地无数的星光开始涌向这里，很快把这头巨狼淹没在了星海之中。

    “砰！”

    无数的星光在这一刻，突然爆炸，巨大的光柱直冲云霄，强烈的白光照亮了整片区域，随后便是震耳欲聋的响声开始扩散。

    “太...太...太强了！”林子雨与丁香抵御着这股剧烈的能量，不由地感叹道。

    那道光柱渐渐地开始缩小了，久而久之便消失不见了，此时只有墨白站在那刚留下的巨大坑洞中。

    巨狼死了？

    六人看到原本巨狼所处的位置，只有一个非常巨大的坑洞，哪还有什么巨狼的存在。

    三个小师妹双眼各自睁地大大的，刚才那巨兽，在那道光柱之下，居然消失不见，很是不可思议。

    这时，在墨白眼前留有一颗血色珠子，这让墨白感到惊奇。

    魂丹！居然有一颗魂丹！

    墨白喜出外望，这可是难道的好东西啊，虽然对他没有什么大的用此，但是这个东西有很多别的功效。

    “想不到啊，这个世界有魂丹的存在，莫非还有丹药一说？”墨白想了想，很有可能有丹药的存在。

    魂丹在墨白的那个修真界中，有很多功效，特别是对普通人而言，吃了一棵魂丹，可以年年益寿，而且顶级品质的魂丹还可以用于炼丹。

    墨白捡起这颗魂丹看了看，随即便摇了摇，苦苦自语道：“可惜啊，这是一棵最最低端的魂丹，而且品质简直惨不忍睹。”

    墨白把那颗魂丹放入自己的口袋中，便缓缓来到了林子浩与丁香的身边，淡淡地说道：“不要埋怨我，并不是我不想出手，只是这次机会难得，可以增加你们的实战经验。”

    林子浩苦苦地笑了笑：“倒不是埋怨你，墨白同学，我只是恨自己的实力不足！”

    “实力不足，加以修炼，终有一天能到我这个地步的。”墨白依旧淡淡地说道。

    林子浩摇了摇头说道：“只要到你三分之一，我就满足了。”

    墨白看了一眼他，随后便说道：“这以后再说吧，只要有我在，我就能让你变强，现在我给你们两人治疗内伤。”

    说完，便将自己的真气输入了两人的体内，只是片刻间，林子浩与丁香便完全恢复了伤势，与受伤前一模一样。

    恢复后的丁香看了一眼在另一边的莫雨派四人，很是不好意思地说道：“墨白，要不你也把她给治愈了吧。”