
    墨白点点头，不紧不慢地走向了莫雨派四人的面前。

    那三个小师妹紧张地看着眼前的这个拥有恐怖实力的骷颅男，生怕他要将她们四人给杀害了。

    “你要做什么？”成熟御姐看着墨白，缓缓说道。

    墨白突然抓起她的手，这一举动把四人给吓的够呛，特别是这只芊手的主人，正睁大眼睛看着墨白。

    “你...你放开！”成熟御姐红着脸，对着墨白恶狠狠地说道，这是第一次有男人摸她的手，当然是紧张地要死。

    “闭嘴！”墨白冷冷地说道，随后将真气输入面前这个成熟御姐的体内。

    迫于墨白的威严，成熟女子红着脸看着墨白，但是随后她感觉到自己的内体有一股能量，在不断地将自己的内伤给治愈着。

    这种感觉很舒服，成熟御姐忍住呻吟了一声，把三个小师妹给看愣住了。

    师姐这是怎么样了？被男人给抓住手，有这么舒服吗？三个小师妹傻傻地看着自己的师姐，脑海中尽是疑问。

    这也不怪她们会有这样的想法，莫雨派可全是女子的门派，而且都是孤儿，除了少数能够下山的弟子外，其他的人都待在门派中，除非有什么重大的事情，不然不会轻易下山。

    完毕，墨白松开了成熟御姐的芊芊细手。

    成熟御姐看了一眼墨白，红着脸对墨白小声说道：“谢...谢谢你了。”

    “师姐，你好了？！”三个小师妹看到自己的师姐的脸庞有了血色，很是开心地说道。

    成熟御姐点了点头，缓缓起身，对墨白说道：“谢谢你的治愈。”

    墨白看了一眼，说道：“准备一下，等下继续上路，刚才浪费了太多的时间了。”

    莫雨派的四人点点头。

    墨白将自己的星魂剑给用白布继续伪装起来，背到了自己的后背上，随后对林子浩说道：“还有多少距离？”

    林子浩说道：“差不多就在前面的区域，应该还有几小时的路程了。”

    墨白说道：“到了那里，务必小心，如果与其他人开战，保护好自己，杀人这种事情，我来。”

    林子浩与丁香点点头，在现在看来，他们两人只能防御了，杀敌的事情基本已经对他们而言，是不可能的事情了。

    七人整装完毕，便再次踏上路程。

    许久，林子浩突然站住，对身后的几人说道：“差不多到了，应该在这个范围之内！”

    墨白点点头，看了看周围的情况，并没有什么特别之处，与先前的环境一模一样。

    “你们是要与我们莫雨派开战吗？”

    不知道从哪里传来一声女子的声音，听到此声音的莫雨派四人，随即露出惊喜地脸色。

    “这是副掌门的声音！”最小的那个小师妹惊喜地说道。

    成熟御姐急忙看向了声音的源头，随即便对墨白说道：“谢谢你们的帮助，我们找到了我们门派的人了。”

    三个小师妹也急忙附和道：“谢谢！”

    丁香看到她们四人要走，上前将成熟御姐给拉到一旁，对她小声说道：“回到你们门派，最好劝说一下放弃灵果！”

    如果是先前，成熟御姐是强烈反对的，只是自从看到墨白那匪夷所思地实力后，便一直有这个想法。

    只是这并不是她能够决定的，说服副掌门放弃灵果，实在是强人所难了。

    “我只能尽我全力，去说服副掌门放弃灵果。”成熟御姐叹了口气，无奈地说道。

    丁香点点头：“到时候我也会帮你的。”

    “谢谢！”成熟御姐很是感激地对丁香说道，随后向自己三个小师妹招了招手：“我们回去了！”

    看着四人离去，丁香回到墨白身边，对墨白说道：“我们要不要过去看一下？”

    墨白想了想，随即说道：“应该是发现了灵果了，我们过去，但是不要暴露自己的位置。”

    林子浩与丁香点点头，便墨白一起，极其隐秘地跟着刚刚离开的莫雨派四人的步伐。

    ......

    “副掌门！”

    成熟御姐带着三个小师妹，出在了一个中年女子的身边，随即对她喊道。

    “小幽！”

    中年女子看到名叫小幽的成熟御姐一楞，很是惊喜地说道：“你们四人与我们走散，我担心的紧，现在回来了就好了。”

    成熟御姐小幽看了看身后自己的师姐妹们，又看了看在她们面前的一帮男子，急忙问道：“副掌门，现在是怎么回事？”

    中年女子恶狠狠地说道：“我们在这个山洞发了灵果，但是这群狂琅阁的畜生，居然要强行占有！”

    “什么！”成熟御姐小幽很是诧异，她没有想到是自己门派发现了灵果，更加没有想到还与狂琅阁发生了冲突。

    她知道，莫雨派与狂琅阁一直就是不合，两个门派长期处于敌视的状态，大大小小的冲突一直就没有中断过，原因？成熟御姐小幽也说不上来，可能是从前恩怨吧。

    “你们叶该差不多叙旧好了吧？”对面便是狂琅阁的沙长老，他阴沉着脸说道。

    中年女子冷冷哼了一声，很是生气地说道：“你这条老狗，明明是我们莫雨派的弟子发现的，凭什么全部让给你们！”

    “凭什么？”沙长老不屑地笑了笑，极其狂妄地说道：“就凭我们是狂琅阁！”

    “狂琅阁？好大的口气！硬争，我们莫雨派不输你们狂琅阁！”中年女子说道。

    沙长老呸了一声，大声说道：“就凭你们区区十来人，也敢与我们争夺灵果？不自量力！”

    听到狂琅阁的沙长老一直口无遮拦，中年女子身后的一帮莫雨派的弟子，怒气冲冲地盯着沙长老，恨不得要把他给撕开！

    “想要灵果，就要用实力说话！我可以告诉你们，这些灵果，我们狂琅阁全部要了！谁敢有此异议，死!”沙长老恶狠狠地面前的一帮子女人说道。

    “你！”中年女子听到沙长老的话，紧紧握住了双拳，此他已经愤怒之极，可是狂琅阁的这条老狗也并非没有说错。

    她们莫雨派的人太少了，而且有些还是第一次下山，与那些狂琅阁经验丰富，并且人数是自己数倍的情况，根本得不到便宜。

    “不想死的，乖乖地给我全部让开！”沙长老看着中年女子，大声喝道。

    “这些灵果是我们发现的，就是不让开！”在中年女子身后的一位年轻弟子，很是不满地开口道。

    随着第一个人的开口，很快许多人也开始了反驳，其中不乏有着粗粗之语。

    “好好好！你们真是不见棺材不落泪啊！”沙长老笑了笑，随即说道：“那你们今天全部死在这里吧！”

    话音刚落，在不远处传来一声阴冷地声音。

    “这些灵果什么时候是你的了？有经过我的同意吗？”

    沙长老一愣，急忙朝着那头看了过去，见一个带着骷颅面具的男人正站在他们不远处。

    是...是骷颅面具男？！