
    不光是狂琅阁的一群人震惊，莫雨派的人也同样是震惊很！

    “是你杀了我们狂琅阁的人？”沙长老看到面前带着骷颅面具的墨白，急急问道。

    墨白淡淡地说道：“你是说那些低级的虫子？那倒全是我杀的！”

    “你！”沙长老没想到墨白会如此直爽的确认了，很是意外，原先以为他会暂时否认的。

    “杀了我们狂琅阁的十多个弟子，你倒是没什么压力，难道不怕我们狂琅阁报复吗？”沙长老说道。

    此话一出，莫雨派的众人倒是一楞，每个人的脸上都震惊的很，包括刚刚从墨白那里回去的四人。

    面前的这个带着面具的男子居然一人杀了狂琅阁的十几人？每个人看着墨白，脸上充满了不可以死的神情。

    “副掌门，这个人我和他有些交集。”成熟御姐小幽看到墨白出现，极其诧异，随后对身边的中年女子说道。

    “什么！你和他认识？”中年女子听到小幽的话，急忙问道。

    成熟御姐点点头，随即说道：“我们与姐妹们失散后，就和三个小师妹寻找师姐妹们，但是途中我们四人被恶狼群给袭击了。”

    “然后被这个人的两个同伴给救了，随后我们又遇到了更加凶险的生物...”

    成熟御姐小幽将自己与三个小师妹所遇到的经过，全部告诉了面前的这个中年女子。

    恐怖的狼王，那神乎其神的一剑，以及那匪夷所思是治疗手段，都完完全全地说了出来。

    中年女子越听越是诧异，不可思议地看了一眼那个面带骷颅面具的男人，随即问道：“他真的有这样的实力？”

    成熟御姐小幽极其肯定地点点头道：“千真万确，弟子不敢在此事情上有所欺瞒副掌门！”

    如果是这样就不好办了！中年女子眉头一皱，有这样的加入争夺灵果的行列中，她们莫雨派基本就不可能有什么结果了。

    “副掌门，还有一件事情，弟子还要和您禀报。”成熟御姐小幽对中年女子说道。

    “何事？”中年女子很是好奇地问道。

    小幽神情随即一凝，认真地说道：“我与他们三人中的一个女子交情甚好，她告诫弟子，让弟子的门派不要加入这次的灵果争夺，不然我们...”

    中年女子很犹豫，这次灵果对她们的莫雨派很重要，甚至可以说，只能成功不许失败。

    怎么办？一边是门派的将来，一边是十多个弟子的生命安全，我到底该怎么办？中年女子眉头几乎快要拧在一起，可以看出此时她是多么的左右徘徊，无法做出决定。

    中年女子叹了口气道：“静观其变，先看看情况如何，再做打算。”

    成熟御姐听到副掌门如此说，基本可以确定她是要争夺灵果了，小幽咬了咬嘴唇，艰难地点点头：“是！”

    那一边，狂琅阁的沙长老对墨白的问话，还没有结束。

    “报复？谁报复我，你们吗？”墨白淡淡地笑了笑，很是随意地说道：“我很期待你们的报复，如果你们不找上门来，我就亲自到你们的门派找你们！”

    “你！”沙长老被墨白的这种自大给气疯了，很是愤怒地说道：“你不要欺人太甚！到时候我们狂琅阁会让你后悔的！”

    “后悔？我当时想知道怎么让我后悔？”墨白笑了笑，反问道。

    沙长老冷冷地哼了一声，大声对墨白说道：“我们狂琅阁阁主的实力可非同小可，到时候你一定会付出代价的！”

    墨白摇了摇头，叹了口气道：“我见过不明事理的，但是从来没有见过你这的，你觉得你说的一切可能成真吗？”

    沙长老一愣，随即问道：“你什么意思？”

    “很遗憾地告诉你，你们狂琅阁的人，今天别想一个活着走出这里！”墨白冷冷地说道。

    “我！”

    沙章长老刚刚说出一个字，突然变终止了声音，此时他尽然缓缓地开始了分离！

    墨白不知道什么时候手上握着星魂剑，淡淡地说道：“你可以去了，浪费我的时间。”

    这...中年女子看到骷颅面具男墨白，轻易地将狂琅阁的沙长老给劈成了两半，简直难以置信。

    虽然他是狂琅阁中四个长老里，实力最弱的一个，可那也是固魂后期的实力，距离巅峰期只有半步之遥。就这样的实力，尽然被别人一击秒杀！那这人的境界是到了何其程度了？

    狂琅阁的弟子们看到沙长老被人一击秒杀，顿时成了群龙无首的状态，一下子不知道该如何是好。

    “跑！”

    不知道谁喊了一句跑，顿时人群朝着四面八方开始逃窜。

    墨白看到此景，冷冷地笑了笑，大声喝道：“我说过了，今天你们谁也别想逃出这里！”

    话语刚落，墨白用影踪步，开始对四处逃窜的狂琅阁弟子们，逐个击杀，每次当墨白出现在一个人的身后，就代表着这个人的死亡。

    “这是什么武技？”中年女子看到墨白每次消失，随后都会出现在一个人的身后，感到很惊奇，这样的武技，她闻所未闻。

    屠杀依旧在继续，许多人已经放弃了逃生，傻傻地站在那里，等待墨白的利剑刺入自己的胸膛。

    几十人，墨白只是用了区区一分钟，便把狂琅阁的人，全部送去投胎，再看墨白，似乎对这样的事情根本不足为奇。

    看到这里，中年女子已经完全放弃了这才的灵果，与面前的这个人抢灵果，简直就是活得不耐烦了，那狂琅阁便是最好的例子。

    狂琅阁此次带来的人马，比她们莫雨派可强大多了，但就算如此，也是被面前这个骷颅面具男，给轻易屠杀，不留一个活口。

    就在这时，从山林中又出来了两个人，他们各自蒙着容貌，见两人缓缓来到墨白身边，没有对看她们一眼。

    中年女子叹了口气，很是弱声地说道：“这次灵果，我们莫雨派不要了，全赠送几位！”

    墨白听到此话，便点点头，很是随意地说道：“既然如此，我就不客气了，但是我也不会亏待你们！”

    “如果灵果有余，我便赠予你们一颗！”墨白说道。

    中年女子一愣，很是惊喜地说道：“谢谢大侠，如果能赠予我们一颗灵果，我们莫雨派将视大侠为我们门派的上宾之客！”