
    “灵果就在这个洞穴里面？”墨白看着中年女子，随即便问道。

    中年女子点头说道：“就在里面，只是...”

    墨白很是奇怪，问道：“只是什么？”

    “只是里似乎有着非常不寻常的东西。”中年女子缓缓说道。

    “外面等着我！”墨白淡淡地说道，随后便要独自进入这个黑暗无比的东西之中。

    “等下！”丁香急忙上前，来到墨白身边，对墨白小声地说道：“你一个人去会不会太危险了？”

    墨白淡淡地笑了笑，很是随意地说道：“放心，我不会有事的，这次速战速决，以拿到灵果为目的，不会恋战的。”见墨白这么说，丁香只好任由墨白独自前去。

    墨白进入洞穴之后，原本与他们待在一起的那个最小的小师妹匆匆来到丁香身边，很是甜腻地说道：“大姐姐！”

    见到是这个小姑娘，丁香笑了笑：“你这小丫头，嘴巴倒是甜的很。”

    之后那另外两个也来到了丁香身边，同样地对丁香叫了一声。

    此时，中年女子上前，很是感激地对丁香说道：“谢谢，姑娘刚才救我们莫雨派的弟子！”

    见人家副掌门过来答谢，丁香也不敢托大，毕竟自己不是墨白，很是客气地说道：“前辈不用如此，出门在外，互相帮助是应该的，而且我对这三个小姑娘欢喜的很，不想看到她们命丧于此。”

    林子浩走到丁香身边，对着中年女子说道：“见过前辈。”

    中年女子见这两人倒是和气的很，与之前他们的伙伴，那个骷颅面具男，完全不同，便放心下来，随即说道：“还问，刚才那个大侠，与你们是什么关系？”

    林子浩当即眉头一皱，知道她是在打听墨白的身份，随即便说道：“他是我的朋友，我们只是四处历练罢了。”

    中年女子点点头，也没有再多问什么。

    与此同时，墨白拿着星魂剑，剑身正因为聚集着星光，发生耀眼的光芒，把原本伸手不见五指的洞穴，照的通亮。

    “炎龙果当真在这里？”墨白不断地深入地穴之中，面对似乎这永无止境的通道，墨白很是疑惑地自问道。

    “恩？”

    墨白隐约看到在前面不远处，有非常淡的红光在闪烁着，很难发现，如果不是墨白的话，基本会遗忘。

    莫非是炎龙果不成？墨白急忙上前几步，见在洞穴的壁边有五株小草，在其这五株小草中，分别生长了两颗樱桃般大小的红色果实，发出淡淡的光芒。

    果然是炎龙果！

    墨白将果实分别摘下，一共十颗炎龙果，缓缓放入裤袋之中，随后便转身按照原来的路，打算回到地面之中。

    “轰！”

    一声巨响从墨白身边传来。

    见一头巨大无比的红色巨蚁出现在墨白的身后，这体型几乎与墨白同样的巨大。

    墨白见到这只蚂蚁，随即便想到了之前所看到的万蚁奇象，难道那些蚂蚁全部到这里来了？

    看来麻烦了！墨白苦苦地笑了笑。

    这与之前的战巨狼与群狼不同，那时的空间很大，墨白有很多自由躲闪的机会，但是在这个狭小的地穴，无法进行闪避，只能与其硬上。

    “反正炎龙果已经到手了，也不必与之对抗了。”墨白看了看面前的这只巨蚁，随即便做出迅速逃离这地的决定。

    这并非是墨白胆怯，既然已经拿到了灵果，无须再进行一番毫无意义地战斗，简直太浪费时间了。

    在影踪步的使用下，墨白迅速地离开这里，只是让他诧异地是，即使这样，那只巨大的蚂蚁，依旧在其身后。

    “噗！”

    这时，巨蚁突然朝墨白的身后喷射出绿色的黏稠物质来。墨白轻而易举地躲开，那绿色居然将石壁给溶解了！

    不行，墨白随用剑在其伸手挥舞了一剑，无形的剑气直袭巨蚁，可是对那巨蚁毫发无损。

    这时，巨蚁将要触碰到墨白之时，突然变停了下来，没有再往前去追墨白，而是愣了足足有一秒。

    “什么情况？”墨白很是奇怪，完全不知道发生了什么。

    在这一秒之后，又开始朝墨白袭去。

    可是每当墨白将星魂剑对它挥舞之际，这只巨蚁都会停下来等待一秒，很是诡异。

    莫非是怕光？

    墨白看了看手中用使用着星爆的星魂剑，不禁肯定，一定这是这样的，不然绝不可能有这样的事情发生。

    找到了巨蚁的弱点，墨白便放下下来，只要躲避好它的唾液，即可，只要它敢靠近自己，便用星魂剑吓唬一下它。

    找到方法，墨白很快便来到了洞口处，见那只巨蚁在正洞口深处死死地盯着它，但是却无法上前一步。

    只是片刻，那巨蚁便再次消失在了洞穴的暗黑之中，没有出现过。

    丁香见墨白出来，急忙迎了上去，很是关心地问道：“怎么样？里面有没有什么危险？”

    墨白笑了笑说道：“里面只有一只怕光的蚂蚁罢了，没有什么危险。”

    “那灵果呢？”丁香问道。

    墨白从裤袋中拿出刚刚摘下的那十颗灵果，对丁香说道：“里面一共就十颗，全部被我摘了。”

    丁香看到如樱桃般大小的灵果，很是惊奇，急忙说道：“这就是传说中的炎龙果啊！好漂亮啊！”

    林子浩与莫雨派的众人也来到了墨白的身边，特别是莫雨派的副掌门，看到墨白手中的那十颗灵果，眼神之中发出了异样的光芒。

    墨白见那中年女子一直死死盯着灵果，淡淡地笑了笑，便丢给她一颗，很是随意地说道：“这颗便送于你们门派。”

    中年女子立马接住了那颗珍贵的灵果，顿时眉开眼笑的，立马掏出一根精致的小木盒，将这颗来之不易的灵果，给装在里面。

    待她完成之后，对墨白抱以一拳，很是恭敬地说道：“谢谢这位大侠，不知大侠能不能留下联系方式，将来我们莫雨派必有重谢！”

    墨白想了片刻，便将自己的手机号码告诉了中年女子，随后又说道：“不要泄露出去。”

    其实墨白这时多虑了，因为他的手机号码用的是无实名制的卡，即使有人有心想查墨白，也无法通过手机查到，最多查到大概地点罢了。

    “好好好。”中年女子连忙点点头，她这么做就是为了给莫雨派与墨白间，拉拢关系，如此实力非凡的人，可是不是什么时候都有的。

    “我们先告辞了，将来欢迎三位来到我们莫雨派做客，告辞！”中年女子带着一干女弟子，离开了这里。

    “大姐姐再见！”三个小姑娘临走前，对丁香打招呼。

    “嗯。”

    丁香看了着她们离去，随后对墨白说道：“我们是不是也该回去了？”

    墨白点点头，随即说道：“出来有些日子，是时候回去了！”