
    回去的路上三人没有遇到什么危险，很顺利地来了原本停放车辆的地方。

    墨白拿出两颗灵果，对林子浩与丁香说道：“这两颗灵果给你们。”

    丁香没有犹豫，一把就将墨白手上的灵果给拿了过来，笑着说道：“灵果！这次回到家族中，终于能在他们面前抬起头了！”

    “这次多亏了墨白同学，我与丁香什么力气都没有出，拿到了灵果。”林子浩很是感激地对墨白说道。

    墨白淡淡地说道：“无事，这次的我倒有别的收获。”

    林子浩与丁香听到，立马来了兴趣，急忙问道：“还有别的收获？是什么东西？”

    墨白拿出一颗比炎龙果稍微大一点的黑色魂丹，对两人说道：“这是我从那头巨狼处夺过来的。”

    “这是什么？”

    林子浩与丁香看到墨白手上那通黑发亮的魂丹，不禁发出惊呼。

    墨白一楞，随即问道：“你们不认识？”

    林子浩点点头道：“从来没有听说过，这是从那头巨狼那里得到？”

    墨白眉头一皱，很是不解，这似乎不可能啊，这个世界的人居然不知道有魂丹的存在？

    “巨狼被我杀死后，就留下了这个。”墨白淡淡说道。

    “墨白，你知道这是什么？”丁香问道。

    墨白思索片刻说道：“我也不知道，就是绝对这个东西应该是好东西，就留在身上了。”

    既然他们不知道，墨白也将就装愣。

    “你们要用这些灵果去做什么？”墨白先前听到丁香的话，隐约知道这些灵果可能会用于他们家族上，但是具体去做什么不知道。

    林子浩犹豫片刻，随后说道：“墨白同学也不是外人，这次灵果是家族对我与丁香的考验，果然能得到灵果，就能让我与丁香更进一步参与家族的事项。”

    墨白点点头，淡淡地说道：“原来是对你们的一场测试，你们的家族应该很森严吧？我很少听到你们提起你们家族的事情。”

    林子浩说道：“是的，我们家族由于特殊性，基本不会与人说起，这一点想必墨白同学应该能理解。”

    丁香在一边看了一眼墨白，随即说道：“墨白，不如这次你与我们一同去我们家族吧，有你在，那帮倚老卖老和一些势利眼的一定不会欺负我和表哥了。”

    林子浩当即怒斥了一声：“胡闹，墨白同学那能和我们一同前去，那帮人你又不是不知道，万一让墨白同学卷入危险怎么办？”

    丁香嘟着嘴，很是不满地说道：“只是去一趟又没什么事情，再说了，这次灵果是墨白给的，家族里的那帮子应该会墨白另眼相看的，怎么会对他有什么危险呢！”

    林子浩眉头一皱，很是恼火地说道：“事情并非你想的那样简单，墨白同学到我们家族来，他的处境会很危险的。”

    随后林子浩对墨白很是歉意地说道：“墨白同学让你见笑了。”

    墨白淡淡地笑了笑：“无妨，如果你们有什么事情，可以尽量来找我，而且似乎你们在家族的地位不怎么高吧？”

    林子浩叹了口气道：“我和丁香都是家族的旁支，如果不是我和丁香努力修炼，估计这辈子都不会有什么成就。”

    丁香听到这里，很是不满地说道：“那些以为宗室出来的人，一个个都以为很厉害似的，看的就让人恼火！”

    墨白笑了笑，很是随意地说道：“如果以后他们敢对你怎么样，就来找我，我让他们一个个都消失在这个世界上！”

    丁香满意地点点头，随即说道：“这是你说的啊，以后我被人欺负了，我就来找你。”

    林子浩很是无奈，既然墨白答应了，也只好任由丁香这样了。

    车辆继续行驶着，很快来到了市区中，来到了墨白的那套别墅的附近。

    “在这里告辞了！”墨白对林子浩与丁香两人说了再见，便独自一人下了车，往自己的家中前去。

    在车上，丁香见墨白离开，便急忙向林子浩问道：“表哥，为什么不让墨白与我们一起去家族里？墨白能有破解我们身上诅咒的法子啊！”

    林子浩摇了摇头，很是无奈地说道：“墨白同学的确有，曾经我也有这样的想法，但是...”

    “但是什么？”丁香很是好奇问道。

    “但是这种力量太可怕了，家族里的那些老家伙不是什么善茬，可能会一直囚禁墨白的。”林子浩说道。

    丁香很是不屑地说道：“以墨白的实力，他们怎么能把墨白怎么样？”

    林子浩继续说道：“我们只是家族的旁支，很多事情并非我们想的那样，特别是神乎其神的宗主，他的实力我们家族只有少数人知道，在没有搞明白的情况下，绝对不能让墨白牵扯进来。”

    “可是...”丁香突然红着脸，不知所措地说道。

    林子浩很奇怪丁香的神情，疑惑地问道：“你让墨白与我们一同回去，是不是有什么不可告人的秘密？”

    丁香的脸一下就通红了，不好意思地说道：“我想带墨白回去，见见家里的长辈...”

    林子浩哈哈大笑，很是无奈地说道：“你呀，心也太急了吧？有没有闻静同学商量过，谁做大房？”

    丁香咬了咬嘴唇，缓缓说道：“还没有，我现在不敢见到小静。”

    林子浩说道：“那以后再说了。”

    “恩。”丁香点点头，随即又说道：“我们现在直接回家族吗？”

    “直接回去，好让他们措手不及！”林子浩冷冷地说道。

    丁香听到林子浩的话，也冷冷地哼了一声，很是得意地说道：“我倒是想看看那帮人会有什么样的表情！”

    ......

    墨白回到家中，第一件事就是拿出自己的手机，给闻静打了一个电话，报个平安。

    当电话接通的那一刻，闻静的声音很快从手机里传出来。

    “墨白！是你吗？”

    墨白淡淡地笑了笑：“恩，是我，我已经回来了。”

    “啊！？你已经回来了？现在在家中？”电话那头传来喜悦的声音，可想而知闻静多高兴。

    “明天，我到你家中来。”墨白说道。

    闻静很是开心地说道：“嗯！等下我会和爷爷说，让姑姑和姑父，也到家中来。”

    墨白很是无奈地说道：“不用这么大的阵势。”

    “不行，必须要全部的人到场才行！”闻静立马说道。

    “那明天见吧。”墨白说道。

    “嗯！”