
    这一天，墨白很早便来到了闻家的别墅外，此时闻静早已经站在门外等待他的到来。

    “来了啊。”闻静见到墨白，很是欢喜地说道。

    墨白笑了笑：“嗯，来了。”

    上前几步抱住墨白，闻静把自己的头埋在墨白的胸膛上，很是温柔地说道：“你离开的这几天里，我好想你。”

    墨白摸了摸她的头，轻声说道：“我也很想你。”

    “话说，你今天来我家做什么啊？”闻静柔声说道。

    “不是前几天你的姑姑让我拿点礼物吗？这次与林子浩和丁香去争夺灵果，我拿到了一些。”墨白说道。

    闻静听到墨白的话，不可思议地睁大双眼，死死看着墨白，急忙说道：“你不会是要把灵果给...”

    墨白点点头：“我也给了林子浩与丁香两颗，给你们闻家也是理所当然的事情。”

    “可是，灵果对修炼者有很大的用处，你自己用岂不是更好？”闻静看着墨白说道。

    “这些只是身外之物，只要有你在便足矣。”墨白淡淡地说道。

    闻静难得听到墨白的甜言蜜语，虽然他的语气还是依旧那么的平淡，但还是能够感受到墨白对自己的喜欢。

    “有你真好！”闻静红着脸，认真地看着墨白的眼神，轻柔说道。

    墨白轻轻抚摸着闻静的秀发，笑着说道：“我会一直在你身边的。”

    “嗯！”闻静很是欢喜地点点头，随后说道：“我们进去吧，我妈妈等你等很久了。”

    说完，便挽着墨白的胳膊，一起进入了闻家的别墅之中。

    “小墨来了啊！”闻静的母亲，关晓琳看到墨白前来，很是开心地说道。

    墨白对关晓琳的印象极好，随即便说道：“这次冒昧拜访实在不好意思，打扰清梦了。”

    关晓琳笑了笑：“没有的事，你是小静的男朋友，我欢迎还来不及呢，怎么会打扰到呢？”

    “妈，姑姑和姑父在不在？”小静急忙问道。

    关晓琳说道：“马上就来了，你父亲和你爷爷在客厅那里坐着呢。”

    闻静一愣，她不想带着墨白去见自己的父亲，特别是两人之前还有这么大的矛盾，一定会有什么冲突发生不可。

    “那...那...去我房间吧！”闻静红着脸，对着墨白说道。

    关晓琳眉头一皱，急忙阻止道：“不行，虽然你们是男女朋友，但是在没有结婚之前，禁止做这些事情！”

    闻静诧异地看着自己的母亲，瞬间就想到了自己的母亲可能是误会了，急忙解释道：“妈，你想哪去了啊，我...我会是这样的人吗？”

    “不管如何，我就是不放心。”关晓琳看了一眼闻静，很是决然地说道。

    这时，门外传来一声音。

    “今天把我们两人找来也不知道什么事情，真是的，我还有好多事情等着我处理呢！”

    闻杏抱怨的声音，传了进来。

    “姑姑，是我叫你们来的啊！”闻静看到自己的姑姑与姑父到来，很是埋怨地说道。

    闻杏白了一眼闻静，很是无奈地说道：“你真的平时姑姑和姑父很忙的，如果不是什么要紧的事情，我可饶不了你！”

    “墨白来了还不是大事情啊！”闻静气鼓鼓地说道。

    闻杏看到墨白，随即笑了笑：“这倒是一件天大的事情了！”

    “而且还不止哦！”闻静神秘地笑了笑，故作小声地说道：“还有一个爆炸性的事情哦！”

    闻杏立马来了兴趣，急忙问道：“还有别的事情，莫非是你们要结婚了？”

    闻静知道这是自己的姑姑调戏她，也没有退让，很是得意地说道：“怎么？我和墨白结婚很震惊吗？”

    墨白见两人的话题渐渐地脱离，随即说道：“我这次来到闻家，确实有事，我有一些东西赠予你们。”

    “心法？”杨帆急忙说道。

    因为上次的对话，杨帆记得墨白是要去花家去抢夺他们的心法，这次听到墨白说有东西要送他们，自然而然地想到这个上面。

    墨白摇了摇头，淡淡地说道：“低级心法不足入我眼睛，我要赠予的是比心法更难得的东西。”

    “是什么？！”闻杏很是迫不可待地问道。

    这时闻静得意地对自己的姑姑说道：“就是不告诉你，要说也要等到大家全部在场的时候说！”

    墨白能震撼到自己的家人，这让闻静开心的不得了，毕竟这是自己选择的男人，她不想墨白被人自己家人给嫌弃。

    但是闻静没有想到，此时的墨白谁敢小看他？战闻家，灭李家，而且这次前往争夺灵果时所发生的事情，外界几乎全然不知，要是被公布出来，并且得知是墨白，恐怖墨白就是申海的一霸了！

    闻杏倒是急性子，急忙说道：“那还等什么，嫂子，我哥和爸都起来了吧？”

    关晓琳点点头：“在客厅坐着呢！”

    “走走走！一起去！”闻杏赶着各位，去往了客厅的方向。

    闻远山闻老此时正静坐着，当他看到一群人闹哄哄地来到这里，眉头不由一皱，很是恼火地说道：“什么事情？闹哄哄的！”

    见到父亲有些责备地训斥，闻杏便急忙说道：“是墨白来了，我把他带到这里来。”

    闻远山看了一眼墨白，随口说道：“这我早就知道了。”

    “啊？你已经知道了？”闻杏误以为是闻远山知道墨白有好东西赠予他们闻家，便随即说道：“爸，你已经知道墨白给的东西了？”

    闻远山听到闻杏很是莫名其妙地说了一句，不明白她的含义，便问道：“东西？什么东西？”

    闻杏一楞，随即说道：“墨白说这次来，是有一件东西要送予我们闻家。”

    “是吗？”闻远山看了一眼墨白，对墨白问道：“如果我猜的没有错，想必不是什么凡品吧？”

    还没等墨白开口，闻静急忙抢道：“爷爷，这可是一个非常难得的东西，比心法还厉害，而且是你一直梦寐以求的！”

    梦寐以求的？难得是！闻远山想了片刻，突然心跳不断的加速，双手开始不停的颤抖。

    “难得是...是...”闻远山开始不知所措了，连讲话的语气也断断续续的。

    这时，墨白淡淡地说道：“灵果！”