
    “灵果？！”

    墨白此话一出，震惊四座，全部惊讶地看着墨白，寂静异常，就连那走钟的声音都能清晰入耳。

    “就是灵果！”墨白看了一眼众人，始终平淡地说道：“只不过这次的灵果不怎么好，炎龙果罢了。”

    炎龙果！

    闻远山与闻平看着墨白，这炎龙果对他们闻家是在太重要了，虽然炎龙果属于地阶灵果，是所有灵果中最低端的，但尽管如此，对所有人而言，这是可遇不可求的。

    炎龙果的作用强大无比，如果普通人服用了，便直接进阶到固魂初期。要是固魂期巅峰下的修炼者服用了直接进阶一个小阶段。

    最被众修炼者看中的一个效果，就是固魂巅峰期服用之后，能大大增加了冲击了明心境界的成功率。

    明心境界，这是多少修炼者迈不过去的一道坎，申海三大家族的族长，也就只有区区固魂巅峰的实力。

    当然墨白除外，对他而言，别说是明心境界了，恢复到了修真界时，那太初境界也只是时间问题。

    “有...有...有几颗？”闻远山激动地不知所措，支支吾吾地问道。

    随后众人看到墨白居然缓缓地从裤袋中拿出两颗红色樱桃果实来，放在自己的手心上。

    这时，所有人的想法只有一个！

    这就是炎龙果？怎么从裤袋中摸出来的？简直太暴遣天物了！

    闻远山看着墨白手心上的两颗炎龙果，瞬间老泪纵横，炎龙果！炎龙果！这是幻想了十几年的东西了，今天居然能够亲眼看到了！

    “这就是灵果啊？”闻静看着两颗如樱桃般大小的果实，实在想不到这个不起眼的东西，居然是灵果。

    伸手将两颗灵果拿到自己的手中，仔细端详了一番，又把玩了一番，把闻远山看的是心惊肉跳！

    “小静！小心别掉了！”闻远山急忙制止了自己孙女的动作，随后看向了墨白。

    “这两颗炎龙果真的给我们闻家？”

    墨白点点头，淡淡说道：“只不过是两颗灵果罢了，赠予两颗又有何妨？”

    “好！”闻远山笑呵呵地点点头，随即对闻杏说道：“去找一个木盒来，将这两颗灵果装好！”

    闻杏也不敢有所推脱，急忙出了客厅。

    “炎龙果，炎龙果！这次冲击明心境界终于有望了！”闻远山笑呵呵地说道。

    父亲冲击明心境界有望，闻平先前与墨白的矛盾也渐渐不见了，此时的闻平已经完全接受了墨白做自己女婿的事实。

    “墨白，你是从哪里得到的灵果？”闻平问道。

    所有人都看向了墨白，是啊，是从哪里得到的灵果，要知道灵果这个东西生长偏僻地区不说，周围更是凶兽遍野。

    而且越是高级的灵果，生长环境就是越发危险，其各种的未知生物层出不穷，想要得到它，简直比登天还难。

    这也恰恰造就了灵果比心法更加珍贵的事实。

    墨白想了片刻，淡淡地说道：“托人所福，得到了灵果生长的具体地址，地方不远，就在申海。”

    申海？！

    闻远山一愣，急忙问道：“有灵果在申海？”

    实在太意外了，居然有灵果生长在了申海，居然自己一点都不知晓，但是仔细想想，也是不可能知道的，灵果这东西太神秘了，除了一些顶级的有预兆，其他都毫无察觉。

    好在，墨白得到了，还赠予他两颗，不然闻远山会死不瞑目的。

    墨白点点头：“确实在申海，只是那里的位置我也说不上，是一片无人山区地点。”

    无人山区？

    所有人想了片刻，脑海中立马就跳出一个名字来！

    黑林山！

    “是黑林山！你去黑林山？！”闻远山不可思议地看着墨白，满是诧异的神情。

    “黑林山？那里叫黑林山？我倒是第一次听到。”墨白这才恍然大悟。

    “黑林山是申海的禁区，传说那里有着许多恐怖的野兽，特别是有一头巨型恶狼，很多修炼者都不敢去那里！”杨帆说道。

    墨白淡淡地笑了笑：“巨型恶狼？这次我倒是碰到了。”

    在场的听到墨白的话，差点惊的倒在地上，他居然遇到了那头巨型恶狼！而且还活着回来了？

    “你从它的口逃脱了？”杨帆诧惊地问道。

    “逃脱？”墨白笑了笑，很是随意地说道：“没有逃，我把它给杀了！”

    寂静！

    闻远山、闻平和杨帆，如同看怪物似的看着墨白，他们三人被墨白的话给吓到了，那可是让申海的修炼者闻风丧胆的野兽，居然被墨白给杀了！

    关晓琳与闻静不是修炼者，不知道其中利害，看着三人那表情，闻静问道：“不就是头大狼嘛，有必要这么惊奇吗？墨白可厉害着呢！”

    杨帆吞了口唾沫，缓缓地对闻静说道：“小静，那可不是普通的狼，那可是曾经吞食了无数修炼者的狼王啊！”

    “啊！？”闻静这才反应过来，很是关心地对墨白说道：“你没有什么事情吧？有没有受伤？”

    墨白摇了摇头，难道温柔地说道：“无事，只是一头野兽罢了，对我而言，不足为奇。”

    随后墨白对闻远山问道：“巨狼之事，不足为奇，今天我来闻家，除了来见闻静和赠予灵果外，还有一件事情想请教闻老。”

    闻远山不敢托大，面前虽然年轻很轻，与闻静一样大，但是那匪夷所思的实力，和那恐怖的手段，远远超于常人。

    “你是闻静的男朋友，也就是我们半个闻家的人，有什么事情尽管说吧。”闻远山笑着说道。

    墨白点点头，缓缓地说道：“不知道闻老知晓狂琅阁与莫雨派吗？”

    狂狼阁？莫雨派？闻远山一楞，随即便点点头，又极为不解地问道：“知晓一二。”

    “莫雨派是在黑林山附近的一个门派，那里全是女弟子，而且都是被人遗弃的孤儿，平时不常下山，非常难遇到。”

    “狂琅阁...这个门派倒是在申海较为活跃，实力也非常的强劲，与莫雨派是世仇，一直都有争斗，而且花家与狂琅阁有千丝万缕的联系。”闻远山对墨白说道。

    墨白随即便点点头。

    “墨白，你问这些做什么？”