
    就在这时，闻杏拿着一个木盒来到闻远山的面前，对闻远山说道：“拿来了！”

    闻远山让闻静将两颗至宝般的灵果装入木盒，随后又接着问道：“莫雨派与狂琅阁怎么了？”

    “怎么又出现了莫雨派和狂琅阁了？”刚到的闻杏听到自己父亲的话，很是奇怪。

    墨白淡淡地说道：“倒不是什么大事，这次去争夺灵果，遇到了这两个门派也在寻找灵果罢了。”

    闻远山很诧异，莫雨派与狂琅阁也在寻找，在这两个历史悠远的门派中，墨白居然还能拿到灵果，这未免太厉害了吧。

    要想知道，莫雨派与狂琅阁这两个门派都是在黑林山附近的，对黑林山有些了解，对初次前去的墨白占据了不少优势。

    “那你的灵果是怎么得到的？”闻平很是好奇地问道。

    墨白笑了笑：“怎么得到的？当然是直接去拿了。”

    “莫雨派与狂琅阁能这么轻而易举地给你去拿？”闻平对墨白的话，很是不相信。

    墨白说道：“杀鸡儆猴！”

    杀鸡儆猴？所有人不是很理解墨白的话，莫非是墨白在他们当中杀了人，他们不敢轻举妄动了？

    “什么意思？”闻平诧异地问道。

    墨白冷冷一笑，很是轻松地说道：“我把狂琅阁这次派遣去寻找灵果的弟子们，全部杀了！”

    “啊！”

    所有人面露惧色，看墨白的眼神完全变了，他们万万没有想到，墨白居然这么大胆，把狂琅阁的弟子给杀了。

    “那...那...那可是狂琅阁啊！墨白，你这么做会惹来杀身之祸的！”闻远山很是无奈地说道。

    “谁敢夺我灵果，我便要他万劫不复！”墨白冷冷说道。

    闻远山随即说道：“难道这次黑林山的灵果全部被你给拿了？”

    墨白点点头道：“恩，这次一共有十颗灵果，全部被我拿了，给了莫雨派一颗，再给了我的两位好友，随后又给了你们两颗。”

    “居然有十颗之多！”闻杏很是诧异地看着墨白，随即说道：“不行！你得再拿一颗出来，给你的姑父！”

    闻远山听到闻杏的话，眉头不由一皱，极其恼怒地训斥道：“胡闹！炎龙果可是至尊之物，岂能说给就给的？这次墨白给了我们闻家两颗，已经是莫大的人情了，你还要？！”

    闻杏没有想到自己随便的一句话，会招来自己父亲冲天怒火，便畏畏地缩了缩肩，不敢再有半句话语。

    “墨白，不用听她的，你已经给了我们两颗，剩下的我们不会再讨要的，你自己留着用吧。”闻远山很是羞愧地说道。

    “无妨。”墨白摇了摇头，随后对杨帆说道：“是要心法，还是灵果，选择一个吧。”

    杨帆被突如其来的幸福给冲昏了大脑，思索了片刻，果断地对墨白说道：“我还是要灵果吧，争取到固魂巅峰。”

    墨白点点头道：“好，下次来我便带来。”

    杨帆还没有说话，他的妻子闻杏倒是抢先说道：“嘻嘻，我的侄女果然没有跟错人，你这个老公将来一定会对你好的。”

    在自己的爷爷和父亲面前，闻静不好说什么，红着脸，白了一眼闻杏。

    闻远山也是很满意墨白的表现，特别是对闻家能如此的大方，那可是灵果啊！比心法还要珍贵的东西！

    “墨白，你这次杀了探马狂琅阁的人，这实在太冲动了，狂琅阁可不好惹啊，弟子众多且不说，狂琅阁的阁主实力更是脱俗。”闻远山很是担心地说道。

    “那有怎么样？”墨白淡淡地笑了笑，很是自傲地说道：“虽然我不知道狂琅阁是怎么样的门派，但从那次的相遇便知道，狂琅阁或许是一个作恶多端的门派吧？”

    这时，闻平出声道：“没错，狂琅阁弟子众多，难免会有一些做败坏风气的事情，而且这些年里越发开始严重。”

    “既然如此，我便杀的有理。”墨白说道。

    闻远山摇了摇头，随即说道：“虽然如此，可是你杀光了他们派遣的弟子，这对他们门派打击太大了。”

    “我既然杀了又怎样？他们又能奈我如何？”墨白淡淡地笑了笑，随即又说道：“我倒要看看这所谓的狂琅阁有没有实力和我对抗！”

    又能耐我如何！

    多么霸气的一句话！

    众人听到墨白的话，不禁对他的这种自信给臣服，这并不是盲目的自信，从墨白整个人的气质上而言，绝对是他因为拥有压倒性的实力，不然不会说出这样的话来。

    想想墨白所做的，随便哪一件事拿出来，都能让申海的上流社会引以谈资，只是这些事情绝大多数都被给三大家族给瞒了下来。

    “那莫雨派呢？”闻杏问道。

    墨白说道：“在途中我解救过几个莫雨派的弟子，这次争夺灵果倒是很知趣，没有来争夺灵果，所有便赠予她们一颗。”

    闻远山叹了口气道：“传闻，莫雨派的掌门以来要冲击明心境界，想必你这次赠灵果的行为，会让她们对你的好感倍增。”

    “闻老与莫雨派的掌门认识？”墨白很是好奇地问道。

    闻远山点点头，对墨白说道：“曾经与莫雨派的掌门人有一面之缘，那还是十年前的事情了。”

    “原来如此。”墨白点点头。

    关晓琳看了看时间，随即对闻远山说道：“爸，已经时十点多了，我先下去让下人们把饭菜准备好。”

    闻远山点点的头，随即对闻静说道：“你带着墨白去外面逛逛吧，不用和我们待在一起。”

    闻静听到爷爷的话，很是高兴地点点头，立马挽住墨白的胳膊，拉着他往别墅外面走。

    闻杏见墨白与闻静走后，也找了一个借口跟了出去。

    “你那两颗灵果是不是给了林子浩与丁香？”闻静靠着墨白的肩膀上，轻松地对墨白说道。

    墨白点点头说道：“这次是他们提供的消息，虽然没有在过程中没有什么帮助，但是毕竟也是同学，而且丁香不是你的闺蜜吗？”

    “不知道为什么，最近丁香找的次数不断的下降，而且时常发她信息不回，打她电话不接的情况，好像在躲着我。”闻静很是奇怪地问道。

    墨白笑了笑说道：“这是你与她之间的事情，我不怎么了解。”