
    “林子浩与丁香也回来了吗？”闻静靠在墨白的肩膀上，柔柔地问道。

    “回来了，估计这会应该在回家族的路上吧。”墨白淡淡地说道。

    闻静闻言急忙说道：“回家族？”

    墨白点点头说道：“你与丁香是闺蜜，你知不知道她家族的事情？”

    闻静看了一眼墨白，很是不满地说道：“你问这些做什么？难道是要去追人家？”

    “想哪去了？”墨白无奈地说道：“这次灵果是他们家族给他们的一项任务，很好奇他们到底是什么家族。”

    闻静想了一下，缓缓说道：“这我还真不知道，我从丁香认识到现在，从来没有见到她的父母，只有佣人在陪着她。”

    “现在想想也很奇怪，你说，一个小女孩怎么父母从来不陪着她的身边呢？”闻静奇怪地说道。

    “看来林子浩和丁香的家族很神秘啊！”墨白说道。

    “也许吧。”

    两人相依不长，这时闻杏的声音传来了过来。

    “两人卿卿我我的，不把姑姑放眼里是吧？”闻静急忙回头，见自己的姑姑闻杏似笑非笑地看着。

    闻静的脸一下就红了，很是不好意思地对闻杏说道：“姑姑，你怎么也出来了？”

    “我当然是来盯住你了，不然你把墨白给吃了怎么办？”闻杏笑呵呵地说道。

    吃了墨白？闻静听到闻杏的话，那本是绯红的脸庞，一下便蔓延到了脖子，很是羞涩地说道：“姑姑，你怎么...你怎么...”

    闻杏看到自己的侄女这般模样，坏笑地说道：“怎么了？是不是我的出现，破坏了你们的好事？”

    “才不是呢！”闻静假装生气地说道。

    闻杏看着闻静呵呵一笑，便没有再去理会她，反而对着墨白说道：“小墨，有一件我想请你帮忙。”

    墨白一楞，随即便说道：“何事？”

    “你的实力这么高强，不能教教我的女儿？”闻杏说道。

    墨白眉头一皱，对闻杏这个请求，墨白很难办到，原因无他，因为墨白在修真界的时候就没有收徒这个习惯。

    “怎么是不是很难办到？”闻杏紧张地看着墨白。

    闻静也急忙看向墨白，见墨白一幅难办的样子，急忙为他辩解道：“姑姑，你怎么要表妹去修炼啊？”

    闻杏叹了口气，很是无奈地说道：“我也不想啊，你也知道你表妹，她从小就喜欢成为修炼者，只是你的爷爷不同意此事。”

    闻静想到那个小自己六七岁的小表妹，从前是多么一个开朗的人，但是爷爷不让表妹修炼，从此便郁郁寡欢了，很少看到她的笑容了，也再不来这里看爷爷了。

    “墨白，要不你就收我表妹为徒弟吧。”闻静拉了拉墨白的衣角，苦苦求情地说道。

    墨白颇为无奈地说道：“并不是我不想收徒，只是我这功法不适合女子修炼，修炼不好，极有可能丧命的。”

    “啊？！”

    两女惊讶地看着墨白，特别是闻杏，先前还抱着希望，让墨白教她女儿修炼，凭借墨白此时在闻家的地位，估计自己的父亲不会拒绝，可是事与愿违，谁知墨白不收徒。

    看到两女很是沮丧的样子，墨白笑了笑，淡淡地说道：“只是，我不收徒，并不意味着别人不收。”

    “只要爷爷不点头，我爸爸和我姑父不会把心法授予表妹的。”闻静很是无奈地说道。

    “并非一定要学闻家心法啊，这大千世界心法估计不值一本把？”墨白笑了笑说道。

    “除非正统门派，不然谁会教她？”闻杏很是郁闷地说道：“而且正统门派规矩森严，一去就是几年，我不忍心。”

    墨白思索片刻随即说道：“我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”两女同是问道。

    “送到莫雨派去，那个门派在申海，回家方便，而且最重要的是，莫雨派全是女弟子！”墨白说道。

    闻杏摇了摇头：“起初我也这般想，只是莫雨派收弟子的规矩比较奇怪，必须是孤儿才行！”

    “无妨！”墨白淡淡地笑了笑继续道：“只要我开口，她们想必会开一次特例的，这个不用担心。”

    闻杏一愣，想到墨白不是给过莫雨派一颗灵果吗？如此大的恩情，莫雨派必然会开一次特例的！

    “太好了！只要你开头，莫雨派一定会开特例的！”闻杏很是兴奋地对墨白说道。

    “姑姑，你打算什么时候把表妹给送过去啊？”闻静问道。

    闻杏想了想，随即说道：“还是过段日子吧，等过段日子我先和你爷爷告知一下，再让墨白带着你表妹去。”

    闻静点点头道：“恩，晚点去也好，到时候去了莫雨派，可能会有一段时间见不到表妹了。”

    “只要她能从新找到以前的快乐就行了。”闻杏甚是悲伤地说道。

    就在此时，别墅里走出一个美妇，缓缓来到他们三人的身边，笑着说道：“在聊什么呢？”

    出来的是闻静的母亲关晓琳。

    “妈，姑姑要把表妹送到莫雨派去修炼。”闻静对自己的母亲说道。

    关晓琳一楞，很是诧异地看着闻杏，急忙说道：“你要把小馨送出去修炼？这是爸知道吗？”

    闻杏摇了摇头说道：“这只是我的个人决定，嫂子你是知道的，自从那以后小馨就一直不笑了，她以前是多么爱笑的一个人...”

    关晓琳也颇为心疼，随后便问道：“只是你这么决定，要是爸拒绝了怎么办？”

    闻杏神秘地说道：“只要有一个人出面，爸一定不会有理由拒绝的，我敢肯定！”

    一个人？关晓琳思索片刻，看到自己女儿身边的墨白，便恍然大悟，白了一眼闻杏，很是不满地说道：“你是要让墨白去当说客吗？”

    闻杏笑了笑道：“只要你的女婿出面，不用当说客，爸无论如何都会同意的！”

    关晓琳被打败了，颇为无奈地说道：“只要墨白原意，我倒是无所谓的。”

    “嫂子，这个主意还是你的好女婿给我出的哦，可不是我想出来的，你可别误会！”闻杏说道。

    “嗯？”