
    午宴，闻家的宴席极为奢华，可能是墨白第一次在闻家就餐，此次的规格差不多是闻家历来最好的。

    虽有有是闻静的男朋友这层关系，但更多与墨白的实力与刚刚赠送了两枚灵果有关。

    “墨白，只是一般的家常菜，不用太客气的。”关晓琳笑呵呵地对墨白说道。

    墨白对关晓琳笑了笑，点头答应。

    这一餐算还是吃的比较安静，期间闻静不停地给身边的墨白夹菜，只是一会儿的功法，墨白的碗里，已经有了高高的一层菜肴了。

    “还没有嫁出去，就这么爱护自己的老公了，以后还得了啊？”

    闻杏向来口无遮拦，看着闻静这般亲热的举动，颇有一丝调笑的语气，对自己的侄女说道。

    闻静红着脸急忙说道：“我怕墨白做客...”

    众人会心一笑，谁都看得出来，闻静对墨白的喜欢程度，到了某个顶点，但是这又如何？哪个陷入爱情的女子，不是这般的模样的？

    而且墨白这人实力太强了，在这个修炼者遍地，弱肉强食的时代里，这一点极为重要。

    闻平也对墨白的态度改变了许多，只是碍于面子不能与其细谈。

    这时，闻杏看到时机到来，借机打算向闻远山提出要求来，很是小声地对闻远山说道：“爸，我有一件事情要和你说？”

    闻远山眉头一皱，很是不悦地说道：“什么事情，一定要在这个时候说？待会不行吗？”

    闻杏苦笑一番，待会？待会墨白走了，我哪还有什么单子和您说啊，趁现在墨白在场，把这件事了却再说了。

    “很重要的，我觉得这个场合正好。”闻杏说道。

    闻远山看了一眼墨白，以为闻杏说的是家族的秘事，很是犹豫是否让闻杏说，但是随后一想，人家都给了灵果了，还有什么不能当面讲的？

    “何事快说！”闻远山说道。

    闻杏顿时有些扭扭捏捏，结巴地说道：“我...我...我想让小馨修炼！”

    闻远山当即大怒，重重地怒拍了一下桌子，顿时所有的碗都被震了一下，闻远山极为愤怒地说道：“不行！”

    “小馨因为这件事情上，已经与爸你闹别扭了，爸你还想继续这样下去吗？”闻杏红着眼说道。

    闻远山继续大声说道：“不管你怎么说，这件事就是不可能！”

    “为什么？！”闻杏问道。

    “家中女子不得修炼，这是祖上定下来的规矩！”闻远山说道。

    闻杏很是不服地说道：“我不是就修炼者吗？为什么我可以，小馨就不可以？”

    说到这件事情，闻远山的心情瞬间被点爆，大声怒斥：“你也好意思？要不是你，我会背上灭祖的名字吗？”

    闻杏见自己的父亲很是生气，瞬间有些痿了，但是为了自己女儿的将来，难得反驳道：“规矩是人定的，我能可以，小馨也可以的！”

    “绝不可能，违背了一次已经是极限了，不可能再有第二次了！”闻远山说道。

    闻平见自己的妹妹与父亲闹到如此，也甚是难为，便急忙说道：“既然父亲这么说了，你就不要闹了。”

    看来只能把墨白给搬出来了，看你们怎么办！闻杏见自己的大哥，也不站在自己的身边，很是恼火。

    “哼，这件事墨白已经同意了！而且墨白亲自教导小馨！”闻杏很是洋洋得意地说道。

    除了闻静和关晓琳已经提前知道了，没有露出什么惊讶地面孔，但是其他人都诧异地看着闻杏，不敢相信她口中的话。

    特别是闻远山，最尴尬地就是他，闻远山当即就愣住了，完完全全没有想到墨白居然会管这件事，随即便想他求证道：“这...这是你决定的？”

    所有人都看向了墨白，见墨白依旧平静的模样，缓缓放下筷子，淡淡地说道：“是我说的！”

    闻远山顿时不敢吱声了，墨白可不是什么普通人，如果是一般的修炼者，闻远山早就火冒三丈了，当场有击杀他的冲动，可是面前的是墨白。

    二十几岁，拥有了明心境界的实力，这等成就，不是他能够达成的，即使自己也到了明心境界，但自己毕竟也是高龄了，无法与墨白相提并论，他可是有无限的成就在等着他。

    “这...这...”闻远山不知道该说什么了。

    “虽然没有我亲自指导她这般，但是莫雨派这个门派不错，全是女弟子，你们可以放心了。”墨白说道。

    “莫雨派？莫雨派收徒的规矩一向严谨，收徒的弟子必须是孤儿！”闻远山说道。

    墨白笑了笑：“无妨，只要是我的请求，她们必须得答应！”

    只要是我的请求，她们必须得答应！在众人的耳中，是多么的霸气，丝毫不觉得墨白有些托大的意味。

    想想他的实力，他有这个资格！

    闻远山涨红了双脸，良久之后叹了口气，缓缓说道：“罢了，罢了，既然是墨白替你出头，我也没办法了，就按照这样的办吧。”

    闻杏听到自己父亲的话，喜极而泣，很是高兴地说道：“好！”

    闻远山坐了下来，叹了口气，对闻杏说道：“找个时间，把小馨给带回来，我很久没见过她了。”

    祖孙两人的战争终于结束了，在这段时间内，闻远山常常被家人误解，认为是一个毫无亲情的人，可是谁又知道，闻远山比任何人都想念自己的外孙女，只是规矩就是规矩。

    现在这个规矩已经被墨白给打破了，闻远山也不必再为此坚守，其实闻远山还是蛮感激墨白，如果没有他，估计这辈子与自己的外孙女一直误会下去。

    闻杏热泪盈眶，用力地点点头，对自己的父亲说道：“好的，我明天就带过来！”

    闻远山笑了笑说道：“好好好！”

    闻静擦了擦自己眼角边的泪水，自己家中的一件事终于解决了，随即对大家说道：“今天是开心的日子，我们一起干杯吧！”

    众人应声而起，随即所有的杯子碰在一起。

    “谢谢你！”闻静坐在墨白身边，在桌子底下，紧紧地抓住了墨白的手，很是小声地说道。

    墨白笑了笑：“你是我的女朋友，这一切都是理所当然的，以后别在说谢谢这个词了。”

    闻静很是温柔地说道：“好！”