
    “谢谢你了，墨白。”午宴很快便结束了，这时墨白与闻静、闻杏和杨帆在闻家别墅外。

    墨白笑了笑，很随意地说道：“没事，举手之劳罢了。”

    “这岂是举手之劳的事情，这件事情让我们夫妻两一直很难过，现在终于解决了。”杨帆甚感慨地说道。

    就算是杨帆是一位铁血男儿，但是他毕竟也是一位父亲，看到女儿每天郁郁寡欢，心中也是很疼痛，可这事并不是他能够解决的了的。

    墨白淡淡地说道：“什么时候需要带去，便打我个电话即可。”

    “好！到时候还要麻烦你了。”闻杏点点头说道：“既然如此，我们先走了，你在这里多待一会儿吧。”

    就当两人刚刚转身之际，墨白突然说道：“正好我也要回去，一同去吧。”

    闻静当即就不乐意了，很是恼火地说道：“怎么快就要走？你才刚刚回来，就不能再多陪我一会儿？”

    “是啊，多陪陪小静吧，这些天她可是想你想的吃不下饭了。”闻杏对墨白说道。

    墨白看了一眼，很是无奈地说道：“并不是我不想陪你，只是我这刚回来，有好多事情要处理。”

    闻静也并非是蛮横夺理女子，见墨白真是还有事情要处理的样子，随即便对墨白说道：“算了，今天就放过你吧。”

    墨白笑了笑，缓缓伸出手在闻静那净白的脸庞上，轻抚了一下，随即说道：“我答应你。”

    闻静感受着墨白的爱意，柔情地看了一眼墨白，随即说道：“去吧。”

    “嗯。”

    ......

    一辆宾利车上，墨白看着即瞬的风景，中心不知在想什么。

    “墨白，你去哪里？”开着车的杨帆，对墨白问道。

    “秋水山庄。”

    闻杏诧异地看了一眼墨白，很是惊奇地说道：“秋水山庄是你家？”

    墨白点点头，没有说话。

    闻杏顿时来了兴趣，很是好奇地问道：“想不到啊，想不到啊，这秋水山庄居然是你家，我记得这是李家的财产吧？”

    墨白说道：“是李家的。”

    “送你的？”

    墨白淡淡笑了笑：“买的。”

    “买的？”闻杏震惊地看了一眼墨白，随即说道：“那可是八千七百万啊！墨白你太有钱了！”

    话一说完，闻杏就觉得自己刚才说的很傻，以按照墨白的实力，钱已经是身外之物了，只要他想，不知道有多少人争先恐后地送上去。

    “王家给的。”墨白说道。

    “王家？”闻杏一楞，随即问道：“王家为什么给你钱啊？”

    “王老的病，是我治好的。”墨白缓缓说道。

    不止是闻杏很惊讶，就连握着方向盘的杨帆，也是张大嘴巴，不由地回头看了一眼墨白。

    闻杏吞了口唾沫，急忙问道：“原来王家的王老能被治愈，都是靠你啊？”

    墨白点点头。

    闻杏认真地看着墨白，不由地叹了口气道：“如果你姑姑我再年轻二十岁，我一定嫁给你。”

    杨帆无奈地摇了摇头，对自己的这个妻子颇为无解，随即笑道：“就你这个性格，也只有我敢娶你了。”

    “你...”闻杏忍不住白了一眼自己的丈夫。

    在一路的上，墨白听着这对夫妻拌着嘴，很快来到了自己家的附近。

    “到了。”杨帆说道。

    墨白点点头，随即便独自一人下了车，随后那辆宾利汽车便离他远远驶去。

    “嘟嘟嘟。”

    此时，墨白拿出手机，按了一个号码，打了过去，一阵呼叫声便传了出来。

    “找我做什么啊？”手机里传出一声甜美的声音。

    墨白没有和她废话，直接了当地说道：“现在来一趟我家，我给你们一样东西。”

    此时正在做美容的王芳华随即一楞，很是恼火地说道：“你让我去就去啊？我是你的佣人？”

    墨白笑了笑：“来不来随你，毕竟这东西少一颗就是少一颗了。”

    “什么东西？”王芳华急忙问道。

    “来了你就知道了。”墨白说道。

    “哼！”王芳华苦恼地哼了一声，随即对墨白说道：“好！我现在就来，如果不是好东西，我一定饶不了你！”

    墨白说了一个地址便挂了电话。

    墨白回到自己的家中，拿了两颗炎龙果来，便又出了家门来到附近，只是片刻功夫，王芳华居然到了。

    “怎么这么快？”墨白很是略微诧异地说道。

    “哼，我就在这附近呢，说吧，你要给我什么东西？”王芳华下了车，对墨白说道。

    看着一身华服的王芳华，尽显女子那成熟妩媚的气息，笑了笑，便打开车门，独自一人坐了进去。

    王芳华对墨白的举动很奇怪，但也没有迟疑，立马回到了自己的驾驶位上，对墨白说道：“到底是什么？”

    墨白拿出两颗炎龙果来，在王芳华面前摊开，见两颗血红色的果实，在墨白的掌心上。

    “这是什么？”王芳华很是好奇地看着墨白上的果实，见这两颗果实鲜红至极，甚是诡异。

    “炎龙果！”墨白淡淡地说道。

    王芳华听到墨白的声音，几乎惊地块说不上话来，双手死死捂住小嘴，努力平复下了自己内心的激动，颤颤巍巍地说道：“这就是传说中的灵果，炎龙果吗？”

    墨白点点头，随即说道：“这两颗炎龙果给你们王家的。”

    王芳华不可思议地看着墨白，这可是灵果啊！居然说送就送？未免也太大方了吧，想到这里，王芳华急忙说道：“送给我们，你没有了怎么办？”

    墨白笑了笑，淡淡地说道：“无妨，我还有散客炎龙果，再则这些灵果对我来说没什么用。”

    王芳华哆哆嗦嗦地拿起两颗珍贵的炎龙果，急忙在车里找出一个小盒子，小心翼翼地将其放在里面，然后在放到一旁，她的每一个动作都极其的谨慎，深怕自己一个不小心就掉了下来。

    “谢谢。”王芳华此时已经找不出任何的词汇来对墨白说了，只剩下谢谢了，灵果！多少修炼者梦寐以求的东西，曾经他们王家也幻想过，能拥有一颗灵果，哪怕是最低级的炎龙果也好，但这也就是幻想一下罢了。

    现在，这炎龙果居然在了自己的手上，而且一来就是来了两颗，实在太惊喜了。

    “不必。”墨白淡淡地说道。

    王芳华看了一眼墨白，从内心深处无由地冒出一股未知的情愫，王芳华咬了咬嘴唇，轻轻说道：“你帮了我们王家这么多，为什么？”

    王芳华也不知道自己为什么会说出这样话，也许是自己内心的独白吧。

    墨白一愣，看了一眼面前的这位充满妩媚气息的成熟御姐，淡淡地说道：“我也不知道，可能就是缘分吧。”