
    莫雨派，今天的门派中格外的清静，除了几个打扫的弟子外，没有任何一个人。

    就在这时，门派外传来了一阵急促的脚步声，把几个扫地的女弟子们给吓住了！

    狂琅阁的人来了？几人的脑海中不禁冒出这个想法来，其原因很简单，因为莫雨派与狂琅阁之间的矛盾，已经纠缠了很久了，从她们进来之时，师傅就是这么告诉她们的。

    脚步声越来越近，几个女弟子的心越来越沉重。

    现在门派只有三十几人，而且副掌门人又带着十几个师姐妹们下山了，现在狂琅阁过来，无疑对她们是危险重重。

    “啊！终于回来了！”没有看到人，先是听到了一个小女孩的声音，传到了几人的耳朵里。

    “是副掌门回来了！”

    几个扫地的女弟子，立即就知道这是副掌门带着师姐妹们下山回来了，急忙对门派的人喊道。

    一时间所有女子涌了出来，多数都是年纪较为青涩的女孩子，其中不乏也有二十五六样子的女子。

    “副掌门你们回来了！”

    “副掌门你们终于来了！”

    “有没有带什么东西来啊？”

    所有人都来到副掌门与她身后的十几人的身边，询问着这次下山所遇到什么稀奇古怪的事情。

    这时一位与副掌门年纪相仿的中年女子缓缓而来，看见一群人站在那里，不知道在做什么，随即轻轻咳嗦一声，瞬时间，原本浪潮的声音全部停止了。

    “掌门！”

    副掌门听到一声轻咳，随即便上前几步，来到她的身边，很是喜悦地说道：“掌门，不负重托这次我带回来了！”

    那中年女子露出一丝喜悦，很是便说道：“快快与我一同进来！”

    “好！”副掌门跟着中年女子几步，又转头对成熟御姐小幽说道：“小幽，你也一起来！”

    “是！”

    小幽立马跟了上去，随着莫雨派的两个正副掌门人去了掌门的房间。

    三人进了房间内，副掌门立即对中年女子说道：“掌门，这次我们拿到了炎龙果了！”

    中年女子看了一眼站在那里的小幽，随即便对副掌门说道：“依丽，你我姐妹之间，没有外人就不用喊我掌门的。”

    莫雨派的掌门名叫司徒寒，而副掌门名叫武依丽，她们从哪里来，莫雨派的弟子们谁都不知道。

    “好的，掌...寒姐。”武依丽急忙改口，随后又继续道：“寒姐，这次拿到炎龙果，实在太不容易，还差点与狂琅阁的沙老狗杀起来。”

    说着，便拿出一个木盒来，交给了掌门人司徒寒，当司徒寒拿到木盒，缓缓打开，见里面果然有一颗炎龙果在里面，鲜红亮丽，还不断地一闪一闪的。

    司徒寒关上了木盒，随即对武依丽问道：“你们遇到狂琅阁的人了？有没有受伤？”

    武依丽笑了笑，很是兴奋地说道：“受伤？我们没有一个弟子受伤，反而是那狂琅阁的人全部死了！”

    司徒寒大惊，很是诧异地说道：“什么！狂琅阁的人全死了？我们的弟子没有受伤？这...这...”

    “不可思议吧？”武依丽笑了笑，随后说道：“是有一位高人相助，这枚灵果也是那位高人赠予我们的。”

    高人相助？司徒寒颇为惊讶，便问道：“到底是怎么回事，你快与我说说。”

    武依丽款款相告，没有隐瞒任何，如何救下小幽她们四人，又是如何杀了狂琅阁的全部人，又是独自一人拿到灵果，再分了一棵给她们，全部告诉了司徒寒，不敢添油加醋什么。

    司徒寒听完，不由地叹了口气道：“这个人就是我们莫雨派的大恩人啊，不仅救了我们门派的弟子，更是赠予了一棵灵果，而且还杀了这么多狂琅阁的人，此人将来一定要好好感谢！”

    “这人我们必须要感谢，而且此人的实力超乎想象，到底是什么境界我看不出，他没有动用一丝内力，全程都是用一把剑，在那里疯狂的杀戮着。”武依丽想到那天墨白疯狂屠杀着狂琅阁地人，不禁有些忌惮。

    司徒寒眉头微微一皱，看到她这幅模样，武依丽当然知道她在想什么，随即笑着说道：“寒姐放心，这人的联系方式我要来了！”

    司徒寒诧异地看了一眼武依丽。

    ......

    另一边，狂琅阁，一位中年男子正焦急地来回走动，像是在等着谁的到来似的。

    此人叫胡奎，是狂琅阁的阁主。

    “怎么还没有回来？”胡奎很是着急地自语着，可见他已经是蚂蚁上了热锅了。

    “莫非...！”胡奎想到先前沙长老打给他的那通电话，说是有一位神秘人带着一张骷颅面具杀了他们狂琅阁十几个弟子，难道这次狂琅阁的人全部死了不成？

    想到这里，胡奎急忙拿出电话，给沙长老打了过去。

    “您拨打的电话已关机...”

    手机内传来一对方关机的标准声音，当胡奎听到这个声音，随即便慌了神，立马出了自己的房间。

    “乔长老，召集全部弟子，在练武场上集合！”胡奎来到乔长老的房间内，对一位古稀之年的老头说道。

    “是！”老头乔长老急忙应声道。

    胡奎转出了房间，来到了练武场上，这时狂琅阁的弟子们陆陆续续全部来到了练武场上。

    不久人便齐了，足足又百人之多，胡奎站在他们面前，大声说道：“前几天沙长老带走的人，只要其中有你认识的全部给我打通电话！一个都不能错过！”

    话音刚落，所有弟子通通掏出手机，给认识的人打了过去，可是几分钟之后，居然没有一个人能打的通，全部处于关机状态。

    胡奎这下意识到了事态的严重性，这次沙长老带去的弟子们，估计已经全部死在了黑林山中，死了那个神秘的骷颅面具男手中了。

    这时狂琅阁的另外三位长老来到胡奎身边，急忙问道：“阁主，出了什么事情？要弟子们打电话？”

    胡奎无奈地看了他们一眼，颇为悲痛地说道：“这次沙长老带着几十个弟子去寻找灵果，恐怕再也回不来了！”

    “什么！”

    三人同时睁大双眼，不可思议地问道。

    胡奎眉头微微一皱，慢慢地说道：“前几天沙长老便打给我电话，说他的夜行小队全部被人给杀了，只有一人活着来报信，那时我就有些感到一丝不安，想不到...”

    “到底是谁？敢杀我们狂琅阁的人！”乔长老很是恼火地说道。

    胡奎摇了摇头，很是苦恼地说道：“不知道是谁，只知道他带着骷颅的面具，暂时叫骷颅男吧。”

    “骷髅男！”三个长老低估了一句，乔长老很是不爽地说道：“管他什么骷不骷颅，我一定要将他碎尸万段！”