
    与墨白分开，王芳华没有一丝迟疑，急忙开车驶向了自己的家中。

    刚到家，王芳华迫不及待地下了车，进到自己的家中，没有犹豫急忙大声喊道：“爷爷！”

    不久，王老缓缓地走了出来，见到自己的孙女，甚是奇怪地问道：“这火急火燎的，有什么吗？”

    王芳华故作神秘地说道：“爷爷，我刚才和墨白见面了，你知道我有什么收获吗？”

    收获？什么收获？王老听到自己孙女的话，很是好奇，莫非是自己的孙女和墨高人定情了？

    “你们确定关系了？”王老问道。

    确定关系？这回轮到王芳华一楞，随即想到了从前爷爷似乎要把自己介绍给墨白，做他女朋友的事，当即便红了脸。

    “爷爷！什么确定不确定啊！”王芳华羞涩地说了一声，也不知道她到底是什么意思。

    王老呵呵一笑，便问道：“不是确定关系，你找他做什么？”

    王芳华依旧红着脸，急忙摇了摇头道：“是他找我的，告诉我有一件东西，要赠送我们王家。”

    王老神情微微一愣，很是奇怪地说道：“东西？是什么东西？”

    “这东西可是太珍贵了，差不多是至尊之物了！”王芳华说道。

    至尊之物？王老思索片刻，依旧不知道到底是什么，这世界上的至尊之物很是多，古玩文物，修炼心法等这些都差不多是至尊之物了。

    看着自己爷爷猜不透的神情，王芳华有些小小地开心，随即又说道：“这东西可是曾经爷爷你梦寐以求的！”

    王老一愣，梦寐以求的？还是曾经的？王老努力地回想着，眉头不由开始微微皱起。

    突然，王老双眼射出精光，不可思议地看着面前自己的孙女，颤颤巍巍地说道：“难道是...是...”

    王芳华一看自己爷爷这幅样子，急忙点点头，很是兴奋地说道：“对！爷爷，就是灵果！灵果啊！”

    王老呼吸开始急促，双手开始不停地颤抖，已到古稀之年的人，居然缓缓流下了泪水。

    “灵果？灵果！”

    王老太激动了，这是多少年的梦想了，从自瘫痪之后就开始想念着拥有一颗灵果，这一去就是几十年的时间，如今自己的瘫痪治好了，灵果在这个时候才来到。

    有用吗？太有用了！王老恢复之后，也只有区区巅峰后期的实力，但是只有用灵果，便能一口气冲到巅峰期，到明心境界也是有可能的！

    “爷爷，你看！在这里呢。”王芳华打开盒子，见里面存放着两颗红色的果实，并且一闪一闪的。

    没错！这就是灵果！王老看着这两颗灵果，很是诧异地说道：“怎么...怎么是两颗之多！？”

    王芳华点点头，随即说道：“没错，墨白就是给了我两颗。”

    两颗？！王老不可置信地看着自己的孙女，忍不住再一次问道了一下：“你是说，墨高人给你两颗？”

    王芳华点点头，特意地在王老面前把盒子摆在他眼前，缓缓说道：“可不是两颗吗。”

    王老看着两颗灵果，空中几乎一片空白，他知道面前的这两颗是炎龙果，是灵果中最低级的一种，但尽管如此，他也足足等了几十年时间才见到，真真的炎龙果。

    “收起来！马上把家里所有人叫来！”王老定了定神，甚是严肃地对王芳华说道。

    ......

    王家别墅，一间会议室中，所有王家的人都在这里，王老看着足足有十人之多的家族，轻轻咳了一声，缓缓坐下。

    “爸，今天怎么把所有人都召集起来了啊？有什么事情吗？”说话的是王芳华的父亲，王天。

    在他身边则是难得出现的妻子，王芳华的母亲。

    这次会议，王氏三兄弟的妻子都来了，王海和王山的孩子也来了，是两个特别精神的小伙子。

    “今天我要宣布一件事！这是我刚刚才做的决定，我希望你们以后必须按照今天我所说的那样做！”王老极其认真地说道。

    除了王芳华，其他人急忙点头，在王家毕竟是还是王老为家主的，他的话不敢不从。

    “从今天起，我们王家视墨高人为尊，谁敢对墨高人有半点不从，我只能大义灭亲了！”王老不紧不慢地说道，每一个字都极其铿锵有力。

    所有人都惊呆了，甚至不敢相信自己的耳朵。以莫高人为尊！这岂不是让我们王家成为他人的附属品吗？

    王天略微迟疑地说道：“父亲，您这决定会不会有点...我承认墨高人对我们王家有恩，只是...只是我们也是付了代价的啊！”

    他说的是两亿治病的事情，王海和王山急忙点头。

    而且王海和王山的两个儿子王武和王文也不同意，王武急忙起身对王老说道：“爷爷，您这决定不妥，我们王家凭什么要成为别人的附属品，他只不过治好了您的疾病罢了。”

    王文也急忙点头，表情同意这的表哥的话。

    “放肆！”王老听到自己孙子的话，当场别怒火冲天，甚是大声地说道：“小武，你这样会把我们王家带入万劫不复的深渊！”

    被自己爷爷无由地一声斥责，王武有心要顶几句，但是被自己的母亲悄悄地拉了几下，随后才缓缓坐下，不敢再吱声。

    “父亲，您为什么做这样的决定啊？”王海问道。

    王老看了看在场的所有人，叹了口气道：“今天墨高人找到芳华，给了芳华一样东西。”

    东西？所有人都看向了王芳华，见她很是冷静的模样。

    “姐，到底是什么啊？”王文急忙问道。

    王芳华看了一眼王老，见他对自己点了点头，随即从身后拿出一个盒子来，缓缓打开，放在大家的面前。

    “嘶！”

    所有人不禁倒吸一口凉气，每个人的脸上不禁露出不可思议的神情来。

    “这...这...这不是炎龙果吗？”王武指着盒子中的两颗果实，磕磕绊绊地说道。

    他也是修炼者，只是只有炼体的境界，离固魂还有一段小距离，但是这并不妨碍他认识灵果的事实。

    熟悉，太熟悉，王武每天想着就是到固魂，只是凭借如今自己的修为，除非老老实实等上几年，或者直接服用灵果，最低级的灵果，炎龙果也行，就立马到固魂境界了。

    “没错，这就是墨高人给芳华的东西！”王老看了一眼几人，淡淡地说道：“现在谁还有不同意，视墨高人为尊的想法？”

    谁？

    谁都不没有了！