
    “谁还有意见？”

    所有人不敢有任何话语，先前并不知道有这一事情，如今看到两颗炎龙果，大家都已经知道了。

    王家依附墨高人，虽然在别人的眼中看起来简直就是笑话，可是其中的利益，他们王家的人不敢想象，这两颗炎龙果便是最好的证明。

    王老见众人没有吱声，就知道他们在心里已经默许了，随即便对王芳华说道：“给墨高人打个电话，顺便去接一下墨高人。”

    王芳华点点头，便出了这间会议室，随即便拿出自己的手机，找到了墨白的号码，打了过去。

    “你在哪？”电话一通，王芳华急忙问道。

    “修炼，何事？”依旧是水静如镜的声音，极为平淡。

    王芳华也没有和他废话，直接了当地说道：“告诉我个地址，我现在来接你！”

    在电话那头的墨白眉头一皱，淡淡地问道：“到底什么事情？”

    王芳华说道：“你怂我的那两颗灵果，我给我爷爷看了，他让你去我们家，有一件事情要与你商议。”

    墨白思索片刻，缓缓说道：“好。”

    见墨白同意，王芳华说道：“你在哪里？我现在就过去接你去。”

    “老地方。”墨白淡淡说道。

    王芳华随即嗯了一声，便挂了电话，走进会议室中，对自己的爷爷王老说道：“爷爷，我现在就去了啊？”

    王老急忙说道：“快去快回！”

    说完，王芳华便出了别墅，开着自己的跑车驶向了墨白的家中。

    不久，王芳华便来到了先前来到的地方，刚刚要拿出电话给墨白打过去，见远处归来一个人。

    是墨白，正不紧不慢地向王芳华的跑车走来，随即便打开了车门，淡淡说道：“走吧。”

    王芳华惊奇地看着墨白，很是诧异地问道：“你是怎么知道我到了？”

    墨白笑了笑，很是随意地说道：“运气罢了。”

    王芳华白了一眼墨白，也没有和他拌嘴，急忙载着他回往了自己的别墅，这一路飞飙，无数的车被抛在脑后。

    “到了，我们下期吧。”来到王家别墅，王芳华与墨白两人下了车，进了别墅内，瞬即便来到了会议室中。

    推开门，墨白便见到了一众人，除了先前王氏三兄弟与王老之外，其他五人无一个认识的。

    “墨高人！”王老见到墨白到来，急忙起身，笑呵呵地前去迎接。

    那五人听到王老的话，顿时便震惊了，这个年轻人就是老爷子口中的那个墨高人，不像啊！简直太年轻了！

    也是，先前就已经听说这墨高人就很年轻，只是也太年轻了，看容貌也就只有二十来岁的样子。

    王武与王文看到墨白，愣了一愣，脑海中只有一个想法，莫非爷爷是在开玩笑的？

    墨白无视了五人诧异地眼神，看着王老急忙来到自己的面前，淡淡地说道：“王老今日找我，有何事？”

    王老笑呵呵地说道：“此事需要慢慢说，还请墨高人能入座。”

    以右为尊，墨白在王老的右手边，缓缓就坐，见墨白入座，王老便对墨白说道：“墨高人，谢谢您赠予的炎龙果，芳华已经全部和我说了。”

    墨白淡淡说道：“不必如此，这些灵果对我而言，没有什么用，不如赠予他人。”

    “墨高人自然是用不到这些灵果，但是还是要感激墨高人的赠物。”王老很是感激地说道。

    “我也不如墨高人废话了，我便直接了当地说了。”王老轻轻咳了一声，缓缓说道：“今日我便想告诉墨高人，以后...”

    就在此时，一道声音打断了王老的话。

    “等等！”

    王老愣住了，除了喊话的那人，所有人都愣住了，见王武晃荡起身，冲着墨白喊道。

    “小武！你这是做什么！”王老见自己的孙子如此莽撞，急地满脸通红，很是愤怒。

    王武很是正义凛然地说道：“爷爷，此时非同小可，一直听父亲说墨高人境界高深，今日一见，我很不相信父亲的那些话！”

    “放肆！”

    王老万万没有想到自己的孙子说出这样的话来，当即就看了看墨白此时的表情，依旧面不改色，似乎根本没有听到似的。

    王老刚才吊起的心，这才缓缓放落，他知道这是人家墨白不予计较罢了，不然依自己孙儿刚刚的那些话，足矣死上几回了。

    “你这不孝儿孙，你今天的话差点害死我们王家知不知道？还不快点过来给墨高人赔罪！”王老大声地说道。

    王武也是倔脾气，一脸不服地说道：“今天的事情太重大，恕孙儿不能听爷爷的话，今天我一定要试试这个墨高人！”

    “你...”王老愤怒地指着自己的孙子，几乎不敢相信耳中听到的话，这简直是最大的逆言了。

    这时，墨白难得看了一眼在那边一脸正义神情的王武，淡淡地说道：“如何试？”

    “如何试？”王武思考片刻，随即便说道：“比试一场，只要你能击败我，我便认你为高人！”

    “不可以！”

    王芳华急忙制止了自己堂弟的话，很是着急地说道：“小武，你疯了吗？你这是在自寻死路啊！”

    “姐，你不必劝我，我就不相信这年纪与我相仿的人，有这般的实力！”王武对着自己的堂姐王芳华说道。

    “你！”王芳华知道自己这个堂弟很倔，但是没有想到倔到如此的地步，王武这只有炼体六重的实力，与墨白比武，这就是拿把手枪和人家核弹在拼！

    墨白看了一眼王武，缓缓起身，脸色看不出任何情感，平静地说道：“既然你如此有魄力，我今天便给你一次机会吧。”

    王氏三兄弟，王芳华和王老是见过墨白的实力的，见他居然要出手了，很是惊慌。

    “墨白，你...你可不要乱来啊！我表弟只是一句玩笑话！”王芳华急忙来到墨白身边，甚是求情地说道。

    墨白笑了笑，很是随意地说道：“放心，我自有分寸！”

    “在那里打？”王武问道。

    墨白看了一眼，笑了笑说道：“不用去任何地方，我便坐在这里，不用靠近你，便能把你击败。”

    王武听到墨白的话，暗暗冷笑一番，什么不靠近我把我击败，简直是笑话，至此，王武已经把墨白当做骗子了。

    王武冷冷哼道，随即便举起拳头向墨白轰去！