
    王武猛然地冲墨白跑去，起手便是一拳轰了过去。

    王芳华他们明白，这一拳基本毫无作用，想象王老的那苍冥剑影绝技都无法撼动墨白半分之际，他这普普通通的一拳，能有多大作用？

    如果，王武离墨白还有一步之遥之际，突然变定住在那里，不能动弹半分。

    王芳华几人看到此景，无奈地摇了摇头，他们早就已经猜到了王武这一拳根本碰不到墨白，现在如果如此。

    “这...这到底怎么回事？”王武感到自己被一股神秘的力量给束缚住了，连动半分都吃力的很。

    “如何？”墨白看着离自己只有一步之遥的王武，淡淡地说道。

    王武一脸崛起地说道：“我不服，这只是你的诡计罢了，有本事与我一对一的打！”

    王芳华听到自己堂弟如此出言不逊，生怕墨白被激怒，很是大声地斥责道：“小武，够了！”

    王武一脸委屈地看着自己的堂姐，但任然不服地说道：“堂姐，你与他说说，不能这样作弊！”

    王芳华一阵头晕，你连别人碰都碰不到，还想着和别人来场公平的比试，简直活得不耐烦了。

    墨白笑了笑，倒是没有觉得很生气，反而有些有趣，随即便缓缓地松开手，淡淡地说道：“既然如此，我便给你一个机会。”

    “墨白！”

    王芳华一脸担心地对墨白说道，她担心墨白一时失控要了自己堂弟的命。虽然这个堂弟有些倔强，但是其本心并不坏，他这么做一切都是为了家族，这个王家的未来。

    又恢复自由的王武，顿时大口地喘了几口气，随后认真地看向了墨白，暗暗地用起了自己的暗劲来。

    他现在只是炼体六重，并不是修炼者，所有不会他们所谓的内力，有的只是比普通人厉害点的暗劲。

    他从小被王家寄予厚望，虽然天赋并不是最出众的，但好在王武格外的勤奋，所以在这个年纪便进入了炼体六重，离修炼者的固魂初期只有时间的距离了。

    他一定是骗子！你一定要相信自己！一定会打败他的！王武在心中暗暗地给自己打气。

    奋力奔跑，将自己全身的暗劲全部集中在了自己的右拳之中。

    这一拳包含了王武的多年来的努力与汗血，他坚信自己的这一拳一定能将面前这个年轻人给击败。

    此时墨白，不断地真气在他的身边开始聚集，浩瀚宙宇，在这一刻便定乾坤，那真气越来越庞大。

    王武那充满暗劲的拳头，正不断逼近墨武，正当王武得意洋洋之际，可接下来出现的一幕，几乎让他彻底地刷新了对修炼者的观念。

    墨白死死站在原地，没有半点移动的迹象，可是在他的身下，却出现了诡异与震惊的一幕。

    一头巨大的白色龙头正渐渐地从地面上钻了出来，先是犄角，再是巨龙的双眼，随后这个龙头出现了！

    巨大的龙头呈现半透明状，整个将墨白笼罩在其中，而且在这个龙头的周围不断冒出白色蒸汽来。

    真气化形・真龙！

    墨白想用这招，直接将王武拿下，当然并不是把他的命拿下，只是简单地吓唬吓唬他即可。

    墨白站在不断冒着白色蒸汽的龙头之中，始终没有看王武一眼。

    王武停了下来，双眼不可思议地看着面前这个巨大的白色龙头，几乎讲不出话来，只能呆呆地看着罢了。

    不好！墨白这是要动真格了吗？王芳华看到这个白色巨龙头，暗暗感到一丝不安，这个巨龙她太熟悉了，曾经就是用这个招术，将自己爷爷的那苍冥剑影给彻底地击溃了。

    “墨白，你不要！”王芳华大声喊道。

    在巨龙里的墨白看了她一眼，给了一个放心的笑容，随即扭头看向了已经是呆如木鸡的王武。

    墨白眼神突然一凝，难得一见的认真。

    原本静止不动的白色龙头，此时居然开始微微动了起来，气流不断地朝墨白处开始聚集，一时间这间会议室混乱无比。

    王芳华他们几个是见面这头巨龙的，可是再让他们面对这头巨兽之际，内心始终无法平静下来。

    强大到窒息的威压，恐怖到极点的破坏，以及那能吞噬一切的能力，全部是在述说着这头巨龙的过人之处。

    那第一次见到墨白使用真龙的几人，被面前的这个场面给深深地震撼住了，恐怕稍有不慎，就会被吞没。

    “吼！”

    不断冒着白色蒸汽的龙头，张口巨大的龙口，向王武怒吼了一声。

    强劲到令人发指的气流，刹那间便冲向了毫无防备的王武，只是一瞬，王武居然被这股气流给抛向了空中，狠狠地砸在其墙壁之上。

    “噗！”

    受到猛烈冲击的王武突然吐了一口鲜血，有气无力地看着墨白，双眼已经充满了绝望。

    “差不多了...”墨白看到王武如此情景，暗暗地自语了一句，随即将浩瀚真气一收。

    那白色巨龙渐渐地消失在了众人的视线中，没有半丝的踪迹可寻，这一切来的太快了，只是片刻就结束了。

    时间虽然短暂，给众人留下的震撼却不小。

    “小武，怎么样了？”王芳华见一切结束，急忙上前查看起来了自己堂弟的伤情来，见他胸口处，已经染满了自己的鲜血，奄奄一息的样子，王芳华颇有些心痛。

    “姐，这人怎么这么厉害啊？”王武看着自己的堂姐，傻傻地问了这么一句。

    “都什么时候还问这些！”王芳华对自己的这个堂弟甚是无语，随即便说道。

    这时墨白缓缓地走向王芳华身边，看了一眼依旧身负严重内伤的王武，无奈地摇了摇头，食指伸到王武的额头。

    这是做什么？难道要杀了我吗？王武奇怪地看着墨白这诡异的行为，很是奇怪，随即看向了自己的堂姐。

    王芳华知道这是墨白在给自己的堂弟疗伤，便对他点点头，小声说道：“不用怕，帮你疗伤呢！”

    这时一股神秘的力量涌入了自己的身体内，王武能很清晰地感觉到这股能量在不断地流淌着，似乎要占据整个身体。

    舒服，浑身都舒服的很，而且自己的刚刚受到的严重的内伤，居然有恢复的迹象。

    只是不久，王武就觉得浑身充满了力量，随即起身不可思议地看着自己的胸口与手脚，如果不是自己的衣服前还染有血迹，他简直不敢相信自己刚刚是受过严重内伤的人。

    “这...这...未免太强了吧！”王武几乎是崇拜地看着墨白。