
    见到堂弟无事，王芳华狠狠地在其脑袋上拍了一下，很是生气地说道：“你知道你刚才惹了多大的祸？”

    王武听到自己堂姐这么说，很是不好意思地低下来了头，不敢正眼看自己的堂姐。

    “墨高人，让您见笑了。”见到平安无事，王老松了口气，急忙来到墨白身边对墨白说道。

    墨白淡淡一笑：“无事，此人有点勇气，难得可贵。”

    王老笑了笑，急忙对王武说道：“不快谢谢墨高人不杀之恩！”

    王武这才反应过来，立马便跪下来，对墨白很是恭敬地说道：“多谢墨高人不杀之恩！”

    “起来吧，不知者无罪！”墨白依旧冷淡地说道。

    王武急忙起身，来到自己堂姐身边，他看的出，所有人都喊墨白为墨高人，只有自己的堂姐喊墨白就是单单的名字，没有任何之语，两人应该很相熟，不然不会这样的。

    “墨高人，刚才我的那个建议你觉得如何？”王老又把这个建议提了出来，对墨白说道。

    “视我为尊吗？”墨白看了一眼王老，淡淡地说道。

    王老郑重地点头，随即说道：“这是我深思熟虑过的，并不是什么儿戏，墨高人！”

    墨白看了一眼周围的众人，全部是给予墨白肯定的眼神。

    此时他们必须肯定了，没有人有任何的疑问，刚才的震撼已经完全烙在他们的心头上。

    “既然如此...”墨白看了一众人，少有傲气地说道：“只要有我在，我便保王家一世荣华！”

    王老甚是欣慰地说道：“好！多谢墨高人了！我们王家一切都尊听墨高人的指派。”

    墨白摇了摇头道：“无须指派，你们王家还是你们王家，我还是我自己，只是当你们王家有难之际，我便出手相助，定将你们化险为夷！”

    王老大喜，随即说道：“能如此，最好不过。”

    墨白淡淡地说道：“无妨，我这人喜欢清闲，倒是如今的申海风云万起，看似平静，却暗藏波涛汹涌，我到有一个想法。”

    “墨高人有什么想法？”王老急忙问道。

    “一统申海的修炼界，将申海成为我们修炼的场所！”墨白说道。

    一统申海？所有人听到墨白的话，很是惊讶，这要是能将申海的修炼界统治起来，这是何其的威风！

    王老听的很兴奋，急忙说道：“墨高人，需要我们王家做什么的？您尽管提出即可！”

    墨白笑了笑，平静地说道：“无须你们帮忙，只要到时候接受即可，我自会搞定这一切。”

    “可是我们王家要是不出力，只坐收渔翁之利，这怎么好呢！”王老很是担心地说道。

    墨白淡淡地说道：“到时候申海的修炼界，你们来治理，就是对我最大的帮助！”

    “既然如此，我们恭敬不如从命了。”王老对墨白恭敬地行以一礼，在众人眼中，丝毫不觉得有什么不妥，毕竟这是一个以实力为尊的世界。

    随即又对众人说道：“你们先暂时下去，我与莫高人有些事情商榷，芳华，你也留下！”

    所有人听到老爷子的话，便起身离开了这会议室，此时只留下墨白和王芳华与王老三人。

    “爷爷，你留下我做什么啊？”王芳华很是好奇地问道。

    “留你自然有事情了。”王老笑了笑，随即说道：“墨高人，闻家的那个小丫头应该与你关系不浅吧？”

    墨白一楞，便想到了王老应该说的就是问静，随即便点头承认道：“是的，我与她关系很深。”

    王老点点头：“这我已经知道了，只是我很遗憾啊，原本还想着把墨高人和我的孙女撮合的，现在看来没什么希望了。”

    墨白还没有发言，王芳华红着脸，对自己的爷爷说道：“爷爷，你胡说什么呢，谁要和他在一起啊！”

    王老看着自己孙女如此，打死也不相信她所说的话，这样的神情，完全是中意人家才有的。

    墨白叹了口气说道：“王老的心意我领了，只是我与闻静两人情义深浓，不会再有可能容纳第二个女子了。”

    王芳华原先还是抱有幻想的，只是听到刚才墨白的话，先前还是红着的脸颊，在刹那间便的煞白，竟然丝毫看不出有血色。

    他是拒绝了我吗？王芳华脑海中一片空白，死死盯住墨白，不敢相信墨白刚才说的话。

    墨白有意地看了一眼王芳华，见她脸色煞白，甚是悲伤的样子，墨白不由地叹了口气道：“我先行告辞了，不送！”

    说完，墨白便离开了这间会议室，离开了王家的别墅。

    看到墨白离去，王芳华原本忍住的泪水，缓缓流了下来，悲伤，无助，墨白是她第一个心动的男人。

    这十几年来，王芳华几乎不曾有什么谈恋爱的机会，整天陪伴着自己的爷爷，拒绝了所有男人的邀请，拒绝了所有恋爱的机会。

    现在爷爷终于好了，自己也在不经意间，找到了自己的意中人，可是这一切都已经太晚了。

    “为什么会这样！为什么！”王芳华很是悲痛，痛声流泪道，悲伤的语气贯彻了整间的会议室。

    王老见到自己的孙女这样，也是颇为心痛，叹了口气说道：“痴儿啊！痴儿啊！不知你们以后还有缘否？”

    ......

    送墨白到自家别墅的是王武，一路上王武都极其认真地开着车，不敢和墨白有搭话的勇气。

    “墨高人，前面就到了。”王武说道。

    墨白点点头，随即便说了一声，王武将车停了下来，墨白打开车门，独自一人离开。

    王武的车渐渐远去，墨白此时头脑很乱，脑海中全是王芳华那悲伤至极的神情。

    “为什么事情会变成这样？”墨白叹了口气，很是无奈地自语了一句。

    想到闻静，想到王芳华，两女都各有特色，只是墨白此时的眼里只有闻静一人，容不下第二人了。

    墨白看了看在空中的星辰，不由地说道：“莫非这是我来到这个世界给我的劫数吗？注定将与红尘为忧？”