
    周一的清晨，林韵儿正在前往课堂的路上，她是申海大学的平民级校花，只是这几天她非常的郁闷，那件事情几乎要把她给逼疯了。

    自从自己误会了墨白与闻静，林韵儿的生活就从来就没有好过，整天把自己的神经绷的很紧，生怕遇到这两人来着。

    但是唯一值得庆幸的事，自从那以后，那些小混混就从来没有出现过自家的摊位上了。

    “好烦！不知道今天又要编什么理由了。”林韵儿叹了口气，想到整天被自己的母亲给敦促着把那十万块还给人，就觉得头痛的很。

    虽然每次都是编了一个又一个的理由，但是这样下去根本不是办法啊，总有一天自己会遇上墨白与闻静的，到时候该怎么办？

    林韵儿一路上神情恍惚地来到了教室，此时最好的姐妹池琪琪，见到林韵儿后，急忙对她招手。

    “韵儿，这里！”池琪琪很是高兴地对林韵儿说道。

    林韵儿惶急慌忙地来到池琪琪地身边，急忙坐了下来，可是当她翻开自己所带来的书籍时，顿大慌失色。

    “我...我...带错书了！”林韵儿愁眉苦脸地对自己的姐妹池琪琪说道。

    池琪琪很是惊讶地看着林韵儿，很是好笑地说道：“韵儿，我发现你这几天都魂不守舍的，是不是发生了什么事情来着？”

    林韵儿急忙辩解道：“没有！没有发生什么事情。”

    池琪琪看了一眼林韵儿，缓缓说道：“现在阿姨的铺子已经没有人来闹事情了，你应该是没有心事才对，莫非...”

    “莫非什么？”林韵儿问道。

    池琪琪坏笑着地说道：“莫非你有意中人了！？”

    林韵儿红着脸斥责了对池琪琪斥责了一句：“胡说什么呢，我在大学期间不会谈恋爱的。”

    池琪琪看着林韵儿红着，诡异地很，随即便问道：“那你脸红什么？不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你一定是恋爱了！”

    “没有！就是没有！好了，不要再问了。”林韵儿假装生气地说道。

    但是池琪琪毕竟和林韵儿是情同姐妹，岂能被林韵儿这样的演技给骗过去，依旧是不依不饶地追问着。

    “哎，和我说说呗，他是谁？”池琪琪用胳膊肘轻轻碰了一下林韵儿，小声地问道。

    见自己的姐妹依旧不肯放过自己，她知道要是不被她问出个所以然来，池琪琪会一直纠缠着自己。

    “你认识闻静吗？”林韵儿小声地对池琪琪说道。

    池琪琪很是诧异，不知道为什么林韵儿问起他来，随即答道：“闻静，莫非就是申海的那个闻家大小姐？”

    “就是她！”林韵儿点点头。

    “你怎么和她有交集了？”池琪琪很是诧异地问道。

    林韵儿看了看周围有没有旁人偷听，见没有什么异常，随即说道：“我和她...和她...的男朋友有误会。”

    “啊！”

    池琪琪的一声大叫，引起了周围的人的注意，都不自觉地看向了池琪琪与林韵儿两人。

    “你和她的男朋友有不可告人的秘密了？你要当第三者？”池琪琪不可思议地看着自己最好的姐妹。

    “你怎么越来越想的离谱了！我这么可能和他...”林韵儿白了一眼池琪琪，很是不满地说道。

    “那到底是怎么回事啊？”池琪琪急忙问道。

    林韵儿叹了口气道：“还记得我们家摊子时常会有小混混来捣乱吗？”

    池琪琪点点头：“记得啊！那帮家伙太可恶了，我恨不得打死他们，幸好他们离开了，不然有他们好受的。”

    “那些小混混，就是富家女闻静的男朋友赶走的。”林韵儿很是郁闷地说道。

    池琪琪很是惊讶，完全不敢听信自己的耳朵刚刚传来的话，随即说道：“他赶走的？是不是看上你了？”

    林韵儿白了一眼，随即说道：“不可能的，当时他的女朋友闻静就在边上，你说怎么可能？”

    “啊？”池琪琪双手捂住自己的嘴巴，很是惊奇地看着林韵儿，随即说道：“莫非他们有什么爱好不成？”

    林韵儿差点晕倒，急忙说道：“你啊你啊，越说越离谱，不是这样的，这件事情还要重头说起。”

    随后，林韵儿将墨白与闻静如何与自己的母亲相遇，又是如何赶走那些前来闹事的小混混，又是如何从小混混地方敲诈来十万元来给自己的母亲，最后自己赶到如何误解墨白与闻静，通通地告诉了池琪琪。

    “这就是你的不对了，人家好心帮了你家这么大的忙，还是把人家给赶走了。”池琪琪听到最后，忍不住损了一句自己的姐妹。

    林韵儿颇为无奈地说道：“我也知道是自己的不对，只是我现在该怎么办啊？那还有什么脸去见他们，特别是...特别是我最后还损了闻静。”

    池琪琪思索片刻，随即说道：“我想他们有钱人家，应该不会如此气量狭窄的，不如找个机会去道明不就行了啊！”

    林韵儿依旧是犹豫，看了看自己面前的池琪琪，便说道：“不如你和我一起去吧？我一个人挺害怕的。”

    池琪琪无奈地答应了下来，随即说道：“好吧，到时候我与你一同前去吧，但是你可临阵退缩啊！”

    林韵儿开心地点点头。

    ......

    墨白与闻静正上课，当然墨白依旧是在修炼，对上课的内容一窍不通，好歹他是活了三千年的人。

    “哎，你说你出去处理事情，到底是处理什么事情啊？”闻静一人听课甚是无聊，随即便拉了拉墨白的袖子，小声地说道。

    墨白缓缓睁开双眼，看了一眼坐在自己身边的闻静，犹豫了片刻，随即说道：“倒没什么事情，只是将两颗灵果给予王家罢了。”

    “给王家？”闻静很奇怪，但是想到王芳华那个妖娆的女子，便有些吃醋地说道：“是不是因为那个狐狸精？”

    狐狸精？墨白很是好奇，闻静到底说的是谁，突然墨白便想到了一个人，便问道：“你是说王芳华？”

    闻静白了一眼他，不满地说道：“对！就是她，我问你，你和她到底有没有什么关系？”

    如果之前，闻静这般问墨白，墨白可以甚是肯定地说，没有关系，只是这一切发生地这么机缘巧合。

    “有关系，没有关系，这我也不知道，一切都是定数。”

    墨白的话，闻静愣是没有听懂，但好在闻静也没有再继续追问下来了，这次让墨白逃过一劫。