
    林韵儿与池琪琪，此时正在回去的路上，怀有极大压力的林韵儿在上一节课堂上几乎没有听课，思绪全部在如何应对墨白与闻静的身上。

    池琪琪看到林韵儿一直没有状态似的，很是无奈地说道：“难道他们会把你吃了不成？”

    林韵儿叹了口气道：“我还是很犹豫，到底要不要去见他们...”

    池琪琪笑了笑道：“我倒是很想见到他了，能让你这么一个乖宝宝折磨的答不上问题来，很是有趣。”

    林韵儿白了一眼她的姐妹，很是不满地说道：“我的麻烦倒成了你的乐趣了，你还是不是我的好姐妹了啊？”

    池琪琪急忙挽住林韵儿的胳膊，笑着说道：“当然是了，不然我怎么会帮你呢？你说是不是？”

    林韵儿颇为无奈，默默地被她挽着，可是就在这时，她突然看到了两个身影，很熟悉。

    “快！快点走！”林韵儿突然想到了那两人是谁了，急忙拽着自己的姐妹往其他路走。

    “怎么了？我们不是要回去吗？”池琪琪被林韵儿这个突然的行为给愣住了，任由她拽着自己。

    “是闻静，和...和她男朋友！”林韵儿拽着自己的姐妹，很是心慌地说道。

    池琪琪原本有些迟疑的神情，瞬间变地开心无比，急忙拉住拽着她的林韵儿，随即说道：“这不是正好吗？我们现在就可以说清了！”

    林韵儿当即就环慌乱了，措手不及地说道：“可是，可是我还没有准备好和他们面对面啊！”

    池琪琪笑着说道：“第一次总会这样，以后就会好了。”

    说完，便拉着林韵儿往墨白与闻静两人走去，不停对墨白与闻静说道：“前面的帅哥和美女，你们好啊！”

    被拉着的林韵儿听到自己的姐妹如此口不遮拦，颇有些丢人的神情，急忙小声说道：“不要喊了！”

    闻静看到一个女人拉着另一个女人，正往他们走来，很是好奇地问身边的墨白：“这两个人是来找我们吗？”

    墨白看了一眼，随口说道：“应该是吧，其中一个我们还认识。”

    认识？闻静急忙看了过去，那个被人拽着的女子，他们的确是认识的，这不是那个神秘平民校花吗？

    “她来做什么？”闻静看了一眼墨白，很是不解地问道。

    墨白也摇了摇头：“我也不知道，等下你可以亲自问一下。”

    闻静白了一眼，随即道：“该不是那个平民校花想和你发生点关系吧？我看上次你就格外注意她。”

    墨白笑了笑，没有回答闻静的话，默默地站在她的身边。

    看到墨白如此，闻静就觉得好笑，仔细一想也是，有谁会看上他呢，一个对爱情毫无概念的呆瓜一个，除了自己外，恐怖没有人会爱上他了。

    “就是你们两个吧？”池琪琪拽着躲在她身后的林韵儿，看着面前美到冒泡的女子，和一个稍微有点帅，但是和帅完全不相关的男子。甚是好奇，这个男人是如何泡到人家大校花的。

    闻静看着面前这个疯疯癫癫地女人，听着她不着边际的话，很是好奇地问道：“你找我们做什么？”

    池琪琪笑了笑，随后让开身子，指了指林韵儿说道：“不是我找你们哦，是她找你们哦。”

    闻静看到林韵儿眉头不由一皱，急忙问道：“你来找我们做什么？你个高贵的校花。”

    闻静看到林韵儿还是有些生气，想想自己和墨白帮了她家这么大的一个忙，没有说一声感谢也就罢了，还是被无端地给泼一身的污水。今天再次看到林韵儿，想着一定要把公道给夺回来。

    林韵儿羞愧地红着脸，不没有说话，倒是她的好姐妹有些不爽，急忙为林韵儿辩护道：“你这人怎么说话呢！”

    闻静看了一眼池琪琪，随口说道：“你问她！”

    这时，林韵儿缓缓走了出来，来到闻静面前，很是歉思地说道：“那天的事情确实是我的不对，我...我...我对此很抱歉。”

    林韵儿本是就是一个柔情似水的女人，加之对这件事情上，她本来就是有错，所有表现的很懦弱般。

    闻静看到林韵儿如此的模样，原本是有些怒火的她，对此也荡然无存，叹了口气说道：“算了，这件事情上你也没有多大的过错。”

    “谢谢。”林韵儿看着闻静，随后又说道：“还有，就是你们给我的那十万元，我明天从家里拿过来给你们。”

    见林韵儿又提起此事，闻静随口说道：“十万元本来就是那些小混混给你们的，你就安心的收下吧。”

    “可是...”

    “好了，这件事情就不要再提了，再提我可要追究责任了啊！”

    十万元对林韵儿是个不小的数字，有了这笔钱她们家就能暂时不用为生计犯愁了，林韵儿对此也颇为心动，她不想让自己的母亲每天这么辛苦，只是这钱毕竟来源不正。

    就在林韵儿犹豫之际，池琪琪说道：“韵儿，你就收下吧，人家闻家大小姐都说了，这可是那些小混混给你的。”

    “那...那我谢谢你们了。”林韵儿最终还是收下了，她仔细一想这钱，其实她们说的没错，这十万是那些一直欺负他们家的小混混拿来的，应该能收。

    闻静看到林韵儿接受，随即说道：“这就对了。”

    “我...我能不能请你和你男朋友吃饭？上次帮了我家的忙，还没感谢你们。”林韵儿说道。

    吃饭？闻静看了一眼面前的平民校花，想了想随即说道：“我倒是无所谓，你去问问他吧。”

    说完，便指了指身边的墨白。

    林韵儿咬了咬嘴唇，很是小声地说道：“上次的事情是我的过错，我...我请你们吃顿饭，就当时赔礼道歉吧。”

    墨白点了点头，也没有理会面前的这位邻家妹妹般的平民校花。

    这实在让林韵儿很是尴尬，闻静急忙白了一眼墨白，随后上前对林韵儿说道：“他呀，就是这样，不用理他，我们走吧。”

    “啊？”林韵儿很是吃惊，随即问道：“这样...这样真的好吗？”

    美女与美女之间，总是有一层莫名的联系，有时会水火不容，有时会姐妹相称，恰恰闻静与林韵儿正从前面一个阶段，过渡到了后面这个阶段。

    加上池琪琪，三个女人已经开始了姐妹相称，只是林韵儿因为个性天生就是懦弱，所以一直只是听着闻静和池琪琪聊天。

    “对了，闻静，你的男朋友貌似穿的很普通啊，和我们的平民校花穿的差不多，而且长的也不帅，你怎么就找他了呢？”池琪琪问道。

    闻静笑了笑：“男人这东西，有时候不能看钱与外表的，内在才是最重要的。”

    内在？最重要？池琪琪想了想，随即便笑着说道：“哦！~~莫非他...在某些方面很让你满意不成？”

    闻静以为池琪琪说的是墨白很在乎她的感受，随即点头道：“对，在那方面他特别好！”