
    申海校园内的一个高级餐厅，坐着四个人，林韵儿这是第一次来到这种地方，毕竟是请问静这样的富豪女吃饭，当然不能太次了。

    “这里还算可以啊。”闻静看了看这里的环境，甚是安静优雅，对此很是满意。

    这时服务员上来，随即便问起四人要哪些，墨白与闻静是第一次来，林韵儿家庭困难更是没有来过，池琪琪便当夺过菜谱，开始点起餐来。

    四份中档套餐，这是池琪琪深思熟虑过的，第一不能太次，第二要为自己的好姐妹省钱，虽然别人刚拿到十万巨款，可是池琪琪知道，这十万对林韵儿家根本不够。

    “其实不用这么好的，随便来一点就可以了。”闻静听到池琪琪点的餐，很是埋怨地说道。

    这时，林韵儿急忙说道：“不用不用，我...我付得起。”

    林韵儿红着脸，看着闻静，这是她第一次感觉到原来有钱的人也能如此为人着想。

    这并非林韵儿喧宾夺主，在她身边一直就围绕着一个问题，就是那些所谓的有钱人的公子什么的，疯狂追求她，甚至追到家中来，严重影响到了她的生活。所有在长期以往下，林韵儿对那些有钱人很是痛恨。

    在等待上菜的过程中，池琪琪看着墨白，她的八卦之心开始熊熊燃烧起来，随即问道：“喂，大帅哥，我发现你这个人闷的很，从刚开始就没有讲过一句话啊！”

    墨白自动无视掉了她的话，始终坐在那里，不曾有一丝晃动。

    池琪琪一阵无语，随即又问道：“喂，我说你这样子的情况，是怎么把申海大学四大校花的之一的闻静给追到手的啊？”

    墨白依旧没有理会，这把池琪琪给气的，很是郁闷地对闻静说道：“你这个男朋友是不是哑巴啊？”

    闻静笑了笑：“他就那样，你不用理他。”

    就在这时，墨白的手机突然响起，随即便拿起看了一下，可是看到号码的时候，墨白不由地眉头紧皱。

    是王芳华打来的，墨白想到那天当着她的面给拒绝了王老的请求，看到她很是悲伤的神情，墨白不知道该如何面对了。

    接还是不接？墨白犹豫着。

    “怎么不接啊？”闻静看到墨白拿着手机，一直没有接电话，很是好奇地问道。

    墨白看了一眼闻静，随即说道：“是一件私事，我去外面接一下。”

    闻静点点头，也没有多想什么，便说道：“那去吧。”

    墨白缓缓离开，来到门口，找到了一个角落中，拿起手机按下了接听键，随即电话那头便传来一声俏魅的声音。

    “怎么这么迟才接？”

    墨白听王芳华的声音没有什么异样。顿时便放心了下来，缓缓说道：“刚刚看到。”

    “现在有空吗？到我公司来一趟呗？”王芳华说道。

    “公司？”墨白一楞，很是奇怪地问道：“你什么时候有了公司了？”

    电话那头的王芳华笑了笑，很是轻松地说道：“爷爷好了，也不需要我照顾了，现在我进入了家族的公司内，这不是很正常嘛。”

    自墨白当面拒绝了王芳华后，她便让自己的父亲给自己在他的公司安排一个职位，好利用工作上的事情，让自己暂时忘却墨白。可是事情往往并不是王芳华想的那么如意。

    王芳华经过一夜后，始终无法忘记墨白，从对墨白的仇恨，到从对墨白的喜欢，这一系列的事情，无法忘却。

    第二天已经是经理的王芳华，在自己的办公室犹豫了很久，便按下了墨白的号码，打了过去。

    “到底什么事情？”墨白问道。

    “今天要和一个客户谈一笔业务，你也知道我是新手，需要一个人来撑撑场面，我想来想去，还是你最合适。”王芳华说道。

    “你谈生意，和我有关系吗？”墨白说道。

    “你...”王芳华没有想到墨白如此绝情，当场就伤心不已，很是生气地说道：“来不来随你！”

    墨白问心觉得自己有些愧对与王芳华，叹了口气道：“几点？”

    “下午三点。”

    “好，我回去过去的。”墨白淡淡地说道。

    “嗯，可别忽悠我！”

    “我会准时到的。”墨白说完，便挂了电话。

    ......

    当墨白离开的时候，池琪琪随即问闻静道：“大校花，你这个二愣子的男朋友，是怎么追上你的啊？”

    闻静第一次听到有人居然这么称呼墨白，想想就觉得好笑的很，墨白是什么人她最清楚了，那神乎其神的实力，几乎可以在申海叱咤风云了，而今天有人说墨白是二愣子，实在太好玩了。

    “怎么追上我的？”闻静想了一下，随即便叹了口气道：“貌似也没有追过我。”

    “啊？”

    不止是池琪琪惊讶，连一旁的林韵儿也略微诧异，不追？那两人是怎么在一起的？

    “到底是怎么回事啊？”池琪琪是急性子，立马问道。

    闻静笑了笑：“好像还是我追的他的，所以就没有所谓的怎么追我。”

    池琪琪不可置信地看着闻静，仿佛看着一个怪物似的，急忙问道：“是你追的他？你是不是疯了？”

    闻静笑了笑，没有和她们两人解释。

    这时，门口进来一群人，大概有着七八个人之多，慢慢悠悠地选了一个地方坐了下来。

    “大哥，是闻校花和林校花！”一个矮小甚是猥琐的男子对其自己的大哥说道。

    他口中的大哥不是别人，正是许久不见的花泽别。

    花泽别看到闻静一愣，随即看了看四周有没有墨白的存在，当发现这里只有他们几个和那里的三个女生，顿时便放心下来了。

    追求闻静？花泽别自然已经放弃了，墨白的实力他可是看到过的，借他一百个胆子，也不敢动墨白的女人。

    可是追求别人就不一样了，如今花泽别已经追求上了有着平民校花之称的林韵儿了。

    “你和我一起去，我们去会会林韵儿，记住了，千万别去搭理闻校花，不然我要你们好看！”花泽别说道。

    那个矮小的猥琐男那能理解花泽别心中的那种恐惧，还以为自己的大哥对闻校花也有想法，随即说道：“放心吧，大哥！”

    两人随即便来到了林韵儿面前，笑着说道：“这不是我们的林校花吗？怎么今天来这里了？”

    林韵儿看到到来的居然是花泽别，瞬间眼神中露出厌恶，很是生气地说道：“你来做什么？我不认识你！”

    花泽别可是纠缠了林韵儿许久，但是一一被林韵儿给拒绝了，今天没想到在这里又遇到了他。

    闻静看到林韵儿对花泽别很是厌恶，立马对花泽别说道：“赶快离开，别碍着我们吃饭！”

    花泽别笑了笑说道：“闻校花，这里是公共场合，没有理由让我们离开吧？再说我只是和林校花说句话罢了。”

    闻静看着花泽别依旧透露出一股傻子的劲，瞬间就觉得无语的很，随即便没有再说话，等着墨白到来，来收拾面前这个烦人的苍蝇。

    见闻静没有说话，花泽别笑了笑了，随即对林韵儿说道：“不如去我那边吧，我那里热闹，而且我好多兄弟都要认识一下他们的嫂子。”

    林韵儿听到花泽别的话，眼神中露出了惊怕，急忙大声喊道：“不！”

    花泽别怎么能放过如此好的机会，缓缓伸出手，要去抓林韵儿的手腕，笑着说道：“别不好意思。”

    “好久不见，怎么这犯贱的个性依旧没有改？”