
    这个声音！听到这个声音，花泽别瞬间就愣住了，这个让他最近一直无法入睡的声音，终于还是碰到了。

    花泽别一脸尴尬地转身，看到了墨白，依旧是那般神情，自从武叔被废，自己就一直活在墨白的恐惧之下。

    “原来...原来...是你啊，墨白。”花泽别尴尬地笑了笑，很是小心翼翼地说道。

    在他身边的那个瘦小猥琐男看到自己的大哥突然怂了，很是不解地问道：“大哥，你怎么了？这小子是不是和你有仇？”

    花泽别听到自己小弟的话，差点晕死在地上，恶狠狠地说道：“说话注意点！”

    矮小猥琐男急忙住嘴，不敢再说什么话了。

    “呵呵，今天怎么在里啊？”花泽别一脸献媚地对墨白说道，可是当他说完这句话时，恨不得自己扇自己两个大嘴巴子，这不是废话吗！闻静可不是在这里嘛！

    “你废话很多，我不喜欢！”墨白淡淡地说道。

    “我...”花泽别没有想到墨白会如此直接了当，完全没有给他任何的面子，很是尴尬地说道：“墨白同学，我也是来吃饭的，不必这样吧？”

    墨白随意地看了一眼花泽别，冷冷地笑了笑：“哼哼，那又何如？”

    那又如何！花泽别被问懵了，不知道该如何回答，可是在新的追求者面前，又不想丢面子，便硬着头皮说道：“墨白，你无论怎么说，我都不会离开的，因为我...我在追求林韵儿。”

    墨白看了一眼愤怒不平地林韵儿，很是随意地说道：“是吗？”

    “是的！”花泽别肯定地说道。

    这时，一直沉默地林韵儿大声喊道：“我不想看到你，你也不用追求我，而且我在大学的时期是不会与别人谈恋爱的！”

    墨白看着面前的花泽别，淡淡地说道：“你也听到了，现在就可以滚出这间餐厅了。”

    “你！...”花泽别愤怒地看着墨白，但是想到他那恐怖的实力，随即往后缩了缩。

    在他身边的矮小猥琐男倒是忍不住了，立马大声说道：“你算什么玩意？让走就走，让留就留？”

    坏了！花泽别当即就大慌失色，但是此时已经晚了，自己的小弟，已经把这句话给说了出来。

    “我大哥要什么女人，需要和你说吗？”那个矮小的猥琐男子依旧不依不饶地说道。

    这边的小冲突，立马引起了花泽别的那群小弟的注意，都急忙起身来到矮小猥琐男的身边，以是虚张声势。

    “看到了没有，我们可是一群人！”矮小猥琐男指了指身边的一群人，很是得意地说道。

    林韵儿和池琪琪看到此景，都是被吓的不敢说话，对方足足有一群人之多，可是墨白就单单一人，怎么可能不挨揍呢？

    池琪琪看了看闻静，见她悠闲地坐在那里喝着水，似乎丝毫不在意这边情况。

    “闻静，你难道不担心吗？你男朋友可是面对人家一群人啊！”池琪琪很是惊讶地说道。

    闻静笑了笑：“不用，他会搞定的，我们还是聊天吧。”

    聊天？这个时候还聊天？池琪琪看到如此淡定的闻静，惊地说不出话来，莫非闻大校花的男朋友很会打架不成？

    因为是在学校里面，过往的陌生人很是之多，如果全部杀了，说不定会惹上什么麻烦。

    墨白无奈地摇了摇头，不知道该如何解决他们。

    “怕了吧？”看到墨白摇头，矮小猥琐男甚是高兴地说道。

    “无聊至极！”

    墨白看了一眼面前的这群人，随后看向了花泽别，露出一丝诡异地笑容。

    花泽别看到墨白的这个笑容，当场就暗叫完蛋，急忙站了上来说道：“滚！赶紧给我滚！”

    “听到没有，我大哥让你滚！”矮小猥琐男说道。

    花泽别差点气爆，当即就对那个猥琐男踹了一脚，惊叫道：“我说你们！你们全部给我滚！”

    “大...大哥！”

    那些人诧异地看着花泽别，很是不解为什么会让他们滚开，难道是面前这个男子不成？

    “还愣着干嘛？快点消失！”

    花泽别见这群人没有动弹，很是恼火地说道。

    墨白缓缓地摇了摇头，甚是冷淡地说道：“晚了，一切都晚了，机会永远都是给那些善于把握的人，很巧，你们都不是。”

    所有人都愣住了，除了两人之外，那就是闻静和花泽别。

    林韵儿与池琪琪对视了一眼，各自都看到了对方不解的眼神，急忙看向了闻静，见闻静始终没有在这边有所关注。

    难不成，墨白要一个人把这群人全部打趴下？林韵儿在自己的母亲地方有一些些的了解过，但是毕竟没有亲眼看见，甚是怀疑自己母亲的话。

    “跪下！认真地叫声爷！”

    全场寂静！

    似乎在这一刻空气凝结了！

    什么意思？让我们全部跪下叫你一声爷？矮小猥琐男的这群人诧异地看着墨白，完全被墨白的话给惊倒了，这还是第一次有人对他们这么说！

    何止是他们，花泽别也是恼火的很，感觉墨白简直就是在羞辱他，让他这个堂堂的花家少爷跪下喊别人爷，这要是传出去，不被别人给笑话了。

    林韵儿和池琪琪惊讶地看着墨白，听到他刚才的那话，几乎不敢相信自己的耳朵，只能期待着不要出什么意外。

    “墨白，你不要欺人太甚！”花泽别恼羞成怒地说道，今天对他而言实在是太失败的一天，难道碰到林校花，还想在她面前好好表现一番，现在居然弄成了这幅模样。

    曾经追求闻静也是这样，现在追求林韵儿也是这样，莫非，这个人天生就和我作对不成？

    “毕竟这是在申海，我是花家的少爷，你这样对我没有好果子吃的！”花泽别说道。

    “没有好果子吃？”墨白冷冷笑了一番，很是好奇地说道：“你这是在和我讨价还价吗？”

    “这是忠告！”花泽别大声地说道。

    “忠告？”墨白嘀咕了一句，低下头不知想到了什么，叹了口气道：“我好像一直没有兑现我的承诺。”

    花泽别很是不解，随即说道：“只要今天的事情一笔勾销，我们花家也不会对你有任何麻烦，你看如何？”

    “我的耐心在不断地减少。”墨白缓缓抬起头，盯住了花泽别，阴冷地说道：“别再做无谓的白日梦了，乖乖跪下！”