
    白日梦！乖乖地下跪吧！

    墨白阴冷地声音不断地在花泽别的耳朵周围徘徊着，不时提醒着他墨白此时已经动怒了。

    可动怒了那又如何？现在是在这么多人的情况下，让自己下跪，这不是摆明打他脸吗，此时就算是死，也得护住自己的脸面。

    墨白神情渐渐地开始认真了，原本平静地脸，这时难得出现一丝严肃。

    这时，花泽类和那一群人，顿时感到有一股力量正不断地在束缚住他们，随后他们发现自己居然全部不能动弹了！

    擒仙手！

    不！也并不是完全的擒仙手。

    擒仙手的范围只能用于单手一个人，可是现在确实一群人被束缚住。

    这是墨白根据擒仙手的原理，把原本用于一个人的真气分为多份，从而能控制住多个目标。

    虽然数量增加了，但是其束缚的效果却弱小了很多，对此墨白毫不在意，面前的这群人，实力最高就是炼体期的花泽别，而其他人都是普通人。

    这些的实力，只需要一点点的真气就足矣！

    他们这群人很神奇地感到这一股力量正让他们的双腿开始屈膝，渐渐地众人居然跪倒在了地上。

    花泽别用力抵御着这股力量，可是遗憾的是，他面对这股神秘力量，毫无作用，只能任由它使自己跪倒在地。

    “他们真的跪倒了！”

    林韵儿与池琪琪看着面前的一群人已经那个花家少爷花泽别，居然真的按照墨白的说的那样，跪倒在地。

    “闻静，你男朋友的面子实在太大了吧？”池琪琪吞了一口唾沫，很是不可思议地说道。

    那可是花家的少爷啊，平时谁敢在他面前如此，就算是学校的教师见到花泽别，也是绕的远远的，而且今天，终于看到有人能压他一头了。

    而且这个人不是别人，正是面前这个闻大校花的男朋友，那个原先以为是个二愣子的人。

    原来，他不是二愣子！池琪琪无奈地向前先前对墨白的看法，很是感到尴尬。

    “我说过了，他会处理的。”闻静笑了笑。

    此时那群人，虽然跪倒在地，可是那股力量似乎没有消散，反而更加的巨大，这让他们的膝盖承受着巨大的压力，剧烈的疼痛瞬间传到了全身。

    “啊！”

    疼痛让所有人都哭喊着，一时间混乱无比。

    墨白看到此景，淡淡地说道：“忘记我刚才的话了吗？跪下！叫声爷！”

    这帮混混本身就是群欺软怕硬的主，他们跟着王泽别无法就是看中了其家里的实力，都认他为大哥，可现在，情况完全不同了。

    对面的这个人实在太诡异了，完全脱离了他们的认知，跪下？先前还在嘲笑他那可怜到爆的话语，现在居然实现了！

    “爷！放过我们吧！”

    这时只要有一个人先带起头来，随后便是排山倒海似的倒向了墨白，都争先恐后地喊墨白为爷！

    当他们全部说出那个词后，原本在他们身上的那种神秘的力量，突然便荡然无存，这种自由的快感实在太舒服了。

    “谢谢！”

    “告辞，告辞！”

    这一群人逃离了这个让他们终身难忘的地方，生怕那个恐怖的年轻人后悔，再让他们感受那种生不如死的感觉。

    这时，就剩花泽别了，一脸倔强地看着墨白，牙齿死死地咬着，顶着那无比剧痛的感觉。

    墨白看了一眼依旧坚持地花泽别，冷淡地说道：“想不到你还是有点血气的，这让我很意外。”

    花泽别苦苦笑了下，很是不屑地说道：“别想让我屈服你，只要今天我没死，我们花家一定会找你报仇的！”

    “报仇吗？”墨白点点头，很是无所谓地说道：“正好，我要到你花家去一趟，取点东西来。”

    到我花家来取东西？花泽别略微有些不解，但是也没有去深究，依旧不屑地说道：“花家可是有去无回的地方，只要你敢来！”

    墨白笑了笑道：“既然如此，我也就不必要留你的性命了！”

    花泽别听到了墨白的话，很是不可置信地看着他，难道墨白是要将自己给杀了？在众人葵葵之下，把自己给杀了不成？

    这时，花泽别突然感到自己的脖子，似乎被一只无形的手给掐住了般，使自己渐渐地失去了呼吸的功能。

    一点一点。

    这股力量一点一点开始加剧。

    花泽别此时因为缺乏呼吸，脸庞已经变得通红，如同一个猩猩的臀部般，异常恐怖渗人。

    “再这样下去，他会死吧？”

    虽然不知道墨白是如何做到，花泽别跪倒在地，而且脸上也渐渐地变的通红，但是毫无疑问，这一切都是墨白弄的。

    林韵儿终究是个心软的女子，看到别人如此，还是有些不忍心，虽然这个人很讨厌，但是不至于把人家给弄死。

    墨白对林韵儿的话，完全没有理会，逐渐地开始增加其真气的力道，让花泽别踏入死亡的范畴内。

    “闻静，你劝劝他吧，再这样下去会出人命的！”见自己根本没法劝动墨白，随即便看向了闻静，希望她能站出来劝劝墨白。

    闻静看到墨白似乎也有些动真格的了，便急忙对墨白说道：“墨白，差不多了，别要了他的性命。”

    见闻静开口，墨白这才渐渐地松开手，那无形的力量瞬间被消散了，花泽别大口大口了地呼吸着来之不易的空气。

    墨白看着倒在地上的花泽别，淡淡地说道：“取你性命，轻而易举！今天我便再放过你一回，这次回去告诉你们花家，他日登门拜访，把你们花家全部值钱的都奉上来，静等我来取！”

    花泽别恶狠狠地看着墨白，没有说话，此时他刚刚才呼吸到空气，不易再讲话。

    “现在可以滚了！”墨白淡淡地说道。

    花泽别毫无选择，只能灰溜溜地离开这个地方，离开让他彻底在追求人的面前，丢失尊严的地方。

    一定要把这件事告诉父亲！虽然花泽别很是忌惮墨白的实力，但是事到如今也必须把这个人给说出来了，不然，自己是在太丢人了。

    待花泽别走后，墨白便在闻静的身边坐了下来，那股淡然的神情，林韵儿和池琪琪感觉，他似乎没有发生过般。