
    气氛诡异万分，原本对墨白抱有一丝偏见的池琪琪，现在看着墨白如同是看到一只外星人般，神秘又带着些许惊慌。

    “你...你这么就把他给打了，就不怕他报复吗？”池琪琪咽了口唾沫，很是心有余悸地问道。

    墨白甚是冷淡地说道：“求之不得！”

    “嗯？”池琪琪很是诧异，随即说道：“你是我第一个看到完全不把花泽别放在眼里的人。”

    林韵儿很是不好意思地对墨白说道：“谢谢你，又帮我了一次大忙，我被这个人已经纠缠了很久了。”

    “不用谢他！”闻静很是大方地说道：“那个花泽别我很早就已经讨厌的很。”

    “只是...”林韵儿依旧还是有些担心。

    墨白笑了笑，很是阴冷地说道：“花泽别？花家？很快就会在这个申海上从此再见。”

    “你是打算做什么？”闻静听到墨白说的话，很是有些忧虑地问道。

    墨白看了一眼闻静，随即便笑了笑：“去花家拿一下礼物，我刚才已经和花泽别说了让他们准备好的，接下来就是选个时间去取罢了。”

    闻静想到刚才墨白与花泽别的对话，又想到了先前在闻家说那些话，以及墨白曾经做个一些事。

    “看来我对你之前的说教是白说了。”闻静甚是苦恼。

    墨白此时也只能做一个无奈的动作，表示自己已经在控制了，只是没有控制住而已。

    这一餐吃的很快，又很安静，在短短的三十分钟后，墨白便与闻静告了别，原因无二，告诉闻静自己有些事情要处理。

    好在闻静与新认识的好姐妹，林韵儿与池琪琪这两人很合得来，倒是不在意墨白离开自己。

    “嗯，你快去忙自己的吧。”闻静很是温柔地说道。

    墨白点点头，便离开了这间高级餐厅，出了申海校园，又绕过了几条街道，待觉得这里应该不会被闻静给看到时，便拿出手机。

    “我在申海大学的XX街道，你现在可以来接了。”墨白拨通手机，对闻静说道。

    “嗯！等我十五分钟，我立马到。”

    墨白挂断电话，便在这条街道上等待王芳华的到来。

    十四分

    十四分三十秒

    十五分

    这时，远处突然响起引擎的声音，轰鸣之声贯彻了整条的街道，引起众人的围观。

    “上来。”

    王芳华摇开车门，对在站在街道一旁的墨白说道。

    墨白打开车门，坐到了副驾驶位上，随即这两超炫的跑车在众人的目视下，离开了这条街道。

    王芳华开着车，看了看坐在身边的墨白，很是随意地问道：“是不是和你的小女朋友在一起？”

    墨白淡淡地点点头，很是轻松地说道：“恩。”

    王芳华没有再说话，只是静静地开着车，虽然她已经知道了答案，只是从墨白的口中再次听到，依旧还是有些伤感。

    “你真的没有事情吗？”墨白问道。

    王芳华一愣，好奇地问道：“我有什么事情？”

    墨白看着王芳华的神情，没有看到一丝有悲伤的样子，随即说道：“没事了，是我多想了。”

    这让王芳华很来兴趣，急忙问道：“你想了什么？”

    “没什么。”

    墨白很是冷淡的语气，让王芳华有些恼怒，明明是担心我来着，还装出一副毫无关系的模样！

    想到这里，王芳华的心中，有一丝小小的甜蜜。

    只是不久，这辆超跑便来到了一座高大的大厦前，王芳华将自己的座驾停好位，便带着墨白进入了这栋大厦内。

    “这是我家的公司。”王芳华领着墨白，一边前往自己的办公室，一边对墨白介绍公司的情况。

    原来这是一家上市公司，集房地产，化工产业，电气产业与橡胶产业于一体的超级公司，在华夏内也是数一数二的。

    “这是我的办公室。”王芳华与墨白来到了一间装修极为豪华的办公室，王芳华随即给墨白泡了一杯茶。

    “待会我以什么身份在你身边？”墨白坐在王芳华对面。

    “嗯，这个让我想想。”王芳华思索了片刻，随即便说道：“要不你就以王家女婿的身份吧？”

    王家？女婿？墨白听到王芳华的话，当即便是一楞，很是无奈地说道：“你觉得这样可以吗？”

    王芳华沉思了一会儿，认真地点点头：“我觉得很好啊，这样你就有理由插足我们的事情了。”

    墨白很无语，感觉有一股被欺骗上当的感觉，叹了口气说道：“别开玩笑，我就以你保镖的身份吧。”

    保镖？王芳华想了想，觉得这个身份很不错，笑着说道：“那你可要做保镖该做的事情啊！”

    “保镖该做的事情？”

    王芳华点点头：“我现在累了，你帮我捏捏肩膀。”

    墨白看了一眼王芳华，无奈地摇了摇头，静静地拿起一杯茶，随便喝了一口。

    王芳华自己都觉得这个要求有些过分，随即便说道：“算了，这个要求就不要了，等下你听我指挥好了。”

    墨白依旧没有说话，只是闭着眼睛，独自坐在那里罢了。

    距离三点还有一段时间，王芳华很享受与墨白独处的时光，虽然期间没有说一句话，但对王芳华而言，已经足够了。

    “哎。”王芳华对坐在自己面前，正闭着眼睛的墨白说道：“我与你的小女朋友比，谁加更有女人的魅力？”

    墨白缓缓睁开双眼，看着一脸期待的王芳华，淡淡地说道：“各有千秋吧，不给予评价。”

    各有千秋吗？王芳华心中暗自窃喜，随即说道：“如果，我是说如果，那天我爷爷问你，而且你刚好没有女朋友，你会答应吗？”

    墨白一楞，面对这样的问题，墨白是第一次遇到，拒绝？看到王芳华极其憧憬的模样，墨白有些不忍心说不。

    红尘劫数，红尘劫数，难道这一切都是早已经安排好了的吗？

    墨白想到自己在修真界中，起初一心只求入仙，但是随着自己的实力越发强大，自己的七情六欲也渐渐地消失了，三千年中，墨白一直都是过着一个人的生活。

    墨白叹了口气，看着王芳华，淡淡地说了一句话。

    “我会的。”