
    我会的！

    王芳华听到墨白的话，内心无比的喜悦，我会的！虽然只是短短三字之短，但是给王芳华的感触，却不能言语。

    “是吗？”王芳华笑着看着墨白，愣把墨白看的有些不解。

    正当王芳华刚要开口之际，在她面前的一部座机响起，王芳华很是不满地接起电话，口气略微有些生气。

    “什么事！？”

    这是前台的小妹妹打来的，当她听到这新来的总经理甚是不满的语气，当即就有些慌乱，支支吾吾地说道：“经...经理，蓝氏集团的人在楼下了。”

    王芳华看了一下时间，发现距离三点还有十几分钟，随即说道：“请他们上来吧。”

    “好。”

    前台小妹心有余悸地挂断了电话，对面前的两位说道：“经理说，让你们上去。”

    “谢谢。”

    ......

    “来了。”王芳华看了看墨白，随即对他说道。

    墨白点点头，随即便来到一旁，让出了其正对着的座位。

    门被打开，进来的是一中年人与一个年轻女子，中年人见到办公室内的王芳华，随即一楞。

    怎么是一个女子了？

    “是蓝氏集团的蓝崎，蓝总吗？”王芳华起身，对中年男子笑了笑，随即便说道：“我是王芳华，王氏集团王天的女儿。”

    来着就是蓝氏集团的蓝崎与他的女儿蓝蓝绮彤，当蓝崎听到王芳华的话，当即就是一惊，急忙说道：“原来是王总的千金，没想到能在这遇到。”

    随后又指了指身边的蓝绮彤，对王芳华说道：“这是我的女儿，蓝绮彤。”

    蓝绮彤见到成熟妖娆地王芳华，很是甜甜地说道：“姐姐好。”

    王芳华见蓝绮彤很是乖巧，对她甚是有些喜欢，笑着说道：“好好好，坐吧，我们直接进入正题吧。”

    两人当即就坐，随后便是蓝崎与王芳华之间，关于一些合作上的商议，这些，蓝绮彤对此一丝都不懂。

    她今天来只是被自己的父亲给强行拽过来的，为的就是给她灌输一些生意场上的经验。

    毕竟生在富豪家庭，有些事情必须要让自己的儿女知晓一二，好让将来的某一天，能其接任。

    蓝绮彤悄悄地四周看了看，当即就发现了一位一直坐在其边上，期间没有说任何一句话的男人。

    年纪不大，大概只有二十来岁吧，而且长的也是普通，与帅没有一点搭边的关系。

    他是做什么的？蓝绮彤思索了片刻，在脑海中不断地跳出任何他知道的职业，任何的！

    莫非！

    他是这个妖娆抚媚女人的男朋友不成？可是看看又不像啊，按蓝绮彤的估计，面前的这个女子应该有三十岁了，而那个男子只有二十来岁，根本不相配啊！

    姐弟恋？

    蓝绮彤越想越有这个可能，现在姐弟恋很是流行，也许这两人就是在搞姐弟恋。

    蓝绮彤小心翼翼地盯着墨白，只是越看蓝绮彤越发现这个人，似乎有一些眼熟，不知道在那个地方见过，只是她始终无法想起来。

    难道我出现了错觉了吗？只是这个人我貌似在那见过啊？蓝绮彤仔细回想了一遍，在脑海中不断搜寻着这个人的资料，但是依旧豪无结果。

    很快，蓝崎与王芳华这边的商论已经结束，两人都各自签下了自己的姓名，很是客气地相互握手。

    “谢谢王总了。”蓝崎对着王芳华说道。

    王芳华笑了笑说道：“相互获利，还希望在将来能够有非常好的合作。”

    “这是一定的。”蓝崎说道。

    王芳华点点头，看了一下时间，已经是临近晚饭之际，随即便提议道：“现在已经这么晚了，不如我做东，去申海国际酒店，一起庆祝一下我们公司的合作。”

    蓝崎点点头，原本他想做出这个提议，毕竟人家是华夏数一数二的大集团，自己的在很多业务上都需要仰仗王氏集团。

    “那就谢谢王总了，不知道可不可以叫一下我的妻子一同前来？”蓝崎问道。

    “如此最好。”王芳华笑了笑。

    很快几人来到了申海国际酒店，而且这次期间蓝崎的妻子唐璐也到来了，一共五人来到了一间豪华包厢内。

    这时，蓝崎对一直跟在他们身边的墨白很是好奇，这个年轻的男子，在此期间没有发表过任何的言语，只是默默地在王芳华身边，形影不离的。

    按耐不住好奇的他，极为婉转地对王芳华问道：“王总，这位先生是在贵公司担任什么职位啊？”

    王芳华见蓝崎问道，随即便说道：“他是我的私人保镖，保护我的人身安全。”

    蓝崎听闻她的话，没有任何的怀疑，毕竟到了这个地步的人，对自己的安全是看的极为重要的，有一个私人保镖也没什么大不了的。

    只是看着这个年轻男子年纪不大，貌似只有二十来岁的样子，真的有能力保护他人安全？

    菜肴上的很快，各自山珍海味应接不暇，很快便摆满了其桌面上，除了墨白之外，几人都在欢声笑语间进行着。

    饭局进行的很快，很快便就已经结束了，在离开之际，蓝绮彤特意地看了看墨白离去的背影。

    这个背影！我怎么这么眼熟呢，好像在脑海中便已经有了印象了，蓝绮彤很是费解地看着，知道王芳华和墨白完全消失在了自己的视野里。

    “怎么了？”蓝绮彤的母亲唐璐见自己的女儿一直看着别人离去，很是好奇地问道。

    “我总觉得那个男人我在哪里见过，但就是一直想不起来。”蓝绮彤很是苦恼地说道。

    唐璐很是奇怪，以为自己的女儿认错了人，随即便说道：“别乱想了，也许你记错了。”

    蓝绮彤很是肯定地摇了摇头：“不会的，我不会记错的，这个男人我绝对在哪个地方见过的。”

    蓝崎也颇为好奇地说道：“人家是王总的私人保镖，你怎么可能见过人家呢。”

    蓝绮彤眯着眼睛，努力地回想着，这个背影，这个让她熟悉的背影，到底会是谁呢？

    是不是自己曾经无法遗忘的一件事情？嗯...无法遗忘？蓝绮彤当即就想到了前不久她自己所遭遇的一件事。

    那个背影！

    蓝绮彤浑身一激灵，背影，背影！对，就是这个背影！这个让她这辈子都无法忘记的背影！

    “是他！”

    蓝绮彤极为兴奋地大声喊道，那响亮的喊声把自己的父母吓的够呛。

    “我记起来了！这个男人我记起来了！”