
    “送你回去？”在车上王芳华对墨白问道。

    墨白点点头，没有说什么话，只是觉得今天的很意外，那个蓝氏集团的蓝崎的女儿，自己居然是救过她的命。

    好在那一次自己带着面具，不然在这个场合一定会被她给认出来，到时候可不知道如何是好了。

    见墨白没有说话，王芳华以为是生气了，这也难怪，是自己强拉他去参加庆宴的，便小心翼翼地说道：“生气了？”

    墨白很是不解地看了一眼王芳华，随即便说道：“无妨，只是突然遇到一些事情罢了。”

    “什么事情？”王芳华急忙问道：“快点和我们说说。”

    墨白摇了摇头，很是随意地说道：“只是一些小事罢了，没什么的。”

    王芳华轻轻哼了一声，便没有再去理会墨白，只是静静地开着车，只是这车速很慢。

    “载我去花家吧”墨白淡淡地说道。

    王芳华当即一楞，一时半会没有反应过来，很是好奇地问道：“花家？那个花家？”

    墨白笑了笑，很是随意地说道：“还有那个花家？当然就是申海的那个花家了。”

    “去哪里做什么？莫非你要去抢劫他们？”王芳华极为诧异地问道。

    墨白的嘴角缓缓成了一条诡异的弧线，很是阴冷地说道：“不是抢，是去拿！”

    “拿什么？”王芳华问道。

    “心法！”

    “心法？你不会是盯上他们家的心法了吧？”王芳华问道。

    墨白思索片刻，王家差不多是属于他的人了，而且经过几次的接触，墨白觉得王家值得信任，随即便对王芳华说了一部分实情。

    “我的修炼境界需要依靠心法来提升，我问你们王家拿了一本中级心法，就是为了提升境界，所以，你应该知道我为什么这么不择手段地抢心法了吧？”

    “怪不得，你发了疯似的抢别人的心法。”王芳华恍然大悟道。

    墨白点点头道：“现在就去花家吧。”

    王芳华知道墨白的实力，在她眼里，此时的花家已经是砧板上的鱼肉，任由墨白宰割了。

    “好。”

    王芳华急忙调转车头，前往了王家。

    ......

    花家，此时气氛格外的寂静，空气中不由散发着紧张地气息。

    一间不大的会议室中，一共坐着六人，花家的家主，他两个儿子花泽类与花泽雨，以及他的两个孙子花泽别与花林，最后一位便是以及被墨白废了修为的孔武。

    “这人当真是这么说的？”王老紧皱眉头，很是恼火地问道。

    花泽别急忙说道：“爷爷，此时千真万确，而且我还差点丢了性命，而且他要我们花家把所有值钱的东西奉上来给他。”

    “岂有此理！我们花家好歹是申海第一家族，这人未免太把自己当回事情了吧！”花泽别的父亲花泽类极其恼怒地说道。

    “要是他敢来，我第一个便要了他的命。”花泽雨冷冷地说道。

    这时，一直没有发话的孔武，缓缓对在场的几人说道：“我们还是小心点，这人的实力及其高强，最低也是固魂后期的境界，如果我们此时轻敌，恐怖不会有什么好果子吃的。”

    花老平生为人极为谨慎，听到孔武的话，点点头道：“此事不可大意，我们最好能与他达成一种交易，倘若他只要钱，我们便给他钱就是了。”

    花泽别听到自己爷爷的这个方案，略微有些不满，以他对墨白的这种恨，巴不得墨白死，但是爷爷居然要与他谈和，这完全脱离了最开始想象的。

    “爷爷，我看他未必会接受，您如此对他，恐怕到时候他会骑到您的头上来。”花泽别说道。

    他的话，让花老有些不满，轻轻咳了一声，没有回应自己孙子的话。

    倒是花泽类急忙斥责道：“怎么和你爷爷说话的！这么没大没小！”

    花泽别苦着脸，对自己的父亲说道：“我也是只说一下，那个人真的很难搞的，不然武叔的修为也不会被他给废了。”

    说到这里，孔武有些伤感，自己一生之中最看重的东西，居然被一个青年给轻而易举地废除了。

    “还敢提你武叔！”花泽类听到自己儿子提起此事，顿时就火冒三丈，很是大声地说道：“你都不是你害的吗！今天的事情也不都是你引起的吗！”

    孔武只是叹了口气，很是随意地说道：“罢了罢了，这件事情都过去这么久了，不提也罢。”

    王老叹了口气道：“小武，你不必伤心，只要有我们花家在，必有你一席之位的！”

    孔武很是感动，随即说道：“我如今是一个废物了，还能得到花家的庇护，真是太感谢王老了。”

    “你为我们花家这么多年了，这点回报也是必然的。”花泽别说道。

    就在这时，会议室的门被人给推了开来，几人看了过去，见一个下人慌慌张张地跑了进来。

    “家...家主！”那下人气喘吁吁地进来，见到王老随即说道：“不好了，家里闯进来一个年轻人，现在正坐在客厅里面。”

    年轻人？

    会不会是他？

    在场的所有人想到了那个人，把孔武给废了修为，又对花泽别夸下海口，来花家强取东西，把花家丝毫不放在眼里的那人。

    “一定是他！”花泽别急忙站起身来，大声惊叫着。

    王老沉默不语，缓缓起身，对那下人说道：“容我去看看，我倒要想见见那个年轻人。”

    说完，王老便离开了这间会议室，众人见到王老离开，也随即跟在了他的身后。

    几人来到客厅，只见一位二十来当的青年男子，在正坐在客厅里，而且还正闭着双眼，似乎是在养生。

    “来了？”

    年轻人没有睁开双眼，只是突然开口说道。

    花泽别见到这人，顿时一股火气猛然涌了上来，指着这个年轻人便开口骂道：“墨白！你居然真的敢来，今天这里就是你的停尸间了！”

    在客厅中，正闭目养神的年轻人便是墨白，他缓缓睁开双眼，只是瞟了一眼花泽别，淡淡地说道：“这里也有你说话的份？”

    花泽别大声笑着，随后很是狂妄地说道：“到了我们花家，便到了我的地盘上，你敢对我怎么样？”

    墨白摇了摇头，很是随意地说道：“暂时让你蹦跶一会儿，到时候...”

    墨白说到一半，便开始阴冷地笑了几声，他的笑声，在花泽别的耳朵里，格外的恐怖。

    “这位小兄弟，今天来我家里不知道有什么贵干？”花老这时上前几步，对墨白说道。

    “那个二愣子没有和你们说清楚吗？”墨白笑了笑，继续说道：“今天我来花家，就是取我要的东西！”