
    花老听到墨白的话，没有感到一丝奇怪，只是淡淡地说了句：“恕我儿搓，没有听清你说的话。”

    “这个废物没有和你说吗？”墨白笑了笑，很是随意地说道：“那就再去问问那废物吧。”

    墨白口中的那个废物就是花泽别，这时花泽别很是恼怒地对墨白说道：“你说谁废物呢？！”

    墨白淡淡地看了一眼，缓缓说道：“忘记恐怖了吗？忘记那濒临死亡的感觉了吗？”

    花泽别听到他的话，不由缩了缩脖子，下午刚刚被墨白那诡异的武技给差点丢了性命，此时不敢再有半句话语。

    “这位小兄弟，如果你是真诚地来我们花家，我们一定欢迎，只是如今你这样的态度，我很难接受啊。”花老说道。

    墨白笑了笑：“欢迎？你们必须欢迎，不然迎接你们的只有被灭族的下场，好了，我也不和你废话什么，都拿上来吧。”

    原先花老还想和墨白谈谈筹码，只是几番言语过后，花老完全放弃了他先前的想法，这个人和他孙子王泽别说的一样，完全不能讲道理。

    “对不起，我们花家没有你要的东西，还请你可以滚开了！”花老说道。

    “没有吗？连心法都没有吗？”墨白神情依旧淡定无比，很是轻松地说道。

    心法？这人是来要心法的？所有人听到墨白的话，不由觉得此人是否有些异想天开，这心法岂能随便给人的，那可是至宝啊！

    “小子，你是不是傻了？心法能随便给你吗？真是狂妄至极！”花泽雨哈哈一笑，随即便说道。

    花泽类也有些恼怒，立马便接着说道：“孔武的修为是你废的吧？这笔账我们还没有算呢！”

    墨白耸了耸肩，很是无奈地说道：“我是来取你们花家的心法又如何？那人的修为就是我废的又如何？你们想怎么样？”

    “想怎么样？”花泽雨笑了笑，上前缓缓走了几步，很是不屑地说道：“今天就要你的命，来抵前面的那些债了！”

    墨白叹了口气道：“真是不知天高地厚，就你也配说出这些话来？”

    “你说什么？！”花泽雨极为愤怒地说道。

    墨白缓缓起身，慢慢地伸开双臂，看着面前的这些人，平淡地说道：“乖乖地放弃抵抗，然后拿命来，如果能这样的话，便能死的很轻松，没有什么痛苦，但是...”

    墨白说到这里，神情突然极为严肃，语气也开始渐渐冰冷起来，没有带着一丝的情感。

    “你们没有听我这么做的话，明年的今天，就是你们花家的祭日！”

    花泽雨一愣，面对墨白语言上的警告，已经只是虚张声势，随即便用起内力，对墨白就是一拳轰了过去。

    “砰！”

    顿时，强大的气流从那一刻起，开始突然的涌现出来，吹散了周围的一切，各种的花瓶都纷纷掉落。

    “我说过了，乖乖地放弃一切无谓的抵抗，将自己的生命奉献上来！”

    墨白单手抓住花泽雨的拳头，轻描淡写地说道，似乎刚才的那一击对他没有任何的影响。

    “你...”

    花泽雨惊讶地看着自己的拳头被面前的年轻人给抓住，而且根本使不上任何的劲。

    “现在知道虚心接受别人的意见，是多么的重要了吧？”墨白嘴角不经意间微微一扬，笑着说道。

    “你是怎么接住我的拳头的？”花泽雨诧异地问道。

    “怎么接住的？”墨白看了一眼自己那只接住他拳头的手，淡淡地说道：“就是这样接住的。”

    说完，墨白微微一用力，碎裂的骨声响绝了整个课堂，随之而来的便是疼痛到至极的喊叫声。

    “啊！”

    花泽雨看着自己那只因为粉末性骨折的右手，那惨叫的声音，在其他人的耳朵中是多么的刺耳。

    “太吵了！”

    墨白的手指指向了惨叫的花泽雨，真气在指尖处开始凝结，一瞬至极便贯穿了已经是废人的花泽雨。

    倒地，不再有任何的哭喊声，一切结束的是如此的之快，在众人完全没有弄明白之时，便已经死去。

    “你...”花老看到自己的二儿子在自己的眼前死去，愤怒地指着墨白，说不出一句话来。

    墨白那冷峻地眼神看了一眼花老，缓缓说道：“现在！现在就给我把你们花家的心法拿上来！”

    花老无法平息自己内心那无比悲伤的情绪，死去的毕竟是自己的儿子，任谁都会伤心无比。

    “你...你杀了泽雨，你觉得我还会任由你继续放肆下去吗？”花老愤怒地看着这个杀了自己儿子的凶手，那眼神能几乎要喷射出烈焰，将墨白给焚烧的一干二净。

    墨白缓缓坐下，叹了口气道：“你这是要彻底地放弃自己最后的一线机会吗？这是要与我为敌吗？”

    “我要你死无葬身之地！来祭我儿子的死去！我...”

    花老的话刚说到一半，被一位年轻人给打断了，打断他的便是刚刚死去的花泽雨的儿子，花林。

    “爷爷，让我来，我要为我父亲报仇！”花林红着双眼，对着自己的爷爷说道，随即便死死盯着墨白。

    “小林！”

    花老看着自己的这个孙子，不由地点点头，毕竟花林是他们花家的天才少年，与他的哥哥花泽别年纪相仿，只是一个是废物，一个是天才罢了。

    花林现在的实力是花家第二强的，固魂后期的实力，比起自己的大伯与父亲，还要强上一个阶段。

    花林缓缓走上前来，看着一脸轻松地墨白，愤怒地对他说道：“今天我要亲自杀了你，为我的父亲报仇。”

    “做好了死亡的准备了？”墨白淡淡地说道。

    “死亡？”花林看了一眼墨白，很是恼怒地说道：“这句话应该更加适合你才对的！”

    墨白看着面前这个和花泽别差不多年纪的人，缓缓起身，无奈地说道：“总有一些人对死亡是毫无畏惧的，但是这是一种无知的表现。”

    墨白顿了顿，又继续说道：“你觉得你自己的实力已经足矣面对死亡了吗？”

    花林甚是冷峻地说道：“就算是死，我也要把你给杀了！”

    “好，很好！”墨白笑了一声，难道认真地说道：“那就带着必死的决心，来吧！”