
    “那就带着必死的决心，来吧！”墨白对面前的花林说道。

    花林一愣，想不到这个与他差不多年纪的男子如此自信，随即便动用起了自己的内力。

    固魂后期的威压如同倾斜般的洪水，不断涌向外界，引起了一阵骚乱，这骚乱只是限于那些毫无修为的下人。

    强劲的内力充满了花林的全身，此时花林的身上居然开始不断冒有黑色的气息，诡异万分。

    狂龙魔杀！

    花家的绝招！

    霸道之际的肉搏型武技之一，与之交战的人几乎无人幸免，就算没有被强劲的内力击杀，那诡异的黑气也能入侵人的体内，造成永久性的损伤。

    “小林！打死他，为二叔报仇！”

    喊话的是花泽别，他看到自己的堂弟，兴奋地喊道，实在太想见到墨白被直接给击杀的场面了。

    处于黑色气息内的花林，缓缓走到墨白面前，当还有几步之遥时，突然挥起一拳，向墨白的胸口处打去。

    花林很清楚，依墨白的实力，这一拳是无法被击中的，但是他还有后续的招数，那就是那诡异至极的黑雾气息。

    只要被这黑雾给碰到一点，便能成功入侵对方的体内，造成伤害，这种伤害是无法被治愈的，而且会在极端的时间内传染到全身。

    轻则无法使用内力，重则全身瘫痪，永久的成为一个植物人。

    就当那拳要触碰到墨白的时候，被墨白给轻而易举地给握住，这个情况，让花林又是惊奇又是兴奋。

    成功了？

    虽然没能击倒墨白，但是这样那黑雾必定就入侵了墨白的体内，只要一小会儿的时间，这个人就会跪地求饶。

    “虽然很华丽，但是不实用。”墨白很受遗憾地说道。

    被紧紧握住的花林诡异地笑了笑道：“是吗？不觉得自己的身体有什么不一样的情况吗？”

    “哦？”墨白松开那握住花林拳头的手，检查了一下自己的身体状态，果然如同花林所说的那样，自己的内体有一股神秘的能力正在侵蚀着自己的机能。

    看到墨白愣住，花林不免有些得意地笑了起来，很是狂妄地说道：“没有想到吧？我这个黑雾是有侵蚀的功能，现在你已经被侵蚀了，要不了多久就会全身瘫痪，到时候，是天王老.子也救不了你了！”

    “哈哈，墨白，没有想到吧！今天就是你的死期了！”花泽别同样也是颇为兴奋，看到墨白被自己的堂弟给拿下，比谁都开心。

    墨白听到面前的这两人的话，不由地叹了口气，很是无奈地说道：“怎么会这样呢？”

    “就是这样，你今天必须死！”花林笑着说道。

    墨白摇了摇头：“无聊！无聊至极！”

    不光是花林与花泽别，其他几人都无比震惊地看着墨白，想不到到了这种时刻，居然还能说出这样的话来，难道他不知道自己马上就要死了吗？

    “你...你难道不害怕吗？”花林很是疑惑地问道。

    “害怕？”墨白笑了笑，很是随意地说道：“凭什么害怕？难道就是你所说的那些黑雾？”

    花林点点头道：“这些黑雾的发作时间很短，别以为现在没什么情况，只要过不来多久，你就是我的刀下魂了。”

    “是谁给你的这种自信？”墨白淡淡地说道：“你觉得我会成为你们的刀下魂吗？实在太幼稚了。”

    “你...你有办法？”花林听到墨白的话，很是诧异，他的意思就是今天不会死在这里？可是他明明已经被黑雾给侵蚀了啊！

    墨白轻轻哼了一声，随即将动用其全身的真气，这个来自修真界的真气，在墨白的体内，将先前花林的所打入的黑雾，居然给一点一点的给逼了出来。

    墨白的全身同样开始冒出黑色气息来，只是这黑色气息只是片刻间，就消失的无影无踪。

    “这...这...”

    所有人看到这一幕，几乎都是睁大自己双眼，花家引以为傲的武技，那霸道无比的黑雾，被面前的年轻人给完全逼了出来，实在太匪夷所思了。

    “接下来就是该我了吧？”墨白缓缓走向前，每一步的与地面的声音，在花林的耳中，是如何的绝望。

    狂龙魔杀！居然被人给破解了！这...这人到底是谁？

    花林的脑海中不禁开始把墨白想成各种绝世高手，只是任何的想象已经为时已晚，现在这人已经来到了自己的面前。

    “等等！”花老见到墨白如此实力，虽然自己是固魂巅峰的境界，可是面对墨白，应该没有获胜的可能。

    “你要心法，我可以给你，但是放过我的孙子！”花老急忙说道。

    墨白停下了脚步，看了看一脸紧张地花老，很是奇怪地说道：“你说让我放过这个人？”

    花老立马点头。

    墨白笑了笑道：“你是不是弄错一件事情了？那心法从我到这里的那一刻开始，就已经是我的了。”

    顿了顿，墨白又继续说道：“还有，你似乎误解了什么，从他站出来的时刻起，就已经是一个死人了，你让一个死人再活下去，是不是有些强人所难？”

    “啊？！”

    就在花老震惊的时候，墨白这边已经用了同样是手法，将花林直接给贯穿了心脏，胸前与胸背不停地狂喷着猩红的鲜血。

    “砰！”

    花林失去了生命的特质，狠狠地砸在了地面上，不是不久，在他的尸体周围已经染红了一片。

    花老悲痛地看着地面上的两具尸体，一个是自己的二儿子，一个则是自己的孙子，就在刚刚，自己还与他们说过话，可是就在这时起，他们便再也不能与往常那样了。

    花老悲痛之际，抬头看向了这个罪恶之际的凶手，将花家带入无比悲伤的凶手，神情从开始的悲伤，渐渐转化为愤怒。

    “心法！”

    “在那里？”

    墨白冷冷地看着花老，一字一句地问道。

    “事到如今，我便是死！也不会让你得逞的！”花老已经丧失理智了，即使自己的实力不如面前的这个年轻人，但是他始终还是要站出来，为自己的家人给报以雪耻！

    “想要心法？就从我的尸体上踏过去！”