
    “踏过去？”墨白淡淡地看了一眼花老，随即便笑着说道：“你有什么实力能对我说出这样的话？”

    “虽然我可能不如你，但是我们花家也不是什么软柿子，”花老说到这里，神色有些悲壮，又继续说道：“我宁愿同归于尽，也不能任由你放肆！”

    墨白叹了口气，对面前这个花家老人甚是无语，随后问道：“你们花家是不是狂琅阁有什么关联？”

    这时，花泽别那作死的性格又开始发作，急忙对墨白说道：“对！狂琅阁与我们是有合作关系的！”

    墨白不经意间瞄了一眼作死的花泽别，很是轻松地说道：“狂琅阁，我倒是知晓一二，只是他们与你们到底合作什么？”

    花老眉头一皱，甚是不满地说道：“这个貌似和你没有什么关系吧。”

    墨白摇摇头，随即便说道：“狂琅阁，我与他们有些恩怨，算了，这个种事情也不和你们提了。”

    花老很诧异，没有想到面前的这个年轻人居然和狂琅阁为敌，难道他不知道狂琅阁是申海的地头蛇吗？

    “出招吧，我给你一个痛快！”墨白淡淡地说道。

    花老冷冷哼了一声，顿时将自己的固魂巅峰境界的实力，释放出来，一时间迫人的威压四处散发。

    墨白依旧面不慌，心不跳地看着花老，面对这股威压毫不畏惧，如同根本没有存在般。

    内力

    花老将内力灌涌到全身的每个角落，这时，花老突然大吼一声，那撕裂的声音响彻了这栋花家别墅。

    “吼！”

    一声嘶吼过后，花老整个人开始与花林一样，全身不断地冒着气雾，只是两者之间略微有些区别。

    花林的气雾是黑色的，而花老的气雾居然是呈现的暗红色，比起之前，更加恐怖，更加渗人。

    “狂龙鬼杀！”

    花泽类看到自己父亲那诡异的样子，其神情似乎有一些震惊，双眼尽是不可思议。

    “父亲练成了？”

    花泽类不停地嘀咕这几句话，双眼死死盯住花老。

    “爸，爷爷这个武技到底是什么啊？怎么和花林的不一样？”花泽别也看到了自己爷爷的样子，但是和之前花林不一样，急忙向身边的花泽类问道。

    花泽类吞咽了一口唾沫，随即对自己的儿子说道：“这是我们花家心法的最后一个招式，据说祖上只有一人练成功了，没有想到你爷爷也练到了这个地步。”

    最后一个武技？花泽别很是诧异，立马问道：“这一招数，是不是威力非常的大？”

    花泽类摇摇头到：“我也不知道，因为从来只有祖上的某一人练就了，应该威力不凡。”

    花泽别听到自己父亲的话，兴奋地紧握双拳，看着墨白，脑海中不断涌现出墨白各种惨死的模样。

    “哦？”此时，墨白看到面前的花老那诡异的模样，很是好奇地问道：“又换新花样了？”

    花老暗暗冷笑道：“现在你还觉得我是在开玩笑吗？”

    顿了顿，随即又说道：“狂龙鬼杀！花家心法的最高级的一个武技，也是花家最神秘的武技。”

    “是吗？”墨白淡淡地回了一句、

    花老没有说话，只是缓缓向墨白走去，他每行走一步，都会使自己身上的那诡异的暗红雾气更加庞大。

    虽然渗人，但是墨白始终站在原地，看着花老以及不断从身上冒着的暗红气息，没有害怕。

    一步

    两步

    直到离墨白只有几步之遥之际，花老身上的暗红气息猛然窜了出来，那气息在花老的头顶上不断地盘旋着。

    只是不久，那暗红色气息又回到了花老的身体。

    “喝！”

    花老一声怒吼，回到身上的气息居然开始慢慢形成了一个暗红透明的巨型骷颅头，花老在这个骷颅头之中，冷冷地看着墨白。

    墨白看到此景，随即一楞，倒不是被他的这个骷髅头给吓的，只是觉得奇怪的很，怎么和自己的龙形这么相似？

    “如何？”站在骷颅里面的花老笑着看着墨白，似乎此时他已经给墨白宣布了死亡。

    墨白叹了口气，随即摇头说道：“华而不实，这种毫不起眼的招数，在我面前只是烟花般，瞬息而灭。”

    瞬息而灭？花老没有想到这时的年轻人，居然还能谁出这样的话来，随即便说道：“真是不知死活，这个武技可是拥有抵御明心境界的能力，现在！我可以杀你，但是你却丝毫伤不到我半分毫毛。”

    墨白笑了笑，没有回应他话，这到让花泽别兴奋万分，抵御明心境界的效果，这代表着什么？这可是无敌啊！

    虽然花泽别的只是炼体期，但是对修炼境界倒是有一些研究，明心境界，在他的眼中，那如同绝世高手一样。

    现在自己的爷爷以及有了与绝世高手对战的能力，再想墨白应该也不是什么绝世高手，最多和自己的爷爷差不多的境界。

    必死无疑！

    花泽别冷冷地看着依旧冷静的墨白，如同看着一个将死之人，没有丝毫的同情，只有无比开心的期待。

    “怕了吗？”花老见墨白没有说话，依旧是自己的话把墨白给吓住了，不免有些得意地说道。

    墨白只是在考虑用什么招数来杀他罢了，用龙形？这是墨白第一个想到的招数，也是与狂龙鬼杀最为接近的招数。

    龙形一出，灰飞烟灭！

    只是墨白很快就否就了，他想到一个非常不错的注意，刚才的那个老头儿不是谁可以抵御明心境界的能力吗？

    既然如此，便用最直接的招数，把这个骷颅头给打碎吧。

    “死吧！”

    花老突然眼神一凝，那骷颅头的嘴巴居然缓缓地张了开来，随即在它的口中出现了一个晶体，而且不断地有一股吸力开始把它面前的所有东西，吸入它的口中。

    墨白稳稳地站在原地，丝毫没有影响到，只是他身边的东西，正飞向了骷颅口中，随即便消失的无影无踪。

    “哼，雕虫小技也敢拿出来显眼？”墨白淡淡地说了一句。

    花老听到墨白的话，很是诧异，随即说道：“你怎么不被吸进来？”

    墨白淡淡地说道：“想用这种毫无作用的武技，来击败我，是否痴人做梦了？”

    “讲大话谁不会？有本事你能伤我半分？”

    “伤你半分？”墨白冷冷一笑，很是轻松地说道：“你已经和他们两个一样了，是一个死人了，还需要伤你半分？”