
    话语刚落，墨白居然缓缓向花老处走去。

    “他要做什么？”

    所人人包括花老，不禁嘀咕了一句，难道他不怕这个诡异的骷颅吗？有办法可以击败？那可是连明心境界也无法伤害到的武技啊！

    墨白的每一步，在他人的眼里都是觉得那么的无知，明明是无法解决的，但依旧在前进。

    只有一步之遥，墨白已经站在了那巨大无比的骷颅面前，强大的吸力将墨白的衣服与头发吹的散乱。

    右手紧紧握住，并且发出了嘎嘎的声音，此时墨白的嘴角不经意间划出一道弧线。

    在众人完全不知道墨白接下该如何的时候，这时墨白突然举拳轰向了骷颅的巨口中。

    这人是不是疯了？

    花泽别看到墨白没有任何的预兆，直接去用拳头与他们花家的狂龙鬼杀武技对抗，不由觉得墨白应该是被吓傻了，正常人那会做出这样的举动来。

    “真是自寻死路！”花泽别笑了笑，语气带有一丝嘲讽之意。

    只是，接下来发生的情况，已经完全不能用常理来说明了。

    “破！”

    墨白的拳触即将触碰到那晶核之际，随即便怒吼一声，先前那懒散的眼神，此时已经严肃至极！

    花老震惊地看着近如咫尺地墨白，特别是在他一拳之后，花老愣住了，随即看了看自己的状态，发现并没有受伤到什么伤害。

    “哈哈，没有用吧？”花老大声笑道。

    墨白笑了一声，缓缓后退了几步，淡淡地看着面前的花老，很是随意地说道：“你觉得会没用吗？”

    “我不是好好地站在这里吗？刚才连我的狂龙鬼杀，你都没有打破。”花老说道。

    这时，爱作死的花泽别又跳出来说话，很是不屑地对墨白说道：“墨白，我看你还是乖乖投降吧！”

    “现在你是伤不了我的，但是我有办法可以弄伤你，这样下去你必死无疑的。”花老缓缓说道。

    墨白耸了耸肩，笑着说道：“是吗？”

    “难道不是吗？”花老反问一句。

    可是就在此时，让众人意想不到的事情发生了，刚才还是无比渗人的骷髅头，这时居然毫无预兆地消失了！

    “怎么可能？”

    花泽别惊讶地看着这刚刚发生的一幕，剧烈的反差使他无法接受，难道连爷爷都无法匹敌墨白吗？

    不！这一切都是在做梦！

    花泽别没有犹豫，咬了咬自己的舌头，一时间，疼痛感突然涌了上来，使他感觉到这一切都是真的。

    花泽类也是同样震惊，花家的心法最厉害的武技，居然被人给破了，而且破的如此轻松，如此简单。

    花泽类看着墨白，不断猜测着墨白的实力，明心境界？一定是明心境界！不然以固魂的实力，是无法与自己的父亲打败的。

    最最感到震惊的莫过于花老了，原本还是得意洋洋的他，现在呆若木鸡，已经完全不能再思考其他东西了。

    “你居然破了狂龙鬼杀！”花老盯着墨白，已经毫无先前的风光之色，呆呆地问道。

    “很诧异吗？”墨白淡淡地看了一眼花老，很是随意地说道：“雕虫小技罢了。”

    雕虫小技？花老气的差点跳起来，但是随即一想，可不就是雕虫小技吗？自己得意的武技，被人一拳，只是一拳！便轰散了。

    “我活了这些年，没想到会败在一个年纪轻轻地无名小子前，真是太讽刺了！”花老叹了口气，很是懊恼道。

    “无名小子？”墨白看着花老，淡淡地说道：“墨白，曾经这个名字响亮到无人不知的地步，现在...”

    墨白眼神突然一凝，极为严肃地说道：“这个名字将要在这里，再次席卷过来！”

    “下面就是该我出手了，感受无法抗拒的绝望吧！”

    墨白话语刚落，在他的脚下，缓缓出现了一个巨大的龙头，正不断地冒着白色的气息。

    “吼！”

    白色的巨型龙头对着面前呆若木鸡般的花老，奋力地嘶吼着，强大到令人发指的吼声，使其所有的可碎的物品，通通震碎了。

    “噗。”

    孔武与花泽别面对如此强大的威压，瞬间便口吐鲜血，倒地不起，震惊地看着面前的那头渗人的龙头，几乎说不出什么话来。

    “这...”

    花老绝望地看着面前的白色龙头，这比起自己那狂龙鬼杀强大不止一个级别！

    他到底是什么境界？居然能强大如此地步！

    这时，花老觉得自己似乎被某种力量给束缚住了，完全不能动弹，只是不久自己便缓缓漂浮起来。

    这...这到底怎么回事？

    花老震惊地看着自己的脚下，完全没有想到自己居然会漂浮起来，只是震惊没有多久，花老就缓缓地飘向了白色巨龙的口中。

    “我做鬼也不会放过你的！”

    说完这句话，花老便消失在白色巨龙的龙口中，一点踪影也没有，完完全全地消失了。

    就这么死了？

    所有人看到花家之主花老消失了，但是几乎可以肯定的是，花老的消失，一定与这头白色龙头有关，和墨白有关系！

    “你做了什么？”花泽类震惊地看着墨白，眼神中些许悲伤与愤怒，这一天之间，他们花家丧命三条，这简直就是耻辱。

    “死了，这都没有看到吗？”墨白淡淡地回了一句。

    “你...”花泽类有些悲愤，虽然已经知道了结果，但是听到墨白的话，还是有些伤心。

    墨白缓缓来到他们面前，只是片刻，就在他们的面前，很是轻松地说道：“心法！把心法拿来，我便留你们一条狗命！”

    虽然这时墨白并不是很凶神恶煞，但是在花泽别的眼中，简直比恶魔还要恶魔，当墨白走到他的面前时，花泽别感觉到自己的裤子有些湿润。

    被吓尿裤子了！花泽别没有想到自己居然被墨白给吓尿裤子了，这让他感觉到有些丢人，但是可又事关自己的性命，丢人也无所谓了。

    花泽类紧紧握住双拳，随即便叹了口气说道：“你要心法，好！我给你，但是你必须放过我们！”

    “这是自然！”墨白淡淡说道。

    花泽类离开了客厅，只是片刻之久，便再次回到了这里，此时他的手中多出了一本古籍。

    花泽类缓缓来到墨白面前，讲自己手中心法交给了墨白，很是痛心地说道：“心法给你！”

    墨白拿到心法，点点头，随即便头也不回地离开了花家，在将要离开之际，墨白淡淡地说了一句。

    “后会有期！”