
    墨白离开，花家此时已经死气沉沉般的寂静，花老被巨龙给吞没了，花泽雨与花林死在了墨白的手上。

    这一夜，花家从巅峰堕落到了地狱，申海的第一家族从此就宣告瓦解，从此以后，花家不再代表着申海的最高地位了。

    花泽别缓缓起身，看着地上的两具尸体，很是悲痛地说道：“爸，现在我们该怎么办？”

    花泽类吸了口气，极为愤怒地说道：“你和你武叔一起去狂琅阁，将今天发生的事情与狂琅阁的阁主说一遍，让他派遣几个高手，将这个人击杀！”

    花泽别一楞，随即点头道：“好，明天我就出发！”

    花泽类摇摇头：“现在，马上去！不能有任何的等待！”

    花泽类已经彻底的失去了理智了，虽然他们花家与狂琅阁与某种合作，但是这种合作也只是限于商业上的，毕竟狂琅阁属于江湖门派，按照江湖规矩不能轻易地出现在世人面前。

    可是一个几百人的大门派，一天所消耗的金额也是巨大的，如果没有金钱的来源，几乎不可能屹立在申海。

    所以与花家合作，在花家的几个产业中，获得股份，从而能够维持住门派的每天的消耗。

    这次去寻求狂琅阁的帮助，很可能狂琅阁会狮子大开口，向花家提出许多让人无法接受的要求，只是事到如今，花泽类以及毫无其他办法了，这几口气，必须要讨回来！

    “孔武，到时候麻烦你了，你带着小别一起狂琅阁，务必要将高手请过来，付出多少代价我都答应！”花泽类对孔武说道。

    孔武点点头，极其郑重地说道：“还，你放心吧，我一定会带来高手的，为王老，为雨兄弟，为小林给报仇的！”

    说完，随即便与花泽别一起走出了花家的别墅，前往了狂琅阁。

    ......

    王芳华在这段时间***心无比的煎熬，虽然她知道墨白对此毫无悬念，但是那颗心，始终就是无法平静下来。

    “怎么去了这么久，会不会遇到了什么危险？”王芳华在自己的超跑内，看着时间一秒一份的消失着，不自觉地嘀咕了一句。

    “砰！”

    “砰！”

    花家的别墅内，一直传出巨大的吼声，每一次的吼叫声，都让王芳华的内心更加的推上烈焰之中。

    “一定是出了什么事情了！”

    王芳华几乎可以肯定，花家的别墅中发生了很悲伤的事情，但是她现在不知道出事的到底是谁。

    王芳华想下车去看看情况，但是想起先前墨白对他的交代，王芳华又迟迟没有行动，只能静静地等着墨白前来。

    时间很快就过去了半小时，王芳华的双眼死死地盯着花家的大门，等着墨白出现在自己的面前。

    这时，在花家的大门口，隐隐约约地出现了一个人，王芳华的心猛然的加快了速度。

    墨白！是墨白！

    当王芳华看清楚来的人是墨白后，刚才一直悬在刀尖上的心，终于放了下来。

    墨白来到那辆超跑，打开车门，便进入了副驾驶位上，对王芳华笑了笑：“久等了。”

    王芳华温柔地说道：“还好，有没有拿到心法？”

    墨白将手上的心法给了王芳华，很是轻松地说道：“拿到了，也不知道这本是不是他们家的心法。”

    王芳华看着手中的心法，内心激动到无法言语，这...这本就是他们花家的心法啊！

    狂龙心法！

    在王芳华的记忆中，这本心法差不多就是申海最强的一本了，花家有了这本心法从此就走上了申海第一家族的道路。

    “是真的！想不到我还能看到《狂龙心法》！”王芳华很是感慨地说道，语气中还有些许激动。

    墨白淡淡地说道：“只是一本初级心法罢了。”

    王芳华听到墨白的话，很是无语，这可是申海第一强的心法，虽然有可能还有其他更加强大的存在，但是现在就是它是第一强。

    墨白居然说只是一本心法罢了，那种极其不屑的语气，让王芳华有些无奈，想到墨白的实力，又觉得这一切都是合理的。

    “对了。”王芳华突然想到了什么，随即问道：“我在车里一直听到花家别墅内，有吼叫声，到底里面发生了什么？”

    墨白笑笑，淡淡地说道：“只是一些该死的人，在死前发生的一些无谓的哀嚎声罢了。”

    王芳华一楞，没有想到墨白还杀了花家的人，便急忙问道：“你杀了花家的人了？”

    墨白点点头道：“杀了三个，一老一中一小！”

    王芳华诧异地看着墨白，没有想到墨白居然大开杀戒，而且他所杀的人应该都是花家的直系人属吧。

    “哪三个？”

    墨白缓缓说道：“花家家主，还有两个不认识，我也懒得去问他们人，应该是那个老头的儿子与孙子。”

    听到墨白的话，王芳华几乎有些晕眩，墨白把花家的家主给杀了？而且还杀了他的儿子和孙子？

    王芳华对此没有任何的怀疑，她相信墨白在这件事情上，没有必要来骗她的，毕竟没什么作用。

    花家，现在就和李家了一样了吧？王芳华想到现在花家的情况，几乎可以肯定，花家从此就会消失在申海顶级家族的行列中。

    剩下的闻家...王芳华看了一眼墨白，想到他的正牌女友就是闻家的大小姐，估计闻静从此就会成为申海顶级家族的第一了。

    “回去吧。”墨白淡淡地说道。

    王芳华将心法递给了墨白，随即便发动了自己的超跑，离开了花家的别墅。

    “下一步你怎么办？”王芳华开着车，对身边的墨白问道。

    墨白缓缓说道：“修炼，我现在离突破还有半步之遥，现在心法拿到手了，应该可以突破了。”

    “哦。”王芳华应了一声，这时狭小的空间内，再度袭来诡异的平静，除了那台超强的超跑发动机的声音外，几乎没有任何的声音。

    “我...”王芳华想问墨白，但是刚开口，便又立马不问了。

    墨白看了一眼正在驾驶的王芳华，很是奇怪地问道：“有什么事情吗？”

    王芳华咬了咬嘴唇，很是艰难地说道：“现在，我与你是什么关系？”

    墨白一楞，完全没有想到王芳华居然会问这个问题，什么关系？墨白自己也不知道，自己与她之间到底是什么关系。

    朋友？

    情侣？

    似乎都不是，墨白很犹豫，不知道该说什么，干脆对王芳华的问答，闭口不回。

    王芳华见墨白没有说话，脆弱的心，瞬间在这一刻，就支离破碎，缓缓地对墨白说道：“我知道了...不管如何，我这辈子都不会嫁人的。”