
    一路沉默，在夜色的宁静中，两人谁都没有说话，王芳华认真地开着车，墨白静静地坐在一旁，两人彼此的呼吸声都能听到。

    “到了。”王芳华将自己的跑车停在离墨白的别墅不远处，扭头对墨白说道。

    墨白看着面前这个妖娆成熟的女人，看到她一脸憔悴的模样，很是不知所措，叹了口气道：“你..还好吧？”

    王芳华苦苦笑了笑，自嘲地说道：“你是不是觉得我很奇怪？”

    墨白摇摇头，没有任何的言语，聆听她下面所将要对自己叙述的事情。

    “我也不知道自己怎么回事，开始我看到你，恨不得揍死你。”王芳华想到起初与墨白认识的时候，随即便笑了笑。

    “听到爷爷说，让我与你谈恋爱，我当时就想，和你谈恋爱，我恨不得自己自杀。”王芳华的思绪一直在自己的回忆中，继续笑着说道：“可是，最后我发现，我居然喜欢上了你...”

    王芳华认真地看着了一眼墨白，缓缓说道：“但是，现在说什么都晚了，我只是后悔没有早早地遇到你。”

    墨白听着王芳华一直藏在心中的话，虽然他已经感觉到了，但是今天，在没有第三人的情况下，王芳华将这些话说出来，还是第一次。

    “你快回去吧，拿到了心法快去突破境界。”王芳华看到墨白一直沉默不语，随即便给他了一个台阶下。

    墨白打开车门，这时王芳华突然喊住了他，墨白当即便转身，听到她说道：“我们还是朋友吧？”

    墨白看着王芳华，点了点头：“是。”

    王芳华笑笑，满意地说道：“那就好，你快些走吧。”

    墨白关上车门，拿着这本刚刚夺来的心法，离开了王芳华的跑车，缓缓走向了自己的家。

    “我该怎么办？”

    看着墨白渐渐远去的背影，王芳华的双瞳渐渐渗出泪水，晶莹般的泪水，缓缓划过无暇的脸庞。

    墨白的身影越来越模糊，直到自己再也看不到他的存在，王芳华的心如同撕裂般的痛。

    王芳华拿起手机，翻出了墨白的号码，内心不断地在犹豫着，犹豫着是否断绝一切的回忆？

    王芳华吸了口气，随即便按下了删除键。

    一切结束了，王芳华看向了墨白消失的地方，随即便发动了自己的跑车，离开了这个地方。

    ......

    墨白回到了自己的家中，急忙来到了自己的房间，将房间门反锁。

    明心中期！

    实在太诱惑了！墨白想了想自己这才多久便已经从明心初期即将到了明心中期，一切实在来的太快了。

    但是兴奋归兴奋，墨白想到了王芳华先前那沮丧的神情，不由觉得心中有些难过。

    “罢了，以后再说吧。”墨白摇摇头，对这样的事情，自己确实不擅长。

    拿出心法，盘腿而坐，随即便开始了运行了自己的心法。只是瞬间的功夫，从花家抢夺到的心法，缓缓地开始燃烧了。

    墨白感到一股灵气在源源不断地进入体内，渐渐开始转为自己的真气，充满了浑身的每个角落之中。

    墨白坐在床铺上，此时，感到自己的浑身发热，他知道这是要即将突破的迹象。

    剩下的就是交给时间了，毕竟只是明心境界，不会遇到什么特殊的情况，基本都会突破成功。

    时间一分一秒的度过。

    “轰！”

    一声声响过后，墨白先前闭着的眼睛，缓缓睁开，看了看自己的双手，随即将自己的真气释放了出来。

    “明心中期！”

    真气比先前的更加庞大了，明心中期的效果与初期，并没有什么显著的效果，只是单纯的真气庞大而已，如果硬要说其他效果，就是自己的招式比以前更加有杀伤力，仅此而已。

    “狂琅阁？”

    墨白想到先前花家人对自己所说的那些他们关于狂琅阁的事情，很有可能，自己与他们有一场的血战。

    “罢了，还是让他们来找我吧。”墨白摇摇头，原本还想着自己亲自上狂琅阁，但是最近的事情太多，一下子让他有些烦倦了。

    这时，手机突然响起。

    墨白拿起手机，看了看上面的号码，手机闻静打来的，随即便接通了电话，闻静的声音从手机里传了出来。

    “在家吗？”

    墨白立马说道：“嗯，有什么事情？”

    “有事情不能找你？”闻静语气稍微有些不满，随即便说道：“今天，你在我们林大校花面前嘚瑟了一把，是不是很爽？”

    墨白顿时有些无语，叹了口气道：“爽？我有什么可以爽的？”

    闻静笑了笑，很是神秘地说道：“这样，人家林大校花就对你另眼相看了，到时候，你可以一脚把我给踢开了。”

    墨白笑了笑，很是随意地说道：“好啊。”

    闻静一楞，原本以为墨白会立马否决，而且还会说出很多安慰自己放心的承诺，可谁曾想到，他居然毫无思考的答应了！

    “你！”闻静很是生气，随即说道：“我就知道你是这样的人，那个王家的狐狸精，还有申海的平民校花，你是想吃着碗里，瞧着锅里吧！”

    墨白顿时头疼，他渐渐发现闻静是一个很喜欢吃醋的女生，稍微有些风吹草动的，基本就会爆炸，也不知道这爆炸是真爆炸，还是闹着玩的。

    “好了，我还有事情，就到这里吧。”墨白当即便挂断了电话。

    在电话那头的闻静，听到墨白的话，随即便是愣住了，当墨白的话语说完，便传来了一阵断线的声音。

    真的把我给挂断了？莫非是生气了？闻静一脸诧异地看着自己手上的手机，稍微有些震惊。

    二话不说，闻静再一次拨打了墨白的号码，只是通了几声，便传来了一机械式的女声。

    “您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    闻静稍微有些慌了，没有想到墨白真的生气了，在经历了一次与墨白的分别很，闻静时刻不曾不想与墨白在一起，随着时间的增加，闻静连自己都没有发现，她现在对墨白身边的女人有一种另类的感觉。

    排斥？厌烦？

    闻静自己也不知道，所以每一次看到他身边有女人的时候，都会小小的紧张一下，甚至看到与自己差不多漂亮的女人，也会如此。

    “哼，你不理我，我也不理你！”