
    蓝氏别墅内，蓝绮彤将自己的父母叫到了自家的客厅中，随即很是神秘地对两人说道：“爸，妈，你们还记得我之前遇到的危险吗？”

    蓝崎与唐璐很是诧异，不知道为什么自己的女儿会问出这个问题，随即便问道：“怎么了？”

    蓝绮彤停顿了片刻，随即便说道：“今天我遇到了那个救我的男人！”

    “啊！”

    蓝崎和唐璐不敢相信自己的耳朵，相互对视了一眼，然后身为母亲的唐璐急忙问道：“你遇到了？他是谁？”

    蓝绮彤很是深邃地说道：“这个人，你们可是都进过的哦！”

    见过了？蓝崎和唐璐思索了片刻，始终没有想到这个人到底是谁，随即便问道：“这个人到底是谁？我们认识？”

    “认识？这倒是不认识”蓝绮彤缓缓说道：“是今天我才发现的，而且你们也看到了。”

    今天！

    夫妻两人对视了一眼，看到彼此的双眼尽是不可思议地神情，随后很是诧异地问道：“莫非，今天在王氏集团碰到的那个？”

    蓝绮彤点点头，很是肯定地说道：“是的，就是那个一直沉默不语，始终没有离开王氏集团总经理的那个男人！”

    “居然是他！”

    夫妻两人同时惊呼道，他们实在没有想到这个年轻人居然是拯救自己女儿的人，而且回忆了下他刚才的模样，年龄好像只有二十来几吧。

    “真的没有看错？是蓝总的保镖？”蓝崎略有些疑问，立马问道。

    蓝绮彤点点头，很是肯定地说道：“不会看错的，一定就是他，那天的背影，我这辈子都不会忘记的。”

    唐璐听到自己女儿的话，便转头对自己的丈夫说道：“我们是不是该去谢谢人家？要不是那个年轻人我们的女儿就怕...”

    蓝崎点点头，随即说道：“是该谢谢人家，可是这可怎么说呢？我们又没有他的联系方式，除非问蓝总要。”

    “这必须要问那个年轻的蓝总要个联系方式啊，只要我们把事情说清了，想必蓝总会给的。”唐璐说道。

    蓝崎点点头，随即便说道：“现在这么晚了，明天我找个时间，亲自去蓝氏集团一趟吧，这样才显得我们比较重视。”

    蓝绮彤思索片刻，便说道：“爸，你要是去了，能不能带上我，我和你一起去。”

    蓝崎点点头道：“你去也好。”

    “就这样说定了！”蓝绮彤说道。

    ......

    第二天，破荒天的闻静没有给墨白打电话，墨白起床后还颇为一些不习惯，来到学校，进入课堂，随即便见到了坐在那里的闻静。

    墨白想都没有想便走向了闻静，可是闻静一眼都没有看一眼墨白，见他来到自己的身边，随即说道：“不好意思，这的位置暂时不外租用。”

    墨白一楞，不明白闻静的话，但是想到昨晚自己挂断她的电话，墨白恍然大悟，很是无奈地走到了另外的一处空位，坐了下来。

    闻静见墨白二话不说坐到了另外的一处位置，连一句话都没有说，内心有一些小小的悲伤。

    你好歹也说几句啊，我可是你的女朋友！闻静很是埋怨地看了一眼墨白，随即便生闷气似的坐着。

    没有墨白坐在自己身边，闻静有一些不习惯，总感觉自己缺少了什么，很是苦恼，

    随即便拿出自己的手机，翻出了一个号码，打了过去。

    “池琪琪吗？今天你们有课吗？”自从那天闻静与池琪琪和林韵儿在一起后，几人很快便成了姐妹，毕竟拥有联系方式也不足奇怪。

    池琪琪很是诧异是闻静打来的电话，随即便说道：“没有啊，我和韵儿在图书馆呢。”

    “我过来，我们一起去逛街吧。”闻静说道。

    池琪琪笑着说道：“怎么？不和你的男朋友在一起啊？怎么和我们呆一块来了?”

    闻静说道：“他人不在，我一个人也无聊的很。”

    池琪琪也没有怀疑，随即便说道：“那好吧，你过来把，正好我也要去买几件衣服。”

    闻静头也不回地离开了教室，急匆匆前往了图书馆，她如今就是要与墨白斗气到底了。

    过了不久，闻静便来到了图书馆，很快找到了正在玩手机的池琪琪和正在认真看书的林韵儿。

    “终于找到你们了！”坐到了她们两人的对面，气喘吁吁地对两人说道。

    林韵儿放下手上的书，很是奇怪地问道：“闻静，你这是怎么了？好像很着急要见到我们似的。”

    闻静想了片刻，随即便说道：“就是单纯地找你们一起去逛街罢了，好久没有人陪我了。”

    池琪琪听到闻静的这句话，立即便跳了出来，笑着问道：“逛街？这个应该不是你男朋友陪你的吗？怎么找我们了？是不是...？”

    “是什么？”闻静见面前的池琪琪不怀好意地看着自己，略微有些心虚地说道。

    “是不是你们两人闹矛盾了？”池琪琪看着闻静，很是好奇地问道。

    闻静一愣，没有想到池琪琪居然能猜的这么准，一下子，自己的俏脸便开始红了起来，很是难为情地说道：“没...没有的事情。”

    “还没有？”见到闻静的神情，池琪琪就知道自己是猜对了，随即便追问道：“到底怎么回事啊？作为好姐妹的我们，必须要给你想想办法！”

    闻静思索片刻，看了看似乎对这件事情毫无兴趣的林韵儿，她正在看着自己的书，闻静随即便对池琪琪，小声说道：“我和他确实有点小矛盾...”

    池琪琪一脸期待地说道：“什么事快些说！快些说！”

    闻静诺诺微微地说道：“昨天...我对他耍了一点小性子，他好像不开心了，就直接把电话给挂了，后来我就再打过去一个电话，他就不再接了。”

    “然后呢？”

    “然后我和他谁都不理谁了。”闻静很是不满地说道。

    池琪琪看了看闻静，难道现在有钱人的世界，我们就这么难以理解吗？池琪琪叹了口气说道：“你们是不是闲的？”

    闻静白了一眼池琪琪，很是不满地说道：“很严重了，以前我不管如何，他都能答应的，昨天...”

    池琪琪想了想，随即说道：“你打算怎么做？”

    “和他耗着！”闻静毫不犹豫地说道。

    “那...”池琪琪眼珠子转了一圈，缓缓说道：“你可要注意分寸啊，到时候有你哭的时候。”

    闻静笑了笑，很是轻松地说道：“不会的，我和他之间的情感很深的，不会有什么事情的，我就想让他也急急，知道没有我在他身边，是多么的不习惯。”

    见闻静如此自信，池琪琪有些担心，但是又不好明言什么，毕竟这是人家之间的事情，自己这么一个外人，也不好指指点点什么。

    汗，希望不要出什么意外情况吧！