
    墨白先前就已经看到闻静离开了教室，墨白倒是没有在意，他知道闻静可能因为昨天晚上的事情，和他在怄气吧。

    墨白坐在后排，看着面前基本完全不认识的自己班同学，倒是有些无奈，除了闻静和林子浩，他居然交不上一个名字来。

    “嘿，哥们。”

    一个小胖子坐到墨白身边，对墨白打招呼。

    墨白看来一眼身边的胖子，皱着眉头问道：“你是？”

    胖子笑了笑，缓缓说道：“你不是认识我，但是我认识你，你是墨白，和闻大校花谈恋爱的那个人！”

    停顿了片刻，胖子立马说道：“我叫释胖胖”

    墨白瞄了一眼胖子，不急不忙地说道：“有事情就说，没有就滚开！”

    胖子听到墨白的语气，不是很意外，笑着说道：“你是修炼者吧？”

    墨白一楞，看着胖子那个笑脸，觉得这个胖子很诡异，随即问道：“你是怎么知道的？”

    “不用紧张。”胖子顿了顿，缓缓说道：“其实我很早就已经猜出来你就是修炼者了。”

    “其实我也是修炼者。”胖子说完这句话，看着墨白。

    他也是修炼者？墨白看着这个胖子，体型倒是丰满的很，个子也不高，标准的一个X丝，便缓缓说道：“你是修炼者？”

    胖子见墨白有些不相信，随即便说道：“可不！我可是固魂初期的实力，标准的修炼者。”

    固魂初期？墨白笑了笑，便说道：“那个门派的？或者是那个家族的？”

    “嗯？！”胖子有些难为情地说道：“我是一名散修，机缘巧合下得一位高人授予功法，才有的这个实力。”

    “散修？”墨白看着胖子一身不怎么好的服饰，倒是没有怀疑他的话，如果是某个家族出来的人，应该不是这样的装扮。

    “你是修炼者，找我做什么？”墨白问道。

    胖子立马换了一幅模样，极其认真地对墨白说道：“我想认你做大哥！”

    墨白被胖子的要求有些给愣住了，做大哥？墨白很是奇怪地问道：“做大哥？做什么大哥？”

    胖子环顾了一下四周，小心翼翼地说道：“其实我知道李家的事情是你做的！”

    墨白听到胖子的话，眉头不由开始微微一紧，淡淡地说道：“没错，是我做的。”

    “所以啊，我认你做大哥啊！”胖子笑着说道：“有这么强力的后盾在，以后可以在申海横着走了。”

    墨白见到嘚瑟的胖子，略微有些想笑，想想自己平时除了修炼，基本不与任何人来玩，除了个别几个人外，没有他人与他讲话了。

    虽然自己已经拥有三千年的阅历，也习惯了一个人独处的时间，但是在地球上越久，越感觉自己是一个另类。

    “你得到了地位。”墨白依旧淡淡地说道：“那...那我能得到什么？”

    胖子不怀好意地说道：“大哥，你可别小看我啊，我可是出了名的包打听！你需要任何消息我都能提供！但是仅仅是申海在这个范围。”

    包打听？

    墨白嘴角微微划出一个弧线，很是轻松地说道：“说几个听听。”

    胖子眼珠子一转，随即坏笑着说道：“大哥，你知道我们申海大学的校花榜吗？”

    墨白眉头一皱，瑶瑶头道：“不知道，我也无需知道。”

    胖子依旧是坏笑地说道：“这也是，毕竟大哥的女朋友是我们申海四大校花的第三名。”

    “林韵儿是不是也是这里面的一员？”墨白淡淡地问道。

    胖子有些诧异，随即对墨白说道：“她是第四名，被校友们誉为平民校花，她比大嫂低一个名次。”

    胖子见墨白毫无反应，便立马又继续说道；“虽然大嫂是第三名，但是那是因为她前不久成为大哥的女人，所以排行榜才降低了，本来她是第二名的。”

    墨白点点头，没有理会他的话，独自一人坐着。

    “现在的第二名，是去年到申海来的转校生，名叫沈萌萌，为人倒是很豪爽，经常神经大条，但是别看这人很容易上当受骗，其实坏着呢！”胖子徐徐说道。

    “你接触过？”墨白问道。

    胖子摇摇头说道：“小弟怎么敢与她接触，沈萌萌每次都有大批的保镖在身边，而且根据我的观察，那些保镖都是修炼者！我可不想被一群修炼者给追杀！”

    一群修炼者当保镖？墨白有些诧异，想必这个人应该出自某个极有势力的大家族里的，不然没有这个实力能找到大量的修炼者来保护一个女子。

    “老大，别看是一群修炼者，如果是你的话，这些人根本不在话下的！”胖子急忙补充道。

    墨白很是无奈地说道：“这与我有什么事情？”

    “给大哥证明一下我的能力啊！”胖子很是自信地说道：“申海大学四大校花的第一名，是一个非常神秘的存在，如果大哥去问别人的话，他们绝对说不上来什么。”

    “第一名叫天露，一个非常神秘的女子！”胖子说道。

    墨白有些奇怪，在这里还有什么神秘可言，随即便问道：“神秘？如果是在申海大学的应该不存在什么神秘吧？”

    胖子急忙说道：“大哥，虽然这个人是申海大学没有错，但是除了第一天来报到外，其余时间从来就没有见到过！”

    墨白很是好奇，随即便问道：“她是有什么特殊的情况吗？”

    胖子摇摇头，立马嘿嘿地说道：“这倒不知道，但是经过我不分昼夜的调查，终于被我找到一些蛛丝马迹。”

    “她每年只在申海待上几个月，而且时间极为不固定，每次在申海基本都不会出门的。”胖子顿了顿，立马又继续说道：“而且她的情况与沈萌萌差不多，身边有很多的修炼者保护着。”

    又是一个大家族出来的人？墨白听到胖子的话，微微有些奇怪，根据他的认知，在申海只有几个家族罢了，而且这些家族都不可能拥有这个实力，能有如此的阵势。

    “她也是外省的？”墨白问道。

    胖子急忙点点头，说道：“可能吧，我也只能调查到这个地步了。”

    墨白点点头，看了胖子一眼，随即说道：“好了，你可以走了！”

    胖子一楞，没有想到墨白让那个他离开，这与他开始所想的那样完全不同，急忙说道：“大哥，你可别抛弃我啊！”

    墨白耸耸肩，缓缓说道：“以后再说吧，我暂时没有收人做小弟的打算。”

    胖子点点头，停顿了片刻，立马说道：“大哥，如果你要收人做小弟，我可已经预定了第一个的位置了！”

    墨白笑了笑，没有说什么。

    “对了，大哥！”胖子此时说道：“今天晚上有沈萌萌的派对，我有两张入场券在，大哥有没有兴趣去看看？”