
    “没有兴趣，你继续待在这里吧。”墨白淡淡地对他说道，随即便起身要离开这里。

    胖子赶忙拦住墨白，很是心急地说道：“大哥，要不你给我一个联系方式吧！”

    墨白看了一眼胖子，略微不满地说道：“你是我们班级上的吧？能每天看到我的。”

    墨白说完，便离开了教室，留下胖子一个人独自留在那里。

    胖子见墨白远离，叹了口气，这时，他的裤兜里响了一阵铃声，立马拿出自己的手机，当胖子看到上面的号码时，吓的顿时坐在了椅子上。

    “大...大小姐！”胖子哆哆嗦嗦地对着手机说道。

    此时，手机里传来一女子的声音，有一些慵懒，但声音极其优美。

    “搞定了吗？”

    “没...没有。”胖子吞了一口唾沫，随即对电话那头的人说道：“我搞不定他，大小姐。”

    “是吗？”依旧是慵懒的声音，随后变了声线，颇为愤怒地说道：“那我养你做什么？这个都搞不定？要是搞不定，就不用再回来了！”

    胖子一楞，急忙对电话那头的女子说道：“是！我一定会完成大小姐的任务，将他请过来的！”

    “哼！”胖子听到一声冷冷的哼声，顿时就浑身不寒而栗，随后那女子又对他说道：“用尽一切法子，将人给我请来！”

    “是！”

    手机传来了断线的声音，胖子这才放下心来，缓了缓气息，将自己的手机放到裤兜里面，随即便出了教室门。

    他现在的目标很明确，那就是追上墨白，争取说服他，不然自己的日子可就不好过了，想想大小姐的那手段，胖子顿时有些不寒而栗。

    “大哥！等等我！”胖子追上墨白，急忙对他喊道。

    他的喊声引起了周围不少人的注意，都急忙看向了他们两人，但是随后又各自做各自的事情了，毕竟在校园内，称兄道弟的事情很多。

    墨白听到是胖子的声音，顿时略微有些不满，看着胖子气喘吁吁地跑了过来，很是烦躁地说道：“你跟着我做什么？”

    “大哥，听我解释啊！”胖子急忙说道。

    墨白看着胖子，稍微有一些动怒，很少有人这样一而再，再而三的打扰他，除了自己的亲近的人除外，这个胖子是第一个。

    “说！”

    胖子缓缓说道：“大哥，我把这两张票给你和大嫂吧，你带着大嫂一起去吧。”

    墨白思索片刻，想到闻静因为昨天的事情与自己正在怄气，不如带她去参加一下派对，兴许会有什么改善不成。

    “拿来。”墨白面无表情地对胖子说道。

    胖子听到墨白的话，很是兴奋，急忙拿出两张入场券来，递给了墨白，随即便说道：“大哥，给！”

    墨白拿到两张入场券，转身离开了胖子。

    胖子见墨白离去，急忙找到一个角落，拿出手机，按照刚才的号码打了过去。

    “大小姐，任务完成了！”胖子急忙对着手机那头的人说道，语气有一丝兴奋。

    “好！”那慵懒的女人声音再一次传了出来，“很不错，这次完成的很好，到时候给你双倍的奖励。”

    双倍的奖励？胖子听到女人的声音，很是开心，急忙说道：“谢谢！谢谢，大小姐的赏赐！”

    随后，胖子又继续说道：“大小姐，但是他带着自己女朋友过来，就是那个闻静一起来。”

    “闻静？”电话那头的女人念了一遍闻静的名字，很是无所谓地说道：“来了就来了吧。”

    ......

    墨白拿着两张派对的入场券，犹豫着要不要给闻静打个电话，想到先前对自己的那个冷漠态度，墨白很是苦恼。

    罢了，毕竟自己也是一个男人。

    墨白拿起手机，给闻静打了一个电话，过了很久才接通了这个电话。

    “怎么？给我打电话了啊？”闻静似乎有一些小小的情绪在里面，语气不是很开心，随即又说道：“今天不会再挂断我吧？”

    墨白无奈地笑了笑，随即便说道：“好了不要闹了，我刚刚收到两张派对的入场券，就在今天晚上。”

    闻静完全没有听到墨白的后半句，只是刚刚听到墨白先前说的那个别闹了，让闻静还是有些生气，随即便说道：“不去！”

    但是随后闻静又补充了一句，“今天我要和池琪琪还有林韵儿一起出去，不想去什么派对，你还是自己去吧。”

    墨白很意外，只好无奈地说道：“好吧。”

    挂断了电话，墨白想了一想，便打给了王芳华，可是无论墨白如何拨打，对面只有传来“对不起，您拨打的电话已经关机”的声音。

    墨白眉头不由一皱，怎么她关机了？是不是因为...墨白想了想，便无奈地摇了摇头，叹了口气自语道：“算了，还是一个人去吧。”

    闻静挂断了手机后，在她身边的池琪琪笑着看着闻静，随即便问道：“是不是墨白打来的？”

    闻静点点头，随口说道：“嗯，他说有人赠送了他几张派对入场券，说要与我一起去。”

    派对？池琪琪听到闻静说的派对，脑海中闪过一个名字，随即自语一样说道：“难道是她的派对不成？”

    闻静与林韵儿听到池琪琪知道是谁的派对，很是好奇，随后闻静急忙向池琪琪问道：“你真的是谁的？”

    池琪琪点点头，对闻静说道：“我从一个朋友处听到，今天晚上还想沈萌萌要举办派对的。”

    闻静一楞，她是知道沈萌萌的，申海大学的校花之一，一个一年前转校过来的转校生。

    是她？！

    闻静感到很诧异，墨白的入场券是怎么得到的？他说是朋友给他的，这明显有些假，难道墨白与沈萌萌认识？

    “闻静，你当真不去？”池琪琪见闻静陷入了沉思，随即便问道。

    闻静一咬牙，很是果断地说道：“不去！他去派对，我们也去派对！我们今天去酒吧吧！”

    池琪琪听到去酒吧，很是开心地说道：“还耶！我同意去酒吧，韵儿你去不去？”

    林韵儿除了学习之外，从来就不去这样的场所，随即便说道：“我...我就不去了，马上要考试了。”

    池琪琪挽住林韵儿的胳膊，笑着劝解道：“去嘛，去嘛！就一次好不好，再说了，你学习这么好，一定能过的！”

    闻静也劝林韵儿道：“偶然的放松一下很不错的，韵儿和我们一起去吧，不会出什么意外的。”

    见两人很是热情地劝说自己，林韵儿无奈地点点头。

    池琪琪看到林韵儿点头答应，兴奋地跳了起来，很开心地说道：“今晚目标酒吧！我们一起嗨皮吧！”