
    晚上，墨白如约来到了入场券上面的地址，这是非常繁华区域里的一栋别墅，面积之大与自己那一套八千七百万的别墅相差无几。

    “对不起，入场券！”在铁门的两个黑衣大汉将墨白给拦住了，随即对墨白讨要入场券。

    墨白一楞，随即便想到自己是来参加别人的派对的，这些程序也是如常要走的。

    墨白无奈地笑了笑，自己也是快有些无语了，想想自己哪一次不是强闯别人家的豪宅，如今差点没有反应过来。

    递给入场券，那两个黑衣大汉随即做了一个请的姿势，对墨白说道：“先生，您请。”

    还算礼貌，墨白缓缓进入了别墅的大院内，此时的大院已经被装扮的极有派对的气氛，各种霓虹灯，各种派对是设施。

    只是唯一点不同的是，墨白穿着一身低廉的服饰，看到来来往往穿着华丽服饰的男男女女，简直就是万花丛中一点绿。

    “他是谁？”

    “这是哪来的捡破烂的？”

    “估计是是服务员吧。”

    “快点，快点！离他远点，别掉了自己的层次！”

    许多人都见到了墨白，对墨白那一身与上层社会格格不入的服饰，很是鄙夷，各种小心翼翼地说道。

    墨白对这些当然无所谓，独自一人来到一个角落中，找了一把椅子，便坐在那里。

    此时，刚好一个佣人从墨白面前经过，手上正端着一盘子，上面有着形形色色的酒与果汁。

    “先生，需要饮品吗？”佣人看到墨白，随即便问道。

    墨白看了一眼佣人，缓缓说道：“谢谢，不需要。”

    那佣人走后，墨白对这栋别墅的主人突然很感兴趣，自从墨白在申海打开局面之后，碰到了各自形形色色的有钱人，都有一个非常鲜明的特点。

    狗眼看人低，这是墨白遇到的那些上层人的特点，但是这栋别墅的主人与众不同，佣人们极有礼貌。

    时间一分一秒的消失着，人也是越来越多，这时，一位美艳如画，年龄与闻静相差无几的女子从别墅内缓缓走了出来。

    一时间，欢呼声顿时响起。

    墨白看到这个女子，这个应该是沈萌萌吧？想起先前胖子说沈萌萌开派对，前去的这个女子应该就是她了。

    “谢谢大家今天赏脸，来到我沈萌萌的派对。”沈萌萌笑着对面前的众人说道。

    “长话也不说了，今天大家都畅快的玩吧，不用太客气的！”

    话音一落，所有人都欢呼一声。

    沈萌萌端着酒杯，一一对来到此处的人敬酒，欢声笑语的，与胖子所说的那个神经大条的形象，完全不同。

    很快，沈萌萌端着酒杯，正往墨白所处的地方，缓缓走去。

    “你好，欢迎来到我的派对。”沈萌萌端着酒杯，看着墨白，语气甚是俏丽柔弱。

    墨白看了一眼沈萌萌，缓缓点了点头，没有说什么话。

    沈萌萌看到墨白如此，倒是没有意外，随即便笑着说道：“果然如此，你一直是这样风轻云淡吗？”

    墨白听到她的话，眉头不由一皱，按照他刚才的话语，明显是认识自己，如果不认识你，想必也是对自己颇为了解。

    “是吗？”墨白反问一句。

    沈萌萌笑了笑，很是随意地说道：“不是吗？墨白同学！”

    墨白眼神突然一凝，看着面前的这位美艳如画的女子，缓缓说道：“那个胖子是你的人吧？”

    沈萌萌点点头道：“不错，他是我的手下。”

    “原来如此。”墨白想到先前的与胖子相遇的经过，再想想面前的这个女子，果然是他所想的那样，随后便对沈萌萌说道：“这么费力的找我，想必是有什么事情吧？”

    沈萌萌晃着酒杯中的顶级玛歌红酒，甚是俏皮地说道：“我也是申海大学的学生，难道一定就要有事，才请你吗？”

    墨白淡淡回了一句：“无事不登三宝殿，你这个鬼话还是对别人说吧，在我地方，不可取。”

    沈萌萌听到墨白的话语，倒是没有什么不快，随即便说道：“如果一定要说出个所以然来，倒是真有一件事情。”

    “说！”

    “我对你很感兴趣！”

    墨白听到沈萌萌的话，随即一楞，完全没有想到这刚刚认识的女子，居然...居然这么豪放！

    沈萌萌看到墨白的神情，想到自己的刚才的那一句话，顿时觉得自己可能说错话了，随即微微红着脸，对墨白说道：“别想歪了，我说的不是这个意思！”

    “我对你的实力，很感兴趣！”

    墨白缓缓抬起头，看了一眼沈萌萌，不慌不忙地说道：“实力？你觉得我有什么实力？”

    “在我面前是打算不承认了？”沈萌萌笑了笑，继续说道：“李家的事情，还有不久前发生的花家的事情，这不都是你的光荣历史吗？”

    墨白见沈萌萌是对自己调查过一番的，想必自己的事情，她已经知道的一清二楚，倒也没有反驳什么，缓缓说道：“你要做什么？”

    “做什么？”沈萌萌顿了顿，随后说道：“有没有兴趣替我做一件事？”

    替她做一件事？墨白完全没有想到沈萌萌说提出这个要求，随即便笑了笑，甚是有趣地说道：“替你做事？做什么？”

    “做你最擅长的，杀人！”说完这句话的沈萌萌与她的气质完全不符，此时的她有一丝凶狠。

    “看来你调查的很清楚啊！”墨白淡淡地说道：“杀人倒是很擅长，但是理由呢？”

    “修炼的一切资源！我都可以提供！”沈萌萌说道。

    “哦？”墨白顿时来了兴趣，这个诱惑对墨白实在太大了，修炼的资源！这可是无价之宝啊，如果能提升自己的境界，墨白倒是不介意杀上几个。

    “杀谁？”

    墨白淡淡地说道。

    沈萌萌听到墨白的话语，就知道墨白已经同意了，随即甚是凶狠地说道：“杀我自己家族的那些人！”

    “什么时候？”墨白对沈萌萌要求自己去杀他们自己家族的人，这一点上，毫无不在意。

    “暂时不会。”沈萌萌看了一眼墨白，随后说道：“将来什么时候需要，我会告诉你！”

    沈萌萌缓缓坐到了离墨白一个座位的位置，缓缓对墨白说道：“我让你杀我自己的家人，你不觉得奇怪吗？”

    墨白摇了摇头道：“这是你的事情，与我无关。”

    沈萌萌叹了口气，语气些许悲伤，慢慢地对墨白说道：“我恨不得现在要杀光他们！”