
    “我恨不得现在要杀光他们！”

    墨白听到沈萌萌的语气透露出一股渗人的憎恨，这到让墨白有些诧异，到底是什么样的仇恨，能到杀自己家人的地步。

    “我是来自京都的沈家的。”沈萌萌对墨白说道。

    墨白一愣，京都？这不正是自己所处的最好的城市之一吗？比起申海高出了一个层次。

    墨白看了一眼身边的沈萌萌，想必她口中的沈家是一个超级的顶级家族吧，不然不可能在京都得以生存的。

    “我算是他们沈家的私生女吧。”沈萌萌说到这里，停顿了片刻，看了一眼墨白，随即又继续自己的故事。

    “我的母亲是一个下人，当时我父亲是沈家的三少爷，然后你应该也能猜到，下人和少爷发生了情感，结果有了我！”

    沈萌萌说的不快，但是从语气中能感受到她的相思之情，墨白眉头一皱，就觉得下面的事情应该是不好的结局。

    “我爷爷当时就大怒，硬要将我父亲和母亲拆散，可是那时候我母亲已经有了身孕了，随后我父亲和母亲私奔离开了京都，离开了沈家。”

    “但是好景不上，我母亲生下来便去世了，我是我父亲一直带大的，没过几年，我父亲便带着我回到了沈家。”

    “我和我父亲一直承受着沈家的歧视，加上我父亲对我母亲的思念，很快也去世了，留下我孤零零的一人。”

    沈萌萌紧紧握住着酒杯，这时突然酒杯居然开始碎裂了，再看其她的双眼，不禁冒出仇恨的火花来。

    “接下来的这些年，我一直受着沈家的冷眼，一直当着我的面数落我父亲和母亲，我发誓！我要让这些人生不如死！”

    沈萌萌说到最后四个字时，几乎是咬着牙说出来的。

    “你说，我是不是该找他们报仇？”沈萌萌转身看向了墨白，对墨白说道。

    墨白点点头，淡淡地说道：“有仇报仇，有怨报怨，你觉得他们是恶人，那就是恶人。”

    “你说的没错，我一定要报仇！”沈萌萌说道。

    此时，墨白缓缓说道：“你们沈家的实力如何？”

    “不是我们沈家！”沈萌萌反驳一句，随即又说道：“他们沈家，最厉害的就是沈家家主了，据说是已经到了悟灵境界。”

    墨白眉头不由紧锁，悟灵境界？那可是比自己的明心更加高的一个境界，如果是悟灵境界，这个事情就毕竟麻烦了。

    “悟灵境界，暂时我不是对手。”墨白坦白道。

    沈萌萌没有意外，随即便说道：“我知道，但是你已经是明心境界了，如今年纪能到明心境界，想必悟灵境界对你而言，只是时间的问题。”

    墨白点点头道：“的确，悟灵境界对我而言，只是时间的问题，多则三年，少则几月，我便能到悟灵境界。”

    沈萌萌一楞，先前她对墨白的调查，已经猜到了他的实力在明心境界，到底是哪个阶段这不得知。

    她已经做好了长时间的等待，等待墨白有实力能与沈家抗衡的一天，先前的那些话，无非就是客气之言罢了。

    只是让她万万没有想到，墨白居然能在这么短的时间能够到悟灵境界，要知道，有多少人在明心到悟灵的阶段一待就是死亡。可是他居然能在三年之内，甚至在几个月能到悟灵，这让她感到诧异万分。

    “此话当真？”沈萌萌吞了口唾沫，很是惊讶地看着墨白。

    墨白淡淡地笑了笑，随口说道：“轻而易举，只是你需要等上一段时间罢了。”

    沈萌萌兴奋地点点头，随后思索了片刻，对墨白说道：“如此一来，我倒是可以掌握沈家了！”

    “你打算控制整个沈家？”墨白看了一眼沈萌萌继续说道：“这才是你的真正目的吧？”

    沈萌萌冷冷一笑，很是坦然地说道：“的确，我是要控制整个沈家，将他们几个有权力的杀了，我便夺走他们的一切！”

    墨白听到沈萌萌的话语，觉得这个女人不简单，虽然是不是能有这样的手段，不得而知，但是她能找到自己，便是已经开始付出行动了。

    仇恨果然能使一个人拥有无限的可能，墨白看着面前的沈萌萌，想到李家和花家那些被自己所杀的，他们也许正在策划着对铲除自己的行动吧。

    就在此时，墨白的手机突然响起，墨白拿起手机，看到上面的号码后，很是诧异，是闻静打来的。

    “墨白！你...你在哪里？”手机那头的声音极为急促，似乎是遇到了什么紧急事件。

    “怎么了？”墨白问道。

    闻静很是着急地说道：“我和池琪琪与林韵儿遇到了麻烦，你快点过来吧！”

    “麻烦？”墨白眉头不由一皱，随即问道：“在哪里？我现在就过去！”

    闻静急忙报了一个地址过去，这时，手机中突然传来一阵男子猥琐的笑声。

    “要不要陪哥哥喝酒啊？”

    墨白当即就觉得大事不妙，急忙对闻静说道：“你们快逃，我立马过来！”

    随即挂断了电话，看了看身边的沈萌萌，对她说道：“有车吗？”

    沈萌萌一楞，随即便说道：“有！”

    “叫一个司机，带我去一个地方！”墨白说道，语气很是强硬，让人不敢拒绝半分。

    沈萌萌见墨白似乎有什么重要的事情，随即便说道：“我载去你吧，申海这里我也比较熟。”

    “好。”

    两人随即便离开了派对，沈萌萌的座驾一辆迈凯伦，两人跳上车，墨白便对沈萌萌说了一个地址，伴随着发动机的轰鸣声，这两千万级跑车驶向了闻静所处的酒吧。

    “你现在在开派对，没有事情吗？”墨白问道。

    沈萌萌笑了笑，随即便道：“没什么，这场派对就是为了你准备的，那些人来不来无妨。”

    墨白点点头，心思一直在闻静的身上，千万不能有任何的事情啊！墨白心中暗暗念到。

    “你去哪里有什么事情吗？”沈萌萌开着，在车流中不停穿梭着，在超过了一辆车后，对墨白问道。

    “去修理一些人罢了。”墨白冷冷地说道，语气中透露出一丝凶狠，他已经动怒了，如果说他有什么逆鳞，闻静算一个，要是他们敢动闻静一根毫毛，绝对赶尽杀绝！