
    来到闻静告诉墨白的这个酒吧，墨白急忙下了车，沈萌萌也紧随其后，两人来到了酒吧里面。

    这时一个蓝调酒吧，比起外面的那些所谓的酒吧，更加有情调，许多的单身男女已经已婚的，都喜爱来到这样的酒吧。

    墨白进入酒吧的一刻，便见到有一群男子在一个角落的位置上围成一圈，墨白眉头不由地一皱。

    急忙上前，便听到池琪琪在那里破口大骂道：“你们这群人渣，赶紧给本小姐给滚！”

    在这群男人之中，一个很是帅气的男子笑着说道：“小妹妹，脾气还是蛮火爆吧！我喜”随后这个帅气的男子将手慢慢伸向了池琪琪的小脸。

    池琪琪一脸惊恐地看着这个人的手过来，脑子一下子便空白了，大声吼道：“不要！”

    正当那帅气男子的手即将触碰到池琪琪的脸时，突然飞向了空中，狠狠地砸在了其墙壁上。

    如此突发情况，一下把所有人都给惊住了，这群男子急忙寻找那个罪魁祸首的人。

    只见一个年轻的男人正站在他们的身后，面无表情的看着他们，这群人当即就明白了，只见的大哥是被这个人都踹飞的。

    “墨白！”

    闻静见到墨白后，甚是开心地喊道，她在这段时间里，简直就是度日如年，现在看到墨白的出现，当即就忘记了先前与墨白还在闹变扭的事情。

    池琪琪和林韵儿见到墨白，也露出了笑容，她们知道，这次的麻烦很快就会解决。

    墨白看着面前的一群男子，很是冷淡地问道：“你们这群人是打算要做什么？”

    此时，这群小混子里，走出一个很是文雅的年轻人，对着墨白说道：“和你有关系吗？”

    这里发生的事情，很快在这间酒吧的客人都纷纷地离开了，很显然，这里可能要发生一些流血事件。

    沈萌萌则是坐在吧台上，自己给自己选了一杯饮品，笑着看着墨白那里所发生的的，貌似看某场大戏般。

    “墨白，这群人要逼着我们陪他们喝酒，而且还打算用强的！”池琪琪这时突然开口说道。

    墨白点点头，缓缓说道：“有没有受到什么欺负？”

    池琪琪恶狠狠地看了一眼依旧晕倒在其角落里的那个人，随即对墨白说道：“这倒没有，只是他们先前我被他们摸了一下手，闻静和林韵儿到没有被占便宜。”

    “我知道了。”墨白看了一眼面前的这个文雅男人，很是冷漠地说道：“她，说的是不是事实？”

    文雅男子倒是坦然，点点头说道：“是又如何？我看你也是一个练家子，但是你再厉害，有我手上的这把东西快吗？”

    说完，文雅气质的男子亮了亮手上的一本黑星手枪，看着墨白如同看一个傻子般。

    墨白冷冷哼了一声，淡淡地说道：“你觉得你有这把手枪，就觉得是在申海没有人可以惹了？”

    气质文雅的男子当即就笑了笑，很是自信地说道：“这时当然，你再敢废话，小心我一枪干掉你，我家里在申海的势力不是你能够想象的！”

    墨白听到这人的话，无奈的很，申海最有实力的三个家族已经被自己整垮了两个了，只有闻家依旧完好无损，以为自己的女朋友就是闻家的，当然不好来乱。

    现在这个气质文雅的男子，居然说自己的家族在申海很有势力，再有势力能比得过花家和李家吗？

    墨白冷哼一声，很是随意地说道：“很巧，我就是你们这样家族的克星，今天也算是你倒霉。”

    墨白话语刚落，那气质文雅的男子，手上的那把黑星手枪便突然来到了墨白的手中。

    这群人瞬间就愣住了，不可思议地看着墨白，看着墨白手上的那把手枪，任由他们如何思考，都想不到这把枪为什么突然会在墨白的手上。

    先前还洋洋得意的文雅男子，睁着双眼看着自己的右手，刚才他感觉到自己被一股力量，给强行夺去了手枪，一切发生的是如此的迅捷。

    墨白拿着手枪，看着面前的这群人，手上微微开始发力，这把漆黑的黑星手枪居然开始变形了。

    这可是铁质啊！

    居然被捏的变形了！

    那群男人看着墨白手上的手枪，渐渐地变成一团废铁，并且发生嘎嘎作响的声音，每个人几乎快被惊的合不拢嘴了。

    “现在感觉如何？”

    松手，那已经是一团废铁的黑星手枪，掉在了地面上，发生刺耳的声音，墨白看着他们，嘴角露出一丝笑容。

    打脸！

    绝对的打脸！

    这群男人几乎涨红着脸，敢怒又不敢言，纷纷尴尬地看了看自己身边的同伴，希望他们之中，能有一人为此争回面子。

    那气质文雅的男子，现在的脸色如同猪肝，神情极为慌张，他知道，今天是遇到了一个自己不能惹的人物了。

    “下面就是你们的审判了！”墨白淡淡地看着面前这群无知的人，阴冷的语气，已经在宣布他们接下来的结果。

    “你...你要做什么？”文雅男子很是恐惧地看着墨白，特别是看到墨白那冷漠的眼神，顿时暗叫不好。

    “赎罪！”

    “赎什么罪？”那男子几乎是从恐惧中，才支支吾吾地说出这么一句话来，额头的汗珠已经开始缓缓流淌下来。

    “这你无需过问。”

    墨白缓缓走向前去，那男子看到墨白来到自己的面前，发颤的双腿，几乎快要站不住了。

    那群男人开始蠢蠢欲动了，就在这时，他们听到墨白那阴冷的声音。

    “谁敢离开这里半步，下场只有死！”

    死？这群人诧异地看着墨白，真的会死吗？他们此时已经有了答案，能将一把手枪给捏成废铁，想必是极有能力的人，起码比起自己的大哥有能耐。

    林韵儿看到墨白似乎又要动手，她是见过墨白发怒的样子，那是丝毫不留情面的，林韵儿顿时有些心软了。

    “闻静，我们也没有事情了，还是走了吧。”林韵儿急忙对身边的闻静说道。

    闻静觉得这事到此也该差不多了，随即对墨白说道：“墨白，就算了吧，我们也没有吃到什么亏。”

    墨白听到闻静的话，便对她点点头，随后对面前的这群人说道：“今天放你们一马，赶紧给我滚！”

    这群人顿时松了一口气，其中包括那气质文雅的男子，众人匆匆地打算离开这间酒吧，突然身后又传来墨白的声音。

    “将这个废物给我拖走！”

    这群人又急忙返回，将晕倒在角落的男子，给抬了出去，随后以这辈子最快的奔跑速度，离开这个酒吧。