
    这伙人离开了酒吧，奋力地奔跑了几百米才停下来，几乎每个人都气喘吁吁地累倒在地上。

    “二哥，这小子什么来头啊？”其中一个男子对文雅男子问道。

    那个文雅男子顺了顺自己的气息，很是虚弱地说道：“这...这我也不知道，但是这个仇我一定要报！”

    “二哥，那小子看样子不好惹啊！”男子稍微有些担心地说道。

    “不好惹？”文雅男子眉头一皱，很是不满地说道：“在申海中，还没有我不能惹的！”

    说完，文雅男子眼珠一转，急忙从兜里拿出手机，拨打了一个号码，随后很是小声地对在场的人说道：“都小声点！”

    通了！

    “是柳叔吗？”文雅男子拿着手机，对着手机那头的人说道。

    “是小文啊，你不是和小毕在一起吗？”手机那头传来了一声极为稳重的中年男子声音，一听就是非常气派之人。

    这个叫小文的文雅男子急忙说道：“柳叔，大事不好了！毕哥被人给打晕了，估计伤受的不轻，医院起码得住一个月！”

    “什么！”叫柳叔的男子听到这番话，顿时大怒道：“小毕被人给打了？我这么大的胆子，敢动我的儿子？”

    文雅男子立马说道：“我也不知道，反正我和毕哥在酒吧，无缘无故地把人给暴揍一顿。”

    “有没有报我的名号？”柳树问道。

    “报了！”文雅男子急忙说道：“可是没用，人家不鸟咱啊！”

    叫柳叔的听到文雅男子的话，顿时冷哼一声，阴冷地说道：“小毕现在还好吗？”

    文雅男子说道：“柳叔，我现在正在送毕哥去医院的路上。”

    柳叔恩了一声，随即便说道：“你们在哪里被打的？找个人去把他们给我盯住了！”

    “放心吧，柳叔！”文雅男子说道：“我已经叫人盯住他们了，位置在...”

    文雅男子随即便报了一个地址，告诉了这个中年男人。

    “好，我立马带人过去！”柳叔记下了地址，立马便挂断了电话。

    文雅男子冷冷一笑，随即对在场的人说道：“留下一个人，给我死死地盯住他们，有任何情况立马告知我，其他人和我一起医院！”

    随即一群人离开了这个地方，留下了一个倒霉蛋，返回了酒吧附近。

    ......

    “安全了！”林韵儿见这群恶人终于走了，顿时松了一口气。

    闻静对今天墨白的表现很满意的很，虽然两人现在有一点点的小矛盾，但是只要自己有危险，墨白能第一时间赶到，而且能立马解决掉，可想而知，自己在他的心中的地位了。

    “累了吗？”闻静看着墨白，顿时忘却了先前的那些小矛盾，很是温柔地说道：“坐下吧。”

    闻静指了指自己身边的座位。

    “我...”墨白愣了愣，想到沈萌萌还在酒吧里面，别人不顾派对的人，将自己送到这里，而自己却对人不闻不理，似乎也不是这么回事。

    “怎么了？”闻静见墨白傻傻地站在原地，以为还在生自己的气，很是不满地说道：“还在气啊？”

    墨白苦苦笑了笑，不知该如何解释。

    在一旁的沈萌萌笑着看着一切，原来这么急急忙忙的过来，是来英雄救美的啊。

    沈萌萌对墨白的实力很感兴趣，虽然情报上说墨白是超越了固魂巅峰的境界，但是这毕竟是情报，没有亲眼看到过。

    本以为这次墨白能展现自己的实力，可是谁曾想这些废物实在太废了，轻而易举便吓的屁滚尿流的，让沈萌萌很是不满意。

    哼！感情为了泡妞，把我晾在这里了？沈萌萌冷冷一笑，随即便起身，缓缓来到了墨白的身边，笑着说道：“这几位该不是你的女朋友吧？”

    墨白见沈萌萌过来，顿时感到头一阵疼痛。

    闻静见到一位美貌丝毫不输于自己的一个年轻女子，似乎对墨白的关系很好，立马心情变了一个样。

    特别是听到那个女子说的话，感觉这个女子似乎在针对自己，急忙开口说道：“你是谁？”

    虽然两人都是申海的校花，但是彼此都没有见过面，沈萌萌见到这三人间，其中两个的容貌居然与自己相差无几，不禁为墨白感到无语。

    像我这样的美女都不值钱了吗？怎么一下来了两个！？沈萌萌无奈的很，随后其中一个怒气冲冲地问自己，沈萌萌立马感到不爽了。

    “我是谁，你管着吗？”沈萌萌丝毫不弱于下风，眉角微微一扬。笑着地说道：“我载他来救你们，也不知道感谢一声。”

    听到沈萌萌地话，忍不住白了一眼墨白，很是恼火地说道：“谁要感谢你！我自己就能解决！”

    “呦呦呦！”沈萌萌做出甚是惊讶的表情，缓缓说道：“不见得吧，先前不知道是谁在电话里求救的！”

    闻静一愣，没有想到这个女子居然和墨白待在一块，想到自己和池琪琪与林韵儿在这里担惊受怕的，可墨白居然和别的女人待在一起。

    闻静原本那被蜜给灌满了的内心，顿时冰冷的很，从天堂到地狱的感觉，这一次体验了一把。

    “你和她是什么关系？”闻静怒气冲冲地对墨白问道。

    墨白甚是无奈，原本是没有什么事情的，谁知道现在居然闹成这样，见闻静责问自己，墨白也缓缓说道：“今天不是要你和我一起去派对，她就是派对的主人。”

    墨白指了指身边的沈萌萌。

    “是她！”闻静惊讶地看着沈萌萌，池琪琪和林韵儿都是同样的表情，她就是沈萌萌？申海校花的第二名？

    池琪琪急忙说道：“你就是沈萌萌？”

    沈萌萌笑了笑，很是随意地说道：“对啊，我就是沈萌萌。”

    池琪琪顿时哈哈一笑，很是兴奋地说道：“想不到啊，今天这里居然有三位校花！”

    沈萌萌听到池琪琪的话后，同样吃了一惊，三校花？看了看面前的三个女子，除了现在和自己讲话的这女子的容貌一般，其他两人居然和自己一样！

    闻静眉头紧皱，想不到又蹦跶出一个校花来，闻静对墨白的女人缘感到很无语，仔细一想，墨白身边的女人，一个个都是美貌如花，没有一个好对付的。

    王家的那个狐狸精，刚刚解除危机的平民校花，现在又出现了另一个校花，闻静顿时有些欲哭无泪。

    后悔了吗？闻静对墨白始终还是信任的，只是见到墨白如此有女人缘，有些许吃味罢了。

    墨白摇了摇头，很是无奈地说道：“都好了，我与沈萌萌也是今天刚刚认识，不要是她送我来，不然就出大事了。”

    随后墨白对身边的沈萌萌说道：“这是闻静，我的女朋友。”

    沈萌萌一楞，明显是听说闻静这个人的，闻家的大小姐，申海大学校花第三名，随后点点头，便算是见识了。

    闻静见墨白介绍了自己，还特意说明了自己的身份，这一点上，闻静对墨白还是比较满意的。

    就在这时，酒吧的门，被人一脚给踹了开来！

    “砰！”