
    “还在这里吗？”

    这时从酒吧外闯入一群黑衣大汉，密密麻麻漆黑一片，为首的是一位中年男人，刚毅的脸庞上还有一道深深的刀疤。

    在他身边的一个猥琐年轻男子急忙说道：“叔，就在这里，文哥让我一直盯着呢，他们没有出这里半步过！”

    中年男子点点头，在酒吧内环顾了一周，此时刚刚经历过了纠纷，现在只有角落那里，还有五个人了。

    无需多想，一定是这伙人了，只是让中年男子诧异的是，这群人居然是一男四女的组合。

    “叔，是这个男人把毕哥给打了！”猥琐的年轻男子指着墨白，急忙对身边的中年男子说道。

    中年男子眉头一皱，随即便大手一挥，自己便前往了那角落的五人，而在他身后的三十几人浩浩荡荡地跟着自己的老大。

    林韵儿与池琪琪看到一大群乌泱泱的黑衣男子，正向自己所处的位置走来，两人的手紧紧地相握。

    “闻静，怎么办？”池琪琪很是担心地问到闻静，在她看来，墨白即使再厉害，那也只能对付几个人罢了，可是现在是有几十人之多啊，墨白一个人怎么可能对付的过来？

    闻静是闻家的大小姐，也是见过大世面的人，而且对墨白的那种信任，这些对她而言，丝毫不畏惧，很是淡然地说道：“不用担心，墨白会解决的。”

    池琪琪诧异地看着闻静，心想闻静也太自信了吧？虽然墨白的身手不错，但是也仅限于对付几人，现在冒出这么多，也不知道闻静还为什么如此淡定。

    “你能对付的过来吗？”沈萌萌很是轻松地问道。

    墨白看了一眼她，淡淡地说道：“还行吧，要不你来搭把手？”

    沈萌萌笑着说道：“那可不行，我可是弱女子，你一个大男人的怎么好意思让我帮忙？”

    墨白耸了耸肩，没有回答她的话。

    闻静听到墨白与这个沈萌萌之间对话，很是不满意，虽然现在有一大堆苦水在肚里，但是在大是大非面前，自己也不能太闹腾。

    “就是你吗？”中年男子来到墨白面前，那种浑天然的霸气释放的很彻底，这是多年来走在申海黑暗的地方所历练出来的。

    墨白看着面前乌泱泱的一片人，淡淡地笑了笑，很是随意地说道：“什么就是我？”

    中年男人眉头一皱，但是没有动怒，在他身边的那个小子倒是先发话了，指着墨白说道：“难道不是你吗？把我们的毕哥给踹飞了。”

    墨白恍然大悟，很是不好意思地说道：“原来你们为了他们而来的，的确是我干的。”

    中年男子冷哼一声，随即对墨白说道：“是你就没有错了，今天就是为我儿子讨个公道的！”

    墨白一楞，随即便笑了一声，很是轻松地说道：“讨公道？那人是你什么人？”

    中年男人淡淡地说道：“受伤的便是我的儿子！”

    墨白点点头，对中年男人说道：“原来是你儿子，小的如此不堪，我看老的也是差不多吧。”

    墨白的一句话，让身后的一群黑衣男子勃然大怒，顿时便开始对墨白叫嚣起来。

    “小子找死吗？”

    “他.妈.的！你小命不想要了？”

    “直接宰了！”

    一时间声浪源源不断，整个酒吧内，全是这群人的声音。

    中年男人看着墨白，神色间些许傲气，很是得意地说道：“听到没有？看到没有？今天不是我不想放过你，是我的这群兄弟不想放过你！”

    墨白叹了口气，很是感慨地说道：“见过不要命的，但是从来没有见过这么不要命的。”

    “知道闻家吗？”墨白随意地问道：“就是申海的闻家。”

    闻家？中年男人一楞，不明白墨白想要说什么，随后缓缓说道：“申海闻家，我当然知道了。”

    墨白点点头，不紧不慢地说道：“你的儿子要动我的女朋友，我给他一点教训不足为奇吧？”

    “哼，我儿子看上的女人，这是她的福气！”中年男子很是不屑地说道：“这和闻家有什么关系？”

    “我女朋友就是闻家的大小姐，你说有没有关系？”墨白淡淡地说道。

    中年男子听到墨白的话后，诧异万分，如果真的是同墨白说的那样，那他们就完了。

    闻家，那可是申海地地道道地地头蛇啊，虽然自己也是生活在申海的人，在申海也拥有一点势力，但是和人家闻家比起来，简直不堪入目。

    闻家随随便便动用一下自己的势力，自己就死无葬身之地了，更别说自己的儿子居然想要动闻家的大小姐，简直就是活得不耐烦了。

    中年男子定了定神，仔细看了看面前的这个年轻人，怎么看都不觉得他是闻家大小姐的男朋友，那一声低廉的衣裤，怎么可能和闻家牵上关系呢！

    随后看了看那四个女子，除了一人之外，其他三人很是貌美，难怪自己的儿子会对人家动手的。

    “我怎么才知道你说的是真的？”中年男人很是疑虑地问道。

    墨白耸了耸肩，很是坦然地说道：“信不信由你的，反正事实就是这样的。”

    随后墨白回头看了一眼闻静，缓缓地对闻静说道：“他不信你是闻家的，怎么办？”

    闻静白了一眼墨白，想了片刻，对墨白说道：“要不要我给我父亲打的电话？让他派人过来？”

    墨白笑了笑道：“这点事就不需要麻烦岳父了，我自己一个人可以解决的。”

    闻静只是听到了岳父两字，其他的一切都不没有听到耳中，很是不好意思地说道：“谁是你岳父！你这个...”

    闻静想说花心大萝卜，但是想到池琪琪和林韵儿在身边，这些两人之间的话，不好意思在她人面前说，便急忙止住了。

    虽然不知道闻静接下来想说什么，但是墨白这时已经回头看向了那中年男子，很是冷淡地说道：“准备好了吗？”

    中年男子一楞，不明白墨白这句话什么意思，随即便问道：“准备什么？”

    墨白冷冷笑道：“准备好死了吗？”

    准好好死？中年男子差点笑出声来，随即对身后的乌泱泱的一群黑衣男子说道：“兄弟们，这人刚才说要我们准备好死！”

    所有人放声大笑，那笑声中透露出一股不自量力的感觉，看着墨白如同看着一个白痴般。

    这时，闻静对墨白说道：“千万不要再死人了，到时候我叫我父亲来修理他们。”

    墨白点点头道：“好！”