
    “给我上！”

    中年男子大手一挥，其身后的一群黑衣大汉，一下子如猛虎下山般扑向了墨白。

    “砰！”

    ，一个黑衣大汉飞向了半空中，狠狠地砸在了其地面上，鲜血狂吐不止，看样子是受伤极重。

    “砰！”

    又是一个黑衣大汉飞向了空中。

    接着...

    第三个！

    第四个！

    第五个！

    在中年男子的震惊与不可思议之中，墨白依旧解决了十个黑衣大汉之多，再看墨白，居然还是站在原地，没有移动半分。

    池琪琪和林韵儿是第一次看到墨白以一对群的，一拳倒一个，一脚飞一个，而且至始至终他居然没有移动一步。

    “闻静，你的男朋友也是不是超人？”池琪琪睁大双眼，不可思议地对着闻静问道。

    闻静很是坦然地说道：“这些人对他而言，不足为奇，连热身的资格都没有的。”

    林韵儿稍微有些紧张，很是担心地对闻静说道：“这样下去会不会出事情？到时候来人了可不好的。”

    闻静看着一脸担心的林韵儿，叹了口气，心想真是一个纯洁的女人，随即便说道：“没有事，要是出了任何事情，我家里都能处理掉的。”

    池琪琪急忙点头，颇有些兴奋地说道：“安啦，安啦，闻静家可是申海的一霸，不会出事的，而且墨白这么厉害。”

    说完，看着墨白那潇洒飘逸的身姿，双眼顿时冒出崇拜的眼神，很是激动地说道：“太帅了！简直太帅了！以后我也要找这样的男朋友！”

    一群的黑衣大汉倒地的人在不断增加，呻吟之声开始不断地响起，一时间剩余的十五来人都不敢再靠近墨白半步了。

    “怎么了？”墨白看到这群人不敢上来，只是一直盯着他看，很是疑惑地问道：“不敢上来了？就这样的也敢出来混？”

    见鬼了！

    中年男子咬了咬牙，掏出一把手枪来，在这里掏出手枪是冒着极其大的风险的，但是再大风险也得冒，不然自己的兄弟差不多要快被面前的这个年轻人给解决完了。

    “我他.妈.的毙了你，信不信？！”中年男人举着手枪，对准了墨白，很是猖狂地说道。

    “是吗？”墨白看着黑洞洞的枪口对准自己，没有一丝恐惧，倒是极为冷静地说道：“你现在的行为，已经严重的影响了你自己的性命。”

    中年男子笑了一声，很是戏虐地说道：“影响到我的性命？你眼睛是不是瞎的？我现在可是拿枪指着你！”

    墨白眼神突然一凝，右手的手指只是微微一动，让所有人想不到的一幕便发生了。

    中年男子那条举着手枪的手臂，突然在这一刻起，颤抖不止，他能感觉到自己的手腕被什么东西给抓了。

    疼痛！

    剧烈的疼痛！

    中年男子忍受不住这强烈的疼痛感，随即大喊一声，那漆黑的手枪便掉在地上。

    “Duang！”

    所有人不敢相信，包括那中年男人诧异地看着地上的手枪，不敢相信自己的手为什么在这个时候会疼痛。

    中年男子想捡起地上的手枪，可是这时，墨白又缓缓道来。

    “警告一下，要是敢捡起来，接下来我可不敢保证你的安全了。”

    中年男子一愣，随即便捡起了手枪，很是不屑地说道：“说大话谁不会，我倒要看看接下来会怎...”

    话还没有说完，突然感觉自己的腹部被狠狠地踢中了一脚，这一脚的力道，直接把他的胃酸都给吐了出来。

    “啊！”

    只听到一声低沉的响声，那中年男子顿时便砸在地面上，久久无法起身，他感觉到自己浑身上下都非常的疼痛。

    “给...给我...上！”躺在地上的中年男子，指着墨白，对自己的手下颤颤巍巍地说道，其声音之小，如同蚊蚁之声。

    还有十五之多的人看着自己的大哥，在一瞬间***这个年轻人给踹飞了，那力道丝毫没有手下留情之意。

    此时的墨白已经站在了先前中年男人站着的位置，他这一脚已经是克制了万分，不然按照墨白的实力，那不听劝告的男人的肚子，能被墨白一脚给踹穿了不可。

    “还有谁，敢上前一步的！”墨白冷冷地看着剩余的黑衣大汉，那霸气的声音，贯彻了整个酒吧，在众人耳里，久久无法散去！

    “帅！帅到爆炸啊！”池琪琪看着墨白，激动到差点坐不稳了，扶着自己的好姐妹林韵儿的肩膀，一脸痴女的模样。

    林韵儿皱着眉，看到池琪琪这样，而且还是在闻静边上，很是感到难堪，生怕闻静会多想什么，急忙制止了池琪琪，很是小心地说道：“别这样，多丢人啊！”

    池琪琪没有停止，反而更加变本加厉，笑着对林韵儿说道：“我这是夸奖闻静的眼光！”

    随后池琪琪用手肘轻轻碰了碰闻静，很是小声地说道：“哎，闻静，教教我怎么挑到像你男朋友一样的男人不？”

    闻静一下子脸就红了起来，很是尴尬地说道：“他...他没有你说的这么好啦。”

    沈萌萌听到这三人的话，很是不屑，她与墨白之间，只有单纯的交易关系，而且沈萌萌可以肯定，自己觉得不会喜欢上墨白的。

    此时，那群黑衣大汉实在犹豫不决地看着面前的这个年轻人，十几人你看我，我看你，希望其中有一个能站出来。

    “给我上！给我上啊！”倒在地面上的中年男子嘶吼着。

    墨白淡淡地笑了笑，一步一步来到那男子到地的地方，十几人看到墨白过来，都不自觉的让出了一条小道，毫无办法，因为他实在他恐怖了。

    “你...你想干嘛？”

    中年男人看着墨白缓缓地来到他的身边，双眼尽是恐惧的之意，那神情紧张到极度的扭曲，每一次的脚步声，传入他自己的耳中，中年男子的内心，在不断地奔溃着。

    “这么怂吗？”墨白笑了笑，很是随意地说道：“刚才的那豪言壮举呢？都去哪里了？”

    墨白来到他的面前，缓缓踩住他的脑袋，淡淡地说道：“记住我的话，在申海，你什么都不是！”