
    虽然墨白没有展现自己的实力，但是在中年男子的眼里，已经是恐怖到极致了，这种恐怖深入骨髓，让他整个人不停的在颤抖着。

    墨白看了一眼中年男子，很是随意地说道：“待会，闻家的人会来，你们最好给我老老实实的待在这里，不然...”

    墨白说到最后，甚是阴冷。

    中年男人这才意识到，这个年轻人真的是闻家的，而他的儿子居然真的敢对闻家的大小姐动起歹念。

    “我...我知道了。”中年男子很是惊呼地说道，现在不管墨白说什么，他都会答应。

    墨白缓缓抬起脚，来到了闻静的身边，笑着对闻静说道：“给你姑父打个电话，让他来处理一下，已决后患吧。”

    墨白的话不是毫无道理，毕竟这群人是属于黑势力的，虽然现在表现很让人放心，但是这不代表着未来是什么样的，为了保护闻静的安全，最好是已决后患。

    闻静点点头，随即拿出电话，给自己的姑父杨帆大了一个电话，很快这通电话便通了。

    “喂，姑父。”闻静小声说道。

    电话那头的杨帆接到闻静电话，很是诧异，他的这个侄女很少给他打电话，一般都是联系她的姑姑闻杏，今天居然联系他了。

    “哦，原来是小静啊，找你姑父有什么事？”虽然诧异，但是杨帆毕竟是长辈，笑着问道。

    “姑父，我被人欺负了。”闻静说道。

    杨帆一楞，急忙问道：“你被人欺负了？谁这么大的胆子敢欺负你？墨白呢？”

    闻静缓缓说道：“墨白解决了，但是你也知道墨白的这个人，出手很重，我想让姑父来帮忙善理一下，顺便查一下还有没有其他人。”

    杨帆急忙答应了，闻静随后给自己的姑父报了一个地址，挂断手机，闻静看了一眼墨白，说道：“我已经告诉了姑父，很快便会过来。”

    墨白点点头，便对再在场是四女说道：“我们回去吧。”随后，几人在一群黑衣大汉的注视下，走出了这间酒吧，

    见墨白离开，没有受伤的十几人急忙跑到了自己老大的地方，将其搀扶起来，其中一个很是着急地问道：“老大，下面怎么办？”

    中年男人缓了缓气息，很是恼火地说道：“还能怎么办？没有听到他说的吗？我们在这里等着！”

    等着？一群人诧异地看着自己的老大，很是不明白他的话，那个年轻人都已经离开了，还要等着？

    见自己一群手下奇怪地看着自己，中年男人深深感到自己养了一群废物，随即便说道：“他们是闻家的无疑了。”

    “老大，闻家又有何妨，申海的家族我们又不是不敢对付！”其中一个黑衣大汉很是疑惑地问道。

    中年男人听到这话，差点气的吐血，很是怒气地说道：“你懂什么！闻家哪能和以前我们对付的小家族相比？”

    停顿了片刻，随即便说道：“待会全部给我摆出认错的态度，争取给闻家的留下好印象，不然我们在申海没有存活的余地了！”

    见自己的老大说的如此严重，众人都不敢再有任何疑问。

    ......

    五人出了酒吧，墨白看了一眼沈萌萌，很是不好意思地说道：“谢谢了，你先回去吧。”

    沈萌萌听到墨白的话，差点没有气死，虽然自己有求于墨白，这一点上没有错，但是毕竟自己将他送到这里，等他办完事，居然拍拍屁股不认人了，沈萌萌觉得不能忍。

    “我这么远将你送过来，你就这样让我走了？”沈萌萌很是不满地说道。

    “我男朋友要送我回去，你也要跟来吗？”闻静与沈萌萌很不对付，很是不满地说道。

    沈萌萌冷冷哼了一声，随即怒声道：“要不是我，你现在还能这么活蹦乱跳的？”

    两位校花的战争又要爆发了，这时林韵儿站了出来，对两人说道：“你们不要吵了，毕竟我们还是一个学校的，不能和和气气的吗？”

    “谁要和她和气！”

    “谁想和你和气！”

    闻静与沈萌萌互不相让，彼此相互怒斥一声。

    林韵儿见两人的如此，也不知如何是好，乖乖地闭上嘴巴，心中不禁想到，为什么有钱人的世界观会这样？

    墨白叹了口语气，很是无奈地说道：“我送闻静她们回去，你自己回去吧，我和你的约定，我会尽量提早完成。”

    说完，墨白便与闻静她们三人离开了，留下了沈萌萌一人呆呆地站在那里，一脸不可思议地看着墨白离开。

    我是不是找错人了？沈萌萌看着墨白的背影，很是疑惑地问道自己。

    “算了，只要能替我报仇，这些事情也无所谓了。”沈萌萌叹了口气，嘀咕了一句。

    在回去的路上，闻静开着车，对身边的墨白没有理会半分，沉默地气氛，让坐在后排的池琪琪和林韵儿颇为尴尬。

    “你和沈萌萌到底是什么关系？”闻静忍不住了，随即便对身边的墨白问道。

    “关系？”墨白思索片刻，很是坦然地说道：“应该是属于买卖双方的关系吧。”

    买卖双方？

    好事的池琪琪不知道想到了什么，一脸坏笑地说道：“原来你和那个沈校花是买卖关系啊？是不是你买肉，她卖肉？”

    买肉？卖肉？墨白一脸疑惑地看了一眼池琪琪，好奇地问道：“什么买肉卖肉？”

    闻静也是好奇的很，也对池琪琪问道：“对啊，这是什么关系？”

    池琪琪身体趴到前面，悄悄地对闻静说了几句话，随后闻静的脸庞突然爬起了红霞，忍不住看了一眼墨白，很是不好意思地说道：“你不要乱说，我和他还没有什么。”

    “虽然我和沈萌萌有些不对付，但是我觉得她不会是这样的人，而且人家的家里应该也是蛮有钱的。”

    池琪琪不好意思地笑了笑，随即说道：“我也只是说说嘛，何必这么紧张呢？莫非你真的没有...”

    闻静忍不住白了一眼池琪琪，立马说道：“你这小色女，不要胡思乱想了！”

    林韵儿好奇池琪琪对闻静说了些什么，使得闻静的脸红成这样，随即便小声的问道：“你说了什么？”

    池琪琪在林韵儿的耳边说了几句，果不其然，林韵儿的俏脸便开始泛红，随即白了一眼池琪琪，小声地说道：“以后，这样的话不要乱说了！”