
    闻杏的家中，闻杏见到自己的丈夫杨帆要出门，随即便问道：“大晚上的，你这是去哪里？是不是外面养着小的？”

    “什么养小的，我敢吗我？”杨帆很是尴尬地说道：“小静在酒吧被人给欺负了，刚才打电话给我了。”

    闻杏一楞，很是着急地说道：“什么！小静被人欺负了？我这么大的胆子敢欺负我们闻家的人？”

    杨帆随即说道：“不知道，墨白已经解决了。”

    “既然墨白已经解决了，怎么你要还出去啊？”闻杏很是好奇地问道。

    “墨白这人下手没轻没重的，现在应该只是控制住了，但是我需要去问清楚他们的底细，不然后患无穷。”杨帆说道。

    闻杏点点头，觉得自己的丈夫说的很有道理，随即便道：“我和你一起去。”

    “小馨还在家里呢，你不陪着她？”杨帆问道。

    闻杏想到自己的女儿，自从那天自己的父亲同意了之后，告诉了小馨后，从前那爱笑的女儿又回来了，闻杏对此高兴的不得了，毕竟每个母亲都是爱自己的子女的。

    “好吧，你小心点。”闻杏说道。

    杨帆点点头，便出了自家的房门，开着自己的车，前往了事发地。

    好在闻静所说的那个地点，离自己的地方不远，只是些许的时间，便到了这个酒吧，杨帆下了车，缓缓进了酒吧。

    推开门，就见到了一大群黑衣男子已经在酒吧里面了，不少人还倒在地上，看样子是伤的不轻。

    “你谁啊，这是你该来的吗？”其中一个黑衣男子见到杨帆到来，很是恼火地吼道。

    那中年男人听到自己手下的话，急忙看了过去，见到一个西装别挺的男人站在酒吧门口。

    这人...中年男人的气喘声突然开始加重，心跳不断地开始加速，很想说出几句话来，但是始终无法说出来。

    这人，他认识！

    杨帆！闻家的女婿！

    黑白两道通吃，而且自身也不是什么好惹的份，还记得当初自己有机会能与杨帆说上一句话，差点没把中年男人开心死。

    “是...是...是杨先生吗？”中年男人急忙来到杨帆面前，很是恭敬地说道。

    杨帆见到此人居然认识自己，颇有些诧异，随即便说道：“你认识我？”

    中年男人急忙说道：“认识！认识！曾经我还和杨先生一起赴过宴。”

    杨帆自然不知道是哪一次赴宴，也没有什么印象，很是不烦地问道：“这里只有你们吗？”

    中年男人一楞，随即便道：“是...是的。”

    “那就好办了。”杨帆点点头，又继续说道：“是不是你们这伙人要对我的侄女动手的？”

    中年男人苦着脸，支支吾吾地说道：“我...我们不知那是...闻大小姐。”

    杨帆笑了笑，很是随意地说道：“是吗，这样的理由我很不满意。”

    说完，便一脚踹飞了面前的这个中年男人，巨大的冲击力使这中年男人飞到了半空中，随后足足飞出几米之远。

    “砰！”

    狠狠地砸在了地面上，中年男人吐了一口鲜血，想到自己刚刚被那个年轻男人给踹飞，现在又被杨帆给踹了一脚，心中郁闷之极。

    “老大！”

    一群黑衣男子见到自己的老大有被人给怒踹一脚，很是担心地喊道。

    “你的手下还是很忠心啊！”杨帆缓缓来到中年男人地方，笑着对他说道。

    中年男人虚弱地说道：“让杨先生见笑了，我这群兄弟跟随我多年，我对他们的感情很是深厚。”

    杨帆淡淡地说道：“这与我有什么关系，我现在就想知道，是谁惹到了我的侄女？”

    中年男人听到杨帆的话，迟疑了一下，便缓缓说道：“是...是...是我的儿子。”

    杨帆眉头一皱，很是不满地说道：“你的儿子呢？”

    “被刚才的那个年轻人给打进医院了。”中年男人说道。

    杨帆点点头，他知道这个人口中的那个年轻人应该就是墨白了，随即便说道：“除了你的儿子还有谁？”

    还有谁？

    中年男人思索了片刻，急忙说道：“还有我的一个世交的儿子，名字叫小文。”

    “小文？”杨帆眉头一杨，很是恼火地说道：“我知道谁是小文了，是申海的某个家族的吗？”

    中年男人急忙说道：“是...是董家的。”

    “董家？”杨帆思索了片刻，却依旧找到关于董家的任何消息，随即便问道：“申海有董家的？”

    中年男人说道：“是一个小家族，杨先生不知道也是应该的。”

    杨帆冷冷说道：“一个小家族居然敢对我侄女不轨，真是胆大妄为，你现在就叫他们的人给我滚到这个地方来！”

    中年男人点点头，急忙拿出手机，拨打了过去。

    “是老董吗？”电话通了，中年男人迫不及待地说道：“现在立马，马上！到申海的蓝天酒吧来！”

    “蓝天酒吧？这么晚了，你叫我去蓝天酒吧做什么？老柳。”那个名叫老董的人在电话里说道。

    中年男人看了一眼杨帆，见他一直盯着自己看，急忙说道：“别废话了，叫你来没有错的！”

    “好，我这就去。”说完便挂了电话。

    中年男人收起手机，对着杨帆说道：“杨先生，他...他马上就到了，您稍等片刻。”

    杨帆冷冷地看了他，随后低沉地说道：“等他来了，我再一块和你们算账！”

    “...是！”中年男人听到杨帆的话，很是恐惧地说道。

    不恐惧难啊，关于杨帆的事迹，他听到了太多了，心狠手辣，丝毫不留情面，而且最追重要的就是，人家可是闻家的人。

    虽然闻家不涉及黑势力，但那时人家不愿意，只要闻家一开口，除了花家的和李家的，谁敢在闻家面前说三道四的。

    到此，中年男子对自己的儿子已经恼火至极，这小子，好好去惹什么闻家的大小姐，现在成这样的局面了！

    希望很有一个好的结局吧！

    中年男人瘫痪似的坐在了椅子上，现在他已经是绝望了，只能等自己的好友前来，等待杨帆的结果了。