
    不知道过了多久，这段时间内，中年男人一直处在不安的情绪中，看了看一直沉默不语的杨帆，期待自己的好友能快些到来。

    “老柳，什么事情啊？”

    这时门被打开了，进来一个年纪差不多的人，这人就是中年男人老柳的好友，申海的小家族的家主老董。

    “什么情况？”老董刚进门，便见到了一群黑衣男子，其中一半的人都躺在地上，似乎是受伤了。

    “老...老董，这里！”中年男人老柳急忙对自己的好友说道。

    老董见到老柳，很快便发现了在他身边不远处的杨帆，很是诧异，这...这怎么闻家的女婿也在？

    不明情况的老董来到了老柳的地方，没有理睬老柳，先是对杨帆问候道：“杨先生，实在想不到能在这里遇到你。”

    杨帆看了一眼这个人，缓缓说道：“知道今天我找你的事情吗？”

    老董一楞，很是疑惑地问道：“不知道杨先生说的是什么？”

    杨帆眉头不由一扬，很是不耐烦地说道：“你的儿子企图对我的侄女不轨，你觉得现在该怎么办？”

    老董吓了一跳，他知道杨帆口中的侄女是谁了，那可是闻家的大小姐啊，闻老的孙女！

    闻家拿恐怖的实力，老董顿时额头开始直冒汗，感觉自己的喉咙不知道被什么卡住了，说不上话来。

    “你们说该怎么办？”杨帆冷冷地对两人说道。

    怎么办？两人对视一眼，彼此见到对方的惊慌，瞬间就愣住了，老柳咽了口唾沫，很是惊恐地说道：“我...我不知道。”

    “不知道？！”

    杨帆瞟了一眼两人，很是恼火地说道：“必须给我一个交代！”

    杨帆发火了，后果很严重！他们知道这一点，随后老柳急忙道：“我...我从此退出申海！”

    老董也急忙表态，很是着急地说道：“我们也退出申海！”

    “笑话！”杨帆笑了一声，很是自傲地说道：“你们退出与我何关系？你们这点实力，还不足以让我注意。”

    杨帆说的是实话，他们的这点在申海的势力，在闻家面前什么都不是，只要闻家动动手指头，他们便从此在申海就消失了。

    “一人断根手指吧！”杨帆淡淡地说道。

    两人一楞，被杨帆的话给吓了一跳，两人很是不知所措的看着杨帆，犹豫着要不要上。

    “杨...杨先生吗，这会不会太...”老柳很是难为地说道。

    “会什么？”杨帆很是随意地说道：“养不教，父之过！今天你们就要为此付出代价！”

    “可是...”老柳还想说什么，但是被杨帆直接给打断了。

    “废话真多！今天必须给我断了！”杨帆冷冷地说道，看着他们两人，极为烦躁。

    两人对视了一眼，随即便咬了咬牙，随后老柳便向自己的手下吼道：“给我拿把匕首来！”

    一个黑衣男子随即便将自己的一把匕首拿了过来，递给了自己的老大。

    拿到匕首的老柳，眼神中闪过一丝决然，起手刀落，一声闷响之后，老柳的左手的食指便从此断了。

    老董见到见到自己的好友如此决然，自己也不好有什么迟疑，拿起老柳的匕首，狠下心来，一刀就下去了。

    “啊！”

    老董毕竟与老柳不同，不是混迹于黑势力的范畴，剧烈的疼痛差点让他晕倒过去，好在最后缓了过来。

    “哼！”杨帆见到两人已经断指，随即便冷冷哼了一句，便大摇大摆地出了酒吧，当即将出了酒吧之际，杨帆又对他们说了一句。

    “你们要是有任何报复之心，尽管来找我吧！”

    说完，便出了酒吧，消失在了两人的视线中。

    报仇？两人苦苦笑了笑，找他报仇？除非自己真的是活腻了，只要人家愿意，分分钟就弄死自己。

    就在此时，两人实在无法忍受这样的疼痛，双双晕倒在了地上，把一群黑衣大汉给吓的够呛。

    “大哥！”

    ......

    闻静将池琪琪和林韵儿送到了家中，闻静与墨白双双返回闻家的路上，在这一路上，闻静满脑子都在想池琪琪先前对自己的话。

    你是不是没有把墨白给喂饱啊？闻静现在的脑海中，全是这句话，没有喂饱？她压根就没有喂过...

    闻静悄悄地看了一眼墨白，与他在一起已经有一段时间了，可是，始终没有走到最后一步，就连亲吻这一步都没有到达。

    “今天你...”闻静开着车，用很是温柔地语气对墨白说道：“你就住在我家吧，这么晚了，也不好再打扰叔叔阿姨了。”

    墨白一楞，很是不明白闻静话，随即便说道：“也不算晚啊，才九点也算晚？”

    闻静白了一眼墨白，心虚地说道：“你...那你回去吧！哼，你真是一点点也不懂女孩子的想法！”

    闻静气死了，想想自己好不容易打算将自己交给墨白，可是墨白居然一点点的想法也没有，要知道，这种事情让一个女孩子说，是很丢人的。

    “你和沈萌萌到底是什么关系？”闻静问道。

    墨白思索片刻，便将沈萌萌的事情告诉了闻静，因为墨白渐渐地感觉到，闻静这人的醋劲很大，稍微有些风吹草动就会吃醋，为了避免将来的麻烦，还是告诉她事实为好。

    “原来..她这么可怜啊！”闻静听到墨白的话，很是受到冲击，想想一个女孩子失去了双亲，而且被自己的家人给欺负，闻静的同情之心立马便开始泛滥了。

    “你一定要帮助她！”闻静哭丧着脸，对墨白说道。

    墨白点点头，很是淡然地说道：“这时必然的，毕竟她也是要付出代价的。”

    闻静白了一眼墨白，随即便道：“不付出代价，就不帮人家了？”

    墨白淡淡地笑了笑，缓缓说道：“这是自然，我比较不是英雄，一直要维持正义。”

    闻静叹了口气，觉得墨白说的没错，帮助他人，也要量力而行，而且墨白说起，沈萌萌是京都的，那里可是强者聚集之地，比起申海，简直就是两个世界。

    让墨白盲目的去为沈萌萌报仇，那就是有去无回。

    “真的不住在我家？”闻静再一次看了一眼墨白，轻声问道。

    墨白总觉得闻静似乎在隐藏着什么，想了片刻，随即便对闻静说道：“那就去你家吧。”