
    听到墨白的话，闻静内心很是激动，今天难得要和墨白突破关系了吗？

    不知不觉中，闻静的车速已经渐渐地加快了，也不知道是闻静有意为之，还是不自觉的开始加速。

    豪华的汽车在车流中，不断地穿梭着，星空下的夜，一位少女正迫不及待地去走出人生的第一步。

    到了家中，墨白与闻静双双走进闻家的别墅。

    “妈！”闻静急忙喊叫自己的母亲。

    “怎么玩到这么晚啊？”闻静的母亲关晓琳缓缓从二楼走了下来，见到墨白随即便是一楞，没有想到墨白也到了家中。

    “小墨也来了啊。”见到自己的准女婿到来，关晓琳还是很欢迎的，随即便招呼道。

    墨白对关晓琳的感觉颇为好，不但因为她是闻静的母亲，而且在那一次与闻家的纠纷中，她是为自己说过话的人。

    “这么晚还要打扰到，实在不好意思。”墨白说道。

    关晓琳随口说道：“不打紧，闻家就是你的家，将来你和小静结婚了，也要常来啊。”

    “妈！”闻静听到自己母亲的话，很是不好意思地说道：“谁要和他结婚了，再说我们还是学生呢！”

    见到自己女儿的神情，作为过来人的关晓琳笑了笑，没有继续说。

    “对了，妈。”闻静急忙道：“今天墨白就住这里了，这么晚了墨白也不好回去。”

    听到闻静的话，关晓琳愣了一愣，明显是不相信自己女儿的话，一个大男孩还有不敢回家的？看了一眼闻静，见到闻静一脸有阴谋的神情，瞬间便知道了一二。

    “行，我这就去给墨白整理床铺去。”关晓琳不经意地瞄了一眼自己的女儿，缓缓离开了。

    见到母亲的那一眼，闻静就知道自己的母亲知道了自己的小心思，很是难为情。

    “最近怎么班长林子浩还有丁香好久没有出现了。”闻静转移了注意力，问起了墨白关于自从那次灵果之后，这两人去了哪里。

    墨白摇了摇头，随即道：“不知道，应该是回到自己家族交差去了吧，什么时候回来不知道，你不是有丁香的号码吗？”

    “我打了几个，但是都是关机状态，所有我很担心她的情况。”闻静一脸担心地说道。

    墨白叹了口气，淡淡地说道：“这是他们家族的事情，我无权过问，只要不要触及到我的利益。”

    “希望不要出什么事情吧。”闻静忧心忡忡地自语道。

    墨白对此倒是没有任何感想，毕竟这是人家的家事，除非别人亲自来求他，不然墨白是不会出手的。

    很快，关晓琳便整理好了床铺，从二楼下来了，对墨白说道：“小墨，床铺已经给你整好了。”

    “你叫小静带你去吧，我先回房间了。”说完，关晓琳特意看了一眼自己的女儿，意义很深重。

    闻静当然是看到了母亲的眼神，那俏脸瞬间便红了，低着头不敢对视母亲。

    关晓琳终于走了，闻静急忙对墨白说道：“我...我带你去你的房间吧。”

    闻静带着墨白上了二楼，来到了一间卧房，这样的房间在闻家很多，毕竟别墅这么大，有的是房间。

    “今天你就谁在这里吧。”闻静对墨白说道：“浴室在走廊的尽头，里面有多余的衣服。”

    墨白点点头，他对睡觉倒是无所谓，睡觉对他而言，就是修炼的最佳时机了。

    闻静说完，便离开了这间房间，来到了隔壁的一个房间，恰巧两个房间居然是连在一块儿。

    “砰”

    闻静急忙关上了自己房间的门，缓了缓自己的情绪，想到先前自己母亲的眼神，闻静很是不好意思。

    难道母亲是同意我的...闻静心中不禁暗暗想到。

    闻静！闻静！你是一个女孩子啊！即使这样，也要墨白来找你啊！闻静胡思乱想着，那俏脸的红霞一直没有下去。

    时间一分一秒的度过，闻静已经洗了澡，真坐在自己的床铺上，看着那钟表的时间。

    “该不会是让我自己去吧？”闻静看到现在已经是二十三点了，足足等了好几小时，这几小时中，闻静自己也不知道是怎么度过的。

    想到墨白那根木头，还真的会做出这样的事情来，闻静瞬间便泄气了。

    “一根木头，身边还有这么多的女孩子，真是气死我了！”闻静对着自己的枕头，狠狠地砸了一拳，似乎还不解气，又连续补上了几拳。

    闻静悄悄起身，轻声轻步地离开了自己的房间，小心翼翼地将自己的房门关紧，冒着自己的身子，来到了墨白的房间。

    轻轻地打开了墨白的房门，又轻轻地关上了房间的门，看到墨白居然没有睡觉，盘坐在床铺上。

    差点没有把闻静给吓个半死，很是诧异地问道：“你...你没有睡着？”

    墨白缓缓睁开双眼，看到了在自己房间的闻静，很是疑惑地问道：“我在修炼，你怎么在我的房间？”

    闻静一脸难为情地说道：“我睡不着，来...来找你聊天。”

    说完，急忙红着脸钻进了墨白的被子中，低着头对墨白说道：“你每天晚上都是这样修炼吗？”

    墨白点点头，很是自然地说道：“我比较特殊，不需要睡觉，只要修炼就能补充睡觉。”

    闻静一楞，不睡觉？这可怎么办啊？随即便对墨白说道：“那今天不要修炼，陪着我聊天吧。”

    墨白应了一声。

    两人从天聊到地，从宇宙的起源聊到了未来的世界...

    不知过了多久，闻静感到自己突然开始疲倦了，红着脸对墨白说道：“我困了，能在你的床上睡觉吗？”

    说完，见到墨白一脸的震惊，闻静急忙解释道：“现在回去，一定会惊到我母亲的。”

    “那你睡吧。”墨白说道。

    闻静轻声地应了一声，随即便睡在了墨白的床铺上，看着墨白盘坐着，双眼已经缓缓闭上，闻静深深感到失败。

    咬了咬嘴唇，似乎是下定了决心，起身从后背抱住了墨白，自己的俏脸紧紧地贴着墨白的后背。

    “谢谢你，谢谢你在我身边，谢谢你在我生命中出现。”闻静甚是柔声地说着。

    因为闻静穿着一身轻薄的睡意，墨白能从后背感觉到闻静标志的身躯，那两座山峰紧紧地贴住自己的后背。

    缓缓握住了闻静那细白柔弱的小手，缓缓说道：“我也谢谢你，你能做我的女朋友。”

    闻静来到墨白的面前，看着墨白那刚毅的脸庞，轻轻地闭上双眼，送上了自己的香吻。

    分开

    闻静轻声地说道：“我知道我现在的醋劲很大，但是我真的很害怕失去你，我看到有漂亮的女孩子在你身边，心里便会不舒服，你会不会因为这样，从而讨厌我？”

    墨白摇了摇头，缓缓说道：“不管你变成什么样子，我都不会离你而去的！”

    闻静点点头，抱住了墨白。

    这一夜，两人无眠，一个女孩从今夜正式的走出了与自己男友的第一步。