
    清晨，闻平与关晓琳早早的便起床了，只是闻平发现自己的妻子老是往闻静的房间里瞧。

    “疑神疑鬼的。”闻平皱着眉，很是不解地说道。

    关晓琳白了一眼自己的丈夫，神神秘秘地说道：“昨天，小墨住在我们家里。”

    闻平一愣，随即便道：“你说墨白住在我们家里？”

    关晓琳点点头，笑着说道：“很意外吗？小墨住在我们家不是很正常嘛？”

    闻平叹了口气，很是无奈地说道：“女大不中留啊！”

    关晓琳再次白了一眼自己的丈夫，缓缓说道：“女儿嫁了人，难道就不是自己的女儿了吗？”

    闻平摇了摇头，不紧不慢地来到了客厅，随后对关晓琳说道：“老爷子有没有出关？”

    “还没有。”关晓琳说道。

    闻平点点头，自顾自地看起了当天的报纸。

    在墨白的房间内，睡在墨白怀中的闻静突然睁开双眼，瞬间便惊醒了，急忙也摇醒了墨白。

    “完了！完了！忘记回到自己的房间了！”闻静很是着急地对墨白说道，那迫切的神情，差点没有哭出来。

    墨白淡淡地笑了笑，很是随意地说道：“没有回去就没有回去，这也没有什么大不了的。”

    闻静白了一眼墨白，很是恼火地说道：“这...这要是被父母见到了，多么不好意思啊！”

    墨白苦苦笑了笑，要是不好意思就不要夜袭我的房间啊，当然这句话墨白没有说出来，只是坦然地说道：“迟早要知道的，现在就挑明了不正好吗？”

    闻静一阵无语，小手握成拳头狠狠地砸了一下墨白胸口，生气地说道：“你说的倒是轻巧，果然你是女孩子就不会这么想了！”

    说完，闻静急忙起床，寻找散落在床下的衣裤与贴身的。转头看了一眼墨白，看到墨白一直盯着自己看着，俏脸不禁红了。

    “看什么看！”闻静装作恶狠狠的模样，很是恼火地说道：“一幅色眯眯的样子，真是讨厌。”

    墨白耸了耸肩，没有说任何话。

    闻静着急忙活地穿上了自己的贴身的与自己的衣裤，小心翼翼地走到了房间的门口，贴着门，听着外面的动静。

    没有声音？

    闻静心中暗暗窃喜，觉得现在自己的爸妈应该没有起床，随即便悄悄地打开了门，把自己的脑袋给探了出去。

    “起来了啊？”

    一声声响，闻静差点没有吓出汗来，只见到自己的母亲就站在门口，一脸不可言语的神情，看着自己。

    “妈...妈！”闻静很是难为情地对自己的母亲关晓琳问候道。

    “吃早饭了，顺便把墨白也回去叫醒吧。”关晓琳说道。

    闻静红着脸点点头，便又返回了房间内，轻轻地关上门，看了一眼依旧躺在床上的墨白。

    见到他一脸坏笑地也看着自己，就知道这一切，其实墨白早就已经知道了，特意没有告诉自己，让自己出丑来着。

    闻静气呼呼地来到墨白身边，很是恼火地对墨白说道：“你是不是早就知道我母亲就在门口了？”

    墨白很是无辜地说道：“你当我是有透视眼吗？”

    “哼！”闻静轻轻哼了一声，随即对墨白说道：“快点起床，我妈叫我们一起去吃早饭。”

    墨白点点头，缓缓地起身穿起了衣裤。

    闻静见墨白那强而有力的身躯，想到昨晚的一系列的场景，脸立刻就爬上了红霞，随即便对墨白说道：“我先出去了，你快点。”

    说完，便离开了房间。

    在门口的闻静平息了一下自己的气息，想着如何应对自己的母亲与自己的父亲。

    不管了，走一步算一步吧。闻静很是无奈地走下了二楼，立马便见到了自己的父母正坐在客厅。

    “爸，妈。”闻静低着头，不敢对视自己的父母，如同一个做错事情的小孩子一般，紧张又些许期待。

    闻平冷冷哼了一句，没有理会自己的女儿，倒是关晓琳笑着对闻静说道：“快点吃早饭吧，我已经给你和墨白的那份，拿到客厅中，就在这里吃吧。”

    “哦！”闻静慢慢地来到座位上，在其边上的桌子上已经有了很多的各式各样的早点。

    “墨白呢？”关晓琳帮着自己的女儿盛着一碗白粥，缓缓地问道。

    “马...马上出来了。”闻静红着脸对自己的母亲说道。

    这时，闻平忍不住说道：“小静，你...你和墨白还没有结婚，怎么就可以睡着一起的？”

    “我...”闻静听到父亲的话，很是难为情，想反驳几句，但是闻静始终没能说的出来。

    “是你自己跑到墨白的房间的吗？”闻平很是恼火地说道，做为一个闻家的人，居然做出这样的事情，实在是太丢闻家的脸了。

    闻静低着头，缓缓说道：“我...是我自己跑进去的。”

    闻平很是愤怒地拍了一下桌子，极为恼火地说道：“做为一个女孩子，居然半夜跑到别人的房间，你觉得这样可以吗？”

    闻静此时突然抬起头，看着自己的父亲，很是果断地说道：“他不是陌生人，他是我的男朋友，我有这么做没有错！”

    “你！”闻平很是恼怒，他发现自己的女儿认识了墨白以后，不断地在抗拒着自己的话。

    “你要记住！你是闻家的人，闻家的是不能做出这样的事情！”闻平怒声说道。

    “那我就偏这么做了！”闻静也怒声地对自己的父亲说道。

    这时，关晓琳看不下了，急忙说道：“好了好了，你也不要对自己的女儿说了，事情已经发生了，就这样过去吧。”

    “过去？”闻平见到自己的妻子，很是无奈地说道：“过的去吗？”

    关晓琳见自己的丈夫实在不肯放弃这个话题，也颇为无语地说道：“那你想怎么办？把墨白给抓起来，怒揍了一顿不成？”

    关晓琳是知道自己丈夫的实力不如墨白，特意这么说让自己的丈夫灭灭士气。

    闻平听到自己妻子的话，很是无奈，但是这又是事实，自己找墨白理论？那几乎不太可能。

    “你这样说女儿，我听着很不舒服。”关晓琳看着闻平，随即又说道：“当初，我不是这样吗？你还开心的不得了。”

    闻平想到从前的事情，想起那时候与自己妻子刚刚认识的时候，不就是像自己女儿和墨白一样吗？

    那时候还不是自己妻子的关晓琳夜袭自己的房间，从那以后，自己就与关晓琳就结婚了。

    “这就是我们家的传统！”关晓琳见到自己的丈夫想起以前的事情，随即便说道：“我们女儿明显是继承了我们家的优点！”