
    咦？

    闻静似乎听到了什么不得了的事情，看到自己母亲的调侃，闻静忍不住说道：“妈，我是不是遗传你的？”

    关晓琳白了一眼闻静，随即说道：“是啊，你和你妈一个样子。”

    闻平看到母女两人，自己的老底都被揭开了，冷冷哼了一声，便独自一人离开了客厅。

    就在此时，墨白缓缓从二楼走下来，闻静见到墨白下来，那俏脸微微泛红，低着头喝着白粥。

    “小墨起床了啊。”关晓琳见到墨白，笑呵呵地替他盛了一碗白粥，放在了桌子上，缓缓说道：“快点吃点早饭。”

    墨白来到闻静身边，拿起了那碗白粥，和闻静一起开始喝起来。

    “昨天累了吧？”关晓琳一脸关心地看着墨白，看着墨白三口两口地将一碗粥给喝完了，随即便说道。

    墨白一楞，看着闻静的母亲那关心的神情，缓缓说道：“还可以吧。”

    闻静听到墨白与自己母亲的对话，甚是无语，急忙制止了两人的对话，迫不及待地说道：“妈，别乱问了！”

    关晓琳一脸坏笑地看着自己的女儿，很是好笑，将两人的碗筷收拾起来，缓缓说道：“你们呆着吧，我去后面了。”

    说完，便离开了客厅，留下了墨白与闻静两人独处一起。

    两人相互没有说话，闻静连看都没有看一眼墨白，虽然两人的关系以及到了最后了一步，但是毕竟自己是女孩子，还处在害羞的状态中。

    “你的爷爷是不是在闭关？”墨白问道。

    说起自己的爷爷，自从墨白将灵果给了闻家后，闻远山就开始了进行对明心期的突破，少则半月，多则半年。

    闻静点点头说道：“嗯，爷爷现在处在闭关状态，冲击明心初期的境界。”

    墨白点点头，没有再说什么言语。

    由于昨晚刚刚从女孩变成女人，闻静的身体还有些许不适，便让墨白陪着自己去往房间，陪着自己聊天。

    墨白陪着闻静来到了她的房间内，闻静便躺在了床上，看着墨白，很是恼火地说道：“都怪你，现在我父母都知道了。”

    墨白一脸无辜的神情，很是无奈地说道：“好吧，都怪我，昨天真是辛苦你了。”

    闻静听到墨白又提起昨晚的事情，红着脸暗暗呸了一声，急忙抓起身边的一个枕头，向墨白丢了过去，很是恼火地说道：“你还说！”

    墨白一把抓住了那个枕头，笑着来到闻静的身边，缓缓坐下，对闻静说道：“下次可别这么疯狂了。”

    闻静急忙将被子蒙住了自己红通了的脸庞，想到昨晚自己那疯狂的表现，深深觉得自己丢人的很，急忙说道：“你这死人，让不要说，还一直在那里说个不停，真是讨厌死了！”

    墨白淡淡地笑了笑，便陪在闻静的身边，两人便说着只有两人可以说的话，闻静也放开了束缚自己的枷锁，尺度也渐渐地放开了..

    ......

    这一天，蓝崎和蓝绮彤一同来到王氏集团的楼下，他们的目的很简单，就是向王芳华询问救了他女儿那人的情况。

    “王经理在吗？”在前台，蓝崎对前台小姐问道。

    前台小姐微笑地说道：“对不起，先生，王经理已经辞去了经理一职，现在不在公司了。”

    “什么？！”蓝崎很是诧异，这才几天王芳华就不是经理了？

    蓝绮彤也颇为诧异，她对王芳华是不是经理无所谓，只是现在这样一来，自己就无法得知拯救自己的人的信息了。

    “那..”蓝崎对前台小姐继续问道：“王经理那身边的保镖的信息有没有？”

    保镖？

    前台小姐思索片刻，随即便回答道：“对不起，王经理没有什么所谓的保镖的。”

    “怎么可能？！”蓝绮彤打断前台小姐的话，很是急忙地说道：“那天明明有一个男的在王经理的办公室，王经理还说是她的保镖。”

    前台小姐恍然大悟，随即便说道：“他是王经理的朋友。”

    朋友？！

    蓝绮彤万万没有想到，这人居然不是保镖，居然是朋友，墨白他是王经理的男朋友不成？

    不然为什么骗我们说这人是自己的保镖，这明显不为让我们知道她与他之间的关系。

    “爸，你不是有王经理的联系号码吗？”蓝绮彤急忙对自己的父亲说道。

    蓝崎急忙拿出电话，找到了王芳华的联系号码，拨打了过去，只是随后的声音让他感到绝望。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    蓝崎诧异地拿着手机，一脸不可置信地看了一眼自己的女儿，很是无奈地说道：“关机了。”

    关机了？

    蓝绮彤听到自己的父亲话，不知所措，难道最后一丝得知自己恩人的机会也没有了吗？

    “对不起，你知不知道那人的信息？比如他是哪里的？”蓝绮彤不死心，继续问道。

    前台小姐摇了摇头，不好意思地说道：“不好意思，这个我真的不知道他的信息。”

    蓝崎与蓝绮彤很是沮丧地返回了自己的车中，两人坐在车上，蓝绮彤一脸不开心的模样。

    “爸，现在怎么办？”蓝绮彤很是烦躁地说道。

    蓝崎也颇为无奈，缓缓说道：“看来，我们与他是没有什么缘分再遇到了，以后再说吧。”

    蓝绮彤对此也只能点点头，默认了自己父亲的话。

    王芳华，王家的大小姐，此时正在某一座城市中，过着一个人的生活，自从那天从墨白的口中听到了那些话后，王芳华便下定决心，离开申海，离开这个让她伤心的城市。

    只是，远离了申海，远离了这里让她伤心的地方，王芳华的内心依旧是痛苦如斯，即使见不到墨白，但是每当闭上双眼，自己的脑海中不限地冒出墨白的声音，自己与墨白在一起的片段。

    她在这里王家的人都是知道的，也是知道她为什么离开申海，陷入爱河的女人永远是盲目的，即使自家人多处劝阻，都是毫不畏惧。

    “我们还能见面吗？”王芳华独自一人走在街上，看着街道上形形色色的行人，王芳华始终觉得自己与他们格格不入。