
    独自一人在一座陌生的城市中，王芳华如同一头无头苍蝇般，四处在这座城市里闲逛着。

    来到一处当地最豪华的游乐园，王芳华看着里面各种各样的游乐设施，王芳华叹了口气，从小她最向往的地方就是游乐园，可是王芳华从来就没有来过。

    长大了，王芳华希望自己有一个心爱的男人陪着自己来到游乐园，圆了当场那个梦想，只是现在长大了，自己心爱的男人不属于自己。

    “今天就去看看吧。”王芳华自语嘀咕了一句，便进入了当地最豪华的游乐园中。

    游乐园中，都是父母带着自己的子女，或者是情侣来到这里，王芳华看着这些人，又想到了自己的处境，很是无奈。

    只是连她都不知道，正因为这座游乐园，成为了她与墨白两人的转机。

    “轰！”

    游乐园中，这时四处响起了爆炸的声音，剧烈的声响惊动在在游乐园中的所有人，很多人都不知所措。

    逃跑

    反应过来的人们第一时间便想到就是逃跑，一时间人群涌动，四处都飘起惊恐的声音，源源不断。

    “发生了什么？”正处事发地的王芳华诧异地看着周围的情况，

    “砰砰砰！”

    突然枪声四起，所有在逃命的人更加奋力地往外逃生，小孩的哭喊声，女人的惊呼声，所有声音在此时聚集在一块儿了。

    恐怖袭击？

    王芳华也随着人群往外奔跑着，只是现在一切都已经为时已晚了，在她与这一群无辜游客，此时正面前已经站了许多头戴面具，手拿枪械的男子。

    “谁敢再动一下，就杀了谁！”一个男子举着枪，对着面前的这一群人，恶狠狠地说道。

    一时间，所有人不敢有任何的轻举妄动，只是其中有几个人年轻人勇敢万分，趁着这群恐怖分子分神，急忙起身四处逃跑。

    “砰！”

    “砰！”

    几声枪声过后，那几个勇士便倒地不起，女人的惊叫声再次响起。

    “砰！”

    一男子举枪对空中就是一枪，一时间尖叫声就此戛然而止，看着那个男人，只听到他很是凶狠地说道。

    “谁再敢喊一声？！”

    王芳华看着面前的这些人，一共就八人，每个人的身上的都是配有机枪，而且看他们的装备，起码准备了许多的备用弹药。

    王芳华再次观察了一下被他们所劫持的人质的数量，大概算了一下，一共五十几人的样子。

    怎么办？王芳华紧皱眉头，悄悄地在裤袋中开启了手机。

    王芳华的手机是经过特殊处理了，只需要一个按键，便可以传给自己家人的发送信息，而且会传过去一段实时录音。

    “大哥！”

    “二哥！”

    这时，两个同样带着面具的年轻人缓缓走来，这群持枪男子见到两人，急忙说道。

    这两人比较特别，他们身上没有一把武器，只是单纯的带着动物样式的面具，但是这群凶狠的持枪男子对这两人很是尊重。

    其中一人带着狐狸的面具，则是这群人的二哥，另外一人带着老虎的面具，则是他们的大哥。

    “全部在了？”老虎面具压低着声音，对面前的一人缓缓说道。

    “大哥都在这里了！”那人恭敬地说道。

    带着老虎面具的人点点头，随即说道：“全部给我带到这游乐园的最高处！”

    “是！”

    这群持枪的人压着一群无辜的人质，很是凶狠地说道：“全部跟着我走，谁要是磨蹭半步，就杀了！”

    所有人在一脸惊恐的神情下，来到了游乐园的办公楼中，所有人都蹲着，抱着脑袋，等待下面这群凶狠的恐怖分子的下一步。

    “下面该怎么办？”那带着狐狸面具的人，缓缓问身边的带着老虎面具的人。

    “怎么办？”老虎面具笑了笑，很是狂妄地说道：“游戏才刚刚开始，接下来才是重头戏！”

    听到他的话，带着狐狸面具的人露出甚是血腥的笑容，舔了舔自己的嘴唇，笑着说道：“对！接下来才是游戏的重头戏！”

    此时，楼下已经全是各种的援救力量，一个好像是重头人物，正举着喊话器，对大楼里面的一群恐怖分子喊道：“恐怖分子你们听着，你们已经被包围了，放了人质，乖乖投降！”

    他的话，让带着面具的两人甚是好笑，其中狐狸面具的人来到了人质的面前，看了看。

    “就是你了！”狐狸面具指着一个带着金丝眼镜，一看就是上层社会的精英人物。

    “做...做...做什么？”那指到的那人甚是恐惧，很是惊呼地问道。

    “做什么？”那人笑了笑，淡淡地说道：“借你的命用一用，你应该没有意见吧？”

    借命？

    金丝眼镜男很是惊恐，急忙哀声求饶道：“放过我吧！放过我吧！你们要多少钱，我都答应！”

    “钱？”狐狸面具笑了笑，很是坦然地说道：“我不要钱，我们只寻刺激，想要活命？也可以！”

    “什么？！”听到有活下去的希望，金丝眼镜男迫不及待地追问道。

    狐狸面具男冷冷哼了一声，很是阴冷地说道：“找你一个最亲近的人替你送死！”

    最亲近的人？

    金丝眼镜男看了看身边的妻子，随即对面前的那凶神恶煞的面具男喊道：“我的老婆，会替我去死！”

    这金丝眼镜男属于倒插门，他的妻子长的很普通，甚至比普通都不如，而且对待自己极为凶狠，金丝眼镜男恨不得天天杀了她，现在抓住了这个机会，急忙指出了自己老婆。

    金丝眼镜男的妻子一脸不可思议地看着他，极为愤怒地吼道：“你他，妈，的是不是人？！”

    金丝眼镜男看了一眼自己的妻子，不耐烦地说道：“我早就厌恶你了，早就厌恶你们家的全部人了！”

    “你！”

    女人气急败坏地看着他。

    “够了！”

    这时，老虎面具男走了过来，对着这两人吼道，这两人瞬间被老实了，随即便抓住了金丝眼镜男，一把掐住了脖子，缓缓拖到了窗户口。

    “太吵了！再喊一句话，我就把人质全部杀光！”