
    “你们想要做什么？”举着扩音器的的中年男人，很是惊呼地喊道。

    “做什么？”老虎面具男笑了笑，随即大声吼道：“从现在开始，只要能将我打败，我就放过全部的人质，但是要是输了我就杀一个人质！”

    “你这个疯子！”中年男人诧异地看着在四楼的面具男，很是恼火地对他吼道。

    疯子？老虎面具男听到很是开心，随即大喊到：“谢谢夸奖了，顺便告诉你们一声，只有四十八个小时，你们最好把握好机会！”

    说完，老虎面具男掐着金丝眼镜男拖到了一旁，很是轻松地一丢，便丢到了群人中。

    虽然刚才的冲击力很大，金丝眼镜男受伤很重，但是此时的人们，没有一个同情他。

    ......

    王家，此时已经乱成一锅粥了，王老等到了墨白赠予的灵果，正闭关修炼着，现在能做主的只有王氏三兄弟的老大，王芳华的父亲，王天了。

    “大哥什么情况啊？芳华怎么会被人劫持？”王海很是着急地问道。

    王天叹了口气，他女儿与墨白之间的事情，不好与他们说，即便是自己的亲生兄弟。

    “我去散散心，谁知道会变成这个样子！”王天很是恼火地说道。

    王芳华的母亲，哭泣着对自己的丈夫喊道：“你快想想办法啊！再不想女儿的命要没了！”

    王天也很着急，只是越到这个时候，越是想不到办法，现在他的脑海中全是浆糊。

    没有办法了，现在只能找墨白了，这件事必须让墨白去处理！

    王天没有废话，急忙拿出手机，拨打了墨白的电话，他的电话号码，是王芳华临走前给自己父亲的，谁曾想到，今天居然真的派上用场了。

    通了！

    “是墨高人吗？”王天迫不及待地问道。

    “你是谁？”电话那头的墨白，自然不认识这个陌生的号码，很是迟疑地问道。

    “我是王芳华的父亲，王天！”王天急忙说道。

    “恩，什么事情？”墨白听到是王家的人，便缓缓问道。

    王天迫不及待地对着手机说道：“王芳华被人绑架了，现在应该只有你能救她了！”

    绑架？墨白一楞，王芳华被人给绑架了？这怎么可能，在申海谁敢绑架她呢，但是电话又是他的父亲打来的，应该不会欺骗自己，随即便说道：“我马上过来！”

    “好！剩余的事情等你来了再说。”王天挂断电话，看了一眼面前焦急等待的人，随即便道：“墨白来了！”

    王天的妻子听到墨白来了，倒是微微的松了一口气，她是听到过自己女儿传来的一段话，其中那疯狂的言语，嫉妒自负的自信，深深透露出他们有着深厚的实力。

    接到电话的墨白，此时正在闻静的房间内，由于手机的质量特别好，他与王天的对话被闻静一句不落地全部听到了。

    墨白一脸难为地看着闻静，很是不好意思地说道：“我要离开，去一趟王家。”

    闻静一脸不开心地说道：“去王家做什么？他女儿被绑架了，为什么找你去啊？”

    墨白无奈地说道：“应该是实在没有办法了，所有才找到我的。”

    闻静冷冷哼了一声，虽然她与王芳华不对付，但是毕竟现在她正受到人身安全，闻静也不是冷血动物，随即便说道：“去也成，但是必须带我一同前去！”

    墨白一楞，很是不解地问道：“你...你身体没什么大碍？”

    身体？

    闻静听到墨白的声音，瞬间想到了那方面的事情，红着脸随即说道：“就算有碍，我也要去！”

    墨白无奈地点点头。

    闻静急忙起身，与墨白一同出了房间，也没有与自己的父母找招呼，随即便启动了自己跑车。

    “你现在还说自己与王芳华那个狐狸精没有关系？”开着跑车，闻静极为不满地说道。

    墨白叹了口气，缓缓说道：“只是朋友关系，这是千真万确的。”

    “哼！”闻静对墨白的话，很是不信任。

    不久便来到了王家的别墅，墨白与闻静来到了别墅中，刚进入别墅中，就见到一群人在客厅之中，每个人都皱着眉头，着急万分。

    王天见到墨白到来，很是激动，随后又看到了他身边的一个女人，这...这不是闻家闻远山的孙女吗？怎么和墨白在一起？

    虽然心内有着很多疑问，但是爱女心切的王天自然忽略了这个问题，很是着急地对墨白说道：“来了，快听听这段话吧！”

    王天二话不说，将自己手机里的一段录音播了出来，给墨白听。

    “从现在开始，只要能将我打败，我就放过全部的人质，但是要是输了我就杀一个人质！”

    “谢谢夸奖了，顺便告诉你们一声，只有四十八个小时，你们最好把握好机会！”

    原本还在吃醋的闻静听到这几段话后，也颇为愤怒，很是生气地说道：“这群人真是胆大妄为，还真以为自己是最厉害的了！”

    墨白眉头紧皱，他听到这些疯狂的人所说出的那些疯狂的话，墨白可以感觉到，这些人单纯地只是在享受这个过程，寻找一种刺激。

    这群人毫无目的，只求能让自己开心即可，而他们开心的方式，就是毁灭！不是被他人毁灭，就是把别人毁灭！

    “她现在在哪里？”墨白淡淡地问道。

    王天很是无奈地说道：“她...她现在在XX市！”

    墨白一楞，很是感到好奇，前几天还在申海的，怎么突然就去往了XX市，期间居然毫无征兆。

    莫非是那天晚上？

    墨白想到了那天晚上自己与王芳华之间的事情，觉得应该是那天的事情让王芳华感到了绝望。

    “帮我订张机票，我现在就过去！”墨白很是冷静地说道。

    王天听到墨白的话，很是高兴，随即对自己的二弟说道：“帮墨高人订好机票！要快！”

    王海急忙离开了客厅，丝毫没有任何的犹豫。

    “墨白！”闻静看了一眼墨白，随即便说道：“我也要一起去！”

    墨白眉头一皱，语气稍微有一些重，冲着闻静说道：“胡闹！这不是去观光旅游！”

    闻静一楞，没有想到墨白居然对自己凶，很是委屈的没有再说话，双眼的泪珠开始慢慢地聚集。

    墨白看到闻静的模样，也觉得自己刚才的语气稍微有些重了，很是无奈地说道：“我是去救人，而且那群人凶狠恶煞，万一把你伤了，这就不好办了。”

    虽然墨白讲的很有道理，但是闻静始终觉得墨白有些过分，为了一个毫不相关的女人，居然吼自己的女朋友！

    在他人面前，闻静也不好表现的太过，缓缓地说道：“那好吧，我在家里等你回来。”

    说完，便独自一人离开了王家的别墅。

    墨白见到闻静离开，就知道她又是在生自己的气了，很是无奈地摇摇头，随后对王天说道：“不用担心，我会将王芳华安全地带回来的。”