
    规定的二十四的小时已经过去小半了，这段时间内没有一人来挑战的，被劫持的所有人都期待着有人能够来救他们。

    “看来这次的游戏又是无聊的结局！”狐狸面具男很是无奈地说道，语气无精打采，很是没有精神。

    带着老虎面具的人听到这话，叹了口气，颇有些无聊地说道：“准备好定时炸弹，一定二十四小时就开始计时吧。”

    狐狸面具男急忙叫来两人，在其边上吩咐了几句，随后那两人回去从背包中取出了多个定时炸弹，足足又六个之多。

    炸弹？！

    这群人质看到劫匪们拿出了炸弹，胸口的心瞬间到了嗓子眼里了，肾上腺素不断地开始飙升。

    他们要把我们炸了？

    恐惧，无助，伤悲，所有的负面情绪都涌了上来，有的人甚至开始了祈祷，祈祷自己在来世能够安稳。

    王芳华与他们不同，倒是没有什么紧张，自己的爷爷身体恢复原样，家族也开始蒸蒸日上，只是唯一的遗憾就是自己与墨白的事情。

    墨白...看来我与你注定不可能在一起了，难道这就是命运吗？王芳华的心，已经彻底死了。

    罢了，死了也好...

    就在此时，房间的大门被大了开来，进来的是四位装备齐全的某精英部队中的精英，高端中的高端！

    这四人可是大有来头，每一个人差不多都是参加过多场战争的人物，而且都是执行的特种类型，其格斗的技巧超乎常人。

    “来玩具了？”

    狐狸面具男看到这四人，兴奋的差点跳起来，很是开心地说道：“你们是来参加游戏的？”

    四人中年纪稍长的粗犷男子缓缓上前几步，对面前的带着面前的男人说道：“放开这群人质，我与你一对一！”

    狐狸面具男笑了笑，很是随意地说道：“能不能放了这群人质，全凭你们的能力了，只要战胜我，我便放一半人！”

    这时，四人中一位年轻很轻的青年，上前几步，对面前的狐狸面具男说道：“我来挑战你！”

    “好！”

    狐狸面具男开心地答应道，随即便做出了一个上来的手势，似乎根本没有把他放在眼里。

    “小心！”

    粗犷男子看到了一眼自己的小兄弟，随即对他说道，粗犷男觉得面前的这个带着面具的男子实力很是强劲，而且他有一股直觉，觉得带着老虎面具的和狐狸面具的，可能是修炼者！

    修炼者！

    这就不好办了，虽然他也是修炼者，但是毕竟只是低级的不要低级的修炼者了，只有固魂初期水平。

    虽然只是这样的水平，但是在特种部队中，属于那种无敌的存在，比起其他普通人，不知道要强劲多少。

    “他们可能是修炼者？”粗犷男子小声地对年轻人说道。

    那青年眉头不由一皱，随即点点头道：“修炼者居然做出这样的事情来，真是丢修炼者的人！”

    随后，这个小青年缓缓走上前去，随即便奔向了狐狸面具男的身前，距离只有几步之遥时，奋力跃起，一记下劈腿，向狐狸面具男的头顶下去。

    看似轻巧的一脚，蕴含着他固魂初期的内力，倘若是普通人挨到这一击，绝对是死透了。

    “哈哈哈！”狐狸面具男狂妄地笑了笑，很是兴奋地说道：“想不到！想不到！居然来一个非常有趣的玩具，只是这玩具的耐玩性太少了！”

    话语刚落，见那青年人居然飞出去几米之远，而且在半空中吐出了几口猩红的鲜血来。

    “砰！”

    一声闷响，那青年人被狠狠地砸在了地面上，又滚出了几米远。

    “小火！”

    看到晕死过去的小青年，与他同时进来的其他三人急忙上前，查看起了他的伤势，可是晚了，一切都晚了！

    那粗犷男人摸了摸他的脖子，又探了探他的鼻息，这青年人居然已经失去了生命的特征，死了！

    “小火！”

    “小火！”

    几人的呼喊声顿起，他们的喊声，让这群人质傻了眼，援救的人居然面对这群劫匪，丝毫没有抵抗之力，一瞬间就死了一人！

    “完了！完了！今天我们死定了！”金丝眼镜男很是绝望地自语道，虽然大家对这人很反感，但是他现在说的没有错，今天他们要全部死在这里了。

    粗犷男人紧紧握住了双拳，恶狠狠地看着站在原地的狐狸面具男，很是愤怒地说道：“你！要为自己的行为付出代价！”

    “代价？”狐狸面具男看了一眼面前的人，很是随意地说道：“战胜我，再与我谈代价吧，现在你们已经输了一个人了，那我也要履行我们的诺言了。”

    履行承诺？

    一群人质们恐惧地看着这个带着狐狸面具的人，诺言！对，就是诺言！他们知道他们之间会有一个人死去。

    粗犷男人一楞，随即便想到了先前所听到的录音，这人难道要杀一个人质？粗犷男人急忙制止道：“等一下！”

    狐狸面具男回头看了一眼粗犷男人，很是好奇地问道：“有什么事情吗？”

    “我死！”粗犷男人很是果断地说道：“我死，你放过人质们！”

    狐狸面具男耸了耸肩，思索了片刻，便看向了自己的伙伴，见带着老虎面具的人点点头，他缓缓扭头对粗犷男人说道：“再给你们一次机会，只要你们三任一起能与我打成平手，我就放过了这群人。”

    三对一？

    这群人资瞬间充满了希望，三对一对自己的一方很有利啊，原本失去了活下去希望的人们，一下子都被点燃了，都激动地看着那粗犷男人，希望他能够答应下来。

    粗犷男人眉头一皱，看了看身后剩余的两人，见他们很是决然地对自己点点头，随后缓缓说道：“好！这是你说的，还希望到时候你能履行你的话！”

    狐狸面具男随即说道：“这你无须担心，我们是一群有诚信的游戏爱好者，对说出去的话，都不会否认。”

    粗犷男人点点头，他身后的两人也缓缓起身，三人的眼神充满了斗志，用力地握住拳头，发出嘎嘎地声音。

    “为小火报仇！”

    粗犷男人淡淡地对身后的两人说道。

    “对！为小火报仇，一定不能输！”

    两人被满腔的怒火给贯穿了思绪，脑海中全部是如何把对方打倒的声音，恨不得现在把他揍死。

    “上吧！”