
    三人的实力相差无几，只是年龄的原因，粗犷男稍微比其他两人强一些，三人怒视着对面那狐狸面具男，蠢蠢欲动。

    “来吧！”狐狸面具男笑了一声，很是无谓地说道：“都一起上吧，展现你们最强的实力！”

    “喝！”

    只听到一声诺怒吼，那三人从三面一同向面具男袭击，动作很快，让其他人根本看不清他们的动作。

    三人中其中一人一拳向面具男的死穴打去，似乎这一拳用尽了他全部的力量，他的双眼通红，几乎能冒出火焰来。

    狐狸面具男狰狞地笑了笑，很是轻松地握住了袭来的那只拳头，稍微的一用力，便停到了骨头碎裂的声音。

    “咔！”

    起脚，一脚踹飞了那人，这一脚，狐狸面具男是用上了内力，把那人的肋骨居然给踢断了三根。

    “噗”

    “小林！”

    粗犷男看到被踹飞的兄弟，很是担心地看了一眼，刚才粗犷人亲耳听到了被面具男给捏碎骨头的声音，已经被踹断肋骨的响声。

    名叫小林的男子，倒在地上，剧烈的疼痛差点让他晕死过去，忍着剧痛想起身继续战斗，可是任由他如何努力都是白费。

    “你不要再动了！”

    粗犷男人随即喊了一声，见那狐狸面具男摆了摆手，示意很是弱的样子，随即怒道道：“今天不是你死就我亡！”

    话语刚落，粗犷男与仅剩的一名兄弟，合力对面具男就是一击横扫踢。

    “砰！”

    两人的小腿各自踢打了面具男的左脸与右脸上，但是随后的情况，让两人完全意想不到。

    “这样的实力，你们怎么救人质啊？”狐狸面具男笑了笑，随即便抓住了两人的脚踝，轻轻一丢，居然将两人丢出几米开外。

    “你...你没有受伤？”

    粗犷男诧异地看着面前的人，他明白刚才与自己的兄弟那一击扫踢，两人都是用了内力的，两股内力下，几乎可以将人的脑袋给踢爆不可。

    完好无损！脸一根毫毛都没有伤到，这到底是什么实力，强悍到了如此的地步！

    两人都惊讶地看着，这狐狸面具男已经强大到了这个地步，那他身后还有一位带着老虎面具的，又是什么实力？

    该死！XX市怎么有这么妖孽的存在！粗犷男很是苦恼，原先他还以为只是普通的恐怖分子，现在看来已经完全不是了。

    “受伤？”狐狸面具男无奈地继续说道：“这样程度的实力，对我而言只是隔靴搔痒罢了，如果你们还是只有这样的实力，这群人质可惨了！”

    他的话，引起了那群人质的担心，三对一，居然还死了一个，而且刚刚两人的打击，似乎丝毫没有什么效果，那面具男依旧站在原地。

    “你们行不行啊？不行就回去，别害死我！”金丝眼镜男很是愤怒地对仅剩的两人喊道。

    巨大的恐惧之心，让剩余的人质们也加入了金丝眼镜的声讨之内，他们太害怕了，害怕这两人失败了，自己会死。

    “对啊！你们还是走吧！”

    “找你们最强力的来，别害死我们啊！”

    “别打了，别打了，我还想多活几个小时！”

    一时间人质的声讨源源不断，他们的声音，在粗犷男的耳朵是多么的刺耳，自己的兄弟一死一伤，现在居然又被需要拯救的人给无端指责。

    救还是不救？

    粗犷男的双拳再一次握紧，作为一名特种战斗人员，必须要完成任务，必须要进行战斗，不管其他人是多么对他有不同看法，他都要完成！

    王芳华看到周围的人群，一致口径的对来拯救他们的人，无端地指责着，王芳华很是悲伤。

    “加油！战胜他们！”

    王芳华站起身来，对来救他们的两人喊道。

    所有人质都惊讶地看着王芳华，包括粗犷男与他仅剩的一位兄弟，他们没有想到，在这个时候，还会站在他两的地方。

    “大妹子，你是不是傻了？”

    在王芳华身边的一中年妇女，急忙拉了拉王芳华的衣角，很是小声地说道：“你这样把我们害死，我还想多活几小时呢！”

    王芳华冷冷哼了一声，对他们的话，置之不理。

    “居然有一位美女在啊？”狐狸面具男看到王芳华，立刻被王芳华那成熟妖娆的模样给深深地吸引了，随即便说道：“美女，等我将这两人杀了，待会我们好好聚聚，到时候我可以放你一条命。”

    “滚！”王芳华恶狠狠对狐狸面具男说道。

    “脾气倒是不小。”面具男笑了笑，随即便说道：“但是我很喜欢，哈哈哈！”

    粗犷男见到面前的人丝毫不把他放在眼里，很是恼怒地说道：“你先将我们杀了再说吧！”

    说完，随即奔向狐狸面具男身前，只是还没有他出手，狐狸面具男眼神一凝，一击飞踹将粗犷男人踢飞。

    只是片刻，狐狸面具男飞升跃起，将原本在半空中的粗犷男，狠狠地踢向了其墙壁处。

    “队长！”

    仅剩最后一人，看到自己的队长倒在其角落的墙壁，很是悲痛地对他喊道。

    “我...”粗犷男缓缓起身，站起来没有几秒钟，又再一次倒在了其地面上，这一次没有再起来。

    “小王...”粗犷男咳了几口血，很是虚弱地对仅剩最后一人道：“你...一定要为我们争光啊！”

    粗犷男现在很虚弱，他被狐狸面具给踢伤了经脉，现在他的几乎已经丧失内力，完完全全地成为一普通人了。

    “哼！”狐狸面具男冷冷哼了一声，缓缓来到小王的面前，很是淡然地说道：“恐怕没有这个机会了，我还等着和美女增加情感呢！”

    只是轻轻一拳，最后的一丝希望也荡然无存，此时的小王已经完全晕死过去了，失去了知觉。

    狐狸面具男笑了笑，转身看向了那群毫无血色气息的人质，找到了王芳华的身影，坏笑地对王芳华说道：“下面就是该你了！”

    一步一步地靠近那群人质，所到之处，这群人质一一给他让开了一条通道来。

    “美女，让你久等了！”狐狸面具男笑着看着王芳华，很是轻佻地对她说道。

    “滚！”看到对面那面具男，王芳华很是恼怒地说道：“你敢碰我一下，你会后悔的！”

    “是吗？”狐狸男再次靠近了王芳华。

    就在此时，门外传来一声男人的声音，破坏了这里的平静，一位同样带着面具的男人缓缓从门外走了进来，只是他的面具是一个骷颅！

    “你最好信她的话！”