
    这个声音！王芳华听到这个声音时愣住了，他对这个声音太熟悉了，这正是她朝思暮想的人！

    墨白！是墨白来了！虽然带着面具，王芳华从声音便可以认出，在门口的这个男人，这个带着骷颅面具的男人。

    “你也是来参与游戏的？”狐狸面具男见到墨白的到来，很是诧异，虽然被破坏了他接下来的事情，但是并没有生气，反而好奇的很。

    “参与？”墨白笑了笑，淡淡地说道：“我是来接人的，就是你想要动手的那女人。”

    狐狸面具男一楞，看了看王芳华，很是嘲讽地笑道：“你的男人来接你了，想不到你居然有这样的男人。”

    王芳华完全没有在意面前这个狐狸面具男的，此时的她注意力全部在墨白的身上。

    来接我的！果然...你还是来了！王芳华心中甜蜜之极，完全忘记了自己所身处的环境。

    “战胜我！”狐狸面具男看了一眼墨白，缓缓说道：“只要战胜我，我就让你接回去！”

    “是吗？”墨白淡淡地会了一句，缓缓地走向了那群人质。

    一步，一步。

    墨白走的很慢，但是在王芳华的眼中，墨白的每一步，都使她心更加的甜蜜，这几天的思念化作了她的泪水，开始在眼眶中不断地凝聚。

    来到王芳华身边，很是温柔地说道：“让你担心了，走吧。”

    随即便握住王芳华的手，从人群中的往外拉，一切的行为，墨白丝毫没有注意在其边上的狐狸面具男。

    被墨白握在手心的那一刻，王芳华失去了所有支配自己的能力，只能任由墨白牵着她的手，走着。

    现在的她，只有幸福，与墨白。

    “你当我不存在吗？”见到墨白始终没有正视他一眼，顺便被激怒了，很是恼怒地问道。

    这是他参加这个游戏以外，最最受到屈辱的一次，曾经谁敢这么对他做出如此不逊的事情来，没有！

    “我说了，我是来接人的，和你什么关系？”墨白听到他的话，转后看着他，很是冷淡地说道。

    “这是我们的游戏规定，你也必须接受这个规定，不然你只能死了！”狐狸面具男恶狠狠地说道。

    “规定？你们的游戏规定？”墨白一楞，随即便不屑地说道：“你们算个什么东西，也敢使用规定这个字样？”

    墨白冷淡地语气让那群人质倒吸一口凉气，不可思议地看着这个刚刚来到这里的男人，虽然同样带着面具，但是他们知道这人不是他们一伙的。

    疯了！这人疯了！

    这群人质此时只有一个想法，就是这个带着骷颅面具的男人已经疯了，疯的认不清事实了。

    这群匪徒是多残忍，就在刚刚轻而易举就将几人打的倒地不起，似乎有一人直接被打死了。

    现在...这个人居然在激怒这群凶神恶煞的绑匪，完全是自寻死路，活得不耐烦了！

    “哈哈哈！”狐狸面具男大笑一声，很是狂妄地对墨白说道：“有种！下面就让我看看你有没有这的实力了！”

    话语刚落，狐狸面具男一个冲刺，来到了墨白的身边。

    快！

    快到无法用肉眼看到一切！

    只是在一刹那间，原本还在人质群里的狐狸面具男，瞬间就在墨白的身边，一切都在眨眼中完成了。

    在一旁的老虎面具男看到此景，冷冷地笑了笑，他知道，他的朋友，已经动怒了，而且是怒火中烧！

    在他眼里，墨白已经是一个死人了，就在刚刚墨白所说的那些话，已经注定他今天得死在这里，而且是用最最残忍地方式！

    “给我去死吧！”

    狐狸面具男奋力地冲墨白挥舞一拳，这一拳的速度之快，甚至与空气产生了摩擦，发生了刺耳的声音。

    他用尽了自己全部的内力，挥舞出了这一拳，狐狸面具男几乎可以看到，接下来墨白被自己的这一群，给炸开了脑袋的画面。

    王芳华站在墨白身边，虽然这一拳非常震撼，但是对她而言，没有任何的危险，王芳华坚信，墨白能够解决一切。

    “啪！”

    墨白随意地一击反手抽后，发出了巨大的声响，一时间，所有人不敢相信自己的眼前的一幕，太出乎意料之外了。

    狐狸面具男被打飞了十几米开外，落地之后，又再次的滚动了几米的距离，直到撞到墙壁才停了下来，可想而知，刚才的那一击反手抽的力道是多么的强劲。

    狐狸面具男这一路的鲜血一直延伸到自己倒下的地方，不用再看，这人已经死的不能再死了。

    “不知道哪来的自信，居然自大到这样的地步...”墨白很是无奈地说道，对这人的死，显得丝毫不在乎。

    这...这...这怎么可能！老虎面具男看到自己的好友居然在别人的一击巴掌下，就这么死了？而且好像还是随手一记的样子，似乎没有认真的模样。

    固魂中期，居然被秒杀了？

    老虎面具男最清楚自己好友的实力，那可是固魂中期的实力，这样的实力竟然不能在带着骷颅面具的男人手下，经得住一招？

    那..他和自己是一个实力的？

    老虎面具男诧异地看着墨白，完全没有想到今天能遇到这样的人，实在太意料之外了。

    兴奋！老虎面具男感觉到自己全身的热血都在沸腾了，太久没有让他开心的事情发生了，而今天居然遇到了！

    “想不到啊！想不到啊！”老虎面具男笑了笑，随即便怕了拍手，很是开心地说道：“今天能在这里遇到高手，实在太意外了！”

    墨白瞄了他一眼，很是冷漠地说道：“你好像很开心的样子？”

    老虎面具男点点头，随即对墨白坦白道：“当然开心了，今天终于遇到了一个像样的对手，能不开心吗？”

    “是吗？”墨白淡淡地回了一句，随即又继续道：“你也要步入刚才那人的后尘吗？”

    “我？不不不！”老虎面具男摇摇头，缓缓说道：“我定下的这个规则，就是为了能找到打败我的人，但是从来也没有！”

    墨白恍然大悟，很是无奈地说道：“原来这个所谓的规则，是你定下来的啊？”

    “这是自然！”老虎面具男点点头，霸气地说道。

    墨白叹了口气，很是轻蔑地说道：“就凭你这样的货色，也敢定什么规则，规则是你能够定的吗？”