
    “我当然能有这个实力。”老虎面具男听到墨白的话，倒是没有动怒，笑着对墨白说道：“你来试试就明白我有没有这个实力了。”

    墨白叹了口气，一脸倒霉的神情说道：“总有一群白痴，明明可以继续活下去，但是一直喜欢来送死。”

    墨白对身边的王芳华缓缓说道：“稍微等我一会儿，待我解决了面前的这个人，我们一起回去吧。”

    王芳华用力地点点头，现在不管墨白说任何事情，她都愿意答应，除了与自己分开。

    与王芳华分开，墨白缓缓上前走了几步，对着那老虎面具男淡淡地说道：“自信很好，但是自信过头，就是在害自己了。”

    老虎面具男不以为然地说道：“你说的很对，有时候自信会害了自己，但是有时候自信就是实力的一部分！”

    墨白点点头，淡淡地说道：“那就让我看看你的实力吧。”

    说完，墨白便站在原地，对着面前的这人做了一个手势，等着他的到来。

    “这是你自找的！”老虎面具男慢慢地走了几步，他每一步都将自己的内力，贯穿到全身，当走了这几步之后，现在的他比起刚才来，更加的有气势。

    倒是墨白与之相比，反而落了下乘，完全没有一幅高手之间对战的模样，无精打采地看着老虎面具男，甚至连眼皮都懒的翻动一下。

    “他真的行不行？”

    “看样子不像啊，完全没有精神的样子！”

    “完了，刚刚燃起的希望，难道又要灭了？”

    那群无辜的人质，看到两者的模样，自行对比了一下，得到的结论一致认为墨白毫无胜算。

    那一幅丝毫没有放在心上的模样，实在难以想象刚才将狐狸面具男一巴掌打死的人，就是他！

    听到这群人的七嘴八舌，老虎面具男随即打了一个响指，一时间那群手持枪械地面具男，对着半空中就是一阵扫射！

    寂静！

    刚才那群七嘴八舌的人全部乖乖地闭上了嘴巴，恐惧地看着那群扫射的持枪恐怖分子。

    “谁再多说一句话，就去死吧！”

    老虎面具男淡淡地说了一句，语气没有一丝的情感。

    “我来了！”

    老虎面具男冷漠地说了一句，随即将自己的威压全部释放出来，固魂后期的威压一时间充满了这个房间。

    除了墨白之外，其他人几乎都禁不住这股压迫感，墨白眉头一皱，他看到王芳华即将快要站不住了，随即便伸出自己的右手，手刀在半空中轻轻挥舞了一下。

    随着墨白的手势落下，刚才强烈的压迫感荡然无存，所有人不知道发生了什么，都诧异地看着面前的两人。

    只知道，那个带着骷颅面具的男人只是用手轻轻挥动了一下，那一股神秘的力量就消失了。

    “这...这是什么武技？”老虎面具男惊讶地看着墨白，他可以肯定，刚才自己的威压消失与面前的这个人有关系。

    墨白叹了口气，淡淡地说道：“不要在我面前玩这些东西，直接来吧，我的时间很宝贵的。”

    被墨白的一阵羞辱，老虎面具男的脸几乎快成了猪肝了，好在有面具遮住着，不然就打脸了。

    紧紧地握紧了双拳，老虎面具男咬紧了双齿，发出嘎嘎作响的声音，很是阴冷地说道：“你可是你说的，倒是别求饶！”

    墨白很不耐烦地说道：“要来就来，不来我可就要回去了！”

    墨白话语刚落，老虎面具男已经来到了墨白的面前，一记手刀毫不留情砍向了墨白的脖子处。

    充满了固魂后期实力的内力，这一击下去，差不多可以把整个人的脑袋可以砍掉了。

    “怎么不躲？”

    老虎面具男看着自己的手刀快要触碰到了墨白的头颈，但是墨白居然稳丝不动，难道任由他砍吗？

    就在老虎面具男的惊奇下，墨白终于动了，只是他就单单动了动自己的一条手臂，却没有一步移动过。

    什么！

    老虎面具男的看着自己的这一击手刀被墨白的随手给挡住了，而且是用手腕直接挡住，太难以置信了！

    这时，老虎面具男感觉到自己的手，传来了一阵剧烈的疼痛，这让他更加的诧异，自己的手一记手刀，几乎削铁如泥，但是自己居然感受到了疼痛，面前的这人到底是什么怪物？

    就在老虎面具男诧异地时刻，墨白一把便握住了他的手腕，老虎男可以通过面前看到此的墨白正对着他笑着。

    “喀！”

    断了！

    老虎面具男的手腕直接被墨白给捏断了！

    “你！”

    老虎男扶着自己的一条断手，惊恐地看着墨白，双眼只有无尽的恐惧，面具之下，那几乎快要到扭曲的脸，已经说明了一切。

    “记住了！”墨白看到老虎面具男已经完全地认怂了，转身缓缓来到了王芳华的身边，淡淡地说道：“以后不要再玩这样的游戏了，而且规定也不是你这样的人可以定的！”

    墨白来到王芳华身边，柔声说道：“走吧，我们一起回去吧，下次可别一个人乱来，害我大老远的跑来！”

    王芳华听到墨白的话，那俏脸变的通红，虽然不知道墨白为什么对自己这么温柔，但是她很享受，也懒得去想为什么了。

    “嗯！”王芳华点点头，便握住了墨白的手。

    原本来救这群人质的四人，其中那粗犷男虽然无法起身，但是自己的意识还算清楚。

    震惊！恐怖！

    从墨白刚刚进来的那一刻，粗犷男开始观察起来，起初他丝毫不看好墨白，但是随后的一系列的反转下，粗犷男的呼吸声变的急促起来。

    这倒是的什么妖孽的存在，能抢到如此的地步，先前那个狐狸面具男已经强到离谱了，现在又来了一个更加丧心病狂的！这...

    好在是自己！

    粗犷男叹了口气，现在他深深地觉得自己的实力是多么的不如，在修炼者的世界中，如此的不堪一击！

    就在这时，墨白身后又传来了老虎男的声音。

    “这群人质你带走吧！”

    当听到这句话时，那群人质兴奋地看着老虎男，实在不敢相信自己的耳朵，就这样把我们放了？

    所有人激动的不得了！

    墨白听到老虎男的话，缓缓转身，冷漠地对他说道：“他们的生死与我有什么关系？我今天只是来救我的女人的！”