
    墨白淡然地语气，震惊到了所有人，特别是那群无辜的人质，虽然此时话语已经落下，但依旧在他们的耳边久久无法散去。

    “他们生死，与我何干？”

    老虎面具男一楞，诧异地看着对面这个男人，想到自己已经是够疯狂了够冷血了，但是与面前的这位男子相比，简直就是小巫见大巫了。

    毫无留情地轻松碾压，连见死不救就说的这么霸气，这世界上应该也不会有第二人了。

    “哈哈！”老虎面具放声大笑着，随后很是恭敬地对墨白说道：“这个世界真是越来越有趣了，你是第一个让我有崇拜之情的人，也是最后一个！”

    虽然老虎面具是一位丧心病狂的游戏者，却也是一位崇拜强者的人，墨白今天的所展示的实力以及那狂妄与淡定的性格，让老虎面具差点跪倒在地。

    “没事了吧？”墨白看了一眼老虎面具男，缓缓说道：“没有事情的话，我先走了，赶飞机！”

    老虎面具男恭敬地走了一个请的姿势，恭送这位高人离去。

    真的要走了？

    这群人质看到墨白要离去，人群中立马慌乱起来，那金丝眼镜男急忙起身，也不顾这些持枪恐怖分子，很是着急地喊道：“救救我们吧！你要多少钱，我们都给你凑！”

    他的话，很快就得到了所有人的同意，所有人都开始喊道。

    “求求你救救我们吧！”

    “我把我的公司送给你，求求你救我！”

    “高人，你要什么我们都可以给你，你快点带我们走吧！”

    “我不想死啊！”

    ...

    墨白走到门口，突然站住了，他的这一个动作，让这群正在哭喊的人质们，激动的无法言语，见他回头看了一看这群乱七八糟的人，淡淡地说道：“你们是生是死，命运自然会安排还一切，生是福，死是命！”

    随后便拉着王芳华的芊手，离开了这间的房间，还在半空中挥舞了一下手，作为告别。

    生是福，死是命！

    这句话始终在所有人的耳边徘徊着。

    看到墨白离去，那刚刚燃起的希望之火，猛然遭到了无情的浇灭，他们看着老虎面具男，双眼已经死寂沉沉般。

    老虎男无奈地笑了笑，他太希望成为像墨白一样的人了，这才是真正的游戏者啊！挑战人性的最高级别，藐视生死，自断阴阳！

    想到自己的现在的这个行为，很是无语，与墨白相比，简直无聊到爆炸，无趣到极点。

    老虎面具瞄了一眼这群人质，随即便做了一个手势。

    “墨白，快点回去救救他们吧！”王芳华虽然被墨白牵着手，心中甜蜜之极，但是想到那里面还有一群无辜的人在等待着死亡，很是担心地对墨白说道。

    墨白叹了口气，很是无奈地说道：“这次我是秘密潜入，如果做的太大声了，会被别人给知道的。”

    能尽快救回王芳华才是这一次的重点所在，墨白不想因为救了人质，**X市的媒体们，大肆报道。

    “可是，这样不太好吧，毕竟他们是无辜的。”王芳华很是担心地对墨白说道。

    墨白笑了笑，很是随意地说道：“放心，他们不会死的，那些什么爱好游戏的蚂蚁们，会遵守承诺的。”

    “他们会吗？”王芳华很是好奇地问道，不明白为什么墨白对这群人有这么大的信心，万一他们这群人今天恼羞成怒，杀了人质泄愤，也很有可能啊。

    “直觉！”吗，墨白淡淡地说着，随后一把抱起王芳华。

    这一动作，差点没把王芳华吓死，见到自己被墨白一个公主抱的姿势，在墨白的怀中，王芳华的俏脸顿时红透了。

    “你...你这是做什么？”王芳华声如蚊蚁，低着自己的头，乌黑秀丽的头发将自己那含羞的面庞给遮住了。

    “走小路离开，我抱着你可以走的快一些。”墨白虽然看了一眼怀中的王芳华，但是因为她的头发遮住了面庞，没有见到表情，随即便说道。

    “嗯...”王芳华小声说道，这声音小到连自己都快听不到了，那芳心扑通扑通一直跳个不停。

    贴着墨白的胸口，感受着他的手紧紧地贴着自己的秀腿，王芳华对现在的感受痴迷的很，偷偷地看了一眼墨白。

    虽然与帅没有什么关联，但是却又一种独特的韵味，这种韵味很深很浓，无法用现有的言语表达，但是王芳华知道这是墨白独有的！

    如果说又帅又多金有钟情的男人是甜品，那墨白就是一种毒品，从开始的抗拒，到后来的迷恋，到最后的上瘾。

    王芳华微微地叹了口气，她知道像墨白这样的男人，永远都不可能是属于一个女人的，每一个接触到他的女人，都会情不自禁地爱上他！自己就是这样的一个例子。

    “你...你刚刚在那里说的话，是不是真的？”王芳华柔声地问道。

    墨白此时正抱着王芳华逃离着，哪能听明白王芳华口中说什么话，随便应了一声，嗯，就草草结束。

    嗯！

    王芳华完完全全地听到了墨白的那声嗯，瞬间就心法怒发，自己的手臂情不自禁地搂住了墨白脖子，很是甜蜜地说道：“我就知道。”

    墨白奇怪地看了一眼王芳华，不明白为什么她突然搂住自己的脖子，又突然冒出他不能理解的话，很是好奇地问道：“知道什么？”

    “知道你心中还是有我的啊！”王芳华笑着对墨白说道。

    墨白没有回答，虽然他已经接受了他这逆天的艳运，但是墨白不想把这些处理的太乱，只是往往越是这么想，所发生的越是相差巨大。

    见到墨白没有说话，王芳华以为墨白默认了，小声地对墨白说道：“你...你打算和你小女朋友怎么说明我们的关系？”

    关系？

    墨白在一路上听着王芳华云里雾里的话，这次更加过之，随即便说道：“闻静知道的。”

    “啊？”王芳华很诧异，听到墨白说，他的小女朋友居然知道，莫非是她已经同意了？

    共享一个男友，这是王芳华从前想都没有想到的事情，那个女人愿望把自己心爱的男人分享给别人，把他对自己的爱分割一半给她人？

    王芳华苦苦地笑了笑，很是无奈地说道：“想不到闻静居然这么大方，看来我真是误会她了。”

    墨白点点头，淡淡地说道：“还行吧，她还是比较通情达理的。”

    王芳华白了一眼抱着她的墨白，很是不快地说道：“难道我就不通情达理吗？她能做到，我也能！”

    就是因为墨白的一次不注意，让王芳华与闻静的世界大战，更加提前了一些日子。