
    XX市的一位高级领导，正紧张地看着面前的这栋大楼，额头的汗珠不断地往下流淌。

    先前他刚刚派出了上级部门派遣过来的所谓精英，现在已经过了将近一个小时了，没有任何音讯。

    某非是全部阵亡了？

    这位高级领导已经做出了最坏的打算，想到在自己的管辖区域内，出了这么大一个事件，就算是自己的运气好，能保留自己的乌纱帽，那以后绝对也升不了职了。

    这时，大楼传来一阵急促的声音，这声音让在大楼外面的警戒人员开始紧张起来。

    每个人都紧紧握住自己的枪械，聚神凝气地注视着即将所要发生的未知事情。

    一个人！

    两个人！

    十个人！

    在门口处渐渐下来了众多的人，看他们的样子，应该是来游乐园游玩的游客。

    这群无辜的人质看到下面真枪实弹地警戒人员，顿时泪流满面，吸着尽是雾霾的空气，看着灰雾缠绕的天空，所有人放声大哭。

    就在刚刚，他们经历了从生到死，从死到生的，人家经历，好在那些恐怖分子是信守承诺的，在最后一刻放过了探马。

    是人质！

    所有人不禁松了一口气，特别是那高级领导，在看到这一幕的时候，身上所有的负担顿时就卸下了，一下子便瘫坐在地面上，大口大口地喘着粗气。

    “领导！您...您没事吧？”在他身边一位年轻的男子很是紧张地问道。

    这位高级领导很是尴尬地笑了笑，对自己的秘事说道：“没...没事，我只是太累了。”

    “扶我起来。”这位高级领导对自己的秘事说道。

    秘书急忙扶起他，很是开心地说道：“领导，这下终于结束了！”

    高级领导急忙来到了这群人质的面前，对着大家喊道：“对不起各位，让你们受苦了！”

    所有人都接受着医护人员地检查，哪有时间去理会面前这个自以为是的人。

    高级领导见到没有人理会他，很是尴尬地寻找在人群中的那四个精英人物，很快便找到了躺在地面上的那四人，医生在其中三人上不停地打着绷带，那悲惨的模样，简直不堪入目。

    “劫匪是什么情况？”高级领导急忙对那个粗犷男人问道。

    粗犷男人虚弱地说道：“那群劫匪已经全部撤离了，不用去追了，也追不上了。”

    追不上？

    虽然高级领导很想把这群劫匪追拿归案，这也算是一个将功补罪的办法，但是听到这精英中的精英，说道不要追他们，也索性不追了，起码人质全部安全归来。

    “辛苦你了！”高级领导很是感谢地对粗犷男人说道：“如果不是你们，差点就出大事情了！”

    粗犷男人看到这个领导将一切的功劳归功于自己，很是尴尬地说道：“我完全不是他们的对手，而且我的兄弟也死了一个。”

    “什么！？”高级领导诧异地看着他，语气中尽是不可思议之意，那神情震惊之极，随即便看到了一位在后面已经用白布遮住的尸体，想必这就是他的兄弟了。

    粗犷男人艰难地点点头，虽然失败对他们这群人来言，是耻辱的，但这并不意味着不能承认，失败不可怕，可怕的是失败后无法再站起来。

    粗犷男人今天见到了墨白，见到了墨白那妖孽般的存在，让粗犷男人从此又有了奋斗的目标，他希望成为墨白那样的人，他知道这次的经历，会成为他日后成功最关键的一次经历。

    “一个男人，一个神一般的男人，拯救了我们，包括那群人质。”粗犷男人想到先前的事情，由心底崇拜地说道。

    神一般的男人？

    高级领导听到面前这个精英中的精英，从他口中说出这样形容一个男人的词汇，很是惊奇。

    像粗犷男这样的身经百战的人物，几乎不太可能盲目地搞个人崇拜，除非那人正如他所说的那样，就是神一般的存在。

    “到底怎么回事？”高级领导迫不及待地问道。

    粗犷男人缓缓地对面前的这个领导级人物，说出了事情的经过，那些匪徒如何的强力，自己又是如何不敌对手，墨白又是如何轻松取胜，最后又毫不留情地离开，所有的一切，都告诉了他。

    “他尽然见死不救？”高级领导听到墨白居然见死不救，很是生气地说道，万一这群匪大开杀戒，这后果不堪设想啊！

    粗犷男人叹了口气，很是无奈地说道：“虽然也有些过，但是如果不是他在最后的一刻出现，将那些人制服，恐怕事情绝对不是这样发展下去。”

    高级领导点点头，虽然对墨白最后见死不救耿耿于怀，但是粗犷男人说的没有错，如果最后不是他，这群人质恐怕永远无法重见天日了。

    “辛苦了！”高级领导很是感谢地说道，虽然他们没有起什么作用，但是毕竟人家也是为了XX市出过力，而且又死了一位他们的兄弟。

    粗犷男人叹了口气，缓缓点点头，随后一群医护人员将他们送上了救护车，呼啸而去。

    这一天，XX媒体是最忙碌的一天，所有的报道都是关于今天人质被完全释放的消息。

    一位女记者，有幸采访到了一位当时是被恐怖分子劫持的人质。

    “请问，当时发生了什么？”

    一位带着金丝眼镜男很是恼火地说道：“发生了什么？发生了劫持人质事件！你懂不懂？劫持人质！”

    女记者一楞，没有想到面前这个文质彬彬地男子居然这么激动，随即便说道：“是谁救了你们？”

    说到这里，金丝眼镜男很是恼怒地说道：“一个非常可恶的男人，我宁愿不想被他给救！”

    ......

    《神秘男人最后出现，拯救所有人质！》

    《骷颅神秘男见死不救，是不是有什么内情在其中？》

    《他是谁？仅凭一人之力，战胜全部恐怖份子！》

    《他们生死与我何干？――到底是谁能讲出这样的丧心病狂地话！》

    《史上最痴情男子，拯救女友，义不容辞！》

    《人渣拯救社会，这个社会怎么了？》

    《人质事件内部消息，是XX市的人都已经转发了，你还不转吗？》

    一时间所有的报纸，所有的电视节目都在讨论墨白这个人，朋友圈，微博，当地论坛，各自的社交软件都是人质事件的消息。

    .......

    此时，作为当事人的墨白，正与王芳华一起，坐上了返回申海的飞机上，对XX市所发生的一切，都浑然不知。