
    申海王家

    王家的人如同五头苍蝇般，四处乱转，焦急地等待着消息，墨白已经整整去了一天了，现在了无音讯，虽然对墨白的实力那是无条件的信任，但是万一出现意外，这谁也说不定。

    “大哥，墨高人会不会出事去了？”王海很是担心地对自己的大哥，王芳华的父亲王天说道。

    王天眉头一皱，很是无奈地说道：“别胡说，墨高人去之前，答应过我们会把芳华带回来！”

    见到自己的大哥如此信任墨白，王海苦苦地点点头，尽管已经去一天的时间了，但是现在希望只能全部放在墨白上了。

    时间一分一秒的度过，每当时钟经过一分钟，在王家人的眼中，如同是经过了一年般的漫长。

    此时，别墅的门缓缓地打开了，所有人都回头看了过去，引入眼帘地是一位成熟性感的女人，在其身边是一位身着普通服饰的男人。

    “芳华！”

    来到别墅的就是刚刚从XX市回来的墨白与王芳华，王芳华看到一家子人正等待着自己，顿时双眼开始泛红，眼泪在眼眶中缓缓聚集。

    “我...我回来了！”王芳华哭诉地对自己家人说道，语气中只有深深地歉意。

    因为自己当初的一个任性的选择，让自己的家人饱受担心之苦，王芳华深深地感到后悔，从她等上返回申海飞机的那一刻起，王芳华做出一个决定。

    不能再让家人为自己担心了！

    一中年妇女急匆匆地来到王芳华身边，抱住自己的女儿，嚎啕大哭着，哽咽着对自己的女儿说道：“回来就好，回来就好！下次不要再让我们担心了！”

    王芳华也哭丧着脸，对牵挂着自己母亲说道：“不会了，不会了，以后女儿不会让您再担心了！”

    所有王家人都上前来，场面一度失控，好在王天在此时还算清醒，随即对自己的妻子说道：“快陪芳华上楼，想必现在应该很累了，随便再去后厨弄点点心上来。”

    王芳华的母亲点点头，随即对陪着自己的女儿去了她的房间，又吩咐了下人们去后厨弄了一些点心上来。

    “墨高人，真是太感谢您了！”见到母女走后，王天急忙来到墨白身边，很是感激地说道。

    王天对墨白此时只有无尽的感激，墨白简直就是他们王家的守护神啊，治好了自己父亲的顽疾，又给了王家两颗灵果，现在又不远千里把自己的女儿给救了回来。

    如果，他能成为自己的女婿该多好啊，王天现在只有一个念想，就是让墨白成为自己的女婿。

    王天认真地看着墨白，虽然长的普通，但是那不可言语的实力，深深地触及到他的内心，现在想到当初自己的老父亲，见到墨白的第一面之时，就想让芳华成为他的女朋友，那时候自己还对此不满，现在想想，这时多么高明的选择啊！

    “只是小事罢了。”墨白很是平淡地说道。

    王天见到墨白一脸冷静的模样，深深地感到佩服，随即忙道：“墨高人快快请坐！”

    两人随即便就此坐下，这时点心也开始端了上来，王天对墨白说道：“墨高人，旅途劳累，还请吃些点心缓缓精神。”

    墨白摇了摇头，随即便说道：“点心我不会不用了，我还有一些事情，马上就要离开，到时候你和芳华说一声。”

    “啊？”王天没有想到墨白刚刚到来，就要急匆匆地离去，但这又是墨白事情，自己又无权过问，随即便说道：“好，到时候我会告知芳华的。”

    墨白点点头，随即便起身离开了王家的别墅。

    在王芳华的房间内，王芳华正躺在床上，身边是自己的母亲，正陪着自己，和自己说着话。

    “乖女儿，以后做事一定要三思啊！”王芳华母亲是知道自己女儿与墨白之间的事情，看到自己的女儿为了一个男人，居然坐不了不告而别的事情，而且因此被劫匪给劫持了，急的她差点死了，

    王芳华缓缓点点头，随即便说道：“以后不会了！”

    中年妇女听到此话，叹了口气，很是无奈地说道：“我知道，你因为他才这样的，但是他真的有这么好吗？值得你这样做？”

    王芳华知道自己的母亲说的是墨白，转头看着自己的母亲，很是肯定地说道：“我这辈子只有他一个男人了，非他不嫁！”

    非他不嫁！

    这是感情之深的言语，足以证明王芳华对墨白的情感，但这是王芳华母亲不想看到的事情，爱的越深，受到的伤害也是越深。

    “芳华，你要想清楚，他是有女朋友的人啊！你这样做，他看得到吗？”中年妇女很是担心地说道。

    “他看的到的！”王芳华很是肯定地说道：“而且这次他不远千里来救我，足矣证明我在他心中还是有地位的。”

    中年妇女摇了摇头，颇为无奈地说道：“心中有地位那又有什么用？难道让他抛弃他现在女友，和你在一起？还是你们一同伺候他？”

    王芳华听到母亲的话，便想到自己在飞机上，所想的那些乱七八糟地事情，比如娥皇女英的故事。

    王芳华红着脸，偷偷瞄了一下自己的母亲，她想把自己所打算的事情，告诉自己的母亲，又害怕她会责备自己。

    “怎么了？”中年妇女看到自己的女儿红着脸，随即问道：“是不是生病了？发烧了？”

    说完，便用自己的手掌测试自己女儿额头的温度。

    “没有发烧啊，你怎么脸这么红？”中年妇女收回自己的手，很是好奇地看着自己的女儿。

    “没...没什么...”王芳华尴尬地看着自己的母亲，效仿娥皇女英？恐怕自己的母亲听到自己的想法会被气死吧。

    “没事就好。”中年妇女那心中的石头，顿时就放了下来，随即便说道：“你慢慢休息，妈先下去了，有什么事情，妈会上来的。”

    “嗯。”王芳华点点头，见自己的母亲缓缓出了自己的房间，轻轻地将自己的门给关上了。

    娥皇女英！王芳华现在的脑海中全是与闻静一起，待在墨白身边的场景，很激动又很无奈，激动的是终于确认了自己在墨白心中的地位，而无奈的是要和其他女人分享墨白。

    “罢了罢了，只要能和他待在一起，就算是相仿娥皇女英那又如何？”王芳华淡淡地嘀咕了一句。

    由于经受过了长时间的紧张，又千里跋涉回到了申海，此时的她已经精疲力尽，在床上的王芳华很快便进入了梦乡。

    这一觉，是她睡的最安心，最舒服的一个觉了。