
    从王家别墅出来，墨白就马不停蹄地前往了闻家的家中，由于自己的手机没有电了，墨白没有通知闻静，现在他已经在了申海。

    来到了闻家别墅，此时闻家上上下下看到墨白都不会再阻拦，还亲热地对墨白喊为姑爷。

    来到客厅，关晓琳便已经迎了出来，见到墨白，很是开心地说道：“闻静今天不在。”

    “不在？”墨白一楞很是好奇地继续问道：“那她去哪里了？”

    关晓琳笑着说道：“这我也不知道，好像是和朋友出去了吧，”

    朋友？

    墨白一下便想到了那个平民校花林韵儿以及她的好闺蜜池琪琪，看来闻静与她们魂的很熟悉了。

    无奈之下，墨白便告别了关晓琳，前往了回家的路上。

    ......

    在一间高级咖啡厅里，闻静和林韵儿与池琪琪正坐在一起，现在她们三人以及成了非常要好的姐妹，很是情况下都会待在一起。

    “看你愁眉苦脸的，发生了什么事情了？”池琪琪看到面前的闻静一直没有说话，沉默不语的模样，很是担心地问道。

    闻静叹了一口气，很是无奈地说道：“我发现墨白他...他这个人太有女人缘了！”

    池琪琪一楞，随即便笑着说道：“这倒是，要不是他是你的男朋友，我恨不得倒贴上去！”

    闻静听到池琪琪地话，狠狠白了一眼她，随即便说道：“他身边有好多关系不清不楚的女人。”

    “哦？”池琪琪立马来了兴趣，很是着急地问道：“快点，快点，和我说说有哪些女人？”

    闻静缓缓说道：“其中最最让我担心的就是一个狐狸精！”最后的那狐狸精这三个字，闻静是咬牙切齿地说出来的，足以证明她心中的怨恨。

    “狐狸精？”林韵儿与池琪琪同时惊呼道，她们的声音引起了周围人的注意，都不自觉地看了过来。

    察觉到自己失态，两人急忙闭上了嘴，待其他人不再注意她们这桌子的时候，池琪琪很是小声地问道：“狐狸精是谁啊？”

    闻静冷冷哼了一声，很是不屑地说道：“王芳华，你知道吗？”

    王芳华？

    池琪琪一楞，明显她是知道的，那可是曾经申海的第一大美女啊，听说那时候风光无限，只是后来就再没有了她的音讯，很是可惜。

    “知道！”池琪琪急忙说道：“当时申海的大美女，现在应该有三十岁了吧？”

    闻静咬了咬自己嘴唇，很是生气地说道：“对！就是她！”

    “啊？”

    池琪琪一楞，林韵儿也是一楞，王芳华现在应该有三十岁了，而墨白只有二十来岁，这两个人真的相配吗？

    “她的年纪差不多可以做墨白的阿姨了，两人真的有不清不楚地关系？”池琪琪很是好奇地问道。

    闻静冷冷地笑了笑，颇为恼怒地说道：“真的？请把的去掉，就剩真了，今天估计他们两人都在一起了。”

    突然冒出的一句话，让林韵儿和池琪琪一楞，完全不明白她在说什么，好像是在说两人在一起？

    “发生了什么？”池琪琪问道。

    闻静随后便对两人说出了事情的缘由，听着闻静所说的事情的经过，林韵儿与池琪琪很是诧异，特别是池琪琪那惊呼的嘴巴，可以塞下一个鸡蛋了。

    “按照你怎么说，可能墨白真的与王芳华有关系，就算没有，他的心中有王芳华的一个位置。”池琪琪很是肯定地说道。

    闻静叹了口气，缓缓说道：“所以我才烦躁啊，虽然她已经是三十岁了，但是魅力比起以前，有过之而不及！”

    池琪琪听到闻静的话，想到了当前最最流行的一个词，恋姨狂魔！墨白就是妥妥的是恋姨狂魔了！

    一脸坏笑地看着闻静，池琪琪缓缓说道：“闻静，墨白现在正追随着潮流呢！你可不要破坏他的追求啊！”

    闻静一脸好奇，林韵儿也是，不明白她说的什么，闻静急忙问道：“什么潮流？他能追什么潮流？”

    “嘿嘿，恋姨狂魔呀！”

    恋姨狂魔？

    闻静一楞，随即便想到了墨白与王芳华之间的事情，这可不就是说的墨白吗？

    林韵儿红着脸，白了一眼自己的闺蜜，小声地说道：“你可别乱说，这样诽谤别人可不好。”

    池琪琪笑了笑，对林韵儿说道：“这又不是什么诽谤，我这是实事求是，墨白就是恋姨狂魔！”

    闻静虽然对恋姨狂魔这个词，挺反感的，但是想到墨白与王芳华之间那不清不楚地事情，又让她很是苦恼，随即便说道：“我看也是，那有什么办法可以让他们...”

    池琪琪知道闻静想说什么，很是无奈地摇了摇头道：“这个我也不知道，只能靠你自己了，而且你又不比她差，不如展现你的魅力套住墨白。”

    用魅力套住？

    闻静很好奇，随即问道：“怎么套住？”

    池琪琪看了一眼好奇宝宝似的闻静，随即坏笑地说道：“当然是展现你的魅力了，就是那种魅力！”说完，池琪琪特意比划了一下。

    闻静和林韵儿顿时就红了脸，暗暗呸了一声，闻静想到不久前，自己与墨白刚刚突破了这一层关系，闻静就更加的脸红了。

    “咦？”池琪琪发现了闻静的一丝奇怪，很是好奇地问道：“闻静，你的脸这么红成了这样了？莫非你和墨白...”

    闻静的脸更加的红了，恶狠狠地白了一眼池琪琪，很是恼怒地说道：“别乱想！”

    池琪琪笑着看着闻静，随即问道：“既然这样那就更加简单了，展现你的各自魅力把墨白牢牢地套住。”

    我套住他？闻静深深地对自己问道，答案很简单，不可能！

    想起那一夜，自己要死要活的，而墨白依旧是生龙活虎的，到了最后还是自己苦苦哀求，才就此罢了。

    “这个...这个...我怕我降不住他...”闻静细如蚊蚁，很是小声地对两人说道。

    降不住？

    池琪琪惊讶地看着闻静，一脸神秘地说道：“既然降不住，那不如找一个伴，帮你分担分担呗！王芳华就不错，对！就是她了！”