
    狂琅阁，阁主的房间内，此时花泽别与武叔正坐在阁主对面，一脸紧张地看着这个男人。

    “你们是来找我替你们花家报仇的？”狂琅阁阁主很是平淡地说道，语气中没有一丝的情感。

    “是！”武叔一口回答道，很是果断干脆。

    狂琅阁阁主缓缓睁开双眼，看一下面前的这两个人，眉头微微一皱，便不紧不慢地说道：“虽然，你们花家与我狂琅阁有一丝渊缘，但是也是只交易的伙伴罢了，为何要替你们出手？”

    花泽别一楞，几度想出口，但是都被武叔敢拦住了，想到自己的父亲在出发前告知，一切都听他的，花泽别没有再说话。

    武叔牙齿一咬，很是决然地说道：“只要贵阁能替花家报仇雪恨，花家甘愿奉上全部的家产！”

    狂琅阁的阁主胡奎眉头一扬，随即便淡淡地笑了笑，很是好奇地说道：“愿意付出这么大的代价，去杀一个人，看来你们花家对他是恨入骨髓了。”

    武叔点点头，很是愤怒地说道：“此人将我的修为废除，硬闯花家杀了三人之对，其中就包括花家家主在内，又抢走了花家的心法，实在十恶不赦！”

    “哦？”胡奎微微有些诧异，花家家主的实力是固魂巅峰境界，能将他给击杀，想其实力是高于固魂巅峰，如此倒有些棘手。

    “看来此人的实力超乎寻常啊！”胡奎淡淡地回来一句，又继续说道：“但是我们狂琅阁可以拿下！”

    他并非狂言，虽然狂琅阁中拥有明心境界的实力只有阁主一人，也只是初期的境界，但是他在这个境界已经多时了，而且拥有一个无比强悍的武技，其威力堪比中期的威力。

    这是他的资本，也是他可以猖狂的底牌，再其狂琅阁中的四大长老，虽然已经死了一个，可那毕竟是最最弱的一个，剩余的三个长老，其中两个是固魂巅峰，一个固魂后期，实力强劲万分，几人的合力，堪比明心初期。

    “我让我们狂琅阁的三个长老与你们同去吧。”胡奎淡淡地说了一句，语气很是自信。

    长老？

    花泽别一听就来了精神，狂琅阁的长老，那可是非同小可的人物啊，能做这么大的门派的长老，应该拥有无比强悍的实力吧。

    三个！而且一来就是三个，估计墨白基本就没有存活的机会了，到时候我一定要将他身边的女人全部给拿来！

    花泽别心中兴奋之极，差点要笑出声来。

    “那就多谢贵阁阁主的相助！”武叔恭恭敬敬地给狂琅阁的阁主鞠了一躬，花泽别见到武叔如此，也急忙鞠躬。

    “无妨，这并不是免费的，记住你们的话！”胡奎很是霸气地说道。

    武叔点点头，随即便说道：“我就不打扰阁主的静修了，我们这就告退。”

    胡奎点点头，随即叫来了自己房间门口的弟子，对自己的弟子说道：“将两位客人领到客房，好生待客！”

    “是！”那弟子恭敬地答应，随即便带着花泽别与武叔出了阁主的房间内。

    杀一个人，得到花家的全部资产！这笔买卖真是合算的很！狂琅阁的阁主想到这笔生意，暗暗自喜。

    他窥视花家的资产不是一天两天了，只是找不到一个合理的理由把它给一口吞下，现在这个机会从天而降，他当然要好好把握了。

    轻轻咳嗦一声，门口另一位的弟子急忙进入房间内，恭敬地说道：“阁主，有何吩咐？”

    “将三位长老叫到我的房间内，我有要事与他们商议。”狂琅阁阁主胡奎淡淡地说道。

    “是！”随即便出了房内。

    不久，匆匆来了三个年长的男人，三人齐齐地岁胡奎说道：“阁主找我们有何事？”

    胡奎淡淡地一笑，很是神秘地说道：“刚刚达成了一笔交易，现在要你们去完成一项很简单的事情。”

    交易？事情？

    三人面面相窥，很是不解阁主的话，其中沙长老急忙问道：“是何交易？又是何事情？”

    “三位应该知道我其实窥视申海花家的资产以及很久了，但是一直没有找到理由去霸占，现在这个机会终于来了！”胡奎说道。

    “哦？”三人一楞，阁主窥视花家资产的事情，他们都是知道的，但是迟迟没有动手，但是出于种种原因没有，而现在他说机会来了，实在是惊喜了。

    只要得到了申海花家的资产，那他们三人也是分配到其资源，这资源的恐怖程度可想而知！

    “阁主，莫要怪我多问，这机会到底是？”乔长老迟迟一问。

    “花家的被人险些灭族，现在他们找到我来，要我们狂琅阁替他们报仇，报酬就是花家的全部资产！”胡奎淡淡地说道。

    “灭族？”乔长老一楞，随即笑了笑，很是狂妄地说道：“现在居然有如此大胆之人，真是有趣之极啊！阁主是要我们三个去把他杀了吧？”

    胡奎点点头道：“乔长老所言甚是，明天就与花家的人一同前去，尽快解决，随便接替花家资产！”

    乔长老点点头，随即说道：“好，我们三人一定会完成这个任务的，阁主等我们三人的好消息吧。”

    胡奎笑了笑，很是随意地说道：“我相信三位长老的实力，这件事情对你们而言，轻而易举。”

    “那明天就与他们一起去吧。”胡奎淡淡地说道。

    三人告别了胡奎，离开了胡奎的房间，此时房间内空无一人，只有胡奎一人，想到即将要得到的海量资产，嘴角缓缓扬起诡异的微笑。

    第二天，花泽别和武叔早早便起来了，今天是报仇的日子，虽然付出的代价极大，但是依旧还是兴奋的睡不上觉来。

    很快，胡奎与三个长老来到了客房，见到两人以醒，便对两人说道：“这三人便是我们的狂琅阁的长老，今天便和你们一同前往。”

    看到三人年长之人，仙风道骨，威而不严，一股高手风范显露无疑，花泽别很是开心，一看就是高手中的高高手！