
    乔长老淡淡地看了一眼面前的这两人，缓缓说道：“走吧，时不等人，现在就走！”

    听到这个年长之人，用着很是平淡的语气说着，无比霸气，花泽别与武叔急忙起身，对他说道：“好，这就出发。”

    这五人随即便出发去往了申海，五人的心情各自不同，三位长老对此次的行程没有任何的担心，倒是花泽别与武叔兴奋之极，能看到墨白惨死的模样，这比突破到明心境界还爽。

    ......

    在咖啡厅，三女很是兴奋地聊着闺中密话，所谓三个女人一台戏，已经过去了两小时了，三人还没有关闭话匣子的意思。

    “要是墨白真是恋姨狂魔的话，闻静，你可危险了啊！”池琪琪很是担心地对闻静说道。

    危险？

    闻静一楞，随即问道：“为什么？”

    “你想啊！”池琪琪一幅高人的神态，对闻静开启了小课堂，随即缓缓说道：“王芳华现在是处于女人最最有魅力的阶段，成熟与知性集一身，而且...她的身体...你也知道的。”

    闻静是见过王芳华的，想到她那傲人的身姿，成熟高贵的气质，闻静顿时绝刀压力山大。

    “可是我也有优势啊！”闻静不平地说道：“我比她年轻，这就是我最大的优势了！”

    池琪琪淡淡笑了笑，很是神秘地说道：“但是现在你就不行啊，只能被王芳华给拿下...”

    闻静叹了口气，池琪琪说的很对，现在的她的确不如王芳华，可是她始终对墨白还是有信心的，虽然墨白身边总会有无缘无故多出一些美女来。

    就在此时，闻静的手机突然响起了，顿时将现场的气氛给搞乱了，闻静急忙看了看那个号码。

    是他！

    闻静见到这个号码，先前的那些杂念全部都消散一空，急忙接起手机，柔声说道：“你...你回来了？”

    手机那头传来一声自己熟悉的声音：“嗯，回来有一段时间了，刚好手机没有电了。”

    “嗯。”闻静甜甜地应了一声。

    池琪琪看到闻静一脸幸福的模样，感觉自己被她正逼着池狗粮，随即便说道：“喂！你刚刚还在生他的气，怎么这么快就换脸了啊？”

    闻静尴尬地看了一眼池琪琪，随即便说道：“要你管...”

    林韵儿笑了笑，急忙拉了拉池琪琪地衣角，小声地说道：“劝合不劝分，你可不要做坏事啊！”

    池琪琪笑了笑，缓缓说道：“我只是开开玩笑罢了，再说了，我看闻静和墨白两人的感情很深厚，不会被我的闲言碎语给击碎的。”

    林韵儿没有谈过恋爱的经历，也不好对此过多的评论，急忙闭上了嘴巴，慢慢地搅着杯中的咖啡。

    “那我明天见吧。”闻静拿着手机对墨白说道：“嗯，再见。”

    挂断电话，闻静看了看面前的两个新闺蜜，其中见池琪琪一脸正义的模样看着自己，很是无奈地说道：“我只是太想他了。”

    池琪琪一脸无语地看着她，随即便说道：“你呀，以后可别找我们支招了，我看你和墨白是永远都分开的。”

    闻静笑笑了笑，随即便道：“我也是这么觉得。”

    ......

    入夜，此时是半夜十二点，在一套申海最最奢华的别墅附近，有五个男子正在这里。

    这五人就是花泽别与武叔，还有狂琅阁的三位长老。

    “他就是住在那套别墅，乔长老。”花泽别指着那套价值八千七百万的别墅，恶狠狠地说道。

    乔长老随着花泽别的手指的方向，看了过去，心中倒是一楞，颇为诧异地说道：“这人貌似挺有钱的啊！”

    花泽别点点头，随即便说道：“这套别墅是李家的，但是被这个人给买了去，这也是我们花家后来才知道的。”

    乔长老笑了笑，淡淡地说道：“你们留在这里，我们去去就来。”

    花泽别与武叔急忙点头答应，恭送狂琅阁的三位长老，期待着等下能带来是吗好消息。

    三位长老缓缓地走向了墨白的那套别墅，花泽别此时急忙掏出自己的手机，打给了自己的父亲。

    “爸！我和武叔从狂琅阁请来了高手，而且还是狂琅阁的三位长老！”花泽别急不可耐地说道。

    花泽类一楞，没有想到狂琅阁的高手请到了，随即便问道：“你们现在在那里？”

    “在那人的家附近，乔长老说为了赶时间，直接去把他给灭了！所以没有来到家中，现在他们三人已经去找墨白了，很快就有消息了！”花泽别说道。

    狂琅阁的长老以及去他的家中了？

    花泽类听到自己的儿子说到这里，顿时觉得满腔的怒火得到了宣泄，很是开心地说道：“好好好！把电话交给你武叔，我和他通下话。”

    花泽别急忙将自己的手机递给了武叔，武叔拿着手机对电话里头的人，缓缓说道：“泽类，我在。”

    “辛苦你了！这次能请来狂琅阁的长老，你功不可没！”花泽类很是感慨地说道。

    武叔苦苦笑了笑，随即便说道：“代价不小啊！”

    花泽类无奈地说道：“没有办法，只要将那个人给灭了，这些又能怎么样？钱这东西还可以再赚。”

    武叔听到花泽类如此阔达，顿时就放下了心中的担子，随即便说道：“你能这么想就好。”

    就在此时，突然天空落下一道蓝色巨雷，雷动惊世，剧烈的响声在随后猛然地扩散。

    花泽别与武叔惊讶地感受着这无比强大的自然力量，而且还能微微的感受到其那毁天灭地的恐怖力量。

    “雷声？怎么有雷声？是你那便传来的？”电话那头的花泽类，在自己家中也听到了这个响声。

    “你...你也听到了？”武叔一脸诧异地说道。

    “我这里也能听到！”花泽类说道。

    这...居然能有这么大的威力？

    武叔此时如同失去了魂魄般，傻傻地站在原地，吞了口自己的唾沫，想说几句话来，但是那话始终卡在自己的喉咙中。

    “是...是...是我这里落了一道雷！”武叔颤颤巍巍地说道。

    “啊？”

    武叔能想像到在手机对面的花泽类的神情，随即便说道：“莫非这道雷，是狂琅阁长老的武技？”

    “极有可能！”

    现在只能把这个异常的情况归功于狂琅阁的三位长老，不然也不可能这么巧，从前没有过的情况，那三人来到后，居然就发生了！