
    在房间内的墨白，正在修炼着，一声巨响传入墨白的耳中，突然双眼一睁开，很是疑惑地自语一声。

    “有人？”

    墨白起身，神色甚是凝重，自己布下的阵被人给触发了，看来绝对是来者不善！

    “居然来我家，真是自寻死路！”墨白冷冷地自语一句，虽然不知道来者何人，但是墨白已经动怒了，他最忌讳的就是有人对自己的家人动手，只要被墨白知道，格杀勿论！

    离开自己的房间，迅速出了自己的家门，墨白走出了自己家门的大草坪，便看到了有三个年长的老人。

    “死了一个了？”墨白看到其中一人浑身漆黑，已经完全没有了生命的特征，早已经死透了。

    “你是谁？”

    乔长老一脸诧异地看着面前的这个男子，很是年轻，而且这人居然在这片区域内没有被雷给劈了。

    那一道雷，吓的乔长老顿时腿软了，好在他不是第一个进入这片草坪，而是实力最低的黄长老带头冲锋，自己与张长老而是固魂巅峰的实力没有受到任何伤害。

    蓝色巨雷，那毁天灭地的威力，乔长老和张长老还记忆犹新，只是刹那间，便将一位固魂后期实力的黄长老给劈死了！

    “我是谁？”墨白淡淡地笑了笑，很是随意地说道：“你们来找我，还问我是谁？”

    “原来是你！”乔长老诧异地看了一眼墨白，原来自己要杀的就是面前的这个人。

    “你好像很惊讶！”墨白淡淡地说了一句，又继续说道：“来杀人的，连自己都不知道要杀谁，太失败了！”

    乔长老恶狠狠地说道：“莫要猖狂，到时候就有你后悔的时候了！”

    “是吗？”墨白笑了笑，缓缓做了一个请的姿势，对乔长老说道：“来吧，我就站在这里。”

    看着面前笑的很是人畜无害的年轻人，乔长老蠢蠢欲动想上前要弄死墨白，就在他即将要冲向墨白的时候，被身边的张长老给阻拦。

    “莫要冲动，里面一定有鬼！”张长老语重心长地对乔长老说道。

    听到张长老的话，乔长老一机灵，想到先前的那道无比恐怖的威力，一道惊雷下来，便瞬间将固魂后期的黄长老给劈死了。

    乔长老冷冷地哼了一声，缓缓说道：“小子倒是诡计多端，想必刚刚那道雷与你所站的这片区域有关吧？”

    看着墨白毫无恐惧的模样，乔长老便已经肯定，他所在的这一片的区域内，一定有什么可以触发的机关。

    墨白耸了耸，很是大方地说道：“对！怎么？听到有机关在就不敢来杀我了？”

    就在两方僵持不下的时候，花泽别与武叔来到了乔长老的身边，看到地面上浑身漆黑，并散发着焦臭的尸体，很是震惊。

    居然死了一个！

    这...这到底怎么回事？

    狂琅阁的长老无缘无故就死了一个，而且死状如此凄惨，惊的他们快说不上话来。

    “这三个废物是你请来的？”墨白看到花泽别，便知道今天要来杀自己的人，应该就是他们花家的人请来的。

    乔长老一楞，瞬间便想到了墨白口中所说的那三个废物不就是我们狂琅阁的三人吗？

    身为狂琅阁的长老什么时候遭受到这样的屈辱，随即便很是恼怒地说道：“小子，你说谁呢？”

    墨白叹了口气，很是无奈地说道：“是你们！”

    话音刚落，乔长老释放了自己的威压，强大的内力充斥着全身，并且冒出淡淡地红色雾气来。

    固魂巅峰的威压扑面而来，将墨白的衣服开始吹的有些飘乱，而张长老也丝毫没有含糊，紧接着将自己的实力展现的淋漓尽致，两个固魂巅峰的高手，在这时如同天神般，不可触碰。

    花泽别被这两尊大神给吓的够呛，迫人的威压让他有些踹不过气来，可越是如此，花泽别就越开心。

    “墨白！”花泽别强忍着威压，很是狂妄地说道：“今夜你别想见到清晨的太阳了，实话和你说了吧，这两位就是我和武叔从狂琅阁请来的长老！”

    狂琅阁？

    墨白一楞，他和这个所谓的狂琅阁的恩怨可深着呢，杀了他们的三十多人弟子，外加一个长老。想不到，今天又与他们相遇了。

    “狂琅阁？”墨白嘀咕了一句，认真地看了一眼面前的两位年老者，随即淡淡地说道：“原来是狂琅阁来的两位高手啊！”

    乔长老和张长老双双冷哼一声，没有理会墨白的话，即使他跪地求饶，也只有一死，才能抵消心中的怨恨。

    “怎么样？怕了吧？”花泽别以为墨白被狂琅阁的名号给吓住了，极度嚣张地说道：“今天你就交代在这里吧！而且你放心，我会好好照顾好闻静的，我会让她臣服于我！”

    墨白冷冷地笑了笑，缓缓地说道：“是吗？”

    “还是吗？”花泽别此时把所有的之前所受到的屈辱，在这一刻终于爆发了，一张极度扭曲的脸，出现在墨白的面前，很是狂傲地说道：“你是瞎吗？两个长老还拿不下你？你以为你是谁呢？过了今天，我就上闻家，把闻静给办了！”

    “小子，你打算这辈子都想带着这里吗？”乔长老见到墨白始终站在那片区域内，很是恼火地说道。

    张长老也开口道：“你以为你站在这里就没有事情了吗？”

    花泽别灵机一动，随即便对狂琅阁的两位长老说道：“两位长老莫慌，他不肯出来，我们就上他的女朋友家，直接玩死她！看他还出不出来！”

    “哦？”乔长老与张长老是色中之色，两人加起来的年龄近乎一百三十几岁了，但是依旧是偏好色.欲。

    乔长老顿时来了兴趣，坏笑地看着墨白，对花泽别问道：“他的女朋友？漂不漂亮？”

    花泽别很是肯定地点点头，随即说道：“当然是漂亮至极了，时我们学校排名第三的大校花啊！”

    乔长老和张长老听到花泽别的话，相互对视了一眼，很是YIN笑地对墨白说道：“今天真是没有白来啊，小子，算不走远了，你今天是必须死了，你的女朋友，我们两人也玩定了，剩下的就是顺序问题了！”

    墨白冷淡地看着面前的几人，摇了摇头，很是无奈地叹了口气道：“狂琅阁的灭亡，就先从你们两人开始吧！”