
    “就从你们两人开始吧！”

    话音刚落，乔长老和张长老相互对视了一眼，两人都能从彼此的双眼中，看到藐视的蕴意。

    “灭派？”乔长老不屑地哼了一句，很是狂妄地说道：“就凭你这样的人，也敢灭我们狂琅阁？真是不知天高地厚！”

    墨白耸了耸肩，很是遗憾地说道：“不管如何，反正你们两人是看不到了，因为今天，你们只能死在这里了！”

    墨白缓缓地走向了狂琅阁的两位长老，步伐很有节奏，没有一丝显得慌乱，这让乔长老和张长老有些微微佩服。

    两人可是固魂巅峰的实力，虽然比起狂琅阁的阁主逊色不少，但是两人加起来的威力可不能小看。

    一加一大于二，两人认识已有十多年了，彼此的配合达到了天人合一的地步，秒杀面前的这个年轻，简直就是轻而易举。

    “胆子倒是不小，看看能不能接下我这一掌吧！”见墨白已经完全的脱离那片诡异的区域，乔长老随即便起身就对墨白一掌打去。

    “砰！”

    一声巨响过后。

    匪夷所思的画面随即便映入众人的眼帘中，见墨白稳稳当当地站在原地，那诡异的笑容，淡然的神情，让在场的所有人都不禁一愣，特别是乔长老本人，此时他的手掌还紧紧贴着墨白的左胸膛。

    “这样的实力，很难让我尽兴啊！”墨白看了一眼乔长老，表情略微有些不满，似乎是乔长老的这一掌让墨白感到无趣。

    “你居然没有事情？”乔长老诧异地看着毫发无损的墨白，缓缓地伸回自己刚刚的那一掌，再看去他一掌所拍过的地方，没有一丝受伤的感觉。

    这怎么可能！自己的这一掌虽然只用上三分之一的内力，即使如此，那威力也是无比巨大，起码能将人的胸口给拍凹进去不可。

    张长老也同样的意外，自己的这个好友的实力，他是最最清楚的，一掌下去非死即残，哪有这般毫发无损的，简直就是活见鬼了。

    “这是自然！”墨白拍了拍刚刚被乔长老给一掌拍过之处，缓缓抬起头，很是淡然地继续道：“还有别的招数吗？这样的实力，我很不满，结果就是我会很生气，你们会死的很惨！”

    乔长老怒视了一眼墨白，随即便恶声载道：“哼，刚刚我只是用了三分之一的力罢了，下面我不会客气了！”

    花泽别在一旁紧张地看着面前的一切，虽然刚刚的那一幕，让他有些意外，但是花泽别也听到了乔长老的话，刚刚只是试探一下，才用了三分之一的实力，出现这样的情况，也不足为奇。

    “来吧，我等着。”墨白依旧没有动，稳稳地站在原地，等待着乔长老对他的进攻。

    “小心，这小子诡异的很！”张长老对乔长老小声提醒道。

    乔长老冷冷哼了一句，很是不以为然地说道：“无妨，只是一个毛头小子罢了，轻而易举般的简单！”

    随即便深深吸了一口气，将自己的全部内力全部的集中了右手的手掌，诡异的淡红色烟雾，缓缓从自己的手掌中散发着。

    “死吧！”

    二话不说，便纵身一跃来到墨白的身前，一掌下去，拍在了墨白的心脏处，强大的劲道全部释放了出来，并爆发出无数的气旋，四处散了开来。

    余威犹存，吹散了一切的可以吹散的东西，将其他三人几乎睁不开双眼来，观察接下来的一幕。

    “无聊！真的很无聊啊！”

    什么？！

    所有人听到了墨白的声音，而且这个声音似乎根本没有任何受伤的样子，语气依旧是那么的懒散。

    气旋散去，几人才可以看到自己面前所发生的，震惊的一幕就此展现在自己的眼前。

    墨白的一只手稳稳地抓住了乔长老的右手手腕，再看他的神情，依旧是那么的冷静。

    “这..这...怎么可能！”乔长老长大自己的嘴巴，任他如何想象，都不可能会想到会是这样一个情况。

    自己居然伤不到这人半根毫毛！这人是到底是什么构造的，就算是固魂巅峰实力，也不可能这样子，莫非...这人已经到了明心境界？

    最诧异的还属于花家的两人，花泽别与武叔见到乔长老那奋力的一击后，墨白居然毫发无损，两人顿时吓尿了。

    连狂琅阁的长老都不能将墨白杀死？花泽别此时已经欲哭无泪了，先前那嚣张的神情荡然无存，只有深深地恐惧。

    “你是明心境界？”乔长老才想到这个地方，不可思议地看着墨白，万万没有想到面前的年轻人已经到了明心境界。

    明心境界？

    张长老也颇为诧异，如果是明心境界那可就是棘手了，单打独斗几乎不可能有什么胜算，除非两人合力拼杀。可是现在自己的好友乔长老已经被年轻人给控制住了，能活下去的机会是不可能了。

    墨白听到乔长老的话，冷冷地哼了一声，随即便道：“是又怎么样？不是又怎么样？今天你们别想一个活着离开！”

    乔长老奋力地试图挣开被墨白紧紧握住的手臂，但是任由他如何努力，丝毫没有任何进展，依旧被紧紧给扣住了。

    “再给你们一次机会。”墨白缓缓地放开握住其他手腕的手，对着面前的两位狂琅阁长老说道。

    乔长老脱离了墨白的控制，回到了张长老的身边，两人深深地对视了一眼，知道这次如果不再想法办的话，估计会死的很惨。

    “一起将这个人给杀了，不然你我都没有机会存活！”乔长老随即对张长老说道。

    “好！”张长老点点头，又继续说道：“左右互攻，他不可能兼顾左右的，必定会遗留下破绽，到时候一击必杀！”

    乔长老点点头，扭头看向了墨白，神情说不上的认真，这是他有史以来遇到的最大的危机了。

    “商量好了？”墨白先前看到狂琅阁的两人窃窃私语什么，没有打断他们，一直等到他们商议完，才问道。

    “哼！”乔长老冷冷哼了一句，随即便说道：“别得意的太早，是死是活还都不好说呢！”

    墨白神情突然开始凝重，看着两人的眼神都便的比之前犀利，语气也开始阴冷起来。

    “先前，你们两人好像要对我的女朋友有一些不轨的行为，很好！那接下来我就不客气了！”

    话音刚落，墨白不再遮遮掩掩的了，将自己刚到不久的明心中期的实力，释放的毫无遗留。

    “来，感受一下真正的恐怖！”