
    感受着墨白那强大到窒息的威压，狂琅阁的两位长老与花家的那两位，顿时双腿发颤，腿脚有些站不住。

    乔长老的额头顿时开始流下了汗珠，脑海中只有对墨白的无限的恐惧，他所展示的实力，比狂琅阁阁主胡奎强大万分。

    “不要再犹豫了，今天你们是必死无疑，不如在临死前，取悦我一下，我可以让你们死的痛快一点。”墨白的神情微微凝重，说话的语气也颇为阴冷。

    狂琅阁的两位长老对视了一眼，随即便奋力地各自打出一掌，向墨白的胸口袭去。

    两人都使上了自己全部的内力，各自的手掌都散发出迫人的气烟，这是内力发挥到极致的表现。

    剧烈的响声的顿起。

    当两人充满内力的手掌打在墨白身上时，一时间方圆十几米的草坪全部化为乌有，裸露出乌黑的泥土。

    强劲的气流将花泽别与武叔吹出去几米之远，两人努力的想要睁开双眼，可是始终无法情况如何。

    “有没有死了？”花泽别现今最关心的就是这个问题，自己刚才出言不逊，想要夺走墨白女友，这已经是犯了大忌了，到时候墨白必将会取自己的性命，现在最大希望就是狂琅阁能将墨白杀死。

    “不够！”声音是从被毁的草坪中心发出来的，语气很是懒散，似乎夹杂着淡淡的不满。

    花泽别与武叔惊悚地看着那里，只见墨白稳稳当当地站在原地，乔长老和张长老的双章，还在墨白的胸口之上。

    “你...你到底是什么防御力？”乔长老彻底懵了，只见与张长老的的一掌可是用尽了自己全部的内力，这一掌下去，狂琅阁的阁主都要忌惮三分，而面前的年轻人居然结结实实的挨了过去，再看反应，似乎根本没有发生过般。

    “不用诧异。”墨白看着面前的两位过百老人，很是平淡地说道：“这应该是你们意料之中的事情。”

    意料之中？

    两位长老暗暗呸了一句，要是在意料之中的话，他们还有谁会前来此地，与你这样的变态对抗？

    没有回应墨白的话，两位长老又各自使出了自己的武技，对着墨白的死门轰了过去。

    两人的武技是以霸道著称，将内力集中在自己的一拳之中，渐化为了两只狼头，一红一黑，无比渗人。

    以内力化形，两只狼头张开自己的浪口，迫人的力量直直冲向墨白而来，乔长老与张长老期待着自己的武技能将墨白给打伤。

    打死？

    两人对此不抱有任何的幻想，在绝对的实力面前，不存在将对面的墨白给杀死的可能性，反而他能轻松取自己的性命。

    只要将其打伤，这已经是两人最大的努力了，趁墨白受伤之际，乔长老与张长老就有机可逃。

    狂琅阁的两位长老紧张地挥拳，所形成的恶狼之颅轰向墨白。

    “我艹！”花泽别看到乔长老与张长老的武技，惊的说不上话来，随之而来的就是无比的兴奋。

    与花泽别不同，武叔眉头紧锁，他感觉狂琅阁的这两位长老完全是在无用功，这招虽然华而又实，但是这也要看所面对的是谁。

    如果是曾经的自己，那绝对不可能有活的机会了，但是如今他们两人的对手是墨白，这完全不同了。

    虽然可能墨白不会再向先前那样，硬挨两人的任何招数，但是破解此招，墨白应该没有任何的压力。

    武叔想到这里，暗暗叹了口气，很是无奈。

    “轰！”

    出所有人的意料，墨白居然依旧没有动一步，任然站在原地，实实地挨下了两人的那恶狼之颅。

    “什么？！”

    武叔看到此景，大脑依旧开始了短路，没有任何其他思考的空间，只有面前那匪夷所思的画面。

    “居然...居然挨下了？”武叔先前的所有设想都被墨白给无情的推翻了，一个人居然能用肉身挨下了如此恐怖的武技，这人到底是什么结构？

    “我艹！”花泽别已经无语了，现在的墨白在他的眼中已经不再是一个人了，而是一尊神，只有神才能做出这样的事情。

    “死了！这下死定了！”花泽别欲哭无泪，狂琅阁的这两人基本是被宣判死亡了，接下来就是他了。

    乔长老与张长老震惊地看着墨白，见墨白没有露出一丝丝的痛苦，乔长老难以置信，这人莫非不是人类？

    墨白摇了摇头，随即便叹了口气，很是无奈地说道：“就这样的实力，也好意思出来显摆，你们倒是很自信啊！”

    “你...你...”

    乔长老已经没有任何的话语，所有的话，都被卡在喉咙中。

    “是不是该我出手了？”墨白淡淡地说道。

    两人顿时就双腿发软，双双跪倒在地，很是哀求地对墨白喊道：“大侠，放过我们吧！我们是听了阁主的谗言才来此地的！”

    此时不示弱，更待何时？狂琅阁的两位长老深知，面对绝对的实力面前，任何的努力都是徒劳，现在只求墨白能放过自己一马，让自己苟延残喘。

    “放过？”墨白不以为然地继续说道：“为什么放过你们？”

    “我...我们...”两人顿时语短，墨白所言非虚。为什么要放过自己？两人思索片刻，乔长老急忙说道：“我...我知道狂琅阁的一个秘密！只要大侠能放过我们，我就告诉您！”

    “和我做交易？你有这个资格吗？”墨白微微地笑了笑，颇为冷静地说道。

    乔长老顿时汗流直下，这人简直就是一个极端，人恨话不多，但是只要话出口了，满满的霸气！

    “大侠，这个真的是一个天大的秘密，是关于狂琅阁的一个秘密宝藏的！”乔长老迫不及待地说道。

    宝藏？

    墨白对金钱倒是没有任何兴趣，如果只是狂琅阁的一些修炼材料，可能会心动一下。

    “没有兴趣！”墨白看了一眼乔长老，淡淡地说道。

    “里面有很多修炼的材料，这些都是我们狂琅阁阁主精心收集的！”乔长老又补充了一句。

    “哦？”墨白丝丝有些诧异，果然有修炼地材料，思索片刻之后，很是冷淡地说道：“原来如此，那我亲自去你们狂琅阁，向你们的所谓阁主亲自去取！”