
    墨白的话让狂琅阁的两位长老诧异万分，吧唧了下嘴，不知该如何回应墨白的话语来。

    狂妄！

    此时乔长老与张长老只用这么一个词才能形容墨白了，然而有一部分人就是天生狂妄，那是因为有实力，很明显墨白就是属于这一种。

    就在两人诧异之时，墨白又淡淡地说道：“既然如此，我也告诉你们一个秘密吧！”

    两位长老聚精会神地听闻接下来墨白所要说的话。

    “还记得你们狂琅阁在黑林山所遭遇的吗？”墨白看了一眼他们，缓缓问道。

    黑林山？

    两位长老思索片刻，随即同被雷劈到般，愣在那里，黑林山！不就是沙长老带着狂琅阁的弟子去争夺灵果吗？怎么面前的这个年轻人突然问起这，莫非？

    “难道是你？”乔长老颤颤巍巍地指着墨白，一脸震惊地看着他，就连张长老也满脸不可思议。

    墨白淡淡地笑了笑道：“把你们狂琅阁全部杀了的人，就是我！我就是那个带着骷颅面具的人！”

    他就是骷颅面具男？

    乔长老与张长老瞬间被失去了所有的念想，特别是乔长老，依稀还记得自己曾经夸下海口，要把骷颅面具给杀了。现在，这个骷颅面具就在自己的面前，而且自己分分钟可能遭到此人的杀害。

    “你！你！”乔长老的话卡在自己的喉咙中，始终都没法说出口来，墨白的身份实在让他太震惊了！

    墨白冷冷一笑，没有再多言，随即便将两人的头颅摁住，很是轻松地将两人的头颅撞击在一起。

    无法抗拒的力量！

    在刚刚被墨白给摁住头颅的狂琅阁两人，失去了所有该有的抵抗，对他们而言，下一秒就是死亡了。

    “我做鬼都不会放过你的！”

    这是两人临死前所喊的最后一句话，随后两人的便七窍流血，完完全全地死透了，轰然倒地再也不可能爬起来。

    墨白很不以为然地自语道：“哼！做鬼也不放过我？那就我连鬼也一起灭了！”

    花泽别与武叔看着狂琅阁的两人被墨白如此轻松地解决，连内力都没有用上，直接秒杀，两人顿时被吓瘫在地上。

    “差点忘了这里还有两个废物了。”墨白注意到在边上瘫痪似的坐在地面上的两人，缓缓地说道。

    完了！完了！

    花泽别见到墨白注意到自己，顿时魂飞魄散，加上现在自己被他吓的全身无力，基本没有了逃跑的余地。

    “墨...墨白同学...别这样...”花泽别支支吾吾地对墨白说，低贱的语气已经出卖了他现在正处在恐惧的心情。

    “我能怎么样？”墨白来到两人面前，居高临下地看着这两人，一脸平静地继续问道花泽别道：“你来说说，我接下来会怎么样？”

    最残忍地杀人方法无法就是让被害人自己说出自己如何被杀，杀人者再按照被害人叙述地开始进行。

    现在花泽别正经历着这个过程。

    花泽别顿时吓傻了，要让自己说怎么样？不是自寻死路吗？万一自己说上的一二三来，墨白按照自己说设想的开始整我。

    “我...我开玩笑的。”花泽别一脸惊慌失措地模样，连忙对墨白继续求饶道：“墨白同学，刚刚的那些话，我都是开玩笑的，我怎么可能对闻静同学做出什么事情来呢！”

    墨白笑了笑，恍然大悟地说道：“我差点忘了，刚才是你这个小子提出的这个主意，不管是否开玩笑，我都不会放过你的，这一点你可以放心。”

    虽然墨白的语气很是平淡，甚至有一丝笑意在里面，但在花泽别的耳中，是那么的刺耳，字字都扎入他的心肺中。

    “要杀就杀！别这么多废话！”武叔不像花泽别那样孬种，见到墨白在一步一步折磨自己的意志，武叔很是大义凛然地对墨白说道。

    话语刚落，武叔觉得自己的脖子有一丝微微的痒感，随后人首开始渐渐地居然开始了分离！

    一声落地的声音。

    花泽别见到武叔居然人首分离，而且还是如此的近距离看到，鲜红的血液流满了整片地面，发出淡淡的腥味。

    “啊啊！”

    花泽别的脸毫无血色，顿时一股呕吐感开始涌了上来，虽然花泽别已经见到过很多类似的场景，但是这么近的看到，还是第一次。

    “呕...”

    花泽别疯狂地呕吐着，连连几次干呕之后，花泽别痛苦地看着墨白，很是虚弱地说道：“放...放过...我吧！”

    墨白摇了摇头，没有说话，依旧居高临下地看着花泽别。

    花泽别的内心与意志不断地被墨白给摧残着，此时他恨不得让墨白上来就把他杀了，随后很是痛苦地说道：“你...把我杀了吧！”

    “杀了？”墨白一楞，随即便说道：“我又突然不想杀你了，给你留一条性命，但是送你一个小小的纪念。”

    花泽别还没有明白墨白的话，揣摩着他的内容，就这么把我给放了？会不会故意放套？

    就在花泽别百思不得其解之际，突然感到自己的夸下一痛，之后那疼痛感更加的剧烈，一浪高过一浪。

    我...我成为太监了？

    花泽别强忍着剧痛，怨恨地看着墨白，现在花泽别才知道，墨白刚才那句话的意思，原来墨白是要让自己永远成为一不完整的男人！

    “你...你是不是太狠了？”花泽别一脸愤怒地对墨白说道，如果怒气能杀死人，那墨白现在已经死无全尸了。

    墨白耸了耸肩，很是不以为然地说道：“你又不是今天才知道，我下手很恶毒，当然这都是对你们而言。”

    剧烈的疼痛感，如热浪来袭般，作为只有炼体的花泽别怎么能忍受住这样的痛感，随即啊一声，便死死地晕了过去。

    墨白无奈地摇了摇头，看了看在周围的四具尸体，接下来就是处理这些废物的躯体了，只是这草坪浪费了。

    龙形再现！

    四具躯体从此消失在了这个世界中，墨白再此看向了花泽别，无奈地笑了一笑，缓缓自语。

    “你们花家，也该差不多了！”