
    申海，花家。

    此时花泽类焦急地等待着自己儿子传来的喜讯，花家灭顶之灾，必定在今天会全部以报！

    狂琅阁的三位长老！这是何其的存在，区区一个毛头小子，简直就是如囊中取物般简单，花泽类是看到过的狂琅阁长老们的实力的，在他眼中狂琅阁的长老就是无敌的。

    “怎么还没有来消息？”花泽类看了看时间，已经整整过去了两个小时了，杀一个毛头小子，不可能花去这么长的时间啊，莫非？

    在脑海中不经意间出现一个非常可怕的可能，莫非是墨白将狂琅阁的三位长老杀了？报仇失败？

    不可能！

    绝对不可能！

    花泽类第一时间就是否决了自己这个可笑的想法，如果是狂琅阁失败了，那意味着墨白在申海基本无人能挡了。

    “咦？”这时，别墅外传来一阵异样声响，花泽类顿时来了精神，一定是他们回来了，一定是把墨白给杀了！

    花泽类兴奋地跑到了自己家的门口，入目眼帘的竟然是墨白！而且还手拎着一个男子。

    小别！

    花泽类差点瘫倒在地面上，不可思议地看着墨白，颤颤巍巍地指着他说道：“你...你...居然还活着？”

    墨白一阵无语，很是无奈地说道：“废话，我当然是活着了，不然你以为你看到的是什么？鬼？”

    花泽类顿时感觉自己的脑海一阵空白，天旋地转着，失败了！居然失败了！狂琅阁的长老居然失败了！

    “不可能！绝对不可能！狂琅阁的三位长老呢？”始终不敢相信所发生的一切，花泽类疯狂地吼着。

    墨白看了一眼，淡淡地说道：“那三个老不死的？被我杀了，记住！下次来寻仇找好一点。”

    失去了狂琅阁的三长老的支持，花泽类看到墨白很是害怕，随即见到了自己的儿子还在墨白的手中，赶紧问道：“你...你把我儿子怎么样了？”

    墨白把拎在手中的花泽别往他父亲处一丢，很是坦然地说道：“你的宝贝儿子对我女朋友有非分之想，现在成太监了，已做惩罚！”

    “什么！”花泽类诧异万分，随之而来的就是愤怒，无比的愤怒，墨白的这一个举动，无疑断送了他们花家的根，断人子孙，如挖人祖坟！

    “我们花家就算是倾家荡产，也不会放过你的！”花泽类已经怒火冲天，双眼几乎快要喷射出火焰。

    墨白叹了口气，很是无奈地说道：“你觉得你们花家还有下一次？我今天来就是来接受你们花家的！”

    “你...你居然还要来抢我们花家的资产？”花泽类很是诧异，很是恼火地对墨白说道。

    “这有什么？”墨白淡淡地回来一句，随后缓缓说道：“我连你们家的心法都敢抢，这点算什么？而且...”

    “而且什么？”花泽类听到墨白还有下文，但又中断了，急忙问道。

    墨白的神情开始阴沉起来，不紧不慢地说道：“上次我已经放过你们花家了，但是你们居然想要来杀我？现在看来对你们仁慈，就是在加深罪孽！”

    墨白的话言之有理，花泽类丝毫没有任何的反驳余地，这一切都是自找的，花泽类叹了口气，很是颓废地说道：“家产你拿去吧，只要放过我们一家即可，这是我最后的要求！”

    墨白点点头，随即说道：“把你们家的律师叫来吧，可以开始准备合同了，到时候你们可以滚出申海了！”

    花泽类拿出自己的手机，缓缓地找了一个号码，随即对电话说道：“你现在来一下我们家。”

    只说了一句话，便挂断了手机，没有给对方解释为什么。

    墨白缓缓走进花家的别墅中，随便找了一把椅子，静候花家把所有在申海的资产送到他的手中。

    墨白对自己现在这个行为，没有任何的反感，从来不会过问自己的对与错，在他的眼中，只有该不该？

    判人生死，自断阴阳，所有的一切在墨白的眼中，即使如此，就是全世界都反对他，就杀遍全世界反对他的人！

    墨白所做的就是如同在修真界中那样，掌握天下之生死，成为这个世界的主宰。

    ...

    时间一分一秒的失去。

    门口突然进来一位文质彬彬地西装眼镜男，此人就是花泽类所叫来的律师，也是他们花家的首席律师。

    花泽类见到律师到来，很是无奈地说道：“将我们花家的所有资产，都无偿赠送于此人。”

    说完，指了指墨白。

    那律师听到花泽类的话，震惊万分，很是不可思议地看着王泽类，随即便说道：“总裁，您...您说的是真的？”

    “你不用多问什么，就照着我所说的那样做！”花泽类缓缓地说道，没有任何感到不舍。

    虽然花家的资产多到常人无法想象的地步，但是再多也不如自己一家子人的性命重要。

    律师听到花泽类的话，也没有废话，开始着手准备起了其资产转移的各种合同。

    只是十几分钟的时间，几份合同就如期在了他的手中，随即对花泽类说道：“总裁，已经全部备好了，是不是要现在就签？”

    花泽类看了一眼墨白，见他缓缓点头，随即说道：“现在就签吧！”

    几份合同，随即在两人的签字下，就已经生效了，墨白满意地点点头，看了看颓废的花泽类，淡淡地说道：“限你们一个星期的时间，离开申海，离开我视线中！”

    花泽类点点头，就算是墨白不说，他也开始考虑离开申海了，回到自己妻子娘家，申海已经没有花家的立足之地了。

    墨白缓缓起身，离开了花家，应该说离开了暂时还不是他自己的家，对墨白而言，接下来的事情，就是将这些资产来找来管理。

    找谁？

    墨白已经有了一个非常不错的人选。

    “就交给她吧，也算是我辜负她的回报...”墨白看了一眼自己手中的合同，自语地说道。

    这一夜，申海花家从此便消失了，但是墨白没有想到，他今天的一行为，在未来又多出了一位他的拦路老虎，给墨白成神路上又多了不少荆棘。