
    清晨，墨白早早地来到了学校中，今天是有课程的，当他来到教室中，闻静兴奋地对墨白招手。

    见到闻静，墨白笑了笑，缓缓朝她走去。

    “来了啊？”闻静对墨白说道，几天不见，闻静对墨白思念更加的强烈，可能是自己已经完成成为了墨白的女人，也有一定的因素。

    墨白坐在闻静身边，犹豫着自己是否要对闻静说，昨天晚上所发生的事情，几度出口，都被他制止了。

    “怎么了？”看到墨白几次欲言又止，似乎有什么重要的事情要与自己说，闻静急忙问道。

    听到闻静的话，墨白思索片刻，还是对闻静说了吧，毕竟已经是自己实实在在的女人，就不能有什么可以遮遮掩掩了。

    “花家昨天被我赶出了申海。”墨白很是平淡地说道，好像这件事多么的普通一般。

    “什么？”闻静听到墨白的话，摇摇欲坠，很是诧异地看着墨白，随即便问道：“花家被你赶出申海？”

    墨白点点头，缓缓说道：“我已经拿到了花家在申海的全部资产，再给了他们一个星期为时限，离开申海。”

    闻静不可思议地看着墨白，这次的消息，简直就是一磅重型炸弹，将自己给炸晕了。

    花家做为申海第一家族，被墨白就这样的赶走了，而且将全部的资产给夺走了，这一切如同在电影上才有一样，现在居然真实地发生在自己的身边，还是自己的男人所为。

    “你...虽然我对花家不感冒，但是你这样会不会太过分了？”闻静很是忧心忡忡地说道。

    墨白淡淡地笑了笑，随即便说道：“花家联系了狂琅阁，想要把我杀了，这一点惩罚已经是对他们的恩赐了，感激我还来不得呢，怎么会过分？”

    墨白没有讲关于闻静的一些事，有一些最好烂在肚子里。

    闻静叹了一口气，事情已经这样发生了，也不可能回到过去，随即便说道：“那你这些资产打算怎么办？让谁来处理？”

    这...墨白顿时被问傻了，虽然自己已经有了人选了，但是此人与闻静有着很深的矛盾，如果自己将这人说给闻静听，那爱吃醋的性格，必然会爆发出来。

    “我没有想到，以后再说吧。”墨白打了一个马虎眼，打算向忽悠过去。

    好在闻静也没有过多询问，她只是简单的随便问问罢了，随即就靠在了墨白的肩膀处，很是柔声地说道：“你说，你是不是对大龄的御姐很感兴趣？”

    墨白一楞，很是好奇地问道：“大龄御姐？我？”

    闻静柔柔说道：“嗯，就是你，到底是不是？放心，我不会生气的！”

    墨白看着依靠在自己肩膀地闻静，笑了笑说道：“还行吧，毕竟知性的御姐谁都爱。”

    “哼！”闻静一脸怒气地离开墨白的肩膀，很是恼怒地说道：“我就知道是这样！你就是喜欢王芳华！”

    变脸的速度如此之快，让墨白防不胜防，很是无奈地说道：“你刚刚还说自己不生气的，现在怎么...”

    闻静一脸不屑地对墨白说道：“我们女人的话你也信？我们女人说不生气，就是会生气的意思！”

    墨白哪知道这些她们女人的事情，尴尬地笑了笑道：“好了，别闹了，你看有多少人看向了我们。”

    闻静这才注意自己在教室，看着全班都是一脸诧异地看着自己与墨白，闻静的俏脸缓缓爬上了红霞，急忙趴在桌面上，遮住自己已经红通了的脸颊。

    悄悄地用自己的胳膊碰了一下墨白，偷偷地露出一丝眼角，很是小声地对墨白说道：“都怪你！这下脸都丢大了！”

    墨白一脸无奈，也没有反驳什么。

    一堂课很快，下了课之后，墨白与闻静双双离开教室，随即便遇到了池琪琪与林韵儿。

    “帅哥，好久不见啊。”池琪琪向来是大大咧咧地，随即对墨白打招呼道。

    墨白点点头，没有对池琪琪说什么。

    池琪琪对墨白的行为没有感到任何不满，在她的眼中，墨白就是惜字如金之人，正是这淡然的性格，池琪琪对此爱的要死。

    见闻静她们三人聚集在一块，随即便对闻静说道：“既然你们在一起，我下午就不陪你了，还有许多事情要处理。”

    闻静知道墨白是要处理花家的资产，也没有强留他，随即很是温柔地说道：“嗯，你去吧。”

    墨白点点头，便离开了，独自一人走向了校门口，特意走了好几条的街道，墨白才拿出自己的手机，翻到一个号码。

    “墨白？！”电话那头传来了一声优美的女子声音，微微有些诧异。

    “嗯，是我。”墨白淡淡地说道。

    墨白所拨打的号码的主人就是王芳华，此时的王芳华依旧躺在床上，还没有完全的恢复过来，在接到墨白的来电时，有一丝丝的诧异。

    在她的眼中，虽然两人有了进一步的关系，但是不会这么快来找她，王芳华已经完全做好了心里准备。

    “我在申海大学的附近，XX街道，附近有一栋较大的高楼，你现在过来一下，我送你一份礼物。”墨白淡淡地说道。

    王芳华一楞，送自己一份大礼？是什么？王芳华虽然不知道墨白送自己什么，但急忙答应道：“好，等我片刻，我马上过来。”

    墨白挂断电话，随即便等待王芳华的到来。

    不知过了多久，王芳华驾驶着一辆超级跑车，呼啸而来，在墨白的便是缓缓停下。墨白打开副驾驶的车门，在众人的嫉妒羡慕恨的眼神下，墨白上了王芳华的车。

    “先到我的家中。”墨白上车之后，对王芳华说道。

    王芳华点点头，随即便启动了自己的跑车，驶向了墨白的那套别墅，途中王芳华几度想要开口询问墨白要送她什么礼物，都没有问出来。

    来到墨白的那套别墅附近，墨白缓缓说道：“在车里等我，我去拿一下东西，很快。”

    “嗯。”王芳华柔声应道。

    下了车，墨白便走向了自己的家中，再回来之际，墨白手上多了一个文件夹子。

    “给！”

    墨白将手上的那些文件统统丢给了王芳华。

    王芳华拿过墨白给的那些文件，很是好奇地问道：“这些都是什么啊？”

    墨白淡淡地说道：“花家在申海的全部资产！”