
    墨白轻描淡写的一句话，让王芳华的手不禁颤抖了一下，上手的文件也散落在车上。

    “花家的全部资产？”王芳华捂着嘴巴，一脸不可思议地看着墨白。

    墨白点点头，甚是冷静地说道：“嗯，花家的资产，已经全部转给我了。”

    “你...你...”王芳华欲言而止，捡起那些文件，此时她很是小心翼翼地拿着那些文件，生怕一不小心撕掉了一角。

    王芳华翻阅着这些文件，一字一句的看着上面的条项，每一张都让她不禁感到惊恐，这是多么庞大的资产，比起王家而言，不知要高出多少来。

    “你刚才说礼物，难不成是？”想起先前墨白说起要送自己礼物，而此时自己又拿着这些价值万城的文件，王芳华有一丝不安。

    墨白点点头，很是淡然地说道：“这些资产就送你了，或者是你来替我打理这些资产吧。”

    “啊！”王芳华吓了一跳，急忙拒绝道：“不行！我不能接受这样的礼物，而且我对商业没有多少认知的，怕...怕...”

    王芳华所言非虚，她的确对商业没有多少的了解，虽然之前担任过王氏集团的经理，但是那也是为了找墨白，寻找的一个借口罢了，要是突然之间让她管理这些庞大的商业帝国，几乎不可能。

    “不用担心，就算你把这些败完了，也无所谓的。”墨白看着王芳华，不以为然地说道。

    墨白的话一下子把王芳华那不言失败的骄傲给激起，随即便白了一眼墨白，很是不满地说道：“什么叫做被我给败完了？我好歹也是出生名门世家，这么些能力也没有？”

    墨白笑了笑，缓缓说道：“那就好，就这样说定了，这些由你来掌管，从今天开始，你就是这商业帝国的主宰。”

    王芳华认真地看着墨白，见他一脸不在乎地神情，王芳华的内心有一丝触动，随即便问道：“你...你为什么要送我这些...你可要知道，这价值多少吗？”

    墨白耸耸肩，缓缓说道：“我对金钱的执着还算可以，只要够用就行了，再说了，要是以后没有钱了，你难道不会给我吗？”

    王芳华一楞，听闻墨白的话，似乎他还有别的含义，难不成是？随即便想到了一对夫妻，男人在外面掌事，而女人在家中掌财，墨白说的是不是这样？

    “好...”王芳华语气细如蚊蚁，微微红着脸对墨白说道。

    看着王芳华突然表现的很奇怪，墨白只是稍微诧异了一下，倒是没有去深究，随即对王芳华说道：“那就这样吧，这几天你好好研究一下文件，一星期后就去接受他们的公司。”

    王芳华点点头，不知是想到了什么，随后有些担心地问道：“要是花家的公司里的那些人反对的话，怎么办？”

    墨白冷冷一笑，很是阴沉地说道：“该怎么办，就怎么办，实在不行，就取一个杀鸡儆猴！”

    王芳华知道墨白是说道做到的人，只要是他口中说出来的，必然会做到，王芳华随即便说道：“应该不会，到时候我会带着我们王家的人去。”

    墨白点点头，没有再说话，车内再度沉默起来，两人彼此的心跳声，都可以清晰的听到。

    王芳华偷偷瞄了一眼墨白，随即便说道：“你为什么要送我这么贵重的礼物？”

    墨白很是无奈地说道：“怕你万一哪一天又玩消失了，到时候又得我来救你，索性用这些让你不要整天闲着。”

    王芳华怒瞪了一眼墨白，很是恼火地说道：“我哪有你说的这么闲，我那次只是心里不好受，就去外面散散心，这还不是你害的！”

    墨白一楞，很是不解地问道：“我害的？我怎么害你的？你这是强行把罪按在我头上啊。”

    王芳华忍不住举起小拳头，想对墨白的胸口锤去，但在半空中又停住了，随即便说道：“就是你害的！就是那天，我们两人还在车里，你当时说的话，就让我心里不开心！”

    说完，王芳华有一丝丝恼火，就是因为墨白的一番话，所以引来了后面的一系列的事情，还害的自己受了不少罪。

    墨白随即便想到那天的对话，似乎是对王芳华给伤着了，随即尴尬地说道：“这...这只是一个意外...”

    王芳华轻轻哼了一声，随即便说道：“这下承认了吧？”

    墨白故作不理，没有回应答王芳华的话。

    “对了，你这几天有空吗？不如陪我一起研究这些文件吧？到时候你和我一起去，这样我就放心了。”王芳华突然说道。

    墨白摇了摇头，缓缓说道：“这几天不行，我有一件很重要的事情要去处理。”

    王芳华随即问道：“很重要的事情？什么事情？”

    墨白缓缓说道：“找狂琅阁的阁主，拿一点东西去。”

    狂琅阁？拿东西？王芳华知道墨白那所谓的拿东西是什么含义，一定又要去抢劫去了，心中为狂琅阁默默哀悼几秒，随即问道：“你...你又要去打劫去了？”

    墨白冷冷地说道：“顺便把他们的这个门派给灭了！”

    王芳华听到墨白那阴冷地语气，很是诧异，随即问道：“为什么要把别人的门派给灭了，他们惹到你了？”

    墨白淡淡地说道：“昨夜，花家找狂琅阁的三位长老来寻仇，被我全部给杀了，我与狂琅阁的恩怨就此已经结下了。”

    王芳华惊讶了一下，感到不可思议，三位长老辈被墨白给灭了？随即便问道：“那...那也不能把人家的门派给灭了啊！”

    “不是我要灭了狂琅阁，是狂琅阁逼着我要灭了它！”墨白看了一眼王芳华很是不解的神情，随即又便道：“我倒是对狂琅阁无所谓，只是你们就不行了，每天要提心吊胆的度过，既然如此，我就只能先下手为强！”

    王芳华一想到，觉得墨白说的很有道理，以墨白的实力，这狂琅阁对他基本没有什么办法，但是万一他们找到墨白身边的人，墨白可能很难保证他们的安全，想到这里，王芳华急忙点点头说道：“话是如此，但是是否会太残忍了？”

    墨白一脸不在乎的神情，很是淡然地说道：“他们生或死，对我而言不值一提，凡是对我有危险的，必须要提前下手，以防万一。”