
    “既然你决定了，那你就去吧，但是要小心！”王芳华见墨白已经决定，随即对墨白说道：“什么时候走？”

    王芳华想知道确定的时间，好好安排接下来与墨白独处的行程。

    “不出意外，明早就走，顺当再解决一件事情。”墨白说道。

    王芳华不明白，不只是把狂琅阁给灭了吗？怎么还多出一件事情来，随即问道：“还有一件事？”

    墨白点点头，缓缓说道：“申海不是有一个门派叫莫雨派吗？我给吞没送一个徒弟。”

    莫雨派？王芳华闻墨白说到莫雨派很是诧异，想到了自己曾经小时候有一位好友，只是后来不知道所踪，但是在接下来的日子里，王芳华终于知道她原来去了莫雨派。

    “既然你要去莫雨派，我刚好在莫雨派有一位好友在那里，能不能替我带一句话？”王芳华急忙问道。

    墨白一楞，没有想到王芳华在莫雨派还有一位好友，很是好奇地问道：“你在莫雨派还有朋友，怎么从来没有听你说起过？”

    “你也没有问啊。”王芳华随即又对墨白道：“她叫小幽，和我同岁，你要是遇到她，将我的联系方式告诉她吧。”

    “好！”如此简单一事，对墨白而言只是一个询问罢了，以他现在在莫雨派的地位，谁敢不应？

    “晚上有时间吗？我父亲想请你去家中赴宴。”王芳华小声地对墨白说道，其实王家今日并无什么家宴，这一切都只是王芳华的一个借口，就想与墨白一同待在一块。

    墨白很是难为地说道：“这...今晚恐怕不行。”

    看到墨白一脸为难的模样，王芳华自然知道这是为什么了，虽又一丝伤心，但王芳华并没有显露在脸上，随即对墨白说道：“既然如此，那也只好这样了，下一次你可不要推脱了，我一家子人还想当面感谢你呢。”

    墨白点点头，随即说道：“好了，我先回去了，不然闻静就要打电话来了。”

    王芳华一脸不可思议地看着墨白，很是好笑地说道：“你一个大男人，就这么怕妹妹？”

    现在自从被墨白救回来之际，王芳华便对闻静以妹妹相称，想着都是两人共同待在墨白身边的一切事项，虽然还是一丝丝的醋意。

    墨白尴尬地笑了笑，随即便说道：“不是你想着的这样的，我只是去接一个人罢了。”

    王芳华自然不会听信墨白的话，见他言语有一些闪烁，便知道他说的是假的，可墨白必定是自己的唯一男人，也不好给他难堪，随即便道：“既然如此，那我就先回家了，去研究一下这些文件。”

    墨白点点头，便独自一人下了车，缓缓回到自己的家中。

    王芳华看着墨白背影，天叹了口气，随即便启动了自己的跑车，返回王家，返回自己的家中。

    ......

    申海，闻家。

    一场家宴正在此举行，这场家宴虽然缺少了闻家的家主与闻静的父亲闻远山，但是在座的都是小辈，气氛格外的和谐。

    杨馨，杨帆的女儿，十二三岁的模样甚是可爱，一双灵动的大眼睛，一直偷偷看着墨白。她是第一次看到墨白，对墨白很是好奇。

    她在家中就已经多次听到自己的父母提起这个姐夫的传闻，但只闻其声，不见其人，让杨馨颇为不满。

    匪夷所思的实力，杀伐果断的性格，遇到难事那泰然自若的心态，杨馨每每听到父母说起姐夫的事情，都用这些来形容他，而且又是姐夫替自己对爷爷提出要求，才能修炼，杨馨对这个从未素面的姐夫，倍感好奇。

    “他就是我的姐夫？”杨馨偷偷地看着墨白，见墨白一身廉价的服饰，与自己想象中的那个威风凛凛的模样完全不同，微微有些失落，小声自语。

    “一个人在嘀咕什么呢？”坐在杨馨身边的闻静，听到自己的这个表妹不知在嘀咕什么，很是好奇的问道。

    “没...没...没什么。”见到自己的表姐好像听到了自己刚才的那一句话，顿时泛起红霞，急忙底下自己的小脑袋。

    闻静对自己的小表妹很了解，虽然最近才解开心肺，但依旧还是不能回到从前那样的性格，随即叹了口气，心中泛出一丝悲伤。

    “对了，这是你的表姐夫。”闻静指着墨白，对杨馨缓缓说道。

    “表姐夫好。”杨馨很是含羞地看了一眼墨白，随即又低下脑袋，不敢再看墨白一眼。

    墨白淡淡地笑了笑，看了一眼这个小女孩，没有说什么话，随即便对坐在自己对面的杨帆说道：“明天，我便要去莫雨派，到时候我会带上馨儿一同前去。”

    杨帆一楞，随即惊喜地说道：“明天？明天就去莫雨派了？”

    墨白点点头，随即便说道：“我要一些事情，要去狂琅阁一趟，借此机会经过莫雨派，刚好可以了却馨儿的心事。”

    杨馨一脸惊喜地看着墨白，去莫雨派修炼的事情，从自己的父母告知自己后，便一直等待着，如今听到这个表姐夫说要明天带自己去莫雨派，开心的不得了，期待着自己父母的回话。

    闻杏看了一眼杨馨，见她满是欢喜的模样，微微感到一丝不舍，随即对墨白说道：“既然如此，我也不好强留馨儿了，但是小墨，到时候能不能向莫雨派的掌门，让馨儿每一月回家一趟？”

    墨白没有开口，杨馨倒是有些着急了，随即便对自己的母亲说道：“妈，这不行，我的基础已经就比别人弱了，你这样一来，我怎么还追的上别人？”

    “你！”闻杏倒是有一些不开心，自己为了女儿百般求得好处，而自己的女儿却反过来丝毫不感激，反之对自己的精心安排反感。

    墨白对这个小女孩有些诧异，小小年纪居然有如此的觉悟，微微感到一丝欣慰，随即笑着说道：“我看一切就让馨儿自己定夺吧，我们不好安排她的人生，她未来的路，还是要让她自己走的。”

    杨馨急忙点头道：“表姐夫说的对，馨儿自己的事情自己来决定，要是你们想馨儿，我一年回家一次就好了。”

    闻杏与杨帆顿时哭笑不得，对自己的女儿的脾气，他们是了解的，那倔强的小脾气，她的爷爷就是最好的证明。

    闻杏很是恼火地对自己的女儿说道：“随便你怎么样，但是记住了，每年过年要回家一趟，不然我就叫你表姐夫把你接回来！”

    杨馨欣然地点点头，心想待自己真的拜入莫雨派，就算是自己的表姐夫应该也不能怎么样了，再则今天看到墨白之后，杨馨就觉得这个表姐夫不可能像自己父母说的那样威武霸气。

    很可能是与莫雨派有一些关系，才能让自己进入莫雨派修炼的，所以对自己母亲的话丝毫没有感到威胁。