
    闻静的房间中，今夜闻静与自己的小表妹一同睡在一个房间内，上一次两人在一起睡时，已经过去了近六七年之久。

    当然墨白也被闻静的母亲关晓琳极力挽留，依旧睡在上次自己与闻静翻云覆雨的那间房间内。

    “表姐，表姐夫真的有那么厉害吗？”杨馨起身看着躺卧在自己身边的闻静，很是好奇地问道。

    闻静笑了笑，杨馨对墨白感到好奇那是正常的，毕竟是第一次见到墨白本人，而且又是帮助她完成心愿的人。

    “嗯，你的表姐夫现在差不多就是申海第一人了吧，在申海已经完全没有对手了。”闻静很是温柔地说道。

    说起自己的男人，闻静总有一股自豪感，这可是自己选择的男人，而且还是这么强，堪称人中之龙，只是有那么一点走桃花运...

    杨馨那灵动的大眼睛，不停地闪烁着，似乎对自己表姐的话的略微有些不信，申海这么大！能成为申海第一人的人，那得是什么实力，而且自己总觉得这个沉默不语的表姐夫没有那个实力。

    也许这一切都是为了衬托表姐身份的说辞罢了，毕竟自己的大伯可是相当势力的，绝对不可能让表姐交给表姐夫这样的人。

    杨馨想着墨白的实力究竟如何，而闻静则想着今夜如何偷偷摸到墨白的房间内，一起过两人的世界。

    闻静看了看依旧精神焕发的表妹，中心微微有些无奈，想着如何把这个小丫头片子给哄睡觉？

    “小馨，这么晚了快点睡觉了，小女孩就要早点睡觉的！”闻静拿出一副是姐姐的姿态对杨馨说道。

    听到闻静的话，杨馨苦着脸，很是无奈地说道：“哦，早点了，表姐。”说完，便又躺了下来，乖乖地开始睡觉了。

    闻静暗暗窃喜，随即也假装入睡，时间飞逝，闻静听着在身边的杨馨那均匀的呼吸声，随即便判定这个小丫头已经入睡了。

    轻手轻脚地掀开自己的被褥，小心翼翼地再将其整理好，便猫着身子，极为缓慢地向房门走去，动作的仔细堪比某些电影上的腾，生怕一个不小心，将这个丫头给吵醒了，然后功亏一篑。

    缓缓打开房门，又轻轻地关上房门，一切都是在无声中进行着，只是闻静没有想到的是，在她起身的那一刻起，杨馨就已经发觉了。

    表姐这是怎么了？杨馨在闻静起身的时候，已经醒来，只是没有当众点破，她很是好奇自己的表姐去做什么。

    隐约听到房间门又被关上，杨馨急忙起身，也学着闻静那样，小心翼翼地下了床，缓缓地来到了房间门。

    侧耳倾听，但没有听到任何的声音，随即便轻轻地打开房门，弓着身子，搜寻着自己表姐的行踪。

    这么短的时间内不可能下楼的，一定是在这附近！杨馨判断自己的表姐一定在二楼内，随即便开始了搜寻。

    寻找了老一会儿，杨馨始终没有找到闻静的身影，不服输的性格让她很是沮丧，随即便开始了第二遍的地毯式的寻找。

    莫非...在某个小房间内？杨馨随即便想到了还有几个房间没有找过，随即轻声轻步地开始一间一间的寻找。

    没有...

    又是没有...

    还是没有！

    杨馨很是苦恼，当时当她来到墨白的那件房间外，顿时传来非常非常小的声音，如果不是认真地听，根本就会忽略了。

    咦？表姐夫的房间这么有奇怪的声音？杨馨很是好奇为什么表姐夫的房间内会传出奇怪的声音，随即就将自己的耳朵贴在房门上。

    越听越奇怪，越听越不是那回事...

    嗯？！

    这...这声音似乎是表姐发出来的？这到底是怎么回事？为什么表姐会出现在表姐夫的房间内？

    作为不知人伦常事的小女孩那会知道里面正在做什么，杨馨皱着眉头，她听到自己的表姐好像很痛苦，很难受...

    不行！

    一定要救直接的表姐！

    杨馨与闻静关系做好，看不得自己的表姐受到欺负，即使那人是自己的表姐夫也不行！

    轻轻地扳动了一下门把手，把它拉倒最低处，又极其小心的微微推了一次门，测试一下房门有没有被反锁。

    没锁！

    杨馨当即就察觉到了没锁，一个发力，就将房门打了开来，很是怒声地说道：“不准欺负我的表姐！”

    墨白愣住了，闻静愣住了，杨馨也愣住了。

    看着自己的表姐与表姐夫，那不可言语的模样，杨馨就算是纯到纯牛奶般的女孩子，也会知道这是在做什么，顿时小小的脸庞红通了，如同一只苹果。

    “啊！”闻静小声地惊叫了一声，随即便用被褥将自己给遮住，很是好不意思地说道：“你...你怎么起来了？”

    杨馨红着脸，微微小声道：“表姐...你起来的时候，就已经把我给吵醒了，我还以为你要去做什么呢，才来找你的。”

    闻静一楞，万万没有想到自己的一切其实早就被小丫头给知道了，自己还做了这多的工作，结果...

    最最让闻静苦恼地是，自己到墨白的身边，居然没有把房门给反锁，真是一失足成千古恨啊！

    “你...你快些去睡觉。”闻静声音如同蚊蚁，红着脸不知所措地说道，根本不敢多看杨馨一眼。

    “哦...”杨馨默默地退出了房门，将表姐夫墨白的房间的房门给关紧，才缓缓回到了闻静的房间内。

    在墨白房间内，闻静始终无法从刚才的那一刻缓过来，脑海中不禁地出现着自己与墨白刚才那疯狂的行为，看到自己的表妹呆如木鸡的模样，瞬间更加的脸红了。

    闻静偷偷看了一眼墨白，见他似笑非笑地看着自己，随即很是恼火地说道：“你还笑！现在可好了，刚才羞羞的事情全部被我表妹看到了...我以后那还有脸在她面前啊！”

    “看见就看见了呗...不然还能怎么办？反正她是你的表妹。”墨白很不以为然地说道。

    话说的很对，既然已经如此了，也深究也无济于事，只好乖乖的接受事实才是王道，闻静叹了口气，深深感到自己最后的一项程序没有做对。

    闻静媚媚地看了一眼墨白，很是性感地说道：“刚才的交战还没有分出胜负，我们再战！”

    ...一夜春露开。