
    黑林山的区域外，一辆豪华级别的七座越野车内，墨白与闻家几人正在车内，闻杏为女儿准备临行前的最后的准备。

    “在门派中要与你的师姐们搞好关系！”

    “记得不要挨饿，有什么难处就打个电话来家里。”

    “记住冷暖，不要生病！”

    闻杏对着自己的女儿源源不断地吩咐着，每一件事都是她对女儿的关心。

    “小墨，能不能带让我和小馨一同前去？”随即问杏对墨白问道，最为母亲她十分希望自己能陪伴女儿到门派中。

    杨帆眉头一皱，缓缓说道：“胡闹，黑林山里面危险重重，多一个人就是多一份危险！”

    听到自己丈夫的话，闻杏也颇为无奈，黑林山危险万分，这是众所周知的，既然如此闻杏也只好不去了。

    “你们不用担心，我会安排好一切的，绝对不会让小馨受到什么危险或者欺负。”墨白淡淡地说道。

    闻杏点点头，随即对自己的女儿说道：“路上不准给我调皮！一切行程都听你姐夫的！”

    杨馨急忙点头答应，脆声说道：“嗯，妈你放心，我一定会听话的。”

    “事不宜迟，我们走吧。”墨白看到差不多了，便淡淡地对车内在坐的几位说道。

    “墨白，你自己也要小心！”在墨白下车之际，闻静急忙叫住墨白，很是温柔地说道。

    “嗯。”

    ......

    黑林山内，杨馨跟随着墨白的脚步，在这一片阴暗且神秘的森林中，微微感到甚是恐惧。

    没有任何的兽禽之声，只有静寂的气氛弥漫在自己的周围，所有的生命似乎在这里没有任何的迹象。

    看着这个表姐夫的背影，杨馨想到了昨晚他与自己的表姐那不可言语所描述的事情，微微有一丝含羞。

    “表...表姐夫，我走不动了。”杨馨很是小声地对墨白说道，语气之中有那么一点点不好意思的蕴意。

    墨白顿时停了下来，笑着对杨馨说道：“那我抱着你吧，我们要在天黑之前赶到莫雨派。”

    被抱着？

    杨馨顿时红了脸，虽然面前的这个人是自己的表姐夫，但是毕竟男女授受不亲，杨馨还是有些许的抗拒。

    可是看到周围那阴暗的环境，加上静寂的气氛，如果是在晚上岂不是更加的可怕了？

    杨馨咬咬牙，随即对墨白说道：“嗯。”

    墨白缓缓来到杨馨身边，单手抱起杨馨，又继续赶路。莫雨派的地址，墨白早些时候就已经拿到了，所任莫雨派不是经常下山，但是偶然也会买一些日用品之类的东西，这个地址自然也瞒不住他人。

    “呜！”

    狼声顿起。

    这突如其来的狼声，把从来没有出过远门的杨馨给吓得够呛，急忙对墨白问道：“表姐夫！好像这里有狼？”

    墨白淡淡地笑了笑，很是随意地说道：“嗯，不用担心，有我在的。”

    也不知道是何原因，杨馨突然又感到不害怕了，虽然对这个表姐夫的实力有所怀疑，但是对付几头狼应该没有问题。

    墨白当然不会在乎这些狼，不久之前，连它们的首领都被墨白给一举斩杀，这些狼遇到墨白，只有逃窜的份。

    前方，隐隐约约地出现了星光，一闪一闪地甚是奇怪。

    杨馨早早地看到了这些奇怪的星光，很是好奇，这里又不是星空怎么会有星星？

    随着越来靠近那些星光，杨馨再看那些所谓的星光，这哪是什么星光，分明是十几头狼的眼睛，所发出的光芒。

    “啊！”

    杨馨甚是恐惧的搂住了墨白的脖子，心中万分恐惧，眼睛死死地盯住那些狼，生怕会过来咬自己。

    墨白看到这些恶狼，不以为然地走了过去，神情冷峻之际，完全没有把这些恶狼放在眼中。

    “表姐夫，小馨害怕。”杨馨见墨白竟然要走到了狼群之中，把墨白脖子楼得更加的紧了。

    “不用害怕，这些狼不会来咬我们的。”墨白笑了笑说道。

    虽然如此，可杨馨始终很害怕，但接下来所发生的大大出乎了她的意料之外了。

    那些狼见到墨白居然通通地后退了几步，杨馨能从那些狼的动作之中，能看到那些狼很恐惧自己的表姐夫。

    这...这...

    杨馨震惊地看着墨白，很是好奇地问道：“表姐夫，这些狼好像很怕你，看到我们过来都后退了。”

    墨白点点头，很是随意地说道：“这是自然，只是一群小狼罢了，不足挂齿的。”

    一老一小在经过了狼群之后，后面的路倒是没有再遇到了什么危险，很是顺利的来到了莫雨派所在的山下。

    山不算高，在其半山腰处能用肉眼看到有一些建筑物在那里，应该就是莫雨派的所在处了。

    “表姐夫，那里就是莫雨派吗？”杨馨兴奋地看着那半山腰上的建筑物，随即对墨白问道。

    墨白点点头，淡淡地说道：“应该就是了，我们这就走吧。”

    抱着杨馨，墨白另一只手缓缓拿出一个面具，带在了其脸上，杨馨看着墨白看到自己的表姐夫带上了一个骷颅面具之后，整个人的气质都开始转变了。

    先前觉得这个表姐夫一直懒懒的，而且不讲话，现在看来，这个表姐夫居然变的格外的阴冷，如同从地狱来的人一样。

    这是同一个人吗？

    杨馨很是奇怪，随即便问道：“表姐夫，你...你为什么要带面具啊？”

    面对小女孩的提问，而且还是闻静的小表妹，墨白到没有用阴冷的语气对她说话，怕她吓着她，很是淡然地说道：“这样，莫雨派才认识我！”

    这样才认识表姐夫？

    杨馨不是很明白墨白的话，这是什么理论？非要带着面具，那些莫雨派的人才认识表姐夫？

    虽然心中有着十万个为什么，但既然表姐夫这么说了，那必定有他的理由，自己也不好过多询问。

    墨白抱着杨馨，一步一步走上了前往莫雨派的阶梯，一步一个台阶，只过不久，便到了莫雨派的大门外。

    大门敞开着，此时门口正有两位与杨馨年纪相仿的小女孩正在清扫着，当这两个小女孩看到一位带着面具的男子抱着一个女孩子，站在自己的门派大门之时，一个小女孩随即便问道：“你们是谁？为什么会出现在这里？”