
    “你们是谁？为什么会出现在这里？”

    小女孩拿着扫把，看着墨白与杨馨，大声地问道，虽然大声，但依旧没有脱离自己那幼稚的声音。

    “找你们的掌门或者是副掌门。”面对两个小女孩，墨白完全没有动手的意思，很是耐心地对面前的这个小女孩说道。

    找掌门？副掌门？

    两个小女孩很是诧异，掌门与长老岂是随随便便能见的？那个小女孩依旧咄咄逼人地说道：“我们没有收到掌门的吩咐，还请你们回去吧！”

    听到小女孩的话，杨馨有一丝着急，随即看了一眼墨白，见他依旧冷静的神情，丝毫没有什么触动。

    “我耐心有限，快去把你们的掌门或者副掌门叫来，告诉她们，有一位带着面具的男人来到此地，她们自然会知道的。”墨白依然很是淡然地说道。

    小女孩一楞，皱着眉头看了看墨白，随即对身边的同门师姐们小声说了几句，便匆匆离去。

    小女孩急忙飞奔到莫雨派掌门的房间外，轻轻敲了几声，很是恭敬地对立面说道：“掌门，外面有一个男子找您。”

    些许过后，房间内传来一女子的声音，平淡无奇，没有任何的情感。

    “男子？什么样的男子？”

    小女孩急忙说道：“是一个带着面具的男子，而且还抱着一个女孩子。”

    带着面具？

    是他！？

    房间内的司徒寒一楞，随即便想到了那个有恩于莫雨派的那个男人，莫非真的是他？

    司徒寒很是急迫地打开了房门，见到一位小徒弟正在门口，恭敬地等待着自己，便随即问道：“带着什么样的面具？”

    “是一个骷颅头的面具。”

    是他！

    司徒寒可以肯定，前来的此地的正是那人，将灵果分于一枚于自己的那个男人，可是司徒寒很是好奇，貌似武依丽没有通知过那人，他怎么会到这里来呢？

    虽然很是好奇，但是毕竟是大恩人，不能有什么怠慢，急忙对小女孩说道：“快去叫副掌门来。”

    小女孩一楞，从未见到自己的掌门如此着急，一时间不知所措了。

    司徒寒看到小徒弟的神情，顿时知道自己有些失态了，很是尴尬地说道：“那人现在在哪里？”

    “禀报掌门，那...那人在门派的门口...”小女孩见到自己掌门如此，便知道那人一定是一位大人物了，不然不会把掌门急成这样。

    “什么？！”司徒寒很是诧异万分，很是急迫地说道：“你快些把副掌门叫过去！”

    “是！”小女孩恭敬地说道，随即便跑向了副掌门武依丽的房间。

    见到小女孩离开，司徒寒也没有闲着，也匆匆前往了门派的大门口，只是些许功夫便来到了门口。

    司徒寒刚到大门口处，便见到了那个带着骷颅面具的男人，让她诧异的是以自己的境界，竟然看不透他的实力。

    “莫雨派掌门司徒寒，见过大恩人！”

    司徒寒很是恭敬地对墨白抱拳道，她的这一个动作使其身边的另外一个小徒弟很是意外，就连被墨白抱着的杨馨也同样如此。

    表姐夫居然在莫雨派有这么高的地位？

    先前还对墨白有怀疑，但是现在看到莫雨派的掌门人居然能亲自出来，迎接自己，而且还对表姐夫如此恭敬，这实在太出乎她的意外了。

    墨白淡淡地说道：“你就是莫雨派的掌门人吗？”

    就在此时，副掌门人武依丽来匆匆来到此处，见到墨白之际，随即便一楞，也和司徒寒一样，很是恭敬地说道：“见过恩人！”

    恩人

    司徒寒与武依丽并没有说错，在那次黑林山灵果之争，面对狂琅阁咄咄逼人，要不是墨白在最后时刻出现，以莫雨派的实力，基本会全军覆灭。

    而且还赠予莫雨派一颗珍贵无比的灵果，如此的恩情，她们不会遗忘。

    “贸然拜访，还请两位掌门别见外。”墨白淡淡地说道，听他的口气，根本没有让人别有介意的意思。

    司徒寒笑了笑道：“无妨，恩人能来此地，是看得起我们莫雨派，还是快快进来吧。”随即便招呼墨白前入。

    墨白缓缓放下杨馨，两人便跟随司徒寒与武依丽来到门派的大堂，众人款款而坐。

    “那天黑林山之事与灵果之争，还多谢恩人相助和赐予。”司徒寒很是感激地对墨白说道。

    墨白淡淡笑了笑，很不以为然地说道：“举手之劳罢了。”

    司徒寒随即说道：“对恩人来说是举手之劳，但是对我们莫雨派的上上下下来言，这是天大的恩赐。”

    墨白笑笑，没有说什么，随后对司徒寒说道：“今天来到贵派，还得麻烦掌门一件事情。”

    司徒寒一楞，随即很是豪放地说道：“恩人只管讲，只要我做的到的，寒某一定办到。”

    墨白淡淡地说道：“并不是什么大事，只是恳请掌门能收下一位弟子罢了，就是如此。”

    说完便指了指坐在自己身边杨馨，又对司徒寒说道：“我的妹妹，她很想成为修炼者，所以我就让她拜入你的门下。”

    司徒寒听到墨白的话，看了一眼杨馨，见十二三岁的模样，那灵动的大眼睛不停地闪烁着，甚是可爱，随即便说道：“虽然我们门派有规定，收徒只能是孤儿，但是恩人之请，我可以破一次规矩。”

    杨馨一楞，很是惊喜地跪倒在地，恭敬地对司徒寒说道：“徒儿杨馨见过师傅！”

    见小女孩如此懂事，司徒寒也甚是开心，随即便说道：“好好好，以后你就是我的弟子了。”

    杨馨甚是开心地点点头，随即便又乖乖地坐回了墨白身边。

    司徒寒见过了杨馨，对这个徒弟很是喜欢，但也有一些疑虑，这个面具男人的实力如此之强，为什么不自己授于她功法，反而来莫雨派？

    “恩人，您的实力如此之强，为什么不自觉教授？”司徒寒很是好奇地问道。

    墨白淡淡地说道：“我的功法过于刚毅，不适合女子修炼。”

    司徒寒点点头，明白了原因，随后说道：“恩人为了此事，还亲自过来一趟，实在是麻烦恩人了。”

    墨白瑶瑶头，对司徒寒说道：“其实我还有一件更加重要的事情，刚好经过这里，便把这件事也解决了。”

    还有更加重要的事情？

    司徒寒很是疑惑地说道：“不知恩人是什么事情，我们莫雨派能不能帮上忙？”

    墨白笑了笑，不以为然地说道：“不用，只是去屠了狂琅阁，我一人便即可。”

    此话一出，司徒寒与武依丽顿时如被闪电击中般，没有了任何的知觉，耳边无限徘徊着刚刚墨白说出来的那句话。

    屠了狂琅阁！