
    司徒寒与武依丽几次想要说话，但是想要说的话都被卡在自己的喉咙中，迟迟无法出口。

    杨馨一脸好奇地看着两人，当自己的表姐夫说出这么一句话来，突然这两位掌门愣住了，很是震惊的神情。

    狂琅阁？

    杨馨自然不知道狂琅阁是什么存在，可是司徒寒与武依丽最清楚不过了，两个门派相争了多久，而且司徒寒被狂琅阁阁主打伤之后，修为便从明心初期降至固魂巅峰期。

    如此深仇大恨，莫雨派的上上下下全部对狂琅阁怨恨至极。

    “一...一个人去屠狂琅阁？”司徒寒叹了一口唾沫，很是惊奇地问道，她想再次确认一下。

    墨白笑了笑连，不以为然地说道：“嗯，一个人去。”

    武依丽急忙说道：“恩人，虽然您的实力超乎寻常，但是此事不可茫然进行啊，狂琅阁存在了百余年了，里面实力高强的人众多人，虽然死了一个长老，但是那个长老是实力最弱的。”

    司徒寒也急忙说道：“虽然不知道恩人与狂琅阁之间发生了什么，但是狂琅阁实力超群，还请恩人能够三思啊！”

    墨白很是不屑地笑了笑，很是冷静地说道：“狂琅阁的实力在我面前不足为惧，他们的长老？”

    墨白冷冷地哼了一句，随即便说道：“他们的长老已经全部被我杀了！”

    狂琅阁...的长老，全部已经被他杀了？

    如果前面的消息让司徒寒与武依丽震惊万分，现在从骷颅面具男的口中得到的消息，简直就是大地震般的强烈！

    那可是狂琅阁的长老啊，虽然最弱的已经死了一个，但是剩余的那可是固魂巅峰和后期的人，居然被他给杀了？

    司徒寒与武依丽对视了一眼，彼此看到了不可思议的眼神，司徒寒很是震惊地问道：“狂琅阁的...长老全部死了？”

    墨白点点头，随即便道：“前几天，狂琅阁的三个长老来找我寻仇，就把他们狂琅阁的剩余三个长老全部杀了。”

    “啊？”

    司徒寒与武依丽玩完没有想到，墨白与狂琅阁的恩怨好像很深，已经到了你死我亡的地步。

    司徒寒急忙问道：“原来如此，想不到恩人的实力能强悍到如此地步，实在太让人意外了，但是狂琅阁的阁主很是棘手。”

    墨白淡淡地说道：“我已经与狂琅阁结下了梁子，即使狂琅阁的阁主很棘手，我也要把他给拔掉，以防将来发生意外。”

    听到墨白的话，司徒寒很是诧异，随即便说道：“既然如此，我们莫雨派上上下下全部的人都会站在恩人这边的！”

    墨白摇了摇头，随即便道：“这是我的私人恩怨，你们不要过多插手，虽然我知道你们与狂琅阁有恩怨，但是我希望你们莫雨派不要来此。”

    墨白倒不是托大，只是一个小小的狂琅阁，一人就足矣将他们全部收拾干净了，何须要他人相助？

    司徒寒听闻墨白的话语，很是感慨地说道：“我们莫雨派与狂琅阁的恩怨已有多年，两派已经到了水火不容的地步，今日听到恩人要血洗狂琅阁，我作为莫雨派的掌门人，想恳请恩人，让我站在其边上，亲眼看到狂琅阁的覆灭！”

    修炼界里的大忌之一，就是将他人的修为给打散或者是打弱，司徒寒正是被狂琅阁阁主胡奎给从明心初期境界给打成固魂巅峰，如此深仇大恨，司徒寒一直耿耿于怀。

    原先以为这辈子都不可能看到狂琅阁的覆灭，现在...上天居然给她来了如此大的礼物，让她在惊喜中有些许悲伤。

    毕竟是墨白要去灭了狂琅阁，而不是她自己。

    对司徒寒的这个要求，墨白倒是可以接受，而且他也不知道狂琅阁究竟在哪个地方，能有一人指点路程，也省去了不少的时间。

    “无妨，既然如此也省去了我寻找他们的时间。”墨白笑着对司徒寒说道。

    杨馨坐在一旁，听着自己的表姐夫与莫雨派的两位掌门的对话，即使她再听不懂他们之间的对话，此时也有所了解了。

    原来...姐夫真的是这么厉害啊！杨馨这才知道自己的父母与自己的表姐没有对自己说谎，这个看似平常无奇的表姐夫，原来他的实力强悍到无人能敌的地步了。

    “如今恩人的妹妹已经拜入我门，恩人也不必再带着面具了，不如真面临世，也好畅快言谈。”司徒寒说道。

    墨白点点头，随即便道：“掌门既然说来，我也只好按照掌门的要求了。”

    随后墨白缓缓摘下面具，露出自己的面容，司徒寒与武依丽看到墨白的真面之后，很是不可思议。

    年轻！

    太年轻了！

    如果没有真的看到墨白的真面目，始终无法想象墨白居然如此年轻，应该也只有二十多岁的模样，但拥有了强悍无比的实力，这一切对已经三四十来岁的司徒寒与武依丽来言，太疯狂了！

    “想不到！想不到！恩人居然如此年轻，真是自古英雄出少年啊！”司徒寒甚是感慨地说道。

    墨白笑了笑，没有过多言语，虽然自己已经是活了三千年的人了，但是其容貌还是保持在二十郎当的样子，这难免会被他人给误解。

    “天色已晚，恩人，我们还是明日再前往狂琅阁吧，今夜就此住下。”司徒寒对墨白说道。

    墨白倒是无所谓，现在狂琅阁长老已死的消息应该还没有传到他们耳中，不会出什么乱子来。

    这时，墨白突然想到了临走前王芳华要求自己的事情，随即便问道：“不知道贵派之中，有没有一个叫小幽的人？”

    小幽？

    武依丽很是诧异，墨白居然会认识小幽，两人应该不会有什么交集的，难道是小幽被此人给救了之后，有了联系？

    “倒是有此人。”武依丽没有掩瞒，随即又继续说道：“说起小幽，恩人应该知道，她还被恩人给救过，就在黑林山，那四个女弟子，其中年长的那人就是小幽。”

    墨白顿时便知道了小幽是谁，原来小幽就是墨白出手将狼首斩杀，所救下的那个成熟御姐。

    现在再回想王芳华的话，发现两人的年龄应该是相差无几的，难怪两人会是相识的。

    “不知道恩人找小幽有什么事情？”司徒寒问道。

    墨白淡淡地说道：“没有其他事情，只是受一位朋友之托，让我给带句话，她与小幽曾经相识。”

    司徒寒与武依丽顿时恍然大悟，原先以为墨白是看上了小幽，借此机会，来问她们要人了。

    “既然如此，我便叫人让她前来吧。”武依丽起身便走出了房门，随便叫来一个女弟子，在其面前吩咐着。

    转眼间，一位成熟御姐翩翩而来，当她看到其门派中居然有一位男子之时，很是诧异，门派之中可是严禁任何男性到此的，今天居然见到了一个男人，而且掌门与副掌门也在，这太匪夷所思了。

    “小幽，见过掌门，副掌门。”成熟御姐小幽恭敬地对面前的司徒寒与武依丽问候道。