
    司徒寒与武依丽两人点点头，便对成熟御姐小幽说道：“今天不是我们找你前来，而是这位恩人找你。”

    恩人？

    小幽很是诧异，什么时候掌门与副掌门有恩人了？这么从来都没有听两人说起过。

    再看看那个被掌门与副掌门为恩人的男子，似乎年龄很是小，只有二十郎当的样子，这样的年轻人怎么会成为恩人？

    武依丽见到小幽一脸疑惑地模样，便笑了笑，随即说道：“忘记和你说了，这人就是在黑林山中，我们遇到的面具男子。”

    小幽一楞，万万没有想到在黑林山中，那风云驰骋的面具男人，居然这么年轻，那一声匪夷所思的恐怖实力，已经那杀人不眨眼的性格，小幽很难接受。

    击杀了巨大的恶狼，又将狂琅阁来争夺灵果的人全部歼灭，再轻而易举地拿到了所有的灵果，这一切是面前这个年轻人所为，小幽顿时有些哭笑不得。

    “我与副掌门就先行告退了，顺便带着小馨去熟悉一下门派的情况。”司徒寒对着墨白说道。

    墨白点点头，随即便对杨馨说道：“我这里还有一些事，你和掌门去熟悉一下门派的一些情况吧，这里你可是要久居的。”

    杨馨点点头，很是乖巧地说道：“好的。”

    随即便在司徒寒的带领下，离开了这大堂之中。见到自己掌门与副掌门离开了，小幽看了一眼墨白，很是恭敬地说道：“小幽见过救命恩人，想不到救命恩人居然如此年轻。”

    墨白淡淡地说道：“此下无人，不用如此拘谨，我叫墨白，今天并非是我看来找你，而且受人之托。”

    小幽很奇怪，受人之托？自己是孤儿，除了门派中的师姐妹们，哪还认得其他人啊，随即很是疑惑地问道：“不知道此人是谁？”

    墨白淡淡地说道：“申海王家的王芳华，不知道你还认不认识。”

    王芳华？

    小幽听到这个名字微微有些诧异，脑海中突然涌现出了一个小女孩模糊的身影，随之渐渐地开始清晰起来。

    “你...你说的是王芳华？”小幽很是惊奇地说道，语气中些许兴奋之意。

    看到小幽入神表情，墨白便知道她是认识王芳华的，随即便说道：“是她，知道我要前来莫雨派，特意找我给你带句话。”

    小幽很是高兴地问道：“什么话？”

    “也不是什么话。”墨白淡淡地继续说道：“她的联系方式XXXXXX，让你有空找她联系，叙叙姐妹之情。”

    小幽急忙拿出自己的手机，是一支老到掉了牙的诺基亚的手机，与外面世界的智能机根本无法相提并论，从小幽拿出这样的手机，墨白便知道莫雨派是多么与世隔绝。

    不知道小馨能不能受得了这样的环境，墨白对这个妹妹很是担心，习惯了高科技的小女孩，突然来到了一个较为原始的社会，可能会把她给逼疯了。

    “谢谢。”小幽记好了电话，随即很是感慨地说道：“想不到她还记得我，自从我来到这里之后，我与她就从此断了关系。”

    墨白淡淡地说道：“举手之劳。”

    小幽看了一眼墨白，很想知道这个年轻人与自己昔日好友是什么关系，几度开口都咽了下去。

    “有什么想问的？”墨白看到小幽似乎有什么疑问，想问又被压下去的模样，随即便问道。

    “你...你和王芳华是什么关系？”小幽缓缓问道。

    墨白一楞，随即便淡然地说道：“朋友。”

    朋友

    这一词有很多的蕴意，男女朋友也是朋友，普通朋友也是朋友，小幽是打死不相信这人与自己昔日好友是普通朋友关系的。

    遥想王芳华与自己是同龄，今年应该有三十岁了，再看看面前的这个年轻人，二十来岁的模样，小幽微微有些吃惊。

    两人之间的年龄跨度实在太大了，虽然自古流行女大三抱金砖的说法，但墨白与王芳华绝对不是大上三岁这么简单，起码是抱三块金砖！

    在深深感到吃惊的之际，小幽还是给自己的好友送上自己最最有心的祝福，只要两人的感情好，这一切都无所谓。

    “对了，自从那次之后，我一直想谢谢你来着，但是我一直不知道该怎么联系你。”小幽说道。

    墨白淡淡地说道：“无妨。”

    “对了。”小幽突然想起一件事情来，随即对墨白说道：“你在这里稍等片刻，我把三个小师妹给叫来。”

    随即便出了大堂之中，只是些许功夫，小幽便带着三位小女孩来到了大堂之处，三个小女孩看到墨白坐在这里，被吓了一跳。

    与小幽刚刚见到墨白一样，三个小女孩很是奇怪为什么门派之中会有男人出现。

    小幽笑着对墨白说道：“这三个小女孩子对你可是念念不忘。”

    三个小女孩顿时红了脸，其中一个很是难为情地说道：“师姐，你可不要乱说，我...我哪有想...”

    其他两个小女孩也急忙点头，很是不好意思地看着小幽。

    小幽一楞，随即便想到了刚才忘记给自己这三个小师妹给介绍了，所以才有了刚才的这一幕，随即小幽笑着对三个小女孩说道：“这个大哥哥，可是我们的救命恩人哦！”

    救命恩人？

    三个小女孩思索片刻，随便想到了在黑林山之中，遭遇到了恶狼之群，有一位带着骷颅面具的男人出手把她们给救下了，随后又斩杀了狼群首领，又将众师姐妹解救于危难之中。

    骷颅面具男！

    那个身手恐怖，且一直沉默不语的那个人！

    三个小女孩在才知道了面前这个大哥哥，居然会是如此年轻，而且完全没有想象中的那样凶神恶煞，反而有点像邻家大哥哥的感觉，只是所散发的气质有些无法让人接近。

    “谢..谢谢...大哥哥在那天的救命之恩。”

    三个小女孩一起对墨白很是恭敬地说道，并且深深对他鞠了一躬，以表示自己的对他的谢意。

    面对小女孩，墨白到没有表现的过多的威严，笑了笑说道：“只是举手之劳，不必如此。”