
    短暂的相处后，三个小女孩对墨白也有所了解，虽然话不多，但是绝对不是什么坏人，与先前一言不合就开杀的形象，有所差距。

    就在这时，武依丽领着杨馨来到了大堂之处，见到小幽与其他三个女弟子在此，微微有些诧异，随即便想到了，这三个小女孩不正是被墨白给所救吗？前来答谢也不为过。

    “我已经带着小馨游览了我们门派的角角落落，恩人你以后就放心吧。”武依丽说道。

    墨白对杨馨的安全倒不是很担心，莫雨派虽然人不多，但是里面的气氛格外的好，犹如一个大家庭般安宁，只是他唯一担心的便是杨馨能否适应脱离现代社会的门派。

    墨白点点头，随后对杨馨招了招手。

    杨馨见墨白对她招手，急忙跑了过来，对墨白小声说道：“姐夫，你叫我来做什么？”

    墨白看着这个可人的小女孩，叹了口气道：“以后你就要长期待在这里了，你也看到了，这里是脱离了现代社会的情况，如果你现在想要离开还来得及，要是将来哪一天厌倦了，我是不会前来带你走的。”

    墨白的理由很简单，每一个人都要为自己的选择所负责，即使这个选择是多么的荆棘，也要向前，墨白这样也是为了磨炼杨馨。

    虽然墨白与杨馨没有任何的血缘关系，但是墨白对这个可人的小女孩倒是蛮欢喜的，而且这是闻静的表妹。

    杨馨很是决然地说道：“不会的，这是小馨自己选择的，不管未来如何，小馨不会后悔！”

    墨白听到杨馨如此决然，很是欣慰，随即摸了摸她的小脑袋，很是柔声地说道：“能有如此志气就好，将来姐夫会送你几份大礼，给你的修炼路上铺砖添瓦的。”

    墨白所拿出的东西，比如是价值连城的东西，不会是普普通通地一些西贝货，但是杨馨自然不会知道墨白所要给她什么，即使如此，杨馨还是很是感激这个自己的表姐夫。

    “谢谢，表姐夫，小馨不会辜负表姐夫的期望的。”杨馨一脸认真地对墨白说道。

    墨白点点头，看了一眼面前的这个中年女子，随即便说道：“以后小馨的一切，都有劳贵派了。”

    武依丽急忙摆摆手，立马说道：“这一切都是应该的，恩人不用担心小馨，只要小馨能刻苦，将来的成就不会很差。”

    武依丽说的是实话，虽然刚刚她与掌门司徒寒对杨馨检查一番，发现她根本没有修炼过，微微有一丝诧异。

    好在，杨馨的资质格外的好，非常适合修炼，再则有墨白在，小馨的实力在日后不可想象。

    墨白摸了摸自己的口袋，拿出一枚灵果来，这是来此之前，墨白特意让闻静载自己回家，给拿来的。

    墨白将这一课炎龙果，递给了杨馨，缓缓对杨馨说道：“把这颗果实给吃了。”

    武依丽一楞，她看到了墨白所拿出的正是一枚炎龙果实！一颗曾经她们莫雨派梦寐以求的果实，虽然现在已经有了一颗，但是这样的天地灵果，谁也不会感觉自己有太多，只求越多越好。

    一颗炎龙果居然给一个从来没有修炼过的女孩子吃？这简直就事在浪费啊！

    就在此时，司徒寒也缓缓走到大堂之中，随即引入眼帘的就是墨白拿出一颗炎龙果来给杨馨。

    “恩人...你...你要把炎龙果给小馨吃吗？”司徒寒很是不舍得这样的果实给浪费了，随即便问道。

    墨白淡淡地看了一眼司徒寒，随即问道：“有什么疑问吗？”

    有什么疑问？

    司徒寒感到很无语，这可是灵果啊，多少的修炼者梦寐以求的东西，固魂巅峰冲击明心初期的必备良药之一，服用果实，冲击明心初期的成功率便会大大提升。

    虽然对没有修炼过的人也会有好处，但是这好处绝对没有对固魂巅峰期境界的人来的巨大。

    “让小馨服用此灵果会不会太浪费了？”司徒寒知道墨白拥有了其他九颗炎龙果，但是炎龙果是吃一颗少一颗啊，如此至宝居然这与铺张浪费，司徒寒微微有些无语。

    墨白笑了笑，很是淡然地说道：“一颗垃圾的灵果罢了，将来这样的果实要多少有多少，趁现在还有一丝作用吃了，将来没用了才是真的浪费。”

    听到墨白的话，司徒寒与武依丽差点晕倒，什么叫做垃圾灵果？难道在他的眼中，炎龙果是垃圾灵果？而且这以后要多少有多少，有是什么意思？要知道灵果这类东西可是天地极其少见的，有些甚至从未没出现过的！

    司徒寒彻底被墨白所说的话给震住了，几度怀疑墨白是不是在说大话，炎龙果居然在他的眼中如此不堪，想想自己居然为了一颗在他人眼中不堪的灵果给撞破了脑袋，顿时有些哭笑不得。

    墨白将炎龙果递给了杨馨，杨馨见到一颗如樱桃般相似的果实，很是感到好奇，虽然不知道这是什么，但杨馨知道，这个表姐夫绝对不会害自己的。

    随即便拿过炎龙果，将其吞进了自己的小肚子中。

    司徒寒与武依丽看着一颗炎龙果就这样被杨馨给吞进了独自，那双眼睁的大大的，不时泛出嫉妒羡慕的眼神来。

    灵果！

    一颗灵果居然就这样浪费了！

    除了感到心痛，两人对杨馨能有墨白这样的后盾，很是感到羡慕，能将一颗灵果给一位没有修炼过女孩子服用，这是要有多大的魄力才能办到啊。

    杨馨当把这颗像似樱桃的果实服用后，顿时感觉到浑身上下有一股某种能力在缓缓苏醒，而且不断地增加。

    热！

    杨馨此时除了感觉到热，还感觉到了自己浑身开始疼痛起来，而且这种疼痛感越来越强烈了。

    墨白看着杨馨很是难受的模样，知道这是炎龙果在帮助杨馨在塑造筋骨，一位普通人想要成为修炼者，第一步就是要炼体，炼体就是来塑造筋骨，只有合格的筋骨才能承受住强大的内力。

    “不用拍，只要忍住这疼痛，你就是修炼者了。”墨白看着杨馨，缓缓对她说道。

    殊不知，墨白的话起了作用，当杨馨听到墨白的话后，得知只要自己忍住这疼痛之后，就是修炼者，随即便咬牙强忍着，剧烈的疼痛让她的额头都开始泛出汗水来。

    “轰！”

    一股气旋顿时爆发出来。

    此时，墨白很是欣慰地笑了笑，知道杨馨现在已经是修炼者了，实力应该固魂初期与中期之间，只是因为她没有修炼心法，现在光是有一具固魂境界的躯体而已。

    就...就这样成为修炼者了？

    司徒寒与武依丽看到杨馨成功地成为了修炼者，而且从刚刚的所爆发出的气旋来判，实力在固魂初期，如此快速的修炼方式，对她们的打击实在太大了。

    这才多久！从一个连炼体期没有经历过的小女孩，一举来到了固魂初期，让两人顿时直流汗来。

    墨白看到一脸惊奇地杨馨，缓缓说道：“你现在是修炼者了，只是因为你没有修炼心法，所有不能用修炼者的内力，只要修炼了莫雨派的心法与之配合即可，到时候你自己好好琢磨一下。”

    杨馨听闻墨白的话，很是开心，笑着说道：“嗯，小馨一定会好好研究一番的！”

    墨白看了一眼满脸诧异地掌门与副掌门，随即便笑道：“将来小馨就全靠两位了。”

    司徒寒与武依丽苦苦笑了笑，有你这样的后盾在，哪还用照顾什么，靠她照顾这还差不多。

    司徒寒笑了笑，对墨白说道：“小馨在这里，恩人便放心吧，我会待亲生女儿般对她的。”

    司徒寒有一股感觉，她觉得杨馨将来的成就，绝对不会低于自己！因为她背后可是站着墨白啊！