
    清晨

    墨白与杨馨来到莫雨派的消息很快便传遍了全派上上下下，许多人都在问关于这两人的事情。

    “听说今天我们门派进来了一个男的？”一个小女孩问道另一个小女孩

    被问之人点头道：“嗯，好像那个男人是我们门派的恩人，掌门与副掌门对这个人很尊敬。”

    “啊？恩人？”小女孩很是诧异，可能里面涉及到了门派的要事，小女孩也没有接着对此追问，随便把目标转为杨馨。

    “那个女孩子呢？”

    “那个女孩子好像拜入我们门派了，是掌门亲自收的徒弟！”

    听到此话，小女孩很是诧异，能够成为掌门的徒弟这是多少人的梦想啊，现在一个新来的居然就这么简单的做到了。

    此时在副掌门的房间内，杨馨正坐在武依丽面前，听取武依丽告诉她的一些有关于修炼者的事项。

    “小馨，虽然你的资质很好，而且如今也是有了固魂体质的人了，但是这一切都不能当做自己的资本，你需要更加努力才行。”武依丽很是语重心长地说道。

    她很害怕杨馨仗着自己的资本开始对修炼产生了轻易之心，这可是修炼者的大忌，有这样的心态基本不可能在将来的路上走的太远。

    杨馨点点头，很是认真地说道：“徒弟一定会加急修炼的！”

    武依丽很是开心地点点头。

    杨馨沉默片刻，抬头看了一眼面前的武依丽，很是好奇地说道：“二师傅，我姐夫和大师傅去哪里了啊？”

    大师傅，二师傅，这是昨夜杨馨自己对司徒寒与武依丽所想到的称呼，司徒寒作为掌门理所应当是大师傅，而作为副掌门的武依丽为二师傅也颇有道理。

    武依丽对这个称呼倒没什么意见，她与司徒寒是各有所长，两人所掌握的领域也颇为不同，两人同时教导杨馨，不会产生什么冲突。

    “你姐夫和你大师傅，现在要去一个地方，这个地方对你姐夫和我们莫雨派都很至关紧要。”武依丽回到道。

    至关重要？

    杨馨很不明白，随即便问道：“二师傅，到底是什么呀？”

    武依丽倒是有些不知所措，犹豫着是否告诉杨馨真相，灭门狂琅阁，在成年人的耳中是多么一件残忍的事情，更别说是对于一个小女孩了。

    但残忍归残忍，狂琅阁历年来对莫雨派的伤害很大，不说财力上的损失，那些狂琅阁的人简直就是无恶不作，面对莫雨派一众女弟子，千方百计地想要掠夺，然后十几人相互玩弄，再其杀害。

    狂琅阁的所有弟子，全部如此，对莫雨派而言，这些人可以全部杀净，一个都不能留！

    “这我也不知道。”武依丽叹了口气，始终没有告诉杨馨真相，有些事情还是不要让她知道为好。

    ......

    在黑林山中，墨白与司徒寒两人在前往狂琅阁的路程之中。

    对于长期生活在这里的司徒寒对这里的地形颇为了解，就连是墨白也自愧不如。

    “恩人，还有差不对半天的路程就到狂琅阁了。”司徒寒对墨白说道。

    墨白点点头，看了一眼她说道：“掌门不用叫我恩人，掌门现在是小馨的师傅，你叫我小墨即可。”

    司徒寒一楞，急忙摇头道：“万万不可，我叫墨高人如何？”

    墨高人？

    这是似曾相识的称呼，不是王家人对自己的称呼吗？

    墨白无奈地笑了笑，随即便道：“掌门客气了。”

    在司徒寒的带领下，倒是没有遇到什么危险的突发情况，只是有少许恶狼经过，但是看到墨白之后，又逃跑了。

    在平时，这些恶狼哪会这般，只要是见到可以猎杀的猎物，都奋不顾身地向前扑去，可想而知，就连这些畜生都知道墨白是不能惹的。

    司徒寒见到这些恶狼都在躲避她们，随即便想到了之前小幽告诉她与武依丽，有关于墨白斩杀了在黑林山中那头巨兽的事情。

    那头巨型恶狼，自从司徒寒拜入莫雨派之际，这头恶狼就存在了，没有人知道它到底存活了多久，只知千万不能遇到这头狼，不然尸骨无存。

    可是如此巨兽，在墨高人的面前，只是一击，便消失的无影无踪，如同从来没有出现过般。

    司徒寒急忙问墨白道：“墨高人，我听小幽说起，您把黑林山的那头巨之恶狼给斩杀了？”

    墨白点点头，很是平淡地说道：“倒确有此事，一只小狼罢了，根本不足挂齿。”

    司徒寒顿时有些尴尬，那可是困扰了她们多久的一头生物啊，在墨高人面前居然是不足挂齿的事情？那到底是什么事情对他而言是挂齿的？

    司徒寒对墨白真是越来越感到震惊了，如此年纪居然强悍到了这个地步，也不知道他是出于那个势力的。

    “墨高人，本来这个问题，我不该过问的，但是这个问题实在困扰了我好久。”司徒寒微微有些难以出口，但随后又问道：“不知墨高人是拜入谁的门下？”

    “无门无派，自学修为。”墨白淡淡地说道。

    司徒寒听到墨白的话，当即不可思议地看着墨白，很是惊悚地问道：“墨...墨高人你是说，你是散修？”

    墨白点点头，淡然地说道：“的确如此。”

    散修？

    司徒寒一脸诧异之情，但是随即又否定了墨白话，以为墨白是不想告诉他的门派，毕竟能教出这样的弟子，想必是某个绝世门派，那里规矩深严，不能告诉他人关于门派的事情，也是理所当然。

    两人不知过了多久，在某一座半山上，隐约看到了一群古老的建筑，司徒寒随即对墨白说道：“墨高人，那里便是狂琅阁了。”

    墨白看了一眼半山腰，冷冷地说道：“终于到了吗？狂琅阁，真想瞧瞧他们到底有什么实力！”

    两人一步一步走上前往狂琅阁的阶梯，与墨白那轻松的心情不同的是，司徒寒无比紧张。

    这是她第一次来到狂琅阁的门派之中，第一次！

    虽然两派一直都有交战，但是很多情况下都是狂琅阁来到莫雨派，从来没有莫雨派带人去往狂琅阁的先例。

    但今天，居然来到了狂琅阁，而且还是来灭门的，这让司徒寒兴奋之余，很是担心。