
    狂琅阁，立存与申海百余年，堪称申海最强的存在，虽然自古有训，不能下山做扰乱百姓之事，但是此时的狂琅阁早已经忘记了祖训，烧杀抢掠已经无恶不作了。

    莫雨与司徒寒来到了狂琅阁前，其朱红大门之上挂着一块甚是巨大的牌匾，狂琅阁三字如龙飞凤舞般，尽显大门派之霸气。

    “狂琅阁三字倒是霸气至极，但是太碍眼了。”墨白早已经注意到了那块牌匾，很是不满地说道。

    话音刚落，一股真气直逼那块巨大的牌匾，只是瞬间，那狂琅阁的牌匾便成两半，落在了其朱红大门之前，发生巨大的响声。

    一时间，大门之内一阵慌乱，许多弟子纷纷前来，将大门打开，引入眼帘的就是一位年轻男子与一位中年女子，站在狂琅阁的大门前，那块牌匾早已经摔成木渣了。

    是...莫雨派掌门人！

    其中几名弟子看到那女子之际，甚是诧异，他们明显是认得此人，莫雨派的掌门人司徒寒！

    “莫雨派竟然到我们门派来撒野，真是不知道死活，忘记了从前我们掠夺你们弟子的事情了吗？”一名狂琅阁弟子甚是狂妄地说道，其语气颇为色意。

    司徒寒勃然大怒，这是她永久的痛，也是莫雨派永久的痛，有多少莫雨派的弟子受到这些人凌辱，最后含恨自杀。

    墨白淡淡地看了一眼这些弟子，各个长的猥琐至极，尤其那刚才扣除狂言的人尤其恶心，随即便冷冷地说道：“让你们的阁主前来迎我！”

    让阁主来迎你？

    众狂琅阁的弟子一楞，随即便放声大笑，先前那口出狂言的弟子很是好笑地说道：“你小子算什么东西，也敢让我们阁主来见你？”

    话音刚落，这人身首分离，人颅缓缓滚落，顿时间猩红鲜血喷洒遍了朱红大门，那无首的身子也渐渐倒地。

    突如其来的意外，吓坏了在场的所有人，好端端的一人，在眨眼睛间，便死去了，残忍地死状，让这些狂琅阁的弟子们有些站不住腿。

    “还不快滚！”墨白阴冷地说道。

    一时间这些弟子回神过来，很是惊恐地在门派中大叫道：“不好了！莫雨派杀进来了！”

    在阁主房间内，胡奎正焦急地等待着自己三个长老的好讯，只需杀一人怎么会去了这么久都没有任何音讯？

    胡奎担心不好的事情发生，虽然他觉得这个事情绝对不可能的，但难不保出现什么意外。

    “禀报阁主，大事不好了！”此时门外传来一不知名弟子的声音。

    胡奎一楞，很是着急地问道：“何事不好了？”

    “莫雨派打进来了！”

    胡奎一听是莫雨派打进来了，很是惊讶，随即便狂妄地笑了笑，随即说道：“莫雨派？就凭她们来打我们狂琅阁？真是不自量力，待我去会会她们！”

    随即便走出自己的房间，见那名地拜在自己的房门前，随即问道：“她们现在在哪里？”

    “禀报阁主，在门开！”

    胡奎点点头，随即便前往了大门处。

    胡奎来到了其大门，此时已经汇聚了近百名弟子，围着水泄不通的，胡奎轻轻咳了一声，所有弟子见到是阁主，急忙让出一条路来。

    胡奎缓缓走去，便见到了莫雨派的掌门人司徒寒，且边上还站着一位年轻男子，看来应该是找来的帮手。

    “这不是司徒掌门吗？今日来我狂琅阁做什么？又是杀人又是砸牌匾的。”胡奎笑了笑，客气地说道。

    司徒寒对胡奎这假仁假义地神情，甚是痛恨，随即便说道：“来为莫雨派找回些许公道！”

    胡奎放声大笑着，淡淡地说道：“活了这么久怎么还如此幼稚，公道？真是笑话，没有实力就是没有公道！”

    没有实力就没有公道！

    此言的确如此，司徒寒也深知这个道理，这才导致莫雨派长期受到狂琅阁的打压，而莫雨派从来就只能抵御。

    司徒寒恼羞成怒地说道：“今天就不一样了，你们狂琅阁必定要为从前所做的那些恶事，付出代价！”

    胡奎微微一笑，随手指了指自己身后的近百名的弟子，很是狂妄地说道：“付出代价？你问问我身后的弟子们，他们肯不肯！”

    胡奎话音刚落，一时间狂琅阁全部沸腾起来了！

    “什么代价？滚吧！”

    “阁主，什么时候再带我们去莫雨派玩那群娘们啊！”

    所有污语全部破口而出，各种难以入耳的话语，从这群狂琅阁的弟子口中说出来，让司徒寒很是愤怒。

    “你...你们...”司徒寒指着面前的这群可恶之人，愤愤不平地说道。

    胡奎见司徒寒被气的够呛，很是开心，随即笑着说道：“司徒掌门，不如你我双修，我们两派结为夫妻门派如何？”

    虽然司徒寒以后四十来岁，但是由于长期的修炼，此时看去如同三十来岁的女人一般，甚是丰韵。

    司徒寒呸了一声，很是恼怒地说道：“像你这样的恶人，我恨不得把你碎尸万段不可！”

    胡奎叹了口气，很是无奈地说道：“那就没有办法了，今天既然你送上门来，我只好用享用了，呵呵，莫雨派掌门人，我倒是从来没有玩过呢！”

    司徒寒紧紧握住双拳，胡奎的污语让她难堪至极，可是自己又没有实力与之对抗，司徒寒很是恼火。

    “原来狂琅阁是这样的门派...”之前墨白站在一旁没有言语，在看过这些人狂琅阁的表演后，墨白很是无奈地说道。

    胡奎看到司徒寒身边的年轻人如此大胆直言，很是不满地说道：“你是谁？你有什么资格来断定我们狂琅阁！”

    墨白淡淡地笑了笑，甚是随意地说道：“我是谁？我是你们永生难忘的人，让你们生不如死的人！”

    胡奎一楞，随即笑声道：“哪来的不知天高地厚的人，还口出狂言，也不知道你有没有这个实力！”

    墨白耸了耸肩，颇为无奈地说道：“有没有实力，待会你就知道了，但是之前我有一句话要问你。”

    胡奎紧皱眉头，不满地说道：“何事？”

    “你们这个狂琅阁的人，都是一群歪瓜裂枣之人或是一群无恶不作之人？”墨白说道。

    胡奎倒是没有发话，后面的那群弟子勃然大怒。

    “阁主！把他杀了！”

    “阁主，把这小子五马分尸了！”

    胡奎做了一个手势，身后的声音顿时全无，很是阴冷地说道：“我收什么样的徒弟，还需要经过你的同意？你算哪来的小子？”

    墨白看了一眼胡奎，冷冷说道：“今日所见，倒是更加确认了之前的决定，你们这群乌合之众，是该全部杀了！”