
    “你们这群人是该全杀！”

    墨白语气颇为阴沉，还夹着些许淡淡的杀意，一时间，所有人都愣住了，不敢相信自己的耳朵所听到的话。

    胡奎惊讶地看着墨白，随即便是狂妄地笑声顿起，甚是有趣地说道：“这么说你是要来灭我们狂琅阁了？”

    墨白点点头，淡淡地说道：“很意外吗？我倒是不觉得，一切都是有缘由的！”

    缘由？

    胡奎很是意外，随即便问道：“什么缘由？你一个无名之辈，也配让我们狂琅阁来关注你！”

    墨白耸耸肩，很是轻描淡写地说道：“你还记得你们狂琅阁的三个废物吗？”

    三个废物？

    胡奎很是不解墨白讲的是什么，有些好奇地问道：“废物？我们狂琅阁出来的都是精英！”

    “精英？”墨白摇了摇头，不屑地说道：“你们那三个长老也算是精英？比废物还要废物！”

    三位长老？胡奎很吃惊，三位长老去杀花家所托之人，这是狂琅阁没有人知道的事情，属为机密，只有他与仅剩的三位长老知道，但是一个外人居然知道！

    莫非...

    胡奎灵光一闪，很是诧异地看着墨白，不可思议地说道：“难道花家要杀的人是你！”

    墨白点点头，缓缓道来：“是我，所以这一切都是注定了！”

    胡奎这才知道墨白居然是花家的仇人，而且还生龙活虎地出现在自己的面前，那自己的三位长老...死了？

    “三位长老呢！没有把你杀了？”胡奎急迫地问道。

    墨白一楞，随即笑了笑道：“你这个阁主当的没有一点点的智商，杀了我，我还会出现在这里吗？你说那三个废物..”

    “已经全部被我杀了！”

    那一刹那，墨白微微加重了一丝语气，在众人耳中极具有杀气，胡奎呆如木鸡，不敢相信自己的耳朵，三位长老的实力堪比自己，居然被面前的这个年轻人给杀了，这似乎有一些疯狂。

    “不可能！绝对不可能！”胡奎很是恼怒地说道：“你一个无名小子何德何能可以把我们长老死了？”

    墨白冷冷哼了一声，缓缓从身后拿出一个骷颅面具来，戴在了自己的面容之上，笑着说道：“熟悉吗？我不光是杀了你狂琅阁的长老，黑林山之战，也有不少你们的人死在我的手上。”

    骷颅面具！

    胡奎一脸惊慌失措地看着墨白，面具男！杀了他们狂琅阁众多弟子的人，居然会是面前这个年轻人！

    原先胡奎对墨白的话丝毫不相信，现在已经完全改变了之前的设想，这人完全有这样的实力！

    一人杀完了沙长老带领着去抢夺灵果的一干弟子，现在又有三个长老死于他的手中，胡奎微微有些愤怒。

    “看来你和我们狂琅阁的这个梁子已经结下了！”胡奎毕竟是狂琅阁阁主，又是成名已久的高手，面对此事，没有表示出太慌乱，随即道：“那今天你也死在这里吧！”

    墨白脸色渐渐阴沉起来，看了一眼胡奎身后的一众人，甚是霸气地说道：“那就看看，今天是我死，还是你们狂琅阁亡！”

    墨白一步一步向前走去，面对浩瀚百人，丝毫没有一丝惊慌之色，甚至还能看到一丝轻松之意。

    胡奎眉头一皱，大手一挥，对着自己身后的一众弟子说道：“谁要能杀了这个人，重赏灵果一枚，并且成为狂琅阁的长老！”

    重赏之下，必有勇夫！

    所有人听到胡奎地话语后，几乎都是摩拳擦掌地看着墨白，这时的墨白在这群人的眼中，正如一块肥肉。

    “上啊！长老之位，我拿定了！”

    中有一人奋力跑去，其余之人也不甘落后，也纷纷地冲向了墨白，一时间人潮人涌。

    司徒寒一脸担心地看着此景，这得有百余人啊！而且各个都是实力不俗，纵然墨高人境界强悍，那也会因人数差距之大，从而内力耗尽的。修炼者要是没有了内力，那基本等于普通人。

    一人对战百余人！

    司徒寒不敢想象，而且还是对面狂琅阁的人，放眼望去，黑压压地一片人，浩瀚来袭，如万马奔腾般震撼到她的内心。

    胡奎对这样的场景很是满意，作为老奸巨猾的代表人物，胡奎不会轻易去挑战墨白的，先是派出一干弟子去试探一二，在其掌握了底细之后，胡奎才会出手虐之。

    百余人对面你一个人，就算是耗，也能把你给耗死了！

    胡奎笑了笑，看着墨白大声喊道：“小子，今天你是必死无疑了！”

    墨白看着一群甚是好勇之人，很是遗憾地叹了口气，淡淡地说道：“该死之人必有可恨之处，今天你们算是活到了尽头了。”

    话音刚落，最前的那名好勇之人，身首分离，鲜血喷溅了足足又三米之高，随后洒落在其后面的那群人中。

    杀招一出，必撼人心！

    这群人连看都没有看到面前这个人出招，一位自己家兄弟便从此消失在了这个世界之中，一时间没有第二个人敢上前半步。

    胡奎看到此景，极为不满，大声喊道：“三个灵果！只要把面前的这个人的头给我拿来，我就给他三个灵果！”

    三个灵果！

    三个灵果这是什么概念？一个灵果就是已经够让在场的所有狂琅阁弟子为之疯狂，现在居然是三个灵果！

    所有人贪婪地看了一眼墨白，又奋力直逼他所站之地前去，对他们而言，这三个灵果，必须要拿下。

    墨白依旧站在原地，看着浩浩瀚瀚地人群，神情逐渐开始凝重起来，大声喝道：“既然如此，我也只能大开杀戒！”

    话音刚落，墨白随随便便的挥舞了一下手臂，强大到窒息的真气如同一把锋利的弯刀，直冲那群狂琅阁弟子前去。

    形成弯刀的真气，大肆斩杀着狂琅阁的弟子们，所到之处，都是拦腰截断，一时间痛苦地哀求身顿起，直冲天际。

    胡奎惊讶万分，这个年轻人看似随便的一记手刀挥舞，竟然杀死了自己三分之一的弟子，而且还根本看不出是什么杀死了他们，只见众人凭空便成了两截身躯，大门前顿然已经是血流成河！

    司徒寒更加诧异，这一幕深深地映入她的脑海之中，也就从此，在他日莫雨派便流传了墨白的传说。

    一招之下，血流成河，弑神之威，从此而立！