
    如果先前那一招斩去一人首，现在这一招，众人拦腰截断，狂琅阁的门口血流成河，地面之上数不清的残躯。

    幸运存活下来的众人实在不敢再度上前，通通后退了几步，一脸惊恐地看着面前这个淡淡笑着的年轻男人。

    灵果？

    那也得有这个命才能去享用，如今对面一人就能斩尽一干人的的实力，而且只是那么一招！

    墨白看着退缩的狂琅阁弟子们，微微一笑说道：“怎么了？刚才那不惧生死的勇气去哪里了？难道狂琅阁都是一群贪生怕死的鼠辈吗？”

    不管墨白如何嘲讽他们，这群人丝毫不敢有上前半步的意思，众人相互打量了一下，期待有人能勇往直前。

    可惜，刚才那惊人的一幕，已经深深埋进了他们剩下之中，再也无法抹去。

    胡奎皱着眉头，看着一棒子徒弟们，很是恼火，可是这也是没有任何办法，刚才这个年轻人所展现的实力，超乎他的想象。

    “难怪，我狂琅阁的四位长老全部死于你的手中！”胡奎冷冷哼了一声，对着墨白说道。

    “他们死的不冤，你确实有这个实力！”胡奎继续言道，他缓缓上前走了几步，冷言道：“但是天底之下，并不是你一人无敌的。”

    墨白闻言笑了笑，甚是傲气地说道：“天下不是我一人无敌？真是可笑之极，实话告诉你，这世界必然只有我能来主宰！”

    我来主宰！

    如此霸气之语，并非是墨白狂言，作为在修真界中传说般才存在的人物，在这个世界，墨白依旧能如此！

    墨白已经欣然接受了穿越至此的结果，对他而言，穿越到这个世界，就是让他来主宰这个世界的！

    “就你？”胡奎听闻墨白的言语，甚是好笑地说道：“年轻人不要以为自己有一些本事，就能四处口出狂言了，先不提那些世外高人，单单凭我，你就不是我的对手了！”

    墨白叹了口气，很是无奈地说道：“最好如此，希望你不要像那三个废物一样，只有荧光之力，却有烈焰之语。”

    胡奎冷冷哼了一声，顿时明心境界的内力，涌贯全身，强大到窒息的威压，一时间爆发了出来。

    那些修为很低，甚至只有炼体的狂琅阁弟子，顿时有一股窒息的感觉，他们能感受到，空气中弥漫着毁天灭地的力量。

    司徒寒感受到了胡奎所爆发出的威压，隐隐感到一丝不妙，胡奎的实力似乎比之前更加的强了，而且还有一些很奇怪的感觉。

    司徒寒小心翼翼地来到墨白身边，对墨白说道：“墨高人，之前胡奎的实力是明心初期的境界，但是现在好像不是了，我与他交战过，不是这股威压！”

    墨白点点头，对司徒寒说道：“无妨，只是跳梁小丑罢了。”

    司徒寒见墨白没有放在心上，有一点担心，毕竟骄兵必败，有心想再提醒一下墨白，但是生怕他为此恼怒。

    墨白见司徒寒退后，看了一眼面前充满内力的胡奎，缓缓说道：“实力不错，也不知道是不是中看不中用。”

    胡奎冷冷哼了一声，淡淡地说道：“事到如今，居然还能如此冷静，我胡某对你有些刮目相看了。”

    墨白笑了笑，对胡奎说道：“来吧，让我看看你的实力究竟有多少！”

    胡奎不屑地看了一眼墨白，随即便拿出了自己的看家本领，自己最引以为傲的武技。

    疾雷三式！

    胡奎的特有武技，且有三招，每一招都是以速度著称，且每一招都比之前的一招速度更加快。

    “小子，接下来就尝尝我的看家本领吧！”胡奎冷冷笑了笑，对墨白说道。

    墨白轻哼一声，不耐烦地说道：“你最好快点，万一我等得不耐烦了，就把你杀了。”

    死到临头还如此嘴硬！胡奎很是不屑地看了一眼墨白。

    “疾雷三式，惊雷！”

    胡奎话音刚落，便以超乎常人的速度，一拳轰向了墨白，在众人眼中，如同一道闪电，将胡奎拉长了身影。

    众弟子见到自己阁主上来就是如此杀招，顿时兴奋不已，对胡奎很是崇拜，期待着阁主能一招将那个年轻人给杀了！

    司徒寒见到胡奎动用此招，很是意外，深知胡奎是动了杀心了，惊雷一式，速度之快，无人能及，就连自己巅峰状态也只能招架其一二。

    此招只能躲，绝对不能强接此招，因为无法得知这招打向自己那个部位，就算是强行接住此招，那闪电也会将人给击晕的。

    可是让司徒寒感到费解的是，墨白居然纹丝不动站在原地，面对疾雷三式之惊雷，没有任何的恐惧之意。

    难道是放弃了？

    司徒寒不禁想到这个点上，以正常人的思维，面对如此强招，不是躲就是接，从来没有一人纹丝不动地站在原地的，除非有破解此招的能力，或者就是直接放弃了。

    司徒寒不认为墨白有破解惊雷的法子，这可是胡奎成名已久的武技，而且极少使用他的看家本领，面对第一次遇到这个招式的墨白，不可能破解的。

    不光是司徒寒如此，胡奎也是这般觉得，特别是看到墨白纹丝不动地站在原地，顿时有些好笑，这小子也就事绣花枕头的料了，看来他是放弃了。惊雷一出，再无性命，胡奎对自己的招式很有把握。

    司徒寒紧紧闭上双眼，期待着接下来能有奇迹发生。

    “轰！”

    突然一声巨响之后。

    一股能量波顿时爆发出来，一时间，许多修为低的人，顿时口吐鲜血，他们居然被这个突如其来的能量波震出内伤来。

    司徒寒急忙睁开双眼，可是被刚才那股能量波给刮起了一股烈风，吹起了沙尘，一时间沙尘弥漫，根本看不清其里面发生了什么。

    司徒寒很是担心墨白安危，以刚才那所爆发出的威力，如果墨白不能及时躲开基本是死了。

    沙尘渐渐散去，此时没有了刚才那么的遮挡视线了，隐隐约约可以看到其人影存在。

    司徒寒急忙望眼看去，接下来的一幕，让她不敢相信自己所见到的景象，这完全是出乎了她的意料。

    墨白...居然单手就接住胡奎的拳头！