
    疾雷三式之惊雷居然被这个年轻人给接住了，而且丝毫没有受到那些雷电的伤害。

    狂琅阁的一众弟子不敢相信面前所发生的一幕，这实在太让他们震惊了，阁主的必杀技，被轻而易举地给接住了！

    “不可能！这一切都不可能！这个年轻人怎么会接住阁主的惊雷呢！”一狂琅阁弟子抱着头，很是失望地说道。

    只是事实就摆在眼前，胡奎的拳头被墨白稳稳地接住在掌中，一切都是如此的轻松与简单。

    与此同时，司徒寒吞咽了一口自己的唾沫，墨高人实在太出人意料了，惊雷此招她是感受过的。

    面前如此快速的极致，司徒寒不敢徒手去接，只是奋力躲避着，就算如此，当年还是险些被击中。

    而今天，她连想都不敢想的事情，真真切切地发生在自己的面前，让司徒寒大为震惊。

    好在与此人较为朋友，而且他的妹妹也拜入莫雨派，不然与这样的人为敌，简直太可怕了，可怕到匪夷所思。

    “看来我是低估了你！”被墨白给轻而易举破解了惊雷武技的胡奎，笑着对墨白说道，虽有有一丝少许的诧异，但是并没有影响到胡奎的方寸。

    墨白看了一眼面前胡奎，缓缓抬起一脚，便踹向了胡奎的腹部。

    看似简单的一脚，其蕴藏着无比强悍地力量，虽然胡奎的另一只极力阻挡，但所爆发的力道，把他给踹飞了几米开外。

    胡奎一脸诧异地看着墨白，刚才这一脚没有动用任何的内力，但是所爆发出的力量，强悍到连自己也无法抵御的地步，实在是诡异很。

    难道这人的体格已经强悍到不用内力就可以打倒修炼者的程度了？不！绝对不可能！胡奎思索着刚才那诡异的一幕，很是不解。

    申海什么时候出现了这样的人？

    “不用内力，居然能将我给击飞，你果然非同凡响！”胡奎站在那里，缓缓说道。

    胡奎的话，瞬间引起了所有人的注意。

    什么！不用内力？

    所有人不约而同地看向了墨白，如同看到怪物一般看着墨白，不用内力可以将狂琅阁的阁主给踹飞，这人是外星来的？

    墨白淡淡地看了一眼胡奎，不以为然地说道：“还有什么好玩的招式吗？快点过来吧。”

    胡奎的脸色有一些难堪，愤愤不平地说道：“刚才的那一招惊雷，只是亚音速的招式，被你轻而易举地破解倒是可以理解，但是...”

    “我下面的疾雷三式之怒雷，可是达到了音速的，你是绝对不可能再接住了！”胡奎甚是狂妄地说道。

    音速！？

    狂琅阁的弟子们听到阁主胡奎的话，激动地欢声雀跃着，可是是近乎无敌的武技啊，一招下去，几乎可以击穿人的胸膛！

    而且不可能有机会可以躲开的，其速度快到令人发指的程度，即使是修炼者也无法达到这个速度。

    司徒寒听到胡奎的话，顿时便呆住了，怒雷！这个让她这辈子无法忘记的名字，她的内伤就是拜胡奎怒雷所赐，从而实力大减，从明心初期到了固魂巅峰。

    几乎可能用肉眼看到的速度，已经恐怖到了极致的红色闪电，一直在司徒寒的脑海中闪现。

    墨高人能不能安然无恙？

    司徒寒看了一眼始终没有任何神情的墨白，暗自祈祷着，千万不要有任何的意外发生，一定要顶过这个招式啊！

    胡奎怒喝一声，化为一道红色闪电，朝着墨白袭去，速度之快，无法看清其真实身躯。

    虽然是音速，但是任然未突破音速，但就因为这个原因，其更加具有杀伤力了，胡奎与音障产生了剧烈的摩擦，导致了出现红色闪电的情况，就算没有击中，只要被这闪电给触及到，死亡。

    快到令人发指，快到突破了物理常论。

    “看到了！真的看到了！红色的闪电！”

    “这就是怒雷！”

    狂琅阁的一众弟子一声惊呼，看着化为一道红色闪电的阁主，几乎有下跪膜拜的冲动。

    必死无疑！这个年轻一定抵挡不住怒雷的！狂琅阁的弟子们自信满满地看着闪电逼近墨白，随之便贯穿其胸膛。

    司徒寒双手不停地颤抖着，几乎不再敢看接下来所发生的一幕，她现在对这一招，任然有恐惧感，司徒寒可以断然，墨白就算能活下来，也可能会被那些闪电给伤了。

    那种浑身剧烈疼痛感，司徒寒至今无法遗忘，自从被击中后，她足足养伤近半月才恢复过来。

    墨高人...会死吗？

    此时，化为红色闪电的胡奎，已经离墨白只有几尺之遥，这一切只发生在刹那间，几乎可以用几豪秒来计算了。

    从那几毫秒的时间内，地面之上居然显印出一道痕迹来，其深度具有半尺之深，这就是怒雷的运行轨迹。

    “哼，雕虫小技！”

    墨白面对这恐怖的速度，已经那威力逼人的红色闪电，冷冷轻哼一声，纵身一脚，踢向了那道红色闪电。

    这一切的动作，在一毫秒间已经完成了，在如此短的时间内，不可能看清墨白的动作。

    在众人眼中，这个年轻人没有过半步，那红色闪电突然间停止了，随后胡奎便飞到了半空之中，狠狠地砸在了地面上，足足滚了几米之远，才停了下来。

    一片寂静

    一时间空气中如同凝结了时间般，每个人都没有了动作，只有少许吞咽之声在微微作响。

    每个人不敢相信自己的眼睛了，不可一世的阁主，在刹那间飞到了半空中，而且那个年轻人根本没有做任何动作，就这样把阁主的怒雷，给...给破解了？

    狂琅阁的弟子们看着墨白的眼神已经完全改变了，简直就是如神一样的人啊，简直就是非人类啊！

    怒雷...怒雷居然也被破解了？！

    倒在地上的胡奎一脸震惊地看着墨白，自己屡试不爽地怒雷，在刹那间就被人破了，而且破的如此干脆！

    这人...这个年轻人太可怕了，如果留着他，将来必然是一场灾难，看来只有那最后一招，才能把他给杀了！