
    司徒寒此时一阵眩晕，怒雷...连怒雷都无法撼动墨高人，这墨高人到底是何方神圣？

    窃喜之余，司徒寒很是激动，能与此人有过交结，对莫雨派而言，简直就是一强力后盾啊，而且根本不需要考虑这后盾是否会帮助自己。

    司徒寒对杨馨已经视为珍宝了，回去之后第一件事就是好好的安排杨馨的起居，不能有任何差错。

    只要有杨馨在，墨高人绝对不会对莫雨派置之不理的。

    墨白看着胡奎倒地不起，很是无奈地说道：“如此实力，也敢做一派之主？谁同意的？”

    胡奎吐了一口鲜血，缓缓起身，对墨白说道：“别猖狂，我还有一招，不知道你能不能接住！”

    墨白对胡奎招了招手，淡淡地说道：“来吧，让我看看到底是什么招式。”

    胡奎神情突然凝重起来，一时间，风云变测，在胡奎的头顶之上，那一片天空依旧乌云密布，其中心依旧有了气旋。

    雷闪交加，震耳欲聋的响声开始作起，几道闪电不断地劈到了胡奎的身边，居然砸出了几个坑洞来。

    “这...这是怎么了？”狂琅阁的弟子们看到天气突然转起，那从天而落的闪电，一直在阁主的身边出现，诡异至极，纷纷猜测其之原理。

    “莫非..阁主还有其他的招数？”一个弟子很是好奇地自语道。

    在其身边的一个弟子点头道：“我看是，刚才阁主不是说了吗，疾雷三式，这是第二式啊，依我之见，阁主现在可能在蓄力第三式了！”

    第三式？

    在他周围的一干弟子甚是好奇地看着他，中有一位急忙问道：“师哥，这第三式究竟什么？威力大不大？”

    被问的男子摇了摇头，很是遗憾地说道：“这个我也不知道，这是我听门派之中的那些老人说的。”

    “他们怎么叙述的？”

    男子思索片刻，甚是自傲地说道：“疾雷三式的最后一招，传闻有毁天灭地的威力，所到之处，尸横遍野！”

    众人一听，很是惊讶，随即问道：“真有这么强？”

    男子点点头道：“他们应该不会骗我，只要阁主用了这招，那个小子基本已经被宣判了死刑了！”

    众人听闻，兴奋不已，先前的那些实在是太过于羞辱了，自己的兄弟被一招屠尽三十余人，阁主的疾雷三式又被连下两城，而且那个年轻一直不断地挑衅狂琅阁的尊严，身为狂琅阁的弟子，这种感受实在不好。

    放在以前，只有狂琅阁挑衅他的份，哪有他人来挑衅狂琅阁的，这种剧烈的反差，让所有人都倍感不爽。

    疾雷最后一招，必然是大杀招，此招一出，那小子只有一死了！所有狂琅阁的弟子都这般设想。

    突然，一道巨大无比地闪电命中了胡奎，如此突发情况，吓坏了狂琅阁的众弟子，被这道闪电击中，必死无疑！

    这...这不是最后一招吗？怎么打自己的？

    所有弟子很是奇怪，只是后来的事情，让所有人兴奋不已，见被那到巨大闪电劈中的胡奎，依旧没有倒下，反而浑身开始冒有电花，并且发出噼里啪啦的声音。

    胡奎微微握了握拳头，雷电之力与自己的内力完美的结合，这就是疾雷三式中最后的一式，雷神！

    雷神在手，天下有我！

    这是胡奎对自己的疾雷三式之雷神的评价，此时他的内力以及有了雷电之力，只需要随便一拳便能让一人化为灰烬。

    “如何？”胡奎很是不屑地对墨白说道。

    墨白仔细地打量了一番，点头称赞道：“不错，这个招式真是闻所未闻，现在真是大饱眼福了。”

    胡奎得意满满地说道：“之前的两招只是热身，现在才是我真正的实力！”

    话语刚落，胡奎便消失在了人群视线之中，就在众人诧异之时，又突然在墨白的身后冒出来，一拳轰向了墨白，这一拳包含了雷电与内力，只需一击，墨白便必死无疑。

    快！

    实在太快了！

    司徒寒不敢相信自己的眼睛，这一招的速度实在快到无法想象，完全已经突破了物理定律现在在胡奎身上，已经不能用科学来解释了。

    难道之前，胡奎都是在隐藏实力？现在才玩起真格来了？司徒寒想到从前与胡奎交战的场景，深深感到后怕。

    怒雷已经让她受了很重的内伤，如果是这个招式，司徒寒可以断定，自己必死无疑！

    墨高人...你可要击败他啊！

    胡奎突然消失，又突然出现在自己身后，这一情况，有些出乎墨白的意料，墨白回神一击飞踢，可让他感到意外的是，居然只能把他击退一米...

    右腿被麻痹了..

    把胡奎给击退，此时墨白发现自己的右腿已经完全失去了知觉，右腿的经脉似乎被某种力量被封住了。

    被击退了胡奎看到墨白皱起眉头，笑着说道：“是不是觉得，自己的右腿已经不听使唤了？”

    墨白看了一眼胡奎，没有理会他的话。

    见墨白沉默不语，胡奎便更加得意地说道：“雷电之力已经与我内力结合了，现在只要你触碰到我，你便会受到麻痹！”

    一时间，所有狂琅阁的弟子欢声雀跃着，想不到自己的阁主居然厉害到这种程度，完全出乎他们的意料。

    只要触碰，便会麻痹，这不是意味着那个年轻人无法对阁主进攻了吗？只有跑的份了。

    在其一边的司徒寒，万万没有想到，胡奎最后的一招，居然如此霸道，完完全全只能挨打的份。

    逃跑？

    司徒寒第一时间就否决了，谁能比得过刚才那神乎其神的速度，在她眼中，这个速度已经完全突破了音速。

    墨白脸上微微开始认真起来，触碰便是麻痹？这倒是蛮棘手的，墨白摇了摇头，叹口气道：“大意了，想不到你这个招式还挺有趣的。”

    有趣？

    胡奎没有想到在这个时候，对面的年轻人居然还能说出这样的话来，有些出乎他的意料。

    “待会你就知道是不是有趣了！”胡奎双瞳血红，语气中充满了杀气，恶狠狠地对墨白说道。