
    胡奎话语刚落，便立即对墨白又展开了新一轮的攻势。瞬间出现在了墨白的面前，又是一拳轰了过去。

    “砰！”

    墨白左脚一脚便踹飞了胡奎，这一次的力道墨白微微有一丝加强，将胡奎踹出三米之远的距离。

    一群不明真相的狂琅阁弟子见到自己的阁主再一次被墨白给击飞，很是失望地叹气。

    明明已经在使用了最强武技，怎么一直被那个年轻人给击飞呢？是不是阁主的武技不行，中看不中用？

    其中一弟子很是失望地说道：“难道连阁主的疾雷三式最后一式，也不能击败那个年轻人吗？”

    众人纷纷沉默不语，对这人的话很是赞同。

    被击飞的胡奎很是狂妄地笑了笑，随即便又开始了第三轮攻势，还是一样一拳朝着墨白打去，只是这次墨白用自己的右手将胡奎给击退的。

    最后一轮了！

    胡奎看着面前的墨白，淡淡地笑了笑，二话不说便对墨白开展攻击，再一次被击退了，胡奎缓缓起身，很是得意地说道：“现在...你的四肢全部被我的雷电内力封住了经脉，已经不能动了，你还拿什么来与我斗？”

    胡奎此话一出，狂琅阁的弟子们这才明白过来，原来自己的阁主是故意如此，为的就是让那个年轻人封住行动，从而慢慢虐死他！

    有勇有谋！

    狂琅阁的弟子们对自己的阁主又了新的认识，能跟随这样的人，将来的道路简直就一帆风顺啊！

    “阁主威武！”

    “阁主霸气！”

    所有弟子甚是喜悦地喊道，现在的胜负已经不容置疑了，这个年轻人已经是砧板上的鱼肉了，任由阁主宰割了。

    与这不同的是，此时情况，让司徒寒大为担心，深深觉得墨高人太大意了，如此一来被封住了行动的内力，面对疾雷三式中的雷神，已经不再有之前翻盘的情况发生。

    要败了？

    司徒寒苦苦笑了一声，很是不甘心，如果像墨高人这样的强者都无法打败胡奎，那今后在申海还有谁能敌？

    没有了！

    司徒寒紧紧握住双拳，现在她最最担心的就是此战之后，莫雨派未来的安危了，以胡奎那瑕疵必报的人，一定会来到莫雨派的，到时候...

    司徒寒不敢想，到时候必然会是烧杀抢掠，无数的莫雨派女弟子遭到这帮禽兽的侮辱。

    墨白站在原地，看了一眼面前的胡奎，随即便扭动了一下自己的脖子，发生嘎嘎的响声，懒懒地说道：“你以为就这样就能把我束缚住？”

    胡奎一楞，不可思议地说道：“难道现在你还能自由的行动？这绝对不可能的！我的雷电内力能封住你全部的经脉，你不可能破除的！”

    墨白淡淡地说道：“就凭借你这样的萤火之力，想要束缚住我？是不是有点太异想天开了？”

    胡奎虽然有些吃惊，但是依旧坚信自己的雷电内力，现在他可以断定，面前的这个年轻人只是在扰乱他的心智罢了。

    “废话不用多花，你动一下试试？”胡奎不屑地说道。

    “小子，有本事你动一下试试啊！”

    “是啊，死到临头还嘴硬，敢不敢动一下？”

    狂琅阁的一群乌合之众，也纷纷对着墨白喊道，对着墨白一阵羞辱，此时的他们已经完全忘记了先前墨白给予他们的震撼。

    墨白叹了口气，自语了一声：“是时候，该表演一下了！”

    浩瀚真气充满了全身，墨白将真气化为四股，分别控制它们集中在了自己的四肢。那些雷电之力哪能和墨白的真气相比，在这些真气面前，雷电之力简直不堪一击，通通被残忍地吞噬了，一丝不剩。

    龙形，乃真气所化之形，具有吞噬一切的能力，由此，反其道而行，墨白将龙形转化为拥有吞噬的真气，一切都顺理成章的事情。

    刚刚被雷电之力所封印的经脉，此时已经没有任何束缚，墨白看了一眼胡奎，见他仍然自信满满的样子，随即便缓缓上前走了一步，淡淡地说道：“我之所以站着不动，只是因为动一下太累了。”

    刺入举动，让在场的所有人目瞪口呆，动了！居然真的走了一步！

    我只是动一下太累了！

    众人听到他的这句话，是多么的讽刺，这个年轻人之所以不动，只是因为这个理由？动一下太累了？

    狂琅阁的弟子们你看我，我看你的，彼此都看到了诧异的神情，先前还是兴奋到不得已的地步，以为这个年轻人终于要死了，现在...剧情来了一个三百六十度的大反转。

    这人先前是在扮猪吃老虎？所有人不禁想到了这个问题，给出的答案也是惊人的相同，大家一致认为，那个年轻人是在戏耍他们！

    司徒寒睁大双眼，死死盯着墨白，丝毫不敢有任何眨眼，墨白所展现的实力已经完全征服了她，想起之前还担心他的安危，现在看来，自己简直就在瞎担心，在墨高人面前，一切都是垃圾。

    胡奎见到墨白向前走了一步，顿时瘫坐在地面上，雷电之力居然也无法撼动他丝毫，这人莫非是上天派来的不成？

    难道要败了？

    胡奎不死心，作为申海第一大派的领袖，居然要死在一个名不见经传地小子手上，实在太侮辱他的名号了。

    一定要使用全部的力量，一击必杀，即使修为大减也是值得的！

    胡奎恶狠狠地看了一眼墨白，缓缓支起自己的身子，现在的他，已经报了必死的决心，胡奎已经没有退路了，不是他死，就是自己死！

    墨白很意外，看到胡奎的双眼又充满了斗志了，微微笑道：“还有余力？不错，快点拿出来让我瞧瞧！”

    胡奎闭上双眼，想着疾雷三式之雷神中隐藏的一个小武技，此武技能化为一只雷麒麟，将面前的一切都毁灭干净，但是唯一的缺点就是使用后，修为大减，并且半年之内无法使用内力。

    胡奎缓缓睁开双眼，看着面前一脸平静地年轻人，淡淡说道：“今日，我就算是死了，也要拉你一个！”