
    话语刚落，胡奎便高高跃起，在半空之中，突然有数道闪电击向胡奎的胸口，刹那间，居然形成了一个球型闪电！

    “阁主...这是要做什么？”狂琅阁在场的一个弟子看着胡奎化为一个球型闪电，很是不解地问道。

    所有人都在考虑这个问题，虽不知道阁主要做什么，但从其目前的情况而言，想必一招非常厉害的武技。

    墨白看着在悬停在半空的胡奎，被几道闪电击中后，所化为球型闪电，很是感到好奇，虽离他有十几米之远，墨白依旧能感受到一股强大到窒息的力量，在不断地形成着。

    “真是越来越有趣了，这一次没有白来啊！”墨白很是感慨地自语了一声。

    雷电之秋越来越大，足足有了四米之宽，墨白从那所释放的能力来断，依旧濒临明心中期的实力了。

    墨白苦苦笑了笑，好在自己刚刚突破了明心初期，到了中期的境界，不然面对这个诡异的电球，一时半会还真拿它没有办法。

    乌云漫步地天空，突然间雷电戛然而止，可那个电球依旧悬停在半空之中，不时从中涌出闪电，不断击毁着地面。

    就在众人不知所措之际，电球居然在这一时间内，化为一个巨大的麒麟头颅，不断地朝着天空嘶吼着。

    伴随嘶吼之声，无数雷电从而冒出，源源不断地从天而落。

    麒麟！

    居然变成了一头电麒麟！

    面对如此突发的情况，所有人都这一画面给震撼住了，虽然并不是真正神话中的麒麟，但是用雷电之力所化为的电麒麟，比起那只有神话故事中所见到的麒麟，更加威严！

    麒麟之颅不断地嘶吼着，渐渐地它的身子也形成了，随后以雷电之力所形成的电麒麟便出现在众人的面前。

    胡奎站在电麒麟其中，丝毫没有受到那恐怖的雷电的伤害，看着地面上的墨白，如同一只小小的蚂蚁，甚是狂妄地说道：“小子，你很幸运，你能见到我的绝学，电麒麟！”

    见到以雷电所形成的麒麟，墨白被触动到了某根心弦，倒不是害怕，只是感到这一次的前来，真是物超所值啊！

    来到明心中期的境界，只有两场战斗，而且都是碾压的胜利，这一次终于可以稍微认真地动一下手了。

    墨白对悬停在半空中的胡奎笑了笑，淡淡地说道：“电麒麟？名字到时好听，只是不知这个威力如何？”

    胡奎冷冷哼了一声，缓缓说道：“威力？威力只能用你的性命来测试一下了，你能被我的电麒麟给杀死，这是一件非常值得骄傲的事情！”

    话音刚落，电麒麟便在半空中嘶吼一声，随即便奔跑着朝墨白袭来，由于速度之快，众人几乎不能看到其身影，只有一道残影被不断地拉长。

    司徒寒见到胡奎变为电麒麟，顿时不知所措，虽然先前墨高人的一切行为，足矣证明了他的实力，只是这一次...

    这一前所未见的电麒麟，超乎了司徒寒的想象，她能隐约感觉到这头雷电巨兽的能量余波。

    明心中期！

    这是多么可怕到极致的力量，自己当年也才明心初期的实力，那时候如果不是遇到了胡奎，也是一方人物了。

    现在，这电麒麟居然是明心中期的威力，让司徒寒不禁有些着急，就算墨高人能抵御住，估计也会伤到很深的内伤。

    司徒寒已经做好了两败俱伤的思想准备，只要墨高人一受伤，不顾如何，都要将墨高人带回门派之中！

    “轰！”

    只是刹那间，以墨白为中心顿时扬起了沙尘，随之而来的是排山倒海式的能力波，散布开来，所有人都被这股能量波给震飞了几米之外，一时间狂琅阁的乌合之众，全部倒在地上，痛苦地呻吟着。

    司徒寒也被这股能量给波及到了，足足被击退了一米开外的距离，强大的气息扑面而来，将她的盘起的长发给吹的凌乱起来。

    奋力之余，司徒寒对胡奎的电麒麟更加的忌惮，光是感受所爆发出来的余威就已经强悍到了这个地步，那作为目标的墨高人...会是承受什么样的威力？

    莫高人...他能不能承受住？

    司徒寒不敢相信，在她的心目中，墨白那无敌的形象已经如影随形了，墨高人绝对不会死的！

    可是..又有谁能承受这样的威力？

    白光突现！

    此时，在沙尘迷雾之中，一道无比耀眼的白光突现，照亮了周围的一切，突然，以墨白为中心的地点，这记白光突破天际，竟然击碎了原是乌云弥漫地天空，天空又恢复了原来的样貌！

    什么情况？发生了什么？狂琅阁的弟子们，看到那里又显异象，纷纷感到无比的诧异。

    迷雾渐渐散去，众人隐约见到电麒麟似乎被某种神秘的物体，给咬住了头颅，不能动弹半分。

    难道是...那道白光是那神秘物体发出来的？

    龙！

    居然是一个白色龙头！

    当沙尘退去，这一次在场的所有人都见到了一头白色的巨型龙头，从地面之中冒了出来，白色巨龙之颅，不断地冒着白烟，其体型比起那电麒麟还要大上一倍有余！

    这白色龙头..是那个年轻人召唤出来的？见到那个年轻人站在白色龙头的里面，答案已经毋庸置疑了。

    狂琅阁的弟子们，不敢接受这样的事实，自己的阁主败的如此的悲惨，原先震撼心魄的电麒麟被那白色龙头给生生地咬住了。

    完了，完全了...

    司徒寒这一天经历了太多次的人生过山车了，但是这一次是最为激烈的，墨高人居然拥有与电麒麟直接对抗的能力，而且丝毫不弱于下风，反之比胡奎更胜一筹！

    一声龙吟！

    突破了天际，震撼到了所有人的内心，龙的王者气息不断侵蚀着狂琅阁的弟子们的心灵。

    墨白站在真气龙形的白色龙头之中，看着已经毫无血色的面容的胡奎，淡淡地说道：“电麒麟？能与我之相提并论？”