
    狂琅阁阁主胡奎，此时已经无话可说，自己最后一张底牌被面前的这个年轻人给无情的击碎了，他能感受到雷电之力正渐渐地开始削弱。

    雷麒麟正缓缓地被吞噬着，面对墨白的龙形，根本没有任何抗拒之力，而且这麒麟本身就是一化形之物罢了。

    墨白挥舞一记手臂，瞬间将胡奎打飞，此时巨龙之口猛然扩大，一口便将这只雷麒麟给吞噬干净了。

    墨白这么做，就是想要留他一条性命，因为之前，从三个来杀他的狂琅阁长老口中得知，胡奎拥有大量修炼资源。

    没有拿到那些宝贝，怎能让此人死掉，不然自己岂不是白白来一趟？

    被墨白击飞的胡奎重重地摔在地面之上，虽有还有一丝的力气，但此时的他已经不想再去与墨白对抗了，就连自己的雷麒麟也不是面前这个年轻人的对手，再做抵抗有何用？

    司徒寒见墨白轻松取胜，很是开心至极，急忙来到墨白身边，小心翼翼地问道：“墨高人，您没有受伤吧？”

    墨白淡淡地笑了笑，不以为然地说道：“如此程度力量，怎么可能让我受伤？”

    听闻墨白的此番言论，司徒寒丝毫不觉到有什么不妥，对她而言，这就是对自己实力的肯定，而且事实也确如墨高人所说的那样，怎么可能让他受到一丝的伤害？

    墨白缓缓走到胡奎面前，看着一脸颓废至极的胡奎，淡淡地说道：“你命中有此一劫，不必记恨于我。”

    胡奎叹了口气，即是将死之人，也突然开看了许多，虚弱地说道：“出来混，迟早要还的，这些年来我为恶多端，估计这就是报应啊！”

    司徒寒来到墨白身边，看着毫无活意的胡奎，顿时唏嘘不已，曾经多少威风凛凛的狂琅阁阁主，现在竟然成为这幅模样。

    墨白淡淡地说道：“你们狂琅阁的长老在死前与我说，狂琅阁之中存有大量的珍宝，可有此事？”

    胡奎点点头，缓缓说道：“确有此事，这是我十几年里，到处搜刮而来的，其中不乏有几件珍宝。”

    “在哪？”墨白面无表情地说道。

    “在一处密室之中，需要动用机关才能进入。”胡奎淡淡地说道。

    密室？

    墨白紧皱眉头，随即便问道：“什么机关？”

    胡奎看了一眼墨白，不紧不慢地说道：“倘若我说出来，可对我有什么好处？”

    墨白冷冷地笑了笑，缓缓说道：“你现在没有资格与我讲条件了，只要告诉我机关在即可，倘若让我满意，我可以不杀你！”

    胡奎一楞，不杀自己？莫非这个年轻人来此的真正目的就是为了自己收藏的那些珍宝？

    “君子一言，驷马难追！”胡奎对着墨白继续说道：“在我的房间内，有一台古代的烛台，旋转那烛台即可开启密道。”

    墨白点点头，转身离开，可刚走了几步，突然又停了下来，对司徒寒说道：“司徒掌门，狂琅阁阁主与你们莫雨派有深仇大恨吧？”

    司徒寒用力点点头，何止是深仇大恨，简直就是不共戴天，有他没有我，有我没有他的地步了。

    墨白看了一眼在瘫在地面上的胡奎，缓缓说道：“此人救交你处理，不必向我多言。”

    此言一出，瘫在地面之上的胡奎差点跳起来，指着墨白一通破骂：“你...你...你怎么能如此不守信诺？”

    墨白淡淡地笑了笑，很是认真地说道：“不知道阁主为什么要说我不守承诺？我平生一直视承诺为立足之本的。”

    胡奎冷冷哼了一声，很是不屑地说道：“之前你亲口说不杀于我？如今为什么要杀我了？”

    墨白看了一眼胡奎，坦然地说道：“我是说过我不杀你，但是这并不意味着别人不能杀你，现在你的生死已经与我无关了。”

    随即便没有理会胡奎，独自一人朝狂琅阁走去。

    司徒寒见墨白走后，看了一眼面前的这个恶人，对墨高人的感激更加强烈，先前当墨高人说不杀胡奎，这让司徒寒微微有一些失望，可这既然是墨高人所说的话，自己也不好强求什么。

    随后，连司徒寒做梦都没有想到，剧情来了一个大转变，墨高人居然将此人交于自己处理。

    “姓胡的，今天我们又见面了！”司徒寒阴冷地对瘫在地面之上的胡奎说道，此时她已经毫不畏惧狂琅阁的阁主了，从他惨淡的脸色上看，胡奎是受到了极大的内伤，修为不可能比自己高。

    胡奎怒视一眼面前的这个中年女子，虽然美艳但是在他眼中，如同一个恶魔般，随即便怒道：“我居然会栽在你的手中，真是我胡某人的一大败绩，给我来一个痛快吧！”

    痛快？

    司徒寒冷冷一笑，低沉地说道：“你想要痛快？简直就是在做梦，今天我要慢慢地把你折磨死！”

    随即便拿出一把锋利无比的短剑来，狠狠地刺在了胡奎的左小腿之上，瞬间就便刺穿了。

    “这一剑，是为了我被你打成内伤，修为大减的！”

    第二剑，司徒寒将短剑一击刺穿了胡奎的左大腿，随即便恶狠狠地对胡奎说道：“这一剑是为了被你们狂琅阁所屠杀的莫雨派弟子们的！”

    “这一剑，是被你们狂琅阁这帮畜生们所凌辱致死的莫雨派弟子们的！”

    “这一剑，是你们狂琅阁抢夺我莫雨派修炼资源的！”

    ......

    司徒寒疯狂地拿着这把短剑，不断地在胡奎的躯体上，刺入拔出，反反复复，直到胡奎已经完全身亡，而且全身上下留下了无数被刺穿的伤口。

    司徒寒把之前所压抑的无尽的怨恨，在这一天终于释放完毕了，对她而言，这一天实在等的太久了！

    胡奎死后，接下来就是那帮跟随胡奎为非作歹的狂琅阁弟子了，司徒寒紧紧握住双拳，拿出自己随身携带的唯一现代化工具，手机。

    “武依丽副掌门，带上固魂中期以上的弟子们，全部到狂琅阁来，我要为曾经给莫雨派所受到的屈辱的人，加倍奉还于他们！”