
    墨白一路走来，狂琅阁的弟子们纷纷退避三舍，此时他们的门派已经群龙无首，每个人都不知道干什么了。

    “让你们的人全部给我待在空地之上，有谁敢给我逃跑的，你们一个都别想活着离开这里！”墨白随即抓了一个猥琐男子，对他吩咐道。

    阁主已死，长老也全部死了，现在面前的这个年轻人就是这里唯一主宰他们的人了，虽然此人与他们有仇，但这也没有办法的事。

    司徒寒这时，来到了墨白身边，见司徒寒到来，墨白对她说道：“司徒掌门，狂琅阁的这群乌合之众，还请你帮我严加看管，不可有一人逃脱！”

    先前司徒寒就是要与墨白说的此事，见墨白自己亲口而言，便随即道：“墨高人放心，绝对不会的！”

    “墨高人，我还有一事相求，请墨高人务必答应！”司徒寒思索片刻，对墨白很是诚恳地说道。

    “但说无妨。”墨白淡淡地说道。

    司徒寒深吸了一口气，缓缓说道：“狂琅阁有些弟子，与我们莫雨派有很深的过节，恳请墨高人能将那些人交于我莫雨派处理！”

    随即便对墨白恭敬抱拳。

    “好。”墨白笑了笑，不以为然地说道：“一切都按照司徒掌门，你的想法做吧，无须过问我！”

    司徒寒一楞，欣喜若狂道：“多谢墨高人恩准！”

    ......

    墨白随便抓了一位狂琅阁的弟子，带着自己来到了胡奎的房间内，按照胡奎之前所说的，顺利地开启了通往密室的机关。

    穿过一条密道，引入眼帘的就是满屋子的金银珠宝，已经少许用木盒装的修炼资源。

    墨白缓缓来到一个书架，让他诧异地是，书架之上具有四本心法秘籍在其中，其中一本更是罕见的中级心法！

    事不宜迟，墨白当即便做出决定，将用星尘虚寂决将这四本心法转换为自己的修为。

    盘底而坐，墨白开启了星尘虚寂决的口诀，缓缓这将这四本的心法成功转为自己的修为，一切都是顺利的进行着。

    只是少许时间，墨白成功地将四本心法吞噬一净，查看了自己的修为，虽然离后期还有很长的一段距离，但是属实增加了不少，如果按照自己的速度而言，起码要花上几个月甚至半年的时间。

    “这些应该也没什么用了...”墨白看了看那四本心法，随便丢到了其角落之中。

    胡奎花了十年的时间费劲无尽的财力与人力，才搞到的这四本心法，居然被墨白视为垃圾一般，随随便便地给丢弃了，估计能气活过来。

    墨白将自己的目光锁定到了那些华丽的小箱子上，这些箱子有四个，每一个的雕纹极其华丽，一看就不是什么凡品所制。

    打开第一个箱子，里面有六课炎龙果，墨白微微一愣，很是失望地将这六课炎龙果收入自己的裤袋中，随即便开启了第二个箱子。

    “咦？”

    打开的一刹那间，扑面而的异香，让墨白微微一醉，只是很快又恢复了过来，里面居然是一颗奶白无暇的珠子。

    “一颗珠子？”墨白微微一愣，虽然不知道这颗珠子具体是做什么的，但是从外质与所释放的异香而看，很可能是一件稀世珍宝。

    不管了，带走吧！

    墨白将这颗奶白无暇的珠子放入自己的裤袋中，算是了事。

    第三个箱子，墨白打开一瞧，有两颗蓝色的果实在其中，其形状大小与炎龙果如出一辙，只是一个红色的，一个是蓝色的。

    “冰龙果？”墨白眉头微微一皱，很是不满，这冰龙果与炎龙果的功效相差无几，但冰龙服用后，可以御寒罢了，并没有了其他别的功效。

    墨白叹了口气，将这冰龙果一并放入自己的裤袋中，现在他所有的希望都在那最后一个木箱之中。

    深吸了一口气，期待里面有什么让他惊喜的画面，随即便打开一瞧，里面居然是一把匕首！

    墨白轻轻拿起那把匕首，让他感到意外的是，这把匕首居然感觉不到任何重量的存在，如同握着一把空气。

    墨白仔细将这把匕首端详一番，此匕首全身漆黑，从利口之处，还能感觉到一股很淡地杀气弥漫着。

    四处寻找一番，其角落之处，找到了一个保险箱，墨白拿着这把没有重量的匕首，来到了保险箱前，轻轻地朝保险箱刺去。

    几乎感觉到不到任何的材质阻拦，轻而易举地刺穿了铁质的保险箱，墨白又实验了几次，结果都如出一辙。

    “不错，这把匕首给闻静防身很不错。”墨白对这把匕首很中意，这把匕首非常适合女子防身所用，墨白第一个想到的就是给闻静防身用。

    收起匕首，墨白在这间密室又四处环顾了一下，除了金银珠宝，就是名人字画，没有一样入得了墨白的眼睛。

    “这么大的门派，居然拿不出一样过眼的东西，真是失败！”墨白想到先前那三个狂琅阁长老的话，墨白恨自己当初为什么没有下重手！

    “宝藏？这也叫做宝藏？”墨白不屑地自言了一句，缓缓出了这间满是金银珠宝和名人字画的密室。

    出了胡奎的房间，此时偌大的门派居然空无一人，想必已经全部到了一个地方了吧，墨白叹了口气，无聊的在狂琅阁中四处闲逛着。

    时间一分一秒的消失着。

    武依丽已经带着莫雨派的二十几名弟子，来到了狂琅阁的门口，随之映入眼帘的是，已经血流成河的尸首。

    “副掌门！快看，那好像是狂琅阁胡恶人的尸体！”一位眼尖的弟子瞧见胡奎的尸体，很是兴奋地喊道。

    胡奎的尸体？

    武依丽急忙上前，查看起来，虽然这具尸首已经被摧残的不成人样，但是其容貌上能看的出这事胡奎的尸首。

    一时间，武依丽流泪了，所有的怨恨在这一刻如大坝泄洪般地释放了出来，这个使莫雨派带来灾难的恶人，终于死了！

    武依丽紧紧握住了自己的双拳，恶狠狠地看向了狂琅阁，虽然其门口狂琅阁的弟子已经尸横遍野了，但是依旧无法让武依丽平息怒火。

    “走！和掌门汇合，今天我们要报仇雪恨！只要是凌辱过莫雨派的狂琅阁弟子，格杀勿论！”