
    武依丽带着莫雨派的一干弟子顺利地找到了司徒寒，见练武场上乌泱泱的一片狂琅阁弟子，武依丽很是诧异。

    “掌门，莫雨派的固魂中期以上的弟子，我已经全部带来了。”武依丽对司徒寒说道。

    司徒寒冷冷笑了笑，淡淡地对武依丽说道：“好！今日就是为莫雨派复仇的日子，吩咐下去只要是曾经欺辱过莫雨派的狂琅阁弟子，格杀勿论！”

    “是！”

    见众弟子分头寻找着曾经的仇人，司徒寒从内心深处感到开心，这一天实在等的太久了，也许是上天的眷恋，让莫雨派等到了杨馨，随之而来便是她的哥哥仅凭一人之力，将狂琅阁阁主与长老们杀净。

    司徒寒的视线不曾离开面前这片乌泱泱的人群，虽然其中不乏有狂琅阁的固魂后期弟子存在，但是面对她固魂巅峰的境界，也只是一招之货。

    此时，一极度猥琐的男子起身，对着狂琅阁的弟子们喊道：“众师哥师弟们！难道我们要等着被莫雨派的这群娘们杀吗？”

    话音刚落，司徒寒出手了，一柄短剑飞速向刚刚喊话的男子飞去，只是刹那间，便刺穿了胸膛。

    “我只杀曾经对莫雨派凌辱过的人，其他人我可以放过，但是...有谁在此趁机捣乱，别怪我大开杀戒！”

    司徒寒看着这群狂琅阁弟子，语气极其阴冷，不乏有淡淡的一股杀气。

    狂琅阁的弟子谁都不敢再做出头鸟，虽然对莫雨派到并不怎么害怕，但是，那带着面具的年轻人，才是真正的杀神！

    他们的阁主，在那位年轻人的手中，也是一招之货，更别提自己了，估计动动手指头便已经死去。

    那些曾经跟着胡奎一起攻打莫雨派的弟子，此时恐惧到了极点，虽然现在的气温不是很高，但额头已经开始渗出汗水来。

    紧张

    害怕

    始终不曾散去，几度想反抗，但是面前莫雨派的掌门人，他们也不敢做什么，毕竟阁主与长老全部死了，现在这里的实力除了那年轻人，就属于莫雨派掌门人最强。

    “是你！终于找到你了，今天我要为了我妹妹报仇！”一个莫雨派弟子，见到其中一狂琅阁的弟子，很是愤怒地说道。

    她的妹妹是被面前的这个男子给凌辱致死，在其死前对自己的姐姐嘱咐道，一定要为她给报仇！

    这位莫雨派的女弟子对临死前妹妹的话，铭刻于心，不曾有一丝的遗忘，每当入夜之际，不时会梦到自己与妹妹在莫雨派一同修炼的情景，清晨，自己的枕头都会湿一片。

    “不...不...不是我！”被认出的那人，极为恐惧地看着面前的女子，急忙否认道。

    那莫雨派弟子恶狠狠地说道：“就算是你化为灰烬，我都认得你！”

    说完，那狂琅阁弟子，便身首分离，从此阴阳两断，从断脖处喷出的血液，溅了她一身。

    报仇在不断地进行着，倒地的狂琅地弟子也不断在增加。

    这些莫雨派的弟子们，都是司徒寒和武依丽收养过来的孤儿，有些人为了自己同门师姐妹报仇，有些则是为了自己的亲人报仇。

    这一次，莫雨派足足杀了近半小时的时间，几百人的狂琅阁，现如今只有一半的人数。

    “没有了吗？”司徒寒看着已经是血流成河的狂琅阁，很是阴冷地问道，眼神极其冷漠。

    武依丽点点头道：“没有了，该杀的都杀了！这些人都是后来新来的狂琅阁弟子，倒是没有参与从前对莫雨派的事情。”

    司徒寒点点头，缓缓说道：“倘若这些人是无辜的，就放过他们吧，我们莫雨派只杀该杀之人！”

    武依丽应了一声，随即对存活着的狂琅阁弟子说道：“将这些尸首处理完，你们便走吧，从此忘记是狂琅阁的弟子！”

    剩余存活的狂琅阁弟子一楞，急忙开始了处理自己同门师兄弟的尸首来，当这一切都处理完后，随即便四处逃窜，有些则回到房间内拿自己的行李，有些干脆连行李都不要，直接逃出这个恐怖的地方。

    “掌门！”

    一干弟子兴奋地来到司徒寒面前，这一次终于替姐妹们报了仇，长期以来压抑自己内心的仇恨，在这一天得以释放，对她们而言实在太开心了。

    司徒寒点点头，随即想到了一个问题，问道：“有没有看到墨高人？”

    墨高人？

    那个昨天到莫雨派的男子？

    众人摇了摇头，一口同声地说道：“回禀掌门，没有看到！”

    可就在此时，墨白悠闲地来到了练武场，见到莫雨派突然来了这么多弟子，就连武依丽都到了，很是诧异。

    “墨高人！”司徒寒见到墨白，随即对墨白问候道。

    墨白点点头，看了一眼这二十来个莫雨派的弟子们，很是好奇地问道：“司徒掌门，什么时候叫来了这么多弟子啊？”

    司徒寒很是尴尬地说道：“叫这些弟子来，就是为了报当初对莫雨派的凌辱的仇，现在已经全部结束了。”

    墨白点点头，这些事他自然没有兴趣理会，现在狂琅阁的危机已经被自己破解了，又顺利地拿到了胡奎的一些宝藏，现在就是该回去的时候。

    司徒寒见墨高人没有说话，以为自己的举动惹怒到了墨高人，很是惶恐地说道：“墨...墨高人...此举我也是迫不得已，只怪狂琅阁当初太心狠手辣了！”

    墨白笑了笑，不以为然地说道：“无妨，他们的生死与我没有任何关系，既然你们与狂琅阁之间有恩怨，只管去报即可，无需过问。”

    司徒寒急忙道：“多谢，墨高人大量！”

    随即包括武依丽在在内的一干莫雨派弟子，通通跪拜在墨白面前，很是恭敬地说道：“多谢，墨高人今日之举手之劳！”

    墨白淡淡一笑，缓缓说道：“无需多礼，都起来吧，我杀狂琅阁阁主，也并非全部为了你们。”

    司徒寒摇了摇头，很是诚恳地说道：“不管墨高人是为什么何杀胡奎，但是这个恩，我们莫雨派记一辈子！”

    墨白叹了口气，缓缓说道：“只要小馨能在莫雨派顺利成长，便是对我最大的恩了。”

    “请墨高人放心！”司徒寒抬起头，看着墨白说道：“我们莫雨派必定会竭尽全力，使小馨快速成长起来的！”