
    墨白环顾了一下四周，随后对司徒寒说道：“司徒掌门，现在狂琅阁已经算是覆灭了，这个地方就给莫雨派吧，好扩大莫雨派的规格。”

    司徒寒一楞，很是开心地说道：“那太感谢墨高人了，我之前便有这意向，现在孤儿越来越多了，我与副掌门实在不忍心看到她们冷冻挨饿，只可惜我们原先的地方太小，容不得太多人。”

    说完，便又露出一丝尴尬的神情，很是无奈地说道：“可是这人数一旦扩大，这平日来的费用开销，也是不小啊，恐怕我们莫雨派承受不起这样的开支。”

    墨白笑了笑，淡淡地说道：“胡奎倒是留有很多的金银珠宝，名人字画，应该够你们莫雨派的人用了。”

    司徒寒随即便想到了之前胡奎所说的话，似乎他留有大量的宝藏，如能将这些宝藏视为日常开销，以胡奎那贪得无厌的性格，恐怕用上百年也不足惧。

    墨白带着司徒寒来到了胡奎的密室，见到一堆超乎想象的金银珠宝，司徒寒作为一派之主，也不禁被面前的巨大财富给震惊到。

    “这...这些财富，最最起码可以让莫雨派五百年不用为钱所烦恼了。”司徒寒很是感慨地说道。

    “墨高人，这些你都不要一分？”司徒寒很是惊讶地看着墨白，不管是谁，见到如此巨大的财富，都会动恻隐之心，让她意外的是，墨白居然丝毫不为之所触动。

    墨白淡淡笑了笑道：“财富对我而言，只是一堆数字。”

    一堆数字！

    在司徒寒的耳中，墨白的话是如此的霸气，可是仔细一想，的确如此，以墨高人的实力，还会愁钱的问题？这岂不是天大的笑话！

    “墨高人，我有一个请求，还请墨高人能答应。”司徒寒笑着对墨白说道。

    墨白一楞，很是不解地问道：“什么请求？但说无妨。”

    司徒寒缓缓说道：“墨高人对我们莫雨派恩重如山，而且现如今小馨也拜入莫雨派，我想请墨高人成为我们莫雨派的荣誉掌门人！”

    荣誉掌门人？

    墨白苦苦笑了笑，很是无奈地说道：“只是我平时没有多少时间会前往门派之中，如此重要位置，当之有愧！”

    司徒寒急忙摇头道：“无妨，这只是挂一个名号罢了，墨高人无须担心，只是让莫雨派全派上下都记住墨高人的恩情。”

    其实司徒寒此举也是有自己的私心的。让墨白成为莫雨派的荣誉掌门人，其实是让莫雨派从此有了一个坚强有力的后盾，从此莫雨派便可以不受他人所欺凌了。

    墨白思索片刻，既然小馨在莫雨派中修炼，自己做个荣誉掌门人，也好事对她的一种支持，现如今什么事情都要拼后台了...

    墨白笑了笑道：“既然如此，我墨某人恭敬不如从命了。”

    司徒寒急忙抱拳恭敬地说道：“多谢墨高人了！”

    两人就此达成协议，便离开了这间密室，随即与武依丽她们回合了，此时司徒寒对武依丽说道：“这里以后将是成为我们莫雨派的地方了，从明日起，所有弟子都迁徙到这里来，而且我们再扩大门派的规模。”

    武依丽一楞，狂琅阁的地盘成为了莫雨派的了？武依丽先是欣喜如狂，但随后听到司徒掌门的后半句，顿时又陷入了某种无助的心情。

    “掌门，扩大当前门派的规模，这需要花上大量的财力，只是我们...”武依丽很是为难地说道：“我们的财力恐怕不足以维持扩大的要求。”

    司徒寒神秘地笑了笑，缓缓说道：“无妨，胡奎留有大量的珍宝，刚才墨高人已经带我去查看一番，此些珍宝足够给我们莫雨派用上百年之久了。”

    武依丽一愣，看了一眼冷静万分的墨白，稀世珍宝难道墨高人之久不用？虽然有众多的疑问，但是此时也不好当面问起，随即便道：“既然如此，那我即日起至便回去将众弟子来到此地，随后便再去寻找适合的新弟子。”

    司徒寒点点头，说道：“好，我与这些已经到的弟子就留在这里，你快些把剩余的弟子们接过来。”

    武依丽点点头，便转身要走，这时，墨白缓缓说道：“我也该回去了，顺便去见见小馨。”

    司徒寒一楞，急忙道：“墨高人这就要走了吗？今日之战，如此辛苦，不如休养一日，明日再启程。”

    墨白淡淡地笑了笑道：“多谢司徒掌门，但是我还有一堆事情等着去处理，不能在此久留。”

    司徒寒很是遗憾地说道：“既然如此，我也不好强留了，这是我的联系方式，还请墨高人能记下。”

    墨白点点头，便将司徒寒的联系方式所入存，随后与武依丽一同前往了莫雨派原先的地方。

    在此路上，莫雨与武依丽一路没有歇息，不停地在赶路中，虽然遇到少许的恶狼，但是没有受到任何的阻拦。

    “今日多谢墨高人的出手，不然以我们莫雨派现在的实力，根本不可能报的了仇！”武依丽很是感慨地说道。

    墨白淡淡地说道：“我与狂琅阁之间本身就有私人恩怨，无须再向我感谢。”

    武依丽笑了笑，便继续赶路，前往莫雨派。

    很快两人就到了莫雨派，墨白来到小馨的房间，在她正在看莫雨派的心法，便笑了笑，很是欣慰。

    “姐夫！”杨馨见到墨白到来，开心地来到墨白身边对墨白说道：“姐夫，你这么快回来了？”

    墨白点点头，随即道：“这次前来是与你告别的，我的事情也处理完了，该回去了，你可要好好修炼，不要丢了我的脸。”

    杨馨急忙点头道：“姐夫放心，小馨会加倍努力，不会让姐夫你丢人的。”

    此时，门派突然响起了集合的声音，杨馨急忙对墨白说道：“好像是发生了什么事情，姐夫我去去就来。”

    杨馨急忙走出了自己的房间，墨白也紧随其后，一同前往那里。

    此时已经聚集了众多的莫雨派弟子，在她们面前武依丽威风凛凛，很有威严地看着她们。

    “从今日起，我们莫雨派正是搬迁！到狂琅阁的所在地！”

    此言一出，顿时引起所有人的非议，到狂琅阁那里去？我们莫雨派不是和狂琅阁有世仇吗？怎么和好了？所有弟子不禁胡想着。

    武依丽轻咳一声，缓缓道来：“狂琅阁今日正式覆灭，从此不再有狂琅阁一派，狂琅阁的门派从此就是我们莫雨派的领地了！”