
    一时间全派上下哗然，每个人都开心的不得已，各种欢跃之声顿起，遮盖了整个莫雨派。

    随即武依丽又发表了一些重要讲话，全派上下都极其认真地听讲着，就连刚刚拜入门派的杨馨也聚精会神的，不曾有半点轻狂。

    散场，杨馨急忙在寻找着墨白的身影，只是任由她如何寻找，都不曾找点半点踪影，杨馨红着眼眶，很是坚定地自语道：“姐夫，我一定会好好修炼的！”

    话说墨白在杨馨离去不久，便接到了一个电话，来者居然是王芳华，也没有半点迟疑，立马便接听了。

    “墨白，不好了！花家那些企业的人开始闹事了！”电话那头的王芳华很是着急地说道。

    墨白一楞，神情微微开始凝重，随即便说道：“花家那些企业还敢闹事？具体是那些人？”

    “都是一切企业的高管！”王芳华说道。

    高管？

    墨白冷冷一笑，随即便道：“会不会是花家的人在临走前高的鬼？”

    “有这可能！”王芳华思索片刻，又随即便道：“也有可能是这些人想趁机敲诈我们一笔钱！”

    墨白笑了笑，很是平淡地说道：“我现在就回来，我倒想看看究竟是谁刚在我面前放肆！”

    挂断电话，墨白看了一眼在认真听讲的杨馨，离开了莫雨派，悄然无声地离开，可能是对杨馨最好的一种离开方式了。

    ......

    晚上，此时墨白已经走出了黑林山，正坐在王芳华的跑车上，此次前去只是用了不到三天的时间，倒是出乎墨白的意料。

    “都解决了？”王芳华开着车，对墨白问道。

    墨白点点头，淡淡地说道：“解决了，只是一些小喽啰罢了，不值一提。”

    王芳华一阵苦笑，把人家的门派都给灭了，还能如此镇定，这也没有谁了，看了一眼墨白，随即便说道：“你有没有碰到我的朋友？”

    墨白点点头道：“遇到了，我已经将你的联系方式给了她，应该过阵子会给你来电吧。”

    王芳华满意地点点头，缓缓说道：“你觉得我朋友如何？入不入得了你的法眼啊？”

    墨白一楞，很是不解地问道：“什么意思？”

    王芳华白了一眼，淡淡地说道：“我是说，我朋友现在长的如何？有没有兴趣将她收入你的后宫中？”

    墨白一阵无语，苦苦一笑道：“你说的我好像是一头色狼...虽然美艳，但是不及你半分。”

    王芳华俏脸微微一红，给墨白飞去一个媚眼，虽然王芳华已有三十，但是由于天生丽质，看过去如同二十多岁般，但是又多了几分成熟风韵的味道，让人欲罢不能。

    墨白看到了王芳华对自己飞来的媚眼，只是笑了笑便没有过多的回应，此举倒是惹怒了抛送媚眼的本人。

    “喂！”王芳华很是恼怒地说道：“是不是我的魅力不够，根本引不起你的注意力啊？”

    墨白淡淡地说道：“没有，只是我比较累罢了。”

    当然这只是墨白的说辞，只是不想与王芳华在此问题上有过多的纠缠，虽然墨白对王芳华有好感，可一旦两人真发生了什么，墨白还真无法处理好与闻静，与王芳华，两人之间的关系。

    累了？

    王芳华一楞，想到与狂琅阁里面的众多高手交战，会感到疲倦也是正常，随即便问道：“是不是里面高手众多，把你给累坏了？”

    墨白摇了摇头。

    不是？

    王芳华很是郁闷，急忙问道：“那为了什么？”

    墨白笑了笑，缓缓说道：“狂琅阁废物众多，原本满是欢喜的前去，但是丝毫没有享受到与之交战的乐趣，心很累...”

    听到墨白的话后，一时间愣住了，没有享受到交战的乐趣？难道又是墨白在单方面虐菜不成？

    “小心前面的车！”

    王芳华随即便回神过来，急忙踩了一脚刹车，才避免了与全面的车碰撞的发生，不可思议地看了一眼墨白，很是惊讶地说道：“真的有这么轻松？”

    墨白笑了笑，随即便说道：“一群乌合之众罢了，扫兴的很。”

    王芳华一阵无语，感觉墨白每一次都是能遇到比他弱的对手，这让王芳华很是不解。

    其实，王芳华理解有误，并非墨白每次遇到垃圾对手，只是这一切墨白都按照一个定理来做的，那就是一定要比别人强上一分才行！

    从修真界即是，到了这个世界，墨白依旧如此，从来没有改变过。

    超跑不断地超过其他车辆，在道路上飞驰，只是少许时间，便已经来到了墨白的别墅附近。

    “到了。”王芳华停下车，对墨白说道。

    墨白点点头，就在打开车门，要下车之际，此时王芳华突然对墨白喊道：“等一下！”

    墨白一楞，好奇地看着她，不知道为什么这个时候把自己给叫住。

    王芳华红着脸，看了一眼墨白，细如蚊蚁般地说道：“你...你...你快些坐回来，我有一件事情和你说。”

    墨白缓缓又坐上了副驾驶位上，看着王芳华问道：“究竟什么事情？”

    “你...你把门给关上了。”王芳华红着脸，小声地说道。

    墨白按照王芳华要求将车门给关闭了，随即好奇地问道：“现在是不是可以说什么事情了吧？”

    王芳华点点头，解开系在身上安全带，缓缓将身子靠在墨白身上，在其耳边轻轻地说道：“我送你一份礼物！”

    礼物？

    墨白很不解，可是就在这个时候，王芳华突然吻住了墨白的双唇，突然起来的举动，把墨白给惊呆了，但是...

    一切都是顺利地进行着

    良久，两人才缓缓分离，王芳华红着脸，对墨白轻声说道：“你...你可以回去了。”

    墨白笑了笑，便离开了王芳华的跑车，回到了自己的家中。

    看着墨白离去的身影，王芳华脑海中一阵混乱，刚才自己的那惊人之举，现在想起，颇为丢人。

    “这...这就吻的味道吗？”

    王芳华的手指轻轻点了一下自己的双唇，便开着车离开了墨白的别墅。