
    清晨，王芳华早早地就已经接到了墨白，一同前往了花氏集团的所在地，今天便是要解决花家那些企业高管的闹剧。

    “他们现在如何？”墨白淡淡问道。

    王芳华叹了口气，随即说道：“情况不容乐观，而且闹的越来越凶了。”

    墨白笑了笑，随即便道：“你们王家在申海也是有一定实力的，把最凶的那个直接宰了即可。”

    王芳华摇了摇头：“不可，这些人都是普通人，如果过于残忍可能会发生连锁反应。”

    墨白点点头，这些东西他是一窍不通，现在只好先去看看什么情况了。

    来到花氏集团的大厦，墨白与王芳华便走进其中，首先引入眼帘的就是巨大的横幅，其中各种哭诉的言语，源源不断，且十分醒目。

    “你们的人呢？”墨白淡淡地问道。

    “都在会议室呢，他们的人也在。”王芳华急忙说道。

    墨白点点头道：“带我去。”

    在王芳华的带领下，两人便走进了会议室，这房间很巨大，看规模足足可以容下二百余人。

    除了几个黑衣男子外，这里还有二十几名西装革履的男人，与西服套装女人，在坐在会议室间，相互讨论着。

    见到王芳华前来，这群人又激动起来，随即便大声喊道：“给我们一个答复，我们辛辛苦苦为这个集团工作了这么多年，为什么要把我们辞退？”

    “对啊！虽然换了老板，但是也不能把我们辞退啊！”

    “给一个答复！”

    “给一个答复！”

    一时间愤怒地呼喊声顿起，整间会议室都是他们喊叫的声音，让墨白听了很是不快。

    王芳华看着面前的这一群无理取闹的人，皱着眉头道：“并不是强行辞退，我们会给你们一笔丰厚的金额的。”

    其中一个挺着啤酒肚的男子，很是不屑地说道：“就这么一点想要打发我们？你们做梦呢！”

    墨白看了一眼那个啤酒肚中年男，缓缓走到他的面前，很是平淡地说道：“那你想要多少？”

    啤酒肚中年男看了一眼面前的年轻男子，很是不解地问道：“你是谁？这里管你什么事情？”

    “他是花家企业转让的目标人，也就是说花家的企业是他的。”王芳华补充道。

    听到王芳华的话，这些无理取闹的人，很是诧异地看了一眼墨白，实在不敢相信花家居然把这么多的资产给了一个年轻人。

    看他的年龄应该只有二十来岁，如此年纪要来掌管这么巨大的经济帝国，岂不是在开玩笑！

    “开什么玩笑，这么大的资产会给一个乳臭未干的小毛孩子，你是不是在骗我们？”

    “对啊，随便找一个路人来，你以为我们会相信？”

    呼喊之声再一次响起，面对这群人的质问，王芳华面无表情，淡淡地说道：“我刚才所说的话，千真万确，信不信由你们！”

    众人见王芳华并不是开玩笑，随即一脸不可思议地看着墨白，那啤酒肚中年男问道：“你真的是总裁？”

    墨白笑了笑，淡淡地说道：“难道，你是？”

    啤酒肚中年男尴尬地轻咳一声，随即对墨白说道：“你们的要求我们自动辞职，我们无法接受，而且这笔退休金额实在太少了！”

    墨白看了一眼这个猪男，不以为然地说道：“你想要多少？”

    “三百万...美金！”那啤酒肚中年男伸出三根手指，对着墨白说道。

    墨白没有理会他，反而看向了后面一群人，淡淡地说道：“你们的要求，是不是这个人的一样？”

    “必须三百万美金！”

    “没有三百万美金我们不会走的！”

    听到这群人的话，那啤酒肚中年男笑了笑，对墨白说道：“听到没有？这是人心！你们必须要给三百万美金！”

    墨白叹了口气，不以为然地说道：“我...一分钱都不会给你们的，现在给你们半天的时间，弄好离职手续，不然...”

    墨白的话，让众人诧异万分，实在没有想到这个年轻人居然如此强硬，而且还借此威胁他们，随后啤酒肚中年男很是不屑地说道：“听你这话，好像是在威胁我们的意思，巧了，我这人就不怕威胁！”

    话音刚落，这个猪男被飞向了半空中，随即便砸在一把椅子之上，巨大的体重与冲击力瞬间将这把椅子给砸的粉碎。

    “你这样的人也敢与我提要求？”墨白看着摔在地上，痛苦呻吟的猪男，很是不满地说道。

    “你...你居然动手！”

    这些花氏集团的高管们，一时间被墨白的举动给惊呆了，不可思议地看着墨白，一言不合就动手打人，这人是不是疯了？现在都是文明社会啊！

    而且只是不起眼的一巴掌，竟然使重达二百八十来斤的人，给扇飞几米之远，实在太不可思议了！

    墨白淡淡笑了笑道：“没有把你们杀了已经是客气了，别忘记我的话，你们只有半天的时间！”

    说完，便要走出这间会议室。

    此时这群高管面对墨白的威胁很是不满，其中一人随即便喝道：“杀我们？你敢吗？告诉你，这里可是申海，你要是敢杀人，我就让你坐牢！”

    刚刚来到会议大门的墨白，听到此番话语，回头看了一眼，阴冷地说道：“既然我有这个能力从王家拿到他们的全部资产，我也有这个能力把你们全部杀了！而且谁都无法会知道这件事情，你们要是不信，尽管来试试！”

    墨白的话语在他们这群人的耳中，充满了无尽的杀气，每个人几乎可以肯定，这个人的手上是流有无数人的鲜血，不然不可能说出如此杀气之语。

    众人你看我，我看你，纷纷都不敢再有任何反抗之意，在此期间，他们忽略了一个事情，能从花家手上拿到资产的，这能量几乎大到了天边了，原先以为花家已经成为申海半边天了，现在看来，这个年轻人更加的强力。

    见墨白离去，王芳华也紧随其后，跟着墨白出了会议室，期间王芳华很是无奈地问道：“这样就算解决了？”

    墨白一楞，点头说道：“应该算解决了吧。”

    王芳华看了一眼墨白，苦苦笑道：“如果这群人没有签离职协议呢？”

    墨白淡淡地说道：“静观其变，依我看他们没有这个胆量！”