
    果不其然，在经过半天之后，先前这群气势汹汹的花氏集团高层管理们，一个个很是乖巧地开始办理离职手续。

    王芳华没有按照墨白所说的那样，不给这群人一分钱，还是照样按照之前所说的那样，给了一笔较为丰厚的离职金。

    解决了收编的危机，王芳华的心情一路好的不得了，随即便提出了与墨白一同去公用午餐。

    一间较为奢华的高级餐厅，王芳华特意选择一个靠窗的座位，拿着菜单皱着眉头挑选着上面的法式大餐。

    “你要什么？”王芳华问道。

    墨白只是瞄了一眼那菜单，缓缓说道：“你来选吧，我对这些倒是没主意”

    王芳华点点头，随即便呼叫服务员，这里的服务员是从法国过来的，王芳华用法语与法国小姑娘交流着。

    “两份法式鹅肝，两份阿尔巴白松露，再来一份克拉夫特牛排，再来两杯SALVE矿泉水，嗯...就这些吧。”

    法国小姑娘迅速地记下了王芳华所点的菜，随即便离开。

    墨白听着这些从未听到过的陌生词汇，看了一眼王芳华，随口说道：“你懂的言语很挺多的啊。”

    王芳华笑了笑，很是开心地说道：“怎么样？是不是觉得我很厉害？”

    墨白点点头，没有再理会她。

    “对了，上次有没有什么感觉？”王芳华红着脸对墨白问道。

    墨白一楞，不明白她在讲什么，很是疑惑地问道：“你说的是什么，什么有没有感觉？”

    王芳华白了一眼墨白，随即用手指点了点自己的嘴唇，轻声地说道：“我的嘴唇，味道如何？”

    墨白注意力随着王芳华的手指，看着她诱人的双唇，粉红的颜色格外的妖艳，墨白笑了笑，缓缓说道：“还行，是甜的。”

    王芳华媚媚的一笑，对墨白说道：“哼，那天我也不知道中了什么邪，才被你夺取了初吻。”

    墨白苦苦笑了笑，很是尴尬地说道：“好像是你闻过来的，我属于被动挨打型吧？”

    王芳华怒瞪了一眼墨白，很是恼怒地说道：“你...你还说！”

    墨白耸了耸肩，笑着说道：“允许你做，还不能允许我说吗？”

    “不行！”王芳华红着脸，对着墨白装作生气地说道：“就是不允许你说！”

    就在两人拌嘴之际，王芳华所点的菜一道一道地上来了，这些精美的食物，都是王芳华精挑细选的顶级美食，款款价格不菲，单单那矿泉水，就已经贵到了匪夷所思的地步。

    虽然这些餐厅所拿出的食物都很高级，但是缺点也是很多，对墨白而言，这些食物味道还是可以，但是就是量似乎太少了。

    虽然墨白没有饥饿感，但是作为地球美食爱好者的他，对美食还是蛮喜欢的。

    只是少许时间，墨白便已经消灭了面前自己的大餐，看了一眼坐在对面的王芳华，每一次都是小口微微进食，很是精细。

    看美女吃饭，其实也是一种奢侈的享受，特别是王芳华这样的性感成熟的女人，更加由此。

    王芳华注意到了墨白的眼神，见他目不转睛地看着自己，精俏的脸庞，微微开始泛红，很是小声地说道：“这么一直盯着我看？”

    墨白笑了笑，缓缓说道：“你吃饭的时候，很特别，与别人不太一样。”

    王芳华心中甜蜜万分，小声细语道：“是吗？你说说那里不一样。”

    墨白摇了摇头道：“不知道，但是你给我的感觉，就是和别人不太一样，我也说上的所以然来。”

    墨白的话让王芳华很享受，轻轻笑了一声，很是开心地说道：“算你有眼光，奖励你的。”

    王芳华用叉子插起一块鹅肝，举到半空中，对墨白说道：“把嘴巴张开，我来喂你吃。”

    喂我吃？

    墨白看到王芳华的举动，随即便是一楞，很是尴尬地说道：“大众睽睽下，我还是自己来吧。”

    王芳华急忙将自己的手臂缩了回来，看着墨白说道：“不行，一定要我来喂你才行。”

    见到王芳华如此坚定，墨白只好无奈地点点头道：“好吧，就照你的意思来吧。”

    墨白张开嘴巴，王芳华缓缓地将自己的鹅肝送入墨白的口中，一切都是顺其自然。

    “好浪漫啊！”附近的一对中年夫妻看到王芳华与墨白的举动，妻子很是羡慕地说道。

    “老公，我来喂你吧！”那妻子含情脉脉地看着自己的丈夫。

    那名丈夫看了一眼自己已经是凋谢了的妻子，很是不满地说道：“都是老夫老妻了，搞这些有意思吗？有意思吗？！”

    那妻子冷冷哼了一声，很是不快地说道：“你在追我的时候，你来喂我，我都没有说什么，现在我来喂你怎么有这么多的理由啊？”

    那丈夫尴尬地笑了笑，随即便说道：“情况不一样嘛，这也是情有可原！”

    “什么情况不一样，你马上给我说个所以然来！”那妻子很是霸道地说道。

    “从前，你是一朵诱人的鲜花，我当然要使用一切手段把你摘了，但是现在...”那丈夫看了一眼自己的妻子，随即又道：“你现在已经凋谢了，咱们夫妻都这样安安稳稳地过呗。”

    那妻子很是恼怒地说道：“你...你...我当初真是瞎了眼，会嫁给你这样的人！”

    见到自己的妻子恼怒，男人急忙安慰道：“就算你已经凋谢了，也是我的妻子，也是我最爱的女人，这始终不会改变的。”

    墨白与王芳华丝毫没有感觉到，刚才两人的行为，差点引起了一场夫妻间的小战争，此时王芳华缓缓的讲自己的叉子从墨白的口子移出来。

    “吃块鹅肝也就算了，把我的叉子有弄的满是你的口水。”王芳华白了一眼墨白，轻轻地对墨白说道。

    墨白笑了笑，没有理会她的话。

    王芳华虽然嘴上这么说，但是也没有让服务员将沾有墨白口水的叉子给换了，反而自顾自地用其吃了起来。

    都已经亲吻过来，还会在乎这一点吗？王芳华心中暗暗地想着。