
    自从被墨白给强行夺取了其全部资产，花泽类一家便前来妻子的娘家，好在妻子的娘家在当地也算一个大豪门，再则花泽类存有私房钱，其数目一般人不敢想象。

    作为花家的独苗，花泽别在这座小城市内混的风生水起，以他小强的特征，虽然历经了被墨白打压的日子，但是现在他身边又多十几个小弟。

    当然，这些小弟的质量丝毫没有任何的提升，全是一些歪瓜裂枣的西贝货，不是长相猥琐，就是身残志坚的奇葩人士。

    “花哥，现在的A市你已经是四大公子里的一哥了！”一个矮小的猥琐男子站在花泽别的身边，一脸献媚地说道。

    此言一出，所有人都不约而同地点头道：“花哥，刚来A市我就知道，这一哥非花哥莫属了！”

    小弟们的献媚之言，让花泽别很是受用，暂时忘记了在申海的惨痛经历，得意洋洋地说道：“这是自然，凭我的本事，我走到那都是一哥！”

    小弟们一同附和，很是赞同花泽别的话。

    “花哥你看，那边坐了一个老道士...”猥琐矮小男子指着一个身穿道服，中年男子，对花泽别说道。

    花泽别与自己的这帮子小弟，此时在一家餐馆中，这家餐馆在当地较有名气，过往的来客众多。

    花泽别随着小弟的手指看了过去，果然有一个中年男子身穿道服，坐在那里，纹丝不动，其面前只有一碗清粥。

    花泽别眉头一皱，对自己的小弟说道：“真是大煞风景，把他赶走！”

    那猥琐小弟顿时来了兴趣，随即便叫上几个自己的兄弟，一同前往那道服中年男子身边，很是凶狠地说道：“喂，我们老大说了，你的存在已经因影响到了他的食欲，你最好赶紧滚！”

    那道服中年男子依旧一口一口喝着白粥，丝毫没有被这群人给影响到。

    那猥琐矮小男，见面前的人，没有理会他，很是恼火地说道：“喂，你有没有听到我话，聋了？”

    二话不说，便起脚踹向了那张桌子。

    “老道，只是下山来喝碗粥，不必如此吧？”那道服男一手便扣住了猥琐所踹过来的一脚，不以为然地说道。

    如此一情况，把所有人都惊到了，花泽别一脸不可思议地看着那道服男子，急忙跑向前去，跪倒在地喊道：“大师..我们错了！我们有眼不识泰山，冒犯到了大师！”

    花泽别历经了墨白的一系列打脸，智商已经有所提高，急忙向那老道磕头认错，以防给自己惹来杀身之祸。

    那道服男，喝完最后一口白粥，擦了擦自己的嘴角，淡淡地说道：“原本我想要把你们杀了，但是看在你们态度诚恳上，我今日免你们一死！”

    花泽别与一众小弟喜出望外，很是开心地说道：“谢谢大师，谢谢大师的原谅！”

    那道服男摇了摇头，缓缓说道：“先不要感谢我，我还有一事让你们去办，只要办完此事，才是真正的不杀你们。”

    花泽别急忙道：“大师请说，只要能办到的，我们赴汤蹈火，在所不惜！”

    道服男点点头，笑着说道：“我给去找九十九杯童子的尿，在三天之内完成，地点还是这个地方！”

    花泽别一楞，很是不解这个道士的口味为什么这么重，要尿？还是童子的，最可怕的就是要九十九杯！

    可是事到如今，别说是九十九杯了，九百九十九杯也要去拿到啊，不然自己的小命可能不保了。

    “大师放心吧！这一切我都可以搞定的！”花泽别自信满满地说道。

    那道服男点点头，看了一眼面前的花泽别，微微一愣，随即便放声大笑道：“没有想到，没有想到，居然能遇到天下最贱之人！”

    花泽别听到道服男一楞，天下最贱之人？他说的是谁？见道服男一脸笑着看着自己，脑海中不禁冒有一个人来。

    莫非...他说的就是我自己？

    “大师...大师你说的是什么意思？”花泽别一脸难为地说道。

    道服男笑了笑，缓缓说道：“我说你是天下最贱之人，我可有说出错？”

    花泽别很是难堪地说道：“大...大师...您说笑了，我怎么可能是天下最贱的人呢？比我贱的应该还有吧...”

    道服男轻描淡写地说道：“天下最贱之人，是一种非常罕见的体质，这样的人有不死的本质，可以修炼我门派的最高武学。”

    花泽别被道服男的话给懵了，很是不解，我是特殊体质？可以修炼最强的武学？随即便好奇地问道：“大师...大师您会不会是在骗我？”

    道服男轻轻哼了一声，很是恼怒地说道：“我缺德道人会欺骗你这样的人？真是笑话了！”

    缺德道人？

    好缺德的名字！

    花泽别随即问道：“大师...那您...要做什么呢？”

    缺德道人笑了笑，很是开心地说道：“你帮我收集完九十九杯童子尿，我便收你为徒，从此便可天下无敌！”

    天下无敌？

    花泽别一楞，很是好奇地说道：“真...真的能无敌？”

    缺德道人知道无论自己说的再是天花乱坠，面前的这个小子也不会相信的，随即便伸手自己的漆黑的手臂，指向了一张桌子。

    “砰！”

    一声巨响之后，那张桌子居然变的粉碎了，随即便飘散了一堆的木渣子。

    花泽别见到这位道服男子居然如此厉害，一想到这人要收自己为徒弟，很是兴奋地说道：“师傅放心，徒儿一定帮你搞定了那九十九杯童子尿。”

    缺德道人笑了笑，很是欣慰地说道：“既然如此最好不过，你收集完了九十九杯童子尿，便与家里说一声，从此与我一同上山修炼！”

    花泽别急忙点点头，随即领着自己的一干小弟出了这家餐厅，冷风吹过各自的脸，让这群人微微感到一丝冷感。

    花泽别看了一眼自己的小弟们，随即便说道：“你们立马给我去找九十九杯童子尿来，每找到一杯童子尿，我便奖励一千！”

    有了金钱的刺激，这帮子歪瓜裂枣的人，兴奋的不得已，急忙说道：“花哥请放心，我们一定帮完成的！”

    花泽别满意地笑了笑，现在他的脑海所想到的只有，那天下无敌之后，回到申海，将自己曾经拥有过的，全部给拿过来！