
    用完这天价一餐之后，墨白与王芳华一同出了这家奢侈的餐厅，两人在一辆跑车上，墨白拿出一颗蓝色的果实来。

    “给你。”墨白将这一课蓝色的果实给了王芳华，淡淡地说道。

    王芳华一件墨白给予自己的这一课果实，顿时吓了一跳，这可是冰龙果啊！比之前那炎龙果可珍贵多了，虽然两者都是一样的功效。

    “你...你这是从哪里来的？”王芳华很是诧异，缓缓拿起冰龙果，小心翼翼地端详了一番。

    如樱桃般大小的果实，晶莹剔透，放在手指之上，微微能从其中感受到一丝丝的冰冷感。

    墨白淡淡地笑了笑，不以为意地说道：“狂琅阁给的，尽给我一些垃圾的灵果..”

    王芳华白了一眼墨白，对他的抱怨自然不会信，这可是灵果，比之前给他们王家的炎龙果更珍贵，居然说是垃圾...但想起墨白之前的那种种不可思议之举，也是有理由抱怨的。

    “得了便宜还卖乖，你这样的也真是的...”王芳华将冰龙果给收了起来，对墨白娇嗔道。

    墨白耸了耸肩，缓缓说道：“本来倒是很满怀期待的，结果一看到这些东西，顿时觉得这一趟很不值啊。”

    “还不值？”王芳华又白了一眼身边的男人说道：“这些应该是他们的珍宝吧，如此你还不满意？”

    “现在...你要去哪里？”王芳华见墨白没有回话，又继续问道。

    墨白思索片刻，随即便道：“去闻家吧。”

    闻家？

    王芳华一楞，很是不满地说道：“你不觉得在我面前，说去闻家是一件很不尊重我的事情吗？”

    墨白轻轻应了一声，淡淡地说道：“那就去XX街。”

    王芳华顿时一阵苦恼，这和闻家一个地点吗？装作生气地瞪了一眼墨白，随即便启动了自己的超跑，朝闻家驶去。

    毕竟是超跑，只是少些时间便道了闻家的别墅附近，墨白自顾自打开车门，可就在这时，王芳华又喊道。

    “等一下！”

    墨白看了一眼王芳华，见她一脸红彤彤的，随即便知道了她接下来要做什么，淡淡地笑了笑道：“你觉得这里可以吗？”

    王芳华见墨白识破了自己的计量，很是恼怒地说道：“哼，想什么呢！我只是想对你谢谢罢了。”

    墨白很是无奈地说道：“哦，我进去了。”

    便出了车门，朝着闻家的别墅走去。

    王芳华一脸难为情地看着墨白消失在自己的视线中，随即便开着自己的超跑离开了这里。

    墨白缓缓来到闻家别墅，一路通畅无阻，进入了大厅，关晓琳笑着就迎了出来，对墨白说道：“不是说一个星期吗？怎么这么早就回来了？”

    墨白对关晓琳说道：“提前便解决了，所以早些回来。”

    关晓琳招呼墨白坐下，便缓缓问道：“小墨，小馨有没有安排妥当？”

    此时她最担心的就是自己的外甥女杨馨了，见到墨白的第一刻，便向墨白问起她的情况来。

    “一切都安排妥当了，那小丫头倒是很信心满满地，我看不用对她过多担心。”墨白笑着说道。

    关晓琳见墨白如此说道，便放心下来了。

    就在这时，闻静的父亲闻平来到了大厅，见到墨白一楞，很是尴尬地说道：“回来了啊？”

    墨白见到闻平，淡淡地笑道：“恩，既然今日碰到二老，我倒是有两样东西要赠予闻家。”

    闻平与关晓琳一愣，相互对视一眼，闻平很是不解地说道：“两样东西送我们闻家？”

    关晓琳急忙说道：“小墨，你怎么又往外送东西啊。”

    闻平听到自己妻子的话，很是无奈，自己的女儿都已经成了他的人了，他给一点东西到娘家来，不是很正常嘛！

    墨白淡淡地笑了笑，缓缓拿出一颗蓝色果实来，对面前的闻平和关晓琳说道：“这颗灵果是给你们闻家的。”

    闻平见到墨白手中的那颗果实，顿时吓了一跳，这...这居然是冰龙果！比之前的那两颗还要珍贵！

    “冰...冰龙果！”闻平很是诧异，看着墨白说道：“你...你要把冰龙果给我们？”

    墨白点点头，淡淡地说道：“这颗灵果对我而言，没有什么作用，不如赠予你们，好发挥作用。”

    闻平颤颤巍巍地拿过墨白手中的那颗冰龙果，吞了一口自己的唾沫，认真地看了一番。

    关晓琳那会知道墨白所给的是什么，见自己的丈夫拿在手中，认真观察的样子，很是不解地问道：“老公，就是一颗果实，有必要这样吗？”

    闻平看了一眼自己的妻子，既兴奋又无奈地说道：“你个妇道人家懂什么，别看这是一颗果实，其价值起码按亿来算的，而且还是有价无市呢！即使你再有钱也不一定能买到！”

    关晓琳一楞，一颗小小的果实，居然这么贵！而且是贵到了离谱的阶段，关晓琳随即看了一眼墨白，见墨白丝毫为之所动，依旧一副冷静的神情。

    “小墨...你怎么拿这么贵的东西来送人啊！”关晓琳微微有一些无奈，毕竟女婿是自己半个儿子，但是关晓琳又很开心，可见闻静在墨白心中的地位，是无与伦比的。

    墨白笑了笑，不以为然地说道：“你们把闻静交于我，这些东西都抵不上闻静一人来的值钱。”

    闻平笑了笑，很是开心地说道：“好女婿！好女婿啊！以后你见到我们，可要改口叫岳父和岳母了！”

    墨白笑了点点头，对闻平说道：“好，岳父。”

    闻平很是满意地看了一眼墨白，随即又道：“那第二件是什么东西啊？”

    “第二件我是要送给闻静的，这样东西对闻静很合适！”墨白缓缓地拿出一把漆黑的匕首，对闻平说道。

    闻平见到墨白拿出一把匕首，其全身漆黑无比，很是奇怪，闻平仔细端详了一番，突然在脑海中冒出一个惊世骇俗的名字来。

    指着那把匕首，一脸不可思议地看着墨白，支支吾吾地说道：“这...这把匕首...居然是...陨铁黑刃！？”