
    陨铁黑刃？

    墨白见闻静的父亲居然知道这把匕首的来历，很是诧异，急忙问道：“岳父知道这把匕首的来历？”

    闻平点点头，拿过那把陨铁黑刃，果不其然与传说中的那样，轻如纸片，削铁如泥，其刃口隐隐有一股杀气。

    “这把匕首，我曾经听闻父亲说起过，用天之陨铁所铸造，其铸造过程中，用七十七个人来祭炉，才得以铸造而成。”闻平缓缓说道。

    七十七个人来祭炉？

    墨白第一次听到有铸造武器用人来祭炉的，但随即一想，也竟是如此，那一把好的兵刃不是这样的？

    “后来这把匕首被一位高人所用，作为贴身之物，可后来遭到众多眼红之人的窥视，对其抢夺，可被那位高人一一所用这把匕首，给屠尽！”

    “后来那位高人死了，这笔陨铁黑刃也从此消失了，没有想到，今天我居然能亲眼见到这把匕首，这是三生有幸啊！”闻平很是感慨地说道，随即将匕首还给了墨白。

    墨白点点头，缓缓说道：“没有想到这把匕首，有着这么多的故事，我开始只是觉得这把匕首很奇怪，现在看来也是一珍宝了。”

    闻平摇摇头道：“何止是珍宝，这已经是到了国宝的范围了。”

    国宝？

    墨白对这个没有什么概念，到了国宝的范围那应该是很厉害的范畴了，随后对闻平说道：“不管是不是国宝，反正这把匕首是给闻静的。”

    闻平急忙说道：“小墨，这万万不可啊，虽然这把匕首轻如纸片，削铁如泥，但是一个女孩子拿着这把匕首太危险了，万一消失一走漏，很可能给小静带来杀身之祸！”

    关晓琳听到自己丈夫的话，难以置信地说道：“这把匕首真的会给小静带来杀身之祸？”

    闻平叹了口气道：“此刃虽好，但是被一个手无寸铁之力的人所持有，这就是一种杀身之祸，万万不可给小静。”

    听闻平所言，墨白随即便一想，觉得闻平讲的很有道理，让一个手无缚鸡之力的女孩子拿着一把绝世匕首，万一被有心人所知，未来便是无尽的追杀。

    “大哥，嫂子！”

    此时，闻杏来到了闻家的家中，见到墨白很是诧异。

    “小墨，你什么时候回来的？”闻杏急忙来到了墨白，甚是诧异地问道。

    墨白笑了笑，缓缓说道：“刚回来不久。”

    闻杏点点头，迫不及待地问道：“小馨呢？小馨有没有安排妥当？”

    墨白说道：“已经全部安排好了，莫雨派现在欠我一个非常大的人情，并且亲口答应我帮小馨快速成长起来。”

    “她一个人在那里，会不会觉得孤单？”闻杏很是担心地问道。

    墨白说道：“不会，此前我已经询问过小馨，她倒是蛮坚定的，而且莫雨派全是女弟子，我相信小馨能与她们相处得来的。”

    闻杏点点头，很是伤感地说道：“现在小馨走了，家里总觉得少了什么。”

    关晓琳来到闻杏身边，笑着对闻杏说道：“既然小馨有理想，就让她去追逐去，而且小馨总有一天会修炼成功的，会回到你们的身边。”

    说道修炼，墨白想到了一件事情，对闻杏说道：“还有一事，关于小馨的，刚刚才想起来。”

    听到墨白的话，闻杏心中微微一紧张，急忙问道：“是什么事情？”

    墨白淡淡地说道：“我已经给杨馨服用了炎龙果了，帮助她重塑了全身的经脉，现在她的实力是固魂初期吧，只是没有修炼心法，现在单有一具固魂初期的体格。”

    小馨现在是固魂初期的实力了？

    闻平与闻杏同时愣住了，万万没有想到墨白居然会用炎龙果帮助小馨来重塑经脉，如此奢侈的办法，也只有墨白会做的出来。

    闻平一脸诧异地看着墨白，急忙说道：“你给小馨服用了炎龙果？”

    墨白点点头，淡淡地笑了笑：“只是一颗炎龙果罢了，没什么大不了的。”

    没什么大不了的！

    闻平听到墨白的话，完全被惊吓到了，急忙说道：“你这样实在是太浪费了灵果了，小馨虽然实力低，但是也可以慢慢修炼的，以后要是到了固魂巅峰，你再给她灵果，来增加她突破固魂增加几率，这岂不是正好吗？”

    闻杏虽然诧异墨白对自己的女儿如此好，但是心中还是很开心的，可听到自己哥哥的话，也并非没有道理，急忙说道：“小墨，灵果是稀有资源，你这样给小馨给用了，我也觉得太浪费了。”

    墨白见两人很是急迫的神情，不以为然地说道：“无妨，只是一颗炎龙果罢了，在我眼里只是一堆垃圾，这种东西以后想要多少有多少！”

    听到墨白的话语，两人呆如木鸡，傻傻地愣在那里，两人几度想开口说话，但是任然无法说出口来。

    脑海中无限地循环着墨白的一句话，这种东西以后要多少有多少！莫非墨白真的认为灵果是有多少就来多少的吗？

    如果真的如此，那这么多修炼者为了一颗灵果，争破头皮也抢不到一颗的人，岂不是可以死了！

    闻平吞了一口自己的唾沫，沙哑地说道：“小墨，此言不可胡说啊，虽然我知道你手上还有几颗炎龙果，但是那只是你运气好，可是将来什么时候再有灵果现世，这谁也不好说啊！”

    闻杏也急忙附和道：“是啊小墨，你可不要再乱用灵果了，以后什么时候能再拿到灵果，这谁也不好推测的。”

    墨白笑了笑，很是随意第说道：“我没有，那别的大家族或者大门派一定会有备存的，我可以上他们那拿一点来。”

    闻家众人一阵苦笑，就算是那些人有灵果，能轻而易举地给你吗？

    “那些大家族或者大门派或许会有一些灵果，可是你与他们非亲非故，恐怕到时候会...”闻平讲到这里，就已经非常的明了了。

    墨白淡淡地说道：“不肯就明抢，只要是能提高修为的，我可以不择手段，也要将其收为己有！”

    如此霸气之语，也只有墨白可以讲的出来，在场的所有人不禁被墨白的霸者之气所臣服。

    闻平很是感慨道：“我同你年纪之时，曾不敢讲出如此之言，如今真是一浪推一浪，不服不行啊！”