
    “申海！”

    在某处与申海的所临近市区的交界处，一位中年男子看到其路牌，恶狠狠地说道：“我终于回来了，当初的仇恨我们要仔细算算了！”

    “李兄，你说的那小子真的有这么厉害？”一个脸上有刀疤的男子，看了一眼身边的人，缓缓说道。

    中年男子点点头，随即便说道：“豹兄，我所说的都是事实，他的实力强到匪夷所思，连我与弟弟两人都无法解决他，反而一死一伤。”

    刀疤男点点头，很是兴奋地说道：“能如此，最好，好久没有遇到真正的对手了，希望李兄的仇人，能让我尽兴！”

    中年男子淡淡地说道：“决不让你失望！”

    说话的两人，其中一位便申海李家的家主李狂风，自从那一次墨白将他与弟弟打的一死一伤，又被抢夺了心法之后，李狂风便家中所有事物给了自己的大儿子，自己独自寻找一位高手来，为此报仇。

    这位高人就是坐在他身边的刀疤男，人称豹哥，其实力已经是明心初期的境界，在只有固魂巅峰的李狂风看来，这就是神一般的存在。

    “到了申海，替我准备好几个美女。”刀疤男淡淡地说道。

    李狂风听闻刀疤男的话，随即便说道：“美女很简单，豹兄，我到时候带你去一个家族，他的女儿和妻子都是十足的美女，而且这个家族与我的仇人有着纤丝万缕的关系！”

    刀疤男一楞，笑着说道：“哦？如此甚好，到时候还请李兄指路吧！”

    ......

    在闻家别墅，闻静接到了母亲的来电，得知墨白此时已经回来了，而且还在自己的家中，赶忙地回到了家中。

    见到墨白，闻静很是不满地对他说道：“你怎么回来了都不告诉我啊？害的我每天担心你。”

    墨白笑了笑道：“手机没有电了，这不我立马就到你家。”

    闻静见墨白不像是说谎的样子，轻轻地哼了一声，随即便说道：“这次就先放过你，以后不管任何时候，都要第一个通知我！”

    墨白点点头道：“好，以后你都是第一个知道的。”

    闻静这才满意地放过了墨白，不再对这个问题上纠缠不清。

    “对了，小馨怎么样了？”闻静想到了自己的小表妹，急忙对墨白问道。

    “小馨一切安好，无须担心她，她现在已经是固魂初期的修炼者了。”墨白淡淡地说道。

    固魂初期？小馨？

    闻静一楞，这才进入莫雨派几日，就已经是固魂初期的修炼者了？怎么可能有这么快的进步，莫非小馨是天才不成？

    “你会不会是骗我？”闻静一脸不相信的神情问道。

    墨白耸了耸肩，对闻静说道：“千真万确，我给小馨服用了炎龙果，让她直接来到固魂初期，免去炼体阶段。”

    “啊？”

    闻静没有想到墨白居然为了小馨如此付出，不惜用一颗灵果给小馨来提升实力，很是吃醋地说道：“你对小馨也太好了吧？”

    墨白见闻静怪里怪气地，很是不解地问道：“只是一颗灵果，也是好？”

    闻静白了一眼墨白，缓缓说道：“那可是一颗灵果啊，你就这样随随便便给了没有修炼过的人使用，太浪费了。”

    墨白笑了笑道：“如果是外人的话，我不会怎么样，但她是你的表妹，我可能会上心一点，而且这个小女孩很乖巧，我也蛮喜欢的。”

    闻静听到墨白因为是小馨是自己的表妹，才如此上心，心中很是受用，这不是代表自己在墨白心中的地位很高吗？

    “那你以后要更加上点心才是！”闻静笑着对墨白说道。

    时间一分一秒的经过

    此事已经到了晚上吃饭的时间，闻杏将自己的丈夫叫了过来，闻家一家子又聚集在了一起。

    “老公，给你说个秘密，小馨现在可是修炼者了哦！”闻杏笑着对杨帆说道。

    杨帆一楞，随即问道：“小馨这么快就成为了修炼者？”

    闻杏甚是神秘地说道：“小墨给小馨服用了一颗炎龙果，让小馨成功免去了炼体期的修炼，直接进入了固魂初期！”

    杨帆听到自己妻子的话，不可思议地看着墨白，炎龙果是多么珍贵的东西，居然给自己的女儿给服用了，杨帆诧异之极，很是感动。

    “小墨真是太谢谢你了！”千言万语只能容为一句话，杨帆很是感激地对墨白说道。

    墨白看了一眼杨帆，无奈地道：“只是举手之劳罢了，而且小馨很可爱，我很喜欢这个小丫头。”

    杨帆点点头，这已经不是喜不喜欢的问题了，墨白的这一举动，简直比她的父母还要疼爱小馨一万倍啊。

    这一餐吃的很温馨，吃的很愉快，几人在欢声笑语间进行着。

    就在这时，闻家的大门被人给一脚踹了开来。

    “砰！”一声巨响！

    众人被一突如其来的情况，被愣住了急忙转头看了去，只见一中年男子带着一位刀疤男，来到闻家别墅内。

    闻平见到中年男子一楞，不可思议地地说道：“李狂风，居然是你！”

    李狂风，李家的家族，居然出现在了闻家的别墅内，而且还带着一位陌生的男人，用如此粗暴的方式，不请自来。

    由于墨白是背对着李狂风，李狂风没有看到墨白的面容，对着闻平笑着说道：“闻兄，许久未见，一切可好？”

    闻平一看李狂风就是来者不善的模样，很是不满地说道：“当然安好，只是李兄今日闯入我闻家，不知道有何缘故？”

    李狂风淡淡地说道：“今日我来闻家就是想向闻兄借两个人，不知道闻兄肯不肯？”

    借人？

    闻平很是不解地说道：“我闻家有什么人可以借给你的？”

    李狂风笑了笑，缓缓说道：“这自然有了，就是你的妻子和你的女儿！”

    “什么？！”闻平一楞，随即很是恼怒地说道：“李兄，这个玩笑可开不得啊！”

    李狂风冷冷哼了一声，随即便说道：“我觉得我像是开玩笑的人吗？快快把你的妻子和你的女儿交过来，给我身边的这位兄弟享用一下，不然...”

    “你...”闻平万万没有想到，这个李狂风如此猖狂，提出这样的要求，简直是在挑战闻家的尊严！

    墨白听到李狂风的话，缓缓起身，转身看着李狂风说道：“不然怎么样？你倒是说给我听听！”