
    “你倒是说给我听听！”

    李狂风与刀疤男一楞，见一位年轻男人缓缓起身，对着他们笑着说道，神情说不上的轻松。

    “是你！”李狂风一见到此人，便很是恼怒地说道：“想不到这么快就找到你了！”

    墨白淡淡地笑了笑，很是随意地说道：“这么急不可待的来找死，你也是古今第一人了！”

    找死？

    李狂风放声大笑，很是狂妄地说道：“找死？今天我是来报仇的，你！包括闻家通通给我去死吧！”

    墨白冷冷一笑，缓缓说道：“口气倒是不小，你有什么资格讲这样的话？”

    李狂风看了一眼自己身边的刀疤男，阴冷地说道：“豹哥，这人就是我的仇人，你也看到了，此人嫉妒嚣张！”

    刀疤男看了一眼墨白，笑着说道：“很好，就是不知道这个实力有没有和讲出来的话一样相配。”

    “小子，和我打一场！”刀疤男对墨白说道：“让我尽兴了，我可以考虑让你死的痛快点。”

    墨白看了一眼刀疤男，见其高大魁梧的身材，脸上一道足足二十公分的刀疤，杀气凛凛，甚是威武霸气。

    “你是他请来的帮手？”墨白淡淡地说道。

    刀疤男冷冷一笑道：“是不是帮手与你无关，你只要知道我是来杀你的即可！”

    此言一出，闻家人顿时紧张万分，特别是闻静急忙拉扯了一下墨白的衣角，很是小声地说道：“墨白，你...你有没有把握？”

    墨白对闻静报一安慰的笑容，缓缓说道：“没什么大碍，只是一个跳梁小丑罢了，你什么时间见过我输过？”

    见墨白如此自信，闻静也渐渐放心下来。

    刀疤男见到闻静如此美貌，顿时上了心，坏笑地对闻静说道：“小妹妹长的很不错啊，待会哥哥把此人打死，我们一起享受巫山烟云！”

    闻静听到刀疤男如此下流，恶狠狠地说道：“恶心，滚出我的家，不然我男朋友动怒了，可不是闹着玩的！”

    “你男朋友？”刀疤男一愣，随即看向了墨白，笑着地说道：“小妹妹你说的男友，莫非就是你身边的这个人？”

    闻静冷冷哼了一声，随即便道：“当然，他很厉害的，你最好离开我的家！”

    刀疤男放声大笑道：“好，看我如何把这个男人给弄死！”

    墨白听到刀疤男的话，很是无奈，缓缓了走向前去，一脸轻松的神情，丝毫没有受到刀疤男言语的影响。

    两人只有几步之遥，对比之下，两人的体格天壤之别，墨白虽然不瘦，但是面对刀疤男而言，还是弱小了几分。

    “勇气可嘉！”刀疤男笑了一声，随即明心初期的威压顿时扑面而来，除了墨白之外，所有人都惊讶地看着刀疤男。

    这时超越了固魂巅峰的实力！

    闻平吞咽了一口唾沫，额头不禁开始淌流了汗珠，很是惊慌，明心初期的实力，一个明心初期的修炼者居然要来杀墨白，他能不能抵挡住？

    “小子，我豹兄的实力可是明心初期的，而且比起一般的明心初期还要强上几分，你还有什么办法与我斗？”李狂风得意洋洋地说道。

    墨白看了一眼其身后的闻静一家，淡淡地说道：“办法很多，倒是你就会后悔了，现在空间太小了，不如到外面，放的开手脚。”

    刀疤男一楞，随即笑道：“好，我也觉得这里空间太小了！”

    两人随即便出了别墅，来到了外院的草坪上，见墨白与刀疤男出去之后，李狂风也紧随其后，跟了出去。

    “你要去哪里？”闻平见自己的女儿往外跑，很是担心地问道。

    “墨白一个人在外面，我不放心！”闻静急忙回头说了一句，便消失了别墅内。

    闻平摇了摇头，随即闻家的一家子人都出了别墅，来到了外院的草坪上。

    墨白与刀疤男对峙而立，在刀疤男强大的明心初期威压下，丝毫没有任何的神情，如常程度的威压，对墨白而言近乎没有。

    刀疤男嘴角微微一扬，内力贯穿了全身，一时间刀疤男的肌肉迅速开始膨胀，每一根的经脉也扩张了，只是片刻，刀疤男的身材比起之前还要大上一倍有余的程度。

    李狂风见到刀疤男如此形象，甚是兴奋！

    武技，人型坦克！

    这是他的好友刀疤男的绝技，其内力让全身上下的每一块肌肉都渗透进去，已达到了铜墙铁壁的身躯，此时的刀疤男，已经能抵抗住机枪对他的扫射了，而且攻击力也是强悍，一拳能打穿五公分的钢板！

    哼，今天遇到了如此的武技，只有死路一条了！

    另一处，闻家的众人见到刀疤男突然变了一幅形态，其体格比只有更加的凶猛，很是惊讶，在惊讶之后，又甚是为墨白担心。

    通过肉眼，能从那人全身上下的经脉上，看到其内力在不断地流淌着，恐怖至极。

    “爸，墨白...他能不能赢啊？”闻静见到如此恐怖的人，很是担心墨白的安全，随即便问道自己的父亲。

    闻平摇了摇头，缓缓说道：“不好说，虽然墨白的实力很强，但是估计在此人面前也讨不到什么好处，最有可能便是两败俱伤的局面。”

    两败俱伤？

    闻静难以接受这样的局面，在她的心中，墨白就是天下第一的，任何人在他面前都是不足为惧的。

    闻静静静握住了双拳，心中不禁暗暗祈祷，墨白！你可要一定加油啊！

    墨白见到面前的刀疤男突然变身般，其形态整整扩大了近一倍左右，很是有趣，对墨白而言，这样的武技从来没有见到过。

    “你这个叫什么武技？”墨白很是好奇地问道。

    刀疤男见墨白此时依旧如此平静，微微有些诧异，便缓缓说道：“人型坦克，我的绝招，此武技刀枪不入，而且攻击威力非凡，你这样的一拳便足矣。”

    墨白听到刀疤男的话，很是好笑地说道：“肉型坦克？形如其名，确实有点像，快点来吧，我有点迫不及待了！”