
    刀疤男看了一眼墨白，随即便一路横冲直撞，朝墨白袭去，他的每一步都深深地陷入了草坪之中，顿时之间地动山摇。

    闻家的众人感受到如地震般的感觉，对墨白很是担心不已，这是多大的力道，才会引起如此巨大的震动。

    “小子，吃我一拳！”

    刀疤男奋力地举起自己的拳头，朝墨白的头顶砸了下去，此时他的那只拳头已经变的通红，这是集聚了巨大的内力才形成的。

    “啊！”

    闻静急忙闭上双眼，不敢再看接下来所发生的什么，只听到一声巨响过后，强烈的余波，朝着他们袭来。

    闻平与杨帆立马用自己的内力，将这股能量余波给抵消，以防止自己的家人受到伤害。

    此时，墨白所站的地面，尘雾环绕，根本就看不清里面到底是什么个情况。

    李狂风顿时狂笑不止，很是自信地说道：“如此巨大的威力，这个小子应该被砸成肉酱了！”

    听到李狂风的话，闻静的内心不由地开始紧张起来，抓住自己的母亲的手，不停地颤抖着，这样的威力，墨...墨白能不能挺过来！？

    尘雾慢慢散去，众人急忙朝事发地看去，见地面之上已经有了一个巨大的坑洞，而在坑洞之中，竟然还站着一个人！

    墨白！

    居然是墨白！

    闻静见到墨白稳稳当当地站在坑洞之中，丝毫没有什么受伤，而且自己的右手还托举着刀疤男那巨大的拳头。

    震惊！

    全场震惊了！

    闻家的人见到墨白没有伤害顿时松了口气，但是看到那巨大的坑洞之际，便想到了刚才那是多大的威力。

    在如此巨大的威力之下，墨白居然还能安稳无恙，实在太出所有人的意外。

    “大哥，小墨今日估计在申海是无人能敌了！”杨帆很是感慨地说道。

    闻平点点头道：“明心初期的修炼者，也对他而言没有什么威胁，申海第一人当之无愧啊！”

    就在两人交谈之际，李狂风顿时瘫坐在地面上，傻傻地看着丝毫没有变成肉酱的墨白，心中顿时一阵苦恼。

    就连...豹兄都不能将这个小子给打死吗？

    李狂风心如死灰，倘若自己的好友豹兄都不能讲墨白给打败，接下来很可能就是自己要走上黄泉路了。

    这时，墨白单手便接住了刀疤男那巨大的拳头，笑着看着他，淡淡地说道：“力量倒是不错，但是还不够啊。”

    刀疤男一脸诧异地看着墨白，完全没有想到自己的这一拳，居然被面前的这个年轻人给轻易地接住了。

    刀疤男冷冷哼了一声，缓缓说道：“就算如此又能怎么样？我现在是铜墙铁壁，你又能奈我如何？”

    刀疤男将收回自己的拳头，很是不屑地墨白。

    墨白扭动了一下脖子，不以为然地说道：“铜墙铁壁？这个是不是有点太过分了？从来就没什么铜墙铁壁，有的只是实力不足！”

    “既然如此你就可以来试试！”刀疤男很是自信地说道：“到时候我可以慢慢地将你的内力给耗尽，到时候还是我赢了！”

    墨白无奈地说道：“那让你开开眼界吧。”

    说完，墨白轻轻一跃，便出了坑洞之内，一拳朝刀疤男轰了过去。

    见墨白一拳打来，刀疤男急忙屏住呼吸，将自己全身的内力往墨白所打来的一拳处集中。

    “砰！”

    巨大声响之后

    刀疤男居然足足飞出了十多米之远，在其地面上居然砸出了一个三米之宽的坑洞来。

    之前刀疤男的豪言壮语，在这一刻都灰飞烟灭，刀疤男过了良久才缓缓起身，不可思议地看着墨白。

    就在刚才那一刻，能感觉到面前的这个年轻人一拳竟然将自己的内力给打散了，使其根本就没有什么防御能力。

    刚才的那一幕，同时也惊呆了所有人，见到墨白一拳将面前的这个巨大的壮男给打飞了，闻静兴奋地不得已。

    闻平见到刚才的那一场景，惊讶地让他久久不能讲话，随后才叹了口气说道：“一拳将明心初期境界的人，给打飞十米开外，墨白他已经是中期了？”

    杨帆也是受到了不小的惊吓，很是诧异地说道：“胜负已定，看来小墨已经毫无悬念之言了。”

    不给刀疤男任何的机会，墨白随即便出现在了此人面前，在刀疤男诧异之际，又是一拳轰向了刀疤男的命门。

    这一拳与之前截然不同，现在墨白将自己的真气灌入到了刀疤男的身体之中，这股真气瞬间便疯狂地吞噬者刀疤男的内力。

    刀疤男觉得自己的体内突然涌现出一股能量来，在不断侵蚀了自己的内力，恐惧地看向了墨白，急忙说道：“你...你对我做了什么？”

    墨白冷冷地看了一眼，淡然地说道：“当然是送你去死了！”

    话语刚落，便踹飞了刀疤男，此时的刀疤男已经没有了先前那样的魁梧，墨白这一脚，将他再次飞出十米之远。

    这一次，刀疤男没有再能起身，趴在地面上，嘴角开始不断地流出自己的鲜血，他至死都没有明白，自己是怎么被墨白给打败的。

    “耶！”见墨白成功取胜，闻静很是开心地喊了一声。

    墨白见那刀疤男已经死了，看了一眼已经呆如木鸡地李狂风，缓缓来到他的面前，淡淡地问道：“你之前，说什么来着？我忘记了...”

    此时的李狂风已经完全没有先前的霸气，见自己的好兄弟居然在墨白三拳两脚之下死了，顿时没有任何的底气，见墨白来带自己的面前，轻声地重复着之前他的话语，其内心无比的恐惧。

    “我...我...”李狂风此时说不上一句完整的话来，急忙跪倒在地，磕头认错道：“我错了！求您放过我吧！”

    “放过你？”墨白冷冷一笑，不紧不慢地说道：“你的存在，对我而言实在太危险了，你觉得我能放过你吗？”

    李狂风一楞，急忙说道：“今日之后，我便从此消失，不会再踏入申海半步！如要我进入申海半步，天打五雷劈！”

    墨白笑了笑，很是无奈地说道：“发誓对我而言从来不管用，只有你死上一死，才能让我完全的放心下来！”

    墨白话音刚落，便将面前跪倒在地，苦苦求饶自己的李狂风，送到了和刀疤男一同所去往的地方。

    拍了拍手上的尘土，很是随意地对闻静说道：“解决了。”