
    墨白缓缓走到闻静面前，给以一个放心的笑容，淡淡地说道：“一群跳梁小丑，真是心烦啊。”

    闻静白了一眼墨白，刚才她开是担心受骗的，虽然最后墨白一举拿下这两人，但是闻静想起之前那刀疤男的样子，微微还是有些后怕。

    “不要自得，以后万一有谁比你强了，就全完了！”闻静缓缓说道。

    闻平已经让下人们将这外院的两具不速之客的以死躯体抬走了，见到墨白平安度过，缓缓说道：“小墨，现在申海你基本可以独尊了！”

    杨帆也点头道：“是啊，小墨，在申海你已经没有什么可以畏惧了。”

    墨白笑着说道：“忘记告诉你们了，现在花家已经被我赶出了申海了。”

    听到此言，闻平一楞，随即问道：“你是说花家已经覆灭了？”墨白的话让闻平很是诧异，花家倒了，李家也倒了，现在申海三大家族只有他们闻家了。

    墨白点头道：“如此大事，我不会随意乱说，现在花家在申海的资产已经全部无条件转到我的名下了。”

    除了闻静，其他闻家的人都不由一楞，花家的资产全部是墨白的了？这得有多少的财产啊！

    近乎一半的申海基本是墨白的了，这庞大到无法想象的经济帝国一下子更换了掌权人，让闻家颇为惊讶。

    墨白看了一眼众人，缓缓说道：“那些资产我已经叫人帮我打理了。”

    闻平尴尬地笑了笑，原先还想让墨白交于闻家来打理，既然墨白已经有所人选了，也不再强求什么。

    经过这个小插曲，众人便又坐回来饭桌之上，此时闻静把墨白叫到一边，很是小声地问道：“你把花家的资产交给谁处理了啊？”

    墨白一楞，支支吾吾地说道：“交给了我的一个朋友。”

    朋友？

    见到墨白的言语不连续，而且瞧自己的眼神也躲躲闪闪的，很是怀疑地说道：“是不是交给了姓王的那个狐狸精？”

    姓王的狐狸精？

    墨白思索片刻，随即便想到了闻静说的是谁了，可不就是王芳华吗？一想到闻静与王芳华之间的矛盾，墨白就算是三头六臂也无法解决，更别提自己与闻静之间已经没有什么保留的了，而且又夺走了王芳华的初吻...

    墨白觉得自己夹在两女之间，很是尴尬，想起自己曾经在修真界从来不近女色，但是到了这个世界，怎么突然间成这样子了？

    墨白对此只能认为这是上天给予自己的补偿，没了一身的修为，便用情爱来补偿所失去的一切。

    “是她。”墨白点点头，索性便承认了，墨白觉得总有一天闻静会知道这一切，不如现在坦白。

    闻静听到墨白居然承认，睁大着双眼看着墨白，很是不满地说道：“不行！不能给她！”

    墨白尴尬地笑了笑：“不是给她，只是帮我管理，而且她毕竟有经验。”

    闻静那会理会他的话语，已经不依不饶地说道：“不行，就是不能给她管理，不如你给我们家管理算了。”

    墨白很是无奈地说道：“好了，既然我已经说出口了，就不要让我再去把自己说的话去收回来了。”

    闻静看着墨白，很是恼怒地说道：“你这是理由，一定是你对人家王芳华有想法！”

    见闻静越来越无理取闹，墨白的口气也微微有所加重，随即便说道：“够了！既然我已经出口，我不会去否决，这件事情就这样吧！”

    见墨白有些训斥的斥责自己，闻静的双眼开始泛红，眼泪不禁地开始聚集，悲痛地说道：“你...你居然吼我，你为了那个狐狸精吼我！”

    见闻静开始哭泣，墨白顿时觉得头大的很，缓缓搂住闻静身躯，帮其擦去眼角的泪花，温柔地说道：“这是我不对，但是你也不要在这个问题上纠缠了，说实话，这是我欠她的..”

    欠她的？

    闻静依附在墨白的胸口，听到墨白的话，很是不明白，随即便问道：“欠她什么？”

    墨白笑了一声说道：“其中很复杂，一时半会说不清，但是我可以保证，你是我这辈子的女人，永远都是！”

    女人的情绪，来的快去的也快，听到墨白少有的甜言蜜语，闻静心里顿时开了花，可又不想表现的太过于开心，装作依旧生气的模样说道：“哼，少在这里哄骗我了，既然你这么说了，我也就此罢了，但是我有一点要求！”

    墨白问道：“什么要求？”

    闻静看着墨白的眼睛，一字一句地说道：“你们可不要背着我偷偷地发展什么地下恋情！”

    墨白苦苦笑了笑，缓缓说道：“好吧。”

    ......

    李家，此时作为李家在申海的唯一人员，李煜正焦急地等待着自己父亲的来电，就在先前，李煜接到了父亲的电话，得知自己的父亲带了一位高手来复仇。

    李煜看了一眼时间，距离父亲打给电话已经过去了整整了三个小时了，到现在已经了无音讯。

    该不会是...遇难了？

    李煜想到这里，顿时吓了一跳，可是父亲告诉自己所带来的高手可是超越了固魂巅峰的存在啊，不可能会死啊。

    李煜急忙拿出自己的电话，打给了远在娘家的母亲。

    “煜儿有什么事情吗？”李煜的母亲叶玲的声音从手机里传了出来。

    李煜急忙说道：“妈，不好了，刚才爸来电话，说带了一个很厉害的高手来复仇，现在整整过去了三个小时，到现在完全没有音讯了！”

    “什么！”

    远在娘家的叶玲吓了一跳，急忙对李煜说道：“赶快派人去调查清楚，无比要准确！”

    李煜急忙挂了电话，找了几个稍微有点实力的下人，去调查关于自己父亲消失的秘闻。

    不知过了许久，一个下人急忙回到了李家，很是惊恐地对李煜说道：“大少爷，不好了，老爷..老爷在闻家被一个年轻人给打死了！”

    听到此言，李煜差点瘫坐在地面上，他之前的设想完全对了，自己的父亲真的被墨白给杀了...

    不行！申海已经不能再待下去了，必须回到母亲那里才行！

    李煜做了一个决定，那就是把李家在申海所有的资产都转移掉或者变卖，在最短的时间内，切断与申海的一切关联，回到母亲那里再其商议。