
    自从墨白解决了花氏集团老高管的事情后，王芳华依旧完全进入了驾驶这艘经济巨舰的掌舵人。

    一切的事理都正常的进行着，现在王芳华已经成为了墨白在花氏集团的代言人，王芳华在此不辞疲惫着。

    王芳华在总经理办公室内，伸了一个懒腰，拿出自己的手机，翻出了墨白的号码，犹豫着是否要拨过去。

    “哼，有事的时候就来找我，没有事情的时候，从来不知道给我来一个电话。”王芳华看着墨白的号码，很是恼火地自语道。

    就在这时，王芳华的手机突然响起，把王芳华给吓了个够呛。

    是蓝氏集团的蓝崎！

    王芳华接起电话，只听到电话那头的蓝崎集团总裁蓝崎很是兴奋地说道：“谢天谢地，王经理你终于接电话了！”

    王芳华一楞，想到之前的一些事情，很是不好意思地说道：“不好意思，蓝总，之前我遇到了一些事情，暂时离开了申海。”

    蓝崎急忙说道：“王经理不用如此，不知道现在你在哪里？我有一件事情还需要向你请教。”

    王芳华随即将花氏集团的地址报给了蓝崎，电话那头的蓝崎听到这个地址，很是诧异。

    这不是...花氏集团的地址吗？这么王经理在那里？

    “王经理，这个地址...不是花氏集团的地址吗？你怎么在那里？”蓝崎很是好奇地问道。

    王芳华笑了笑，淡淡地说道：“现在花氏集团已经是我的了。”

    “啊？”蓝崎万万没有想到，花家这么大的资产居然变成王芳华的，那王家不是在申海可以独霸半边天了啊？

    蓝崎作为一个老江湖，也知道这些顶级家族间的纠纷很多，自己作为一个上不了台面的企业家，也不好多问，随即便说道：“哦，原来如此，那我带着我女儿过来。”

    随即便挂了电话。

    女儿？

    王芳华很是好奇，莫非蓝崎所说的事情，与他的女儿有关？可是仔细一想，王芳华觉得自己与蓝崎的女儿貌似没有什么交集。

    简单地思索之后，王芳华便没有再去考虑，便等待着蓝崎父女的到来。

    过了良久，王芳华面前的一台座机便响起，接起座机一听，原来是蓝崎父女已经到了集团大厦的大堂处。

    “让他们上来吧。”

    不久，王芳华的办公室门缓缓打开，见蓝崎与蓝绮彤正缓缓走了进来，见到王芳华，蓝崎说道：“王经理的办公室真是越来越气派了啊！”

    王芳华淡淡一笑，随即便问道：“不知蓝总找我有什么事情？”

    蓝崎急忙道：“不知道王经理还记得我们第一次合作时候，王经理身边的那个男人？”

    第一次合作？身边的男人？

    王芳华仔细一想，莫非他说的就是墨白？王芳华记得那一天刚好是自己叫墨白前来扮演保镖。

    “记得，不知道蓝总找他有什么事情吗？”王芳华淡淡地说道。

    蓝崎很是尴尬地说道：“不怕王经理笑话，并不是我找他，而是我的女儿找那位先生的。”

    他的女儿找墨白？

    王芳华看了一眼蓝崎身边的蓝绮彤，见二十五六的模样，一幅时尚女子的韵味，而且其容貌与身材都是上佳，莫非与墨白之间有什么秘密不成？

    想到这里，王芳华一阵气苦，有一个闻静也就算了，现在莫名其妙地又多出一个女子来，这摆明与自己过不去啊！

    “不知道是什么事情？”王芳华装作镇定地问道。

    蓝崎说道：“嗯...这件事情要从之前我女儿遇险说起。”蓝崎将自己女儿的遭遇讲给了王芳华听，女儿是如何遇到歹徒，又如何被墨白所救，又是如何遇到墨白的，通通讲给了王芳华听。

    王芳华听完其蓝崎的叙述，大致有所了解，这不就是摆明的英雄救美的桥段吗？最后美女以身相许...

    “原来如此...”王芳华点点头，随即看了一眼蓝崎说道：“不知蓝总找到他，想坐什么？”

    蓝崎说道：“请他来家中赴宴，然后当面感谢他一番，仅此而已。”

    王芳华点点头，思索片刻后，就对蓝崎说道：“这件事情我已经知道了，他虽然是我的朋友，但是此人不喜欢被人打扰，暂且我去问一下，到时候再给你答复吧。”

    蓝绮彤一听，很是着急地说道：“姐姐，请你一定要帮帮我啊，我只是想当面感谢他一下，不会做其他的事情的。”

    王芳华一楞，听到蓝绮彤的话，总觉得哪里不太对劲，随即一想，莫非这个女子以为我是墨白的女友不成？随即便笑着说道：“放心，我会传达到的。”

    蓝绮彤点点头，便与自己的父亲一同出了王芳华的办公室。

    见两人已经离去，王芳华拿出电话，给墨白打了过去。

    “你不得了啊！”王芳华拿着手机，对着电话那头的墨白，阴阳怪气地说道。

    墨白一楞，很是奇怪地问道：“什么不得了？”

    王芳华冷冷哼了一声，随即便道：“人家小姑娘都找到我了，指名道姓地是来找你，你还不觉得这不得了吗？”

    小姑娘找到王芳华？

    墨白始终没有明白王芳华的话，依旧问道：“什么小姑娘？”

    “哼！”王芳华很是不满地继续说道：“你是不是救过一个小姑娘？将她从一个要非礼她的猥琐男手上救过？”

    猥琐男？救过？

    墨白仔细一回想，好像是有这么一回事，有一个猥琐的中年男人当时要非礼一个女子来，自己刚好遇到，便给就救了下来。想到这里，墨白淡淡地说道：“的确有此事。”

    王芳华冷冷地说道：“你说现在怎么办？人家已经找上门来了，要让你赴他家上宴，还要当面感谢你！”

    “哦！”墨白淡淡地说道：“你看着办吧。”随即便挂断了电话。

    听到手机传来的一阵忙音，王芳华很是诧异，墨白居然把电话给挂断了，很是恼怒地自语了一句。

    “哼，那你就去吧！”

    随即便给蓝崎打了一个电话，缓缓说道：“他同意了，你记一下他的联系方式吧。”

    蓝崎一楞，急忙感谢道：“谢谢，谢谢王经理！”