
    第二天下午，墨白正在前往蓝崎别墅的路上，在他身边则是王芳华，美名其曰是跟着墨白一同去蹭饭。

    “想不到你的艳遇这么逆天啊！”王芳华开着自己的跑车，淡淡地对墨白说道。

    墨白笑了笑，很是无奈地说道：“我一般都是不理人的，怎么会有艳遇？”

    王芳华白了一眼墨白，随即便说道：“那这次是怎么回事？昨天我可是看到了那个小姑娘，标准的都市时尚靓女...”

    墨白淡淡笑了笑道：“这我就不清楚了，我只是路见不平拔刀相助罢了。”

    王芳华不满地哼了一声，便认真地开着车，前往蓝崎的别墅。

    强劲的超跑发动机下，两人很快便到了一栋很奢华的别墅之外，听到强劲发动机声音的蓝绮彤，便知道他的救命恩人已经到了她家。

    与她的父亲蓝崎一同出了院子，见到从一辆超级跑车上下了来两个人，蓝绮彤与蓝崎看到两人同时一楞。

    王芳华...怎么也会来？

    蓝绮彤仔细地看着王芳华与她的救命恩人，怀疑的眼神一直在两人身上徘徊着。

    莫非...两人有不可告人的秘密？

    蓝绮彤越想越有可能，之前的种种迹象已经表明了两人有某种不可寻常的关系，今天更加确定了之前的设想。

    蓝崎急忙迎了上去，很是热情地对墨白说道：“谢谢恩人大驾光临啊！我们一家已经恭候恩人多时了。”

    随后又对王芳华说道：“王经理也来了，真是太好了，请进！请进！”

    蓝绮彤也上了前来，看着墨白很是害羞地说道：“恩...恩人，谢谢那一天的救命之恩..”

    墨白看了一眼蓝绮彤，很是平淡地说道：“不用，举手之劳罢了。”

    随即四人便进了蓝家的别墅之中，虽然蓝家的别墅比起墨白的那一套而言，差的很多，但是在普通眼中已经很是奢华了。

    蓝崎急忙招呼墨白与王芳华入坐，这时蓝绮彤的母亲也走了过来，见到墨白很是感激地说道：“谢谢恩人之前救了小女一命，不然...我们家...”

    蓝绮彤的母亲唐璐想起就有些后怕，不敢有任何的多想。

    蓝崎也很是感慨地说道：“是啊，我小女的命全靠恩人相救，而且自从那一次后，小女乖巧了很多，这还多亏恩人了。”

    墨白淡淡地笑了笑道：“一切都没什么。”

    王芳华看着蓝家人很是客气，随即便说道：“你们也不用恩人恩人的，直接叫他的名叫即可，墨白。”

    蓝崎一听，急忙摇头道：“这万万不行，那我...叫墨高人如何？”

    墨高人？

    墨白很是苦恼，怎么这么多人喊自己为墨高人？随即便说道：“随你吧。”

    这时，蓝崎说道：“小女说，之前要非礼她的那名歹徒好像有功夫，墨高人能将他打败，莫非墨高人也是习武之人？”

    墨白看了一眼蓝崎，见他们一家应该只是普通人，还不知道有修炼者的存在，随即便说道：“的确是习武之人。”

    蓝崎这才点点头道：“原来如此，那就对了，小女说墨高人轻而易举就将那个歹徒给制服了，我想墨高人应该是习武之人。”

    在短短地交谈之后，唐璐便招呼大家可以用宴了，虽然只是一般的家宴，但是上来的菜色，都是及其高端奢华的，可见这一次蓝家人对墨白的重视程度。

    这也不容蓝家要如此重视，蓝绮彤之前救已经对自己的父亲分析了墨白与王芳华之间的关系。

    蓝绮彤告诉自己的父亲，墨白很可能是王芳华的男朋友，虽然王芳华告诉他们墨白只是她的保镖，但是前台的小妹妹已经出卖了王芳华的谎言。

    两者截然不同的言语，蓝绮彤根据自己的直觉，更加相信后者的话。

    蓝崎觉得自己女儿说的很有道理，如果真是王芳华的男友，那就是王家的女婿啊，而且他们蓝家与王家是有合作关系的，准确来讲，是要靠王家的。

    现在更加别提现在花氏集团已经成了王芳华的了，其中所掌握的金钱更加难以统计。

    宴席之上，蓝崎很是好奇地对王芳华问道：“王经理，花氏集团的掌门人到底出自何缘由，会将资产转到你手上？”

    王芳华淡淡地一笑，缓缓说道：“其实并不是转到我的手上，而是转到另外一个人的手上，我只是帮他管理罢了！”

    转到另一个人？

    蓝崎很是好奇，这人到底会是谁？能拿到花家所有的资产，而且花家居然也会点头？

    见到蓝家三人一脸疑虑地表情，王芳华不以为然地说道：“这个人你们是认识的。”

    居然我们还认识？

    三人听到王芳华的话后，很是诧异，不禁开始思索他们认识的人之间有谁有这个能量，可是依旧想不到这个人是谁。

    蓝崎一脸尴尬地说道：“王经理，恕我想不到，这个人到底是谁。”

    王芳华随即便笑了笑，朝着墨白努了努嘴，对蓝家三口人说道：“就是他喽，你们口中的墨高人...”

    “啊？”

    蓝家三人同时惊呼，实在是想不到现在花氏集团的真正掌控人居然是墨...墨高人！

    一片寂静，三人顿时觉得自己居然被震惊到无法言语，几次想要说话，但是那言语到了喉咙处，又退了回来。

    蓝崎睁大双眼看着一脸不以为然地墨高人，之前他的想法是大错特错，先前只是因为他救了女儿，而且又是王芳华的男朋友，蓝崎庄重一番，现在看来...墨高人能来蓝家赴宴，已经是给足了探马蓝家的脸面。

    能拿到花家的所有资产的人，其能量已经不容他们那样所设想的了，曾经花家可是申海半边天的存在，近几日时候很少有花家的新闻了，而且现在连资产都是别人的了，这一切实在不可言语啊。

    蓝崎急忙起身，很是恭敬地对墨白说道：“想不到救了我女儿的人，已经是花氏集团的掌控人了，实在太意外了。”

    墨白笑了笑道：“我一般不会去管理的，一切都由芳华负责，其他一切与我无关。”

    蓝崎苦苦一笑，随即问道：“只是我不明白，墨高人拿到花氏集团，那花家的人怎么办？”

    墨白淡淡地说道：“花家？花家已经被我赶出了申海，这辈子都不会出现在申海了！”