
    “花家已经被我赶出申海了！”

    此言一出，蓝家三口人顿时吓了一跳，彼此的眼神中尽是惊恐的神情，深深地被墨白的话给惊吓到了。

    把...把花家给赶出了申海？

    那现在申海真正的地头蛇，就是面前这个二十郎当地年轻人了？这是在让人无法想象。

    “这...这...墨高人可说的是真的？”蓝崎颤颤巍巍地问道，语气中尽是惊悚的情绪。

    墨白淡淡一笑，很是随意地说道：“你觉得我像是在说谎的人吗？”

    见墨白一脸冷静地神态，蓝崎狠狠地被墨白给震惊到了，随即便恭敬地说道：“原来如今的申海，墨高人已经完全取代了花家，成为申海一霸，我蓝家能请到墨高人赴宴，真是自豪啊！”

    墨白对此倒是没有什么动容，反而王芳华的内心隐隐有些激动，毕竟这可是她所喜欢的人，墨白能有这样的成就，王芳华最为开心。

    从蓝家出来已经是晚上九点之多，墨白回到自己的家中，便开始了一晚上的修炼。

    ......

    在第二天，墨白来到学校，与往常一样，闻静已经帮墨白占好了座位。

    墨白刚刚坐下，闻静便对墨白说道：“今天好像有一位转校生来到了我们的班级。”

    墨白淡淡地应了一声，便没有再讲话，对墨白而言，什么转校生都与他毫无关联。

    这时，一位高大帅气的男子来到了教室，顿时引起了众多女生的惊呼，此人一脸白净，身材孔武有力，标准的大帅哥的形象。

    闻静一看此人，便对墨白说道：“好像这人就是转校生。”

    墨白抬头看了一眼所谓的新学生，淡淡地说道：“这个人好像有点不太一样，总有些奇怪的地方。”

    闻静笑了笑，缓缓说道：“那是当然了，人家可比你帅多了。”

    墨白摇了摇头，很是平淡地说道：“这人很危险，以后最好不要与之交流。”

    闻静一楞，很是好奇地问道：“危险？只是一个普通的转校生罢了，应该没有什么危险吧？莫非...”

    说到一半，闻静不知突然想起什么，急忙继续说道：“你是说...他可能是修炼者？”

    墨白点点头说道：“很有可能，他进来的时候，我没有听到他的脚步声，能有这样的修为，恐怕固魂巅峰境界以上！”

    听到墨白的话语后，闻静惊讶地看了一眼新来的转校生，这个人居然会是固魂巅峰以上的境界？

    这位新来的转校生，帅气地来到了前台，看着面前一众的同学，随即便笑了笑道：“各位好，我是钟宇，申海大学新进来的转校生，未来日子还请大家多多帮助！”

    语气很是中肯，让所有人听的很舒服，在他话语刚落之际，几个女生顿时响起了自己的声音。

    “大帅哥！放心吧，以后我们罩着你！”

    半玩笑性质的话语，顿时引起了教室中的哄闹，一时间好不热闹。

    钟宇讲完话，便独自挑选了一个座位，坐了下来，环顾了一下四周，当然他的目标很多都是女同学。

    “怎么给我到这个学校来？”钟宇很是不满地自语了一声。

    一想到自己的父亲，钟宇对很是抱有不满，虽然给了自己一切，什么金钱，什么权势，但是钟宇最最想要的，他的父亲始终没有给予，那就是名分！

    钟宇...他就是私生子，一个大家族的私生子，虽然家族之内都已经知道了他的存在，但是始终没有认可他，只是他的父亲经常帮助自己的这个在外面的儿子。

    钟宇仔细地看了一眼所谓他将来的同学，发现很多女同学的姿势都是一般，没有什么特别出众的。

    “咦？”

    钟宇突然发现在角落之处，居然有一位惊世美女，不由地看呆了，只是可惜，在她身边还有一位男子。

    钟宇冷冷一笑，见此男子一身地摊货的服饰，而且其容貌丝毫比不上自己半分，钟宇对此很是不服气。

    “这样的男人居然能有如此惊世美女作为女友，真是上天瞎了眼！”钟宇很是不满地自语了一声。

    钟宇冷冷一笑，随即便起身，缓缓来到了闻静面前，看着闻静微笑地说道：“这位同学，能不能给一个联系方式？”

    钟宇对自己很自信，按照现在的说法，自己就是高富帅，可以通吃任何美女，他相信面前的这位绝世美女不会拒绝自己的。

    而且她身边的这个男人很是普通，与自己相比完全就是路人，分分钟便可以拿下这个女人。

    闻静见到这个新来的转校生突然来到自己的面前，而且还当真墨白的面，要自己的联系方式，顿时有些想笑。

    悄悄地碰了一下墨白的手臂，笑着对墨白说道：“哎，你的竞争对手出来了，我该怎么办？接受呢还是不接受？”

    墨白顿时有些哭笑不得，很是无奈地说道：“赶紧让他滚...”

    闻静看了一眼钟宇，缓缓说道：“你也听到了，我男朋友让你赶紧滚...不然他可能要生气了喽。”

    让我滚？

    钟宇看了一眼墨白，顿时有些恼怒，但是想到大庭广众之下也不好动粗，随即对墨白笑着说道：“这位同学，并非我看不起你，你这幅样子实在不与身边的这位美女相配，不要为了一己之私，玷污了这位美女的高贵。”

    墨白淡淡地看了一眼这位转校生，缓缓说道：“不要在我眼前瞎转悠，还不赶紧给我滚开！”

    钟宇冷冷哼了一声，阴冷地说道：“有趣！实在是有趣，你是第一个敢跟我这样说话的，给你最后一次机会，给我磕头认错，但是免去你皮肉之苦！”

    墨白笑了笑，很是轻松地说道：“皮肉之苦？倒是说来给我听听，你所说的所谓皮肉之苦，到底是什么？”

    钟宇看了一眼墨白，冷冷地说道：“当然是让你痛不欲生了，你已经引起了我的愤怒，我不会对你客气的！”

    墨白很是不以为然地说道：“别以为自己是修炼者就可以为所欲为了，死在我手上的修炼者，没有一百也有八十了！”