
    虽然墨白的话语声不大，但是钟宇可是完全听到了，一脸不可思议地看着墨白，颤颤巍巍地说道：“你...你居然知道修炼者？！”

    墨白笑了笑，不以为然地说道：“很奇怪吗？你刚进来的那一刻，我就便知道你是了。”

    “什么！”

    钟宇很是诧异，这个普通人居然在自己进入教室的一刻，就已经知道了，莫非是父亲家里的那些人派来的？

    “你是不是那个娘们的人派来监视我的？”钟宇看着墨白，恶狠狠地说道。

    墨白摇了摇头，缓缓说道：“没有人派遣我，我与你是第一次见面。”顿了顿，随即便又道：“好了，你现在就可以在我眼前消失了，看着心烦！”

    钟宇平复了一下自己的情绪，听到墨白的话很是不满地说道：“哼，既然知道我是修炼者，还敢于我这样与我说话！”

    钟宇一看面前的这此人，就知道其修为一定比自己来的低。很是自信满满地看着墨白，一副高高在上的模样。

    墨白冷冷一笑道：“没有听到我之前的话？你这样的白痴，我死在我手上的没有一百也有八十。”

    “哼，好！我不与你细论，但是我们之间的仇就算结下了，今后你自求多福吧！”钟宇自然不会相信墨白的话，只是觉得他在美女面前充胖子罢了。

    让你活蹦几日，稍等几日我便一举在美女面前揭穿你！

    钟宇缓缓离开，不禁地想到了揭穿墨白那嘴脸之后，那美女的对自己的追求，钟宇想想都觉得兴奋。

    见到钟宇离开，闻静看了一眼身边的墨白，很是难为地说道：“我..我是不是闯祸了？”

    墨白摇了摇头，淡淡地说道：“其实也不是你的错，这样人总有一天会与之爆发冲突，这一切只是时间的问题，如今提前结下梁子，也是不错的。”

    “不错什么？”闻静很是好奇地问道。

    “免去了尴尬地等待，早开始早解决！”墨白笑了笑道。

    闻静叹了口气，很是苦恼地说道：“将来要是发生了冲突，下手可不要太重，毕竟是一个班级上的，抬头不见低头见。”

    墨白点点头道：“放心，我自然有分寸，不会下手太重的。”

    听到此言，闻静忍不住白了一眼墨白，很是无奈地说道：“你哪一次不是这么和我保证的？可是哪一次又做到过？”

    之前墨白的种种行为，让闻静颇有些无奈，面对与之为敌的人，雷霆手段成吨而来，让人不禁感到颤栗。

    墨白尴尬地笑了笑，没有回言，开始了修炼。

    几节课，钟宇在无聊中度过，脑海中一直幻想着将墨白给打败，又成功的抱入美人归。

    钟宇看了一眼在角落的墨白，冷冷地笑了笑，自语一声：“好小子，你很有勇气，到时候别后悔！”

    ......

    下来课，钟宇见到墨白与闻静离开，甚是无聊地开始在校园内四处闲逛着，虽然他在申海大学就学，但是他的父亲给他已经买了申海的某一处别墅。

    “还挺大的嘛！”

    逛了良久，钟宇不禁感到这所大学真是大。

    “嗯？”

    这时，钟宇见到一幅让他心动的场景，堪比闻静的另一个绝世美女竟然朝他款款而来，在其身边还有另一个女子。

    “这...莫非是上天让我错过一位美女，所以用此来弥补？”钟宇不禁对此女子看呆了，不由地擦了擦口水。

    钟宇所看到的两位女子，便是平民校花林韵儿与她的闺蜜池琪琪，此时两人刚刚下课，去往食堂用餐。

    “自从墨白回来了，闻静怎么这么长时间没有联系我们啊？”池琪琪很是不满地对林韵儿说道。

    林韵儿笑了笑，很是小声地说道：“人家可是有男朋友的，也不可能一直和我们待在一起吧？”

    池琪琪倒是不满意林韵儿的话，很是恼怒地说道：“真是见色忘友！”

    就在两人交谈之际，她们两人的面前突然过来一个男子，很是高大帅气，正微笑地看着看她们两人。

    池琪琪一楞，按照从前的她的要求，这样的高大帅气的男子，正是自己的择偶选项，可是自从墨白的出现后，她的要求完全变了。

    “两位美女，你们好。”钟宇很是自信满满地对林韵儿与池琪琪说道，对他而言，虽然之前受到了一点挫折，但是他不相信同样事情，会失败两次。

    林韵儿见到钟宇，不禁感到一丝害怕，平时就很少与人来往的她，突然遇到了陌生的搭讪，顿时有些不知所措。

    池琪琪笑了笑，缓缓说道：“你把我们拦住想做什么？”

    钟宇微微一笑，对池琪琪说道：“不想做什么，只是想请两位一同吃个饭，做个朋友罢了。”

    池琪琪知道这个人摆明是冲着林韵儿来的，之前那花泽别就是如此，以林韵儿的性格，自然不会接受这人的邀请，随即说道：“不用了，我们没有时间，也不想与你做什么所谓的朋友！”

    钟宇听到池琪琪的话，尴尬地笑了笑，但是依旧没有动怒，甚是绅士地缓缓说道：“无妨，那能否给我两位的联系方式？”

    林韵儿摇了摇头，急忙说道：“对不起，我们还有事情。”

    随即便拉着池琪琪便是一阵小跑，离开了这里，见到两人落荒而逃，钟宇只是笑了笑，默默自语了一声：“有点意思！”

    看了看周围的学生，随便找了一个问道：“刚才那个女同学叫什么名字，你知道不知道？”

    被问道的学生先是一阵恼怒，但是看到如此人高马大的模样，心虚不已，急忙说道：“她...她是我们申海大学的平民校花林韵儿，外语学院的。”

    平民校花？

    钟宇很是诧异，怪不得一声廉价的服饰，原来是家里条件不怎么好，随后钟宇很是兴奋地笑了笑。

    林韵儿给他的感觉如同一个邻居妹妹般，说不上的纯洁与可人，让钟宇那躁动的内心，更加的剧烈起来。

    “林韵儿！不错，之前已经有这样的一个美女，现在又遇到一个平民校花，这次申海之旅真是没有白来啊！”

    钟宇此时已经在做环抱美女的白日梦来，对他而言，这个女子永远都不会逃过他的手心的！