
    远离了钟宇的林韵儿与池琪琪，此时已经来到了食堂之中，林韵儿对此已经是稀松平常了，每每都会遇到所谓的公子少爷之类的人，疯狂的追求她。

    “韵儿，我敢打包票，这个人应该是来追求你的！”池琪琪边吃着中饭，边向对面的林韵儿说道。

    林韵儿叹了口气，很是无奈地说道：“我也知道，所有我才拉着你走。”

    池琪琪眼睛一转，不知想到了什么，随即对林韵儿说道：“不如...我们找闻静的男朋友吧，让他出手解决，想上次你被花泽别纠缠那样。”

    闻静的男朋友？墨白？

    池琪琪的意见到时让林韵儿颇为心动，上次被花泽别所纠缠，只是片刻的功夫就解决了，而且至今没有见到花泽别这个人，如果这次也让他来解决...

    “还...还是算了吧，我们不能一直麻烦别人的。”林韵儿想了片刻，还是开口否决了池琪琪的意见。

    池琪琪一脸苦闷地看着自己的好闺蜜，很是无奈地说道：“但是那你要怎么办？一直被他所纠缠吗？”

    林韵儿对此也毫无办法，她一个普通家庭的子女，怎么可能有能力与这些人所对持，有时候，林韵儿很痛恨自己的容貌，很多事情都是因为自己的容貌所引起的。

    “我..我也不知道该怎么办。”林韵儿摇了摇头，缓缓说道。

    池琪琪见到林韵儿如此模样，随即便拿出了自己的手机，对林韵儿说道：“好了，这件事还是找闻静问问看，她肯不肯帮你这个忙。”

    见池琪琪要打给闻静，林韵儿急忙想要阻止她，但是已经为时已晚，池琪琪已经与闻静通上电话了。

    “闻静，最近怎么不和我们一起了？”池琪琪拿着手机，笑嘻嘻对闻静说道。

    电话那头立马便传来尴尬地声音，对池琪琪说道：“我...我这是不是有事情嘛，而且我们姐妹情深，我怎么可能忘记你们。”

    池琪琪笑了一声，随即对电话那头的闻静说道：“对了，说到姐妹情深，韵儿刚好遇到麻烦事情，还想让你帮忙呢。”

    林韵儿？

    闻静很是好奇，急忙问道：“什么事情啊？”

    “韵儿又被一个大家少爷给纠缠上了，所以让你帮忙给她把这个麻烦给扫除干净。”池琪琪说道。

    听到池琪琪的话后，闻静很是诧异，想起今天自己与墨白所碰到的那个转校生，该不会同一个人吧？

    “那人长的什么样子？”闻静急忙问道。

    池琪琪思索片刻，随即便说道：“嗯...人高马大的，而且很是白净，而且有点小帅气。”

    “先是要请我们吃饭，然后还要我们的联系方式！”

    听着池琪琪所描述的情况，闻静断言，此人一定是新来的转校生钟宇，不然不会有这么巧的偶然。

    “这人我认识，是我们学校新来的转校生，而且今天他也要追求我来着，但是被墨白就在我身边，自然是无功而返，两人还差点爆发了矛盾。”闻静对着电话那头的池琪琪说道。

    “什么？”池琪琪颇为诧异，笑着说道：“原来天下还有这么巧的事情啊？那感情好了，你让你男朋友一同解决掉吧！”

    闻静笑了笑，缓缓说道：“嗯，你让韵儿放心，墨白会解决好的。”

    池琪琪笑嘻嘻地对电话亲吻了一声，缓缓说道：“我把手机给韵儿，你自己和她说吧。”

    池琪琪将手机递给了林韵儿，笑着道：“你来接。”

    林韵儿一楞，缓缓地接过池琪琪所递过来的手机，将听筒放在自己的耳边，小声地说道：“闻...闻静。”

    听到那林韵儿柔软的声音，闻静顿时觉得有趣，之前她可是看到过林韵儿动怒的样子，那副神情与现在截然不同。

    “韵儿，不用担心，我会让墨白给解决的，明天我们便一起吧，正好我没有课程。”闻静笑着说道。

    林韵儿点点头，急忙道：“嗯，谢谢你了，闻静。”

    “姐妹之间就不要说什么谢不谢了，就这样吧，我挂了。”

    见林韵儿将手机地给自己，池琪琪看了一眼林韵儿，笑着说道：“怎么样？我就说闻静会解决吧？而且告诉你一个秘密，刚才那个人，是新来的转校生。”

    林韵儿自然不会在意这些，现在的她最在意的就是，因为这件事情上，再一次麻烦了闻静，以及她的男朋友。

    ......

    挂断电话后的闻静，此时她正与林韵儿和池琪琪一样，和墨白一同吃着午餐，享受着午餐时间所带来的的难得时光。

    “刚刚池琪琪给我来电了，你猜猜发生了什么事情？”闻静看着墨白，很是神秘地说道。

    墨白摇了摇头，缓缓说道：“没有兴趣知道。”

    听墨白说没有兴趣，很是无奈地说道：“真是败给你了，刚才池琪琪和我说，我们班级上新来的那个转校生，他去纠缠林韵儿了，就是那个平民校花。”

    “哦。”墨白淡淡地回了一句，他对这些事情，没有一点的求知欲。

    对墨白的这个脾气，闻静以及习惯了，随即便说道：“所以想让你帮忙解决一下，帮林韵儿把那个转校生给赶走，而且我已经答应了。”

    听到闻静的话语，墨白一楞，随即便不以为然地说道：“知道了。”

    看着墨白冷静的模样，闻静缓缓问道：“你打算怎么解决？今天你和他的已经算是发生了矛盾了。”

    墨白看了一眼闻静，淡淡地说道：“要解决这些麻烦很简单，直接让他在这个世界上消失，一了百了。”

    直接消失？

    闻静听到墨白的话很，不免被吓了一跳，这是要将这个新同学直接给抹杀掉了？随即便说道：“这样不好吧，毕竟是同班同学，最好能有一个一举两得的办法，这样最好了。”

    一举两得？墨白笑了笑，他觉得闻静把事情想的太简单了，面对这样的修炼者，最好的解决法子便是直接杀了，所有的事情都就此结束。

    虽然如此，但是墨白还是蛮尊重闻静的意见，缓缓说道：“那就走一步看一步吧，但是我觉得那个人不会是什么善类。”

    闻静也叹了口气，很是无奈地说道：“那就这样吧，到时候再决定。”