
    这一天，闻静又回到了之前和林韵儿与池琪琪在一起的时光，三人形影不离的在校园内。

    “闻静，那个男的真的是你们班上的转校生？”三人走在小树林中，池琪琪好奇地向闻静问道。

    闻静点点头，随即便说道：“是啊，昨天刚刚到我们学校的，只是没有想到，这才来一天就与墨白发生矛盾了。”

    池琪琪笑嘻嘻地说道：“窈窕淑女，君子好逑嘛，你身边有墨白，但是我们的韵儿就可怜喽。”

    说完，还用手肘轻轻碰了一下林韵儿。

    闻静笑了一声，缓缓说道：“不用怕，我会让墨白替我们把他给赶走的。”

    林韵儿听到闻静话，随即便说道：“闻静，真是太谢谢你了，一直让你们替我解决，上次的事情我还没有感谢呢。”

    闻静摇了摇头，甚是温柔地说道：“韵儿，我们可是姐妹，这些事情当然会帮你解决了，而且...”

    闻静说到一半，有戛然而止，池琪琪那巨大的好奇心，立马敦促她向闻静闻到。

    “而且什么？”

    闻静很是无奈地说道：“墨白与那个新来的转校生已经发生了矛盾，你们也知道以他的性格，估计那个转校生又免不了一顿皮肉之苦。”

    池琪琪听到闻静话，很是兴奋地说道：“哼，我就看到那个小白脸不爽，我支持墨白修理他一顿！”

    自从见到过墨白那威风凛凛的模样，池琪琪已经是墨白的粉丝了，而且池琪琪的选择男友的标准，也按照墨白的原型来择选。

    “你真是唯恐天下不乱啊！”见到池琪琪那兴奋的模样，闻静颇有一些无奈，经过这些日子来的相处，闻静也早就摸清楚了池琪琪的性格，简直就是与墨白一样的个性，唯恐天下不乱！

    池琪琪笑了一声，对闻静说道：“给墨白打个电话呗，今天我请客一起出去吃饭！”

    闻静一楞，随即便问道：“我们三人去就行了，怎么还要叫他啊？”

    “当然要叫了，我已经好久没有见到我的男神了。”池琪琪顿了片刻，又继续说道：“我这算是替韵儿请了。”

    林韵儿急忙摆手道：“琪琪，不用你大费周折，我..我自己可以付的。”

    池琪琪是知道林韵儿家里的条件，很是不以为然地说道：“你呀，我们我们之间还客气什么！”

    说完，看了一眼闻静，见她依旧没有什么行动，随即说道：“好了，快点叫来吧。”

    见池琪琪这么热情，闻静只好无奈地拿起电话，给墨白打了过去，简单的说明了一下，让他来校园的小树林之中。

    就在闻静刚刚挂下电话，一个熟悉的身影隐约出现三人的面前。

    池琪琪一看那个身影很眼熟，瞬间便想想起这个人是谁了，可不就是昨天的那个小白脸吗？

    “真是倒霉，又是昨天那个麻烦鬼来了。”池琪琪很是无奈地说道。

    闻静与林韵儿一瞧，见那个钟宇笑眯眯地朝着自己所站的地方走了过来，一脸自信满满地模样，顿时觉得恶心万分。

    钟宇...

    这一天，他无聊的又在校园内闲逛着，毕竟他刚来申海没有什么朋友，虽然他的父亲给了他众多的高手护卫，但是钟宇不想太招摇过市。

    皇天不负有心人，就在钟宇自己在小树林里闲逛着的时候，突然见到了其对面走来三个女生。

    仔细一瞧，顿时让他开心的无法言语，居然是自己班上的那个绝世美女以及那个平民校花，这两人居然是朋友？

    “上天果然带我不薄啊！”钟宇兴奋地自语了一句，随即便换上了自己标准的笑容，大步上前走了过去。

    “真是巧啊，我们又见面前了！”钟宇来到三人的面前，微微笑道。

    池琪琪很是不耐烦地说道：“怎么又是你？你又想做什么？”

    钟宇淡淡一笑，随即便说道：“我们是校友，当然只是想与三位结交一下，不用这么排斥我吧？”

    池琪琪冷冷哼了一声，缓缓说道：“可是我们不想你与结交！”

    钟宇无奈地摆了摆手，很是伤心地说道：“可能是你们对我有所误解，平时我并非是这样的人，只是你们美如天仙，让我动了恻隐之心了。”

    看了一眼闻静，又缓缓说道：“这位美女，说真的，你的男朋友真的配不上你，像他那样的人，只会玷污了你高贵的身份。”

    闻静听到钟宇如此数落墨白，顿时让她有些不爽，很是恼怒地说道：“不许你这么说他！”

    钟宇一楞，没想到闻静会如此动怒，顿时让他很不满，凭什么一个绝世美女会被一个普通人给拿下了？

    不待钟宇开口，池琪琪开始了火力全开，对钟宇一阵嘲讽道：“像你这样人模狗样的，还是趁早死心了吧，小心她的男朋友墨白过来，将你打成猪头！”

    “瞧你一幅骚包的模样，真是看的恶心，你有什么资本可以追求两位校花？赶紧回家照照镜子吧！”

    一阵猛烈的炮火，顿时让钟宇恼羞成怒，即使再绅士的人，在池琪琪的言语下，也会爆露出兽心的一面。

    钟宇很是恼火地看着池琪琪，恶狠狠地说道：“你这个娘们的嘴巴真是厉害啊，别以为我的脾气好，任由你数落，到时候可别怪我不客气！”

    池琪琪听到钟宇讲出了狠话，随即便说道：“怎么了？你以为我们三人会怕你不成？”

    钟宇冷冷哼了一声，随即便说道：“好！很好！两位美女今天别怪我用强的了，这一切都是这个娘们给害的！”

    听到钟宇如此言语，闻静立马说道：“你想做什么？我的男朋友马上就要来了，你可不要自找麻烦啊！”

    其实闻静这是好心劝告钟宇，万一墨白赶到这里，见到钟宇将他打个半死，这可麻烦了，毕竟也是同学...

    可是闻静好心去劝告，在钟宇的耳中是如此的讽刺，自己居然在闻静面前还不如那个小子来的厉害？

    “我巴不得他来呢！”说完想要去抓闻静的手臂，但是被池琪琪给抵挡住了。

    “给我滚！”

    钟宇一脸愤怒地看着池琪琪，很是怒声道：“不要一而再，再而三地挑战我的耐心！”

    池琪琪一脸崛起地看着钟宇，就在她要开口之际，突然传来一个声音。

    “你的耐心很值钱吗？那我倒要试一下了！”