
    钟宇一楞，急忙转头看向了声音的来源处，见墨白此时正站在他的附近，一步一步向自己走来。

    三女见到墨白前来，顿时便放心下来，池琪琪笑着看着钟宇，狐假虎威地说道：“对啊，你的耐心值多少啊？”

    钟宇没有理会池琪琪的讽刺，看着墨白的到来，不以为然地说道：“没想到你居然还会出现啊。”

    墨白淡淡地说道：“你还没有告诉我你的耐心值多少！”

    钟宇笑了笑，缓缓说道：“几次都坏我的好事，今天我们倒是要算算帐了，希望你别让我失望。”

    墨白看了一眼闻静她们，淡淡地说道：“退后一点，小心不要被伤到了。”

    闻静听到墨白的话后，急忙带着林韵儿和池琪琪走到了一旁，虽然之前墨白依旧告诉了自己钟宇是修炼者，但是现在看到这幅情景，闻静依旧还是有些担心，深怕墨白会失手将钟宇给打个半死。

    见三人已经远离了这个范围，随即便对钟宇说道：“这里人多眼杂的，简单的过一下招即可，你应该懂我的意思。”

    钟宇冷冷笑了一声，恶狠狠地说道：“对付你这样的人，不需使出我全部力气，便能将你拿下！”

    墨白叹了口气，很是无奈地说道：“你要知道，之前有多少人说过这样的话，可是结果都是让我失望的很。”

    “废话少说！”钟宇呸了一声，随即便冲向墨白的面前，一记猛拳朝向墨白的心口轰了过去。

    看似普通的一拳，钟宇将自己的内力给灌注到其中，其威力的巨大，可以轻易将一块后钢板给击穿。

    钟宇虽然知道墨白是修炼者，但是绝对不会比自己的境界更加高，此时他已经能想象到墨白被自己这一拳给击中后的那副惨状。

    和我斗？

    “让你简单过招，也没让你如此的简单！”

    钟宇一楞，见墨白一幅懒散的模样，还讲出了如此匪夷所思的话语来，只是接下来的一切，都让钟宇震惊到无法言语了。

    墨白只是单手便接住了钟宇打过来的一拳，很是轻松平常，就在那一刹那间，墨白便知道了钟宇是什么实力了。

    明心初期的境界！

    这让墨白微微有一些诧异，虽然已经猜出了钟宇是固魂巅峰以上的实力，但之前还只是以为钟宇比普通的固魂巅峰强一点，没有想到已经到了明心初期的境界，而且还是二十来岁的年纪。

    可知道之前那狂琅阁的阁主胡奎，已经到了中年了，才是明心初期，这人难道是天才不成？还是有大量的灵果辅助而成？

    就在墨白猜忌之时，钟宇顿时傻了眼，自己的...一击怒拳，被人给接住了，而且还是如此的轻松！

    要知道，在从前自己都是屡试不爽的，随便的一击出拳就将人给打个半死不活的，可见其威力。

    但随即一想，自己也只是用了三分的内力，被人接到也是正常不过的，但是这个幻想很快被墨白给打破了。

    顿时感到自己的腹部被击中，一下子被飞向了半空之中，足足飞出去几米之远，跌了一个狗吃屎。

    “耶！”

    见到那个讨厌的小白脸被墨白给踹飞几米之远，还狠狠地跌了一个狗吃屎，顿时开心的不得已，兴奋地对墨白喊道：“加油！”

    摔了一身泥的钟宇，缓缓起身，此时再看墨白的眼神都已经变了，恼羞成怒地说道：“你居然敢踹我！你要让你死无葬身之地！”

    钟宇再也忍不住了，虽然刚刚的那一击，完全是自己没有防备，但是在两位美女的面前如此狼狈，顿时让他的自尊被击的粉碎。

    墨白笑了一声，不以为然地说道：“我劝你不要讲事态扩大，如果想要真的动手，我可以随时奉陪，但是...”

    讲到这里，墨白的语气开始冰冷起来，充满了杀气。

    “如何是现在的话，我很可能让你更惨！”

    听到墨白的颇为杀气的言语，钟宇丝毫没有在意，对他而言，墨白的威胁更像是一种求饶。

    “喝！”

    顿时钟宇将自己的的全部实力释放了出来，这让墨白微微眉头一皱，很是无奈地说道：“真是不知死活！”

    毕竟是在校园之内，为了不让事态扩大到无法控制的局面，墨白使用了影踪步，瞬到了钟宇的面前。

    钟宇突然见墨白消失在自己的面前，很是震惊，可是随后居然又出现在了自己的面前，一下子便吓呆了。

    墨白掐住了钟宇的脖子，淡淡地对他说道：“奉劝你还是收敛一点，不要给自己自寻死路！”

    钟宇惊讶地看着墨白，莫非这个人的实力已经到了与自己一样的程度？似乎比自己更加的厉害。

    明心中期？

    一个无法设想的境界突然从钟宇的脑海中冒了出来，可是随即钟宇又否定了，绝对不会是明心中期的实力！

    设想自己来到明心初期是动用了多少的修炼材料，才来到了这个地步，这个年轻绝对不会是中期。

    “你别得意的太早，我只是稍微一分神罢了！”钟宇很是艰难地说道。

    墨白笑了笑，缓缓松开了手，淡淡地说道：“不要再找给自己找麻烦了，我随时都可以把你杀死！”

    随时可是杀死？

    听到墨白的话语，钟宇很是不服，可以随时杀了自己？随即很是恼怒地说道：“杀我？是不是有点太自以为是了？”

    墨白无奈地摇了摇头，缓缓转身离开了他的面前，一边走一边说道：“杀你只是弹指之间的事情，你无须有任何疑问！”

    墨白的话，让钟宇顿时恼羞成怒，随即便想出了一个十分恶毒的计策来，他要让墨白永远活在自己的自责之下！

    “你马上会后悔的！到时候我要让你永远活在自责之下！”看着墨白的背影，钟宇警告墨白道。

    此时，墨白突然停下了脚步，淡淡地看了一眼钟宇，阴冷地说道：“这只会加快你的死亡，对你而言没有任何的好处！”

    此时的钟宇那会听从墨白的言语，现在他巴不得让墨白死了，好解自己的心头之恨。

    “咱们走着瞧！”