
    墨白笑着来到了闻静的面前，缓缓说道：“走吧。”

    闻静满意地点点头，便挽起了墨白的胳膊，很是甜蜜地对池琪琪与林韵儿说道：“我们一起去吃饭吧。”

    四人随即便离开了小树林，前往了校园的某一处餐厅之中。

    虽然一路上很多人都诧异地看着墨白，虽然知道申海的第三名的校花已经名花有主，但是没有想到其男友居然如此普通...

    一行人来到了餐厅之中，随即便点了一些家常系列的，当池琪琪完成了点菜后，看着墨白顿时笑道：“墨白，你是不是超人？”

    超人？

    墨白一楞，很是不明白池琪琪的意思，淡淡地说道：“什么超人？”

    池琪琪笑了一声，缓缓道来：“刚刚你突然往前面瞬了一段距离，我还以是我的眼睛出了问题，我问了韵儿，韵儿也看到了和我一样的场景。”

    墨白眉头微微一皱，由于事发突然，墨白居然忘记了还有普通人在场，随即便说道：“你们眼花了。”

    闻静也急忙说道：“是啊，我怎么就没有看到呢，一定是你们看错了。”

    见墨白与闻静极其否认，池琪琪与林韵儿两人对视了一眼，难道真的看错了？不可能啊！

    但是两人也没有继续选择纠缠在这个问题上，池琪琪随即对墨白问道：“这次怎么没有小狠心啊？”

    墨白笑了一声，淡淡地说道：“我是按照闻静的要求来的。”

    闻静红着脸说道：“你这个脾气是要改一下，整天打打杀杀的，这样实在不好。”

    墨白不以为然地点点头，随即很是郑重地对三人说道：“你们小心一点，虽然那钟宇被我教训过了，但是以我对他的了解，他可能不会就此罢手，如果遇到什么危险，第一时间告诉我！”

    三人同时一楞，不可思议地说道：“怎么会？他还会有别的想法不成？”

    墨白点点头，缓缓说道：“这是猜测，但是最好还是小心为妙，如果他敢做出什么非分之想来，我只能取他性命了！”

    墨白如此轻描淡写地话语，在池琪琪与林韵儿的耳中，觉得杀气无比，就连对墨白十分崇拜的池琪琪而言，也觉得墨白的杀心实在太重了。

    看着自己的好姐妹一脸惊恐的神情，闻静尴尬地碰了一下墨白，不好意思地说道：“你们别听他乱说，他这个人就是这样，喜欢把事情扩大化。”

    就在此时，墨白的手机突然响起，拿起一看号码，居然是一个意想不到的人所打来的。

    见墨白拿着手机发愣，闻静很是不解地问道：“到底是谁啊？怎么一直看着不接电话啊？”

    墨白尴尬地看了一眼闻静，缓缓说道：“是沈萌萌的。”

    “沈萌萌？！”

    闻静一脸震惊地看着墨白，很不明白为什么沈萌萌会给墨白打电话，沈萌萌是谁？那可是申海大学大四校花的第二名，比起自己还高了一名！

    虽然知道墨白与沈萌萌之间达成了某种协议，但是这只是协议，毕竟那个男人不偷腥的？而且对面还是与自己相差无几的大美女，敢问谁能保持坐怀而不乱的坚定？

    闻静在池琪琪与林韵儿在场，很是温柔地说道：“你快接吧，万一人家找你有什么重要的事情呢？”

    墨白一楞，很是诧异闻静这么突然变一个样，在闻静美没有反悔之前立马接通了电话。

    “墨白同学，许久不见啊！”

    手机被顿时传来一俏柔的女声，恰好闻静就坐在墨白的身边，听到沈萌萌的声音，让闻静甚是不满。

    又是一个狐狸精！

    墨白淡淡地说道：“你找我有什么事情？”

    “是不是最近你们班上转来一名新学生？有没有这回事情？”沈萌萌笑了一声，缓缓对墨白说道。

    墨白应了一声，随即对电话那头的沈萌萌说道：“莫非你认识他不成？”

    “不认识，但是我知道其里面的一些事情，不知道你有没有兴趣想知道？”沈萌萌说道。

    “你可以讲讲。”墨白淡淡地说道。

    “在电话内讲不清，不如你到我的别墅来，我可以给你细细分析一下。”沈萌萌笑了一声说道。

    墨白眉头微微一皱，看了一眼身边的闻静，想到了钟宇之前的话语，这人可能会继续下黑手，为了防止这样的事情发生，墨白觉得有必要知道一些钟宇的个人情况。

    “好！”

    墨白淡淡地说了一句，便将电话给挂断了，随后很是不好意思地对闻静说道：“我有点事情先出去一下。”

    闻静一楞，很是不满地说道：“去哪里？是不是去沈萌萌那里？”

    墨白点点头，缓缓说道：“沈萌萌知道钟宇这个人，我想从她地方了解一点情况。”

    让墨白单身一人前往沈萌萌的住处，闻静很是不放心，随即便提议道：“去可以，但是必须要带上我！”

    见闻静坚持，墨白只好无奈地点点头，随即便出了餐厅，闻静见墨白出去了，很不好意思地对自己的好姐妹说道：“我...我先离开一下...”

    池琪琪笑着说道：“了解！你快去吧，可以一切都要小心哦！对面的实力可不比你弱的！”

    闻静一脸尴尬地点点头，便出了这家餐厅。

    在闻静的跑车上，闻静开着自己的车，看了一眼坐在身边的墨白，不经意间向墨白问了一个问题。

    “你是不是和沈萌萌之间还有别的事情？”

    墨白无奈地摇摇头，缓缓说道：“别再瞎想了，我怎么可能和她有事情呢？我与沈萌萌之间只有单纯的交易。”

    “这可不好说，人家可是申海的大校花，排名第二的。”闻静很是不相信墨白的话语，随即说道。

    墨白笑了笑，他知道闻静在想什么，随即便说道：“我知道你在想什么，今天沈萌萌找我的确很意外，但是钟宇这个人有很多的疑点，为了将来考虑，必须要弄清楚。”

    闻静一楞，没有插话，反而静静地等待墨白接下来的话。

    “今天交手之后，他的实力居然是明心初期，这让我很意外，可能他身后有一个庞大的家族其支撑着，不然以他的年纪，不可能会有拥有如此的修为！”

    “什么！”闻静听到墨白的话后，很是诧异，急忙说道：“你是说，钟宇是明心初期的境界？”

    墨白点点头，淡淡地说道：“所有，我要了解钟宇的一些个人情况，想要知道此人来申海有什么目的！”