
    在墨白的指点之下，闻静很快便来到了沈萌萌的别墅，两人刚下车，沈萌萌便出门迎接。

    “想不到怎么快来了啊！”沈萌萌看到闻静也在场，顿时一楞，随即对闻静说道：“闻静同学原来你也来啊！”

    闻静点点头，对沈萌萌说道：“难道你让墨白前来，不允许我来吗？”

    沈萌萌淡淡一笑，缓缓地说道：“怎么会，你是墨白的女友，你们两人一起前来，也是理所应当的，将来...”

    将来？

    听沈萌萌讲到将来之际，便突然停住了，明显是有什么话没有讲，很是可疑，莫非将来要与我竞争不可？

    其实这一切都是沈萌萌刻意说的，从上一次在酒吧相见，沈萌萌便看出闻静是一个很爱吃醋的女生，对付这样的女生，根本不需要什么办法，只要在话语上显的稍微暧昧一点便即可，随后便让自她自己去猜吧。

    此时，墨白打断两的对话，随即便对沈萌萌问道：“那个钟宇你认识？”

    “不认识，但是我知道一点他的情况。”听到墨白的话语，沈萌萌便恢复了正常，随即对两人说道：“进屋说话。”

    三人便进入了别墅的大厅之中，在沈萌萌的招呼下，墨白与闻静便款款而坐，随即沈萌萌便对墨白讲述了关于钟宇的一些事情。

    “这个人名字你们应该是知道了，但是他来自哪里，恐怕你们应该都不知晓吧？”

    墨白点点头，缓缓说道：“的确。”

    “他来自松江，是松家的一个大家族的私生子！”沈萌萌喝了一口茶，淡淡地墨白说道。

    私生子？

    墨白微微一愣，随后很是好奇地问道：“你是说钟宇是一个私生子？可一个私生子怎么会是有明心初期的修为？”

    听到墨白说起钟宇的境界，这让沈萌萌有一丝诧异，很是不解地问道：“你是怎么知道他是明心初期的？”

    墨白淡淡地笑了笑，不以为然地说道：“刚刚与之交手过，所以他的实力我很是清楚。”

    “谁赢了？”沈萌萌现在最关心的就是这个问题。

    闻静得意洋洋地说道：“当然墨白赢了！”

    沈萌萌点点头，随即便说道：“既然你已经与他交过手了，恐怕这个仇已经结下了，钟宇虽然是私生子，但是他的背后是松江的钟家，这个家族在松江实力范围不可小视！”

    松江钟家？

    墨白淡淡地笑了笑，缓缓说道：“这个人的存在，钟家可知道？”

    沈萌萌缓缓点点头，慢慢说道：“钟家的确知道钟宇的存在，他的父亲如今是钟家的家主，只是他的妻子不允许他的私生子进入钟家，所以钟家家主便在其他的地方弥补他之前的过错。”

    沈萌萌的话也解释了为什么钟宇在二十来岁的时候，已经明心初期的境界，恐怕是他的父亲费劲修炼材料，直接拔苗助长了。

    “你怎么对松江的事情怎么了解？”墨白很是不解地问道。

    沈萌萌笑了一声，缓缓道来：“我们家在很多地方都有眼线，所以这些事情我当然了解了。”

    墨白一楞，能有如此的能力，这个沈家恐怕是一个很烫手的山芋啊。

    “怎么？”见墨白眉头微微一皱，似乎是被自己的话给惊到了，不以为然地说道：“害怕了吗？”

    墨白摇了摇头，笑了一声说道：“害怕倒是没有，只是你们沈家如此大费周章的，恐怕有什么不可告人的秘密吧？”

    沈萌萌叹了口气道：“有什么秘密，这个不是很清楚，我的级别太低了，还不能接触到沈家的一些机密。”

    墨白点点头道：“你觉得这个钟宇他们为什么会出现在申海？”

    沈萌萌摇了摇头，缓缓说道：“可能是一个偶然，据我得到的消息，他在松江随时有生命的危险，他有两个哥哥，恨不得他死！”

    墨白对这些豪门之间的恩怨自然没有兴趣知道，缓缓说道：“他们家族之间的事情，我没有什么兴趣知道，你可知道他身边还有什么人？”

    “我只知道他身边有一个明心中期的高人在保护他，具体有几个人，这个就不得而知了。”

    明心中期的人？

    墨白眉头微微一皱，看来此人长期留在申海是一个危险了，必须要想办法把他除掉，不然对闻静她们而言，是一个定时炸弹！

    墨白随即便起身，对沈萌萌说道：“多谢你的消息，暂不打扰你了。”

    对闻静使了一个眼神，两人便出了沈萌萌的别墅，见墨白与闻静突然告别，让沈萌萌甚是无语，很是郁闷地自语了一声。

    “怎么感觉我这么做，完全是多余了...”

    出了沈萌萌的家，闻静见墨白与沈萌萌之间完全是公事公办的样子，顿时就放心了不少，对之前之间的种种怀疑，感到很愧疚。

    “墨白...”闻静开着车，小声地对墨白说道：“以后我再不怀疑你了，你想做什么，我都不会跟着你了。”

    墨白一楞，很是不解地问道：“什么意思？”

    闻静红着脸，细如蚊蚁般对墨白说道：“之前我对你和沈萌萌之间还怀疑你们是不是有什么关系...现在...”

    墨白笑了一声，淡淡地说道：“人之常情，我是理解的。”

    闻静小声的嗯了一声，见墨白一脸不以为然的神情，放心了不少，急忙便问道：“既然你真的了钟宇的情况，下一步打算怎么做？”

    墨白摇了摇头，缓缓道来：“并不是我想怎么做，是他想怎么做，如果钟宇接下来的行为惹恼了我，只能将让消失了。”

    闻静一楞，急忙说道：“你不是答应我不杀吗？”

    墨白淡淡地说道：“此人就是一个定时炸弹，随时会有爆炸的危险，今天我们与他之间的恩怨，可能会让他做出某些行为来不可。”

    闻静觉得墨白讲的很有道理，也没有再继续计较什么，毕竟自己已经墨白的女人了，所谓夫唱妇随，一切都要以墨白为中心。

    “你自己可要小心啊，我听沈萌萌讲，他身边还有明心中期的人在保护他，如果实在不行，就暂时忍一下。”闻静担心地说道。

    墨白笑了一声，温柔地对闻静说道：“不用为我担心，这些人还不是我的对手，你所说的那些情况，不会发生的。”

    闻静白了一眼墨白，娇嗔道：“你呀，一直就是这样自大，我也很好奇，为什么我就偏偏喜欢上了你，而且还把自己也交给你了。”