
    钟宇回到了在申海的家中，被墨白给破坏了自己的好事，而且更是当着众人的面被打脸，让钟宇无比恼怒。

    “三少爷，你回来了。”一位中年男子面无表情的对钟宇说道。

    钟宇见说话正是父亲派来保护自己的王叔，虽然是仆人的级别，但是钟宇对王叔还是尊敬，因为此人的实力达到了明心中期境界，这可是极其强悍的存在。

    “王叔。”钟宇无精打采地对王叔说道。

    很是郁闷地坐在椅子上，脑海中不禁浮现被墨白打打脸的场景，让钟宇始终无法平下心来。

    思索片刻，钟宇突然灵机一动，看了一眼王叔，对王叔说道：“王叔，能不能帮我办一件事情？”

    王叔很是恭敬地对钟宇说道：“三少爷你尽管说，老仆一定会帮你完成的。”

    钟宇笑了一声，随即便说道：“你让手下们帮我打听一个人，此人叫林韵儿，她的家庭住址在哪里，然后帮我绑到这里来。”

    王叔看了一眼钟宇，虽然他知道钟宇想要做什么，但是钟家家主派他来这里，就已经吩咐过他，听从钟宇的命令，随即点点头说道：“好，三少爷。”

    随后王叔便离开了别墅中，看着王叔离去的身影，钟宇很是兴奋，他要让墨白知道，只要我钟宇想要得到的，没有人可以阻拦！

    钟宇想要先从林韵儿下手，然后再从闻静下手，让墨白永远知道，他是没有实力与自己斗的！

    ......

    此时的林韵儿在家中，由于父亲长期的病重，家中只有母亲一人维持家计，虽然之前墨白给力她们家一笔十万元的巨款，但是习惯了勤俭节约的林韵儿一家，始终没有敢乱花。

    “妈，我来做饭吧，您还是去照顾爸吧。”林韵儿很是乖巧地来到自己母亲身边，对着自己母亲说道。

    林韵儿的母亲看了一眼自己的女儿，很是感慨地说道：“韵儿啊，真是苦了你了，让你做了我们的女儿...”

    林韵儿摇了摇头，对自己的母亲说道：“妈，您别这么说，我还要谢谢你们把我诞生到这个世界来，你们放心，我一定会努力赚钱，让你和爸过上幸福的生活。”

    林韵儿的母亲笑了笑，很是欣慰地说道：“其实这也挺好，现在那些小混混没有再来捣乱了，你妈现在一天能赚将近两百呢！”

    林韵儿想到之前墨白帮助自己的家中解决了那些危机，心中对墨白感激万分，看着自己母亲欣慰地笑容，随即缓缓说道：“你们二老，已经辛苦了半辈子了，我不会让你们更加辛苦了！”

    林韵儿的母亲摇了摇头，叹了一口气，便离开了厨房，进入卧室照顾起瘫痪已久的丈夫。

    林韵儿做着饭，巨大的油烟让她有些睁不开自己的双眼，虽然从小就是这些打交道，可是就算如此的环境之下，林韵儿的肌肤一直保持如婴儿般柔洁，这也是一种奇迹。

    就在当饭菜做完之际，在这家破旧的小平房内，突然涌进一帮黑衣男子，高大威武的身躯，那面目狰狞的表情，不用细想就便知道来者不善。

    林韵儿被这突然其来的情况，给吓呆了，很是惊恐地问道：“你们...你们是谁？为什么会出现在我们家？”

    一中年男子面无表情地看着林韵儿，缓缓对她说道：“你就是林韵儿？”

    林韵儿一愣，很是诧异为什么对面的中年男子会认识自己，随即便问道：“你怎么知道我的名字的？”

    中年男子点点头，轻描淡写地说道：“那就没有错了。”

    听到异响的林韵儿母亲也急忙走了出来，看到一群黑衣男子来到自己的家中，很是惊悚地问道：“你们是谁？”

    中年男子眉头微微一皱，对着自己身后的几名手下，大手一挥，淡淡地说道：“劫人！”

    话语刚落，那些黑衣男子便匆匆地将林韵儿用绳子给捆绑起来。

    如此情景，顿时吓坏了林韵儿以及她的母亲，林韵儿的母亲急忙上前，想要制止这些黑衣男子动手，并大喊道：“你们这是做什么？给我放手！不然我要报警了！”

    中年男子甩手就是一巴掌，将林韵儿的母亲给打倒在地，淡淡地说道：“这里没有你的事情。”

    “妈！”

    林韵儿看到自己的母亲被恶人给打倒在地，很是悲痛地对中年男人说道：“我跟你们走，不要伤害我的母亲！”

    中年男子点点头，缓缓说道：“如此甚好！”那些黑衣男子将原先捆绑在林韵儿的绳子给解了开来。

    林韵儿跟着这群黑衣男子离开了自己的家中，途中忍不住再一次回头看了一眼自己的母亲。

    “妈...我...很快便可以回来的！”

    林韵儿这是安慰自己的母亲，如此阵势她自己知道这可是有来无回的。

    “别想着报警，只要你们敢报警，你的女儿就永远无法见到明天的太阳了！”中年男子在临走前，对林韵儿的母亲说道。

    看着自己的女儿被一帮子的不速之客所劫持，顿时就慌了神，特别是最后那一句不能报警的话，更加让她害怕。

    这些人到底要做什么？

    林韵儿母亲考虑到自己家庭的经济情况，不可能是为了金钱而来，如果不是金钱，那会是什么？

    莫非是？

    林韵儿母亲此时只能想到这一点了，随即便拿出自己的破手机，给池琪琪打了一个电话。

    很快便接通了，林韵儿的母亲哭诉地对池琪琪说道：“琪琪，不好了！韵儿...韵儿她！”

    电话那头的池琪琪很是奇怪，急忙问道：“阿姨，您慢慢讲，韵儿到底发生了什么了？”

    “韵儿她...被人给劫走了！”

    听到此言语，池琪琪万分诧异，急忙说道：“阿姨，您说韵儿被人给劫走了？那些人为什么劫走韵儿？”

    林韵儿的母亲哭着对池琪琪说道：“我也不知道，所以...我才打给你，问问是不是韵儿在学校里惹到了不该惹到的人了？”

    林韵儿母亲的话，顿时让池琪琪醒悟过来，不会这么巧吧？一定是他！一定是！

    知道了其事情之后，池琪琪立马安慰林韵儿母亲道：“阿姨，您别着急，刚好我有一个朋友，可能会在这件事情上帮上忙。”

    听到池琪琪的话，林韵儿母亲顿时如同看到了希望的曙光，急忙说道：“琪琪，麻烦你的朋友帮帮我们吧，要多少钱我都可以去凑！”

    池琪琪急忙道：“不用钱的，这人是个热心肠，我先挂电话了！”

    挂断了电话，池琪琪没有丝毫的犹豫，给闻静打了一个电话过去，这件事只有她的男朋友墨白才可以解决了！

    “闻静不好了！韵儿...韵儿好像被那个新来的转校生给劫走了！”