
    接到池琪琪来电的闻静，听到她的话语，顿时一楞，很是着急地说道：“韵儿被钟宇给劫走了？”

    电话那头的池琪琪说道：“是啊，刚刚韵儿的母亲给我打电话，问到是不是韵儿在学校里惹了麻烦，所有我就想到了这一点上。”

    闻静眉头一皱，原先还想让劝劝墨白不要冲动，可是现在这个钟宇居然把自己的好姐妹给劫持了，如此就算闻静再心软，也无法继续忍气吞声了！

    静愤怒地对池琪琪说道：“我知道了，我这就和墨白一起去钟宇家里，将韵儿给救回来！”

    “居然敢对我的姐妹动手，我一定不会放过她的！”闻静的语气少有的阴冷，不乏有些许杀气流露出来。

    池琪琪急忙道：“你自己可要小心啊，不要被伤到了。”

    闻静笑了笑，对池琪琪安慰道：“不用怕，有墨白在我身边，他们伤不到我的。”

    随即两人便挂断了电话，闻静赶忙给墨白打了一个电话，很是着急地对墨白说道：“墨白，韵儿被钟宇给劫走了！”

    劫走？

    墨白微微一愣，缓缓对闻静说道：“知道了，你现在到我家来吧，我这就去向沈萌萌打听一下钟宇在申海的住址。”

    墨白挂断了电话，叹了口气，虽然他早已经知道会爆发出矛盾的，但是没有想到来的这么快，这让他有一些意外。

    “告诉我，钟宇在申海的住址。”

    墨白拨通了沈萌萌的私人号码，没有任何的嘘寒问暖，直接奔入主题。

    接到墨白来电的沈萌萌，听到如同命令的语气，很是无奈，对于墨白的性格，沈萌萌很是无解，随即便说道：“等一下，我问一下家里的手下。”

    只是片刻的时间，便问来了钟宇的住址，随即沈萌萌用短信的方式给墨白发来一个地址。

    墨白没有想到沈萌萌居然这么快便搞到了钟宇的具体位置，这让他很是诧异，看来沈家的能量已经大到不可想象了！

    ......

    在一辆白色的商务车上，林韵儿一脸紧张地看着周围一片黑衣男子，很是害怕地问道：“你们要把我劫到哪里？”

    中年男子淡淡地说道：“不该问的别问，到了地方你自然就知道了。”

    林韵儿此时内心如同掉进了冰窟，完全没有了任何被救的希望，现在有谁还能来救她？

    墨白？

    林韵儿连自己都不知道为什么，自己的脑海中为什么会冒出墨白的名字，这让她很是费解。

    他回来救我吗？

    林韵儿顿时便泄了气，墨白又不是自己的男朋友，凭什么来救自己？

    商务车开进了一个极为奢华的别墅大院内，林韵儿跟着这群黑衣男子下了车，来到了别墅的院子之中，随后进入了别墅的大厅。

    刚进入别墅的大厅，便见到了一个让林韵儿记忆犹新的一个人，此人高大帅气，皮肤说不上的白净。

    是...钟宇！

    林韵儿一脸不可思议地看着钟宇，居然劫持她的是这个白天被墨白给打脸的钟宇！

    “是你！”林韵儿看着钟宇，很是恼怒地说道。

    “王叔，你们带着手下们，先离开吧。”钟宇先是对中年男子说了一声，随即缓缓说道：“美女，我们又见面了，我说过了我们是有缘的！哈哈哈...”

    林韵儿见到钟宇如此丑恶的嘴脸，很是愤怒地说道：“你这个人太无耻了，我说过不想与你做什么朋友，你居然还把我劫持到这里来！”

    钟宇不以为然地说道：“只要我想要得到的，就是算抢，我也无所谓，现在你就乖乖认命吧！”

    “你...”林韵儿愤怒地指着钟宇，没有想到钟宇居然会是这样的人。

    钟宇缓缓走到林韵儿面前，看到林韵儿那精致的俏脸，俊俏的五官，洁白无瑕的肌肤，所有的一切让钟宇无比的痴迷。

    “你最好把我给放了，不然我的好姐妹闻静来了，你可要完蛋了，她可是闻家的人！”林韵儿急忙搬出闻静家里的情况，想要将钟宇给吓唬住。

    钟宇听到林韵儿的话，随即便哈哈大笑道：“闻家？真是笑死人了，申海的一个小小的家族，岂能放在我的眼里？”

    虽然自己是私生子，但是自己的父亲对自己还是挺不错的，只要自己想要的，自己的父亲都会帮自己给搞到手，一个小小的申海闻家，钟宇自然不会放在眼里，对他而言，钟家可比什么闻家高出不知多少了！

    “闻静...如果她也来了，我就把她也给办了！”钟宇笑着对林韵儿说道，现在他巴不得闻静也来到这里，到时候好享齐人之美！

    林韵儿紧张地看着钟宇，立马说道：“你...你别做梦了，闻静的男朋友厉害着，到时候一定不会放过你的！”

    钟宇听到林韵儿说起墨白来，更加让他给愤怒了，之前因为墨白的关系，让他丢了很大的异鬼脸。

    “哼，只要那个人敢来这里，我让他死无葬身之地！”钟宇对自己家中的情况很自信，对钟宇而言，有王叔这个明心中期境界的高人在，还会怕一个小小的墨白？简直就是笑话了！

    “小美女，你不用再抱有任何的幻想了，现在就算是天王老子，也没有能力救你了！”钟宇笑眯眯地对林韵儿说道。

    林韵儿看着钟宇那嘴脸，顿时绝得恶心无比，就算是再帅气的脸庞，此时在林韵儿的眼中都是显着如同猪狗一般。

    “你...你...你不要过来！”林韵儿看到钟宇缓缓靠近自己，不由自主地后退了几步，很是惊慌地看着钟宇。

    “你还能跑到哪里去？这里可是我的家！今天我就要和你把事情给办了！”钟宇一步一步紧逼林韵儿，丑陋的嘴脸更加的恶心起来。

    “砰！”

    此时钟宇的别墅大门，突然倒塌，如此突如其来的情况，顿时让两人给惊吓住了，而走进来的正是一对男女。

    林韵儿见到进入别墅之中的女子，顿时双眼开始忍不住地流泪，急忙跑到那个女子的身边抱了住，痛哭地说道：“闻静...你...你来了！”

    这两个来到钟宇别墅的不速之客，就是问询赶来的墨白与闻静两人，闻静努力地安抚着林韵儿，见她衣衫完整，顿时放心下来，还好来的及时，韵儿没有被面前这个禽兽给玷污了。

    “韵儿，你有没有被占到便宜？”闻静问道。

    林韵儿摇了摇头，哽咽地说道：“没...没有...”

    闻静抬起头，看着钟宇那副嘴脸，用极为阴冷地语气对钟宇说道：“你居然敢对我的好姐妹动手，我不会放过你的！”

    钟宇见到闻静与墨白前来，虽然有一些诧异，但是更多的还是惊喜，很是兴奋地说道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要进！今天你们谁都不要再走了！”