
    墨白听到钟宇的话，淡淡地笑了一声，不紧不慢地说道：“哦？我倒要看看你有没有这个实力了！”

    钟宇听到墨白说话，不以为然地说道：“我不会马上杀了你，我要慢慢地把你折磨致死，让你知道与我作对的下场是什么！”

    此时，中年男子缓缓来到钟宇的身边，在他身后还有一群黑衣男子也跟了进来，那名叫王叔的中年男子看了一眼墨白他们三人，对钟宇问道：“三少爷，这几人可是闯入别墅的人？”

    钟宇见到王叔到来，点点头说道：“是的，王叔，那个小子今天还动手打了我，你可要帮我报仇啊！”

    中年男子看了一眼墨白，随即便大手一挥，身后的一群黑衣男子，如同浪潮般涌向了墨白。

    墨白看着人潮人海的气势，对闻静说道：“杀还是不杀？”

    闻静看了一眼自己怀中哭的不像样子的林韵儿，她知道韵儿被钟宇给受到了极大的惊吓，随即便冷冷地对墨白说道：“随便你处理！”

    墨白点点头，缓缓说道：“退后几步！”

    闻静急忙扶着林韵儿按照墨白的要求，微微退后了几步，随后对林韵儿说道：“接下来可能会有一些血腥，韵儿你最好闭上眼睛。”

    林韵儿一楞，不是很明白闻静的话，随即便点点头道：“我...我不会怕的，你放心好了。”

    闻静摇了摇头，没有再继续说道。

    那群黑衣男子此时已经来到了墨白的身前，其中一个大汉举起自己的一只拳头，向墨白揍去。

    但是那拳头还没有碰到墨白之际，他已经飞向了半空之中，口中还不时有鲜血吐出，随即便重重地摔在地面之上，随后竟然没有半点声响了。

    突如其来的一幕，吓坏了所有在场的黑衣男子。

    死...死了？

    黑衣男子们相互对视了一眼，生死在他们的眼中也平常不过了，毕竟他们是靠命吃饭的，而且这些人的手中已经沾有不少无辜人的鲜血了，随后便又继续朝墨白揍去。

    第二个

    第三个

    ...

    直到墨白将最后一人给踹飞了，缓缓地拍了拍自己的双手，淡淡地说道：“如此，怎能把我们强留下来？”

    钟宇微微一笑，此时在他身边的不光是王叔在，还有另一名年轻男人同样站在他的身边，钟宇淡淡地身边的年轻男子说道：“王哥，这个人就交给你了！”

    被钟宇称为王哥的人，便是中年男子王叔所领养的孩子，此人比钟宇还要强壮，一身强壮的肌肉甚是恐怖，普通人根本无法练出这样的肌肉来。

    那年轻男子笑了一声，对着钟宇说道：“好！让我来试试这个小子！”

    雄厚的声音震撼到了全场，一时间明心初期境界的威压释放了出来，随后缓缓走到墨白前面，笑着说道：“小子，死在我手上的人可不是一两个，你最好乖乖地将自己的脑袋递上来，然后让我捏爆！”

    墨白无奈地看了一眼那魁梧的年轻男子，不以为然地说道：“这个世界，只有别人乖乖来送死的，从来就没有让我去送死的，即使有，那人也已经死去了！”

    就在两人对持之际，林韵儿惊讶地看着那魁梧身躯的年轻男子，突然所爆发的这股气势，顿时让她有点难以呼吸，这...这到底是什么人？

    闻静见到林韵儿甚是惊讶的神情，急忙对林韵儿说道：“韵儿，接下来你可能看到的场景，不是普通世界上的那样了，你要做好心理准备！”

    不是普通世界？

    林韵儿很是奇怪闻静话，急忙问道：“闻静，你...你的话什么意思？”

    闻静摇了摇头，很是苦涩地说道：“反正你记住我的话，从今往后你不要对别人说起今天的事情，任何人都不行！”

    听到闻静如此言语，让林韵儿微微有一些紧张，莫非他们不是普通人？

    那魁梧的年轻男子听到墨白的话后，顿时大笑起来，随后很是狂妄地说道：“好好好！今天想不到能遇上一个不怕死的，真是太兴奋了！”

    话语刚落，魁梧男将自己的明心初期内力充满了全身，随后这个魁梧男整个人便开始变形了，全身通红，不乏还有淡淡的烟雾。

    林韵儿那看到过如此诡异的场景，顿时被吓傻了，这...这是外星人不成？

    想起闻静之前对自己说过的话，莫非闻静和墨白也像面前那个魁梧男一样，不是普通的人类？

    林韵儿顿时有些害怕起来，看着闻静那俏丽的脸庞，恐惧地问道：“闻静，难道你和墨白都和这个男人一样能变身不成？”

    闻静叹了一口气，急忙安慰道：“别乱想了，你现在看到的这个场景，其实一直都存在我们的世界里，但是这个世界不是普通人能接触到了，反正今天事情了结了，你就可以回到正常的世界了！”

    听到闻静如此言语，林韵儿起先吊在嗓子眼里的心，又恢复到了正常。

    看着全身通红的魁梧男，墨白丝毫没有受到什么影响，依旧面无表情地站在原地，看着那人表演。

    “别惊讶，我是修炼火属性的功法。”全身通红地魁梧男看着墨白，对其解释道。

    火属性？

    这倒是墨白第一次听说，在修真界只要有真气，便能化为各种的心态来，但是从来没有听说过还分什么属性的。

    根据心法属性不同，还能修炼出各种不同属性的内力？

    这让墨白感到很有趣，如果内力可以分为几种属性，那自己的真气是不是代表着全属性？

    “看我的天魔火！”

    魁梧男怒吼一声，将自己的拳头狠狠地砸向了地面之上，顿时在墨白的脚下，居然窜出一束火焰来，将墨白给吞噬了！

    “我这个天魔火可是达到了五百度的温度，任何人都无法在此火焰下存活下来！给我话成灰烬吧！”

    这可是五百度的火焰啊，墨白居然被这火焰给吞噬了！还能不能存活下来？

    闻静感到很后悔，万万没有想到，那个魁梧的男人居然有如此的杀招，就算墨白的修为再高，也很难存活下来的。

    巨大的火焰所发散出的热浪，让闻静与林韵儿感到恐惧万分，闻静看到墨白被这火焰给吞噬了，很是心痛的地喊道：“墨白！”

    林韵儿也是无比震惊看着这一切，那匪夷所思的火焰居然将墨白给吞噬赶紧了，还有活下来的机会吗？

    就在两女心痛之际，从火焰之中，居然发生了一阵笑声来，顿时所有人都被这笑声给震撼到了。

    没有死？

    在如此高温下的火焰中，还没有化为灰烬？