
    “如此温柔的火焰，也敢称天？也敢配魔？是谁给你的这个胆子？”

    此言一出，全程哗然，其中最最激动的莫过于闻静与林韵儿两人了，当两人再一次听到墨白的声音时，之前心情与现在，如同经历了从地狱到天堂般一般。

    话语刚落，那散发热浪的火焰瞬间便荡然无存，如果不是空气中还留有一丝的热气，根本不会相信刚刚有火焰出现过。

    墨白嘴角微微一扬，此时他丝毫没有受到半点的火焰伤害，完好无损就连衣裤都是完整的。

    魁梧男惊讶地看着墨白，全身上下根本没有受到什么天魔火的侵袭，这让魁梧男不敢相信眼前所看到的。

    “你...你到底是谁？”魁梧男急忙问道。

    墨白摇摇头，很是随意地说道：“我是谁？我就是今天取你性命的人！”

    魁梧男冷冷哼了一声，随即便说道：“别得意的太早，那个温度才五百摄氏度，不知道你能接受的了一千度的高温！”

    说完，魁梧男默念着咒语，突然他的双眼开始冒出淡淡火焰来，双手也逐渐有红色火焰。

    “天魔之火加强版！”

    所谓的天魔之火加强版，就是魁梧男将所有的内力化为火焰，此时的火焰温度高达一千摄氏度，普通人在这个温度下会瞬间失去知觉，在最短的时间内身体焦糊化，随后便化为气体，永远消失在这个世界中。

    魁梧的双手那原本淡淡的火焰在此时变的猛烈起来，两团火焰竟然渐渐地合成一条巨大的五爪金龙，全身被火焰给包裹着。

    “啊！”

    林韵儿见到面前居然出现一条冒着火焰的五爪金龙，顿时刷新了自己的世界观，这个只有在科幻电影上才能看到的场景，今天居然被她在现实中所瞧见了。

    林韵儿看了一眼身边的闻静，见她丝毫没有惊奇的神情，立马就是闻静估计是看到的太过了。

    “闻静...你...和墨白就是生活在这样的世界中吗？”林韵儿颤颤巍巍地对闻静问道。

    闻静无奈地叹了口气，缓缓说道：“差不多吧，但是这样的情况只是少见，很是情况下我们都一样的。”

    就在两女交谈之际，这条火焰巨龙朝着墨白突然窜了过去，强大的气势，顿时将闻静与林韵儿给吓呆住了。

    感受那笔之前更加强烈的热浪，两女对墨白此时的情况担心无比。

    看着那火焰巨龙来袭，墨白无奈地摇了摇头，很是失望地说道：“华为不实，这样的玩意也好意思拿出来？”

    那条火焰巨龙即将要触碰到墨白之际，居然毫无预兆地消散了，除了半空中还有一丝火苗的迹象，根本没有什么火焰巨龙！

    “怎么可能？”

    魁梧男见到自己的加强版天魔之火，居然毫无预兆地消失了，如此打击让他根本无法接受。

    原本已经胜券在握，得意洋洋的神情，此时是多么的失望与费解。

    “这...王叔...怎么会成这样的？”钟宇很是惊恐地看着墨白，那火焰巨龙居然匪夷所思地消失了，如此情况，让他不得不向身边的中年男人王叔询问道。

    中年男人原本面无表情的脸色，此时已经是眉头紧皱，刚才的场景，他都看在眼里，也是同样的费解。

    “老仆也不是很清楚。”中年男人摇了摇头，随后又说道：“莫非...”

    钟宇见王叔还有什么话要说，急忙问道：“王叔，莫非什么？”

    中年男人眼神中射出异样的光芒来，缓缓说道：“莫非此人对火属性的内力比你王哥还要来的精纯？”

    “什么？”

    钟宇不敢相信王叔的话语，墨白对火属性的功夫的内力比王哥还精纯？这怎么可能？王哥可是百年不遇的天才，这怎么可能呢？

    “王叔，您是不是猜错了？王哥可是连我父亲都夸奖过的绝世天才啊，怎么还会有人比他更精通火焰的？”钟宇一脸不可思议地看着。

    王叔叹了口气，淡淡地说道：“世界之大，无奇不有，这个世上还有太多我们不知道的高人在。”

    虽然如此，但是钟宇绝对不会相信墨白就是王叔口中的那个绝世高人，打死也不相信！

    墨白站在原地，淡淡地看了一眼面前那毫无血色面容的魁梧男，缓缓地走了上去。

    见墨白居然一步一步向他走来，魁梧男竟然害怕的开始后退了，保持着与墨白一段距离，才觉得安全。

    墨白笑着看着魁梧男，见他惊慌失措地模样，很是遗憾地说道：“你刚才不是说，让我乖乖地献上自己的人头吗？现在...我过来了！”

    魁梧男听到墨白话语，想起之前自己家所说的那些话，急忙下跪在地，对墨白求饶道：“大...大师，我有眼不识泰山，还请放过我一条性命！”

    墨白笑了一声，很是不以为然地说道：“放过你是不可能了，乖乖地把自己的头颅送上来，才是你现在最正确的选择！”

    “你...”魁梧男见墨白丝毫没有放过他的意思，很是恼怒地指着他，双眼愤怒至极！

    就在此时，中年男子冷冷地哼了一声，淡淡地对墨白说道：“这位少侠，放他一条性命如何？”

    墨白看了一眼那面无表情的中年男子，缓缓说道：“你算是什么东西？你也有这个资格来命令我？”

    听到墨白的话语，让中年男子一楞，原本面无表情地神色，居然开始微微一笑道：“好！有如此胆识的年轻人，我还是第一次遇到，今天要让你懂得什么叫做后悔！”

    墨白眯着眼睛，笑着看着中年男子，不以为然地说道：“我发现你们这帮人很喜欢幻想，老是哭着喊着要让我后悔，只是至今能实现这个目标的，倒是没有一人！”

    “年轻人，这个世界还有你很多的无法抗拒的存在，而我就是你无法抗拒的那个人！”中年缓缓对墨白说道。

    墨白叹了一口气，转身看了一眼依旧跪倒在地面上的魁梧男，韩式遗憾地说道：“你先死上一死，不用害怕，很快会有人来陪你的！”

    话音刚落，无形真气化为一把刀锋，朝着魁梧男的脖子袭去，刹那间，魁梧男觉得脖子一痒，随后竟然慢慢地失去了意识。

    一硬物落地的声音顿起，魁梧男此时已经尸首分离，那掉落在一旁的血颅，依旧保持着死前的神情。

    “你！”中年男子见到自己的养子，居然尸首分离，如此惨烈的死状，顿时让他怒火雄起，恶狠狠地看着墨白。

    墨白叹了口气，缓缓说道：“别介意，我就是这样杀伐果断，如果你觉得心痛，不如待会陪他到下面解解闷吧。”