
    中年男子听闻墨白的话语，大感到不爽，内力涌如猛虎，明心中期境界的威压笼罩在了整栋别墅之中。

    钟宇看到王叔此时已经动怒，兴奋不已，只要王叔出手，这墨白还不是砧板上的鱼肉，任其宰割。

    一声怒喝

    中年男子全身冒着火焰，奇特的是火焰在身，可是身上的衣物丝毫没有烧灼的迹象，似乎这火焰具有灵性一般。

    墨白看到中年男子，淡淡地笑了道：“你这火焰，似乎比之前的那个人还要高到不上。”

    中年男子冷冷哼了一声，缓缓说道：“这是自然。”

    话音刚落，在墨白面前凭空出现了三团火焰，距离墨白只有几丈之遥，并且空气中不断地爆发出响声来。

    “天地灵火！”

    钟宇看到这三团火焰，不免惊呼一声，天地灵火乃是中年男子的武技之一，据说只有杰出的人才，才可掌握如此武技。

    而且这天地灵火，具有超强的灵性，只要出现便永远与之为舞，直到被纠缠之人焚化之至才可消失，是一个非常恨辣的武技。

    天地灵火出现了，墨白，你还有什么能耐？钟宇兴奋地开始幻想着。

    顿时这三团火焰变幻位置，以三个不同的方位，用极快地速度朝着墨白袭去，几乎在读秒之间，已经快要到了墨白的身上。

    见到此情景，墨白微微一笑，体内浩瀚的真气，随即便释放了出来，形成了一个无形的防护罩，将墨白的保护在其中。

    那三团灵火便狠狠地撞在了墨白用真气所形成的防护罩中，砸出了巨大的火花，此时的墨白丝毫没有受到任何的影响。

    “灵火...也没用？”

    钟宇看到王叔的灵火居然触及不到墨白半分，顿时已经呆若木鸡般，话语也开始哆哆嗦嗦起来。

    从刚刚一幕来看，那灵火是根本没有碰到墨白，而是被某种神秘的东西给阻隔在外，这太奇怪了。

    中年男子眉角微微一扬，很是不以为然地说道：“没有想到你连天地灵火的都不怕，让我有一丝的期待了。”

    墨白看了一眼中年男子，缓缓来到其面前几步之地，很是淡然地说道：“奉劝你一句，不要继续助纣为虐，你如此修为，实属不易，我也不想看到你就此陨落。”

    中年男子淡淡一笑，对墨白说道：“人在江湖，一切都不是由我说的算的，钟家家主对我有恩，我自然要报！”

    “而且你杀了我的养子，此仇我已经是非报不可了！”

    墨白摇了摇头，很是无奈地说道：“既然你已经下定决心与我为敌，只能让你从此不在人世间了！”

    “废话少说，看招吧！”

    中年男子浮空而起，双手缓缓地开始托举至空，全身的火焰在此时更加的凶猛之极，随后那些火焰全部凝聚到了中年男子双手所举的半空之中，不久一团巨大的火焰球就此形成。

    林韵儿看着这诡异的一幕，其内心无比紧张，她能感觉到此时的空气已经被这团火焰球给撕裂了，空气中的氧气再不断地消耗，让她快要无法呼吸了。

    “闻静..我...我好像快呼吸不了...”林韵儿很是艰难地对闻静。

    此时的闻静也好不到哪里去，毕竟他也不是什么修炼者，甚是艰难地对墨白说道：“墨白...我们快...要不能呼吸了。”

    墨白听到闻静的话语，眉头不由地一皱，看着那不断在扩大的火焰巨球，他很清楚，如此下去，这空气中的氧气必然会被消耗殆尽，虽然不会危险到自己的安全，但是闻静与林韵儿就要遭殃了。

    不由他有任何的迟疑，墨白便纵身一跃，至半空之中，全身的真气化为一只巨大的龙颅，朝着那巨大火焰之球，一拳就要轰了过去。

    龙形一出，谁与争锋？

    在场的所有人不免诧异万分，钟宇见到墨白居然在一只白色龙头的里面，顿时惊的说不上话来，如此震撼的场面，还是第一次看到。

    举着火焰之球的中年男子，见墨白化为龙头，直扑自己而来，急忙将火焰之球朝墨白奋力丢去，白色巨龙之颅与一个火焰之球，即将便要来了一个大碰撞。

    见那巨大的火焰之球竟然丢向了自己，微微一笑，随即巨龙张开龙口，龙吟之声直击天际，撕裂了空气。

    王者之音顿起，一时间这间别墅的所有玻璃制品全部碎裂，钟宇那经受过如此场面，顿时吓的瘫坐在地面之上。

    那颗火焰巨球，朝着白色巨龙的龙口飞去，中年男子期待着接下来那火焰巨球能将巨龙之颅炸的粉碎，但是一切偏离了他的幻想。

    那龙口如同一个黑洞般，将火焰巨球一点一点地吞噬者着，只是少许的时间，原本巨大的火焰球，已经变的渺小之极。

    真气一收，那白色巨龙之颅刹那间便消失在了空气之中，墨白缓缓飘落在地面之上，看着面前的中年男子一脸难堪的神情，淡淡地笑了笑。

    钟宇瘫坐在地面之上，看着墨白一脸平静地模样，顿时恐惧万分，撕心裂肺地地对中年男子喊道：“王叔！不将他击败，我们可能都要死了啊！”

    中年男子叹了口气，看着面前的这个二十来岁的年轻人，很是感慨地说道：“想不到，你连这一招都不怕...而且你刚刚是什么招数？”

    墨白缓缓道来：“这你无须知道，你只要知道我有能力将你杀死，现在你还不改邪归正吗？”

    中年男子摇了摇头，很是无奈地说道：“现在你我之间，只有一场生死大战，不是你死，就是我亡！”

    墨白看着面前的这个中年男子良久，随即便笑了笑，缓缓说道：“既然如此，那就来吧，我答应你，给你一个痛快！”

    中年男子神情突然一凝，原本已经黯淡的火焰这时又回光返照，恢复了之前的样子。

    墨白看到此情景，便已经知道面前的这个人已经是强弩之末，接下来很可能是他最后的一击，也是威力最大的一击。

    人死之前，必然会奋起反抗，更别提是一个明心中期境界的人，在临死前所爆发的实力，此时就算是墨白再有把握取胜，也不敢有大意之心。