
    中年男子王叔，一步一步朝着墨白走去，此时他的双眼已经失去了求生的欲望，没有了任何的生机。

    闻静和林韵儿看着全身冒火的中年男子不断地靠近墨白，顿时对墨白此时的处境担心的很，虽然之前都大破中年男子的招数，可是又有谁知道他接下来会怎么样。

    钟宇看着中年男子王叔，他的这个阵势让他想起了到申海前的那一刻，自己的父亲对自己说的那些话。

    王叔的绝学，一招天灵解体，堪称世上最强伤害的武技，只是用了此招，自己也会化为一道烟气。

    莫非...王叔要用那一招了？

    钟宇虽然很是不舍王叔，但是毕竟自己是主人，而王叔只是父亲派来保护的自己的，想到这里钟宇顿时豁然起来。

    只要解决了墨白，到时候还可以让自己的父亲再派一个高人即可。

    钟宇的如意算盘打的满满的，期待起接下来所有发生的一幕了！

    这时，空气中的开始剧烈的爆炸，发生噼里啪啦的响声来，墨白看到这一情况，顿时感到不妙，急忙对身后的闻静与林韵儿说道：“你们到屋外去，等下这里会很危险，我照顾不到你们。”

    听到墨白的话，再听到空气中不断有剧烈的爆炸的声音，闻静急忙对墨白说道：“你...你一切都要小心啊！”

    随即便与林韵儿一同出了屋外。

    中年男人已经墨白只有几步之遥的距离，突然身上的火焰猛烈高涨，顿时化为一个火焰龙卷，将墨白与中年男子包围其中。

    钟宇站在那里，一股强烈的热浪来袭，将他给挂飞了几米之远，急忙寻找一个安全的地点。

    在火焰龙卷之中，中年男子对面前的墨白淡淡地说道：“这一招是我最后的底牌，天灵解体，我要用此招，与你同归于尽！”

    他的语气已经没有了任何的生机，死气沉沉般，同那死一样寂静。

    墨白眉头微微一皱，缓缓说道：“我若不想死，这世上谁敢取我的性命？最后在奉劝一句，放弃吧，我可以给你苟延残喘几十年！”

    中年男子见这个时候，面前的这个年轻人居然还如此冷静，甚至还居高临下地对自己说话，顿时笑道：“到了这个时候，你不觉得你的话很可笑吗？你与我是即将要死之人了！”

    墨白摇了摇头，淡淡地说道：“宁我杀天下人，休天下人杀我！”

    中年男子冷冷一哼，待声音即落，火焰龙卷居然化为一颗巨大的火焰巨球，将墨白与中年男子罩在其中。

    那火焰巨球越来越小，只是瞬间，便突然爆炸。

    “轰！”

    一声巨响之后，钟宇的别墅竟然炸了开来，巨大的别墅一半开始倒塌，尘埃四处飘起。

    在屋外的闻静与林韵儿见到此般场景，顿时被吓坏了，闻静见之前那巨大的爆炸，将半栋别墅给炸塌了，双眼不禁开始流泪。

    “墨白！墨白你在哪里？”

    闻静发了疯似想要冲进废墟之中，但是被林韵儿死死地给拽住了，闻静很是恼怒地看了一眼林韵儿，大声地对她喊道：“放开我！我要去找他！”

    林韵儿此时也是红着双眼，很是悲伤地对闻静喊道：“闻静，现在进去太危险了，里面很可能会倒塌的！”

    闻静一脸愤怒地指着林韵儿，大声地喝道：“都是你害的！都是你！”

    林韵儿一楞，见此时的闻静因为墨白，而失去了理智，急忙说道：“闻静！现在不是谁的责任问题，我们赶快报警让人来救墨白吧！”

    闻静听到了林韵儿的话后，恢复了少许的理智，转头看着面前的废墟，顿时大哭起来。

    “哈哈！死了，死了！”

    虽然自己的别墅倒了一半之多，但是钟宇看到墨白此时已经被掩埋在废墟之中，顿时开心地不得已。

    听到钟宇那无耻的声音，两女顿时怒不可解，很是愤怒地看着他，此时闻静大声喝斥道：“你是！是你把墨白给害死了！”

    见到两位心仪已久的绝世美女，钟宇缓缓走了过来，一边还说道：“是我又如何？现在他已经不在了，没有人再能够保护你们两人了！”

    闻静拿起地面上一根锋利无比的木屑，紧紧抵在自己的脖子处，恶狠狠地说道：“你死心吧，我的心里只能够装得下墨白了！”

    钟宇一楞，想不到闻静居然如此刚烈，这大大出乎了意料，随即便看向了林韵儿，缓缓笑道：“这位平民校花，你呢？是否也和你身边的这位一样？”

    林韵儿也不甘示弱，同样拿起一根锋利无比的木屑，抵在与闻静相同的位置，对钟宇说道：“我死都不会让你玷污的！”

    钟宇见到两女如此，顿时兴奋的不得已，大声笑道：“我就是喜欢对人用强的，而且越是得不到的，就越是喜欢！”

    大手随即一挥，闻静与林韵儿手上的木屑，便掉落在地。

    钟宇脸上摆出标志性的微笑，一步一步接近着闻静与林韵儿两人，此时他的笑容，在两女的眼中，是多么的恐怖渗人。

    “今天，我就是得到你们两个人的日子了，再也没有人来干扰了！”钟宇大声笑道。

    “真是有趣！”

    这时，在废墟之中，隐隐约约地走出一个人来。

    这人的出现震撼到了三人，闻静与林韵儿听到声音，又看到了那个身影，两人的手，不由自主地相互握在一块。

    是他！

    他没有死！

    钟宇一脸愕然地看着这个身影的出现，从废墟之中缓缓地走了出来，此时这个身影，已经成了钟宇的噩梦。

    此人就是墨白。

    墨白来到闻静与林韵儿身边，很是温柔地对闻静说道：“报歉，让你担心了，刚才只是一个小小的失误。”

    见到墨白安然无事，闻静顿时放心下来，急忙说道：“你没有事情就好，刚才我真是担心死了，差点就...”

    墨白淡淡地笑了笑，看向了对面的钟宇，叹了口气说道：“说说吧，下面该怎么办了？”

    钟宇见到墨白依旧存活着，而且除了身上有一点尘土，并没有受到什么伤害，顿时就瘫倒在地面上，不停地颤抖着。

    墨白见到钟宇这副模样，淡淡地笑了一声，缓缓说道：“我都还没有开始，你在害怕什么？”