
    钟宇颤颤巍巍不敢讲话，如同一条死狗般趴在地面上。

    墨白看了一眼钟宇，淡淡地笑道：“放心，我还不会杀了你，我会让你生不如死！”

    生不如死？

    钟宇颤抖地看着墨白，很是惊恐地问道：“你...你想要做什么？”

    “你不是很好色吗？”墨白不经意间瞄了一下钟宇，嫉妒淡然地说道：“我让你做成一回太监！”

    太监？

    听到这个词，钟宇顿时跪倒在地面上，不停地对墨白磕着头，很是恐惧地说道：“我错了！我真的不敢了！不要让我做太监啊！不要太监啊！”

    墨白冷冷哼了一声，对钟宇的求饶丝毫没有动容。

    钟宇见向墨白求饶没有一点的希望，急忙看向了闻静与林韵儿，对着两人求饶道：“我错了！闻同学和林同学，求求你们放过我吧！我真的不想成为太监啊！”

    林韵儿毕竟是善良的女孩，见到钟宇如此惨状，顿时有一丝不忍心，倒是闻静一脸愤怒地看着钟宇。

    “放过你？”闻静冷冷一笑，很是恼怒地说道：“想都不要想了，绝对不会放过你的！”

    闻静可是家族中长大的，从小对这些事情耳染目睹，而且又有了一个一言不合就开杀的男朋友，此时对生死已经看淡了很多。

    特别是面前的这个丑恶的男人，差点害死墨白，更想着对自己做出非分之想，如此罪恶滔天，绝不能姑息！

    墨白叹了口气，缓缓地走向了钟宇，随即便说道：“不用再抱有任何的希望了，慢慢接受吧！”

    话音刚落，真气化为锋利弯刀，朝着钟宇的裆部袭去，只是一瞬间的功夫，钟宇便感到自己的裆下剧烈的疼痛。

    “啊！”

    身为明心初期境界的钟宇，居然在这股剧烈的疼痛下，大叫了一声，随即便晕死过去，如同一条死狗般。

    墨白转身对闻静与林韵儿说道：“现在我们回去吧。”

    闻静的跑车就在附近，可是她的跑车只有双座，却有三个人，这让闻静很是无奈。

    三人之中，只有闻静有驾照，而墨白与林韵儿都没有，如此情况下，闻静一脸不好意思地对林韵儿说道：“韵儿...要不...你坐在墨白的腿上吧？”

    这是闻静的无奈之举了，总不能把林韵儿丢在这里吧？而且丢下墨白，闻静也舍不得。

    林韵儿听到闻静的话后，俊俏的脸庞顿时泛起一阵红霞来，急忙对闻静说道：“这..这怎么可以啊？我...还是自己走回去吧。”

    听到林韵儿的话，闻静一阵苦笑，走回去？这得走多久啊，而且现在这么晚了，让一个貌美如花的女子独自走回去，实在太危险了。

    “你呀，就将就一下吧，让你一个人回去，我实在不放心！”闻静笑了一声，随即便对林韵儿说道。

    “我...”

    林韵儿很是难堪，让她一个从来没有与男生连手都没有牵过的女孩子，现在要坐在大腿上，这实在太羞人了。

    看到林韵儿一脸红霞的模样，顿时就知道了她在想什么，随即便对墨白说道：“你可要老实一点哦，不要起什么歹念！”

    墨白苦苦一笑，对着闻静点点头。

    如此，三人就以一种奇怪的方式回去了，而且墨白对现在的情况，也颇为无奈，自己的正牌女友在开车，自己的腿上居然坐着一位与女友相貌相差无几的大美女。

    林韵儿此时的坐姿说不上的尴尬与羞人，丝毫不敢动弹一分，只是长时间的下来，让林韵儿小腿不禁开始发麻。

    林韵儿忍不住地呻吟了一声，悄悄地改变了一下坐姿。

    闻静开着车，突然被这呻吟声给惊到了，这个声音...不免让她想到了与墨白在进行某些活动时候所发生来的。

    林韵儿怎么会发出这样的声音来？莫非是...

    闻静很是疑虑地对林韵儿问道：“韵儿...你是怎么了？看你脸红成这个样子。”

    林韵儿难以启齿地说道：“我...我...”

    见到林韵儿如此害羞，闻静不免有些紧张起来，难不成真让自己猜中了？墨白对韵儿毛手毛脚起来？

    “到底怎么了？”

    林韵儿咬着牙，很是尴尬地说道：“我的小腿...麻了...”

    原来是小腿麻了，这顿时让闻静放心不少，随即便道：“那你换一个姿势，不要老是保持同一个姿势不动。”

    “嗯...”林韵儿细如蚊蚁般地对闻静说道。

    林韵儿的动弹，让在下面的墨白可受不了，不知不觉自己的某处便开始蠢蠢欲动起来，虽然墨白曾经是仙人这是不假，但是此时他也是一个男人，难不成仙人一定就是看破红尘，无色无欲的人不成？这自然不是。

    突如其来的情况，让墨白很是尴尬，此时就算是自己的实力再强，境界再高，面对这样的情况，也只好听天由命了。

    此时的林韵儿感觉到了墨白的异样，这让林韵儿更加含羞起来，原本红霞的双脸，已经一只红透了的苹果。

    林韵儿一声都不敢吭，身体如同僵硬般，纹丝不动，心中默默祈祷着让闻静快点开车，好免去这尴尬的一刻。

    好在在超跑强劲的动力面前，很快便来到了林韵儿家的附近，林韵儿急忙打开车门，以自己平生最快的速度，离开了墨白的腿上。

    由于林韵儿的家是在一条非常黑暗的小巷中，闻静怕又有什么意外，便提议让墨白与自己送林韵儿回家。

    尽管林韵儿极力劝阻，但是始终不敌闻静的说辞，三人便缓缓地走进了这条黑暗的小巷之中。

    “韵儿，之前我的那些话，你可不要放在心上啊。”闻静想起之前对林韵儿发脾气，很是不好意思地对林韵儿说道。

    林韵儿急忙摇了摇头，很是诚恳地说道：“闻静，今天我能安全回来，我都还没有谢谢你呢，怎么会对你生气呢！”

    “而且，你也说的很对，这一切都是因我而起...有时候我很后悔，自己为什么这么会惹上是非...”

    林韵儿说着说着，就有一些伤心。

    林韵儿的话触及到了闻静的心中，换位思考一下，闻静觉得林韵儿实在太可怜了，有时候上天给你了一个绝美容貌，这并不是一种优势，恰恰相反，可能会成为此人致命的弱点，林韵儿就是这样的例子。

    没有任何家庭背景的她，又如何面对像今天这样的事情呢？如果不是自己与韵儿认识，在今晚之后，林韵儿的命运又回如何？