
    几人辗转反侧，便来到了一件破旧的小平房，林韵儿担心自己家中的情况，急忙便打开了房门，见自己的母亲此时正坐在桌子前哭泣着。

    “妈！”

    林韵儿见到自己的母亲，顿时哭了出来，今天的这一次经历，实在太惊心动魄了。

    林韵儿母亲见到自己的女儿，居然站在自己家的门口，顿时老泪纵横，急忙起身来到了自己女儿身边。

    “韵儿，你终于回来了！”林韵儿母亲抱住自己的女儿，痛哭流涕道。

    虽然刚刚死里逃生，但是林韵儿还是急忙安慰自己的母亲说道：“妈别哭了，我不是回来了嘛。”

    “那些人有没有对你做什么？”林韵儿母亲急忙查看了一下自己的女儿，除了衣服有一些尘土，没有其他的状况。

    林韵儿说道：“妈，我没有事情，还好有人把我给救了！”

    说完，林韵儿对自己的母亲介绍其闻静和墨白来，急忙说道：“妈，你应该见过这两人吧？是他们把我救的。”

    林韵儿母亲一看墨白与闻静，立马就想起之前就是这两人把那些小混混给赶走了，急忙跪倒在地，对墨白与闻静感激道：“谢谢！真是太谢谢你们，把我的女儿给救来！”

    闻静见到面前的中年妇女下跪，急忙搀扶起，对韵儿的母亲安慰道：“阿姨，我和韵儿是好姐妹，您不必如此！”

    林韵儿的母亲点点头，急忙对墨白与闻静说道：“快进来坐坐吧！”

    在林韵儿的母亲招呼下，几人便进入了这间破旧的小平房内，林韵儿对墨白与闻静说道：“我...我家的条件不好...所有...”

    见到林韵儿如此窘迫，闻静很是善解人意地说道：“没有的事情，我和墨白不会在意这些的。”

    林韵儿没有想到闻静能如此，原以为想这样的富家千金，来到如此破旧不堪的地方，必然会有很多抱怨。

    林韵儿的母亲此时拿出一个黑色的袋子，来到了墨白的身边，对墨白说道：“大兄弟，这些钱你还是拿走吧，我们实在不好意思拿...”

    墨白很是疑惑地看了一下那个黑色的袋子，似乎很是眼熟的样子，但是记不起哪里看到过。

    林韵儿见到墨白在思考，急忙解释道：“这些钱是那些小混混的，是你给我们家的。”

    经过林韵儿的这一提醒，顿时恍然大悟，随即便笑着说道：“不用，你们拿去用吧。”

    闻静也急忙劝阻道：“阿姨，这些钱本身就是你们的，你就不要再给我们了，而且这些钱我们也用不到的。”

    “可是...”

    见林韵儿的母亲还想说什么，闻静立马说道：“阿姨收下吧，我们真的不缺这些钱。”

    见闻静如此拒绝，林韵儿的母亲叹了口气，很是感慨地说道：“上一次的事情，我还没有谢过你们，今天你们又救了我的女儿，这份恩情，也只能来牛做马的报了。”

    见林韵儿的母亲又激动起来，闻静急忙安慰道：“阿姨，不必如此的，之前我就说了，我和韵儿是姐妹，她的事情就是我的事情！”

    林韵儿的母亲听到闻静的话，叹了口气，缓缓说道：“说起韵儿这个丫头，这些年真是苦了她了，自从她的爸爸瘫痪不起后，韵儿又要帮家的忙，又要读书...我真的很对不起她..好在有你这样的人做她的姐妹。”

    看着家中如此破旧不堪，又听闻林韵儿一家如此不幸，一时让闻静隐隐有些泪水来。

    “妈，您不用自责，这一切我都应该的！”林韵儿来到自己母亲的身边，对自己母亲安慰道。

    闻静不由看了一眼林韵儿，很是感慨地叹了口气，想不到林韵儿怎么可怜，随即便开始想怎么才能帮助她？

    用金钱救济？

    这个主意立马被闻静给否决了，经过长时间的相处过来，闻静对林韵儿这个温柔女子已经有所了解，林韵儿虽然缺钱，平时也非常节约，但是绝不会接受白来之食，如果自己强行给她，很可能会遭受林韵儿的遐想，从此姐妹的关系就此断绝了。

    闻静仔细思考一番，突然找到了林韵儿一家最关键的问题，那就是她瘫痪的父亲！

    就是这个原因！

    一切都是由她瘫痪的父亲，所引发的连锁反应，只有将林韵儿的父亲给治好了，能像平常人一样生活，那林韵儿的一家的问题，也就此解决了。

    闻静急忙拉着墨白小声地说道：“墨白，你有没有办法将林韵儿父亲的瘫痪给治好啊？”

    墨白一楞，很是尴尬地说道：“你真以为我是万能的啊？”

    听到墨白这么说，顿时心凉了一截，叹了口气说道：“韵儿的一家实在过的太苦了，我想要帮助她们一下，只是金钱上的帮助，估计韵儿不会接受的，所以只有将她父亲给治好了，才可以。”

    墨白听到闻静是这般设想，便淡淡地说道：“也说不上不能治疗，但是我需要知道一下他父亲是怎么瘫痪的才行。”

    闻静很是诧异地看着墨白，急忙说道：“你是说..你有办法？”

    墨白点点头，缓缓说道：“首先要知道原因，才能对症治疗，不然盲目治疗，反而有危险。”

    闻静听闻墨白的话语后，没有一丝的懈怠，急忙向林韵儿的母亲说道：“阿姨，叔叔是怎么瘫痪的啊？”

    林韵儿的母亲叹了口气，很是伤心地说道：“是中风瘫痪，已经好几年了，医生说现在中年人中风几率高了，没有想到，他就这么...”

    中风？

    闻静看了一眼墨白，其眼神是在询问中风你能不能治疗，见墨白缓缓点了一下，顿时让闻静很是兴奋。

    “阿姨，不如让我的男朋友帮叔叔看看吧，我的男朋友的医术很高明的！”闻静兴奋地对林韵儿的母亲说道。

    “啊？”

    林韵儿与她的母亲同时一楞，完全没有想到墨白居然还会医术，这让两人很是诧异之时，不免有些疑虑。

    这个中风可不是一般的小毛病，如今医学这么发达，也不能有把握医好中风瘫痪好几年的人，一个二十来岁的年轻人就可以了？

    林韵儿的母亲想了一下，随即便对闻静说道：“既然大兄弟有着医术，那还是麻烦大兄弟了。”

    林韵儿的母亲想的很简单，面前的这两人帮助了自己家这么多忙，绝对不会来害自己家的，既然他们想要帮助一下，那索性让他们试试，不管成功与否，都是人家的一份心意。

    虽然林韵儿的母亲丝毫不抱有任何的幻想。