
    林韵儿与自己的母亲带着墨白和闻静来到卧房，此时在卧房之中，见一位中年男子躺卧在一张床上。

    林韵儿的母亲叹了一口气，看了一眼瘫痪在床上的自己的丈夫，对墨白说道：“大兄弟，还请麻烦你了。”

    墨白点点头，便来到了床铺边上，淡淡地看了一眼瘫痪的中年男子，通过呼吸声的节奏，墨白知道此人的知觉存在。

    闻静急忙问道：“墨白，你快点吧。”

    墨白转身对在场的三人说道：“我会的，现在还请你们出去一下，半小时后在进来。”

    林韵儿母亲一楞，起先以为墨白来看一下病情，便会只能而退的，没有想到他真的想要上手。

    “那大兄弟，实在是麻烦你了。”说完便与几人离开了这间屋子。

    见卧房之中没有其他人，墨白拿起中年男人的一只手，淡淡地对他说道：“我知道你的知觉还存在，下面我就要查看你的原因了，可能会让你不舒服，提前得罪了。”

    话语即落，墨白便将自己的真气输入了中年男子的体内，随即便坦然地自语一句。

    “开！”

    此时墨白的双眼中，所看到的中年男子的体内，自己刚刚输入其中的真气，清晰可见。

    真气随即便贯穿了全身，只是有一个位置似乎是受到了阻拦，迟迟不能到达其深处。

    在大脑之处，真气被阻拦在外，墨白看到了这一点便笑了一下，原因便找到了，只要将大脑之中的那些动脉阻塞以及那些淤血清理干净即可，从此就能恢复到常人的状态。

    在墨白意念之下，真气全部朝着大脑之处涌去，开始侵蚀那些淤血以及冲破动脉的阻塞。

    虽然这样的病情在当今社会上可是疑难杂症，但在墨白面前，简直就是轻而易举，比起之前王老那病情，不知要轻上几分。

    “虽然有些难受，还请忍耐一下吧。”墨白看着中年男子，淡淡地说道。

    在卧室外。

    比起闻静的紧张来，林韵儿和自己的母亲显然要冷静的多了，她们母女二人对墨白能否治愈，根本没有抱有任何的希望。

    “姑娘，快快坐下吧。”林韵儿的母亲见到闻静始终站在其门外，急忙对她说道。

    闻静见到林韵儿母亲那平静的神情，很是好奇地问道：“阿姨，难道您就一点都不紧张吗？”

    林韵儿母亲无奈地笑了一声，随即便说道：“好几年了，都已经习惯了，要是能治好也不会到现在也不醒来了。”

    说到此处，林韵儿母亲一楞，急忙对闻静解释道：“姑娘，我不是怀疑你们。只是我这老伴的病啊，估计是不可能治好了。”

    见到林韵儿母亲如此，闻静有心想要辩解什么，但是迟迟没有开口，她说的很对，这瘫痪岂能如此简单的治疗好？

    可闻静对墨白信心十足，既然墨白出口，那是自然能做到的。

    “姑娘，你家里是做什么的？”林韵儿母亲对闻静的身份很是好奇，她是见过之前那些黑衣男子们的凶狠，面前这个姑娘居然能将自己的女儿安然无恙地带回来，其背景难道比那些人还厉害？

    “妈，你就不要问这些了，反正闻静家里很厉害就对了。”林韵儿急忙对自己的母亲说道。

    很厉害？

    林韵儿母亲似懂非懂地点点头。

    闻静没有说什么，她看了一下林韵儿家的情况，随即便说道：“阿姨，您这摆地摊一个月能赚多少啊？”

    林韵儿母亲叹了口气，缓缓说道：“还算可以吧，一个月将近能有几千块的收入了，能勉强维持家用了。”

    几千块，在申海这样的大都市中的确是太少了，而且还要照顾瘫痪的丈夫，已经正在读大学的女儿。

    闻静随即便思考了一番，立马对林韵儿的母亲说道：“阿姨，要不您去墨白的公司上班吧，我让他给你安排一个好一点的职务！”

    墨白的公司？

    闻静的话，让母女两人很是惊讶，二十来岁的年轻人居然有公司了？但是随即一想，觉得可能是一家小公司吧，可是她们又哪知道，墨白此时已经是掌握了整个申海的人了。

    花家资产已经全面的被他给控制，闻家和王家又与墨白有着不可言明的关系，现在李家全面奔溃，申海第一人墨白已经当之无愧了。

    “这...这不好吧，阿姨我什么都不会，进去了岂不是被人诟病了？而且小兄弟的公司应该规模不大吧？”林韵儿的母亲急忙说道。

    规模不大？听到此言，闻静顿时想笑一番，那可是花家的全部资产啊，堪称经济邮轮啊。

    闻静笑了笑道：“阿姨放心，墨白的公司已经小有成就，我待会便会向他说明的，他必然同意的。”

    “而且这摆地摊的收入实在不稳定，找一份工作才是最重要的。”

    闻静的话让林韵儿的母亲有些心动，摆地摊确实收入不稳定，经常会遇到连续几天都没有顾客的情况，此职业与那些靠天吃饭的相差无几。

    “那阿姨谢谢你了！”林韵儿的母亲很是感激地对闻静说道：“你不仅帮了我们家这么多忙，还要为我解决工作问题，我..我...”

    闻静急忙道：“阿姨不必如此，我与韵儿情同姐妹，她的母亲就如同我的母亲一般，我怎能让你继续受苦呢？”

    “好好好，韵儿的命真不错啊，能有你这样的姐妹！”林韵儿的母亲很是感动地说道。

    林韵儿见闻静如此这般，很是感激地说道：“闻静...谢谢你！”

    就在几人感动之际，突然在卧房之中，传来几声咳嗦声，打破了这里原先很是感人的画面。

    这..这是？

    绝对不是墨白的声音，如果不是墨白的话，那会是谁的？

    林韵儿与她的母亲一楞，脑海中顿时空白一片，不可思议地朝着卧房看了过去，双手不停地颤抖着。

    “这是...这是！”

    林韵儿的母亲此时几度想要说话，但是都被卡在其喉咙之中，迟迟无法出口。

    “好了？真的好了？！”

    林韵儿的双眼不禁流出泪水，打湿了她修长的睫毛，慢慢滑过了她的脸颊，全部聚集在那俊俏的下巴之处。

    此时的母女两人万万没有想到，之前不被看好的墨白，居然真的能将一个瘫痪久已的人给治好了！