
    卧室的房门渐渐地被打开，只见墨白缓缓从房间里面走了出来，对在场的三人缓缓道来：“人已经清醒了，但是想要下床走路，还需要调养一段时间，再慢慢恢复生理机能即可。”

    林韵儿母女两人顿时如雷电击中般，僵在那里，不敢相信自己的耳中所听到的事实，林韵儿很是紧张地问道：“真的...真的恢复了？”

    墨白点点头，淡淡地说道：“已经好了，你们进去吧，虽然你的父亲那时候在瘫痪之中，但是其意识还是清醒的。”

    听到墨白的话语，母女两人急忙进入了房间之内，留下了墨白与闻静留在原地。

    闻静看着墨白如果不负众望，缓缓来到他的身后，从身后将其轻轻抱住，对着墨白很是温柔地说道：“你快与我说说，你还有哪些不会的？”

    感受着闻静那挺拔的山峰，墨白淡淡笑了一声，缓缓说道：“有，很多，但是我会一一全部解决！”

    “嗯。”闻静靠在墨白的后背，感受着他强而有力的身躯，缓缓说道：“对了，还有一件事要和你商量。”

    墨白一楞，随即便道：“什么事情？”

    “我想让韵儿的母亲去花氏集团工作，你也知道，韵儿家的经济来源都是靠她的母亲一人来维持，而且这个摆摊实在是太靠天吃饭了，我想要帮助韵儿一下，所以你能不能？”

    闻静说道此处，便紧紧地抱住了墨白，急忙说道：“你...和那个狐狸精去说一下呗，让她给韵儿的母亲安排一个好的职位。”

    墨白听到这里，不免笑了一声，随即便说道：“这个...你也是知道的，我从来不会管理这些的，既然我将花氏集团交给王芳华来管理，那你就自己和她说好了，我想她不会拒绝的。”

    让我自己去和狐狸精讲？

    闻静松开墨白，随即便来到了其对面，看着墨白，很是不满地说道：“你让我和那个狐狸精讲？”

    墨白见闻静居然如此激动，很是不解地说道：“对，只是一句话的功法，便可以解决了。”

    闻静急忙摇了摇头道：“不行，我与她不是一路人，绝对不会去求她的！”

    墨白有心想要缓和闻静与王芳华之间的关系，只是期望越大，失望也是越大，随即便说道：“那我也没办法了。”

    闻静白了一眼墨白，想到之前对林韵儿的母亲夸下海口，现在居然不能一一兑现，很是恼怒地说道：“哼，把她的电话号码给我！”

    墨白笑了笑，随即便翻出了王芳华的联系号码来，闻静随即便记录在自己的手机中，随后对墨白说道：“我明天再与她说。”

    墨白点点头，让两女能平安相处下来，最好的办法就是能心平气和的坐下来一起谈，如此正是要走出这一步的时候了。

    虽然与王芳华之间的关系，正处在不清不明的阶段，但是如果按此继续发展下去，很可能会突破最后的一层防护，毕竟墨白是一个正常的男人。

    暗暗地叹了口气，接下来何如，只能看上天是如何安排的了。

    这时，卧房之中，林韵儿两母女缓缓走了出来，她们的双瞳泛红，脸上还依旧留有泪水划过的痕迹，明显在里面痛哭过。

    想必是开心的泪水。

    两人突然在墨白面前跪了下来，林韵儿的母亲很是感激地对墨白说道：“大兄弟，你真是我们一家的恩人，我们一家人只能当牛做马来回报了！”

    闻静见到林韵儿母女两人如此，急忙搀扶起两人，对两人说道：“阿姨，韵儿你们真的不必如此！”

    墨白缓缓说道：“只是举手之劳，你们不必如此的。”

    林韵儿母亲摇了摇头，很是激动地说道：“大兄弟虽然对你来说是举手之劳，但是对我们一家人来言，真是天大的恩赐啊！”

    墨白笑了一声说道：“冥冥之中早已经注定了，所以你们无须再有任何的报恩之心。”

    闻静安慰了两女良久，林韵儿母女才安静了下来，随即对林韵儿母女说道：“既然叔叔已经醒来，那你们赶快买些补品来，正好那些钱派上用场了。”

    林韵儿母亲点点头，随即说道：“真是太谢谢你们了，如果不是你们，我们家不会有这一天！”

    闻静笑了笑，缓缓说道：“现在天色已晚，我和墨白就先回去了。”

    林韵儿急忙起身，对闻静说道：“闻静...我...我来送送你们。”

    “这么晚了，就不要在出门了，我和墨白都记得回去的路的。”说完，便与墨白两人出了林韵儿的家中。

    见到闻静与墨白走了，林韵儿母亲叹了口气，对自己的女儿说道：“我们家能有今天，全部归功于你的两位朋友，等你爸爸恢复了，我们要好好招待一下人家。”

    “韵儿，你早点睡觉吧，明天还要去学校。”林韵儿对女儿说完，便进入了自己的卧室之中。

    林韵儿点点头，现在的她毫无睡意，只有深深的压力，虽然这一切都是因为自己与闻静的关系，可是所有的事情都是由墨白完成的，如此恩情让林韵儿不知道该怎么回报。

    难不成要以身相许不可？这又不是什么旧社会了，而且他的女友正是自己的好姐妹，自己又怎能做一个第三者呢？

    林韵儿对此大为感到头疼，受人恩惠，必是涌泉相报，况且这恩惠来的如此巨大，让一穷二白的林韵儿不知该如何是好。

    想起之前在车里的所发生的情况，让林韵儿顿时又泛起一片红霞来，如果墨白要起什么非分之想的话，自己到底答不答应？

    “林韵儿！你到底在想什么呢！”林韵儿急忙自语了一声，企图把脑海中那些非分之想全部扫净。

    ......

    墨白与闻静此时正在超跑之上，开着车的闻静对墨白问道：“这么晚了你是要回家还是？”

    墨白看了一眼闻静，淡淡笑了笑道：“你觉得呢？”

    见墨白一眼就识破了自己的小心思，红着脸说道：“哼，你以为我想要做什么？我只是为叔叔阿姨考虑，你这么晚回去了一定会吵到他们的！”

    墨白摇了摇头，缓缓说道：“真是太谢谢你了，还如此为二老考虑，既然如此，就去你家睡吧，反正也不是没有睡过。”

    闻静暗暗呸了一声，随即便向自己的家中驶去。