
    申海，一处倒塌的别墅，此时大量医护救援人来在这里，钟宇正躺在其草坪之上，双眼空洞无神。

    “全完了，全部完了！”

    钟宇从醒来就一直重复着自己刚才讲的一句话，王叔是了，全部都死了，自己也变成了太监...

    报仇！

    一定要报仇！

    钟宇突然之间怨恨起来，这一切都归功于墨白的错，钟宇发誓一定要墨白死，而且是最惨烈的那种死法！

    拿出手机，随即便打给了自己父亲的私人号码，很快便拨通了，随即从电话那头传来一声粗狂的声音。

    “宇儿，这么晚了找我做什么？”

    听到父亲久违的声音，钟宇如同找到了自己的依靠，顿时放声大哭起来，很是悲哀地对电话那头的男人说道：“父亲，全部死了！全部死了！”

    电话那头的男人听到钟宇话，很是奇怪地问道：“什么死不死了，宇儿你到底想要说什么？”

    钟宇依旧哭泣着说道：“王叔死了，所有人都是了，而且我便成人打成了太监。”

    “什么？！”

    电话那头顿时传来一阵惊呼，只是片刻的时间，电话那头的男人便很是愤怒地说道：“是谁？到底是谁干的！”

    “是申海的异鬼修炼者，而且实力极为强劲！”钟宇不敢与自己的父亲讲实话，只能虚言几句。

    那男人顿时没有说话了，思索了片刻，随即对钟宇说道：“我先让你哥哥钟杰过来，有任何事情你与他说！”

    哥哥？

    钟宇随即一楞，见父亲已经下定决心，只好无奈地答应。

    钟杰，正是钟宇的同父异母的兄弟，也是钟家的大少爷，钟家家主只有一妻一妾，其妻子所生正是钟杰。

    钟宇对这个所谓的哥哥，也只是有过几面之缘，并不太熟悉，此时父亲让钟杰来到申海，到底是帮我还是怎么？这让钟宇很是不明白。

    ......

    松江，钟家。

    此时刚刚接到自己私生子电话的钟元忠正处于极其愤怒的状态，自己的儿子居然被人打成太监，这简直就是在挑战他的怒火。

    虽然松江离申海还有点距离，但是小小的申海之中一个修炼者居然敢惹到钟家的头顶之上，这让钟元忠恼羞成怒。

    “去把大少爷给我找来！”钟元忠随即便让一个下人去把自己的大儿子去叫来。

    很是，一位二十五六模样的年轻人匆忙来到了钟元忠的面前，急忙询问道：“父亲，听说您找我？”

    来者便钟家的大少爷钟杰了。

    钟元忠点点头，很是恼怒地说道：“你的三弟，在申海被人给打成太监了，现在你带着几个手下，前往申海，务必给我报仇！”

    自己的三弟？

    钟杰一楞，随即便想到了父亲在外面所生的一个私生子，立马点头道：“是，一定不会辜负父亲锁所托！”

    钟元忠思索片刻，随即便说道：“此事不可让你母亲知晓，一定要秘密的进行，你知道了吗？”

    “是！”

    随后，钟杰便离开了自己父亲的房间，在回去的路上考虑了良久，觉得此事太大，必须有必要让自己的母亲知道，随即便马不停蹄地前往了母亲处。

    某处别墅之中，钟杰此事正坐在自己母亲的对面，由于自己的父亲的在外面沾花惹草，导致了父亲与母亲之间的战争，而母亲一怒之下居然离开了钟家，然后自己一个人买了一栋别墅。

    “钟儿，今天怎么有空来妈这里了？”

    对面一位甚是艳丽的中年妇女，笑着对自己的儿子说道。

    钟杰急忙说道：“妈，刚刚我从我爸地方回来，他让我去一趟申海。”

    申海？

    中年妇女很是好奇地问道：“为什么去申海？”

    “钟宇在申海，他被人打成了太监了，我爸让我带着手下去报仇。”钟杰对自己的母亲说道。

    中年妇女听到自己儿子的话语后，冷冷哼了一声，随即便说道：“外面的野种就该如此，既然你父亲让你去，你就便去，但是有一点你要记住！”

    “什么？”钟杰很是不解地问道。

    “去了申海，找了那个野种，便找个机会就把他给杀了，记住要做的漂亮，然后...”中年妇**沉着脸冷冷说道：“将所有的事情都推到他的仇人处！”

    钟杰听到母亲的话，随即便一楞，很是疑虑地问道：“可是父亲让我去报仇的...这样的话，我还去不去找人报仇了？”

    中年妇女缓缓说道：“去，当然要去，只是走个过场罢了，如果你母亲我，便要用一记借刀杀人，来把钟家搅个天昏地暗，到时候...”

    钟杰顿时明白了自己母亲的意思，随即便说道：“好，放心吧，妈，我一定会把这件事情做的很漂亮的！”

    中年妇女满意地点点头，随即又问道：“最近你的二弟，怎么样了？有没有什么奇怪的举动？”

    钟杰仔细一想，随即便道：“好像没有什么奇怪的举动，最近一直很少出门，一直待在家中。”

    “那些个长老呢？都是什么情况？”

    钟杰继续摇摇头，随即便说道：“也都和平常差不多，没什么奇怪的现象。”

    中年妇女点点头，淡淡地说道：“如果有什么异常的举动，你要第一时间告诉你母亲，特别你的二弟，还有其中的个别长老们！”

    “是！”

    钟杰随即便出了自己母亲的别墅之中，见到儿子离去，中年妇女缓缓起身，来到了其窗台，拿出自己的手机。

    “小寒，我马上要行动了！”

    电话里的那头传来一女子的声音，甚是诧异。

    “姐，你可要想清楚啊，开弓可没有回头箭啊！”

    中年妇女淡淡地笑了一声，随即便说道：“这一天我等的实在太久了，现在我最缺少的就是一位强而有力的帮手，不知道你那里有没有人选？”

    电话那头沉默片刻，随即缓缓道来。

    “姐，前不久我倒是遇到了一个这样的人，此人的实力强到匪夷所思的地步，如果有此人肯出手帮助姐姐的话，对姐姐来说，事半功倍！”