
    申海大学，林韵儿此时正与池琪琪一起在课堂之中。

    “韵儿，你昨天是怎么获救的？”虽然昨夜林韵儿就已经把自己获救的消息告诉了池琪琪，但是不是很详细，作为好奇心很强的池琪琪，自然不会放过任何的细节。

    想起昨天晚上发生的事情，林韵儿不免觉得有一些神奇，各种只有在电影上才能看到的场景，被她给看了个遍，而且还是真人实演。

    “就是闻静和墨白来到了钟宇的家中，把我给救了回来，就这么简单啊。”林韵儿随口答复道。

    池琪琪听到林韵儿的话语后，对此极为不满，这并不是她想要的那个答案，此时池琪琪最想知道便是，墨白是如何威风凛凛地将钟宇打败，最后将林韵儿给救下来的。

    “你这也太敷衍人了吧？我就想知道墨白是怎么击败钟宇的！”池琪琪急忙对林韵儿问道。

    林韵儿很是尴尬地看了一眼池琪琪，那些事太匪夷所思了，林韵儿不想把自己的好姐妹给卷入那个神秘的世界中。

    “这...这我也说不上来，就是墨白轻轻松松将钟宇打败了，然后我和闻静还有墨白一起回来了。”林韵儿支支吾吾地说道，语词忽闪，显然是编的。

    池琪琪对林韵儿如此敷衍人，甚是不爽，急忙说道：“早知道我就一起去了，害我没有看到我的男神威风凛凛的一面！”

    林韵儿叹了口气，随即便对池琪琪说道：“对了，我父亲的瘫痪好了。”

    池琪琪一楞，大脑瞬间被产生了短路，很是不解地问道：“韵儿...你刚才说的是什么？”

    “我的父亲瘫痪好了，调养一阵子便能恢复到常人的状态了。”

    这时池琪琪认真地看着林韵儿的双眼，随即不可思议地说道：“韵儿，你是不是昨晚没有睡觉？太疲惫了导致了胡言乱语？”

    不怪池琪琪如此，林韵儿父亲的瘫痪，她是知晓一二的，那可是深度的瘫痪啊，多少的医院都毫无办法，能苏醒的几率近乎于零，怎么就说醒就醒了？

    林韵儿白了一眼池琪琪，缓缓说道：“我觉得我还在这件事情上说谎吗？”

    “是真的？”池琪琪吞了一口唾沫，随即很是开心地说道：“真是太好了！这到底是怎么回事啊？”

    林韵儿摇了摇头，叹了口气道：“昨天闻静与墨白将我送回家，那时候墨白顺便将我的父亲的瘫痪给治好了。”

    顺便就治好了？

    池琪琪听到林韵儿轻描淡写的说着，心中已经震惊万分，墨白..难道是神医不成？这种近乎于不可能的病症也能治愈？

    “韵儿，你说的一切都是真的？”

    林韵儿点点头，随即便看了一眼正在讲课的教授，立马对池琪琪说道：“千真万确，你要是不相信你今天就和我一起回去，你就知道我是不是在说谎了！”

    池琪琪睁大双眼，看着林韵儿，随即便问道：“那...你们知道墨白是如何给叔叔治疗的？”

    林韵儿摇了摇头，缓缓道来：“这个我也不知道，当时还是闻静提起来的，我母亲也只能死马当活马医了，然后墨白让我们出了房间，谁知道他真的将我父亲给治好了！”

    池琪琪听到这里，对墨白的强大，更加的痴迷了，但是池琪琪却没有任何的非分之想，毕竟她是知道自己没有闻静和林韵儿那种容貌，能配上墨白的女人，也只有闻静和林韵儿这样的美女，所谓自古英雄配美女，这就是千古定律。

    “想不到我的男神居然有如此医术，简直就是华佗在世啊！”池琪琪叹了口气，随即便又说道：“他昨天的这一举动，有多少所谓的名医神医要集体下岗失业了。”

    林韵儿也对墨白的神奇，深深地感到不可思议，用他的经历简直就可以拍一部电视剧了。

    “要是这个消息传了出去，不知道有多少的人要去请墨白去治病了。”池琪琪幻想了一下，墨白成为各大名人追捧的对象，很是感慨地说道。

    “琪琪，这件事情你可千万不要传出去啊！”林韵儿听到池琪琪说起此事，急忙对她叮嘱道，以林韵儿对墨白的知晓，觉得墨白必然是不喜欢被人关注，如果他是喜欢受人关注的话，也不会一直默默无名了。

    池琪琪白了一眼林韵儿，随即便说道：“这个我当然知道了，你以为真的有这么傻吗？这样的男神，必须要越少人知道越好！”

    对池琪琪的想法，林韵儿也颇为无奈，既然她答应了不外传，那便最好不过了。

    “对了，人家如此帮助你家，你打算如何回报给墨白？”池琪琪很是好奇问道。

    林韵儿对此很是无奈地说道：“这个问题，我还没有想好，我家里又没有什么值钱的东西。”

    池琪琪大眼珠子一转，不知是想到了什么，随即便说道：“不如你以身相许吧！很多电影与电视剧上的桥段也是这么演的。”

    以身相许？

    林韵儿听到池琪琪居然这么说，俊俏的脸颊顿时爬上了红霞，很是恼怒地说道：“你...你胡说什么呢？”

    池琪琪见自己开玩笑的话居然能让林韵儿红了脸，顿时有些诧异地问道：“你该不会...真有的有这个念想吧？”

    林韵儿白了一眼池琪琪，随即便说道：“怎么可能，先不说我读书之际会不会谈恋爱，单单是他是闻静男朋友这一点上，就不可能发生了！”

    池琪琪很是不以为然地说道：“这可不一定，像他们的那样的大家族出来的人，哪个不是三妻四妾的？”

    见池琪琪越说越离谱，急忙制止道：“别在胡思乱想了，这个事情永远不会可能发生的。”

    池琪琪很是遗憾地说道：“真是的，你现在可是丢失了一个嫁入豪门的机会，以你的才貌我觉得很有可能的，你不觉得可惜吗？”

    林韵儿哭笑不得，很是无奈说道：“我觉得，我和你做姐妹才是真正的最大的失误了！”

    “哼！”池琪琪轻轻哼了一声，认真地看了一眼林韵儿，甚是神秘地说道：“我看你双眼有神，两眉之间隐约有一团粉雾，本仙可以大胆预测，将来你会卷入一场豪门危机！”