
    “人都到齐了吗？”

    一位二十五六的年轻男子此时坐在自己的房间内，一位下人墨白的跪倒在地，甚是恭敬。

    “大少爷，人已经全部齐了，四位明心初期境界的人！”

    跪倒在地的下人急忙对面前的年轻说道。

    这位年轻人就是松江钟家大少爷钟杰，今天他便要去往申海，完成父亲交给他的任务。

    “好！”

    钟杰缓缓起身，与那下人一同出了房间之内，跳上了一辆商务车，离开了钟家的别墅。

    不就商务车便来到了某一处的房中，钟杰与刚才一位下人一同下了车，进入了这一间房子中。

    此时房间内已经站有四位男子，钟杰淡淡地看了一眼面前的四个男子，缓缓说道：“都准备好了吗？”

    “少爷，我们兄弟四人都已经准备完毕，随时听从少爷吩咐！”其中一位男子很是恭敬地对钟杰说道。

    钟杰点点头，淡淡地说道：“此次之行，就是要你们去杀一个人，此人暂不知道是什么修为，但是应该不会高多少！”

    原先说话的男子笑了笑，不以为然地说道：“少爷放心，老爷早已经对我们说过了，我们四人都是明心中期的境界，而且我们四人的合击堪比后期威力，想必那人不会是我们的对手！”

    钟杰满意地点点头，缓缓说道：“既然如此，那就再不好过了，现在出发申海，尽快完成任务。”

    “是，少爷！”

    随即几人便出了这房子中，几人跳上了一辆商务车，想着机场出发。

    ......

    钟宇与四位男子来到了申海，便马不停蹄地去找钟宇，此时的钟宇正租用了一套别墅，焦急地等待着自己的大哥前来。

    “小宇？”

    这是，钟宇见到自己的别墅来了五个男子，在其最前面的那个人就是他的同父异母的大哥钟杰。

    “大...大哥。”

    钟宇见到钟杰后急忙起身，便匆忙地来到了钟杰身边，虽然他对钟家的那些人很不感冒，但是现在正是要靠他们帮忙，此时钟宇只能忍气吞声假装恭敬地样子。

    “大哥...你终于来了，我实在害怕是了！”

    钟宇此时的话语娘里娘气的，与自己高大威武的形象很是不符，完全就是一个活脱脱的变态。

    钟杰听到钟宇的话语，很是感到匪夷所思，但是随即便想到了之前父亲对自己说的话，钟宇貌似是被人给弄成了太监，才变成这个语调。

    “父亲让我前来为你报仇，我们长话短说，将你打伤的人有几个？”钟杰面无表情地对钟宇问道。

    见到自己大哥公事公办地的模样，钟宇很是惊慌地说道：“是...是一个人干的。”

    一个人？

    钟杰可是知道自己父亲对这个私生子有多么好，那溺爱的程度完全超过了自己与二弟两人，各自修炼资源与各位高手保护，源源不绝。

    如此情况下，一个人就能将钟宇打成太监，那此人的实力到了什么程度了？

    “这个人到底什么实力？”钟杰淡淡地问道。

    钟宇思索了片刻，随即便说道：“好像...好像是明心中期境界以上，而且对火焰很是了解。”

    火焰？

    钟杰急忙问道：“此人对火焰很熟悉吗？”

    “是的，大哥，此人对火焰操控能力到了一阵匪夷所思的地步，基本对火焰免疫了。”钟宇说道。

    钟杰点点头，转身对身后的四人说道：“你们该听到了吧？那人是明心中期的实力，而且对火焰免疫！”

    那四人淡淡地笑了笑，其中是一位很是不以为然地说道：“我们四人也都是明心中期，四人对付一个，简直绰绰有余！”

    钟杰点点头，对四人说道：“你们暂且出去一下，在屋外等我。”

    “是！”

    见四人离开，钟杰对自己的这个所谓三弟说道：“此人到底多大的年纪，具体住址在何地？”

    钟宇不敢有任何的疑瞒，将自己打听到来的情况完完全全地告诉了钟杰，钟杰点点头，一一将其记录在自己的手机之中。

    随后钟杰淡淡地看了一眼钟宇，很是平缓地说道：“我会为你报仇的，但是在此之前，大哥想麻烦你一件事情。”

    事情？

    钟宇很是好奇地说道：“大哥什么事情啊？”

    钟杰淡淡地笑了一声，很是平淡地说道：“这件事情对你而言是轻而易举，不知道你能不能帮大哥我完成它？”

    “大哥，您尽管替就行了，别说是一件事情了，就是一百件事情我也能答应的！”钟宇为了报仇，急忙对钟杰表示衷心，随即又说道：“就算是命都可以的！”

    钟杰听到此话语，满意地笑了笑，很是感慨地说道：“真是想不到，三弟你居然这么快的领悟到了！”

    领悟？

    钟宇很不明白自己大哥所讲的话，随即不解地问道：“大哥，你说我领悟到来了？我领悟到了什么，我怎么一点都不清楚啊？”

    “你刚才自己也说了。”

    自己也说了？钟宇仔细回想了一下，瞬间恐惧地看着钟杰，不可思议地说道：“你是...你是要我的命？”

    钟杰点点头，缓缓说道：“对！不愧是聪明绝顶的三弟，一下便知道了为兄所想的。”

    “你...你！”钟宇愤怒地指着钟杰，万万没有想到，这个前来帮助自己报仇的人，居然是来杀自己的！

    “别紧张，很快就会结束的，反正你现在是太监了，也体会不到人生的乐趣所在。”钟杰笑了笑，缓缓道来。

    钟宇愤怒地看着钟杰，甚是恼怒地说道：“你难道不怕被父亲知道吗？你要是杀了我，你也不好过的！”

    钟宇叹了口气，不以为然地说道：“我早已经做好了万全之策，你就是被那人所杀，与我何干？”

    话语刚落，钟宇便倒地没有了生命的特征，他至死都没有明白，为什么钟杰会要杀自己。

    “你的存在，对母亲是一个定时炸弹！”钟杰看着钟宇的尸首，淡淡地说了一句，随即便离开了这栋别墅之中。