
    夜，在申海某处顶级别墅之中。

    墨白正在修炼之中，虽然有星决这样的近乎如作弊的秘法存在，让墨白在修炼中可以通过吸收一些心法来增加功力，但是毕竟蚊子肉也是肉，能积累一点就是一点。

    此时的墨白距离下一个阶段还有一段里程，以当前的修炼速度而言，起码是几个月的时光。

    “有人！”

    墨白突然睁开双眼，在他修炼之中，感觉到自家附近又几个实力甚是高强的人，在不断地徘徊着。

    现在他的感知力范围已经超过了自己所布下的各种阵法。

    墨白缓缓起身，拿出自己的星魂剑，便出了家门，随即来到了自己草坪之中，此时墨白打算直接出击。

    钟杰与四位男子正缓缓地靠近墨白的别墅，当几人看到这栋超级豪华的别墅时，不免有些羡慕。

    “这个人还是挺有钱的嘛！”

    四人之中，作为其他三人的老大，很是羡慕地说道，虽然他们四人的实力超强，但是在钟家的地位也只是仆人级别，好在钟家家主对四人很是看重，其金钱毫不吝啬，可尽管如此想要买下面前的这栋别墅，几乎不可能的！

    “将这个人杀了，这别墅就给你们四人吧，是留是卖全按照你们的意思来。”钟杰淡淡地说道。

    四人一楞，随即对钟杰急忙感谢道：“谢谢少爷！”

    就在几人朝着墨白的别墅进发之际，此时突然其面前出现一个男子来，手握着一把古武长剑，正淡淡地笑着看着他们几人。

    “你是谁？”

    钟宇见到面前这个只有二十来岁墨白的年轻男子，很是不不满地说道：“想要活命的，给我滚开！”

    站在钟宇面前的年轻人，便是刚从别墅出来的墨白，此时他听到钟杰的话，很是不以为然地说道：“你来我的家，还问我是谁，难道你们不是来找我的吗？”

    墨白顿了顿，随即又道：“你与那个钟宇很相似，莫非你们两人是兄弟不成？”

    钟杰眉头一皱，顿时恍然大悟，淡淡地笑了笑道：“你就是那个将他打成太监的那个墨白？”

    见面前的这个人如此年轻，钟杰很难想象这人可以将钟宇打成太监，要知在钟宇身边可有几个高手保护的！

    墨白无奈地点点头，缓缓说道：“差不多吧，这人实在欠杀，留他一条性命已经是对他的仁慈了。”

    钟杰笑了笑，依旧面无表情地说道：“的确如此，这人确实欠杀的很，但是你杀的是钟家之人，你必须要付出代价，今天我只能很遗憾地告诉你，你的活期将近了。”

    墨白冷冷哼了一声，很是随意地说道：“就凭你们这几个人，也敢配来杀我？莫非我现在的命不值钱到这个地步了？”

    说完，墨白很是不解地摇了摇头，深深地叹了口气。

    听到墨白的话语，钟杰身后的四人便狂笑不止，其中一个男子很是狂妄地说道：“这个小家伙真是有趣的很，少爷让我先试试吧，我要慢慢地折磨死他！”

    钟宇淡淡地摇了摇头，缓缓道来：“看在你杀了那个废物，我可以让你不用痛苦地死去。”

    话语刚落，钟杰丢了一把匕首其墨白的面前，随即又面无表情地说道：“你就自裁吧，这是我最大的让步了。”

    墨白看了一眼那把匕首，手中的星魂剑轻轻挥舞一下，那把匕首便成了两段，随即笑着说道：“这种角色的转换还真的挺有趣的...多谢你的好意，只是我这人习惯给人制造自杀的条件，从来没有别人让我来自杀的！”

    钟杰眉头不由紧皱，对面前的这个年轻人，此时所表现的这股冷静，颇为佩服，要知道面前可是站在五位明心中期境界的人，其中那四位男子更是强力，几人的默契达到了非人的地步。

    面对五人，他有胜算吗？

    这时，四人看到了墨白手上的那把星魂剑，见到其刚才所施展的威力，顿时四双眼睛露出贪婪的光芒，丝毫没有半点的遮掩。

    “这把剑，我要定了！”

    其中一位对其他三人说道，仿佛极为自信满满地样子。

    他的话语，招来了其他三人的不满，老大随即便说道：“老四，你是最小的，这把剑应该由我来拿才行！”

    四人因为墨白手上的星魂剑，便开始争论不休，根本没有把那星魂剑的主人墨白放在眼中。

    墨白看到此情景，很是无奈地说道：“你们好像很是自信的样子，你们真的能从我手上拿到吗？”

    听到墨白的话语，四人随即便停下嘴来，齐齐地看向了墨白，那老大很是不以为然地说道：“你在我们的眼中，就已经如同死人一般，我们还会在乎你吗？快快把你手上的剑递过来！”

    墨白淡淡地笑了一声，随即对钟杰说道：“这几人是你的手下吗？”

    钟杰面无表情地点点头，随即道：“也是今日杀你的人，刚才你拒绝了我的建议，现在你只能被他们折磨至死。”

    墨白叹了口气，看了一眼面前的四个三十来岁的男子，很是无奈地说道：“我建议，你们还是一起上吧，我的时间不是你们随意浪费的。”

    四人一楞，其中老四很是霸道地说道：“有趣之极，杀你何用四人来？我一人就能让你生不如死了！”

    话落之际，那名男子缓缓向前走了几步，贪婪地看了一眼墨白手上的那把古武长剑，放声笑道：“将你杀死，这把剑就是我的了！”

    “等一下！”

    这时，钟杰打断了其对话，随即说道：“你们用四方阵将这里封锁起来，防止这人企图逃跑！”

    四人一楞，觉得钟杰有些小题大做，只是一个毫无实力的小子罢了，有必要用四方阵吗？

    但是面对钟杰的要求，四人只能按照他的要求来做。

    随后四人释放了自己的内力，只是瞬间墨白便感觉来到了另外一个空间一样，没有一切的东西，只有黑暗虚无。

    站在墨白面前的钟杰此时淡淡地说道：“现在...你别想着逃了，在这里你永远都出不去，等你只有死了！”