
    墨白淡淡地笑了一下，对钟杰的话丝毫感觉不到恐惧，看了一眼他便随即说道：“为了我，居然如此大费周章，看来我真不能辜负你们的美意啊！”

    四人中老四缓缓来到墨白面前，顿时将自己的明心中期的实力释放的很是彻底。

    老四见面前的年轻人在自己的威压很毫无压力，稍微有一些诧异，随即便笑了一声道：“很好，看你也是明心中期的实力了！”

    墨白叹了口气，缓缓说道：“是又如何？不是又如何？”

    老四冷冷哼了一声，不急不忙地道来：“我不想杀一个与我实力相差悬殊的人，现在你是明心中期，我便可以大展手脚了！”

    话语刚落，老四双手撑地，浑身冒出异样的紫色光芒，在其身后的几人看到老四如此模样，不免暗自叹息。

    “看来胜负已分，想不到老四一上来就是使用了自己的绝技！”老大叹了口气，很是感慨的说道。

    其他两人也是唏嘘不已，原先还想借此机会好好施展一下手脚，结果被老四给抢了去，让其几人只能看着他表演。

    钟杰摇了摇头，他对这个武技颇为了解，这是四人之中，排行老四的绝技，此武技能从虚幻中召唤数把利剑，在近乎毫秒间，斩敌人之首级。

    “无趣啊！”

    钟杰很是悲哀地自语了一句，此时看向墨白的眼神无比的同情。

    就在这时，虚无空间中，在老四的头顶之上，渐渐出现了几把虚幻的剑身，此剑没有任何的眼神，近乎于透明状，如果不是仔细观察，根本发现不了其存在。

    “虚无神剑！”

    老四双手撑地，缓缓抬起头，看向了墨白，嘴里默念一句：“现！”

    话语一落，几把虚幻之剑完全出现在了其半空之中，漂浮不定，甚是神奇之极！

    “开！”

    几把虚幻之剑顿时便化为数十把，一时间半空中全是那些虚幻之剑的身影，并且围成一个圈，剑口无一不是指向了墨白。

    如此异象，众人不禁大为惊呼，数十把利剑同时刺向一人，这时何等的威力，这个年轻人能应付过来？

    “输了！”

    老大看到老四将虚幻之剑竟然化为数十把之多，直接宣判了墨白与老四的之间的胜负，面对如此之多的虚幻之剑，别说是那个年轻人，就连自己也不敢有什么造次。

    “杀！”

    数十把虚幻之剑在一个时间里，同时朝着墨白飞刺过去，如此惊心的场面震撼到了在场的所有人，除了墨白之外。

    一时间，那些那些虚幻之剑如同流星一般，在其肉眼无法捕捉到的速度，纷纷朝同一方位袭去。

    “万剑穿心啊！”

    老大感慨一句，虽然老四现在的境界还无法达召唤万剑的水平，但是这数十把虚幻之剑，已经厉害到了没有朋友的范围，这就是明心中期境界的万剑穿心！

    钟杰满意地点点头，只是当他见到墨白之际，微微有些出乎他的意料之外，见此人丝毫不惧，依旧那么的冷静，莫非此人有抵御这个武技的招法不成？

    “如此雕虫小技，也敢在我面前施展，真是不自量力！”

    墨白看着那数十把虚幻之剑纷纷向自己袭来，很是不屑地自语一声，虽然声音不大，但是众人依旧能听到。

    老大眉头微微一皱，很是感到诧异，这小子居然没有一点点的害怕，莫非有破敌之法不可？

    其余几人也是同样的想法，在此虚幻之剑的面前，换谁都会紧张些许，除非有十足的把握能与之对抗，不然只有死路一条，而面前的年轻人丝毫不惧，反而嘲笑是雕虫小技，让人匪夷所思。

    老四冷冷哼了一声：“将死之人，竟然还口出狂言！”

    墨白依旧站在原地，只是缓缓将星魂剑的剑身横与自身面前，看了一眼面前的众人，淡淡地说道：“蝼蚁之力，岂能与我龙凤之力相比？”

    “静！”

    墨白冷冷喝道一声，随着他的话语贯彻全场之际，那些数十把虚幻之剑居然全部停留在了半空之中！

    突如其来的异象震撼到了在场的全部人，只是一声道喝，那些虚幻之剑便静止不动了？这是在太匪夷所思了！

    老四依旧撑着地面，抬头看向了自己所召唤出来的虚幻之剑，每一把都是静止不动，诡异万分，老早失去先前所带来的震撼之威。

    “这怎么可能？我的虚幻之剑怎么会静止不动的？”老四无法承受这一个打击，双眼顿时失去了以往的神采。

    “只是如此，就已经不能接受了吗？”

    墨白站在原地，看着众人的神情，淡淡地说道。

    “破！”

    在墨白有一声喝道之下，那些数十把原本静止不动的虚幻之剑，一把接着一把开始了碎裂。

    这些虚幻之剑本身就是虚无的，所破碎之后，也便消失了，只是片刻的时间的，那数十把的虚幻之剑便全部消失不见了。

    “我的虚无神剑！”

    老四双眼几乎可能射出怒火来，不甘心如此的的他，顿时将内力发挥到了极致，一时间全身的光芒更加来的耀眼！

    “不好！”

    老大见到老四如此，便知道老四估计要最后一搏了，顿时紧张万分，虽然不知道老四的虚无神剑被击碎之后，还有什么招式，但是那一定是一命换一命的招式。

    突然众人的头顶上方，竟然撕开了一道口子，一把巨大无比的剑身竟然缓缓地出现了！

    众人见到头顶那把巨剑之际，不禁倒吸一口凉气，老大注视着那把巨大剑身良久，很是诧异地说道：“竟然练成了？”

    包括钟杰在内的其他三人，听到此言，大为感到奇怪，什么练成了？

    “老四竟然练成了真正的虚无神剑！”

    真正的虚无神剑？

    众人再一次注视着那把玄顶半空的巨大剑身，这是真正的虚无神剑？钟杰急忙问道：“此武技威力如何？”

    老大吞了一口唾沫，缓缓说道：“此武技是明心中期境界的顶峰之作，能灭后期的高手，但是也有异鬼缺点，那就是使用后会全身精疲力尽，不精心休养一段时间，几乎不能走动！”

    可以灭明心后期的？

    所有人听到此言，不禁感到震惊，此技一出，那个小子基本再无活路可言了！