
    虚无神剑悬置半空之中，迫人的威压四散开来，面对如此强大的存在，无人不畏惧。

    “神剑降世，谁与之争？”

    老大叹了口气，对于自己兄弟能有今天这样的成就，很是感到欣喜，身为兄长的他，期望自己的三个弟弟都能超越自己，如今四弟已经隐隐有些出头之意，对他而言，甚是开心。

    巨大的虚影缓缓地降临，此时整把虚无神剑已经完全出现在了众人的面前，那被撕开的一道口子渐渐关闭。

    剑身呈现黑色其半透明状，剑尖处正对着墨白的位置，如此巨大的神剑面前，墨白显得是多么的渺小。

    “杀！”

    全身冒着光芒的老四，恶狠狠地看着墨白，随着他一声令下，悬浮在半空之中的虚无神剑化为一道流星，朝着墨白袭去。

    速度之快，竟然与空气擦出剧烈的火焰，空气中弥漫着热浪与强烈的威压，众人都不禁被面前的这一幕给吓呆了。

    “这...这实在是太强了！”

    钟杰唏嘘不已，如果自己是面对这样的武技之下，基本毫无还手之力，连站在其面前的勇气都没有。

    再看墨白，始终没有显露出一丝恐惧之意，淡淡地看着化为一道流星的巨大剑身，显然没有在意什么。

    如此淡然的神情，让众人很是诧异，老大摇了摇头，很是感慨地说道：“这个小子恐怕是放弃了！”

    他的话，很快与其他几人产生共鸣，如此之下任由谁都会选择放弃，在面对无法抵御之力下，能做到的就是等待死亡。

    化为流星的神剑不断逼近墨白，此时剧烈的气流将墨白衣服吹的凌乱，墨白叹了口气，无奈地摇了摇头。

    见他摇头，钟杰很是可怜地对墨白说道：“先前让你自裁，现在你要面对的是神剑之威了，这一切都是你咎由自取的！”

    墨白笑了笑，很是平淡地说道：“你们以为只是如此就能把我给击败不成？真是天真的很啊！”

    钟杰冷冷笑了一声，缓缓说道：“如此之下还口出狂言，真是不自量力到了极点！”

    “那就让你们看看，什么才叫做真正的实力！”

    墨白叹了口气，淡淡地回来一句。

    神剑将至，墨白轻举手中的星魂长剑，如此怪异的举动，让众人不免感到好奇。

    “他是要做什么？”

    老大很是疑惑的问道，任凭他无论多么细想，始终不能猜测到墨白想要做什么。

    “他...是要与虚无神剑硬拼不成？”

    钟杰的话语，让其他三人不禁感到汗毛直立，硬抗虚无神剑？这简直就是史上最无知的举动了。

    老四见到墨白高举古武长剑，淡淡地笑了一声，心中不免充满了喜悦，很是狂妄地说道：“与我虚无神剑硬拼？真是不自量力的很啊！”

    “砰！”

    一声巨响顿时爆发出来。

    强烈的碰撞所产生的能力，形成了一股剧烈的风暴，众人在这股风暴之下几乎睁不开双眼。

    众人努力地睁开双眼，隐约见到了一个画面，随即内心如翻江倒海般的震惊，几乎不敢再相信了。

    那把虚无神剑居然悬浮在墨白其头顶的一米之处，便如同静止一般，无法再继续移动下去。

    “怎么可能？”

    所有人难以置信，见到如此场面简直是匪夷所思，虚无神剑怎么会静止不动？他是怎么办的的？

    众人仔细观察，所看到的画面更加来的震撼无比。

    是那把古武长剑！

    见古武长剑的剑心处正好顶在了虚无神剑的剑心处，两把体型悬殊的剑，居然能顶住？

    “这...”

    大哥看到自己四弟的虚无神剑竟被如此，惊的已经说不上话来，言语被掐在咽喉之处，无法出口。

    “破！”

    随着墨白一声喝道，在其头顶之上那巨大无比的虚无神剑顿时其剑心处缓缓开始碎裂，先是剑心再到剑身最后乃剑柄。

    虚无神剑分离碎片，破碎之际便已经遁入虚无之间，这虚无空间之内，再也没有虚无神剑的身影。

    老四见到如此情景，顿时气急攻心，感觉到自己的咽喉处有一丝甜润，随后大口鲜血狂吐不止。

    颤颤巍巍地指着墨白，顿然便倒地不起。如此突发情况，吓坏了其三个兄弟，几人顿时查看其老四的状况。

    墨白淡淡地看了一眼面前的几人，很是随意地说道：“你们可还有其他的武技？如此雕虫小技，实在令人不爽啊！”

    老大检查一番四弟的伤势后，发现只是耗尽了内力，从而导致体力不支，暂没有生命危险，顿时放心下来，随后听到墨白的言语，缓缓起身，甚是凶狠地看着墨白。

    “休得猖狂，我三兄弟这就拿你性命来！”

    听到自己老大的话语，其他两人也缓缓起身，看着墨白，其双眼的凶狠堪比其恶狼，凶光四射，渗人无比。

    墨白看着倒三人充满了杀意的眼神，很是冷静地说道：“你们三人一起上？也好，省的我一个一个来杀你们！”

    墨白随意地挥舞了几下星魂剑，顿时剧烈的气息顿时扑面而来，将三人的衣物吹的很是凌乱。

    “放马过来，让我看看你们的实力如何！”

    三人冷冷一哼，毫无畏惧地朝着墨白走去，此时三人将各自的实力全部释放了出来，三股强大的威力顿时四散。

    三道紫色光芒照亮了这个黑暗的虚无空间之内。

    钟杰见到三人实力全开，淡淡地笑了一声，面对三位明心中期实力的高手，估计这个小子不可能在胜利了。

    虽然他击败了老四，可以钟杰的想法，只是其单人的实力强于老四罢了，但是同时面对同样实力的三人，不管是多么强大的人，也不可能再次活下来。

    “好像有点意思！”

    墨白在这三股威压之下，丝毫没有任何的胆怯，反而有一些的兴奋，很久都没有这样的打斗了。

    老大听到墨白所言，不以为然地哼了一声，随即大声说道：“等一下，你就知道是不是有意思了！”

    ......