
    三人的武技与老四的相差无几，都是能从虚无之间召唤其强大无比的虚影，其虚影都是兵器型。

    三人同时双手撑地，口中不知默念地什么，顿时在半空之中，逐渐出现了三把虚幻之兵刃。

    其矛、其刀，其枪。

    三把虚幻之兵刃，虚浮在半空之中，虽然其形体说不上太大，但是绝对不是一般人能其挥舞动的。

    “裂！”

    三人顿时喝道，三把兵刃同时遁入虚无之中，随后凭空出了百来把的虚幻兵刃，竟然一时间在半空之中，全是这三把兵刃的身影。

    墨白淡淡地一声，很是不以为然地说道：“又是如此招数，难道之前你们没有吸取教训吗？”

    老大笑了笑，很是平缓地说道：“这一切我们当然知道，但是...好戏就在后头呢！”

    话音刚落，所有的虚幻之刃朝着墨白突入袭来，一时间如同洪水泄闸般，汹涌之极！

    “破！”

    墨白淡淡地说了一句，其字语刚落，在半空之中的虚幻之刃，全部化为碎片，可是接下来有点出乎墨白的意料。

    那些破碎的虚刃，竟然又全部恢复到了其本身的形态，朝着墨白继续袭来。

    莫非...这是无法破除的？

    “哈哈哈，没有想到吧？我们三人的所召唤的兵刃永远不会消失，即便是破碎了也能重新拼凑而成。”

    老大很是狂妄地笑道，在他眼中墨白已经必败无疑。

    “虽然你实力很强，但是我们可以用此招把你直接给耗死，到你内力耗尽之际，你必死无疑！”

    三人阴冷地笑着，他们对自己这个霸道无比的武技很是自得，即便你有多强，也耗不过他们的武技。

    墨白眉头微微一皱，此时的情况与之前有些不一样，这些虚幻之物无法破除，尽管能碎裂，但依旧能重新组合。

    随即便纵身一跃，到其半空之中，一只手握着星魂剑，另一只手半握其拳状，此时在墨白原本所站的位置之上，形成了一个巨大的漩涡。

    所有的虚幻之刃都被这个漩涡吸到了一块，随着墨白另一只手缓缓握住，那近乎百把的虚幻之刃竟被挤压在了一块儿。

    此异象便是墨白的擒仙手之所功，凭借强大的吸引力将这些虚幻之刃全部吸到一个地方。

    “喝！”

    随着墨白一声喝道，在其周身之处，猛然地出现了一个巨大无比的白色巨龙之颅，墨白站在其中，冷冷地看着被吸在一块的虚幻之刃。

    龙颅之中的墨白，一拳朝着那些近乎百把虚幻之刃轰了过去。

    “这是...什么？”

    如此突如其来的情况，震惊到了在场的几位，第一次见到如此武技，几乎很难相信这是真的。

    钟杰暗暗吞了一口唾沫，对墨白这个人，产生了一丝丝的恐惧之意，这人实在如同钟宇所说那样，太强了！

    龙形将至，张其巨口。

    龙吟之声，响彻了这个四方阵之中的虚无空间内，王者之音在众人的内心中泛起一丝波澜。

    那些近乎百把虚幻之刃在龙形巨口之下，竟然一点一点地被吞噬了进去，只是片刻的时间，再无虚幻之刃的身影。

    龙形一散，墨白稳稳地站在其原本所在之处，淡淡地看着面前已是惊讶无比的三人，缓缓道来。

    “再来！”

    再来？

    三人苦笑一番，这些虚幻之刃可是想来就能来的？

    老大紧紧握住双拳，缓缓起身，强烈的战意不由涌现出来，冷静地说道：“你很强，你是第一个让我们四人束手无策的人，但是...”

    “别以为这样就能把我们打败了！”

    其余两人也渐渐起身，一时间三人身上的光芒更加的耀眼，三人的战意被墨白的强大给挑起来了，这时他们自出道以来，第一次遇到如此强大的对手，不免有些兴奋之意。

    看着其对面的几人实力暴增，墨白嘴角划出一道诡异的弧线，很是轻松地说道：“早就如此，你们三人能以这样的实力与我对抗，才对得起我！”

    老大冷冷哼了一声，对墨白的挑衅丝毫没有理会，淡淡地看了一眼自己的两个兄弟，很是平淡地说道：“让他瞧瞧我们真正的实力！”

    老二很是夸张地舔了舔自己的嘴唇，充满了杀气地说道：“不要将他杀死，我要慢慢地玩死他！”

    “二哥说的很对，不要杀死，这样的人只有慢慢折磨，才是最享受的。”老三看了一眼面前冷静无比的墨白，淡淡地说道。

    老大点点头，笑了一声道：“那就要看看他能不能在我们的合击之下，存活下来了！”

    话音刚落，三人同时双手托举，举至半空之中。

    “现！”

    在其三人面前竟然出现了一道口子，三把漆黑无比的虚幻之刃从那道口子之中，浮现出来。

    矛刀枪！

    三人同时握住了自己的虚幻之刃，恶狠狠地看着墨白，老大很是狂妄地说道：“希望你别开始就倒下了，我们三人好不容易燃起了斗志！”

    墨白叹了口气，淡淡地笑了笑说道：“不会，你们越是斗志强烈，我越是开心！”

    三人的手上的黑色虚幻之刃，其矛、其刀，其枪，渗人无比，并且发出了淡淡黑色的气息。

    只是在刹那间，三人便出现在了墨白的面前，同时朝着墨白的头顶袭来，伴随着强大的威压，墨白的眼神突然一凝。

    轰！

    一声巨响顿时便炸了开来！

    随之而便是光芒四射。

    一时间地动山摇，能量余波四处散去，钟杰站在其处，被这股强烈的余波给震撼到了，想不到三人的虚幻兵刃能有这么强大的能量。

    由于强烈光芒已经存在，钟杰看不到其爆发点处，究竟是如何了，随后一声笑意从光芒爆发出传来。

    “能有这样的实力，为什么不早早爆发出来！”

    钟杰一楞，这声音...是哪个年轻人的！在这样的威力还能笑得出来？

    光芒散去，墨白手上的星魂剑抵挡住了三人的兵刃，神情说不上来的兴奋。

    老大随即便冷冷说道。

    “这只是开胃菜，如果你连这样都抵挡不住的话，我们三人岂不是白白浪费了内力？”