
    短兵相接之后，三人同时向后一跃，与墨白之间的距离形成了数米开外。

    手持长矛的老大，一声喝道，瞬间便来到了墨白身前，手中的黑色虚无长矛伴随一缕黑烟，直插墨白胸口。

    速度之快，竟然与空气之间形成了数道气旋。

    叮！

    兵刃碰撞之声，顿时响起，火花四溅。

    墨白单手执剑，以星魂剑的剑身将黑色虚无长矛抵于身外，极为洒脱地看着面前的男子。

    “哼，你以为这样的就完了？”

    单手持黑色长矛刺向墨白的老大，淡淡一笑，随即便对自己身后的两位弟弟说道：“上！”

    一声令下。

    其余二人，如同鬼魅般地朝墨白袭去，手中的黑色虚无长刀与长枪，在移动中淌留些许黑色烟雾。

    两人手持虚无兵刃，对墨白所站之处，直接砍杀过来。

    突然持长矛的老大竟然失去了支撑力，向前轻轻一斜，那长矛竟然刺向了墨白的身上。与他同样情况的是，其余二人竟然也砍刺到了墨白身上。

    只是三人的虚无兵刃都不约而同地穿过了墨白的身躯，如同没有实体一般，轻而易举。

    “只是一道残影？”

    随即墨白的身影竟然渐渐地消失了，三人只是随着一道残影，砍刺了一下，根本没有触碰到其真人。

    老大一楞，很是不可思议地看了一下四周，见墨白居然出现在离自己五米开外的地方，正一脸笑着看着他们。

    “哼，雕虫小技！”

    老大冷冷一哼，随即对其余二人说道：“一起上，不要让他有任何逃跑的机会！”

    话音刚落，墨白便出现了老大的面前，如此近距离的面对，让手持长矛的老大很是诧异。

    伴随墨白随意地一记挥舞，星魂剑朝着老大的脖子出砍来，老大淡淡地笑了笑，直接用黑色长矛将其墨白的星魂剑给抵挡住了。

    此时手持黑色长枪的老三，猛然朝墨白一记突刺，速度之快，威力之猛，简直难以想象，被是这一记突刺所击中，不死也瘫！

    墨白一只手握星魂剑，另一只手则朝黑色长枪位置所伸，如此诡异的举动，让几人大感震惊。

    这是要做什么？莫非是要徒手接虚刃不可？

    “真是天真，亏你想得出来，徒手想要接我三弟的虚无之枪？”老大用自己的长矛吃力地顶着墨白的星魂剑，随即便淡淡地说道：“这些虚无之刃，可是坚硬无比的！”

    墨白笑了笑，很是随意地说道：“那就放大眼睛瞧瞧吧！”

    手持黑色长枪的老三，见墨白如此狂妄，居然想要将虚无之刃，被徒手接住，让其愤怒不已。

    “给我去死吧！”

    黑色长枪如同疾雷风掣般，朝着墨白手心刺去，此时的老三几乎可以想象到，墨白的手心被自己的手兵武，给直接贯彻了的场景。

    咔咔咔！

    冒着黑烟的虚无长枪竟然触碰到墨白的手心之际，开始不断的碎裂，三米之长的虚无兵武，全部化为碎片，消失了空气之中。

    而老三本人，此刻正被墨白死死地扣住了其咽喉处，不得动弹半分。

    “这...”

    老三至今都无法相信，自己的虚无兵刃，会如此不堪，竟还敌不过一只血肉的手掌，而且还是如此惨烈的溃败。

    “你竟然不惧虚无兵刃？”

    老大睁大自己的双眼，不可思议地看着墨白，语气中不免有些惊慌，这是第一次遇到这样的情况。

    墨白淡淡一笑，很是不以为然地说道：“这是自然，就你们这样的实力，也敢与我敌之？”

    话音刚落，墨白缓缓将身形魁梧的老三举至半空，随即便将轻轻一用力，被扣住其咽喉处的老三，双眼突然开始充血，双腿不停地四处乱踢，顿时便失去了气息。

    砰

    松手，已是尸首的老三顿然便倒在地面之上。

    “我已经倦了，不想再继续下去了。”

    墨白看着面前奋力抵抗着自己星魂剑的老大，叹了口气，很是不耐烦地说道：“你们这样的实力，还是不够啊！”

    星魂剑渐渐地逼近其脖子处，用黑色长矛抵于的老大，竟然无法抗拒这股力量，任由他如何用力，始终无法让那把古武长剑停下来。

    “老二，救我！”

    老大奋力地朝自己的二弟喊去，希望他能分散一下墨白的注意力，好借机脱离墨白的星魂剑下。

    可此时的老二哪敢动弹半分，对面的这个年轻人连虚无兵刃都不怕，自己上前岂不是找死？

    老大见二弟如此这般胆怯，顿时恼怒无比，随着时间慢慢地消耗，那把星魂剑距离自己的脖子不到几厘米的距离。

    老大能从锋口之处，感受到无比渗人的杀气，正不断地侵袭着自己的脖子，顿时失去了所有的力气。

    一道闪影忽过！

    顿时墨白眼前的这个人，身首分离，其首滚落在地面之上，其面目沾染上了鲜血，无比恐惧，而那把黑色虚无长矛也成为碎片消失了。

    “该你了！”

    墨白淡淡地看了一眼最后那人，缓缓地朝着他走了过去，脸上没有一丝表情呈现出来，这正是让人恐惧之处。

    “不要过来！”

    老二双腿不停地发颤，见墨白一步一步朝自己走来，自己居然浑身使不上劲来，根本无法逃离。

    “你把我杀了，你永远也无法走出这个空间了！”老二急忙对墨白喊道。

    听到此话，墨白随即便一楞，转身看了一眼钟杰，此时的钟杰虽然对墨白如此恐怖的实力感到震惊，但是他更加不愿意被困在这里。

    “他说的对，这个四方阵，要他们其中任何一人才可以解开，现在老四昏厥，只有这个人可以收回此阵了！”

    钟杰急忙对墨白说道，其语气说不上来的紧张。

    墨白听到话语后，淡淡地笑了笑，很是不以为然地说道：“就凭如此烂阵，也敢在我面前吹嘘，我暂且可以不杀你，就是让你看看，我是如何把这个所谓的四方阵给破了！”

    听到墨白的话语，剩余的两人同时一楞，根本不相信自己的耳朵，他要破了这个四方阵？

    老二急忙说道：“不可能！这个阵连钟家家主都无法破解，你不可能做到的！”

    ......