
    听到起言语，墨白淡淡地笑了一笑，抬头看了看整个空间，显然是被某种力量给罩子了里面。

    如此小阵法岂能困得了我？

    墨白叹了口气，摇了摇头，对这些人的想法感到很是可笑，如此破烂不堪的阵法，在墨白面前只是雕虫小技罢了，居然还能说的如此神乎其神。

    见墨白又是摇头又是叹气，老三便知道此人恐怕是无解了，随即便说道：“不用想了，你不可能破的了，还是承诺我放过我，由我来收回此阵吧。”

    钟杰也急忙说道：“虽然你的实力很强，但是这个阵恐怕你是破不了的。”

    见几人七嘴八舌地样子，墨白很是不以为然的说道：“你们真以为我刚才的叹息是觉得破不了？”

    两人一楞，不明白墨白的话语，如果不是破不了此阵，那为什么叹息？

    “这个阵，实在太不堪入目了，如此阵法你们居然能这样的夸大，真不知道你们钟家是无知到了什么地步！”

    钟杰眉头一皱，对墨白的话很是不满，但此时又不敢对其反驳什么，毕竟别人的实力远远超于自己。

    现在的他早已经没有先前的那股子傲气，只能静静地等待着墨白出糗，然后舔着脸来求自己。

    哼，真以为自己强大到了这个地步不可？到时候还不是要如同一条狗一样，来求我！

    钟杰冷冷地笑了笑，看着墨白待会的表演。

    墨白眼神在此时变的很是凝重，朝着其这个空间的的顶端，嘴角微微一扬，仿佛知道了什么。

    “睁大双眼，看我如何破阵！”

    随着墨白的一声喝道，原本在墨白手上的星魂剑，如同一道耀眼的流星，朝某个方位奋力击去。

    “这...这是要做什么？难道靠一把剑就能破了四方阵不可？”

    老三对墨白的举动感到很是好奇，这可是钟家家主都无法奈何的阵法，仅靠一把剑便能将这个四方阵给破了？

    不可能！

    老三随即便摇了摇头，否决了自己这个想法，虽然这个四方阵所展现的并不是真正地次元空间，但是一个充满次元空间的罩子，但是尽管如此，也不可能有人破除开来。

    硬破？

    老三想到了破解这个阵法的另外一个法子，如果是硬将这个罩子击碎的话，倒是可行，可这得有多高的修为才可以啊，面前的这个小子觉得不是这样的人。

    钟杰见到墨白将自己手上的古武长剑抛射出去，对他的做法感到荒渺至极，如此大阵，单单只是将古武长剑抛出去就能破解，那这四人根本不可能得到父亲的赏识。

    墨白对其很是自信，这星魂剑是自己在从修真界中所用的御剑，威力很是非凡，这种小小的破阵法，所形成的罩子，可瞬间就能击碎。

    被抛出的星魂剑疾至其顶端，这一切只是近乎于微秒之间。

    轰！

    一声无形巨响顿时爆发出来。

    一时间如同山崩海啸般剧烈的颤抖着，强大的能量余波朝着几人来袭，除了墨白，其余三人都是被这股因剧烈碰撞所形成的能量余波，震飞出十几米开外。

    “发生了什么？”

    钟杰被狠狠地抛了出去，砸在地面之上翻滚几圈后才停了下来，顿时不知所措起来，丝毫不明白发生了什么。

    只是一把剑罢了，居然有这样的威力...莫非？

    钟杰一楞，一个之前从来没有过的想法冒了出来，难不成真的被击碎了？这怎么可能？

    钟杰不曾有任何的疑虑，急忙抬头看了一下其顶端，接下来的画面，让钟杰无法想象。

    那把剑居然插在了其顶端！

    钟杰仔细观察了片刻，见丝毫没有任何的作用，缓缓起身，走到距离墨白十米开外之处，很是好笑地说道：“你以为一把破剑就能将这阵法击穿？真是笑死人了！”

    此时，老三也缓缓过来，见到墨白甚是嘲讽道：“先前就说了，你是不可能破的了此阵，现在如何？”

    墨白微微一笑，抬头看了看自己的星魂剑，淡淡地说道：“不要急，好戏就在后面！”

    钟杰一楞，见墨白任然不死心，想要继续嘲讽道，但此时突然在其顶端发了剧烈的响声。

    咔咔咔！

    钟杰与老三听闻这个声音，急忙朝着原先那被剑所插中的位置，见那把剑的居然开始缓缓松动了，只是片刻，那把古武长剑从那个位置掉了下来。

    “这...这怎么可能？！”

    老三不敢相信自己的双眼，这把古武长剑居然掉了下来，莫非这个四方阵罩子出现了裂痕不成？

    就在两人猜测之际，其顶端猛烈开始了裂开一道口子，不断地有碎片从其掉落，瞬间便消失不见了。

    那道口子的周围不断的开始碎裂，原先还是一米之长的口子，如今已经是好几米宽了，碎片不断掉落，不断消失着，此时已经能看到外面的星空了。

    如此景象，让两人顿时不知道该怎么办。

    “真的...真的破了！”

    老三双眼无神，只是静静地看着那道口子，口子不停地循环着刚才所言的话，此时他知道自己已经失去了最后生存的筹码。

    钟杰吞了一口唾沫，抬着头看着那不断正在扩大的裂口，已经没有了任何的想法，现在所能做的就是看着奇迹的发生。

    墨白捡起掉落在地面之上的星魂剑，随即看了一眼几人不可思议地神情，淡淡地笑了笑道：“如此破阵，也敢拿出来显摆？你们是对自己有多自信？”

    破阵？

    钟杰与老三听到墨白的话语后，苦苦笑了一下，对此丝毫没有反驳的理由，这不正是破阵吗？被这个年轻人一把古武长剑就能击碎了。

    墨白看了一眼老三，面无表情地说道：“该你上路了！”

    在老三诧异之间，墨白的星魂剑便已经刺穿了他的胸膛，看了一眼自己胸口的那个窟窿，顿时便倒地不起，失去了生命的气息。

    墨白将目光放到其钟杰身上，很是随意地说道：“还有什么想要说的？”

    钟杰一楞，双腿竟然开始发软，随即便跪倒在地面上，向墨白苦苦哀求道：“这都是我父亲的主意，我只是来完成任务罢了，求求你放过我吧！”

    “放过你？”墨白淡淡一笑，随即便说道：“放过你也可以，我暂时不想与你们钟家有什么冲突，回去告诉你的父亲，从此钟家不得入申海半步！”

    钟杰急忙点点头道：“放心，我一定会把话给带到的！”