
    松江，钟家。

    此时的钟杰刚刚回到了家中，与他一起来的只有成为尸首的钟宇了，另外那昏迷的老四，早已经被钟杰给结束了生命。

    砰！

    钟元忠怒火冲天，原本让自己的大儿子去营救小儿子去，结果不光是自己小儿子死了，连自己几名得力干将也通通丧命，如此的失败的行动，简直让他脸上无光啊！

    “来人！”钟元忠很是恼怒地喊道。

    一位管家模样的人随即便出现了，急忙对钟元忠恭敬地说道：“老爷，有什么吩咐？”

    “将三少爷的尸首好生厚葬！”钟元忠很是悲痛地说道。

    “是！”

    随即来了几人将钟宇的尸首给抬了下去，此时房间内只有钟元忠与钟杰两人了。

    “这到底是怎么回事？”

    钟元忠急忙问道，对这次的事件让钟元忠觉得面上无光，虽然此事无人知晓，但是对钟元忠而言，让自己的尊严受到了极大的挑战。

    “父亲，此人的实力太强了，强到了匪夷所思的地步，您给我的四人全部被杀，三弟也惨遭与其手！”

    钟杰很是后怕的说道，虽然这里有些事情是假的，但是钟杰还是装的与真实发生一样，让人看不出任何的做假。

    “这四人的实力都是明心中期境界，怎么可能会死？”钟元忠很是不可思议地说道：“莫非...他的实力比明心中期还强？”

    钟杰叹了口气，急忙道：“何止强，此人连四方阵都能轻松击碎！”

    “什么！”

    听到钟杰所言，钟元忠大为震惊，他是最了解这个四方阵的威力的，曾经自己出于任性，想要破除四方阵的威力，结果可想而知，从此对那四人视如上宾，现在听到自己的儿子说，那人将四方阵破了！

    “此时当真？”

    钟元忠始终不敢相信，如果能破除四方阵的话，那这人的实力起码得是后期以上了。

    钟杰急忙点头说道：“父亲，我不会在这件事上糊弄父亲的！”

    钟元忠眉头紧皱，此事已经被不是杀子之仇怎么简单了，很可能会牵扯到这个家族的未来。

    “对了，父亲，那人还让我给您带句话。”

    钟杰想到临走之前，墨白对他将的那些话，急忙对钟元忠说道。

    “什么话？”钟元忠急忙问道。

    钟杰深吸了一口气，缓缓对钟元忠说道：“让说，以后钟家不能踏入申海半步，不然要杀到钟家来！”

    杀到钟家？

    钟元忠听到自己儿子的话语后，很是恼怒地拍向了桌子，力道之大居然把桌子给震碎了。

    “就凭他能杀到我们钟家？真把自己当回事了？”

    钟元忠对此很是不满，钟家在松江可是一个地头蛇般的存在，虽然还有一些势力，但是能在松江混的风生水起，也说明了钟杰实力不俗。

    “他越说这么说，我当越想试试！”

    钟元忠冷冷笑了笑，似乎有些蠢蠢欲动了，恨不得现在就前往申海，去会会那个口出狂言的人。

    就在此时，一女子的声音，如同传来过来，将父子两人吓的一楞。

    “你想要我们钟家都陷入危险之中吗？”

    一位中年妇女缓缓走了进来，父子两人一看前来的女子，惊的说不上话来，钟杰很是诧异地说道：“母...母亲，您怎么来了？”

    来者就是钟元忠的妻子，钟杰的母亲司徒霜。

    “你...你怎么来了？”钟元忠不可思议地看着自己的妻子司徒霜，自从自己与妻子分居之后，将近一年都没有见过妻子本人，如今居然突如其来地来了，吓了他一跳。

    司徒霜听到自己丈夫的言语，很是不满地说道：“为什么我不能来，这也是我的家吧？”

    钟元忠尴尬地笑了笑，急忙说道：“不是，只是你来的太突然了，让我有些防不胜防！”

    司徒霜冷冷一笑，随即便说道：“你在外面的那个野种死了，我当然要回来住了，你不同意吗？”

    听到自己妻子如此辱骂自己的小儿子，让钟元忠很是不满，但是确实同司徒霜所说的那样，钟宇是自己在外面的私生子，正因为如此，两人才分的居。

    “怎么？我说你外面的野种不满了？”司徒霜冷冷说道。

    钟元忠叹了口气，很是悲伤地说道：“现在宇儿死了，你就不要在记仇了！”

    司徒霜哼了一声，随即便对钟元忠说道：“之前听你们的对话，你想去挑战杀你在外面野种的那人？”

    钟元忠点点头，随即说道：“此人无视我们钟家，如此目中无人的表现，让我身为钟家家主很是不满，必须教训教训！”

    “教训？”

    司徒霜笑了笑，缓缓说道：“你能破解的了四方阵吗？”

    钟元忠一楞，尴尬地摇了摇头道：“这个...我倒是破解不了四方阵。”

    “哼！”

    司徒霜说道：“你破解不了，但是别人却能破了四方阵，可见你的实力比别人差多了，如此招惹到这样的高人，你是让我们钟家全部陪你去送死不成？”

    钟元忠尴尬地笑了笑，随即便说道：“既然你都发话了，我就不去申海了！”

    司徒霜淡淡地笑了笑，随即对钟杰说道：“小杰，来，我们娘俩好久没有说话，陪娘说说话。”

    “是！”

    随即两人便出了门，钟杰与自己的母亲司徒霜来到了客厅，司徒霜缓缓说道：“完成的不错，这个骗局很好！”

    司徒霜以为自己的儿子编制了假话，一切都是骗钟元忠的，随即对自己儿子的表现很满意。

    钟杰笑了笑，随即很是尴尬地说道：“母亲，其实这...都是真的，那人真的将四方阵给破了！”

    司徒霜一楞，诧异地看着自己的儿子，双眼尽是不可思议地眼神。

    “还真的有这样的人不成？”

    司徒霜摇了摇头，随即问起自己的儿子，说道：“此人叫什么名字？”

    “墨白！”

    听到钟杰的话，司徒霜随即一楞，一脸震惊地问道：“你...你说他的名字叫什么？”

    “墨白！”

    墨白？墨白！

    钟杰见到自己母亲的神情很是震惊，很是好奇地问道：“母亲，难道你认识这个人？”