
    司徒霜点点头，随即又摇了摇头，随后很是认真地对钟杰问道：“这个人相貌具体是如何？”

    钟杰思索了一下，随即说道：“这人好像只有二十来岁的样子，年轻的很，但是实力强到匪夷所思的地步！”

    司徒霜点点头，看了看周围的情况，随即说道：“到我房间去！”

    钟杰一楞，见到自己的母亲面色很是凝重，似乎是有什么重大的事情即要发生，随即与自己的母亲一同上了二楼，来到了一间办公模样的房间。

    “母亲到底发生了什么事情？”

    见自己的母亲拿起座机来，钟杰很是不解地问道。

    司徒霜做了一个静音的手势，随即便拨打了一个号码。

    “小寒，你说的那个高人长的什么模样？”司徒霜对着电话那头问道。

    “年纪很轻，只有二十来岁的样子，怎么了姐姐，你怎么突然问起这个了？”

    司徒霜叹了口气，淡淡地说道：“小杰被他那个混蛋父亲派去申海杀一个人，现在回来了，但是四位高手全部阵亡。”

    “啊？”

    随即电话那头传来一阵惊呼，不久急忙对司徒霜说道：“莫非...小杰要去杀的人是...”

    司徒霜叹了口气，很是恼怒地说道：“墨白！”

    电话那头沉默了很久，司徒霜能很清晰地听到对面的呼吸声开始急促起来，随后便叹了口气，果真是他！。

    “完了，估计八九不离十了，最后怎么样了？”

    司徒霜缓缓说道：“他将小杰放过了并且警告了他，钟家从此不能再进入申海半步！”

    “啊？”

    “小杰真是太幸运了，这位高人杀伐果断，堪称弑神，居然将小杰给放过了。”电话那头很是感慨地说道。

    司徒霜突然笑了笑，随即说道：“所谓不打不相识，今天我们算和这位高人相识了，你觉得我请这位高人帮我一臂之力能行吗？”

    “这...”

    电话那头顿时不再说话了，良久之后，才缓缓道来：“虽然这位高人与我之间有一些渊缘，但是我也不敢保证他一定会出手相助。”

    “但是..”

    司徒霜急忙问道：“但是什么？”

    “如果答应他一些条件的话，也许会帮你完成的，只是我也不太敢确定。”电话那头说道。

    司徒霜点点头，随即说道：“逐日，我便亲自来到申海，到时候还需要让你来引见一下这位高人了！”

    挂完电话，看了一眼自己的儿子，随即便说道：“误打误撞，居然真的给碰到了。”

    钟杰一楞，很是不明自己母亲的话，随即便问道：“碰到？碰到什么了？”

    “那个你们要杀的人！”

    司徒霜淡淡地笑了笑，缓缓道来。

    钟杰一楞，要杀的那个人？难道此人是母亲将来的帮手不成？想到这里，钟杰再也按耐不住好奇心，急忙问道：“母亲，这到底是什么情况啊？那个人到底是谁？”

    司徒霜淡淡地对钟杰说道：“你可知道，你在外面有一个阿姨？”

    钟杰点点头，随即便说道：“记得，是寒阿姨吗？”

    司徒霜点点头，缓缓道来：“对，你的寒阿姨，因为自小以来就体弱多病你，便被你外公送到了一个门派之中，如今已经是哪个门派的掌门了。”

    “啊？”

    钟杰第一次听到这件事情，大为吃惊，随即便问道：“寒阿姨居然这么厉害啊？”

    司徒霜点点头，缓缓说道：“而且你的寒阿姨就在申海！”

    申海？

    钟杰一楞，不可思议地说道：“难道寒阿姨和那个人有什么关系？”

    司徒霜点点头，缓缓说道：“此人是你寒阿姨的恩人，而且也是你母亲将来要请的高人。”

    钟杰不敢相信着一些，随即说道：“可是...我与他已经发生了矛盾，他会不会帮助我们？”

    司徒霜摇了摇头，随即便说道：“正因为有了这一层关系，我们可谓是与这位高人相识了，过些日子，我们便启程前往申海，势必要将这位高人给请来！”

    “可...母亲，此人真的有能力帮我们搞定那些人吗？”钟杰看了一眼司徒霜，随即说道：“那些长老没有一个好对付的，而且父亲本身的实力也...”

    司徒霜冷冷哼了一句，对自己的儿子说道：“你以为这些年来，你母亲我在钟家没有势力吗？而且...”

    “那个人的实力不是我们能够想象的，据你寒阿姨所言，此人一人便将申海的异鬼大门派给灭了，那个大门派的掌门人在他面前只能撑不到几招。”

    钟杰万万没有想到居然那个年轻人强到这个地步，敢一人独自挑战整个门派，而且将其灭派。

    想到此处，钟杰对墨白能够放过自己，很是感激，如果真是动起杀心，自己那还会在这里。

    “你可知道你的寒阿姨称他叫什么吗？”

    钟杰思索片刻，缓缓说道：“高人？”

    在钟杰的印象中，只有高人才能匹配这样的能人了，高人，真正的高人，这样的称呼最合适不过。

    听到自己儿子话语，司徒霜淡淡一笑，摇了摇头说道：“你寒阿姨称呼他为弑神！”

    弑神？

    钟杰被自己母亲的话语，给惊吓到了，弑神？这个名称未免也太惊悚了吧？能配上弑神之称的名号，得要杀多少人啊？

    “他...杀了很多人？”

    “这个你寒阿姨没有和我提起，只知道她在我面前称呼为弑神，想必是杀人如麻的一个高人。”司徒霜说道。

    钟杰仔细回想了一下在申海的经历，被自己母亲的话提醒之后，钟杰感到这个弑神之威名，确实如此，只是轻易便将几人给结束了性命，如此简单轻松的行为，现在想起都让钟杰不免有些害怕。

    “我能活着回来真是太幸运了，想不到父亲让我杀的人居然会这么危险！”钟杰想到自己父亲居然如此让自己冒险，很是恼火地说道。

    司徒霜冷冷一哼，缓缓对自己的儿子说道：“你的父亲为人就是这样，他能有今天这样的成就，完全离不开你母亲我的帮助，现在成功之后，居然一点都不认账，还背着我找外面的女人，还生下了野种，哼！”

    “我要将曾经给予他的都要拿回来！”