
    松江叶家，李博母亲的家族，也是松江当地最强的两个家族之一，另外一个便是钟家了。

    叶家之所以强大，真是因为其家主的实力极为强悍，乃是明心后期的高人，比起一般的明心后期的修炼者强力不少，而且距离明心巅峰也仅有半步之遥。

    只是叶家家族的人向来是低调行事，很少与人发生争执，很多的事情都由叶家外宗来办理。

    李家覆灭，此时叶玲的两个儿子，自然到了母亲的家族之中，好在叶家之人见到李狂风的儿子，也视为己出。

    此时，久违的李博终于出现在世人面前，经过自己外公的长期治疗之下，李博终于摆脱了墨白的真气困扰。

    而且托墨白的福，因为在体内的真气存在，让李博经过了一次洗礼，李博居然拥有了明心中期的体格，只是由于没有还没有学习中级心法，无法发挥出其明心中期的实力与武技。

    “小博，你终于好了！”

    李博的母亲叶玲此时看到自己的小儿子，生龙活虎地出现在自己的面前，很是感到开心，扫去了之前丧夫之痛。

    “小博，终于又见到你了！”

    李博的哥哥李煜此时站在李博面前，很是开心地说道。

    李博见到自己的大哥，很是诧异地问道：“大哥，你...你怎么也在松江？”

    李煜见到自己的弟弟李博问到父亲的事情，很是悲伤地说道：“你和母亲不在的这些日子里，父亲...父亲...”

    “到底怎么了？”

    李博见到李煜很是悲伤的语气，更加来的着急，迫不急啊地问道。

    “死了！”

    “什么！”听到李煜的话语，李博很是诧异，几乎不敢相信自己的耳朵，随即问到母亲叶玲。

    “妈！我哥说的这些都是真的？”

    叶玲叹了口气，很是伤感地说道：“你哥说的没错，你的父亲被人给打死了，而且死无全尸！”

    李博顿时晴天霹雳一般，有些站不住脚，看了一眼自己的母亲与大哥，冷冷地说道：“那外公知道此事吗？”

    “你外公为你，一直给你治疗瘫痪，所以这事情暂且不知。”

    李博紧紧握住了双拳，发生了嘎嘎地声音，随即对母亲叶玲说道：“我和您一同去！”

    “我也去！”

    李煜也不甘示弱，急忙开口说道。

    三人急忙来到了叶家家主的房间，此时叶家家主叶俊正在调息养神之中，见到自己的女儿，和两个外孙到来，很是开心地说道：“小博刚刚恢复，你们怎么不聚聚？”

    叶玲终于见到了自己的父亲，已是中年的她，顿时流下眼泪来，很是悲伤地说道：“爸，狂风他...他...”

    叶家家主叶俊听到自己女儿说起女婿，很是不解地问道：“狂风他怎么了？发生了什么事情？”

    “死了！”

    叶俊一楞，很是不可思议地说道：“狂风死了？此事可当真？”

    叶玲急忙点头道：“爸，此事我怎么会会和您开玩笑呢？狂风他真的死了，而且不止狂风，他的亲弟弟李霸王也死了！”

    如此突如其来的消息，让叶俊大为震惊，颤颤巍巍地说道：“这...这到底是怎么回事？”

    此时，李博突然极为恼怒地说道：“一定是墨白，一定是他！”

    墨白？

    听到自己外孙的话语，很是诧异地问道：“墨白是谁，此人与你父亲的死有什么关系？”

    李博急忙对自己的外公说道：“外公，墨白便是将我弄成瘫痪的人，而且将我父亲打伤，将我叔叔打死，抢走我李家心法，此人罪该万死！”

    叶俊听到李博的话后，微微有些不敢相信，随即看了一眼自己的女儿，见叶玲对自己点点头，这才意识到事态的严重性。

    叶俊突然脸色就暗了下来，虽然李狂风这个女婿实力不怎么强，但是好在人毕竟上进，从当初的一无所有，到来后在申海堪称一霸，这一切叶俊都看在眼中，对这个女婿如同亲生儿子般对待，如今这个儿子就这么突然的死了！

    “此人什么实力？”

    叶俊的语气很是阴冷，明显是已经动了怒气，对李博问道。

    李博思索一番后，急忙说道：“这个暂时不知，但是绝对是高于固魂巅峰的实力，而且只有二十来岁的模样。”

    二十来岁？高于固魂巅峰？

    叶俊点点头，便陷入了沉默之中，如此一个年轻人，如果让叶家的人出手，自然有掉叶家人的身份，很是不妥。

    见到自己的外公沉默了，李博很是紧张地说道：“外公，您要帮我父亲报仇啊！如果您不帮的话，我就自己去！被打死也就算了！”

    李博这些话自然是气话，虽然已经拥有了明心中期境界的躯体，但是没有学习心法，自然没什么实力。

    叶俊那会不知道自己的小外孙在想什么，很是好笑地说道：“你想要用激将法激你外公，你觉得你外公我会上当吗？这件事情我已经知道了，我会让外宗的宗主前去，你们不用担心。”

    外宗？

    李博与李煜自然不知道外宗是什么的存在，急忙看了一眼自己的母亲，见母亲叶玲一脸喜悦的样子，顿时知道这个外宗可能很强力。

    “你们回去吧！”叶俊随即将三人给赶了出去。

    离开叶家家主的房间，李博随即对自己的母亲问道：“妈，这个外宗是什么？是不是很厉害？”

    叶玲淡淡地说道：“外宗就是解决一些需要武力来解决事情的，而且外宗实力很是强劲，其宗主是明心中期，比起一般的中期还厉害不上，如果由此人能出手的话，估计这个仇必报无疑！”

    李博点点头，瞬间想起什么事情来，急忙对叶玲说道：“不好，忘记和外公说一件事情了！”

    叶玲很是诧异地问道：“什么事情？”

    “闻家和王家与墨白一直有关系，此次最好能将闻家和王家也给灭了，如此一来，才能解恨！”李博缓缓道来。

    叶玲点点头，很是阴冷地说道：“只要与他有关的一切人，全部要死！”

    李博告别了自己的母亲和大哥，又来到了叶家家主的房间之内，将有关于墨白一切的资料都告诉了叶俊。

    “放心，这些人全部都会死！”