
    申海闻家，今天的日子很是特殊，此时的闻家一家子人都焦急的等待一间密室大门前。

    闻平时第一个知道此情况的，那时他还在睡眠之中，突然很清晰地感受到了一股很是强大的威压，而且好像是从密室传来的，这股威压不像是自己父亲闻远山的，比起自己父亲那固魂巅峰期来，高出不少，更像是明心初期的威压。

    莫非是快要突破了？

    闻平推算一下日子，这才七八天的模样，就要突破到了明心初期的境界？似乎不太可能啊，这炎龙果真有这么大的威力不成？

    此事非同小可，急忙打了一个电话给自己的妹夫，随即便穿起衣物，要匆忙地出了房间。

    他的举动惊醒了关晓琳，关晓琳看了一下床头边上的时钟，此时才五点左右，随即对自己的丈夫问道：“这么早发生了什么事情？”

    闻平急忙说道：“你也快点起床，父亲好像要出关了！”

    关晓琳不是修炼者，但是是一个合格的贤妻良母，听到闻平所言，这才意识到了事情的重大，随即也穿戴好衣物。

    关晓琳叫醒了自己的女儿闻静，见闻静一脸朦胧地模样，随即便说道：“爷爷要出关了。”

    听到自己母亲的话语后，闻静一楞，立马便清醒了，很是不可思议地说道：“怎么这么快就出关了？”

    关晓琳随即便说道：“你父亲说的。”

    一家人很快便忙活起来，很快闻杏与杨帆两人也到了闻家，闻杏见到自己的大哥闻平，急忙问道：“大哥，父亲今天真的要出关了？”

    闻平点点的头，随即便说道：“今天一定会出关，你们应该能感受到一股非常强烈的威压，正从密室中传出来，这便是突破的迹象。”

    杨帆叹了口气道：“想不到小墨的炎龙果的功效真是厉害啊，现在想想小墨把炎龙果给小馨吃了，真是莫大的浪费啊！”

    众人想起墨白将炎龙果给杨馨服用，顿时哭笑不得，感觉墨白太不把灵果当回事去了。

    “爸，要不要我给墨白打个电话，让来前来？”

    闻静随即便对自己的父亲问道。

    闻平思索了片刻，随即便说道：“还是算了，不要麻烦墨白前来了，等你爷爷出关了，再大也可以。”

    闻静听到自己的话语后，随即便收起手中的电话。

    此时，密室之中，突然传来一声巨响，这一声巨响惊动了在外面的所有人，众人纷纷朝密室看了过去。

    “难道是突破了？”杨帆很是诧异地问道。

    密室的大门，缓缓打来，映入众人眼帘的是一位精神抖擞的老人，此人正是刚刚突破至明心初期的闻老。

    “爷爷！”

    见到闻老安全地出来，闻静很是开心地对自己的爷爷说道。

    闻老笑着对自己的孙女点点头，见到闻家一众人都在场，只是其中似乎少了一个人，随即便朝闻杏问道：“小馨怎么没有来？”

    闻杏一楞，随即便说道：“她...她去莫雨派修炼了。”

    闻老是知道杨馨要求修炼的，只是遗憾地是至今都没有见到杨馨一面，很是遗憾地说道：“罢了罢了，这一切都是命啊！”

    杨帆急忙说道：“爸，要是您想小馨了，我让小墨把她暂时接回家中住上一天？”

    闻老摇了摇头道：“既然小馨选择了这一步，便不能给她任何的负担。”

    “爸，您现在真的是明心初期了？”闻平问起关键性的问道。

    闻老点点头，缓缓说道：“靠着炎龙果我已经突破到了明心初期，这灵果果然名不虚传啊！”

    名不虚传...

    众人苦苦一笑，在您眼中的那名不虚传的灵果，可在墨白眼中如同垃圾一般，丝毫没有珍惜的样子。

    “爷爷，您不知道，墨白给小馨服用了一颗炎龙果，小馨已经是固魂境界的修炼者了！”

    闻静笑着对闻老说道。

    “什么？”

    闻老很是不可思议地看着闻静，颤颤巍巍地问道：“你是说炎龙果给了小馨服用了？”

    闻静点点头，没有说什么话。

    闻老随即便看向了众人，见众人都一脸尴尬地看着自己，叹了口气，苦苦笑了一番。

    “小馨的命就该如此，好好好！”

    与此同时，在申海的另一处豪宅中，一家子人也在焦急地等待着一位长者出关，此户人家便是王家。

    王家所有人，都在密室前，焦急地等待着，王老的突破将给王家带来质的飞跃，如此王家所有人无不紧张。

    王芳华几度想要打电话给墨白，但是都被自己给否决了，毕竟墨白已经帮助自己家族怎么多事情了，此事还是不要打扰他了。

    轰

    密室之中传来声响，震惊到了王家所有的人，随即王老便乐呵呵地出现在众人面前。

    王氏三兄弟的老大王天很是兴奋地说道：“父亲，您已经成功突破了吗？”

    王老点点头，对众人说道：“我已经到了明心初期，多少年了！终于到了这个境界！”

    王老一度瘫痪，原本当年的豪情壮志也付之东流，可谁曾想到现在已经是明心初期的境界，命运真是飘忽不定啊！

    “多亏了墨高人的炎龙果，让我能有今日，芳华。”王老对自己的孙女王芳华说道。

    “过几日让墨高人到我们王家来赴宴。”

    王芳华点点头，随即便说道：“对了爷爷，花家覆灭了，现在花家的资产全部在我手中。”

    王芳华的话，震惊到了王家所有人，此事王芳华一直没有告诉家里人，今天震惊的爷爷突破成功，便索性说了出来。

    “花家的资产在你手上？”

    王老很是诧异地问道。

    王芳华点点头，缓缓说道：“其实是墨白的，但是他让我替他管理这些资产，而且墨白这人从来也不过问什么。”

    此时王家的众人无不被墨白的豪情给征服，花家的资产这可是天文数字啊，几乎一半的申海就是花家的，如今居然转手了，更加称奇的是，墨白面对如此巨额财富丝毫不为之所动。

    王老叹了口气，缓缓说道：“墨高人的为人，我等只能仰望了，王家能与墨高人有联系，真是天之所幸！”