
    闻静和林韵儿的母亲此时正在一非常高大的大厦前，这里便是花氏集团的所在地，此时花氏集团已经命名为申海第一集团。

    闻静深吸了一口气，随即便对边上的中年妇女说道：“阿姨，我们一起进去吧！”

    “姑娘，这...你难不成让我到这里来工作？”

    林韵儿母亲哪见过如此高大上的建筑物，瞬间便愣住了，原先还以为只是一家小的厂房，谁知道是如此的高耸大厦，让她不免开始有些胆怯之意，一个没有任何学历的中年女人，真的能够在此工作？

    闻静笑了笑，很是随意地说道：“当然了，这个公司就是墨白的。”

    林韵儿母亲随即对闻静说道：“姑娘...这会不会不太好，我这人又不会使用你们年轻人的那些东西。”

    闻静摇了摇头，淡淡地说道：“无事！”

    随即闻静便催促这林韵儿母亲一同进入了大厦之中，闻静也是第一次来到这里，但好在阅历比起一般人来，丰富不少，不惊不慌地带着林韵儿的母亲来到了前台。

    “您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    前台小姐甚是优雅，见到闻静与一位中年女人之后，丝毫没有露出什么不屑之意，随即对两人微笑问起。

    “找王芳华！”

    闻静语气很是冷淡，丝毫没有以为自己就是客人的意思。

    前台小姐一楞，面前的这位年轻俏丽的女子，一上来就要找副总裁，很是让人诧异，随即便问道：“那您有预约吗？”

    “没有！”

    前台小姐听到闻静话语，微微一笑，随即对她说道：“这位小姐实在不好意思，没有预约的话，您是见不到王总的，还请您见谅。”

    闻静一愣，自己可是这家集团公司总裁的女朋友，见一个狐狸精，还需要想狐狸精预约，这简直太欺人了。

    “闻静冷冷一哼，随即说道：“给那个姓王的打个电话，说闻静在楼下等她，让她来接我！”

    前台小姐愣了愣，不免看了一眼面前的女子，见她语气很是认真，显然是与王总相识的，随即便拿起了电话。

    与此时同，王芳华正坐在自己的办公室内，批示着各自部门的文件，这时面前的座机突然响起。

    王芳华眉头一皱，随即便拿起听筒，从听筒中传来一女子的声音。

    “王总，楼下有两个女子，谁要与你会面。”

    女子？

    王芳华听到其内容，随即眉头一皱，缓缓问道：“这两个女子具体叫什么名字？”

    “有一个叫做闻静，另一个是中年女子，暂且不知。”

    闻静？！

    王芳华听到后很是诧异，这闻静来到这里来做什么的？还指名道姓地找自己，莫非是...

    王芳华摇了摇头，随即对听筒那边的人说道：“让她们稍等片刻，我马上下来。”

    前台小姐一楞，万万没有想到王总真的下来了，不免看了一眼面前的年轻女子，随即说道：“稍等片刻，王总马上下来了。”

    闻静点点的头，便与林韵儿母亲缓缓说道：“阿姨稍等片刻。”

    “没事没事。”林韵儿母亲很是惶恐地说道。

    电梯的门缓缓打开，从里面出来一位身穿制服的艳丽女子，一步一步朝前台走去。

    虽然有不少的男女职员在此，但不敢盯眼看那个艳丽女子，全部纷纷逃离这个地方。

    这位艳丽的女子便是王芳华，如今她在这里的名号已经成为了一个恐怕的代言词，严厉风行的做派让这里的每一个职员感到深深的恐惧。

    王芳华见到闻静，很是热情地笑道：“妹妹，今天怎么突然想起来姐姐这里了啊？”

    听到王芳华的言语，闻静随即便说道：“你可别和我套近乎，我可不是你的妹妹！”

    王芳华摇了摇头，缓缓道来：“这可说不定啊，现在不是，可谁知道将来会怎么样呢？”

    听到王芳华话语中果然有其深意，闻静自然知道她的含义，面前这个艳丽的女人果然对墨白有想法，居然还不耻的想与自己成为姐妹，企图来分割墨白！

    闻静愣愣一哼，随即便对王芳华说道：“算了，暂时不想与你发生争吵，现在有一件事情要你点头，到你办公室去说。”

    王芳华一楞，看了看闻静身边的女子，随即说道：“嗯，那同我一起来吧。”

    三人随即便进了电梯，上了这大厦的最顶端。

    进入一间极为奢华的办公室内，王芳华招呼两人入座，随即便向闻静问道：“到底是什么事情，要找姐姐帮忙的？”

    “你可不是我的姐姐！”

    闻静急忙回道，随即看了一眼坐在边上的林韵儿母亲，对王芳华道来：“本来我是找墨白解决的，但是他说他不管这些事，所有这件事只能找你了！”

    “到底是什么事情？”王芳华很是好奇地问道。

    闻静急忙道：“你给这位阿姨，安排一个职位，就是这么简单的事情！”

    王芳华一楞，没有想到闻静找到自己居然只是为了这件事情，随即便笑了笑道：“这事情你可以在电话中，便和姐姐说明嘛，何要自己亲自来上这里。”

    闻静淡淡一笑道：“我作为墨白的正牌女朋友，自然要到这里来看看了。”

    王芳华笑了笑，没有理会闻静的挑衅，随即对面前的中年女子问道：“请问你想要一份说明工作？”

    林韵儿母亲一楞，支支吾吾地说道：“我...我...给我一份打扫卫生的工作就好了。”

    “不行！”

    闻静急忙喊道，随即对林韵儿的母亲说道：“阿姨，你怎么可以去扫地呢！”

    “但是...我没什么文化，只能扫地了。”林韵儿母亲很是无奈地说道。

    闻静看了一眼王芳华，对她说道：“你想一个职位吧，必须要好一点的！”

    王芳华笑了笑，思索片刻，缓缓道来：“仓库副主管这个职位可以吧？”

    某某副主管，其实通常就是一个闲职，因为有主管在，基本很少有什么工作，基本就是带着部门之中喝喝茶，领领工资就好了。

    闻静自然对此自然知晓，让林韵儿的母亲做这份工作很是放心，成为了一个小领导，而且还不用管什么。