
    王芳华拿起座机上的听筒，随即便拨打了一个号码，对电话那头的一人说道：“牛部长，请你到我的办公室来一趟。”

    挂下电话，对闻静问道：“妹妹，这位和你是什么关系啊？还要你亲自让你来？”

    闻静哼了一声，对王芳华说道：“是我一个好姐妹的母亲，其他的事情你无需过问！”

    王芳华尴尬地笑了笑，也没有什么不满的神情。

    很快一位大腹便便的中年男子火急火燎地来到了王芳华办公室之中，起初当他接到王芳华的电视时，很是惊恐，难道是这位女皇要把他给炒了不可？

    一想到之前在这里的很多自己的朋友都被这位女皇给换了个遍，这位中年男子整天惶恐度日，生怕有一天一张辞退告知书放在了自己的面前。

    牛部长进入办公室中，看到此时有两位女子在场，随即一楞，但是丰富的社会经历让他很快恢复了正常。

    “王总，您找我？”

    牛部长急忙向王芳华很是恭敬地问道。

    王芳华点点头，随即对他说道：“我记得有关于库存什么的都是你来管的把？”

    牛部长急忙点头说道：“是的，王总。”

    “那就好。”王芳华笑了笑，缓缓说道：“这位女士今后就是仓库副主管了，你现在就带这位女士办理入职手续！”

    王芳华顿了顿，看了一眼闻静，随即对牛部长说道：“别的事情我就不说了，如果让我听到不好听的声音，你就准备好辞职报告吧！”

    ......

    牛部长领着林韵儿的母亲办理完了入职手续，随即便带着她驱车来到了郊区的一个非常的厂房区。

    途中，牛部长对这位中年妇女很是好奇，居然能让王总亲自下达命令，可想而知此人与王总的关系很深，估计是王总的某位亲属。

    “大姐，您和王总是什么关系啊？”

    牛部长小心翼翼地对林韵儿母亲问道。

    林韵儿母亲一楞，急忙说道：“我...我和王总根本就不认识。”

    不认识？

    牛部长怎么可能会相信她的话，随即笑着说道：“大姐，您就别忽悠我了，能让王总亲自下达通知，怎么可能不认识王总呢？”

    林韵儿母亲急忙摇了摇头道：“大兄弟，我真的不认识王总，我...我也是第一天见到的。”

    听到林韵儿母亲的话语后，牛部长很是诧异地看了一眼身边的这位中年妇女，不可思议地说道：“大姐，您不会是在耍我吧？”

    林韵儿的母亲叹了口气道：“我只与刚才坐我身边的姑娘认识。”

    牛部长一听，随即便想到了在办公室中，还有一位很是年轻的女子在其中，莫非全是这位女子的关系？

    牛部长很是尴尬地再次问道：“大姐，那位女子是什么身份啊？”

    林韵儿母亲思索片刻，随即便说道：“她是我女儿的闺蜜，听我女儿说，她好像是什么闻家的小姐，对！是闻家的！”

    闻家！

    牛部长对申海这些顶级家族很是了解，曾经的申海三雄，现在还有闻家还依旧坚挺着，花家和李家全部没落了，如今的申海只有闻家和王家，这两个大家族了。

    闻家小姐！那个女子居然是闻家的大小姐，真是太不可思议，而且看当时的情况，王总居然和闻家的大小姐关系很是密切。

    “原来是这样啊，大姐你真是好运啊，对了，您以前是做什么的？”牛部长对身边的这位女子很是感慨，居然和闻家搭上了关系。

    林韵儿母亲见到问起自己从前的职业，不好意思地说道：“我以前是摆地摊的，后来女儿的闺蜜，就是那位姑娘，便让我来贵地工作。”

    牛部长听到林韵儿母亲的话后，叹了口气，只能感慨运气逆天！

    很快来到了附属于集团的大仓库，牛部长随即便带着林韵儿母亲，来到了一处大楼。

    来到主管办公室外，随即牛部长推门而入，见一位三十来岁的男子正与一位年轻女子坐起一起，有说有笑的。

    随后的场面一度十分尴尬，牛部长皱着眉头，轻轻咳嗦了一声，对那位女子说道：“你出去一下！”

    那年轻女子急忙出了办公室，见那女子走后，牛部长对林韵儿的母亲说道：“大姐您坐！”

    “大哥...您这么来了？”

    那男子很是尴尬地看着牛部长，语气中不免露出一丝惶恐。

    牛部长见到自己的这个亲弟弟很是恼怒，如今这样的大环境下，居然还顶风作案，简直是胆大妄为。

    “这位大姐，今后就是副主管了，来分担你的工作！”牛部长对自己的这个亲弟弟说道。

    那男子一楞，万万没有想到来了一个副主管，但是见自己的大哥一幅公事公办的模样，随即说道：“知道了，大哥！”

    牛部长点点头，随即对林韵儿的母亲说道：“大姐，您在这坐一会儿，我吩咐几件事情。”

    说完，对那男子道：“来，我和你说一些事情！”

    那男子哪敢迟疑，急忙起身与牛部长一同出了办公室的门，随即便招来了牛部长的一声斥责。

    “你还想不想干了？现在是什么时候了，居然还在给我搞这些乱七八糟的事情，你是不是想要我被辞退啊？”

    那男子涨红着脸，急忙认错道：“大哥，我知道错了，今后再也不会了！”

    见牛部长的脸色稍微好了一点，那男子赶忙说道：“大哥，怎么突然来了一个副主管啊？这是怎么回事啊？”

    “我正要与你说此事，今后在工作上要与那位大姐和睦相处，千万别给我动什么歪脑筋！”

    牛部长很是严肃地说道。

    那男子听到话语后，便是一楞，一脸震惊地说道：“难道这位是某位高官权贵的亲属不可？”

    牛部长摇了摇头，淡淡地说道：“是谁你暂且不用知道，反正你给我记住这一点，不要耍什么小心思，不然你我都吃不了兜着走！”

    见牛部长说的如此严重，那男子不免有些惶恐起来，急忙对牛部长点头道：“大哥您放心，我绝对不会与她发生什么争执的！”

    “你敢发生争执，我第一个饶不了你！”