
    申海国际机场之中，有两位黑衣男子，正从出机口处走出来，两人面黄肌瘦，似乎被风一吹就能吹倒样。

    “大哥，我们分头行动吗？”一位矮小的男子对身边高个子的人说道。

    高个子男点点头，随即缓缓说道：“你去王家，我去闻家，杀光他们，我们再去杀那个叫做墨白的人！”

    矮个子舔了舔嘴唇，一脸兴奋地说道：“好！”

    这两人便是刚从松江来到申海的叶家外宗的主副宗主，接到叶家家主的任务，两人便马不停蹄地来到了申海，随即开展了一场杀戮。

    ......

    由于白天，闻家此时就只有闻远山与闻平两人，恰巧闻平的妻子关晓琳去往了闺蜜家。

    刚刚突破了明心初期的闻远山，在自家的后花园中，悠闲自得，此时他完全不考虑修炼的事情，能到明心初期境界，已经是他人生的巅峰了。

    现在他只希望以明心初期的境界，再延长一下寿命，来护卫闻家将来的路程，为自己的子女们保驾护航。

    虽然愿望如此，可闻远山知道如今的闻家今非昔比了，有他无他都是一样，只有闻家有墨白在，根本无需他来操心。

    “咦？”

    闻远山突然感到一股威压在慢慢逼近，这股很是强劲，绝对不是普通的固魂境界的修炼者能够拥有的。

    急忙前往了客厅，见此时自己的儿子闻平也着急地跑来，随即便问自己的儿子道：“附近怎么有一股这么强烈的威压？”

    闻平也急忙说道：“是啊父亲，我刚刚也感觉到了，这股威压好像是明心境界才有的，怎么在家附近有这个威压存在？”

    闻远山眉头紧皱，此事很是重大，如此威压的人，这实力非同小可，此人来到闻家到底有何居心？

    “不管是什么，我们出去看看！”

    闻远山思索片刻，还是叫着自己的儿子一同前往了外面。

    刚出闻家别墅几步，就遇到了一位高个子中年男子，从他的身上能清晰地感受到那股强烈的威压。

    闻远山从未见到过这个男子，随即便问道：“不知道这位高人来到我闻家有何贵干？”

    那高个子男淡淡一笑，随即便说道：“这里就是闻家了？”

    闻远山点点头道：“正是闻家！”

    听到闻远山的话，高个子男缓缓道来：“你应该就是闻家的家主了吧？”

    “我闻某正是闻家的家主！”闻远山说道。

    “好！”高个子向前走了几步，随即便说道：“今日，我就是来取你们闻家人的性命的！”

    听到此言，闻远山与闻平两人同时一愣，来取闻家人的性命？难道是来寻仇的？

    闻远山冷冷一哼，随即便说道：“你是谁？为何缘由来取我们闻家的命？”

    “不知道你们认不认识一个叫墨白的男子？”高个男淡淡地说道。

    闻远山一楞，缓缓道来：“认识，此人正是我孙女婿！”

    “那就错不了了，我来自松江叶家，奉叶家家主之名，前来击杀你们！”高个子男说道。

    松江叶家？

    闻远山从来就没有听说松江叶家，怎么会与他们给牵扯上关系，随即看了一面前的高个子男，缓缓说道：“据我说知，墨白从来就没有去过松江，怎么会和叶家扯纠纷？”

    “申海李家！”

    “申海李家可是墨白所灭？”

    李家？

    听到话语之后，闻远山与闻平一楞，这人果然是来报仇的，看来一场大战在所未免了！

    闻远山顿时将自己的明心初期实力释放出来，闻平也没有落后，急忙也释放了固魂后期的实力。

    “哼，一群跳梁小丑！”

    高个子淡淡一笑，随即便一个瞬息的时间，来到了闻远山的面前，突如其来的画面，让闻远山很是诧异。

    砰！

    一声惨烈的响声之后。

    闻远山居然被高个子男一拳击向了半空之中，口中不停地有着鲜血吐出来，闻平见到自己的父亲受伤，很是悲伤地喊道：“父亲！”

    狠狠地摔在了草坪之上，闻平急忙上前，查看起来自己父亲的伤势。

    “快！快跑，我...我已经快要死了，找到...找到墨白！”申海一霸闻家家主闻远山就此死去，闻平不敢相信自己眼前的一切，见父亲已经失去了呼吸，闻平仰天大喊。

    高个子男淡淡一笑，缓缓对闻平说道：“别想着逃跑了，乖乖地送上自己的性命才是！”

    闻平紧紧握住了自己的双拳，能是愤怒地看了一眼面前的高个子男，他的话没有错，在绝对的实力面前，逃跑基本是不可能的。

    与其屈辱的死去，不如轰轰烈烈地打一场，即便一招被杀，也好！

    “喝！”

    闻平一拳轰向了面前的高个子男人，带着已死的决心，带着闻家的荣誉，奔向死亡之口。

    “哼，真是不知死活！”

    高个子男随即便一个瞬息躲开了闻平的一拳，只是轻轻一脚，闻平如同断了线的风筝般，飞向半空之中。

    噗！

    倒地的闻平吐出一大口的鲜血，高个子男见闻平倒地，便没有再去理睬他，他知道此人不出五分钟必死无疑！

    高个子进入闻家别墅，一场杀戮开始了，无数的惨烈的叫声顿起，闻平听在耳朵中，如同被万箭穿心般疼痛。

    闻平用自己的鲜血，在地面之上写下了几个字后，便失去了生命的跳动。

    松江，叶家！

    关晓琳开着自己的豪车，正在回家的路途中，她现在要为家里人准备好晚饭，虽然家中有佣人，但是比不上自己亲自下厨来的好。

    当她来到家之时，被眼前的惨烈的景象给吓呆了，此时的闻家横尸遍野，血流成河！

    “这...这...”

    “爸爸！闻平！”

    关晓琳看了自己的公公，此时已经没有了任何的呼吸声，随后她又看到了自己的丈夫，从此与她阴阳两断！

    “为什么会这样，为什么！”

    关晓琳失去了整个灵魂，瘫倒在地面之上，闻家别墅中没有一个活人的气息，全是死于非命，巨大的打击让关晓琳顿时晕倒了过去。