
    王家，这一天都是无比的和谐，王氏三兄弟在这一天全部在王家别墅之中，而此时巨大的别墅之中，也只有他们三人。

    刚刚突破了明心初期的王老，正在自己的好友处，这一天他实在等的太久，此时的他正如一个小孩子拿到了自己新的玩具，兴奋地向自己好友炫耀。

    但一位不速之客正在这个时候前往了王家。

    “谁！”

    王王氏三兄弟的老大王天突然被一阵巨响给惊到了，随即与自己的两个兄弟前往了别墅门口。

    一位矮个子男人，身形很是瘦弱，丝毫没有任何的危险可言，就这这样的一个男人，站在王家别墅的门口。

    “这里是王家吗？”

    矮个子男看到面前的三个模样相似的男人，随即笑着问道，露出一口蜡黄的牙齿。

    王天眉头紧皱，很是不满地说道：“这里就是王家，你是谁？来这里有什么事情？”

    矮个子男笑了一声，缓缓说道：“那就是了，你们都给我去死吧！”

    听到矮个子男的话语，王氏三兄弟一楞，此人是来杀王家的人？随即王天问道：“杀我们？不知道我们王家的人和你有什么仇怨不成？”

    矮个子男笑嘻嘻地说道：“倒是没有什么仇怨，我只是奉命行事，谁让你们惹上了不该惹的人，遇到不该遇上的人！”

    话音刚落，矮个子男一个瞬间将王氏三兄弟中最小的那个王山给击杀了，速度之快，让人丝毫没有注意到什么。

    “小山！”

    王天见到自己的弟弟瞬间被那个矮小的男子所杀之后，顿时暴怒，随即将自己的实力展现无比，一拳朝着那矮小的男人轰去。

    “哼，废物！”

    话音刚落，王天便摔向了地面之上，鲜血口吐不止，很是诧异地看着面前的那个矮小男。

    “你...你...”

    话还没有讲完，王天便在痛苦之中死去了。

    王天死亡之后，王氏三兄弟的老二王海，随即也步入了两兄弟的后尘，倒在了矮小男的手上。

    “真是废物！”矮小男舔了舔嘴唇，笑着步入了王家的别墅之中，一边走一边自语道：“还以为能遇到什么高手呢，结果全是一些废物，扫兴！”

    随即在王家的别墅中，一场屠杀就此开始，与闻家一样，矮小男子丝毫没有任何的人性，见人就杀，一时间王家别墅已经成为了修罗战场。

    王老兴高采烈地回到了自己的家中，见到面前的场景，顿时吓了一跳，王家之人全部都是死了！

    “这发生了什么？”

    王急忙走了别墅之中，映入眼帘的就是自己的三个儿子全部躺在地板之上，看样子是死了很久的时间了。

    “这...这！”

    顿时气急攻心，便倒在了地板之上。

    ......

    闻家与王家发生的灾难，墨白暂时还不知晓，此时的他正与闻静一起，突然闻静的手机响起。

    闻静拿起电话一看，居然是自己的母亲关晓琳的。

    “妈，我和墨白在一起。”闻静拿起电话，什么都没有想直接与自己的母亲说道。

    “小静...家里...出...出事了！”

    闻静一楞，听着母亲痛哭地说道，其语气断断续续。

    “妈，到底发生了什么！”

    闻静听到自己的母亲如此伤心，心中很是着急，刚才说家里出事情了，莫非是发生了什么重大的事情不成？

    “你的爷爷和你的爸爸死了！而且闻家的下人们也全死了！”

    “什么！”

    闻静听到自己母亲的话后，摇摇欲坠，墨白急忙搀扶着住了闻静，没有让她瘫倒在地面上。

    见闻静双眼无神，丝毫没有什么生机，顿时暗道不好，急忙拿过闻静的手机，对闻静母亲说道：“伯母，发生了什么事情？”

    听到墨白的声音，关晓琳哭的更加厉害，很是大声地说道：“死了！全部死掉了！”

    墨白眉头一皱，随即便说道：“伯母你先暂时忍痛，现在马上到叫所有闻家的人到我家来，一定要快！住址就在...”

    随即吩咐好了，便挂断了电话，看了一眼闻静，急忙安慰道：“我叫伯母让闻家的人全部到我家中来，放心我查出凶手，让他们永远消失掉！”

    就在这时，墨白的手机也响起。

    是王芳华的！

    墨白看到王芳华来电，顿时一股不安涌了上来，急忙按下接听键。

    “墨白！”

    电话中立马传来一声哭泣的女子声音，墨白一楞，果然应对了之前的不安情绪，急忙问道：“发生了什么？”

    “我爸爸和我的两个叔叔死了！家里的所有佣人也全部死了！”

    墨白眉头紧皱，几乎用使命令的口味对王芳华说道：“让全部的王家人来我的家中来，记住全部！速度要快！”

    挂断电话，闻静稍微恢复了一点理智，很是虚弱地问道：“发生了什么事情？”

    墨白很是担心地看了一眼闻静，随即便说道：“王芳华家中也遭到了屠杀，她的父亲和两个叔叔死了！”

    闻静此时已经没有了和王芳华斗的心情，此时的她已经没有了任何的想法，只有无尽的悲伤与愤怒。

    “墨白！”

    闻静弱弱地对墨白说道。

    “我在，你说吧。”

    墨白搂着闻静，抚摸这她的秀发，安慰着她此刻的心灵。

    “答应我！一定要将凶手给抓住，而且要他们不得好死！”

    充满了杀气的愤怒的语气，从闻静的口中传了出来，墨白知道此刻闻静的情绪，点点头很是肯定地说道：“你放心，他们已经成功地触碰到了我逆鳞，从今日起我便要大开杀戒了！”

    闻静默默地留下了眼泪，这一天之中，突然失去了两位自己最亲的亲人，让闻静不知所措起来，好在身边的这个男人在她最无助的时候，在自己的身边。

    墨白小心翼翼地擦去了闻静脸上的泪珠，叹了口气道：“也许这一切都是因我而起，我只希望这一切过后，你不要离我而起！”

    闻静看着墨白，很是认真地说道：“不会永远不会，我永远不会离你而起，我们是许下承诺过的！”