
    申海，墨白的家中。

    此时的这栋豪华别墅热闹不已，足足有二十几人在这栋别墅中，墨白的父母着急忙乎地端茶送水。

    墨白让自己的父母上楼，留下了闻家和王家的人留在了客厅之中。

    看着一群人都是悲伤的模样，墨白叹了口气，缓缓说道：“闻家和王家的这一次灾难同时发生，看来对方做了完全的准备。”

    刚刚失去了三个儿子的王老格外的冷静，毕竟人死不能复生，现在最重要的事情就是弄清来者何人，才能为死去的那些人报仇！

    “小墨，你伯父在临死前写了松江叶家这四个字，是不是松江叶家的人做的这些？”

    关晓琳哭丧着脸，想起之前看到了自己丈夫尸体边上用鲜血写的四个字，顿时对墨白说道。

    松江叶家？

    墨白听到这内容，眉头不由一皱，随机便看了看闻杏和王老，急忙说道：“闻家和王家与这个松江叶家有何来往？”

    闻杏悲伤地摇了摇头，立马说道：“没有！我连叶家是哪个家族都不得从知，怎么可能与之来往？”

    王老面色凝重，缓缓道来：“我们王家也没有听说过叶家，不可能有什么关系。”

    墨白点点头，神情不由地开始认真起来，冷冷地自语了一声：“松江？叶家？居然敢触我逆鳞，真是自寻死路！”

    就在此时，墨白突然感觉到两股威压，正在朝着这里逼近，不由地嘴角便划出一个诡异地弧线，淡淡地对王老说道：“看来，那些人来这里了！”

    此言一出，在场的所有人不由地开始紧张，那些人居然来到了这里，紧张之后便是无穷的愤怒！

    王芳华的几个弟弟怒火冲天，很是生气地喊着，要出去杀了他们，为自己的父亲报仇，但随即便王芳华一个眼神给吓了回去。

    “你们捣什么乱！现在都什么时候了还这样，就你们这样的实力，出去不是找死吗？”

    王芳华很是恼怒地说道。

    闻静急忙向墨白问道：“那...那现在怎么办？”

    墨白冷冷说道：“问几个问题，然后直接杀了，估计这些人也只是小喽啰罢了，真正的幕后真凶应该在所谓的叶家吧！”

    “墨高人，我与你同去！”王老见墨白要出手，急忙对他说道。

    杨帆与闻杏也急忙说道：“我们也去！”

    墨白看了一眼他们，随即说道：“既然如此，也好，到时候我留他们半条性命，你们亲自报仇！”

    随即墨白便出了别墅，王老等几人随即也跟着墨白一同出了去。

    闻静看了一眼王芳华，见王芳华此时也看着自己，随即点点头，与她一同跟了出去。

    出了别墅，一步一步朝着威压的源头走去，越是靠近，这两股威压越是强烈，随即便见到了有两个一高一矮的男子。

    就在前几天，墨白便已经把别墅外的那些阵给取下来了，随着境界的提升，这些阵已经没什么用了。

    那两位高矮男子正走在草坪之上，随即便看到了一位年轻男子到来。

    “你是这栋别墅的主人吗？”高个子男人对着墨白问道。

    墨白点点头，缓缓道来：“正是，不知道找我有什么事情？”

    矮个子男舔了舔嘴唇，阴沉地说道：“有什么事情？当然是来杀你的了！”

    墨白听到矮个子的言语，随即笑了笑道：“恩，原来是来杀我的，但是你们为什么要去杀闻家和王家的人？”

    高子男淡淡地说道：“这些你无须知道，乖乖地送上自己的性命才是！”

    墨白看了一眼那个高个子男，面无表情地问道：“你们可是松江叶家的人？”

    高子男一愣，想不到这人这么快猜出来自己的来历，随即点头道：“的确，我们是叶家的人，叶家家主命我们前来取你性命，顺便杀光与你有关的人！”

    “叶家？”

    墨白冷冷哼了一句，缓缓道来：“我与叶家并无什么仇恨，这个叶家出何缘由想要杀我，还要啥如此之多无辜的人？”

    高子男淡淡地说道：“既然你问起，我就让你死的明白一点吧，申海李家可是出于你手？”

    李家？

    墨白思索片刻，缓缓说道：“确实。”

    “李家家主李狂风的妻子，真是叶家的大小姐，你把我们姑爷杀死，我们自然要找你来寻仇了！”

    听到高个子男的话语后，墨白面无表情地说道：“原来如此，想不到李狂风还有这样的背景，有些让我意外。”

    矮个子见自己的大哥与面前的这个小子一直在交谈，有些等得不耐烦了，催促着高个子男说道：“大哥，和这个小子废什么话，直接杀了我们的任务也算完成了！”

    高个子笑了笑，看了一眼面前的墨白，淡淡地说道：“我的兄弟似乎等得不耐烦了，所以你准备好死了吗？”

    墨白叹了口气，目光转向了那个猥琐的矮个子男，面无表情地说道：“你的实力貌似与你身边的人略低，可你的自信却比他高出很多，如此很容易惹来杀身之祸！”

    矮个子一楞，见墨白居然在这个时候还嘲讽他，瞬间暴怒起来，阴沉地说道：“死到临头，居然还如此狂妄，我是何人用你来说，现在还是担心你自己吧，将死之人！”

    “将死之人？”墨白冷冷哼了一句，随即问道：“来到申海的就只有你们两个？”

    高个子点点头道：“杀你们这些人，我们两人足矣！”

    墨白略有所思地点点头，随即便对高个子男说道：“我先把你身边的那个猥琐之人解决，我看着他有些不满！”

    就在高个子听到墨白的话一楞之际，突然听到一声凄惨的声音，急忙看向了身边自己的兄弟。

    见自己的兄弟居然漂浮在半空之中，双手不停地掐着自己的脖子，脸色已经是涨成猪肝之色。

    这...这到底是什么鬼东西？莫非是哪个年轻人的？

    高个子急忙看向了那个年轻人，见他伸手右手，其握成半拳之状，神情说不上来的轻松。

    “快放了他，不然对你不客气了！”

    高个子很是恼怒地说道。

    墨白淡淡一笑，见半握的手轻轻一甩，那漂浮在半空之中的矮小猥琐男，居然如同一只断线风筝，被甩出了十米开外的地方，随即便倒地不起。

    “不用担心，没有死，只是暂时的昏迷罢了！”