
    听到墨白的话语，高个子一楞，自己的这个兄弟的实力他是一清二楚的，那可是妥妥的明心中期境界实力啊！

    而且比起一般的明心中期修炼者强上不少，自己与这个兄弟在这个境界鲜有对手，如今居然在面前的这个男子一招，便将其打晕过去，让高个子男很难接受。

    “看来你的确有些本领，倒是我们有些大意了！”

    高个子淡淡一笑，随即脸上说不上来的认真，看着墨白的双眼中，不乏有杀意。

    “喝！”

    随着高个子男的一声怒吼之下，顿时十几米之内的范围之中，以高个子男为中心，形成了巨大的气旋。

    一时间，高个子缓缓伸出一只手掌来，在其手掌之上有一个小小的白色气旋，正不断地旋转着。

    “此武技，乃风魔！”

    高个子看着自己手中上的一颗白色气旋小球，淡淡地对墨白说道：“你是我为数不多用此武技的人！”

    风魔？

    墨白仔细地看了一眼那白色气旋小球，莫非以空气为基础，用内力将其强行形成一个球状？

    “看来你对自己的武技很自信！”

    墨白不以为然地说道，虽然对这个所谓的风魔很是好奇，但是这也仅限于好奇罢了。

    “这是自然，此武技在松江也鲜有敌手，何况你一个毛头小子罢了！”

    高个子得意地笑了笑，这话的确如此，在松江很少人能敌得过这个武技，正因如此，很多人对叶家有多忌惮。

    “哼，受死吧！”

    话音刚落，高个子奋力朝着墨白将自己手中的那颗白色气旋小球丢了过去，在丢出去的那瞬间，那颗气旋小球居然瞬间变大。

    “哈哈哈，没有想到吧！我的武技可是会扩大的！”

    高个子很是狂妄地笑着，他估计墨白只以为这个武技只有小小一颗罢了，谁知道居然会变大！

    在其别墅门口的王老等几人，见到一颗巨大无比的白色气旋球朝墨白来袭，顿时被这个神奇的武技给震惊到了。

    原先只是一颗小小的气旋球罢了，现在居然变的如此巨大，墨白能不能应付过来？

    “爷爷，墨白能不能破了这个武技？”

    王芳华很是着急地问自己的爷爷，此时王芳华心中全是墨白的安危，完全把之前的悲伤给淡化了。

    王老摇了摇头，随即说道：“虽然这个武技所爆发的威力，实在太大，以墨高人的修为应该没有问题。”

    听到自己爷爷的话语，让王芳华放心不少，与她相同心态的还有闻静，此时闻静也安心不少。

    此时看着那颗巨大的气旋之球不断地逼近自己，墨白倒是没有什么惊慌，笑了看了一眼面前的高个子男说道：“如此你以为就能把我拿下？”

    “哼！”

    高个子淡淡地说道：“用事实说话，你能将这风魔破了再说吧！”

    墨白叹了口气，随即便说道：“真是雕虫小技，看我一招便破你风魔！”

    话音刚落，墨白眼神一凝，突然朝着那巨大的气旋之球跑了过去，右手紧紧握拳，一拳朝着那巨大的气旋球轰了过去。

    “真是自寻死路，居然想用血肉之躯敌我风魔？真是白痴！”

    看到墨白用拳头朝着自己的武技击去，顿时兴奋不已，自己个这个风魔武技，可是有一个特性的！

    墨白逐渐进入气旋球之中心，其身影也被这巨大的气旋球给淹没了，一时间哪有墨白，只有这白色之球了。

    高个子见到墨白被自己的风魔飞吞噬了，顿时放声大笑道：“你以为的风魔之技就是如此吗？风魔之中具有强大的吸引力，顺江就能把你撕成碎片！”

    “啊！”

    众人见到如此之境，不由担心起来，墨白被这气旋球给吞没了？这可怎么办？莫非...

    闻静一脸紧张地看着墨白被吞没，急忙向自己的姑父问道：“姑父，墨白...墨白会不会死掉？”

    杨帆摇了摇头，随即便对闻静说道：“这个我也不好乱下定论，以墨白的修为应该可以破解，但是估计也是惨胜！”

    “啊？”

    惨胜？

    闻静一楞，倘若是惨胜的话，这岂不是墨白会受伤？

    就在此时，这巨大的白色气旋之球不断地在缩小，如此诡异的画面让所有人不明白发生了什么。

    “哼，就这样以为天下无敌了？今天我就教你如何做人！”

    从气旋之球中传来墨白的声音，其语气说不上的轻松，高个子听到起话语之后，顿时不知所措起来，神情极度惊恐。

    “这...你居然没有被吞噬？”

    高个子男傻傻地站在原地，看着自己的风魔武技正以肉眼可见的速度在不断地缩小，绝望万分。

    震惊的不光是高个子，闻静与王芳华等人也惊悚万分，匪夷所思地看着那白色气旋球不断地缩小着，很是费解。

    “这...王老您见多识广，能说说这是发生了什么？”

    杨帆急忙向王老问道。

    王老也摇了摇头，随即说道：“墨高人的神奇，我等怎么可能知晓，如此威力非凡的武技居然也无法撼动墨高人，真是让老夫大开眼界啊！”

    杨帆点点头，对墨白的神情之处，杨帆早已经领略过了，可是随着与墨白接触时间增加，墨白对杨帆的震惊更加强烈，每每一件事情都是匪夷所思的，不可理喻。

    轰！

    一声巨响之后。

    那巨大的白色气旋风魔球居然随着这个声音，一消而散，除了空气中还弥漫着些许威压，根本没有什么气旋球存在过。

    墨白站在原地，面无表情地看着对面的高个子男，缓缓道来：“如此武技，也就不要显摆了，你还是快快投降，我还有些问题想要问你！”

    “想不到我的风魔，居然能被你破了，真是出乎我的意料！”高个子丝毫没有畏惧墨白的话语，反而这时更加的冷静。

    “你还想继续对抗我吗？你还想继续被打击不成？”墨白叹了口气，缓缓对高儿子男说道。

    “你再吃我一招吧！”

    高个子男顿时将自己的内力全部释放了出来，一时间方圆几十米之内的草坪，弥漫着强烈的气息。

    ......