
    突如其来的巨大波动，众人只是瞬间就已经感受到了，王老一脸震惊地看着那高个子男，嘴中不停重复着一句话。

    “太强了！实在太强了！”

    光是这股迫人的威压，就已经让王老有些胆怯了，他可是堂堂新普进的明心境界高手，居然也害怕到不行了。

    杨帆叹了口气，死死盯住墨白的背影，不免有些担心的很，极为惶恐地自语道：“这下墨白不知道还能不能平安度过了！”

    闻静一楞，听到王芳华爷爷的话语与自己姑丈的话语，担心至极，急忙问道：“姑丈，墨白难得真的会有危险不成？”

    杨帆摇了摇头，淡淡地说道：“这人所爆发的威压，实在太霸道了，我估计墨白很难事他的对手！”

    这...

    闻静面如土灰，内心之中无比的煎熬。

    突然一声喝道，惊吓到了在场的所有人，众人不由看向了高个子，见此时的高个子其上衣忽然就撕成碎片，原本骨瘦如柴的身躯，渐渐地开始健壮起来，一时间让人无法接受。

    “小子，你真的很幸运啊，我这一招乃是我绝招，名为黑风之爪，不知你能不能接下我此招？”

    此时高个子已经魁梧至极，其身形与之前简直天壤之别，站在墨白面前，墨白如同是一名小孩子罢了。

    墨白听闻他的话语，不以为然地说道：“你们这群人真是的，总是自以为是，前不久我刚刚破了什么四方阵，先有是什么黑风之爪，真是有趣之极啊！”

    “什么！”

    高个子男一楞，急忙问道：“四方阵！你刚才可是说的四方阵？”

    墨白耸了耸肩，很是无奈地说道：“怎么你也听说过什么四方破阵不可？”

    高个子男冷冷一笑，随即说道：“你说的没有错，这个是四方阵就是一破阵，与我黑风之爪如何相提并论！”

    从其高个子的口气中能听出高个子与先前那四人认识，似乎关系不怎么样，随即墨白摇了摇头，很是不以为然地说道：“别废话了，让我看看什么黑风之爪吧。”

    高个子男眼神一凝，随即便终身一跃，来到半空之中，突然伸出自己的右手，其手掌似为手抓状，其目标就是站在地面之上的墨白。

    与此同时，天空之中风云莫测，在墨白别墅之上的天空中，乌云形成了一个气旋中心，从那气旋之心处，不时冒有闪电。

    原本空无一处的天空，渐渐有一只巨大的手抓从天而降，正朝墨白的头顶来袭，那巨大无比的手抓呈现黑色透明状，不时有雷鸣之音。

    “哈哈哈，黑风之爪降世，像你这样的血肉身躯的人，看你如何再接下我此武技！”

    高个子男漂浮在半空之中，似乎有什么东西托举一样，居高临下地看着墨白，神情说不上的狰狞！

    黑风之爪？

    王老听到这个名字，顿时像是被闪电击中般，不停颤抖，其面色恐惧至极，似乎没有了先前的血色。

    王芳华见到自己爷爷如此，急忙问道：“爷爷！您怎么了？”

    “黑风之爪！居然是黑风之爪！”

    王老没有听到自己孙女的声音，如同中了邪似的一直重复着这段话语。

    众人不由看向了王老，很是好奇他为什么见到这个黑风之爪后，会变成这个样子，里面一定有什么蹊跷。

    “爷爷，您怎么了？”

    王芳华急忙摇醒了自己的爷爷，见到自己的爷爷眼神似乎有些回神了，急忙问道：“爷爷，为什么你看到这个武技，您怎么有这么大的反应？”

    王老看了一眼众人，叹了口气道：“这个黑风之爪我曾经听闻过，我的几位好友就是被这个黑风之爪所杀。”

    王芳华一楞，不可思议地问道：“爷爷，您曾经是见过这个所谓的黑风之爪？”

    王老点点头道：“那时，我还没有瘫痪，而且用此招的也不是这个人，估计是他的师傅吧。”

    “黑风之爪，用自然之力风所形成，其速度并不快，但是只要被它盯住了，那人便无法移动了，之能任凭头顶上的黑风爪降人杀死！”

    “什么！”

    众人没有想到这个黑风之爪居然如此的霸道，根本不让人有活路，闻静急忙看向了墨白，见墨白此时始终站在原地，不曾有半步移动，莫非真如王老所说的那样，他现在...不能动了？

    “姑丈，您..您快去把墨白给拽回来吧！”

    闻静急忙对杨帆说道，语气说不上的急促。

    “千万不可！”

    王老急忙阻止了闻静要杨帆去拉拽墨白的举动，很是严肃地说道：“千万不可进入黑爪的范围之中，不然进入的人也会不能移动半步，只能等死了。”

    “可...”

    闻静看着墨白一人站在其黑爪之下，内心煎熬无比，突然说道：“我...我一个人去救，既然墨白死了，我也不想活了！”

    “我也去，墨白死了，我...我也和他一起死！”

    王芳华也站了出来，看了一眼闻静，虽然两女之间有些矛盾，但是此时她们相爱的人，独自一人承受危难之际，自己居然在其边上若无其事。

    就在这时，纹丝不动的墨白朝背后不远处看了一眼，笑着对闻静和王芳华说道：“无事，我会安全的回来的！”

    闻静和王芳华一楞，见墨白在这样的危难之际，还能笑得出来，顿时放心不少，她们知道墨白从来不会说谎的！

    墨白朝半空之中那巨大的黑色爪子看了一眼，淡淡地笑了一声，缓缓说道：“黑风之爪？很炫酷的名字，不知道其威力有多大了。”

    高个子男见此时的墨白依旧冷静万分，不免有些佩服一二，随即便说道：“威力？等你死了之后便自然知道了！”

    “死？”墨白淡淡笑了笑，随即说道：“古有黑白无常，今有墨白降世，我便是那无常，这时间只有我可以向人索命！”

    “从今日起，我便另一个名字便是叫做墨无常了！”

    墨无常？

    高个子听到墨白的话语，不免有些想笑，很是狂妄地说道：“无常？你还是先顶过我这黑风之爪再说吧！”

    墨白淡淡一笑，抬头向天，看着不断逼近自己的黑风巨爪，大声喝道：“看好了！”

    随着一声喝道，墨白竟然一飞冲天，朝着那天空之中巨大的黑风之爪不断逼近，墨白这一举动牵动了在场所有人的心。

    “真是自寻死路，我黑风之爪岂能容你！”

    ......