
    闻静看着墨白居然朝着那巨大的黑风之爪袭去，顿时紧张无比，看了一眼身边的王芳华，见她也是同自己一样。

    “居然...墨高人居然有破解黑风之爪的能力？”

    王老一楞，很是不可思议地看着墨白，那震惊的语气出卖了他现在的情绪。

    独自一人战胜黑风巨爪，在王老一生之中，还从未听闻过，如今这样的奇迹居然在自己的眼前要发生了，震惊之中不免有些期待。

    此时的墨白与那黑风之爪不断地距离缩进，墨白能清晰地感受到那强大的威压，这股威压甚至超过了自己的修为。

    “破！”

    墨白的一声喝道，随之而来便是剧烈的声响。

    轰！

    突然在半空之中发生了剧烈的爆炸，巨大的冲击力瞬间便散了开来，那耀眼的光芒让人根本睁不开双眼。

    所有人都被这股冲击波给震惊到了，闻静与王芳华几乎是绝望地看向了半空之中，看着那巨大的活火球不断发出光芒。

    “墨白！”

    闻静仰天大声喊道，几乎快要控制不住自己的情绪，自己已经是失去了两位亲人，她不想再失去墨白了！

    与闻静一样的还有王芳华，同时双眼留下眼泪，其神情悲痛万分，此时的半空之中，只有那巨大的火球，哪还有什么墨白的身影。

    如此剧烈的爆炸，已经那强烈的冲击波，刚才的威力简直不可想象，两女都知道，墨白在这样的威力之下，存活下来的机会极为渺茫。

    爆炸让所有闻家人与王家人同时出到别墅之外，见到半空之中竟然有一个巨大的火球，很是惊讶。

    闻杏不可思议地问道：“这...这是发生了什么？怎么会这样啊？”

    闻静看到自己的姑姑出来，顿时便泪流不止，扑到闻杏身上，甚是悲伤地哭喊道：“墨白...墨白他...可能死了！”

    “什么！”

    闻杏一楞，看着那火光四射的半空，莫非墨白就葬身与这个火球之中？

    “这黑风之爪似乎也就这样了嘛！”

    在半空之中突然传来一很是狂妄的声音，众人都被这个声音给惊到了，每个人都看向了半空。

    此时的火球已经消失，一个人影在漂浮在空中隐约可见，闻静与王芳华等众人见到这个身影顿时从悲到喜。

    是墨白！

    “太...太厉害了，这世界还有什么墨高人扛不住的武技？”

    王老吞了一口唾沫，双眼死死盯住墨白的后背，这一黑风之爪留给他的印象深刻，居然在墨白面前，简直不堪一击。

    刚才强大的威力，在场的众人都能感受到，再看墨白就像没有事情一般，完好无损地在那里，如此场景让众人不禁倒吸一口凉气。

    墨白缓缓而落，依旧站在其原本地位置，看着高个子男缓缓说道：“你这黑爪也就如此嘛，没有什么威力可言。”

    高个子男先前被那股强烈的冲击波给波及到了，傻傻地站在草坪之上，看着墨白，双眼尽是难以置信的眼神。

    “怎么会！怎么会这样样？”

    反反复复重复着这么一句话，根本没有听到墨白的话语。

    墨白淡淡一笑，缓缓朝着那高个子男走去，高个子男见到墨白前来，双腿不停地开始发颤，很是惊恐地喊道：“别...别过来！”

    墨白丝毫没有理会他的喊声，任然一步一步朝着高个子男走去，语气很是淡然地说道：“我暂时不会杀了你们，我现在只想问一些问题！”

    听到暂时不会死，高个子男放心不少，很是感激地问道：“大侠，只要让我不死，我只要是知道的，都会告诉大侠！”

    墨白看着高个子男，缓缓说道：“到底是叶家的谁，命你们来到申海的？”

    “是...是...”

    高个子男见墨白问这个问题，顿时让他不知道该如何作答，很是犹豫地说道。

    “看来你还是蛮忠诚的！”

    墨白见高个子男不想作答，随即便用真气化为一把利剑，朝着高个子的大腿袭去，顿时惨烈的悲痛声顿起。

    “啊！”

    高个子男觉得自己的大腿顿时受到了刺穿，连骨头都被这股神秘的能力给弄断了。

    墨白脸色渐渐开始阴沉起来，缓缓说道：“现在你是说，还是不说？”

    “说！我全部是！”

    高个子忍着剧痛，急忙地对墨白说道：“是叶家家主！叶家家主叶俊命我们兄弟二人来申海的！”

    叶俊？

    墨白淡淡一笑，先是松江钟家，再是松江叶家，自己好像最近和这个松江有些不对路，接连几天这些所谓松江的家族来此找自己报仇。

    “此人实力如何？”墨白问道。

    “实力？”高个子思索片刻，急忙说道道：“叶俊的实力是明心后期境界，很是厉害！”

    后期？

    墨白眉头不由紧皱，如果是后期的话，这似乎有一些难办了，虽然自己只是明心中期境界，挑战后期修炼者的话也可以胜，但是自己也会受到一些内伤。

    墨白思索片刻，便做了下了决定，这个所谓的叶俊留着就是一个祸害，此人不除，今后自己难以安定，即便是受伤了，也要将这个叶俊给杀了！

    随即看了一眼瘫在地面上的高个子男，指间轻轻一弹，那高个子男便顿时倒在了地面之上，晕倒过去。

    墨白缓缓走回别墅，见此人别墅之外，已经聚集了大量的人，看到众人，墨白淡淡地说道：“是杀是剐，你们自己选择吧！”

    听到墨白的话语，所有在场的闻家人和王家人顿时来了精神，一个个都双眼泛红，他们要为自己的亲人给报仇，让这两人死无葬尸之地！

    闻静与王芳华见到墨白安全回来，急忙来到其身边，查看了起来墨白是否受了伤害。

    墨白被两女一阵乱摸，很是尴尬地说道：“别摸了，这么多人看着！”

    听到墨白的话语，两女尴尬地看了对方一眼，特别是闻静，先前还没有在意王芳华的存在，完全把注意力放在墨白身上。

    “你...你为什么要乱摸！”闻静很是恼怒地说道。

    墨白见闻静似乎是吃醋了，急忙将话头转移掉，对两男女说道：“危险算是暂时解除了，但是我明后天可能要动身前往松江！”