
    松江境内。

    一辆高速行驶的豪华商务车中，墨白带着自己的星魂剑，在杨帆的驾驶下前往了叶家。

    墨白拿出手机，寻找到沈萌萌的号码便拨打了过去。

    “什么事情？”从手机里传来一柔美的女子声音。

    墨白淡淡地说道：“松江叶家你可知晓？”

    “叶家？”

    沈萌萌听到墨白说起松江叶家，随即便问道：“知晓一二，怎么了？你询问叶家做什么？”

    “杀人！”

    听到墨白的话语，沈萌萌随即一楞，很是惊讶地说道：“杀人？你要去叶家杀谁？”

    “叶俊！”

    顿时电话中沉默了，沈萌萌被墨白的话给震惊到了，叶俊可是叶家家主啊，居然要去杀叶家家主！

    “把叶家在松江的住址告诉我！”墨白对沈萌萌说道。

    松江叶家的住址这并不是什么秘密，特别是在京都沈家来言，这些资料还是有的，沈萌萌随即说道：“我等下用短信的方式给你！”

    “话说叶家怎么惹到你了？”

    沈萌萌很是好奇，为什么墨白突然之间就要杀到叶家去，而且目标还是叶家家主叶俊。

    “报仇，就是这么简单。”

    墨白话语虽然简单，但字字充满了杀气，即使在电话那头的沈萌萌听了，也不自觉地寒立。

    “那你可小心点，将来还要靠你来帮我对付沈家。”沈萌萌对墨白说道。

    “嗯！”

    随即便挂了电话，只是片刻的时间，墨白的手机便传来一声短信声，随即将短信内容说给了杨帆听。

    “这就是叶家的住址吗？”

    杨帆很是好奇，只是一个电话就能弄到了叶家住址，想必墨白与之对话的那个人其能量极为庞大。

    杨帆不由笑了笑，以墨白这样的人，所认识的可不是与之差不多的人嘛！

    ......

    叶家，叶俊依旧在静息养神之中，在他边上的还有李博，也修炼着叶家中级心法，虽然只过了一天，但是李博此时已经掌握了其叶家心法的要诀，此时的他已经是不折不扣地明心中期修炼者了。

    这时，在叶俊房间外传来很是急促的脚步声，顿时房间的门被打开，进来一位神色慌张的中年男子。

    “什么事情，这么着急忙活的？”

    叶俊依旧闭着眼睛，但是从感知上已经知晓了来者便是自己的儿子叶飞成。

    “爸，不好了，叶宏和叶祥恐怕已经遇难了！”叶俊之子叶飞成急忙对自己的父亲说道。

    听到此消息，叶俊突然张开双眼，不可思议地看着叶飞成，神情极为震惊。

    “什么！叶宏和叶祥遇难了？”

    叶宏与叶祥真是叶俊派往申海的两位叶家外宗主副宗主，这两人对叶俊极为尊重，而且叶俊也对两人很是赞赏有加，不仅是同为叶姓，更多的是两人为叶家卖力不少。

    “爸，千真万确，他们的手机是经过特殊改造的，恐怕他们在临死前按下了急救按键，我打过去时已经无人接听了！”

    叶俊眉头紧锁，此事对叶家而言实在太大，两位高手的陨落让叶俊难以接受，而且是如此重要的高手。

    “莫非...这小小的申海有如此高手？”

    在一旁打坐修炼的李博急忙睁开双眼，他已经听到了自己的舅舅与外公的对话，立即说道：“外公，恐怕他们是被墨白所杀！”

    墨白？

    叶俊这才是知道是自己大意了，如此大意之举，居然白白送掉两位叶家的得力高手，实在划不来。

    “看来此事还需要我亲自出马了！”

    虽然是外宗，但是毕竟一个叶拆不出两个姓，叶家遭到这样巨大的耻辱还是头一次遇到，必须要找回面子，不然一旦消息传开，叶家恐怕这脸要丢的更大了。

    “外公...你要亲自出马？”

    李博很是诧异，这些天与自己这位外公相处下来，深知其外公的实力非凡，强大让人无语的地步，今日听到外公要出马了，这墨白岂不是只有死了？

    “看来此人必须有我出手了，不然很难应对！”叶俊淡淡地说道。

    又是一急促的脚步传来，片刻间一位年轻男子来到叶俊房间，叶飞成看到此人，不由眉头紧皱。

    “齐林，找你爷爷有什么事情吗？”

    这位年轻人就是叶俊的孙子，叶成飞的儿子叶齐林，见他气喘吁吁地说道：“爷爷，外面...外面有一个背着一把长剑的年轻男子，好像是来找你的。”

    背着长剑的男子？

    叶俊和叶飞成很是好奇这个人到底是谁，但李博一脸不可思议地说道：“年轻男人？背着长剑？莫非是墨白不可？”

    听到李博的话语，叶俊不由一楞，随即仰天大笑道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要进！好，实在好！”

    随即便出了自己的房间，身后几人也紧随其后，一同出去了。

    一位陌生男子的到临，很是惊动了叶家全部的人，一时间所有人都聚集到了门口，来看看不知是那位胆大妄为的人，居然到叶家来闹事。

    叶俊一路来到了其家族的大门，随即便见到了一位只有二十来岁的年前人，其身后还背着一把古武长剑，很是怪异。

    “我只是想问问这里是不是叶家而已，也不用如此阵势吧？”墨白见到面前居然站了十来人，其中只有几人是下人打扮，对此情况很是无奈。

    李博随即来到了母亲叶玲身边，对母亲说道：“妈，这个人就是墨白，就是他让我们李家从此不复！”

    叶玲双眼几乎能喷射出火焰，很是愤怒地说道：“你就是墨白？就是你把李狂风给杀的？”

    李狂风？

    墨白看了过去，见一位中年女人愤怒地看着他，淡淡笑道：“可是李家家主李狂风？”

    “就是他！”

    墨白点点头，缓缓说道：“没错，就是我杀的！”

    此时，叶家家主叶俊冷冷一哼，阴沉地说道：“这里就是叶家，既然你就是墨白，那我们就好好的算一下账吧！”

    “我希望你能称呼我另外一个名字，墨无常。”墨白笑了笑，看着对面的老者，缓缓说道：“看来你应该就是叶家家主叶俊了吧？”