
    叶俊笑了笑，淡淡地说道：“没错，我就是叶家家主！”

    墨白点点头，看着那精神抖擞的老人，缓缓问道：“那一高一矮的两个废物可是你命令他们前往申海的？”

    一高一矮？

    叶俊瞬间想到了被自己所派出的外宗两人，冷冷说道：“看来那两人应该是死于你手上吧？”

    墨白点点头，不经意间居然看到了一个熟人，此人正站在其一边，虎视眈眈地盯着自己，缓缓说道：“想不到你居然好了！”

    见墨白问向自己，李博冷冷一笑，随即向前走了几步，对墨白很是狂妄地说道：“没有想到我恢复了吧？”

    墨白点点头，淡淡地回道：“确实没有想到。”

    “哈哈哈！”听到墨白承认，李博更加放声大笑道：“还有你更加没有想到的事情呢！”

    刹那间，明心中期的威压从李博处爆发出来，如此情况让墨白微微有些诧异，按理这根本不可能发生的，这种修炼速度实在快的让人诧异。

    见到墨白微微有些诧异的神情，李博冷冷说道：“你还多亏你的福，不然我哪有今天的成就！”

    墨白一细想，莫非是自己的真气让这个小子经历了一次洗骨不成？想到如此，墨白不由地摇了摇头，很是无奈。

    跳梁小丑，墨白自然不会过多理会，随即便看了一眼叶俊，淡淡地说道：“今日我莫无常就是来取你狗命，你可写好了遗言？”

    叶俊一楞，万万没有想到面前的这个年轻人居然猖狂到这个地步，完全没有将自己放在眼里。

    “真是后生可畏啊！”叶俊狂笑一阵，随即恶狠狠地看着墨白，冷冷地说道：“老夫居然被区区一个未出茅庐的小子给辱骂了，真是世道伦常啊！”

    “今日老夫便教你如何遵守这个世界的自然法则！”

    叶俊说完，顿时将自己的明心后期实力释放了出来，迫人的威压弥漫整个叶家大院，所有人感受到了叶俊的强大的实力后，不由露出崇拜之色。

    李博一脸震惊地看着自己的外公，被他所释放出来的威压给深深折服了，从来没有遇到了这样的强人，也没有感受过这个的实力，强！实在是强！

    “弱肉强食，年轻人看来你还是不知道这法则啊！”

    叶俊看着墨白，淡淡地说道，其语气说不出的轻藐，丝毫没有在意墨白。

    随着叶俊一声喝道。

    叶俊缓缓伸出自己的右手，其食指在半空之中不知道在写着什么，只是片刻时间，叶俊便收回了自己的右手，冷冷喝道。

    “现！”

    在叶俊面前，居然凭空出现了字符，这些字符冒着红光，耀阳至极，仔细一看，这这些字符居然是一诗句！

    李博看着这些字符，缓缓念出了这一句诗句。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    李飞成一楞，很是震惊地说道：“这..这是父亲的成名武技之一，诗杀！”

    诗杀？

    李博很是好奇地问道：“舅舅，这诗杀到底强不强？”

    李飞称叹了口气，缓缓说道：“此武技很奇怪，根据其诗句的含义，来论其当前威力，如今你外公用这一句诗，恐怕是动了杀心了，想要一击必杀！”

    一击必杀？

    李博吞了一口唾沫，想到之前所读到的诗句，十步杀一人，千里不留行！如此充满杀气的诗句，恐怕其威力不凡，这墨白可能真被一击必杀了！

    “十步杀一人，千里不留行！”墨白看着面前其那些字符，组成了一句诗句，缓缓念道。

    叶俊笑了笑说道：“今日我斗胆用诗仙之诗句，年轻人等着受死吧！”

    话音刚落，这些冒着红光的诗句渐渐消失在其众人的视野之中，就在众人不知所措之际，其叶俊面前突然呈现在一个红色虚影来。

    其形如一位古代侠客，执剑立于众人所目前，潇洒至极，从中还能感受到一些杀气，逐渐地弥漫开来。

    此刻，侠客虚影朝着墨白飞了过去，一把长剑直直地对准了墨白的胸口，所到之处旋其一阵风沙。

    众人见到无不惊叹，如此神乎其神的武技，到时第一次见到，每个人不由睁大双眼，看着那虚影在随后的时间内，将墨白一击穿膛。

    “哼，如此也能奈我如何？”

    墨白看着那虚影不断地逼近自己，虽然其表面拥有很强大的威慑，但是其实际的作用并不是很强，墨白淡淡地笑了笑一声。

    “这就是你所谓的让见识的弱肉强食？自然法则？”墨白叹了口气，淡淡地说道：“今日我墨无常就给你见识一下，什么才叫做真正的法则！”

    叶俊听到墨白的话语后，随即一楞，见此时的面前的这个年轻人丝毫没有所畏惧，反而还能口出狂言，让叶俊顿时来了一丝兴趣。

    “小小年纪，还想着不切实际的想法，真是可笑之极啊！”

    墨白淡淡一笑，冷冷地看着其虚影执剑来袭，丝毫没有所移动半步，缓缓伸出一指，其指间正处于那剑心位置。

    如此举动，引来叶家众人的一干嘲笑，居然想用一指来抵挡家主的诗杀成形的侠客，真是天真至极啊！

    “哈哈！真是狂妄自大，你一个小小肉身之躯的毛头小子，想用手指来接主次武技？”

    叶俊冷冷地看着墨白，对他此时的动作很是感到可笑，问世间谁人能凭手接此招的？

    没有！

    叶俊对自己的武技很是自信，虽然这是自己众武技之中的一个，但是其威力不可小窥，杀一个年轻的小伙子还是绰绰有余的，更别提这人还想用手指来接，更加不用怀疑。

    墨白与侠客虚影不断接近，剑心准确无误地顶在了墨白的一食指指间处，顿时剧烈的能量波四散而来。

    众人被这股能量波足足震开几米，只有叶俊依旧纹丝不动地站在原地，但其神情已经发生了变化。

    “这...这小子居然接住了？”

    叶俊虽然有些诧异，但是更多的则是惊喜，有如此修为，看来接下来的一战恐怕要奋进全力了！

    叶家众人在这股能量波后，急忙朝墨白看了过去，所看到的一幕，让众人惊呼不已。

    “居然仅凭一指就能接住侠客虚影！”

    叶飞成的话语，让所有人心惊胆寒，此侠客虚影的威力众人可是看到过的，但是对面的年轻人仅仅动了一根手指罢了，就接住此招...实在太难以置信了！

    侠客虚影渐渐消失，此时墨白依旧纹丝不动地站在其原地，现在的他如同一座大山，屹立在众人的心目之中。

    “十步一杀，不过如此！”

    ......