
    听到墨白话语，叶俊缓缓向前走了几步，淡淡地说道：“确实如此，看来你小子还有点实力！”

    “但是，不要以为接下我的诗杀，就自以为是了，这只是我的一个小武技罢了，我最擅长的便是...”

    年过古稀的叶俊，慢慢地抬起自己的右手，随其手掌握以拳状，对着空气挥舞了一下。

    “拳！”

    此言一出，叶俊的儿子叶飞成很是兴奋地说道：“要来了！真的要来了！”

    众人听到叶飞成的话语，很是不解，叶飞成的儿子叶齐林急忙问道：“爸，你说什么来了？爷爷是不是还有其他很厉害的武技？”

    “何止是厉害！”

    叶飞成叹了口气，环顾了一下叶家众人，神秘地说道：“你们可知道叶家有两大绝学吗？”

    叶玲点点头，急忙说道：“大哥，这我知道一二，但是只是听说，从没有看到过其真目啊！”

    叶飞成笑了笑道：“今天你就看到了，在叶家两个绝学之中，以掌为尊，其次便是拳了，虽然这拳排第二，但是毕竟是绝学，其威力大到无法想象！”

    “舅舅，这绝学叫什么啊？”李博被叶飞成给吊足了胃口，迫不及待地问道。

    “亿拳！”

    亿拳？

    众人不禁被这个武技的名字给吓倒了，亿拳莫非是有一亿个拳头不成？

    见众人百思不得其解地时候，叶飞成才缓缓说道：“只要亿拳出手，在其面前的人，如同被一亿只拳头给包围般，没有一处逃生的去处，当然了这些我也是只听闻罢了，从来没有见过！”

    就在叶家还在商讨之际，叶俊随即便动身了，只是一个瞬息的时间，就出现在墨白身前，一击飞拳朝着墨白轰了过来。

    “别紧张，只是热身运动！”

    叶俊挥舞着拳头，不时还朝墨白说笑道，看出此时的叶俊信心百倍啊。

    飞拳将至，墨白只是瞬间就将此接住来拳，顿时一股强大的内力从叶俊的拳头处传到自己的手掌。

    毕竟对面是明心后期的境界，墨白不敢有什么轻敌之举，在其接住叶俊的拳头后，轻抬一脚，朝叶俊的腹部踢去。

    “哼，你以为就这样能奈何得了老夫了吗？”

    叶俊很是不屑地看着墨白，丝毫没有任何的招架之举，静静地等待着墨白的来袭。

    砰！

    墨白顿时皱起眉头来，自己这一脚居然对面前的这个古稀老人没有造成任何的伤害，更加奇怪的是，这老者其肌肤硬如钢铁！

    “如何？”

    叶俊笑了笑，随即便挥舞起一只拳头，砸向了墨白。

    如此近距离的袭击，不让墨白有丝毫的防备，只是一击卸力，让其叶俊来袭的拳头降低几分力度，但还是被挨到了一拳。

    墨白被震退几米开外，随即便看了一眼面前那得意洋洋的老人，缓缓说道：“有点意思，你是第一个能伤到我的！”

    “是吗？”

    叶俊淡淡一笑，随即将全身的内力涌到其右拳之中，随后大喝一声，猛然朝着半空之中挥舞一拳。

    顿时在半空之际，出了无数只拳头影子，一时间竟然数不清其数量，如此神奇的景象让叶家人不由惊叹。

    “这就是亿拳吗？”

    李博看到如此神乎其神的武技，顿时羡慕不已，很是感慨地说道：“看来墨白那个小子基本是死定了！”

    “爸，这个武技我能练成吗？”叶齐林很是羡慕地对自己的父亲问道。

    叶飞成点点头，随即便说道：“此武技需要明心后期境界才可以，如今你才明心初期，还需要一段距离！”

    明心后期？

    李博顿时一楞，想到自己已经是明心中期解决，只需要再跨过一步的差距，就能学得此武技，顿时开始了幻想。

    “哼，定力不错，但是你现在只能乖乖等死！”

    叶俊看到墨白站在原地，纹丝不动的样子，很是好笑，只怕此时的这个年轻人已经是被自己的武技给吓呆了。

    轰！

    千亿只拳头砸向了墨白，引起了剧烈的响声，随之而来的就是漫天沙尘，久久无法散去。

    叶家人看着如此巨大的威力，顿时兴奋不已，虽然沙尘漫天飞舞，但是众人都知道墨白早已经葬身于这亿拳之中。

    “哈哈哈！”李博站了出来，放声狂笑道：“墨白啊，墨白！想不到你也有今天，从明日起我就回到申海，将你的一切都取之代尽！”

    与李博不同心情的是，叶琳身为李家媳妇，此时双眼缓缓流下泪来，顿时说道：“老公，你的仇终于报了！你放心，我和你的两个儿子，会回到申海，将一切都收入其中！”

    叶俊站在原地，看着漫天飞舞的沙尘，叹了口气道：“如此年轻有为的人，只是你惹到了不该惹的人，不然以你的年纪，将来必成大器！”

    “可惜啊！可惜啊！”

    就在众人纷纷以为墨白已死之际，叶家大院的沙尘渐渐也散去，随即便隐约看到其中有白色虚影的东西在其中。

    “这..”

    是一只龙头！

    白色巨型的龙头！

    叶家众人看到此景不禁大吸一口凉气，只是一只龙头也罢了，但是在龙头之中，分明站有一人，莫非是...没有死？

    叶俊与墨白站着最近，看到此景不禁诧异万分，这龙头里面清晰地看到墨白就完好无损地站在其中，正面无表情地看着他。

    亿拳...竟然奈何不了他？

    叶俊不禁倒吸一口冷气，此人实在太可怕了，只有二十来岁的模样，居然强悍到连自己的绝学亿拳也伤及不到半分？

    与此同时，墨白将真气龙形散去，虽然没有受到半点伤害，可是这一次面对的是明心后期，而且为了应付刚才的武技，墨白的真气消耗了三分之一，真是极为罕见的。

    “想不到你居然连我的亿拳也能解，真是让老夫大开眼界啊！”叶俊虽然诧异，但是毕竟是老江湖了，很快又恢复了正常。

    “虽然不知道你刚才的是什么武技，但是老夫敢断言，恐怕现在的你已经是精疲力尽了吧？”

    叶俊其眼神极为毒辣，一眼便看出了墨白与之前似乎有所不同，随即又说道：“我叶家真正的绝学还没有使出来，不知能否接我最后一招？”