
    最后一招！

    叶俊对自己的最后一招极为自信，虽然自己与墨白差不多，消耗了部分的内力，但是还有尚存的内力足以用出叶家最后绝学。

    墨白淡淡一笑，很是不以为然地说道：“今日，你有什么招数尽管来吧！”

    “好！”

    随即叶俊一声大喝下，叶家大院顿时弥漫在巨大的气流之中，随之而来的便是超越了明心后期一般的威压扑面而来。

    有意思了！

    墨白感受到了这股威压，虽然不是明心巅峰的威压，但是距离明心巅峰值只有半步之遥。

    莫非，接下来的武技可能会超越明心后期的威力不成？

    墨白虽然自信能以自己明心中期挑战其后期，倘若是巅峰境界的实力，墨白基本不太可能取胜。

    这不是单单就高了两个阶段这么简单，从后期到巅峰就是一个巨大的坎，有着质变的存在，步入明心巅峰的人，其实力均超过后期一大截。

    在他出招之前，必须杀了他！

    虽然这很无耻，但是毕竟自己的性命重要，而且墨白又是跨级战斗，本身就已经是吃亏了。

    墨白从身后抽取自己的星魂剑，提剑便冲向叶俊，速度之快，如同电光火石般。

    叶俊见墨白如今不等自己出招，便朝自己袭来，顿时苦笑不已，自己已经在蓄力了，不可轻易打断，不然很可能会遭到反噬。

    “截住他！不能让他进我身！”急忙朝着自己身后的众人说去。

    叶飞成咬咬牙，顿时说道：“走，我们一起上，将此人拖住！”

    随着叶飞成一声喝道，所有叶家人都一拥而上，其中包括了李家的遗孀和李狂风的两个儿子。

    墨白见到叶家众人来到自己的面前，眉头微微一皱，其右手握此星魂剑，左手以真气化为利剑，朝着面前的一人，便射了出去。

    “啊！”

    一叶家仆人顿时被墨白的真气利剑所击穿了喉咙，应声倒地。

    “墨白小儿，尝尝我明心中期的威力吧！”

    李博一脸恼怒的神情，顿时迎了上去，虽然刚刚普进明心中期，但是其心法还是巩固，将自己的内力全部集中在自己的拳心，朝着墨白一拳轰了过去。

    若一般人被李博的这一拳击中后，基本便是一拳穿膛，死无再死了，可对手是墨白，这自当别论。

    墨白停下步伐，轻轻挥舞手中的星魂剑，再其一道闪光过后，其地面之上竟然多了一条手臂。

    “啊！”

    李博此时，已经在半空之中，朝后方飞了出去，狠狠地砸了一根木柱之上，强烈的冲击力，竟然将成年人粗细的木柱给砸断了。

    “小博！”

    叶玲看到自己的儿子如此悲惨，很是恼怒地朝着墨白袭击。

    墨白看到一位中年妇女朝着自己袭来，右手便再一次轻轻挥舞一记，此时他不会再有心软之意，叶家之人对申海的闻家与王家做出如此之事，墨白早已经下定决心，将叶家全部屠尽。

    砰！

    叶玲顿时失去了生命，倒在血泊之中，李煜见到自己的弟弟与母亲双双倒地，顿时便不再有任何活下去的希望，一股脑地冲向了墨白。

    又是一人飞向数米开外的地方，倒地不起，口中的鲜血不停地直吐。

    见到自己的侄儿与妹妹双双死于面前这个年轻男子的剑下，顿时失去了理智，明心中期的实力发挥到了淋漓尽致。

    “受死吧！”

    强大的拳风，扑面而来，此时的墨白所有的真气已经只有一半之多了，起手便朝着叶飞成一剑刺去，其动作之快，让人根本看不清。

    叶家再一人倒地，与这个世界永久的告别了。

    “拿命来！”

    看着自己的家人一个一个死人，叶俊忍无可忍，虽然这个武技还差半息就能成功了，但是叶俊再也无法忍受这样的悲痛，将还差半步之遥的武技，朝着墨白使用过去。

    虽然已经遭到了反噬，受到了极重的内伤，但是这又有如何，只要将面前的人杀了，即便是死也愿意！

    还是迟了！

    墨白眉头紧锁，他感受到自己的周围不断地又强烈的威压朝自己聚集，虽然不知道是什么武技，但是这股威压实在太强了。

    此时，在墨白的两侧，居然出现了两个巨大的手掌，虽然是呈现其虚影状，但是墨白可以肯定，这威压就是出自于这两个虚影手掌的。

    不好，不能动了！

    墨白虽然能活动自己的手臂，但是其脚居然无法移动半步，墨白随即朝地面看了过去，

    见无数的沙尘在自己的周围打转，这才知道自己进入了其武技的中心，已经被强大的吸引力给吸住了。

    叶俊试试盯住墨白，随即将自己的双手合一，大声喝道：“并！”

    随着一声令下，墨白两侧的虚影手掌居然渐渐地朝着墨白来袭，随着距离不断地缩进，墨白能感觉到这威压越发强大。

    绝对不能死！

    墨白狠狠地将自己的星魂剑插于地面之中，立于两巨大的虚化手掌之中，一脸面无表情地看着叶俊。

    “今日，我便让你知道，我墨无常是如何将你叶家绝学给击溃的！”

    轰！

    两掌瞬间被以二合一，在其手掌之中，随即便发生了巨大的爆炸，叶家大院在此一瞬间全部轰然倒塌。

    “终于死了！”

    叶俊急忙忍受着严重的内伤，来到了自己儿子的尸体前，见叶飞成此时早已经死透了。

    自己的女儿叶玲，自己的大外孙李煜，都全部死透了，叶家竟然此时只有自己与断臂了的李博，还有自己的孙子叶齐林三人了！

    “我...我叶家，居然遭受到了如此巨大的劫难，难道是上天要灭我叶家不成？”

    叶俊顿时流下了眼泪，虽然那个年轻人在自己的叶家绝学下，估计死的连毁都没有了，但是现在的叶家，已经再无修炼能人了。

    李博被断一臂，恐怕今后与修炼再无之缘，自己也受到了极大的内伤，今后恐怕实力大减，唯一尚存的实力完好的人，只是资质平平的孙子。

    就在叶俊心如死灰之际，突然隐隐约约地听到了一声咳嗦的声音，叶俊忍受着严重的反噬内伤，急忙看了叶家仅存的两人，李博与叶齐林更本没有咳嗦过，难道这声音是...？