
    沙尘渐渐散去，叶俊之看到一位年轻男人单手撑剑，嘴角微微流出一丝鲜血，其他的面前也有一滩血液。

    “这...这这么可能？”

    遭受到叶家最强绝学之后，居然没有死，只是受伤了，如此现实让叶家家主无法接受。

    叶俊此时已经毫无幻想之言，自己身负严重的反噬内伤，一丝丝的内力都无法使用出来，此时的他，只要一位普通人就足矣杀死叶家家主了。

    此刻的墨白的情况并好不到哪里去，刚才的那一武技让他现在的真气消耗的很大，如今只有三分之一不到的内力，而且也受到了一些内伤。

    尽管如此墨白咬牙也要将叶家全部杀尽，避免未来留下无穷的后患，墨白握住星魂剑，缓缓从地面之中将其拔起，一步一步朝着叶俊走去。

    “你的武技确实很强！”

    墨白面无表情地看着叶俊，语气中充满了无尽的杀气，让人听闻之后不寒而栗。

    “叶家从此要亡了！”叶俊很是悲伤地说了一句，随后死死盯住墨白，甚是愤怒地说道：“你到底是谁？如此年轻具有这样的实力！”

    墨白淡淡一笑，随即便说道：“墨白，你也可以叫我另一个名字墨无常！”

    “我只是一阶散修！”

    墨无常？散修？

    叶俊听到墨白的话语后，很是诧异，堂堂松江叶家居然会被一阶散修给灭族了，如此匪夷所思的事情，居然被自己给遇上了。

    “一阶散修居然将我叶家覆灭，老夫真是大开眼界！”叶俊摇了摇头，现在的他完全接受了死亡，没有任何的恐怖。

    “杀了我，放我外孙和孙子一条性命如何？”

    叶俊想墨白问道。

    墨白冷冷一笑，面无表情地说道：“斩草必须除根，我来叶家就是将你们叶家全部杀尽！”

    “你！”

    叶俊恼怒地看着墨白，没有想到此人居然如此心狠手辣，丝毫不留任何情面。

    就在此时，突然另一股强到窒息的威压从天而降，笼罩在了这个叶家废墟之中，如此突如其来的情况，让墨白微微有些诧异。

    “哈哈，这果然是真的！”

    一位中年男子此时站在叶家废墟之中，看着墨白很是狂妄地笑道。

    叶俊看到来者后，顿时一楞，不可思议地说道：“钟家家主钟元忠！”

    钟家？

    墨白一愣，没有想到钟家家主居然也会来到此地，看来此人并不是来找叶家的，应该是来找自己复仇的。

    “叶老，看来我们两家都与这个小子结下仇了！”钟元忠看到叶家家主叶俊一幅虚弱的样子，很是无奈地说道。

    “堂堂叶家居然面对一个小子，居然输成这幅样子，真是有负松江两大家主之威名啊！”

    钟元忠的言语充满了挑衅与嘲讽，让叶俊很是不满，随即便说道：“哼，此人不是容易对付的，换你钟家也是如此！”

    “哦？”

    钟元忠笑了笑，随即便说道：“那我来捡一个便宜，将这个小子收了，日后你们叶家可要记得还我人情啊！”

    叶俊虽然对钟家的人很不满，但是此时只有钟家家主钟元忠来救叶家不被覆灭，随后说道：“还请钟家家主出手！”

    钟元忠笑了笑，看着墨白淡淡地说道：“你就是墨白吧？”

    墨白眉头微微一皱，面无神情地说道：“你就是钟家家主？钟宇就是你的儿子？”

    听到墨白提起自己的私生子，钟元忠顿时愤怒地说道：“没错，就是我的儿子，今天我就要为我的儿子报仇！”

    “而且看你的样子，应该也只是强弩之末了吧？”

    钟元忠很是得意地笑着，虽然墨白可以破了四方阵，但是如今和叶家刚刚大战一场，恐怕有些筋疲力尽了，自己随随便便一招就能拿下。

    墨白淡淡地一笑，不以为然地说道：“是又如何？杀你还是绰绰有余的！”

    “绰绰有余？”

    钟元忠一楞，随后很是放声狂笑道：“真是不自量力，今日我便用你人头，来祭我小儿！”

    “看招！”

    话音刚落，钟元忠一个瞬息的功法，便来到了墨白身前，随即便右手形以似爪，朝着墨白的咽喉之处，奋力袭去。

    一时间，钟元忠的手爪居然如同一只猛虎头颅一般，张开血盆大口，其虎啸直冲天际。

    虽然墨白真气不足，而且身负些许内伤，但是面对这样的武技，还是能够应付的。

    单手执剑，其另一只手扶其剑身，将这猛虎手爪抵于自己的身前，明心后期的强大内力，让墨白不禁后退几米。

    “你以为我的虎型爪就如此简单？你上当了！”

    被墨白的星魂剑抵于身外的钟元忠，看着墨白毫无血色的脸色，顿时大声笑道。

    喝！

    随着一声喝道，其钟元忠的手臂突然衍生出两只猛虎身影，对着墨白左右来袭，虽然是内力所成，但是依稀能感觉到万兽之王的霸气！

    “好！”

    叶俊看到钟家家主将墨白逼入绝境，不禁大声叫好，之前的屈辱在这一刻全部一扫而尽，只有报仇的快感。

    之前被我的叶家绝学阴阳双掌给重创过，如今面你还有什么实力与之精力充沛的明心后期的叶家家主斗？

    “给我去死吧！”

    虎形爪配合用内力化为的猛虎虚影，将墨白给团团包围，丝毫不留有任何的逃脱空间，对此钟元忠一脸满意地看着墨白。

    如此危险之际，不由让墨白认真几分，此时的他真气已经不足，每一次的应对都需要慎重考虑，稍有不慎，可能付之东流。

    随着墨白一声喝道。

    其身体周围形成了一层淡淡地真气防护，这一次墨白并不会向之前大方的使用真气了，如今的每一次使用都是计算在分毫之差。

    轰！

    一声巨响之后，废墟之中又一次弥漫其尘埃。

    叶俊被所产生的冲击波给震开几米开外的距离，虽然让他的内伤更加严重不少，但是只要将墨白杀死，就是最好的报答。

    “此刻他已经是强弩之末，这一次应该不会再有机会活下来了！”

    ......