
    在叶家废墟之上，墨白与松江的两位豪强战斗之际，此时的钟家也发生了不小的乱子。

    钟杰一脸惊慌失措地来到了自己母亲的办公房间，急忙推门而进，好在自己的母亲司徒霜在房间里。

    “发生了什么事情，让你这么着急？”

    司徒霜见到自己的儿子如此慌乱，顿时觉得很是不满，随即便责问道。

    钟杰完全没有在乎自己母亲的话语，气喘吁吁地说道：“不好了，妈，那个高人...他来松江了！”

    松江？

    司徒霜一楞，很是不可思议地说道：“这...这个消息可千真万确？”

    钟杰急忙点点头，很是肯定地说道：“我是从父亲的房间外听到父亲与人对话，才知道的。”

    “可知道具体是什么内容？”

    杰思索片刻，对司徒霜说道：“好像是墨白来到了松江叶家，与叶家家主大战，叶家家主身负重伤，叶家也成了废墟。”

    “什么？”

    听到自己的儿子的话语后，惊恐到不能自拔，这个高人居然能将叶家家主也可以打伤，这实力得强到什么地步。

    “那位高人情况如何？”

    钟杰缓缓说道：“好像也受了一点点的伤，但是没有比叶家家主伤的重！”

    司徒霜点点的头，不由对钟元忠人手感到好奇，淡淡地说道：“想不到连叶家都安插了人手，哼！”

    “妈，现在怎么会啊？”

    钟杰见自己的母亲丝毫没有担心的迹象，随即便问道。

    司徒霜随即说道：“走！现在就去叶家，看看情况如何，倒是再做决定！”

    ......

    叶家废墟之中，墨白与钟元忠的所引发的尘埃渐渐散去，叶俊朝着先前大战的位置看了过去，随后的一幕几乎让他奔溃。

    墨白居然依旧站在其原地，虽然脸色有一些差，但是根本没有受到任何的伤害。

    “这人难道是不死之身？”

    叶俊吞了一口自己的唾沫，一个大胆的想法随之冒了出来，随后摇了摇头，自语一声道：“不可能，之前被我的阴阳双掌给震出血过，绝对不会是不死之身！”

    钟元忠站在墨白面前，看着墨白居然将自己的虎形爪给抵挡住了，微微有一些意外，随即笑道：“想不到如今你居然还有抵抗之力？真是让我大开眼界！”

    “我不会再手下留情了！”

    钟元忠狠狠抛下一句，随即便一声怒吼，双手举过其头顶，双爪合一，顿时在两手之中，竟然形成了一颗白色虚影小球。

    随着这虚影小球不断地旋转，叶家废墟的尘埃顿时随着小球开始了旋转，一瞬间内，其钟元忠的所在的位置竟然形成了一个巨大的龙卷风。

    “看我的钟家禁技之一，风暴虎神爪！”

    钟元忠一声喝道下，那伴随着尘埃的龙卷风暴竟然朝着墨白袭去，那暴风顿时形成了一个巨大无比的猛虎之颅。

    “哈哈，如今你还有什么资本来抵御这个？”

    叶俊看到这个巨大的风暴虎颅，顿时兴奋不已，虽然之前墨白一次次的出乎他的意料之外，但是这一次，叶俊能感受到墨白再无希望。

    墨白看着面前不断正在逼近自己的风暴猛虎，顿时眉头紧锁，此时的真气虽然可以再一次开启龙形，但是无法抵御明心后期所施展的武技，特别是面前的这个武技。

    从感觉到的威压上来言，这个武技威力已经超越了明心后期，只比之前那叶俊最后一击稍弱而已。

    “给我死吧！今天我就要为我的儿子报仇了！”

    看着自己的虎形风暴不断逼近墨白，自信满满地喊道，此刻的墨白对钟元忠而言，已经如同一具尸体一般。

    墨白听闻他的话语，冷冷一哼，随即便说道：“想要杀我，是不是言之过早了？”

    钟元忠见墨白依旧面无表情，没有被他面前的虎形风暴给吓倒，有一丝意外，随即便说道：“等你活在过来，再与我说这些话吧！”

    虎形风暴与墨白只有几尺之遥，感受着迫人的威压，危险已经弥漫在墨白周围。

    此时墨白看着面前的巨大虎形，淡淡地笑了笑，自语一声道：“既然如此，奋力一搏吧！”

    话音即落，从墨白周围突然冒出一个白色龙形头颅，将墨白笼罩其中，这次的龙形的规模明显比之前要小上不少。

    钟元忠看到墨白的居然在一只白色龙头之内，有些诧异，但也是诧异一下，其体型上与自己的虎形风暴简直差上不一星半点。

    “你以为如此就能逃过吗？”

    钟元忠对墨白现在举动，认为是在做无用功，在钟家禁技之前，任何都可以忽视！

    此时虎形风暴突然张开大口，将白色龙形之颅整个吞于自己的口中，刹那间便发生了巨大的爆炸。

    轰！

    此时在白色龙形之中的墨白，正奋力地抵抗着武技，随着时间的增加，真气越来越少，保护他的真气龙形也渐渐缩小。

    墨白微微有些筋疲力尽，已经难以再抵抗这强大到窒息的武技，墨白叹了口气，很是无奈地说道：“莫非，今日我要休已？”

    就在这时，被墨白握在其手上的星魂剑，发出了耀眼的白色光芒，其光芒居然化为一缕缕真气，不断灌入其墨白的胸口之中。

    如此突发的情况，让墨白很是诧异，感觉自己的真气正在慢慢地恢复，原本几乎快要消失的白色龙形，居然不断地在变大。

    “这...”

    就连墨白也没有想到自己的星魂剑在这时会冒出如此之多的真气，而且不断输入在自己的体中。

    这时片刻，墨白就已经补充满了真气，可是星魂剑依旧没有停下释放真气的步伐，还在持续朝墨白输入。

    “这...这感觉？”

    墨白可以感觉到自己马上就能突破了，在这股强大的真气下，突破至下一个阶段的境界。

    在一边上，看到如此巨大的爆炸，钟元忠很是兴奋地说道：“死了！哈哈，这人也不过如此嘛！”

    听到钟元忠的话，叶俊对此很是不满，如果不是之前自己与那个年轻人大战过了，你能战过此人？