
    叶俊缓缓起身，托着自己筋疲力尽的身体，来到了钟家家主钟元忠面前，淡淡地说道：“此次多谢钟家主帮助，我叶家才没有被覆灭！”

    钟元忠看了一眼其叶俊，缓缓说道：“无妨，我与这人也是深仇大恨，不杀不平息我心中之怒！”

    虽然叶俊很想知道钟家与那个年轻人到底发生了什么，但是毕竟是人家家族里面的事情，自己也不好过问什么，随即便道：“这次我叶家欠钟家一个人情，他日待我叶家崛起之际，必会报答！”

    钟元忠笑了笑道：“只要叶老有心即可，如今此人已死，我便就此告辞了！”

    叶俊点点头，随即虚弱地说道：“告辞，我就不送了！”

    钟元忠正要缓缓走去叶家废墟之际，此时从漫天飞舞的尘埃之中，突然传来一男子的话语。

    “走？你可经过我的同意？”

    听到这个声音，叶俊与钟元忠顿时一楞，很是惊讶地朝声音来源地看了过去，虽然因为尘埃的缘故，看不到其谁，但是从声音上辨别，刚刚说话的就是原本该是死亡的墨白！

    尘埃散去，此时一位年轻男子正站在原地，笑着看着二人，脸色又恢复了以往的神采。

    “你...你居然还没有死？”

    看到墨白居然依旧完好无损地站在自己的面前，钟元忠很是震惊，颤颤巍巍地问道。

    “死？”墨白淡淡一笑，不以为然地说道：“你觉得这样能杀死我？真是笑话，普天之下杀我的还没有！”

    听到如此狂妄之语，钟元忠很是不满，虽然自己的暴风虎形爪没有将其杀死，可这并不意味着钟元忠只能等死，反之越来越是兴奋。

    “好好好！”

    钟元忠一脸笑意地看着墨白，其兴奋之意，无与伦比，瞬间将内力贯至全身，缓缓来到墨白身前。

    “我钟家禁技之一的暴风虎形爪也能抗下来，让我很是敬佩你啊！”

    钟元忠盯着墨白，淡淡地说道，虽然钟元忠发现此时的墨白似乎比之前有些变化，但是却想不出哪里不对劲。

    一阵微风飘过，卷起些许的尘埃，此时，钟元忠突然朝着墨白袭去，只是瞬息的时间，便出现在墨白的身前。

    钟元忠一掌朝着墨白的胸口拍去，虽然看似普通一掌，但是蕴含着无穷的内力，呼啸至墨白身前。

    看到其掌将至，墨白淡淡一笑，如今自己并非是之前的明心中期，就在刚刚成功的突破到了明心后期境界，面对同样境界的钟元忠，墨白几乎不损一丝力气，将其斩杀。

    砰！

    钟元忠诧异地看着自己的手掌打在墨白的胸口之后，墨白居然丝毫没有任何的反应，要知道这可是实打实的一掌，而且蕴含着自己明心后期的内力，怎么可能一点事情也没有？

    “你...你没有事情？”

    钟元忠傻傻地看着墨白，见他一脸不以为然地神情，根本没有事情的模样，很是惊奇地问道。

    “这是自然！”

    墨白淡淡一笑，随即伸出一手，扣住钟元忠的咽喉之处，此时的钟元忠被突如其来的一举动给吓到了，只是在瞬息之间被人抵住要害。

    “哼，如此以为能将我杀了？”

    钟元忠冷冷一哼，随即便脱离了墨白的手指，站在其十米开外的地方，看着他，淡淡笑道：“虽然我不知道发生了什么，但是你好像比之前更加强了！”

    墨白点点头，缓缓说道：“的确，这还是要谢谢你了，不是因为你的垃圾武技，我还不能如此！”

    “哼！”

    钟元忠听闻墨白的话语后，很是恼怒，一声怒喝之下，竟跃起至半空之中，双手随即便举过头顶。

    突然间天空竟然乌云密布，随之而来的便是大风将至，把叶家废墟的尘埃尽吹舞起来，一时间沙尘弥漫。

    在钟元忠的头顶之上，两手之间，渐渐地形成了一颗巨大的风球来，墨白看到这个风球，微微一愣，这个武技似乎在那里看见过。

    “这是风魔？”

    墨白淡淡地向半空之中的钟元忠问道，他想起这是什么了，之前在自家门口遇到的那两个人中，高个子不是用这个武技吗？

    “风魔？”

    听到墨白的话语，在半空之中的钟元忠淡淡一笑，很是不屑地说道：“风魔算什么？我这可是风雷之魔！”

    墨白闻言，觉得好笑至极，随即缓缓说道：“你们武技的名字怎么一个比一个玄乎？什么风魔，什么风雷之魔，都是什么垃圾名字？”

    听到墨白所言，钟元忠很是恼怒地说道：“你尽管嘲笑吧，到时候有你哭的时候！”

    “哦？”

    墨白摇了摇头，叹了口气道：“你们这些人总是这么无知...真让人费解至极！”

    在半空之中的钟元忠，此时的那颗风球越来越大，其尺寸早已经超过了其钟元忠的身躯之比。

    “喝！”

    随着钟元忠的一声喝道，那颗风球朝着墨白砸了下来。

    风球呼啸之际，伴随着巨大的撕裂之声，那震撼人心的尺寸，一看就知道其威力究竟如何。

    钟元忠满意地看着自己的风球朝着墨白飞去，嘴角微微划出一道诡异的划线，似乎是什么诡异得逞了。

    “接下来你就等着死吧！”钟元忠在半空之中，看着地面上的墨白，淡淡地自语了一句。

    风球将至，墨白神情一凝，手握其星魂剑，终生一跃朝着那风球一剑击了过去，速度之快如同一颗流星。

    “破！”

    随着墨白的一声令下，顿时便将星魂剑刺入了那巨大无比的风球之中，随后便发出了耀眼的光芒。

    轰！

    伴随着巨大的爆炸声，那风球瞬间便化为乌有。

    那巨大的风球在墨白的星魂剑下竟然轻易地被破除了，此时钟元忠大声笑道：“小子，你可是上当了，你以为我只是用风雷之球吗？”

    “是吗？”墨白稳稳落了下来，看着一脸笑意地钟元忠，淡淡地说道：“你可还有其他招式不成？”

    钟元忠一脸鄙夷地看着墨白，很是狂妄地说道：“你简直太天真了，接下来才我真正的杀招！”