
    话音刚落，此时乌云密布的天空之中，竟然出现了一个巨大的漩涡，从漩涡之中缓缓出现了一根手指。

    墨白看着天空之中的异象，微微皱起一丝眉头，随着时间的推移，渐渐露出了一条巨大的手臂，其长度足足有几百米的之长，呈现般透明状，墨白根据之前钟元忠武技的特性，这个应该是由风形成的。

    “哈哈！”

    钟元忠张开手臂，很是狂妄地说道：“见到没有？这就是我们钟家终极禁技，风魔之臂！”

    听闻钟元忠所言，墨白淡淡一笑，随即便不以为然地说道：“如此就真当天下无敌不成？今日你便是我剑下之魂了！”

    钟元忠冷冷一哼，完全把墨白的话当做耳边风了，他认为墨白只是在故意虚张声势罢了，面对自己的禁技没有任何理由可以活下来。

    随着钟元忠一声令下，那只从漩涡之中伸出来的巨大的手臂，缓缓朝着墨白方向摆动。

    “死吧！”

    钟元忠双眼泛红，尽显无穷的杀气，让人看到不禁倒立汗毛。

    那条巨大无比的手臂，瞬间向墨白拍去，一时间，风云莫变，伴随着闪电雷鸣下，极快的速度袭来。

    叶俊让自己的孙子将李博安置好一旁，看着从天而降的巨大手臂，顿时震惊万分。

    “想不到钟家还有如此武技，真是让人大开眼界啊！”

    叶俊很是感慨，对叶家的实力，又再一次评估起来，此前在松江基本以叶家为尊，钟家为次，但是从今之后，恐怕这个局面彻底的更改了。

    与此同时，那从天而降的手掌，墨白与之相比，渺小至极，连一根小拇指都比不上。

    墨白依旧纹丝不动地站在原地，不经意间露出一无奈地笑容，随后抬头看了过去，很是感慨地说道：“到了新的境界，就拿你试试吧！”

    一跃飞至空，其一手紧紧握住星魂剑，另一只手一拳朝着那比起自己大上百倍的风影手臂轰去。

    “自寻死路！”

    看到墨白竟然朝着自己的风魔之臂一拳轰了过去，顿时好笑至极，很是可怜地说道：“如此不想要性命，我倒是头一回看到！”

    钟元忠无奈地摇了摇头，墨白在自己的风魔之臂下，竟然显的如此渺小，不禁感慨万分。

    “现！”

    随着墨白一声喝道，在身边隐隐出现了白色雾气来，随着雾气不断地增加，渐渐地变成了一头巨大无比的白色龙头。

    不够！

    墨白对此时的龙形体型依旧不满足，继续将自己全身的真气释放了出来，只是瞬息的时间，那白色龙头竟然与风魔之臂的手掌一般大小。

    风魔之臂将至，在白色巨龙之颅中的墨白，其眼神不由的一凝，龙口缓缓张开其九十度，一口朝着风魔之臂吞去！

    龙吟之声直破天际，在这王者之音下，原本乌云密布下的天空，渐渐地开始恢复其了原本的模样。

    那几百米之长的风魔之臂，在巨龙之口中不断地蚕食着，只是片刻时间，哪还有什么百米手臂之说，只有一威武至极的白色龙头。

    “被...被吞了？”

    钟元忠此时的双眼早已经失去了之前的神采，傻傻地看着自己的钟家禁技，风魔之臂被一点一点的吞噬干净，顿时失了神。

    “怎么会这样？这人到底还是不是人？”

    死死盯着朝着自己来袭的墨白，钟元忠完全放弃了任何的抵抗，此时他也没有刻意抵抗的武技了，连风魔之臂都不是对手，其他武技根本够看的。

    此时墨白正拿着星魂剑朝钟元忠一剑刺去，那白色真气龙形已经被墨白收回其中，可就在这刻，墨白突然感到自己的真气竟然混乱不堪，一直在体内不停地乱窜着。

    这是怎么回事？

    墨白紧紧皱着眉头，这是第一次遇到这样的情况，自己的真气竟然不能受自己的控制了。

    莫非是强行突破明心后期的后果？

    墨白觉得这个可能性很大，刚刚强行突破后期，真气本身就是不协调的，而且刚刚又强行让龙形增强，恐怕让真气不协调的后果更加严重了。

    看来必须要调息一下，不然可能遭到反噬！

    墨白死死地看着面前钟元忠，眼神一凝，咬着牙继续一剑刺向其钟元忠，如今这个钟家家主性命已经唾手可得，必须一击必杀。

    叶家暂时没有什么危险了，待伤势恢复完了，再向其全部斩尽！

    噗！

    墨白的星魂剑准确无误地刺到了钟元忠的心脏，钟元忠顿时便失去了生命的特征，含恨而死！

    拔出星魂剑，墨白缓缓落至其叶家废墟之上，这一次墨白居然差点没有站稳，现在感觉真气的混乱比起刚才更加的颜严重了，此时必须要调养几日，不然遭到反噬就全部付之东流了！

    “今日暂且留你们一命，他日来取！”

    墨白随即便握着星魂剑头也不回地向外跑去，看着墨白在此时走了，叶俊很是不可思议，如此大好时机居然没有杀？

    现在的墨白几乎与时间在赛跑，杨帆的商务车停在叶家大院的不远处，在奔跑之际，墨白几乎可以感觉到真气越发混乱不堪，随时可能反噬。

    很快来到了杨帆所等待的地方，杨帆见到墨白到来，急忙下了车，随即便看到了墨白的脸色几乎刷白，额头还有大量的汗珠。

    “小墨...你...你怎么了？”

    杨帆见到墨白如此模样，顿时着急起来。

    “扶我上车，到一个最僻静的地方！”墨白很是虚弱地对杨帆说道。

    杨帆听到墨白的话语后，急忙扶着墨白打算要扶上商务车之中，就在此时，突然出现了两位男女，其男子只有二十来岁，女的有四十多的样子。

    “墨高人，我们带你去一处僻静地！”

    那女子急忙对墨白说道。

    此时的墨白很是模糊地看到两位陌生的人，眉头不由一皱，握着星魂剑指着面前的两人。

    “你们...是谁？”

    “我是司徒寒的姐姐，我叫司徒霜！”

    司徒寒？莫雨派？

    墨白微微一愣，随即便想到了司徒寒不正是莫雨派的掌门人吗？想到如此，墨白顿时两眼一黑，竟然晕倒过去。

    ......