
    虽然墨白因为真气混乱导致了暂时的昏迷，但是其神志依旧算是清楚，在司徒霜带着杨帆来到了自己的一处别墅后，墨白在昏迷状态中进行了养息。

    “不用担心，我是莫雨派掌门人司徒寒的姐姐，算是与墨高人有交情吧。”司徒霜对杨帆说道。

    莫雨派？

    杨帆听闻司徒霜的话语后，随即便是一楞，很是不可思议地说道：“我的女儿就是拜贵门派掌门为师！”

    “哦？”

    司徒霜笑着说道：“原来这个世界还真有如此巧的事情，那你们暂且在我这里休养吧，我先就回去了。”

    司徒霜随即便与自己的儿子钟杰，出了别墅。

    在回钟家途中，司徒霜很是感慨地说道：“想不到钟元忠就这么死了，太让人意外了！”

    钟杰也点点的头，缓缓说道：“实在太强了，将叶家移为平地，连战松江两位高人，这实力简直难以想象，当初真是感谢放我一条性命，不然...”

    司徒霜淡淡地说道：“你都是你死鬼老爹的事情，现在他死了，叶家暂时由我来掌管，但是你的弟弟钟凌不好对付啊！”

    钟凌？

    钟杰一楞，随即问道：“妈，虽然钟凌有两位长老在，但是我们不是也有一位长老吗？这算的了什么，而且他敢明目张胆地抢家主之位？”

    司徒霜冷冷一笑，缓缓道来：“你以为你的弟弟就这么点的实力？错了！据我所知玄冰门才是钟凌最大的靠山。”

    “什么！”

    钟杰听到自己母亲的话语后，一脸震惊地看着自己的母亲，随即问道：“玄冰门？妈这个可是真的？”

    “暂时还不知道真假，但是十有八九是真的。”

    钟杰顿时不知所措了，玄冰门可是松江一个大门派啊，其高手众多，那门主的实力更是深不可测，如果自己的同父异母的弟弟钟凌其真有玄冰门撑腰，这就难办了。

    “不用担心，他有玄冰门，我们也有靠山！”司徒霜淡淡一笑道。

    “妈，你说的高人就是墨白墨高人吧？”

    司徒霜点点的头，缓缓说道：“对，虽然墨高人暂时还没有答应过帮助我们，但是这次我们帮助了他，我想他会帮助我们的。”

    “所以将这段时间里，你必须要对墨高人尊重，不可有什么轻藐之举，我会让你寒阿姨来一趟松江的，让她来说服墨高人。”司徒寒缓缓说道。

    “但是真的可以成功吗？”

    钟杰还是有些担心，万一没有墨白的帮助，母亲在争夺叶家之位时，必定会危险重重。

    司徒霜叹了口气道：“对我们母子两人来说，务必成功，不成功便成仁！你的弟弟此人虽然看起来斯斯文文的，但是其手段极为阴辣狠毒。如果是他掌控了钟家，恐怕我们母子二人难逃一劫啊！”

    司徒霜很是忧心忡忡，她此言非虚，钟杰也觉得自己的弟弟看起来无公害的模样，但是为人阴险狡诈，自己在很多事情上都吃过暗亏。

    “如今钟家局势开始明朗，我们与钟凌的战争也快开始了，今日回去我们母子二人要加倍小心，切记不可茹莽行事！”

    司徒霜对自己的儿子吩咐道。

    “妈，你放心，我一定会小心行事的！”钟杰很是肯定地说道。

    ......

    在别墅中，杨帆见墨白依旧没有醒来，随即拿出电话打给了自己的妻子闻杏，很快便通了电话。

    “不好了，出事了！”

    电话那头的闻杏一楞，迫不及待地问道：“出事了？出什么事情了？”

    “墨白昏迷了！”

    “什么！”

    闻杏一楞，很是着急地问道：“这到底是怎么回事啊？这么会昏迷呢？”

    杨帆叹了口气道：“这个我暂时也不知道，墨白与叶家大战，将叶家移为了平地，但是后来好像钟家家主也前往了叶家，墨白又与钟家家主大战，也许是连战两大高手，体力不支了吧？”

    连战两位？

    闻杏很难想象当时是何等的惨烈，随机便对杨帆说道：“此事我已经知晓了，你千万别高手小静，我怕她受不了打击！”

    杨帆点点头道：“这事我自然知晓，对了，还有一件事忘记和你说了。”

    “又有何事？”

    “我们遇到了莫雨派掌门人的亲姐姐，此时我与墨白正在她的别墅中休养，”杨帆说道。

    “小馨师傅的姐姐？”

    “对！”

    闻杏思索片刻后对杨帆说道：“那你们好生休养吧，估计这人不会来害你们，如果有什么突发情况，急忙带着墨白回到申海！”

    “好！”

    “对了，叶家有没有死完？”

    杨帆叹了口气道：“这个我暂且不知道，当时我不在现场，但是从我感受到的那一场大战来言，这个叶家恐怕在劫难逃吧。”

    “原来如此，那我暂时还让闻家的人和王家的人不要轻易走动，倒是墨白恢复了，你再询问一下墨白。”闻杏说道。

    杨帆说道：“好，一切小心谨慎为妙！”

    杨帆挂了电话，很是担心地看着墨白，见墨白的脸色正慢慢地恢复到其正常状态，顿时放心了不少。

    墨白在修养之中自然是听到了杨帆的对话，只是现在的他还不能说话罢了，随着真气渐渐地开始协调，之前强行入体的真气也与自身达到了一个水准上。

    现在他唯一担心的就是自己的那把星魂剑，为什么会在关键时刻会释放真气，这些真气到底是从哪里来的？这些问题一直困扰着墨白。

    自己的这把星魂剑是从修真界所带来的，莫非在修真界在自己经常使用，拥有了灵性不成？

    倘若真是如此，不失是一个机遇，拥有灵性的武器对自己将来的帮助很大，不知道这一次的事件，会不会造成星魂剑灵性缺失？

    此刻墨白有心想查看自己的星魂剑，但是真气尚未调协到一个最佳的状态，不可强行走动，不然一切便前功尽弃了。

    经过墨白计算，以现在这样的速度，最早也到第二天清晨，自己才完完全全地恢复到了从前的状态。