
    “小博！你怎么样了？”

    在叶家的另一处别墅内，叶齐林看着独臂李博看是担心地问道，此时的叶家只有叶俊、叶齐林与李博三人了。

    独臂李博被叶齐林给叫醒，看着自己的表哥，随即肩膀传来一阵剧痛，见自己居然只有一条胳膊了，顿时大慌失色。

    “我...我的手臂呢！”

    看着自己的左臂消失不见，李博很是悲伤地向叶齐林问道。

    叶齐林叹了口气道：“你的手臂，被那个年轻人给砍掉了，还好及时，没有失血死去。”

    李博经表哥的提醒，随即想到了之前发生大战，一脸紧张地问道：“表哥，我的母亲呢？我的哥哥呢？怎么只有你在？舅舅呢？”

    叶齐林听到李博的话语后，顿时一脸伤心的说道：“他们...他们都死了，现在的叶家只有爷爷、我和你三人了！”

    “这...这...”

    李博仰天一叫，痛苦着释放着自己内心的痛苦，随后便缓缓流下眼泪，很是愤怒地说道：“我一定要报仇！”

    这时，叶俊拖着自己疲惫不堪地身躯，缓缓来到了李博面前，看到自己的外孙已经苏醒过来，随即说道：“小博醒了？”

    见到自己的外公，李博很是悲伤地说道：“外公，你告诉我这些都不是真的！都是幻想的，是不是？”

    叶俊叹了口气，缓缓说道：“千真万确，叶家覆灭了！”

    李博一脸不可思议地看着外公，急忙问道：“外公连您都无法对付墨白？”

    叶俊摇了摇头道：“何止是我，连钟家家主也不是对手，此人连战两人，我被他打成重伤，钟家家主直接身亡...”

    这...

    李博万万没有想到自己昏迷之后居然还有这么多的事情，随即便问道：“外公，现在我们该怎么办？”

    叶俊神情渐渐严肃起来，冷冷地说道：“我有一位老友，此人是血罗派的掌门人，这个门派就在松江，你们带着我的信物，前往血罗派，将叶家的遭遇告诉他，他会帮助我们的！”

    李博与叶齐林一楞，李博随即说道：“外公，此人的实力强不强，能不能将墨白给杀死？”

    叶俊冷冷一哼，淡淡地说道：“此人实力是明心巅峰境界，杀那个年轻人绰绰有余！”

    明心巅峰？

    李博与叶齐林很是诧异，这明心巅峰是何等的威力，他们想都不敢想，有如此绝世高手在，这个墨白估计也就是一招之货了。

    “爷爷！我们这就去！”

    李博急忙起身，但是随后被自己的伤势给疼到了，一声惨叫之后，又缓缓躺了下来。

    “你伤势还没有恢复，我这里有一颗止伤药丸，你快快服用下去，待到明早你们再一起出发！”

    叶俊将手上的一颗黑色小药丸给了李博，李博随即便吞服了下去，随后李博感觉到自己浑身发热，只是片刻后便昏迷了过去。

    叶齐林看到李博突然晕倒，很是担心地问道：“爷爷，小博这么晕倒了？”

    叶俊摇了摇头道：“无事，这是药性在发作，过六个小时就可以恢复过来，如今叶家只有你一个有修为了。”

    “可是...我只有明心初期的实力...”

    叶齐林很是无奈地说道，自己的实力叶齐林还是心知肚明的，在耗费了大量的修炼材料下，才到了这个境界。

    “如今小博的胳膊断了一条，我的修为短时间内基本没有恢复的可能了，就算是恢复了也不会向从前那样了，如今只有你了！”

    叶俊很是悲伤地说道，堂堂松江叶家居然沦落到了如此的地步。

    “你现在去尽快将叶家的资产全部整合，防止有人想要浑水摸鱼！”叶俊对着自己的孙子说道。

    “好，爷爷，我这就去！”

    叶齐林急忙出了别墅，虽然他修炼上是异鬼柴废，但是在商业上可是不折不扣地天才。

    待自己的孙子出了别墅，叶俊很是无奈地看了一眼自己的昏迷的外孙，这么大的一个别墅之中，只有寥寥无几的三人，让叶俊不禁感叹命运。

    “倘若当初...就不应该去招惹此人啊！”

    叶俊深深为到处派遣叶家外宗的人去申海，现在招来如此毁天灭地的报复，真是不值得的很。

    如此事实以此，再如何幻想也没什么作用了，现在最重要的就是告知自己的老友，让他为叶家的遭遇来报复墨白！

    叶俊拿出自己的只有一半的玉佩，叹了口气道：“虽然你在松江，但是我们已有二十年从未没有相见，不知你还认不认我这老友了。”

    血罗派自古便有一个规矩，全派上下禁止进入城市半步，而叶俊认识血罗派掌门也是一次非常偶然的相遇，两人很快成为兄弟，并且用一块玉来做信物，代表着两人的兄弟之义。

    ......

    钟家，此时的钟家正在开一场极为重要的会议，家主陨落的消息顿时在钟家传了开来，在会议室中有司徒霜、钟杰、钟凌与三位家族长老。

    这些对钟元忠的身亡丝毫不关心，就连是谁将家主杀死也没有提问，此时的这些人各怀鬼胎。

    “元忠已死，但是钟家上下不可一日无家主，你们觉得家主有谁来承担？”司徒霜冷冷地看着在场的众人，不紧不慢地说道。

    “我觉得家主还是母亲来承担较为妥当！”说话的真是司徒霜的儿子钟杰，他提议钟杰的母亲来做钟家家主。

    “我觉得可以！”

    三位长老中最为年长的一位长老点点头，此人姓方乃方长老，在钟家的地位很高，而且实力也是三位长老中最强的，明心中期实力。

    “大娘，钟家家主我觉得还是让姓钟的来人承担吧！”一位文质彬彬地年轻男人淡淡地对司徒霜说道。

    司徒霜淡淡一笑，缓缓道来：“你与小杰两人年轻尚轻，如此重任我怕你们还无法承担，待你们成熟后，我便放下担子，让你们这些年轻人来承担吧，但是现在....”

    “还是我暂时承担一下吧！”

    钟凌不以为然地笑着说道：“大娘，我怕您到时候不肯交于我们啊！”

    听到钟凌的话语，司徒霜笑着说道：“放下，你大娘我还不会如此，倒是必然会交于你们的！”

    “好了此次会议到此结束！”

    司徒寒随即头也不回地离开了会议室中，留着了钟凌一脸恼怒地神情。

    钟凌看着钟杰与方长老相继离开，剩下的两位长老任然坐在他的身边，钟凌随即说道：“想不到这个女人如此之贪，那就别怪我心狠手辣了！”