
    清晨，墨白缓缓睁开双眼，此时的他已经完全的恢复了之前的状态，体内的真气也与自己调协到一个水准之上。

    墨白急忙拿起在边上的星魂剑检查了一番，发现其剑身没有发生任何的变化，只是墨白用真气注入其中，发生星魂剑空荡荡地，失去了之前的感觉。

    “恐怕星魂伴随我三千年，真的拥有了灵性了，在为难之中救我一命。”墨白想到了一个很有可能的想法。

    墨白叹了口气，如今星魂剑已经无法再成为灵器了，不免有种得到芝麻，丢了西瓜的感觉。

    “罢了，既然如此，我就把你炼成杀灵吧！”

    墨白打算将星魂剑注入杀灵，其过程很简单就是杀人，最好就是杀修炼者，想到这里，墨白又苦苦笑道：“未来也许会与整个修炼者为敌，那我就杀光他们，把你炼成杀灵！”

    “小墨，你恢复了？”

    此时杨帆来到了墨白的房间，看到墨白正站在床边，很是兴奋地说道。

    墨白点点头，笑着说道：“让姑父担心了，之前因为连战两位明心后期，导致了自己遭到反噬，现在已经完全好了。”

    杨帆笑着说道：“你能恢复真是太好了，现在我们该怎么办？”

    墨白淡淡地说道：“昨日我因自身原因，暂且让他们逃过一劫，待我将叶家全部屠尽，再回申海也不迟。”

    “你昏迷的消息，申海那边除了我的妻子闻杏，其他一概人暂且不知。”杨帆随即说道。

    墨白点点头，对杨帆问道：“可曾说暂时不要离开我家别墅之中？”

    杨帆点点，急忙道：“你姑姑暂时没有让闻家人和王家人离开，等你的通知再做决定。”

    墨白笑了笑说道：“很好，如今危险没有解除，暂时还不能自由出行，待我杀完，再说。”

    “小墨，你打算什么时候动手？”

    墨白思索了一下，缓缓说道：“越快越好，叶家不除，我始终不放心！”

    “对了，这里是谁的别墅？”

    墨白看了看周围的环境，想到之前貌似有一个中年女子，说起自己是莫雨派掌门人的姐姐，而且她身边的一个人，也甚是眼熟。

    “这栋别墅是莫雨派掌门人姐姐的别墅，好像她们是钟家的人！”杨帆对墨白说道。

    墨白点点头，突然想起那个中年女子身边的那个人不就是之前带着四个废物的男子吗。

    “墨高人，您醒来了？！”

    这时，房间门口进来两人，墨白一看正是之前的晕倒之前的那两人。

    墨白看到两人前来，淡淡地说道：“多谢两人相助，如今我已经恢复了，且不打扰了。”

    司徒霜急忙说道：“墨高人不必如此，您是莫雨派的恩人，而我的妹妹正是莫雨派的掌门人，换个说法来讲，您就是我的恩人！”

    “而且，好多谢了墨高人之前高抬贵手，放过我的儿子。”

    随即在司徒霜身边的男子，跪倒在地，很是恭敬地对墨白说道：“多谢墨高人之前的不杀之恩！”

    墨白看到钟杰如此，淡淡地说道：“不必如此！”

    随即看了一眼司徒霜，缓缓说道：“我将钟家家主杀死，难道你们一点伤心都没有？”

    司徒霜淡淡一笑道：“完全没有伤心，反而还要多谢墨高人的击杀之恩，我与钟元忠早已经分居了！”

    墨白笑了笑道：“原来如此，如今钟家怎么样了？”

    司徒霜一脸严肃地说道：“如今虽然钟家被我掌控，但是钟家其中还有另一股势力，对这家主之位蠢蠢欲动。”

    “司徒家主恐怕想要我出力吧？”

    司徒霜见墨白一眼便识破了自己的心思，随即便点点头说道：“对，我想请墨高人出手帮我解决那些人，彻底地控制钟家！”

    墨白眉头微微一皱，随即便淡淡地说道：“此事日后再说，如今我在松江还有其他事情等我处理。”

    司徒霜见墨白的话语后，稍微有一些遗憾，随后急忙说道：“无妨，如今钟家暂时已经被我掌控，不知道墨高人何时才能...”

    “屠尽叶家，再商榷此事吧！”

    屠尽叶家？

    司徒霜一楞，一脸不可思议地看着墨白说道：“墨高人，叶家此事早已经成为废墟，还要杀？”

    墨白冷冷一哼，缓缓道来：“不杀光叶家，我始终不放心，既然你是司徒寒掌门的姐姐，还有一事还想请你帮忙。”

    见墨白要自己帮忙，司徒霜顿时来了精神，急忙问道：“墨高人尽管吩咐，我司徒霜一定办到！”

    “如今叶家大院以成废墟，恐怕叶俊剩余的那些余孽都到了另一处地方了，请你帮我把他们全部找出来！”

    墨白面无表情地对司徒霜说道，其语气不紧不慢甚是霸气。

    “好！”司徒霜听到墨白要求，一口答应了，随后不知想到了什么急忙对墨白说道：“墨高人，我曾经听闻一件事情，是关于叶家的。”

    “何事？”

    “叶家家主叶俊似乎与松江的一个隐藏门派掌门很是要好，此门派虽然不曾进入城市之中，但是如今叶俊如此悲惨，恐怕此人会出手帮助。”

    司徒霜忧心忡忡地对墨白说道。

    “什么门派？”

    “血罗派！”

    墨白点点头，想不到这个叶家居然还认识什么门派，顿时无奈地说道：“这个门派其实力如何？”

    司徒霜思索片刻说道：“这个不得而知，因为这个门派有规矩不能进入城市，关于它的消息很少，只知道血罗派的掌门其修为是明心巅峰境界。”

    明心巅峰境界？

    墨白微微有一些诧异，虽然自己可以越级杀人，可后期与巅峰的距离还是差别很大，与中期和后期的对战又是天壤之别，杀巅峰期境界的修炼者，墨白要费上一分劲来，才能成功杀死。

    “此事我已经知晓了。”墨白淡淡地说道。

    司徒霜看了一眼墨白，随即说道：“我那先行告退了，这里墨高人您先住着，待我将叶家藏身之所找到了，便前来告知你。”

    墨白点点头，对司徒寒说道：“那就多谢司徒家主了！”

    待两人离开了这栋别墅之后，杨帆急忙想墨白问道：“小墨，这个叶家其背后还有势力，这下可怎么办？”

    墨白淡淡地笑了笑，不以为然地说道：“只要他们敢阻拦我，我便将这个门派一同给灭了！”

    “可...那可是明心巅峰的高手啊！”

    杨帆很是担心地说道，这明心巅峰境界的人，在杨帆的心目中如同一位神，此生从未讲过，仅凭想象就能得知其实力了。

    听到杨帆个话语，墨白很是淡然地说道。

    “这叶家我屠定了！谁敢阻拦就算是明心巅峰的修炼者，我也一并拿下！”