
    松江一处没有人烟的山林，李博与自己的表哥叶齐林，在这片无人山区内前进着，他们的目标便是血罗派。

    “小博还有多久？”

    叶齐林一脸疲惫地行走着，虽然是一位明心初期的修炼者，但是其体力竟然比一般人还不逊。

    李博查看了一下地图，随即便说道：“应该还有两个小时的路程吧，表哥坚持一下，马上就到了！”

    两人又马不停蹄地继续赶路，终于在天黑之前，来到了一个半山腰上的门派前，其门派极为普通，规模不不是很大。

    “来者何人？”

    一位中年男子此时在门派大门前，看到两位陌生的年轻男子，其中一位甚至断了一条手臂，随即向两人问道。

    李博急忙对面前的那位魁梧的中年男子说道：“我们是来找血罗派的掌门人的！”

    中年男子一楞，很是诧异地看着李博，随即一脸愤怒地说道：“就你也想见掌门？真是痴心妄想！”

    李博急忙道：“我家中长辈与血罗派的掌门人是旧友，特此让我们兄弟二人前来，而且还说了只要将这块玉佩给其掌门看过，他自然便知。”

    急忙拿出那半块玉佩，拿到中年男子面前，给他看了一眼。

    中年男子看到那玉佩，随即便一楞，这玉佩他是看到过的，其掌门身上带着就是这块玉佩的另一半。

    莫非...这两人的长辈真的与掌门人认识不成？

    此事实在太大，中年男子也不敢擅自自作主张，随即便对面前的两人说道：“两位稍等，我这就去通报一声！”

    “您将这块玉佩一同带去吧，掌门见过之后，自然便知道了。”李博将自己手上的玉佩给了中年男人。

    中年男子拿着玉佩，急忙来到了其血罗派掌门人的房间外，很是恭敬地说道：“掌门，外面来了两位年轻人，说是来找您的。”

    片刻，从房间内传来一年老的声音，微微有一丝恼怒。

    “混账东西！这事情也要向我禀报？我不认识什么年轻人！将他们赶走！”

    中年男子一楞，随即很是难为地说道：“可是那两人说家中长辈认识掌门您，而且...”

    “哼，而且什么？”

    “而且，他们手上有您玉佩的另一半！”

    顿时，其房间内没有再传来声音，瞬息间，其房间的大门被缓缓打开，一位年过古稀的老人看着中年男子，淡淡地说道：“你说的可是千真万确？倘若有半句假话，我便将你碎尸万段！”

    那中年男子急忙跪倒在地，很是惶恐地说道：“借弟子一万个胆子，弟子也不敢欺瞒掌门。”

    随即双手那信物递捧上来，急忙说道：“掌门，这就是他们交给让掌门过目的玉佩！”

    那古稀老人见到玉佩，顿时很是感慨地说道：“想不到二十来年过去了，你居然还藏着！”

    血罗派的掌门人平生的朋友不多，其中与之交好的只有二十来年前的叶家家主叶俊了，虽然两人许久未见，但是其情义依旧如当初。

    像他们这群修炼者，对这个义字看的极为重要，甚至超过了自己的生命。

    “快带我前去！”

    古稀老人对跪倒在地的弟子说道。

    此时在门派门口的叶齐林一脸紧张地看着自己的表弟，很是担心地问道：“小博，你觉得掌门会不会接见我们？”

    李博也极为紧张，深怕人家拒之门外，随即摇了摇头道：“这个我也不知道，只能暂且等着吧。”

    就在两人焦急地等待着时候，刚才前去的中年男子与一位古稀老人来到了其门派门口，那古稀老人看到面前的两位年轻人，随即便问道：“就是你们两人吗？”

    李博与叶齐林一楞，只听到中年男子说道：“禀掌门，就是这两人带着玉佩前来见您的！”

    古稀老人点点头，缓缓问道：“你们与这块玉佩的人是什么关系？”

    “我是他的孙子！”

    “我是他的外孙！”

    古稀老人听闻两人的话语后，笑了笑道：“原来是老友的后人，与我一同进来吧！”

    李博与叶齐林急忙跟着这位古稀老人来到了门派之中，有转辗反侧来到了一间房间里，见那古稀老人缓缓而坐，对两人说道：“叶俊可曾还好？”

    说到叶俊，李博和叶齐林顿时流出了泪水，其李博很是悲伤地说道：“回掌门，我外公他...他...”

    见两人很是伤心，顿时以为自己的老友去世了？随即问道：“你的外公怎么了？”

    “外公被一位恶人给打成内伤，其伤势很是严重，而且...而且叶家被那人移为平地！”

    “什么！”

    听到李博的话语，其血罗派的掌门人大为震惊，万万没有想到自己好友会遭到如此大的劫难，很是愤怒。

    “什么时候发生的？！”

    血罗派的掌门人语气充满了杀气，自己的老友被人欺负成这样，让他杀心顿起。

    “就在前昨日！”

    血罗派掌门人狠狠地拍向了桌子，随即那上好的红木桌子成了两半，阴沉的脸冷冷说道：“岂有此理，居然欺我老友家族毁之余尽！”

    顿时明心巅峰实力的威压扑面而来，让李博与叶齐林两人几乎快要无法呼吸了，一脸震惊地看着面前的古稀老人。

    这修为实在太可怕了，只是单单地释放威压居然能让我快窒息了，要是用其武技，那还得了？

    李博心中不断地遐想着，此时已经在幻想此人与墨白大战的画面了，墨白被这位古稀老人一招击杀。

    血罗派掌门人看了一眼自己老友的后人，随即便说道：“今日你们且住下吧，待明早我同你们一起前往叶俊住处！”

    “是！”

    两人急忙点头，随即在一位古稀老人的安排下，入住了一间客房之中，等待明日的到来。

    “小博，这个掌门人的实力实在太强了，刚刚我差点没有喘过气来。”此时这间房间内，只有叶齐林与李博两人，随即叶齐林向自己的表弟说道。

    李博点点头，对自己表哥的看法很是认同，随即便道：“我也是这样的感觉，倘若此人出手，我看墨白必死无疑了！”