
    叶家的一栋别墅外，李博与叶齐林带着一位古稀老人来到此处，三人进入别墅之中，叶俊拖着自己不堪的身躯急忙迎了出来。

    见到所前来的古稀老人，叶俊很是感慨地说道：“老哥，终于见到你了！”

    古稀老人看到叶俊，也很激动万分，但是随即察觉到一丝异样，不可思议地问道：“你...你的身体怎么了？”

    叶俊叹了口气，请这位古稀老人就坐，随即便说道：“老哥不瞒你说，我如今已经是一位废人，前日之战，我遭到了非常严重的反噬，恐怕命不久已啊！”

    古稀老人眉头一皱，很是不满地说道：“说什么屁话，今日有我宁左在此，我能看着你死去吗？”

    宁左血罗派掌门人的名字，也是这位古稀老人的名字，在松江很有威望。

    “老哥，我不求你能帮我治愈，但是你弟我求你一件事！”

    宁左急忙说道：“何事？”

    叶俊神情不由一凝，冷冷地说道：“替我为叶家报仇，将那个墨白墨无常给杀了！”

    叶俊的语气充满了杀气，尽显愤怒之意，叶家如今只剩三人，而且这三人之中，有两位还是属于残疾。

    宁左点点头，缓缓说道：“叶弟放心，此仇我一定会帮你报的，但报仇之前，我先替你稳住心脉，可能此后与修炼再无关系，但是起码还能活在世上。”

    叶俊点点头，很是感激地说道：“多谢老哥，我如今最大的愿望就是看到仇人死去，不然我死不瞑目！”

    宁左冷冷笑道：“你且放心，我必报无疑，定将此人斩落其头颅，送到你的面前！”

    叶俊缓缓起身，对着宁左很是恭敬地鞠了一躬，感激道：“我替叶家死去的那些人，向老哥感谢了！”

    宁左急忙起身扶起叶俊，一幅很是不满地神情说道：“你我兄弟二人，何必居于此礼，你的事情就是我事情，放心吧！”

    “现在我就为你护住心脉！”

    叶俊点点头，随即让李博带着自己与宁左来到了一间房间之内，随后李博急忙下楼。

    “想不到外公与血罗派掌门人的关系这般要好啊！”

    李博很是感慨地对叶齐林说道，不禁开始打起了小算盘，想要拜入血罗派，可想到自己如今是独臂少年，今后的修炼之路难上加难啊！

    “是啊，如此一来我们叶家的仇终于能报了！”

    叶齐林笑了笑，很是开心地说道，叶家的仇恨在他心中已经深深埋下，他巴不得现在就让血罗派掌门人去杀了墨白。

    李博点点头，想到了自己的父母和亲哥哥，都惨胜于墨白之手，不由觉得心中一痛，堂堂李家与叶家竟被一年轻人给灭了。

    “只要有血罗派掌门人在，这个仇必报无疑！”

    ......

    在司徒霜的一套别墅中，墨白看着面前的星魂剑，深深感到后悔，自己的大意，竟然让星魂剑失去了灵性。

    这也怪墨白之前没有发现自己的星魂剑有了灵性，不然绝对不会如此莽撞，随即便叹了口气道：“今后必须一击必杀，不能再如此寡断了！”

    杨帆进入房间内，见墨白看着一把剑发呆，很是好奇地问道：“发生了什么事情？”

    墨白摇了摇头，缓缓说道：“没有什么，只是想到之前对付叶家，自己还是有些不果断！”

    杨帆一楞，墨白不够果断？灭了花家，灭了李家，如今灭了狂琅阁，现在松江叶家也惨遭于他之手，如此还不够果断？

    想到如此，杨帆不免有些苦笑，既然墨白说了自己不够果断，也许还真如墨白所说的那样，以自己的眼光而言，还真没有看出其一二。

    这就是差距啊！

    杨帆很是无奈地对墨白说道：“也不知道这个钟家什么时候才能查到叶家去向，倘若一直查不到，我们岂不是在松江住下了？”

    墨白淡淡一笑，缓缓说道：“无妨，让他逃到天涯海角，我也会将叶家赶尽杀绝！”

    “好像有人来了！”

    墨白似乎察觉到了什么，对着杨帆说道。

    杨帆一楞，自己丝毫没有察觉到什么人，随即便下了楼，只见别墅外一辆奔驰六百型号的轿车缓缓停下。

    司徒霜缓缓下了车，来到了别墅之中，见到其杨帆随即问道：“不知道墨高人在否？”

    “在楼上，我陪你进去。”

    两人随即来了墨白的房间之内，司徒霜见到墨白，急忙对墨白说道：“墨高人，刚刚得到消息，叶家余孽依旧在松江！”

    墨白点点头，缓缓道来：“不知道可得到他们所住的地址？”

    司徒霜摇了摇头，急忙道：“暂时还没有，但是我估计快了，就在今早我们的人看到叶家的两个人带着一位古稀老人在松江。”

    古稀老人？

    墨白很是好奇地问道：“古稀老人？莫非是他们请来的帮手不成？”

    司徒霜眉头一皱，将自己的想法随即对墨白说道：“墨高人，恐怕此人就是血罗派的掌门人了！”

    “恩！”

    “不管是谁，只要阻挡我的，便是什么血罗派掌门人我也一并杀了！”墨白淡淡地说道。

    司徒霜被墨白的霸气给震撼到了，丝毫没有感觉到墨白是在讲大话，从之前听闻到后来的所见，司徒霜还真觉得墨白有这个实力。

    此时，司徒霜的手机突然响起，看了一眼墨白，随即说道：“墨高人，可能是叶家的住址找到了！”

    墨白点点头，缓缓说道：“接吧！”

    急忙接起电话，听到电话那头的钟杰说道：“妈，叶家剩余人所居住的位置找到了！”

    “快！马上用发到我的手机上面！”

    司徒霜时丝毫没有犹豫，急忙对自己的儿子吩咐道。

    挂断电话，片刻之后便来了一跳短信，司徒霜急忙打开短信，见上面有一个地址，这便是叶家那些余孽的地址了。

    “墨高人，已经拿到了！”司徒霜对墨白说道。

    墨白缓缓起身，拿起星魂剑，对在场的两人说道：“既然如此，今日叶家也就到此结束了吧！”