
    一辆高级奔驰车上，墨白与杨帆、司徒霜一同前往了叶家余孽的所在地。

    司徒霜对墨白的实力很是好奇，虽然是看到了墨白连战两位家主，但是并没有看到其战斗过程，如今能一饱眼福，实为一件快事。

    高级轿车来到了一栋大别墅前，墨白带着星魂剑下了车，看了一眼面前的这栋豪华别墅，笑着说道：“想不到叶家在松江的地产真多啊！”

    随即便对身后两人说道：“切勿靠近别墅，你们待会在一百米之外等我！”

    墨白说完，便进了别墅之中，留下了杨帆与司徒霜两人。

    “这...让墨高人一人进去吗？”司徒霜很是不明地问道。

    杨帆叹了口气，缓缓说道：“没有办法，我们进去帮不上一点忙，反而会让其分心，倘若如此，还是在外面等吧。”

    墨白握着星魂剑来到了别墅门口，其门口便听到了别墅之中有人在讲话，其中一个便是李博了。

    墨白缓缓推开房门，瞬间便看到了面前两位年轻的男子，李博与叶齐林，正坐在椅子上交谈着。

    两人被突然打开的房门给吓到了，只见墨白握着一把古武长剑，站在自己家门口，笑着看着他们，顿时两人惊慌失措起来。

    “你...你...怎么在这里？”

    李博诧异地看着墨白，那指着墨白的独臂，不停地颤抖着，其语气中尽显恐惧的蕴意。

    墨白淡淡笑了笑，缓缓说道：“我来杀你们的！”

    听闻此言，两人顿时像进入了冰窟般，叶齐林急忙对墨白说道：“你...你可不要乱来，血罗派掌门人在此！”

    果然如此！

    “你们果然与我想的一样，不会善罢甘休，既然如此，那就先送你们两人与他们会面吧！”

    话音刚落，墨白一个瞬息的功夫，来到了叶齐林的面前，两人几乎是面对面的距离，只是在叶齐林的腹部，有一把利剑贯穿了他。

    其剑心不断从剑身处传来血液，聚集成珠，一滴一滴地掉在地面之上。

    如此突如其来的场面顿时吓坏了李博，见墨白几言之后，便开始屠杀，让李博顿时不知道该怎么办了。

    墨白轻轻推来了叶齐林的尸首，失去了生命的叶齐林缓缓倒地，那把星魂剑也从他的腹部缓缓移出来。

    砰。

    一声闷响之后，那致命的伤口处，不断流出鲜血，在叶齐林周围积满了大量的鲜血。

    “下面，就是你了！”

    墨白看向了在其一边的李博，面无表情地说道。

    “你...你不要过来，血罗派掌门人真的在此，你最好不要放肆！”李博此时只能将宁左当为救星，企图将墨白吓退。

    墨白淡淡一笑，缓缓说道：“我想再听你这些毫无营养的废话了，你的时间也就到此为止吧！”

    一记闪光过后。

    原本惊恐神态的李博，顿时感到了自己的脖子微微有一丝痒感，随后李博感觉到自己的意识开始渐渐地模糊起来，自己面前的墨白，竟然消失不见了。

    噗！

    顿时尸首分离，无颅之躯倒在地面之上，留下了大片的血泊，那颗李博之颅，依旧还是之前的神态，没有一丝改变。

    “还差一个了！”

    墨白叹了口气，看着地面之上的两具尸首，随即便握着星魂剑前往了这栋别墅的二楼。

    就墨白刚刚没走几步，突然从楼上传来一声凄凉的声音，墨白抬头看起，见叶俊一脸悲伤地看着地面的两具尸首，苍老的面目居然留下了眼泪来。

    “墨白！”

    叶俊看到墨白手中的长剑，不时流下其鲜血，愤怒对他说道：“叶家已经惨遭你之上手，今日你又将我叶家断后，你到底想怎么样？！”

    “屠尽叶家！”

    墨白二话不说，纵身一跃来至叶俊面前，握剑便向叶俊的胸口刺去，只是当剑口即将要触碰到了叶俊之际，被叶俊身边的古稀老人给一掌打了回去，墨白稳稳落地，看了一眼那古稀老人。

    “老哥，就是此人！”

    叶俊见到宁左替自己抵挡了墨白的一剑之后，随即对宁左说道：“此人墨白墨无常，让我叶家惨遭屠杀，老哥你一定要帮我报仇啊！”

    宁左看了一眼面前的墨白，缓缓对叶俊说道：“老弟放心，由我出手，此人必将斩杀！”

    话语刚落，宁左一跃来到了其一楼，见其对面的男子只有二十来岁的模样，不禁感慨道：“想不到你年纪轻轻就如此为非作歹，今日我就替天行道，将你斩落！”

    墨白冷冷一哼，缓缓说道：“你就是血罗派掌门人？”

    “正是老夫！”宁左淡淡一笑。

    “既然你确定要帮助叶家了，我就只能将你杀了！”墨白丝毫不留情面，直接说道。

    “杀我？”

    宁左一楞，很是狂妄地说道：“在松江地界，能杀我的不出两人，可你不是这其中二人之一！”

    顿时，明心巅峰实力展露无疑，迫人的威压扑面而来，一时间别墅中的物品纷纷开始散落倒地。

    “今日，我让你有去无回！”

    墨白淡淡一笑，也不再废话，握着星魂剑，在一个瞬息的时间，便出现了宁左面前，一剑刺向其咽喉处。

    “哼，如此雕虫小技，岂能杀得了我？”

    宁左冷冷一哼，一手竟然握住了星魂剑的剑身，另一只手随即一掌拍向了墨白的胸口。

    “赤血烈掌！”

    宁左的手掌呈现了其诡异的血红色，在如此近距离下，墨白能感受到此掌所蕴含着强大的内力。

    丝毫没有任何的忧郁，墨白一拳朝着来袭的手掌一群轰了过去，墨白飞出的一拳在半空之中竟然有一淡淡地白色龙头的影子。

    轰！

    拳与掌相互碰撞，爆发了巨大的能量波动，所有在别墅之内的物品全部被震飞了，连那几根柱子也隐隐出现了裂痕。

    叶俊站在其二楼，被这一幕给吓到了，这一战几乎超过了他的想象，只是轻微的接触，便能有如此巨大的震动，自己老哥简直强到无法想象。

    换而言之，这个年轻人也是强到离谱，能与老哥这么硬拼，可是就算如此，叶俊也始终认为，今日墨白必死无疑！

    ......