
    两强相击，墨白与宁左相互对立，墨白看了一眼其楼上的叶俊，今日前此自是来杀叶俊，只是面前的这个老者颇为难对付。

    起剑朝着宁左袭去，一间将至，宁左看到墨白剑朝自己的胸口，淡淡一笑，不慌不忙地说道：“如此招数，不堪一击！”

    宁左一拳朝着墨白挥去，紧紧贴着其星魂剑的剑身，随后竟然将剑身紧紧握住，看着面前的墨白，很是狂妄地大笑。

    “小儿，今日老夫便教你如何做人！”

    可就在宁左另一只手一掌打向墨白之际，墨白竟然弃剑终身一跃，朝着叶俊一拳轰了过去。

    “不好！”

    项庄舞剑，意在沛公！

    宁左这才知道墨白此举原来不是对自己，而是在二楼围观的叶俊，但是此宁左想要追去已经为时已晚。

    此刻墨白已经在叶俊面前，叶俊看到墨白一拳朝向自己，顿时慌了神色，现在的他丝毫没有一点的内力，完全就是一个普通人罢了。

    “啊！”

    一声惨烈的叫声过来，叶俊的胸口被墨白一拳竟然凹了进去，双眼顿时充满了血丝，其表情惨不忍睹。

    砰。

    应声倒地，从此再无叶家，叶家上下无一人存活，墨白看着地面上的叶俊尸首，淡淡地说道：“叶家屠尽，我的使命也算完成了。”

    宁左见到墨白一拳杀了自己的老友，抓在手上的星魂剑顿时掉在了地上，一脸无神地看着自己的老友尸体。

    双拳不由地紧紧相握，发生了嘎嘎的声音，随即对墨白恶狠狠地说道：“你杀我老友，今日我要拿你人头，祭我老友死去之灵！”

    墨白看着宁左，缓缓伸出一手，在地面之上的星魂剑随即朝着墨白所张开的手，飞了过来。

    手握星魂，墨白淡淡说道：“今日我目的已达，你还要与我为敌？”

    “这是自然，我恨不得将你碎尸万段！”宁左愤怒地对墨白说道，先前在老友面前夸下海口，将墨白斩于马下，如今眼睁睁地看着老友在自己面前被墨白杀死，让他先前的海口无情的击碎了。

    墨白冷冷一哼，随即便说道：“看来你我二人一场大战是免不了的了！”

    “废话少说，纳命来！”

    宁左双掌一击，随即双掌缓缓张开，其手掌之中冒出一根白色能量柱来，竟有一米之半的长度。

    宁左一手握住了这根白色能量长矛，对着墨白说道：“给我去死吧！”

    随着宁左一声喝道，在其手上的白色能量长矛竟然朝着墨白飞了过去，速度之快如同一颗白色流星，托着白色虚影。

    随即擦着墨白的脸颊，飞了过去，顿时发生了巨大的爆炸。

    轰！

    剧烈的震动开始让这栋豪华别墅开始剧烈的摇晃，其顶部开始不断掉落混泥土，几根粗大的柱子渐渐发生了断裂。

    “射歪了？”

    宁左看到墨白轻易地躲过了自己的能量长矛，很是不满地自语了一声，随即看着墨白淡淡说道：“别得意的太早，还有呢！”

    又一根白色长矛握在了自己的手中，就在这时墨白提着星魂剑朝着宁左袭来，宁左看到墨白袭来，顿时笑了笑。

    “不知死活，这下你不能逃脱了吧？”

    能量长矛飞快朝着墨白袭去，看到墨白与自己的长矛不断地缩进，宁左得意地笑道：“无知小儿，你能接下此矛？”

    长矛将至，墨白手上的星魂剑一剑朝着白色能量长矛刺去，随后的场面让宁左顿时大感震惊。

    随着剑心一路过来，自己的能量长矛竟然擦着剑身一分为二，刹那间便消失在半空之中。

    容不得他半点思索，墨白的星魂剑已经来到了其面前，宁左一手便握住了其剑身，笑着说道：“想不到你能断我此招！”

    先前宁左对墨白将自己的能量长矛一分为二颇为震惊，自己这一武技放在其松江也鲜有敌手，但被一个年轻男人给如此轻易破解还是头一回。

    “再吃我一矛！”

    其宁左另一只手上凭空多出了一根白色长矛来，对着墨白的身躯便刺了下去，风驰而立，如雷霆万钧！

    宁左笑着看着面前墨白，自己的长矛随即便可将此人一举拿下，可是随后看到这个年轻男子另一只竟然徒手朝着自己的能量长矛抓去。

    “找死！”

    宁左见墨白要徒手接自己的能量长矛很是好笑，毫不犹豫地向墨白的手掌一击而去，没有本点的迟疑。

    此刻墨白淡淡一笑，不紧不慢地说道：“此技简直就是在侮辱我！”

    就在宁左想要反驳之际，自己的手上的能量长矛竟然随着墨白的指尖滑了过去，那白色的长矛随即便分成六条，见墨白轻轻一握，便消失了在空气之中。

    “这...”

    就在宁左诧异之际，墨白的一手随即抓住了宁左的咽喉之处，随即被丢向了其墙壁，砸出了一个巨大的窟窿。

    宁左被狠狠地摔在了别墅之外的草坪上，其意识还停留在之前墨白徒手将自己的长矛给击碎的画面。

    此时墨白已经站在了宁左的面前，看着倒地的宁左，知道自己的这一下根本伤不了明心巅峰的修炼者。

    “你师从何处？”

    宁左缓缓起身，看着面前的年轻人，急忙问道。

    墨白淡淡一笑，不急不忙地说道：“我只是这个世上的一阶散修，并无师从何人！”

    散修？

    宁左闻言墨白的话，不可思议地看着墨白，一阶散修竟然又如此的修为，完全不符合其修炼界的法则。

    “既然你愿意告诉我也罢，将你杀了也不会遭到他人报仇！”宁左冷冷地说道，现在他微微有些动怒。

    “杀我？”

    墨白叹了口气，很是无奈地说道：“你真有这个资格不成？”

    宁左冷冷一哼，甚是狂妄地说道：“自然有这个资格，我乃堂堂血罗派的掌门人，其明心巅峰境界的实力，杀你一个毛头小子，简直轻而易举！”

    墨白剑指其身，不以为然地说道：“今日我也试试能不能击败明心巅峰的修炼者！”

    ......