
    “哼，痴心妄想！”

    宁左神色渐渐一凝，比之前认真了几分，一步一步朝着墨白走去，走到最后居然终身一跃，对着墨白一拳轰了下来。

    “暴雨龙拳！”

    宁左成名绝技之一暴雨龙拳，此武技威力巨大，其拳意能唤雨，使其组合成一条巨大的水龙。

    顿时，本是太阳当照的天空之中，竟然有雨水开始落下，更加神奇的是那些雨水落到半空之际，全部静止不动了。

    只是片刻之间，其雨珠迅速相聚，形成了一条巨大的水龙，随着宁左一声喝道，那条巨大的水龙猛然朝着墨白袭来。

    面对如此神奇武技，墨白没有丝毫的胆怯之心，只是淡淡一笑，随即将自己手上的星魂剑插于地面之上。

    “龙形，现！”

    随着他的一声喝道，其身体周围的五米范围之内，渐渐露出一头白色巨龙之颅，只是瞬息墨白便在这白色龙形之中，随即便纵身一跃，一拳轰向了那水龙。

    两龙之争，必有一死！

    随着墨白的双瞳一聚，其白色龙形张开巨口，发生迫人心肺的龙吟之声，王者之音将面前的水龙给震小了不少。

    暴雨龙拳所形成的水龙，被张开巨口的龙形渐渐给吞噬着，只是片刻之际，其半空之中哪还有什么水龙，只有一头白色巨龙之颅。

    “明心巅峰，不过如此！”

    墨白继续朝着宁左袭去，右手微微一张，本是插在地面之上的星魂剑，顿时飞向了半空之中的墨白。

    龙形之中的墨白紧握星魂剑，一剑飞至宁左身前，在宁左诧异之际，斩向其头颅之处。

    “莫要猖狂！”

    宁左竟然双手至顶，其自身面前竟然有一道淡淡地水汽，阻隔住了墨白星魂剑的去处。

    砰！

    星魂剑居然斩不破其面前的水雾墙，如此情况墨白只是淡淡一笑，一拳轰向了那水雾之墙。

    “无知！”

    见墨白一拳打向自己的身前的水雾之墙，宁左很是嘲笑地说道：“我这水雾之墙岂能如此轻易被破？”

    但是话落之际，宁左的面前的水雾墙竟然出现了一道裂痕，咔咔咔，这道裂痕不断地在延伸着，随着时间的消失，裂痕不断地在扩大，只是片刻便已经出现了十几道裂痕了。

    如此情况，让宁左很是诧异，自己的水雾之墙，只是一拳竟然出现了裂痕，如此情况第一次遇到。

    砰！

    水雾之墙顿时便四分五裂，消失在了空气之中，宁左其思绪还停留在水雾墙破碎之前，但是墨白的星魂剑已经斩向其宁左。

    待宁左反应过来之时，其剑身已经将至，其受伤乃是注定了，剑影之后，宁左的手臂居然出现了一条二十厘米的长的剑伤。

    两人落地，宁左看着自己手臂的一条长长剑伤，这是自己成名以为第一次受伤，而且还是一个毫无知名的小子所赐，顿时恼羞成怒，一脸阴沉地看着墨白说道：“你居然伤到了我！”

    墨白淡淡一笑，缓缓沿着星魂剑的剑身抚摸过去，随即便沾到了宁左的鲜血，缓缓提起自己沾有鲜血的手掌，给宁左看了一眼，不以为然地说道：“如此言语，似乎我不能伤你一样？”

    “你叫什么名字？！”

    宁左恶狠狠地看着墨白，冷冷发问。

    “墨白墨无常！”墨白面无表情地对宁左说道。

    宁左双瞳血红，手上的经脉暴露了出来，凶神恶煞地对墨白一字一句说道：“墨无常，我宁左发誓，与你势不两立！”

    话语刚落，宁左仰天怒吼一声，明心巅峰的内力贯至全身，一时间在宁左的身上竟然渐渐地出现了一层蓝色水雾，紧紧地贴着他的身躯。

    墨白见他高举自己的双手，此时天气的雨水猛然将至，明心巅峰威压铺面而来，让墨白微微一皱眉头。

    速战速决！

    墨白没有半点迟疑，握着星魂剑，朝着宁左袭来，只是瞬息的时间，墨白便已经来到了宁左身前。

    起剑便对宁左的要害处斩去，剑锋将至，可是意外的是宁左丝毫没有畏惧墨白手上的长剑，即使快要到了自己的咽喉之处。

    呯！

    墨白顿时感觉到自己的星魂剑竟然砍不断其宁左的脖子，莫非是缺少了灵性的关系才这样的？

    “无知小儿，你以为我真这般任你砍杀？”宁左放声大笑道：“这乃是我最骄傲的武技之一水灵附体，真正的刀枪不入！”

    顿然，天空之中出现了两条蓝色水龙来，其体型比之前竟然大上十倍有余，两条蓝色水龙相互纠缠，两只龙头齐齐盯着墨白。

    墨白随即便后退几米，看着那两条蓝色水龙，顿时眉头一皱，从其发出的威压而言，此武技的威力不可小窥，倘若硬接此招，自己有可能会负伤。

    “墨无常，明年的今日就是你的祭日了！”宁左看着墨白，见他丝毫伤不到自己半分，很是兴奋地说道。

    “活了一把年纪，竟然如此会做白日梦！”

    墨白冷冷一哼，握剑指向宁左，甚是傲然地说道：“今日我便接下此招，让你知道所谓的血罗派的掌门人也不过如此！”

    “放肆！”

    宁左一声怒吼之下，两条蓝色水龙猛然间朝着墨白袭去，顿时此处地动山摇，墨白面对汹涌将至的两条水龙，面色逐渐开始凝重起来。

    缓缓提起自己的星魂剑，轻轻抚摸了一下，暗暗自语了一句：“伙计，靠你了！”

    随即便纵身一跃，朝着两条蓝色巨龙握剑刺去。

    在这次旷世之战的一百米开外的地方，杨帆与司徒霜感受到了其叶家别墅那里传来的剧烈的响声。

    司徒霜暗暗惊叹，这一场战斗居然能有如此场面，虽然自己没有看到其战斗的过程，单单站在这里所感受到的威压与响声，已经让她有些害怕。

    “这...这是什么？”

    杨帆诧异地指着不远处两条蓝色水龙，一脸惊慌失措地喊道。

    随着杨帆手指的方向，司徒霜见到有史以来最诡异的画面，在半空中居然出现了两条巨大的蓝色水龙，顿时让她惊地说不上话来，几度想要开口都被卡在其咽喉处。

    司徒霜这才意识到了为什么墨高人不让自己在那里，如此激烈的战斗，自己绝对会被波及到！