
    执剑将至，面对两条巨大的蓝色水龙，墨白丝毫没有畏惧，依旧面无表情地迎难而上。

    “哈哈，无知小儿，居然与我的双水龙面对硬拼，你以为你的实力真的到了如此地步了吗？”

    宁左甚是狂妄，对自己的武技颇为自信，看到墨白居然朝着自己的武技前去，已经能想到了接下来的场景了。

    两条水巨龙距离墨白不足百米之际，突然张开巨口，巨大的龙口面前，墨白渺小万分，如同巨象与蚂蚁般差距。

    墨白双瞳一凝，随即在一声怒吼之下，两条水巨龙将墨白一口吞没，见到此景的宁左兴奋异常，嘴角微微露出一丝笑容。

    “无知小儿！”

    宁左摇了摇头，很是无奈地说道，虽然对墨白的实力很是佩服，但是如此不知好歹的家伙，宁左还是很恼火。

    就在此时，在两条相互缠绕的水龙之中，突然发生了异样的光芒，半空之中隐隐传来一声怒喝之音。

    “星爆！”

    话音刚落，无数的星辰朝着水龙之中所发出的光芒处聚集，如此诡异的画面，让宁左大为震惊。

    “这是什么武技？”

    第一次见到以星辰之力为力量的武技，之前闻所未闻，看着漫天将至的星辰，不断聚集在一处位置，刹那间那光芒如同烈日般闪耀。

    “我的双龙武技难道今日要被破了不成？”

    宁左大胆猜测了几分结果，最让他不能接受的结果随之浮现，只是片刻，宁左淡淡一笑，冷冷地自语了一声。

    “看来我还要再补一招！”

    此时的墨白在水龙之中，无数星辰已经聚集在星魂剑的顶端，这便是绝仙剑法星爆！

    “破！”

    话音刚落，水龙之中那光芒所聚集之处，顿时发生了剧烈的爆炸，其爆炸所产生的能量波，将方圆百米之内一切都化为平地，好在叶家的这栋别墅在非常偏僻的地区，其周围只有树林与草地。

    那两条相互缠绕的蓝色水龙，全身居然冒着烟气，爆炸所产生的高温将水龙迅速蒸发着，只是些许的时间，半空之中再无水龙迹象。

    宁左冷冷一笑，其半空之中凭空握住一杆蓝色能量长矛，其长度超过了之前白矛，并且更加的巨大，只是一个瞬息的时间，便出现在了墨白身前。

    手握蓝矛用力刺向了墨白的胸口，矛身不断冒出些许的雷电，似乎有雷电之力缠绕着矛身，发生了噼里啪啦的声音。

    砰！

    矛尖被墨白的星魂剑的剑身给阻拦其身前，碰撞之际，顿起无形的能量波动，充满雷电的蓝色能量长矛与星魂剑的剑身不断冒出火花来。

    嘭嘭嘭！

    两人手持兵刃在半空之中对持着，些许火花随着两人脸颊划过，宁左苍老的面目冷冷一笑，很是猖狂地说道：“无知小儿，我血罗掌门岂能为你所败？”

    随即宁左另一只手握住了凭空出现在身边的蓝色雷电长矛，朝着墨白的腹部刺去，速度之快竟与空气擦出了火焰。

    “还想徒手接我雷电长矛？”

    宁左看到墨白徒手朝着自己的雷电长矛来袭，顿时不屑地说道：“既然如此，老夫看你如何接住！”

    “现！”

    墨白淡淡一笑，另一只手顿时被真气所覆盖，形成了一条真龙，其手掌被白色龙头所包围，小型龙形由此显。

    宁左的雷电长矛顿时与墨白的龙形相互碰撞，龙口大开，在宁左的注视下，自己的雷电长矛渐渐地被吞噬一净。

    “混蛋，我的雷电长矛！”

    宁左万万没有想到自己的雷电长矛被吞噬了，面前的这个年轻人实在太可怕了，就在他诧异之际，墨白抓住了这个分神的机会，顿时半空之中出现了一记闪光。

    噗！

    宁左的左腿被墨白一剑给切断了经脉，剧烈的疼痛，让宁左从半空摔了下来，狠狠地将地面砸出了一个巨坑。

    忍受着剧烈的疼痛，宁左知道自己的这条腿算是废了，急忙封住了其血脉，以防流血过多。

    看来内力以及不能再维持水雾战甲了！宁左看着半空之中执剑的墨白，随即做出了一个决定，速战速决！

    看到在坑洞中的宁左，墨白面无表情地握住刺去，与明心巅峰高手的对战，让他的真气在迅速消耗着，倘若再这样继续下去，很可能会败下阵来。

    执剑将至，但距离宁左只有几米之距时，墨白顿时被一股神秘能量给阻隔开来，虽然无形无色，但是墨白能感觉到这股罩子的存在，随即一跃，站在了宁左的面前。

    被某种能量罩子将墨白与宁左阻隔了开来，墨白看着宁左缓缓起身，一脸平静的神情，顿时眉头一皱，隐隐觉得接下来可能会是他的最后一击了。

    “你是第一个把我逼到这副模样的！”

    宁左托着自己的瘸腿，一瘸一拐地向前走了几步，很是平淡地说道：“告诉我你是什么实力？”

    墨白手握星魂剑，缓缓说道：“差不多与你一个级别！”

    宁左点点头，露出很是可惜地神态来，对墨白淡淡说道：“如此年轻居然有这样的修为了，他日必成大器啊，只是...”

    “今日你我之间，必有一死，当然那个死的人并不是我了！”

    话音刚落，在罩中的宁左缓缓闭上双眼，双手高高举过头顶，只是片刻之际，在宁左面前顿时出现了一个白衣女子，其修长的头发将自己的面目完全的遮盖了。

    此白衣女子浑身都是湿漉漉的，墨白眉头微微一皱，随即宁左淡淡笑道：“此乃我血罗派的秘法，用处子之女为祭品，修炼成的三世鬼女！”

    祭品？

    墨白一楞，看着面前的女子，有一些愤怒，如此年轻女子居然被血罗派给修炼成了行尸走肉的东西，完全是违背了其常理。

    “你们血罗派如此大逆不道之举，难道不怕遭到天谴？”墨白眉头紧皱，看着宁左淡淡地说道。

    “大逆不道?”

    听到墨白所言，宁左微微一笑道：“只有有了力量，让这个世界臣服于我，即使大逆不道又有何惧？”

    墨白摇了摇头，很是无奈地说道：“你这想法很不错，但是其方式让我很不满，你们的血罗派是否每人都有这一具尸体不成？”

    ......