
    “这是自然，每一年我们血罗派都要一具上好女子为祭品，如此我们血罗派才能壮大！”

    宁左冷冷一下，丝毫没有对墨白隐秘，在他认为，自己召唤了其这具白衣女尸，这墨白就已经代表着死亡了。

    轻挥一手，在宁左面前的神秘罩子顿然消失，随即一瘸一拐地朝着墨白走去，指着墨白淡淡说道：“杀了他！”

    话音刚落，那具白衣女尸顿时托着自己湿漉漉的身躯，缓缓朝着墨白前进，虽然行动缓慢，但是墨白能感觉到面前的这具女尸其强大的威压，远远超过明心巅峰境界。

    墨白神态颇为严肃，挥舞了几下星魂剑，自己的真气已经不足以对付面前的女尸了，只能强行击杀宁左。

    只是一个瞬息的时间，墨白手握星魂剑，飞奔与宁左面前，宁左看到墨白来袭，丝毫不露胆怯之心，不屑地说道：“你以为你能靠近得了我吗？”

    此刻，墨白突然感到背后一股威压袭来，随即头也不回地用手上的星魂剑一剑斩去。

    叮！

    巨响之后，墨白这才看到其身后居然是黑色的头发，虽然被自己已经斩断一二，但是其长度依旧达到无人能及的地步。

    是这具女尸的？

    看了一眼在身后的女尸，那依旧是低着自己的头颅，漆黑的秀发在半空之中，竟然有十米之长。

    顿然那具女尸缓缓蹲了下来，手霜托着地面，随即之后，在墨白的脚下，居然出现了十几双漆白的手。

    “你以为单单是这样吗？”

    宁左双手顿时出现了两根蓝色雷电长矛，阴冷地看着墨白，如此两面受敌之际，便是墨白，也很难对付，何况如今的他真气不足。

    墨向后一约，随即便脱离这个范围之内，看着面前的宁左与女尸，竟然一时间不如如何应对。

    试一下吧！

    墨白淡淡地看了一眼宁左，随即便朝着他跑去，其速度之快让人根本看不到其身影，只有一道长长影子而已。

    一声怒喝之下，墨白一剑刺向了宁左，只是宁左丝毫没有畏惧，随之淡淡一笑，顿时在他面前出现了刚才那具女尸。

    星魂剑刺在了女尸的腹部，竟然不能一剑刺穿其这具女尸，宁左见到此景淡淡说道：“无知小儿，我的祭尸岂能如此轻易被刺穿？”

    就在宁左以为墨白毫无办法之际，墨白露出一丝微笑，很是不以为然地说道：“我也是这么觉得！”

    “星爆！”

    顿时在星魂剑剑心前，无数的星辰不断的聚集，一时间白衣女尸闪耀无比，星辰之力不断地扩大，顿时宁左眼前一阵白光，再无影像可言。

    喝！

    墨白一声怒喝下，用星辰之力所凝聚的能力小球竟然渐渐地向前移动了，虽然距离不是很远，但刚好来到了宁左的面前。

    “什么！”

    宁左虽然看不到其画面，但是能感觉到自己的身前似乎有什么东西在，这股威压很庞大，自己的明心巅峰境界也有些撑不下去了。

    “三世鬼女，给我将此人给杀了！”

    在宁左的一声喝道下，顿时发生了剧烈的爆炸，两人一尸体，顿时被淹没在这巨大的爆炸之中。

    轰！

    以这爆炸为中心，顿然被炸了出了几十米的巨大坑洞来，无形的能量波开始蔓延，所到之处的树立与草坪顿时移为平地。

    在百米之外的杨帆与司徒霜也被这股巨大的能量波动给触及到了，竟然将两人给震飞了几米之外。

    两人缓缓起身，相互对视了一眼，两人都看到了彼此的震惊，司徒霜很是惊讶地说道：“这...这场战斗实在太恐怖了！”

    杨帆虽然震惊于这场激烈战斗，从刚刚那剧烈的波动而言，便知道墨白所经历的战斗是何其惨烈，此时他最担心的就是现在墨白的状况。

    是输是赢？

    一切不得而知！

    “进不进去？”司徒霜想杨帆问道，在刚刚的能量波动后，她感觉到在叶家别墅那里的威压已经完全消失了，也许战斗已经结束了。

    她很担心墨白的安危，如果墨白就此陨落，自己在钟家可是没有任何的依靠了，如此一来很难对家主之位保全。

    杨帆也感觉到了，急忙点头道：“走，进去看看！”

    两人急忙朝着叶家别墅跑去，只是片刻便来到了叶家废墟，看到面前的一片荒芜的场景，顿时诧异万分。

    此前这里别墅花木一一俱全，如今居然荒凉到如此的地步，这场战斗究竟残酷到了什么地步？

    在坑洞之中，两人看到了有两个人在那里，顿时一楞，其中一位便墨白，见他握着一把古武长剑，其腹部竟然不断地渗出鲜血来。

    “明心巅峰不过如此！”

    墨白看着面前瘫倒在地面上的宁左，淡淡一笑，面无表情地说道。

    宁左缓缓起身，刚刚被那剧烈的爆炸给波及到了，受到了非常严重的内伤，见墨白除了腹部被伤之外，竟然完好无损，很是不平地说道：“想不到...你的实力到了这个地步，完全不像明心巅峰该有的！”

    “告辞！”

    宁左急忙纵身一跃，逃离了这个地方，他的打赌，赌墨白追不上自己，随后宁左惊奇地发现墨白居然没有追上来！

    “他日...我一定要报仇！”

    其实并非墨白不想追，他此时的情况比起宁左来言，严重万倍有余，毕竟明心后期对战巅峰期，这可不是随随便便可以做到的。

    这场大战下来，墨白真气全部耗尽，又身负重伤，修真者强大的同时又是极为脆弱的，真气是修炼者的根本所在，倘若真气耗尽，随时会发生意外的情况。

    “小墨，你怎么样了？”

    杨帆急忙来到墨白身前，看到墨白面色渐渐血色，通白可怕，腹部又不时渗出鲜血来，很是担心地问道。

    “我的时间不多了，带我一处最安静的地方！”墨白很是虚弱地说道。

    “什么！”

    杨帆听到墨白话语后，很是诧异，时间不多？莫非是...墨白要死了？随即二话不说，扶着墨白一路来到了车上。

    “司徒家主，带我们去一隐秘之处！”杨帆对司徒霜说道。

    “还是老地方吧！”

    ......