
    司徒霜的一栋别墅之中，墨白已经整整两天没有醒来，杨帆看着墨白丝毫没有醒来的迹象，顿时急坏了，此时必须要告诉申海那边的人了，不能再这样拖下去了。

    第一个想到的便是自己的妻子闻杏，随即便拿出自己的手机号码，拨打了过去，很快电话通了。

    “事情解决了？”

    电话那头传来闻杏的声音，杨帆一听起内容，急忙说道：“不好了，墨白昏迷了，这次估计很难再醒来了！”

    “你说什么！”

    闻杏听到自己丈夫的话语，顿时惊慌失措起来，之前已经昏迷了一次，如今怎么又昏迷了？

    杨帆叹了口气道：“叶家找来了松江的一个门派的掌门，墨白与他经过了一场大战后，便如此了。”

    虽然杨帆说的很是轻描淡写的，但是闻杏可以想象那一场战斗是何其的激烈，不然以墨白的实力不会成为这样的。

    “那...那现在该怎么办？”

    闻杏顿时不知道如何，自己的大哥和父亲通通死了，闻家此时缺少了主心骨，倘若此时墨白有个三长两短的话，这闻家基本就要亡了。

    杨帆思索了一下，随即便说道：“王家的家主可在？”

    闻杏一楞，急忙说道：“他在！”

    “现在我不好带墨白回到申海，让王老想一个办法，然后到松江来！”杨帆对自己的妻子说道。

    如今只有如此了，闻杏随即挂断了电话，此时好在墨白父母出门了，便将闻家和王家的人叫了一块儿。

    “姑姑，发生了什么事情了？”

    闻静看到自己的姑姑将大家全部召集到一块儿，连王家的人都在，随即很是好奇地问道。

    闻杏看了一眼闻静，不知道这个消息该不该说，思索片刻，决定还是告诉为好，让闻静有一个思想的缓冲。

    “刚刚得到消息，墨白他...”

    听到关于墨白的消息，闻静和王芳华顿时一楞，可是见她的表情似乎很是痛苦的样子，顿时芳心不由一紧。

    “姑姑，墨白倒地发生了什么？”闻静很是着急地追问道。

    闻杏叹了口气，很是悲痛地说道：“墨白他昏迷了，已经整整两天了！”

    “什么！”

    闻静和王芳华同时惊呼道，听到这个消息，两人顿时被雷击中般，愣在那里，神情很是震惊。

    “两天了？”

    闻静看着自己的姑姑，双眼渐渐留下泪来，很是恼怒地问道：“为什么一开始不告诉我！”

    闻杏见到自己侄女如此，叹了口气道：“其实...这是墨白第二次昏迷，第一次将叶家移为平地之后，便陷入了昏迷状态。”

    “这是第二次了？”

    所有人不由一楞，随即便想到了墨白对叶家这一战是何其的惨烈，激烈到连墨白都昏迷不醒了。

    闻静顿时大哭道：“我要去松江，我不想要墨白再继续下去了！”

    闻静很是心痛，墨白为了给自己家人报仇，居然到了这个地步，昏迷不醒！虽然不知道他经历了什么，但是闻静可以想象，让墨白昏迷不醒了，这可是多么惨烈的战斗！

    闻杏摇了摇头道：“你姑丈刚刚跟我说，让王老想一个办法，现在有什么办法可以让墨白醒来！”

    随即便看向了王老，很是诚恳地问道：“王老，您有什么主意没？”

    王老眉头紧锁，在大厅之中不停地来回走动着，但是没有人敢上前去打扰他，所有人都把希望放在了王老身上。

    “我曾经看到过一过古法，或许可以救墨高人一命！”王老看了一眼在场的各位，缓缓说道。

    闻静急忙说道：“王爷爷，您快说是什么办法？”

    “其实这个法子很简单，并不是很难，就是需要你的帮助了！”王老对闻静说道。

    “我？”

    闻静一楞，随即不解地说道：“我...我怎么救墨白？”

    “阴阳调和古法，此古法现在就在王家中。”

    闻杏一楞，随即便说道：“这个阴阳调和古法，我倒是知晓一二，此法真的可以救命？”

    王老摇了摇头，很是无奈地说道：“不知道，毕竟只是传说！”

    闻杏点点头，随即对闻静说道：“小静，你且和我来一下！”

    闻静一楞，随即跟着自己姑姑进了一间房间内，很是好奇地问道：“姑姑，你把我叫到这里做什么？”

    闻杏一脸严肃地说道：“小静，你实话告诉我，你现在还是不是处子之身，你一定要实话实话！”

    闻静一楞，扭扭捏捏地说道：“已经...已经...不是了！”

    闻杏眉头随即紧锁，叹了口气道：“这下不好办了，看来只能麻烦了王家的孙女了，不知道王家的孙女同不同意了。”

    王家孙女？

    闻静很是不解地问道：“姑姑，这和王芳华有什么关系？”

    闻杏叹了口气道：“这个古法就是需要一个处子之身的女子，才可能将墨白给救过来。”

    “什么！”

    闻静顿时一楞，随即不知所措了，虽然自己很爱墨白，不希望他出什么事情，但是让一个别的女人与墨白发生关系，即使闻静再爱墨白也很难答应。

    闻杏看了一眼自己的侄女，随即便说道：“我先出去了，你...”

    叹了口气，闻杏离开房间，独自留下闻静一人，此时的闻静陷入了一种两难的处境，不希望墨白出事，但同时也不希望其他女人趁机进入。

    许久过后，闻静很是无奈地叹了口气，很是不甘心。

    “便宜你了！你个害人精！”

    闻静缓缓出门，此时大厅之内只有闻杏和王芳华两人了，闻静知道可能是自己的姑姑闻杏安排的。

    “想好了吗？”

    见自己的侄女出来，闻杏向闻静问道。

    闻静很是艰难地点点头，对着自己的姑姑说道：“我...我想好了，王芳华，不知道你愿不愿意牺牲一下？”

    “这...这不好吧？”

    王芳华很是不好意思地说道，虽然此时的她简直就是心花怒放，但是在闻家人的面前不好太过于表现。

    听到王芳华的话语，闻静很是不满地暗暗哼到，得了便宜还卖乖！