
    一辆高速行驶的豪华商务车上，闻静、王芳华、闻杏，三人正前往松江的路程上。

    虽然这一次与闻静无关，但是闻静毕竟是墨白的女友，只好让闻静也随同一起来了。

    “芳华，你可记全了古法的步骤？”

    在这几天闻家人与王家人的相处下，渐渐地了解了彼此双方，因为两个家族与墨白的关系，两家渐渐融合了。

    王芳华点点头，对着闻杏说道：“我全部记住了，闻杏姑姑。”

    闻杏看了一眼一直没有讲话，阴沉着脸的闻静，摇了摇头很是无奈，闻杏知道自己侄女的内心，正处在无比混乱的状态。

    “小静，你还好吗？”

    闻杏很担心闻静的状况，才开口问道。

    闻静瞄了一眼身边的王芳华随即对自己的姑姑说道：“我还好，不用担心我的！”

    虽然嘴上说不用担心，其实那颇为恼怒地语气已经出卖了她，闻杏苦苦一笑，便没有再问什么。

    坐在闻静身边的王芳华也很是尴尬，从家中出来一直到现在，没有与闻静说一句话。

    随着进入松江地界，很快便来到了杨帆所说的一栋豪华的别墅，三人下了车，急忙进入了别墅之中，杨帆急忙迎了出来，对三人说道：“你们终于来了，快与我一起去看看墨白吧！”

    在杨帆的带来下，三人便看到了以静坐方式的墨白，此时他的脸色没有一丝的血色，完全的刷白。

    闻静与王芳华看到墨白如此模样，顿时心痛不已，两人完全没有顾忌外人的存在，急忙扑向了墨白。

    闻杏看到两女这样，叹了口气，随即将自己的丈夫给拉出了门外，见自己的丈夫杨帆一脸震惊地模样，便知道此时他在想什么了。

    “这王家的孙女好像和小墨关系匪浅啊！”

    杨帆看到王芳华一脸痛苦的模样，与闻静有的一拼，顿时觉得墨白与王芳华之间的关系似乎不太寻常。

    闻杏淡淡说道：“我早就看出来了，据我猜测小静也是知道的！”

    “什么？”

    杨帆更震惊了，小静居然知道墨白与王芳华的关系，顿时有些佩服墨白了。

    闻杏白了一眼杨帆，随即说道：“他们小辈的事情就让他们自己去处理吧，但是你可别学小墨这样，听到没有！”

    杨帆苦苦一笑，很是无奈地说道：“怎么会呢，借我十个胆子我也不敢！”

    闻静与王芳华很有默契地一人一边，两人的双眼都是通红，看着墨白毫无意识，楞楞地坐在那里，闻静的心又开始悲伤起来。

    闻静看了一眼王芳华，犹豫着不知道该和王芳华如何说起，几次想要开口，都被自己深深咽了下去。

    闻静咬着嘴唇，似乎终于下定决心了，对王芳华说道：“下面...下面麻烦你了！”

    王芳华红着脸缓缓点点头，声音细如蚊蚁般道：“嗯...你放心吧，我一定会尽力的。”

    闻静依依不舍地看了一眼墨白，随即对王芳华说道：“如果...如果这个方法真的能让墨白醒来的话，以后你和墨白我就当做没有看到！”

    说完便出了门，留下了墨白与王芳华两人在房间之内。

    王芳华听到闻静话语一楞，她...她之前的话！王芳华被闻静对墨白的爱给感动到了，为了墨白原意牺牲自己，王芳华叹了口气，如果换做自己，也许也会和闻静一样，为了墨白可以做出牺牲。

    王芳华看了一眼墨白，红着脸缓缓将墨白的上衣给脱了出去，看着墨白很是完美比例的身材，俏脸更加的红艳。

    闻静出了房间，来到了大厅遇到了自己的姑姑与姑丈，一言不发便坐了下来，沉默不已。

    闻杏对杨帆说明了如何救墨白，听到这个所谓的古法，顿时哭笑不得，但是这也是救墨白的唯一法子。

    闻杏黑给了自己丈夫一个眼神，见自己的丈夫离开了别墅，闻杏缓缓来到了闻静身边，叹了口气道：“还在想呢？”

    闻静默默地留下了泪水，看着自己的姑姑，随即扑进了她的怀中，大哭道：“我很不甘，为什么墨白是我男朋友，但是最后还有别人要进来！”

    闻杏摸着自己的侄女的秀发，很是感慨地说道：“你和我都是修炼世界的一员，这个世界就是如此，墨白如此年轻有为，你与他在一起的那一天开始，我便已经开始担心这一天会发生了，但是没有想到会来这么快。”

    “姑姑，那我该怎么办？”闻静很是不满地说道：“我不想让别人来破坏我与墨白的关系，我真的很喜欢墨白！”

    闻杏摇了摇头道：“小静，你要记住，我和你是没有这个能力的，像墨白这样的人你是永远都捆不住的，只要他的光芒依旧存在，你永远都无法阻止这样的事情会发生！”

    “但是，我觉得墨白也并不是滥情之人，我可以看得出他对你也是真心的，所以你也不必在意这些，只要墨白对你的心始终没有变这就好了，以后墨白的舞台太大了，大了我们现在都无法想象的地步。”

    听到自己姑姑的话语，闻静觉得很是有道理，墨白的脚步绝对不会居于于此，不会用永远地在申海松江这样地方待在，未来之际，闻静可以想到墨白会经受什么样的考验，不管是遇到更强的对手还是美女。

    闻静此刻已经暗暗下定绝心，不管遇到什么事情，都会与墨白一起面对！

    “我...我知道了。”

    闻静擦了擦自己的泪水，对自己的姑姑闻杏说道：“墨白曾经对我发过誓，为了我可以与整个世界作对，只要他心中依旧有我即可。”

    闻杏很是满意自己的侄女能这么想，可是随后闻静又淡淡地说道。

    “不管他在外面如何，我绝对不允许他带回家中！”闻静一脸严肃地说道。

    听到闻静的话，闻杏很是无奈地笑了笑，随即说道：“罢了，这些事情都你们的事情，我也不好过于插手，我们现在还是安静等着墨白苏醒吧！”

    一夜过去，闻静和闻杏夫妇在大厅之中等待了一宿，看到第一缕阳光照到进来，闻静很是担心对闻杏问道：“姑姑...你说这个古法能不能奏效啊？”

    闻杏摇了摇头道：“只能试过了才知道，这毕竟是古法没有人试过。”

    “如果...如果这个古法不奏效的话怎么办？那...那墨白岂不是永远都不能苏醒过来了？”

    闻静忧心忡忡地说道，内心无比的挣扎，虽然已经对将来如何与王芳华之间的关系思索了一番，可是倘若墨白依旧没有苏醒，这岂不是都白费了？

    就在这时，墨白的房间的房门渐渐被打开，从中缓缓走出一个人来。

    ......