
    清晨，墨白渐渐苏醒，感觉自己做一个很长的梦，随即便感到了一丝不对劲的地方。

    自己明明已经真气耗尽了，完全处在了休眠状态，怎么能这么快就苏醒了？而且墨白觉得现在的自己不仅真气充沛，更不可思议的是修为居然大增！

    距离巅峰只有半步之遥的距离了，如此情况让墨白诧异万分。

    “这...这怎么回事？”

    墨白发现居然自己躺在床上，并且全身没有穿任何的衣物，这到底是发生了什么事情了？

    就当墨白诧异之际，看到了睡在自己身边的一位女性，顿时让墨白更加不知所措了。

    王芳华？

    墨白看着王芳华同样是没有衣物，实在想不明白为什么王芳华会到松江，为什么会和在一张床上。

    原本睡梦中的王芳华，被墨白给惊吓了，随即看到了墨白睁大双眼看着自己，很是开心地说道：“墨白你醒了？！”

    看到墨白苏醒，王芳华不顾自己此时的样子，一把抱住了墨白，缓缓流下了眼泪，很是激动地说道：“你终于醒来了，我担心死你了！”

    面对如此状况，任凭墨白有千万般能耐，也无法适应当前情况，很是尴尬地说道：“你...你怎么在松江？”

    王芳华一楞，想到了之前墨白是处于昏迷状态，自然不知道发生了什么，随即俏脸绯红，害羞地说道：“难道你忘记了吗？”

    “我忘记什么了？”

    王芳华低着头缓缓说道：“你之前昏迷了，一直没有醒来，我们在申海知道了以后很是担心，恰巧我爷爷和闻静的姑姑知道一个古法，可能让你苏醒。”

    “古法？”

    王芳华点点头道：“就是...反正就是这样的情况了，所以你才能醒来。”

    “胡闹！”

    墨白听到王芳华的话语后，很是无语地说道，虽然都是他们都是关心自己，但是完全没有顾忌后果，虽然墨白能猜到他们用的古法是怎么运行的，但是这有很大的风险。

    只要一个不小心，很可能会两个人都进入深渊之中，无法再苏醒过来。

    “你...你！”

    王芳华很是诧异墨白居然会如此生气，顿时伤心地痛哭起来道：“你...你是不是在担心闻静？是不是只要有她在，我们永远不可能在一起？”

    墨白眉头一皱，叹了口气道：“不是这个原因！你这么做实在太危险了，我只需要静养一个月便可恢复，如此莽撞你也可能会遭遇到昏迷的！”

    王芳华一楞，原来墨白是担心自己，随即破涕而笑道：“我不怕！只要你能平安，让我死去我也不怕！”

    墨白叹了口气，无奈地摇了摇头，便起身穿戴好了衣裤，看着依旧睡在床上的王芳华说道：“昨夜你辛苦了，多睡一会儿吧。”

    “你！”

    听到墨白的话语，王芳华想到昨晚的情景，顿时将被子遮盖住了自己的俏脸，很是恼怒地说道：“你...你快滚！”

    墨白推开房门，缓缓出了房间，转眼便看到了在楼下的三人，很是尴尬地笑了一声，对三人说道：“我恢复了，让你们担心了！”

    三人看到出来的人居然是墨白，但是兴奋不已，见墨白走下楼梯，来到了三人的面前，闻静急忙抱住了墨白，很是开心地说道：“你终于醒了，我们担心死你了！”

    墨白笑了笑，轻轻抚摸了一下闻静的秀发，缓缓说道：“对不起了，下次再也不会了！”

    随即看了一眼杨帆和闻杏两人说道：“叶家已经被全部被我斩尽，可以告诉申海那边可以自由出入了。”

    杨帆一楞，随即说道：“小墨，牛是返回申海，还是？”

    墨白看了一眼从窗户射进来的阳光，淡淡地说道：“我暂时不回申海，松江还有一些事情要处理！”

    闻静急忙说道：“那我陪着你！”

    墨白摇了摇头道：“不行，你们和王芳华一同返回申海，在我没有同意之前，不能来松江。”

    杨帆很是诧异地问道：“小墨...你接下来要做什么？”

    “屠尽血罗派！”

    墨白语气甚是冰冷，充满了无尽的杀气，三人不禁不寒而栗，杨帆诧异地问道：“那可是明心巅峰的实力，而且你和他这场大战下来，他只是受伤了...你真的要再次与他对战不可？”

    墨白淡淡一笑道：“血罗派的掌门人与叶家的叶俊是老友，恐怕不会就此罢休，将来留着这股门派是一个大麻烦，而且..这个门派的做法让我很不满！”

    “要不要我留下来，可以做下接应？”杨帆急忙问道。

    墨白摇了摇头，缓缓说道：“不用，待我灭了血罗派之后，我会暂时留在松江，替司徒家主解决掉钟家的事情。”

    “你要帮助他们？”杨帆问道。

    墨白点点头，淡淡地说道：“司徒家主也算是帮了不少忙，我只是尽下举手之劳罢了，再则，现在我需要一些灵果和中级心法，钟家应该有吧。”

    就在这时，王芳华出了房间，缓缓来到了墨白的身边，闻静看了一眼王芳华，很是不满地哼了一声。

    墨白无奈地叹了口气道：“明天，你们全部回到申海，该做什么就做什么，没有我的话，绝不可踏进松江半步！”

    闻杏和杨帆倒是无所谓，只是这下苦了闻静和王芳华两人了，这才刚刚见到墨白，居然又要分开了。

    “墨白，你让我留在这里吧！”闻静很是苦恼地说道，语气不免有些撒娇的味道。

    闻杏和杨帆两人对视了一眼，随即便双双离去了，留下了三人依旧在大厅之中。

    墨白虽然什么事情都可以依着闻静，但是这件事情上，墨白但是很坚决，很是果断地说道：“不可，在松江我们是外来人，其中的势力我们很多都不了解，你留在这里实在危险了！”

    “可..”

    闻静还想说什么，但是被王芳华给打算了，听到王芳华对闻静笑着说道：“妹妹，既然墨白说了，我们还是离开松江吧，在这里只能给他添麻烦。”

    “谁和你是妹妹！再说了我是大的，你是小的！”闻静很是生气对王芳华说道。

    墨白听到闻静话后，很是无奈地摇了摇头，连大小都已经分好了？