
    墨白与宁左在叶家的废墟之战，很快便在松江传了来开，各个小家族与小门派都流传着一个传说。

    一位神秘的年轻男子将松江一霸的叶家全部屠尽，更与血罗派的掌门人大战了三百回合，各种版本被传的神乎其神，似乎每一个版本都有人亲身经历过般。

    “妹妹，你听说了没？我们松江似乎来了一个大能人！”

    在松江的一个某小家族中，一位十五六岁的小男孩对身边的一十一二岁的小女孩说道。

    “哥哥，这个人是不是很厉害啊？”

    小女孩很是天真的问道，在她的想象中，能被自己哥哥认定为大能人的人一定很是厉害。

    男孩笑了笑，随即缓缓说道：“当然厉害了，我这辈子最希望的就是拜这位高人为师傅！”

    小女孩点点头，立马说道：“那我也拜他为师！”

    就在此时，两个孩子的家中，顿起一片惨烈的哭喊声，突如其来的声音，让这兄妹两人很是害怕，随即一位中年妇女满身是血的跑了进来。

    “小冲、小玉，赶紧跑！赶紧跑！”

    此人就是这两兄妹的母亲，就在她即将来到自己孩子的面前时，一只手从这位女子的腹中穿过。

    兄妹二人看到自己母亲惨死，但是吓的大哭起来，一位年过古稀的老人，缓缓抽出满是鲜血的一只手，看着面前的小女孩，淡淡地笑道：“这个小女孩不错，成为祭尸不失一个好选择啊！”

    “恶魔，你不要过来！”

    小男孩急忙对着面前的双手沾满了鲜血的老者说道，其语气害怕至极。

    老者淡淡一笑，顿时小女孩身前流淌了一片血泊，老者看着小女孩缓缓说道：“走，跟我回去！”

    ......

    在司徒霜的别墅中，此时偌大的别墅之中，只有墨白一人在此，闻静、王芳华和杨帆夫妇，已经驱车回到了申海。

    就在此时，一位中年妇女来到了别墅之中，来者便是现今钟家家主司徒霜，她已经得知了墨白复苏的消息，便冲冲赶了过来。

    “墨高人，您没事真是太好了！”司徒霜看到墨白，很是兴奋地说道。

    墨白淡淡一笑，缓缓说道：“司徒家主，之前多谢帮助我墨某人，我会在松江暂住几日，帮你把钟家事情解决了。”

    司徒霜一楞，难以置信地说道：“墨...墨高人..您说的是真的？”

    墨白点点头道：“代价就是钟家的一半灵果，不知道司徒霜家主同不同意？”

    一半？

    司徒霜听到墨白所说的代价，犹豫片刻，随即斩钉截铁地说道：“好，只要墨高人能替我摆平钟家之事，我愿意付出所有的！”

    墨白笑了笑道：“好，既然如此，我墨白墨无常便保你家族一世平安！”

    虽然墨白的话很是狂妄，但在司徒霜的眼里，墨白便是有这个能力，她是经历墨白与那些人大战的人之一。

    “不知司徒家主知不知道到血罗派的住址？”墨白问道。

    血罗派？

    司徒霜一楞，随即便说道：“血罗派的地址倒不是什么秘密，只要细细打听便能得到，不知墨高人要血罗派的地址有何用？”

    “灭了血罗派！”

    灭了血罗派？

    司徒霜被墨白的话语给惊吓到了，难以置信地说道：“墨高人...这血罗派很神秘，而且您之前和血罗派的掌门人已经对战过了，还受了伤，这...再找上门岂不是？”

    墨白笑了笑道：“血罗派的种种行为让我很不满，而且其掌门与叶家家主是旧识，此门派必须要灭掉。”

    司徒霜机械般的点点头，缓缓说道：“那...那我让人去打听其血罗派的住址，应该很快便可以拿到了。”

    “钟家可有心法？”墨白淡淡地问道。

    “心法？”司徒霜思索片刻，随即便说道：“有两本心法，其初级心法与中级心法。”

    墨白点点头，随即叹了口气道：“罢了，你们留着吧。”

    对于墨白的话语，司徒霜时而明白时而不明白，也没有就此追问什么，既然墨高人说什么，便做什么就是是了。

    不知过了良久，司徒霜的手机便传来一短信的声音，随即翻出来看了一下，对墨白说道：“墨高人，血罗派的地址已经拿到了！”

    随即将地址给了墨白，墨白缓缓起身，拿起星魂剑，淡淡地说道：“多谢司徒掌门了。”

    “墨高人，要不要我派人送您去？”司徒霜急忙问道。

    “不用！”墨白摇了摇头，缓缓说道：“不用，我一人独自前往即可，待我灭了血罗派，钟家之事我便会帮你解决好。”

    太阳即将就要落山，黑夜将至，在一座半山腰上，一年年轻男子背着一把古武长剑，在走在其山中小路上。

    “血罗派？”

    墨白来到了一处建筑物前，看到了其大门之上悬挂的一块巨大的牌匾，默默地念出了上面的三个字。

    “终于到了！”

    这时，其门口有一位壮汉正在把守，突然看到了一位怪异的年轻人来到了门派前，很是不满地说道：“此地可是你能来到的？不想死的速速给我滚！”

    墨白看着凶神恶煞的男子，淡淡一笑道：“此地应该是血罗派了吧？”

    男子冷冷一哼，随即对墨白说道：“这里便是，我给你十秒的时间，消失在我面前，不然只能把你宰了！”

    墨白完全没有把面前这个男子的话，当做是危险，反而笑着说道：“不知道你们门派的掌门人有没有回来？”

    “不知好歹，我们血罗派之事，你这个无知小辈也敢过问？”男子搬动了下自己的手指，很是狂妄地说道：“既然你听我的劝告，我只能将你杀了！”

    话音刚落，那先前对墨白口出狂言的男人，顿时成了两半，缓缓落地，其周围形成了一滩血泊。

    墨白叹了口气，握着丝毫没有沾上血迹的星魂剑，向前走了几步，轻轻挥舞了一剑，那巨大的朱红之门，便轰然倒塌。

    “黑夜将至，屠杀开始！今日先拿你们的血来炼我星魂剑的杀灵！”