
    “来者何人！”

    巨大的响声顿时惊动到了血罗派中的一些弟子，都纷纷朝着事发地赶来，只看到自己门派的大门倒在地面之上，一位年轻男子握着古武长剑，站在门口。

    墨白看着面前的十几个血罗派弟子，淡淡地说道：“你们的掌门何在？”

    众人一楞，其中一个中年男子冷冷一哼，甚是狂妄地说道：“我血罗派掌门人岂能无知小辈来见？”

    话音刚落，说话男子的人应声倒下，鲜血从他的脖子处不断的喷溅出来，惊吓到了在场的所有人。

    “到底在哪里？！”

    墨白眼神一凝，看着面前的一干血罗派弟子，充满着杀气地问道。

    众人无不被墨白的眼神给吓到了，几乎不敢有什么喘气的声音，片刻之后，随着人群中的一声怒吼，让所有人都反应了过来。

    “他就一个，我们一起上！”

    众人应声冲了上去，面对众人呼啸而至，墨白丝毫没有一丝的神情，对着最前头的一个便是一剑刺去。

    一个..

    两个..

    墨白的每一次挥动星魂剑，就代表着血罗派的一人从此死亡，只是片刻之际，在墨白周围已经是尸横遍野了，只有一位中年男子双腿发颤跪倒在地。

    “你们的掌门人现在在哪里？”

    墨白看着面前尽显恐怖之意的中年男人，冷冷地问道，不带一丝情感。

    “你放心吧，我是都不会告诉你的！”中年男子颇有骨气，恶狠狠地对墨白说道。

    “哦？”

    墨白淡淡一笑，随即一剑便刺穿了面前的男人，缓缓抽出星魂剑，此时的剑身已经是血红一片。

    墨白继续在血罗派中寻找着，每看到一人便杀死一个，丝毫没有任何的话语，只要将血罗派杀的差不多了，这个掌门人自然就出来了。

    “大师兄不好了，有人在屠杀我们师兄弟！”一位年轻的男子来到了一房间在之中，急忙对一位打坐的中年男子说道。

    “什么！”

    “召集各位弟子，将是此人杀了！”中年男子急忙起身，出了自己的房间，随即便看到了一年轻人拿着古武长剑，正缓缓走来。

    “是你杀我血罗派的人？”中年男人看着墨白手上不断滴着鲜血的长剑，很是愤怒地说的。

    墨白看了一眼，淡淡说道：“你是谁？”

    中年男人皱着眉头说道：“我乃血罗派的大弟子，小子今天你死定了！”

    顿时在中年男人身后跑来一干弟子，感觉到自己的师弟们涌了过来，顿时说道：“众师弟在这等我，待我杀后速速过来！”

    中年男子自然不会放过这一次显摆的机会，好好的在这群师弟面前露一手，让他们知道自己这个大师兄的实力如何。

    明心后期的实力顿时爆发出来，在他身后的众人不禁被这股强大到窒息的威压给折服。

    “大师兄，实在太厉害了！”

    “终于看到了大师兄出手了，好激动啊！”

    众人的夸赞让墨白面前的中年男子很是享受，二话不说，便一拳轰向了墨白，看似普通的一拳，蕴含着强大无比的内力。

    在中年男人出拳之际，众人能感受到一股无形无色的冲击波爆散，让众人不禁震撼万分。

    “太强了！”

    其中一位弟子被自己的大师兄所瞬间爆发出来的力量，给深深征服了，很是同情地看着墨白。

    “此人在大师兄面前挡不住三招！”

    他的话让另一个人很不满，随即开口反驳道：“什么三招，我看那人只是一招之货就能解决了！”

    中年男子看着墨白丝毫不动，微微一愣，随即大声笑道：“给我去死吧！”

    就在众人为墨白哀悼之际，其面前忽现一道闪光，待这道闪光之后，让他们诧异的是那个年轻人居然没有倒下，反而自己的大师兄站在原地。

    砰！

    在场的所有人看着自己的大师兄竟然硬生生地分成了两半，顿时震惊万分，这...到底发生了什么？

    “接下来，就是你们这群人了！”墨白面无表情地看着面前的这群人，其语气没有任何的情感，极为冰冷。

    话音刚落，人群之中不断地开始掉落人首，一时间在这些人眼中墨白就是大肆收割人命的无常鬼。

    一个..

    两个..

    直到留下了最后一人！

    “带我去见你们的掌门！”墨白冷冷地看着他说道。

    “这就去！这就去！”

    这个年轻的血罗派弟子带着墨白随即来到了一处密室之前，对着墨白说道：“掌门现在在这里炼尸！”

    墨白点点头，一剑刺穿了他的胸膛，淡淡说道：“谢谢。”

    在密室之中，一位小女孩缩在这密室的角落之中，看着面前的这位古稀老人，小女孩的双瞳之中尽是恐惧。

    这个看似和蔼可亲的老者，居然杀了自己的父母，杀了自己的哥哥，现在又将自己抓到一个陌生的地方。

    “别害怕，只要等一下就好了，待老夫在你的脖子处划一刀就好了，以后你都不会痛了！”

    宁左看着缩在角落的小女孩，双眼的贪婪之意尽显无遗，这个小女孩实在太完美了，居然会是罕见的灵体。

    “你个坏人！你杀了我的爸爸和妈妈，还杀了我的哥哥，你...你要下地狱的！”小女孩很是愤怒地说道。

    宁左听闻小女孩的话，冷冷一哼，很是恼怒地斥责道：“现在给我嘴硬，带时候待我把你炼成尸体，看你如何！”

    宁左的话让小女孩害怕至极，身体不断地发颤。

    这时，密室的大门突然倒塌，顿时沙尘飞舞，突如其来的情况，让宁左一楞，随即大声问道：“这到底怎么了？”

    小女孩在沙尘之中隐隐约约看到一个男人，站在其密室的门口，手上似乎还握着一把剑。

    “准备好受死了吗？”

    宁左听到这声音，顿时吓了一跳，很是惊讶地说道：“居然是你！”

    沙尘渐渐散去，宁左终于看清楚了墨白，见他笑着看着自己，宁左很是懊恼地说道：“你来的真不是时候，居然破坏我炼尸！”

    听到宁左的话，墨白看了一眼边上的小女孩，缓缓说道：“如此丧尽天良的事情，你这个将死之人居然也做得出来，看来天意如此啊！”

    ......