
    小女孩看到墨白的面容之后，发现是一位大哥哥，随即对墨白哭喊道：“大哥哥救我！”

    虽然墨白弑杀如魔，但是面对如此无辜的小女孩，还是微微有些不忍心让她死于这个老头的手上，笑着说道：“在这里稍等片刻！”

    话音刚落，在宁左诧异之际，墨白忽然出现了宁左的面前，一把便抓住了宁左的脖子，随即便丢向了外面。

    轰！

    宁左顿然便摔在了一颗巨树之上，强大的冲击力将这百年老树竟然拦腰断了开来，宁左缓缓起身，惊讶地看着已经在自己面前的墨白。

    “你...你是这么做到的？”

    刚才实在太诡异了，自己居然被面前的年轻人轻易一抓便被他给丢了出去，这个瞬间之内，自己居然丝毫没有察觉到。

    宁左皱着眉头看着墨白，这个人似乎和之前不太一样了，到底是发生了什么，才会变成这样？莫非是我内伤还没好？

    墨白手握着星魂剑，横于自己身前，看着宁左，淡淡说道：“今日就是你们血罗派灭派之日！”

    “灭派？”

    宁左冷冷一笑，随即大声喊道：“我血罗派弟子何在？”

    良久之后，都无人回应宁左的话语，顿然一楞，只听到墨白笑着说道：“你们血罗派的弟子已经全部被我杀完了，现在就只有你一人了！”

    墨白的话语顿时让宁左陷入愤怒，堂堂血罗派立足于松江百余年，竟然毁在了自己的手上。

    “你...今日我要将你碎尸万段！”

    宁左几乎用尽了全身的力气，顿然明心巅峰的威压释放了开来，一时间血罗派之中沙尘顿起。

    “喝！”

    愤怒之下的宁左一声喝道之下，顿时朝着墨白一拳袭来，已经完全失去了理智的他，完全不顾自己的安危，愤然一拳。

    墨白淡淡一笑，虽然自己的依旧在明心后期的境界，但是已经隐隐摸到了巅峰的门槛，准巅峰的境界，其实力自然是大增。

    如此一拳墨白自然不看在眼中，待宁左的一拳将至之际，墨白一手便握住了宁左的愤怒的拳头，笑着看着宁左。

    “什么！”

    宁左发现自己的拳被墨白握住之后，居然用不上力道来，顿时吓傻了，不可思议地说道：“你...到底发生了什么？我怎么会用不上力？”

    墨白冷冷看了一眼宁左，缓缓说道：“将死之人，你的问题是不是也太多了？”

    “哼！”

    宁左冷冷一哼，对墨白的话语很是恼怒，随即另一只顿时握住了凭空出现的蓝色雷电长矛，对着墨白的腹部刺了下去。

    这一次墨白没有任何的反应，静静地等待着宁左的雷电长矛刺入自己的腹部，露出诡异地微笑。

    不抵抗？

    宁左被墨白的这一举动给愣住了，任凭自己的雷电长矛刺入？未免也太自信些了吧？

    “给我去杀吧！”

    宁左用尽全力将雷电长矛刺入墨白腹部之中，但之后的画面让宁左几乎快要奔溃了。

    手中的雷电长矛触碰到墨白腹中之际，居然消失了，如此诡异的情节让宁左无法适从。

    “血罗派是时候该退出松江了，此举乃是天意！”

    墨白淡淡地对宁左说道，随即一手握着星魂剑，轻轻一挥，将宁左的一条手臂给斩断了，大量的鲜血溅了一地。

    “啊！”

    剧烈的疼痛顿时让宁左摔待在地，看着自己身边的一条手臂，宁左面目挣扎地看着站在面前的墨白，实在想不通，之前与墨白的实力完全相当，如今却轻而易举地斩断了自己的一条手臂。

    墨白握着星魂剑，缓缓走到了其宁左的面前，淡淡地说道：“差不多了，你该上路了！”

    听到墨白的话，宁左的双眼黯淡无光，完全没有了生的希望了，缓缓说道：“想不到我堂堂血罗派掌门人宁左居然会死在毫无名气的小子手上，真是可笑之极，可笑之极啊！”

    “毫无名气？”

    墨白淡淡一笑，随即很是傲然地说道：“不久的将来，我墨白墨无常，定是站在世界之巅的人，你们这群所谓的修炼者，永世臣服在我的脚下！”

    话音顿落，墨白的周围渐渐出来一个白色的巨大龙头，其体型比以往所都来的巨大，墨白站在其中，看着宁左，冷冷说道：“你！就是第一个臣服于我的人！”

    巨龙随即张开巨大的龙口，龙吟之音穿越天际，一时间天空中竟然产生了漩涡，无数道闪电劈了下来，砸出了巨大的坑洞。

    宁左顿时被白色龙形之力给吞噬了，从此之后松江再无血罗派，再无宁左这个人了。

    墨白轻轻一挥手，白色龙形顿然散去，看着血罗派横尸遍野，很是无奈地叹了口气。

    当墨白转身之际，看到了在密室之中的那个小女孩，她惊恐地看着墨白，双眼尽是害怕的眼神。

    墨白缓缓走了过去，看着小女孩，淡淡地说道：“不用害怕，我不会伤你的，现在我就带你回家。”

    听到墨白的话语，小女孩顿时哭泣地说道：“我...我没有家了，我的家人全部被那个老人给杀死了！”

    墨白眉头一皱，想不到宁左居然会残忍到这个地步，比起自己更加有过之无不及，墨白叹了口气道：“那我带你去一个地方，那里有人会收养你的。”

    墨白想到了莫雨派，如此小女孩最好的去处就是莫雨派了。

    小女孩摇了摇头，今天的遭遇让小女孩的内心受到了很大的打击，家人惨死，自己险些被人杀死，虽然现在被救了，但是小女孩渐渐明白了一个道理，一个她哥哥经常对她说的道理。

    成为强者，才能不被人欺负！

    小女孩急忙跪倒在地，看着墨白，大声喊道：“大哥哥，你...能不能收小玉为徒，小玉想和大哥哥一样，成为强者，不被人欺负！”

    墨白一楞，看着名叫小玉的女孩，看到了她双眼中的那股倔强，想到了曾经自己在修真界的一些事。

    这个小女孩就是从前的自己，自己曾经也是这样的遭遇，难道这就是命运轮回吗？

    墨白一时间不知道如何回答面前的小女孩，许久之后，才淡淡问道：“你真的想要拜我为师？”