
    “你真的想要拜我为师？”

    小玉认真地看着墨白，似乎是用尽了全身的力气，对着墨白喊道：“我要成为强者，成为不被欺负的人，成为有能力保护该保护的人，所以...所以...大哥哥，请你收我为徒吧！”

    “哪怕将来只有机械式的人生，这...你都不会后悔吗？”墨白面无表情地说道。

    小玉点点头，大声地对墨白喊道：“不会！哪怕小玉将来的人生充满了痛苦！我也要成为强者！”

    墨白听到了小玉的宣言，淡淡地笑了笑，缓缓转身，在小玉绝望的眼神下，向前走了几步，突然停了下来，扭头看着身后的小玉。

    “强者...这还不够，能成为我弟子的人，必须是可以主宰这个世界的人，成为这个世界的王！”

    主宰世界？成为这个世界的王？！

    小玉的内心被墨白的话给触动到了，久久无法平静下来，主宰这个世界，成为王？

    “大哥哥，我...我...我想成为这个世界的王！成为这个世界的主宰！”

    墨白叹了口气，不再看着小玉，很是平淡地说道：“想要成为这个世界的王，想要主宰这个世界，那就要一直追求着战斗，追求着实力，对阻碍的人杀无赦，凭借着信念直到永远，你可还愿意？”

    小玉的双瞳缓缓地滴下了一滴眼泪来，雨点般的泪水落在了小玉的手上，大声吼道：“小玉愿意！”

    “你可决定了你的信念？你的信念是什么？”

    信念？

    小玉一楞，成为强者？主宰世界？成为这个世界的王？这都是信念，但这也只是目标，小玉看着面前这个强大的背影，顿时喊道：“我要超越大哥哥的人，这就是小玉的信念！”

    墨白没有再说话，原地站在那里，淡淡的血腥味弥漫着这个血罗派之中，黑夜已经降临，屡屡微风从墨白与小玉身边吹过。

    小玉紧张地看着面前这个背影，手上的长剑不断流淌下来猩红的血滴，期待着这个男人的回答，期待成为这个男人的弟子！

    “超越我？”

    墨白仰天大笑着，小玉看着墨白大笑，顿时害怕了，只是些许之后，这害怕成了惊喜。

    “这才是我墨白墨无常弟子所该拥有的信念！”

    墨白转身看着小玉，一脸欣慰地神情，伸手一只手，对着小玉说道：“到师傅这边来，我们该回家了！”

    小玉一脸惊喜地看着墨白，完全没有想到这个男人会同意，顿时起身跑到了墨白的身边，急忙跪下道：“弟子小玉拜见师傅！”

    墨白淡淡地笑了笑，缓缓说道：“还走的动吗？”

    小玉用力地点点头，很是坚定地说道：“师傅，小玉走的动！”

    在无人的山林之中，一位年轻的男人握着一把满是鲜血的长剑，身边还跟着一位小女孩，不断地前进着，前往松江的城市中心。

    “师傅！”小玉对身边握着长剑的墨白问道。

    “什么事情？”墨白淡淡地回到道。

    小玉看着墨白，问出了刚刚不断在思考地问题，从成为墨白弟子之后，便在她心中所产生的问题。

    “师傅，我以前的想法是不是错的？小玉从前一点都不想变强，只想永远地快乐下去，但是现在...师傅，小玉是不是以前错的很离谱？”

    墨白摇了摇头，淡淡地说道：“你没有错，错的是这个世界，这个所谓的修炼者的世界！”

    “那怎么才能改变这个错误的世界？”

    墨白缓缓说道：“世界已经无法改变了，但是我们自己却能改变，主宰这个世界，让自己的想法降临这个世界，如果你已经对这里修炼者世界绝望了，那就让它成为地狱！”

    小玉似懂非懂地点点头，看到墨白手上的星魂剑，却只有剑，没有鞘，很是好奇地问道：“师傅，为什么你不带鞘啊？这样会不会太危险了？万一伤到了自己怎么办？”

    面对这个充满了疑问的弟子，墨白对此没有感到什么反感，反而很有耐性地对此回答道，而且自己曾经不正是如此吗？

    “剑如果时刻套在鞘内，那还能将谁给斩死？既然你已经是我的弟子了，师傅便给你立一个规矩！”

    小玉甚是严肃的说道：“师傅请讲！”

    “今后无论如何，都要不要放松警惕，成为我的弟子之后，在你身边充满着杀机，时刻准备好将敌人碾碎的准备！”

    小玉一楞，很是大声地回答道：“小玉明白了！”

    墨白满意地点点头，随即看了一眼小玉，见小女孩气喘吁吁地样子，却装自己面前装出一副完全没事的模样，顿时笑道：“来，师傅抱着你回去！”

    一日为师，终身为父，墨白已经完全进入了这个角色之中，看着这个小女孩，墨白淡淡笑道：“将来或许你还有一个师妹，她的年纪与你差不多大。”

    墨白想到了小馨，闻静的表妹，在自己后面叫着姐夫的小女孩，正与这个小玉年纪相仿，未来小馨见到自己身边有了弟子，一定会吵着嚷着也要成为自己弟子。

    小玉一楞，顿时笑着说道：“今后小玉不用再寂寞了，不用一个人练功了，太好了！”

    “师傅，修炼者是属于凡人吗？”

    “师傅，你还是凡人吗？”

    小玉想到了这个问题，她看到了之前从未见过的事情，只有在电影上才能看到的事情，各种匪夷所思地事情，小玉很好奇，这样的人还是不是凡人？

    凡人？

    墨白一楞，思绪回到了在修真界中，那个凡人被视为蝼蚁的世界，被各种的神灵鬼怪视为低贱种族，那个以凡人之躯的自己，将那些所谓的神灵征服的世界，顿时笑了。

    “修炼者应该是超越了凡人的存在，但是你师傅我，一直视自己为凡人！”

    “可是...凡人岂不是很没用，没有任何能力，没有力量，只能被人欺负？”小玉很是不解地问道。

    墨白摇了摇头，淡淡地说道：“因为只有凡人知道自己很弱，知道如何才能拥有力量，直到让世界臣服在脚下。”

    小玉点点头，随即便说道：“那我要向师傅看齐，成为拥有无上力量的凡人，将那些自以为是的修炼者全部打趴下！”

    墨白笑了笑，很是欣慰地说道：“小玉，你将来会成为被歌颂的传奇所在！”