
    在司徒霜的一处别墅中，一位年轻男子与一位小女孩在这里，这两人便是墨白与小玉了。

    出来之前，墨白已经给司徒霜打过招呼了，让她在别墅内安慰几个佣人，好照顾一下小玉。

    此时的小玉正在一位年轻的女佣下洗澡着，墨白坐在大厅之上，对小玉如何修炼犯了愁了。

    女性修炼星决几乎是不可能的，墨白思索了一会儿，还是觉得按照在修真界那样一步一步来，以修真的方式来让小玉修炼。

    首先还是让她突破至炼体吧，巩固其筋骨，让筋骨能承受住其真气的强度。

    就在这时，墨白的手机突然响起，拿出手机一看，竟然是闻静所打来的，墨白随即便按下了拨通键。

    “墨白，我想你了！”

    从电话之中从来了闻静的埋怨声，虽说埋怨，但是其中夹杂着些许的撒娇。

    墨白无奈地说道：“才走一天罢了，待我这里解决了钟家的事情，马上回来。”

    “要不我来陪你吧？”闻静小声地说道。

    墨白思索了一下，随即便道：“你到我家帮我拿一颗炎龙果来，帮我把一个人带回去。”

    “人？”

    闻静听到墨白的所言，很是好奇，随即问道：“男人还是女人？”

    “女人。”

    女人？

    闻静一楞，顿时生气的很，刚刚混进来了一个王芳华，现在怎么又多出了一个？墨白你到底是有多少的艳福啊？

    “你...你为什么就不能收敛一点？为什么老是沾花惹草的？”闻静很是生气，对墨白的女人缘感到很费解也很无奈。

    墨白一楞，随即便知道了闻静可能误会了，笑着说道：“别想歪了，一个小女孩罢了。”

    随后对闻静讲述了如何在血罗派遇到这个小女孩，又是如何拜自己为师，所有的一切都告诉了闻静。

    闻静听到这名叫小玉的女孩，命运居然如此的悲惨，顿时爱心开始泛滥，哭着说道：“好可怜的小女孩，既然你是他的师傅了，我便是她的师娘了，以后我来照顾她吧。”

    墨白叹了口气道：“你和王芳华一起照顾她吧，我看将来小馨也很有可能吵着拜师，到时候你们两人监督一下吧。”

    闻静冷冷一哼，随即便说道：“我知道你在打什么主意，是不是想要享齐人之福啊？”

    墨白苦苦笑着道：“别瞎想，做为师傅的我不可能永远在她们身边的，未来的道路还是要靠她们自己，只是如今她们年纪好小，缺有照顾，随意你们两人一起照顾不是很好吗？不会觉得累。”

    “哼！”

    闻静才懒听墨白此刻的话，她当然知道墨白在想什么，随即便很生气地说道：“明天我就到松江来！”

    说完便将电话给挂断了，墨白看着手机上已断线的号码，很是无奈地摇了摇头。

    “师傅，小玉好了！”

    小玉穿着墨白的衣服和裤子，其比例很不协调。

    墨白点点头，随即对小玉说道：“明天，你的师娘便会将你带走到她的家中，接下来的一阵子你和你师娘一起住，临走前师傅会给你一本秘法，你按照上面的修炼，不可忘记！”

    师娘？

    小玉点点头，其他的倒是没什么可以注意的，但是那师娘，小玉很是好奇，随即便问道：“师傅，小玉的师娘漂不漂亮？”

    墨白淡淡一笑，摸了摸小玉的小脑袋说道：“明天你就知道了，先去睡觉吧！”

    小玉恋恋不色地离开了墨白，来到了自己的房间内，在大厅的墨白缓缓闭上眼睛，开始搜寻着自己认知里，最适合女性修炼的秘法。

    罢了，我自己为她们两人量身定制一套秘法吧！

    墨白缓缓睁开双眼，随即便来到了书房之内，开始了编写属于小玉与小馨的心法，次套心法结合了墨白在修真界中所有适合女子修炼的秘法都加了进去，何为是女子之中最强，且没有之一！

    ......

    第二天临近中午，闻静来到了松江，与她一同前来的居然是王芳华，也不知道王芳华是这么得到消息，用了什么手段，居然能和闻静一同前来。

    小玉坐在墨白身边，看着面前的两个美到冒泡的女子，顿时不知喊谁是师娘了，看了一眼自己墨白，随即又点下了头。

    “这就是小玉吗？”

    闻静看到这个小女孩，与自己的表妹一般年龄，顿时爱心泛滥，随即对小玉说道：“快到师娘这里来！”

    王芳华也不甘落后，笑着说道：“到二师娘这里来！”

    师娘，二师娘，这关系怎么这么乱？

    闻静和王芳华的话，把纯真无暇的小玉给弄晕了，急忙看了一眼墨白，见他也是一脸无奈的模样，顿时觉得很好笑。

    想不到自己的师傅居然也有窘迫的时候，和之前那威风凛凛的样子完全不同，现在的他更像是一位普通人。

    “你！”

    闻静没有想到王芳华居然这么无耻，随即冷冷一哼没有再理会她，拿出了一颗红色的小果实来，递给了墨白。

    “这是你要的炎龙果！”

    墨白拿过炎龙果，随即对小玉说道：“把这颗果实吃了！”

    小玉拿过炎龙果，丝毫没有任何的犹豫，急忙将这颗果实给吃了，瞬间小玉就感觉到浑身上下似乎开始剧烈的疼痛。

    “忍一下就过去了！”墨白看着小玉痛苦的表情，淡淡地说道。

    小玉紧紧握住了拳头，强忍着这钻心的疼痛，额头开始不断渗透出汗珠来，俊俏的小脸变的刷白。

    如此情景，顿时让两女紧张万分，闻静很是担心地说道：“墨白...要不要紧？”

    墨白淡淡一笑，面无表情地说道：“这是她的选择，就要忍受住，这只是开始罢了！”

    闻静叹了口气，看着小玉，无奈地摇了摇头，将来你可是有了一个非常严格的师傅了，不知你能不能熬下来。

    些许时间后，小玉觉得这股疼痛已经慢慢退去，随之而来的是让自己浑身说不出的一种轻松，这种感觉从前根本不曾有过。

    墨白笑了笑，拿出一本用手写的笔记，交给了小玉，淡淡地说道：“以后按照上面的开始修炼，切记之前师傅和你说的那些话！”

    小玉拿到了墨白的笔记，双眼顿时开始泛红，很是坚定地说道：“师傅请放心，小玉一定会好好修炼的！”