
    钟家，钟凌的房间内。

    此时的房间内有钟凌与钟家支持自己的两位长老商谈这要事，钟凌一脸严肃的神情，说明了此事何其巨大。

    “明天便是第二次家族会议了，这一次我一定要把那个女人从钟家家主的位置上赶下来！”

    “有什么计划？”

    一位老人问道，此人便是钟家三大长老之一的威长老，实力乃在明心后期的境界。

    “直接武力强迫，让她将位置拱手相让！”钟凌恶狠狠地说道。

    另一位长老眉头一皱，缓缓说道：“此举我觉得可行，据我说知，那边的只有老万一人，没有他人的相帮。”

    钟凌淡淡一笑道：“那个老女人只有那个死老头罢了，只要你们两位出手，那个死老头还不是一招之货？”

    “而且，我的实力并非如此，玄冰门可与我千丝万缕的关系，玄冰门已经答应了我增派高手来相助于我！”

    钟凌得意洋洋地说道，这可是他的底牌，虽然底牌不还外泄，但是面前的两人是一只支持自己的，钟凌对这两人还是很相信。

    威长老与范长老随即一楞，想不到钟凌居然还能和玄冰门有关系，看来此人并非表面这么简单了。

    “明天的会议，我们是不是要安排好钟家的防控？”范长老问道。

    钟凌点点头道：“不用担心，你们只要帮我把那个姓万的老头杀了即可，其他的事项，我自然会安排妥当。”

    钟凌双眼一凝，冷冷地开始笑道：“到了明天之际，这个钟家家主的位置，就是我的了！”

    ......

    松江，某处高山的凉亭之中。

    一张圆桌前，坐着五人，其四男一女，但是却有五把石凳。一位双眼空洞无神的瞎子，此时叹了口气，淡淡地说道：“近日来，松江似乎有些不太平啊，老夫前些卜卦，得一凶卦，从卦象上来看，松江可能有一场血雨腥风了！”

    一中年女子皱着眉头点点头道：“看来宁老是惨遭毒手了，从之前的那战斗的气息来言，此人实力非同小可啊！”

    “哼，也不知道哪个不知死活的人，敢到我松江地界来，还把宁左给杀了，血罗派全派上下无一幸免，真是胆大妄为啊！”

    一粗狂男子冷冷一楞，脸上的刀疤很是触目惊心，其语气充满了杀气。

    “找出此人，将其杀死了，我松江地界，不得外人插手！”一文质彬彬的男人淡淡地说道。

    五人之中年龄最轻的一位男子，笑着说道：“居然敢公然挑战我们松江六巨头来，我看此人的胆子确实不小。”

    “我倒是有一个主意，不知道你们觉得如何？”最后一人缓缓说道。

    其他四人随即便看向了他，那刀疤脸男，很是好奇地问道：“什么主意，快说不来给我们听听。”

    那人看了一眼众人，淡淡笑道：“如今血罗派已灭，六人之中只有五人，这些年来我们一直争不出谁是第一，如今我看这样吧。”

    “谁能将此人斩杀，谁就是松江的第一人，你们看如何？”

    谁先杀了，谁能得到松江第一？

    四人对这个主意很是满意，之前加上已死的宁左共六人，对谁是松江的第一人都争不出个所以然来，如今借着这个机会，只要将这个不速之客杀了，便能结束这一切，成为松江第一人，很是不错。

    “我看不错，这个主意好！”

    刀疤男很是满意地继续说道：“松江第一，我拿定了，你们是抢不过我的，哈哈哈！”

    说完，随即便离开了凉亭，留下四人依旧坐在凉亭之中。

    “既然如此，我也先告辞了，松江第一我已经完全没有兴趣了，你们慢慢争夺吧！”那个文质彬彬的男子笑着也离开了凉亭。

    中年女人听到他的话语，冷冷一哼，很是不屑地说道：“雕虫小技，你也会不争？就怕到时候你耍什么诡计吧！”

    看了一眼最后的两人，缓缓说道：“我也告辞了！”

    此时的凉亭中，只剩下来两人了，那之前最后发言的男子看了一眼瞎子，淡淡地问道：“神算子，不知道你能不能算一下那人的具体在哪个方位？”

    瞎子笑了笑道：“这老夫到只能算出个大概的范围之内，应该就是在这个松江境内吧。”

    那人听闻瞎子的话语，冷冷一笑道：“看来神算子是不想告诉我了，也罢了，我便用自己的方法去找了！”

    说完，头也不会地离开了凉亭，许久之后，瞎子从袖子中拿出了三枚铜钱，随随便便地一抛，清脆的钱声顿起，瞎子探出手，缓缓摸向了每个铜钱。

    “这...这...！”

    瞎子摸到了每个铜钱之后，顿时被这股卦象给惊呆了，额头开始不断地渗出汗来，这股卦象实在太...意外了！

    此卦的变数实在太多了，多到让人诧异的地步，瞎子默默地收起了自己的三枚铜钱，随即笑道：“你们先争吧，到时候这个名号还是我的！”

    瞎子拿起边上的一根木棍，离开了这个凉亭之中，此时的松江风云莫测，一股暗流来袭，从此之后，松江便开始了一场血雨腥风。

    这是墨白成名之作，也是实现之前诺言的第一站！

    在松江开始暗流来袭之际，作为这股暗流的主导者，正在司徒霜的别墅中，提升着修为。

    这时，墨白缓缓睁开双眼，叹了口气道：“不知道是谁来了？”

    墨白缓缓下了楼，便看到了司徒霜带着自己的儿子来到了这里，司徒霜见到了墨白随即说道：“墨高人，打扰了！”

    墨白淡淡一笑，说道：“不知道，司徒掌门今日有什么事情？”

    司徒霜很是为难地说道：“不知道，墨高人有没有解决掉了血罗派的事情？”

    墨白淡淡一笑道：“松江再无血罗派了！”

    司徒霜一楞，很是尴尬地说道：“既然如此，不知道墨高人能不能...我已经把灵果给墨高人带来了！”

    “哦？”

    墨白见到司徒霜拿出了一个木盒子来，司徒霜缓缓打开了木盒，里面居然有六课灵果来，其中五颗是固魂境界服用的灵果，另外一颗，倒是引起了墨白的兴趣了。

    司徒霜拿着这木盒，随即对墨白恭敬地说道：“墨高人，这是一半的灵果，待墨高人替我解决钟家之事，剩下的那些我一并献上！”