
    墨白拿到了那龙果之后，拿出其中一颗他注意了很久的灵果，看着手上的这里通白无暇的白色果实，墨白淡淡地笑了笑。

    “看来一切都是命运啊！”

    墨白叹了口气，随即便吞服下了这颗灵果，在此之后，墨白便感到自己的身体之中，有一股非常神秘的能力用了涌了进来。

    运行星决，墨白慢慢地将这股神秘的能力化为自己的真气，再化作自己的修为，其过程很是缓慢，但是比起自己修炼快上太多了。

    经过一夜的化炼，司徒霜的别墅之内，顿时袭来一股强大的威压，将别墅内的所有物品都给震碎了。

    别墅的混凝土柱子开始产生了裂痕，一时间混乱不堪，随即可能会发生坍塌一般。

    “明心巅峰！”

    墨白缓缓睁开双眼，握了握自己的拳头，对现在这股力量感到很是满意，想不到来到松江一连升了两个阶段。

    墨白看了一下时间，叹了一口气，默默地自语了一声：“差不多了，该出发了！”

    拿起自己身边的星魂剑，缓缓出了别墅，前往了与司徒霜先前约定的地点。

    ......

    钟家，会议室中。

    巨大的房间内，只坐了六个人，家主之位上是司徒霜，钟杰与钟凌还有三位长老，分别做与两侧。

    “小凌，今天你召集钟家众人可有什么事情？”

    今天的会议是钟凌提起的，司徒霜为了尊重其钟凌的意见，便同意参加此次的会议。

    “今日请大娘来，只是想让大娘做一件事情，此事事关重大！”钟凌看了一眼司徒霜，淡淡地说道。

    司徒霜缓缓说道：“何事？”

    钟凌缓缓起身，对司徒霜说道：“此事是钟家所有人的愿望，那就是请大妈你速速让位！”

    让位？

    所任司徒霜知道钟凌这次召开会议，一定不会有什么好事，但是万万没有想到，居然是要让自己退位，顿时暗暗一笑。

    “让位？小凌你这话说的是不是有些太意外了，我之前不是说了到了一定时间自然会让位。”

    司徒霜淡淡地说道。

    钟凌冷冷一笑，不屑地说道：“大娘，莫要当我是三岁小孩一般玩耍，到时候会让位？你真当我是傻子吗？”

    司徒霜眉头一皱，缓缓道来：“如今你是让你大娘我退位，但是这个家主之位有谁来担任？是你还是你哥哥？”

    钟凌不屑地看了一眼钟杰，不以为然地说道：“这还有选择吗？这自然就是我了！”

    钟杰很是不满地说道：“小凌，你是不是把我当空气了？”

    “就凭你？”

    钟凌见到自己的这个同父异母的哥哥，淡淡地说道：“你有什么可以比的过我？难道就凭你是大娘的儿子就可以了？我想如此，众长老都不会同意的吧？”

    此时，范长老缓缓说道：“我看家主之位给钟凌最适合不过了！”

    “我也是如此想法！”

    威长老淡淡地对司徒霜说道，其语气很是冷淡，没有半点的感情。

    司徒霜冷冷一哼，看了钟凌与范威两位长老，随即大声笑道：“原来今天你们是来逼我下位的，但是...我偏偏就不退让，你们能耐我如何？”

    “不让？”

    钟凌冷冷一笑，很是猖狂地说道：“今天，让也得让，不让也得给我让了！不然别怪我下手毒辣了！”

    司徒霜淡淡地说道：“光天化日之下，你也敢对我出手吗？再则这钟家我也并非没有力量所在！”

    钟凌摇了摇头，笑着说道：“大娘你还没有发现吗？你在钟家的那些力量，已经被我全部连根拔起了！”

    “什么？”

    听闻钟凌的话语，司徒霜很是诧异，随即回下一下近日来的状态，似乎真如他所说的那样，自己培养的力量全部被杀了，现在...只有万长老了一人了。

    “司徒家主放心，还有我老万在此！”

    万长老此时淡淡地说道，他的话语顿时让司徒霜母子两人放心不少，只要有万长老在，暂时还是安全的。

    “哼，一个将死之人，也敢如此狂妄，真是有趣之际啊！”钟凌听到万长老的话语，很是不屑地说道。

    “老万，你可不要不知好歹！”

    “老万，看在多年的交情上，我奉劝你不要插手此事！”

    范长老与威长老淡淡地对万长老说道，其语气之中充满着对万长老的不屑，两人被万长老给压了多年，早就对他很是不满了，借此机会，可以报一箭之仇！

    “你们两个可真战的过我？”

    万长老知道钟凌的依靠便是范威两位长老了，随即便起身，对着其中一人一群轰去。

    威长老与范长老淡淡一笑，随即两人也同时出拳。

    轰！

    顿时这房间之内，爆发出一阵强烈的能量余波，只见万长老飞出几米之多，狠狠地摔在了其墙壁之上，嘴角边渐渐开始留下了血。

    “这...怎么可能？”

    司徒霜母子震惊万分，想不到万长老居然被人给打飞了，倘若万长老此时死了，自己的安危很成问题。

    “你个老不死的没想到吧？你其实早已经便中毒了，你所有的食物都是我让人安排的！”

    钟凌很是狂妄地笑道，今日的计划他已经实施了很久，终于在这一天启动了，而且如此的顺利，家主之位已经随手可得了！

    钟凌看了一眼司徒霜，冷冷地说道：“大娘，现在这个家主之位，应该是我的了吧？”

    “妄想！”司徒霜恶狠狠地说道。

    钟凌冷冷一哼，见如此情况，这个女人还不肯让位，顿时杀心始起，对着范威两人说道：“给我将这对母子给我杀了！”

    就在这时，会议室的门突然之间倒塌了，如此情况让在场的所有人不禁诧异，这可是钟家啊，有谁这么大胆子敢乱来？

    司徒霜母子的内心突然一紧，两人相互对视了一眼，莫非...来的人是他不成？

    随后见一位年轻男子背着一把古武长剑站在门口，面无表情地看着他们，随即淡淡地对众人笑道。

    “应该没有来晚吧？”