
    司徒霜母子两人激动不已，墨高人，墨高人来了，终于无须在提心吊胆了，在墨高人面前，钟凌与两位长老简直不堪一击啊。

    墨白看了一司徒霜，淡淡地说道：“司徒家主，我应该没有迟到吧？”

    司徒霜一楞，急忙摇了摇头，很是兴奋地说道：“不晚不晚！墨高人来的正是时候！”

    墨白点点头，握着星魂剑，在钟凌与三位长老的诧异眼神下，缓缓来到了木椅前坐下，看了一眼在场的众人。

    “你们继续吧！”

    钟凌见到墨白，很是不满地说道：“你是何人，我钟家的会议，你个外人来凑什么热闹？”

    司徒霜随即便道：“这位墨高人今后可以直接参与钟家会议！”

    钟凌听闻司徒霜的话语，淡淡一笑道：“你个将退之人，说这些话合适吗？”

    随即便对门口喊道：“来人，将此人给我拖出去！”

    良久之后，会议室门口久久没有来人，钟凌面露奇怪，钟家上下明明已经全部换了自己的人，怎么这么长时间没有人来。

    “哦，对了。”

    墨白缓缓对司徒霜说道：“司徒家主，刚才钟家的一些人阻拦于我，我便全部杀尽了，你可不要见怪。”

    此言一出，所有人震惊万分，特别是钟凌，自己所安排的人全部被这个年轻给杀了？

    “你！”

    钟凌怒气冲冲地指着墨白，随即对范威两位长老说道：“替我把此人给杀了！”

    范威两位长老淡淡地看了一眼墨白，范长老很是狂妄地说道：“小子，今日算你倒霉，落到我的手中。”

    这时，万长老缓缓起身，对着司徒霜说道：“司徒家主你们快跑，我...来拖住他们！”

    司徒霜见到万长老如此，很是感动地说道：“万长老不用担心，如今又墨高人在此，我们不必害怕什么。”

    万长老看了一眼司徒霜所说的那个墨高人，见他只有二十来岁的模样，顿时摇了摇头，这太年轻了，恐怕实力也不怎么样吧。

    “司徒家主，你们快逃吧，不然来不及了！”万长老始终不太相信墨白有与范威两位长老战斗的实力，很是急切的说道。

    “跑？你们还有跑的机会吗？”威长老淡淡一笑，语气之中充满了无尽的杀气。

    万长老看了一眼威长老，咬着牙狠狠地说道：“就是我拼了这把老骨头，也不会让你们得逞的！”

    “有点意思！”

    墨白看着面前的两位老者，笑着将这手上的星魂剑插于地面，顿时会议室的地面开始随着星魂剑的插入从而产生了裂痕。

    数条裂痕不断地开始延伸，波及到了其墙壁，一时间这间巨大的会议室有些许尘土飘落下来。

    墨白的这一举动，震惊到了全场的人，范威两位长老很是诧异地看着墨白，想不到这个年轻人的实力这么强，特别是他的那把剑，随即一下便有如此的威力，实在让人眼红。

    钟凌吞了吞自己唾液，不可思议地看了一眼司徒霜，原来这个女人找到了这么强大的一后盾，顿时苦笑不已。

    “想不到这位小友真是高人，老夫有眼不识泰山啊！”万长老起先还以为墨白只是有点小实力罢了，但万万没有想到，其实力这么强。

    墨白面无表情地说道：“不用理会我，你们继续吧！”

    钟凌看了一眼自己的两位长老，随即很是小声问道：“可有把握吗？”

    范威两位长老相互看了一眼，随即对钟凌说道：“只是一个毛头小子罢了，待我兄弟二人将他拿下！”

    话音刚落。威长老随即跃起，朝着墨白便是一拳轰了过来，在他眼中墨白虽有实力，但是应该不会高于自己，在自己明心中期的一拳，必死无疑。

    “喝！”

    一声怒吼，拳风将至，一道光影忽闪而过，顿时在会议室的桌前留有大量的血滩，威长老的人首缓缓滚落到了钟凌面前。

    如此突如其来的一情况，吓坏了所有人，所有人都不知道发生了，只见威长老一拳快要打到墨白之际，便人首分离了。

    钟凌看着恐怖的威长老的首颅，忍着恐惧将其扔到了一旁，一脸难堪地说道：“是你杀的？”

    墨白缓缓拔出地面上的星魂剑，没有理会钟凌的问话，反而向司徒霜说道：“可是他们？”

    见司徒霜点点头，墨白冷冷一笑道：“这就送他们上路！”

    慢慢起身，在众人不明白墨白要干嘛之际，突然消失了众人视线之中，随后范长老便一声惊叫。

    “啊！”

    众人随着急忙看向了范长老，见他的腹部前有一把长长的剑刺穿了他，其身后居然是墨白！

    雷霆手段！

    司徒霜很是庆幸，自己居然能找到墨高人这的人来帮助自己，刚到不久，便将钟凌的阴谋给尽数破坏了，而且手段极其迅速，不拖泥带水。

    墨白缓缓从范长老的腹中抽出了星魂剑，淡淡地看了一眼钟凌，露出一丝诡异的微笑。

    此时的钟凌离墨白只有半米之距，见到他看了自己一眼，那又恐怖渗人的笑容，顿时尿了裤子，随后那把满是血液的长剑，架在了自己的脖子上。

    如此近距离的感受到死亡，钟凌吓坏了，在这个时候，钟凌甚至可以闻到那股血腥味，已经从剑身所发是杀气。

    “大妈，我错了，我以后再也不敢了，求求您放过我吧！”钟凌知道此时向墨白求情没用，只有想司徒霜求情才是有用的。

    司徒霜冷冷一哼，缓缓说道：“我为什么要放过你，之前你不是要逼我退位吗？还要杀了我和你哥哥。”

    钟凌哭丧着脸道：“是我一时鬼迷心窍，才犯了如此巨大的错误，大妈求求您放了我吧。”

    “我从小失去了母亲，我小时候一直把你当做亲生母亲一般看待的，大娘，我真的错了！”钟凌顿时改选亲情路线。

    司徒霜听到钟凌的话语，顿时想到了从前的事情，钟凌从出生便失去了母亲，自己把他当做自己的儿子看待，后来钟凌整整消失了五年，再次回来之后钟凌开始越来越古怪，也渐渐地开始产生了裂痕。

    “罢了罢了，我且放你一条命，你从此不要再想家主之位了！”司徒霜始终还是心软了。