
    松江，一处某处的荒野之中，一位年轻人正在这里赶路。

    此人就是被是被司徒霜给放过的钟凌，虽然钟凌任然在钟家住着，但是已经毫无什么权利之言了。

    可是钟凌不甘心于此，他对司徒霜所说的那些话，自然就是为了性命，好继续来争夺钟家之位。

    “哼，真当我钟凌只有这点本事吗？”

    钟凌冷冷一哼，他最大的靠山还没有出来，现在就是去找他的靠山了，钟凌很是自信地言语道：“玄冰门一出，我看你司徒霜还有那个拿剑的人，你们能乃我如何！”

    许久过后，终于来到了一处极其隐蔽的一个大院中，这个院子足足有个十来亩之大。

    “来者何人？”

    一位年轻男子看到钟凌来此，随即便一把拦住了。

    钟凌见到将自己拦住的人，瞬间就乐了，很是开心地说道：“龙哥，是我啊，小凌啊！”

    被钟凌称呼为龙哥的男子一楞，看清楚了其来者的容貌，一脸恭敬地说道：“原来是钟凌啊，快点请进！”

    钟凌笑眯眯地进入了玄冰门，奇怪的是玄冰门见到钟凌每一个人都极为恭敬，对钟凌客气万分。

    “大师兄！”

    钟凌见到一位极其魁梧的中年男子，很是恭敬地说道。

    那魁梧的中年男人见到钟凌一楞，随即笑着说道：“原来是小凌啊，今日怎么来玄冰门了？”

    钟凌苦苦一笑道：“今天来门派之中，是来找掌门的，我被钟家的人给欺负的够惨的。”

    “什么！”

    魁梧男很是诧异，随即不可思议道：“你居然被人欺负了？松江之内谁敢有人欺负你？连我都不敢都你动手！”

    魁梧男的话并没有说错，这个钟凌在玄冰门很是厉害，虽然他是掌门人在外面收的编外弟子，但是因为钟凌长的很像他已死去的儿子，对钟凌格外的好。

    钟凌叹了口气道：“自然有了，所以我才来玄冰门找掌门爷爷为我出口恶气的！”

    魁梧男笑了笑道：“那你快些去吧，掌门正在练功房中！”

    钟凌点点头，便一路小跑前往了练功房，推开门，见一位中年男子正盘腿练功中，钟杰缓缓上前，很是恭敬地说道：“钟凌拜见掌门！”

    这位中年男子缓缓睁开双眼看到钟凌前来，淡淡一笑道：“今日怎么来到门派之中了？”

    钟凌随即说道：“掌门，钟凌如今已经无家可归，所以只能来玄冰门了！”

    无家可归？

    中年男人一楞，很是好奇地说道：“钟家在松江也是不俗，你怎么会无家可归呢？”

    钟凌叹了口气道：“掌门，我被钟家的人欺负了，他们将我赶出钟家了！”

    中年男人眉头一紧，随即缓缓说道：“你可说出你的身份？”

    钟凌摇了摇头，看着面前的中年男子，缓缓说道：“徒弟不敢，徒弟深怕给玄冰门带来坏名声，所以在外面不曾说自己是玄冰门的弟子！”

    中年男人很是欣慰地说道：“好好好，但是你无须如此小心翼翼，松江之内谁敢说玄冰门半句假话！”

    钟凌也点点头，很是骄傲地说道：“掌门说的是，我玄冰门自然是天下无敌的！”

    “掌门...”

    钟凌小心翼翼地看了一眼中年男子，小声地说道：“掌门，徒弟有一件事情想...想...”

    见到钟凌很是小心的样子，顿时笑着问道：“到底是何事情啊？”

    “钟家原家主死了，现在的家主对我很是不满，企图要我把铲除，掌门能不能派遣几位高手，让我返回钟家，我想成为钟家的家主！”钟凌对中年男子急忙说道。

    “哦？”

    中年男子看了一眼钟凌，点点头道：“有如此上进之心，这是好事啊，那我便派遣门中一些高手，你带着他们去钟家吧。”

    钟凌很是开心地笑道：“谢谢掌门！”

    “不要畏惧，去做你自己想做的事情，整个玄冰门在你的身后，杀光他们，掠夺他们！”

    中年男子闭着双眼，轻描淡写地说道，语气不带一丝的情感，但霸气无比，让钟凌很是热血沸腾。

    钟凌给中年男子磕了一个头，恭敬地说道：“徒弟，铭记掌门的话语，我会不计一切代价将钟家收入其中！”

    ......

    钟凌，在返回钟家的路上，此时的他身边跟着六位玄冰门的弟子，这六人是玄冰门的少有高手，各个的实力都在明心后期。

    杀光他们，掠夺他们！

    钟凌一直在脑海中重复着这句话，看着周围的六个高手，钟凌淡淡一笑，如今就算是天神，也无法阻止他的脚步。

    “司徒霜、钟杰、还有那个不知名的男子，死亡马上要降临你们的头顶了，接受我钟凌的怒火吧！”

    钟凌彻底地放弃了理智，只有将他们杀光，直到自己成为钟家的家主，不达到目的，山不罢休！

    “小凌，那个人真有你所说的那般强大不成？”这时，大师兄对身边的钟凌问道。

    钟凌点点头道：“此人很是强大，所以我才让大师兄一起来，希望大师兄能将他杀了！”

    大师兄魁梧男淡淡一笑，不以为然地说道：“希望能和你说的那样，我难得出来一次！”

    顿时他身后的五位人笑了一声，其中一位说道：“小凌，我看你是多心了，只要大师兄在此，谁能阻拦？”

    魁梧男一脸霸气地说道：“松江之内，能打败我的只有那五大掌门了，还有那个神秘人了，其他我还真没有看在眼中。”

    那五人点点头，原本的六大掌门现在是五人了，外加那个将血罗派灭派的神秘人，这六人大师兄自然是挑战不过，其他之人，还真如大师兄说的那样，谁能与他一战！

    “大师兄，你说的那个神秘人，到底是什么人啊？”钟凌对此不是很了解，还是第一次听到。

    大师兄苦笑了一番，缓缓说道：“我也只知道一些，此人将血罗派灭派，其实力难以想象，而且那个人也在松江，剩下的五大门派包括了我们玄冰门，正在寻找他，只要将此人杀了，松江第一人便是他了！”