
    小玉随着闻静和王芳华来到了申海，但是在小玉到底住在谁家的事情上，两女发生了争执。

    “小玉自然是住在我家了，墨白打电话给我让我接小玉回家的！”闻静很是恼怒地对王芳华说道。

    王芳华随即说道：“你自己需要上学，你怎么照顾得了小玉呢？反之我可以照顾小玉！”

    “你！”

    闻静很是恼怒地说道：“我...我的母亲可以照顾小玉，而且我家现在就我母亲一人了，小玉可以由她照顾！”

    王芳华一楞，想到了闻家的别墅只有闻静母亲一人住了，有小玉住进闻家可以让闻静的母亲少些悲伤。

    可王芳华还是不想就此罢了，看着如此可人的小女孩，王芳华也想让她住进自己的家中，而且她还是墨白的徒弟...这才是最重要的。

    “我家中也只有我母亲和我爷爷了，小玉也可以让我母亲照顾，而且我爷爷随便还可以教导一下小玉！”

    王芳华随即不甘示弱地对闻静说道，提出了小玉来到自己家中的好处。

    小玉住到了谁家之中，那墨白今后应该常常会来到谁家，来看望小玉，教导小玉的修为，这一来的时间估计不会短。

    两女都是出自这个原因，才想法设法来争夺小玉的归属权。

    闻静冷冷一哼，随即笑着看着小玉问道：“小玉，你要不要到你师娘家住啊？”

    王芳华眉头一皱，也对小玉说道：“小玉，你来你二师娘家住，到时候让二师娘给你做很多好吃的，给你买很多好看的给你穿！”

    小玉被两位漂亮的女子给弄的团团转，顿时不知道该如何是好，想到面前的两位女子都是自己的师娘，一个是大师娘，一个是二师娘，去了其中一个家人，另一个便会生自己的气，这让小玉顿时不知所措。

    “我...我不知道！”

    虽然知道面前的两位女子都是关心自己，可是如此情况，让小玉很难接受。

    “要不？”

    小玉突然灵机一动，想到了一个绝佳的主意，随即对两女说道：“要不小玉在大师娘家中住上一星期，然后再去二师娘家中住一星期，这样就解决了。”

    各住一星期？

    闻静和王芳华一楞，随即对视了一眼，随即两人便轻轻一哼，谁也不理谁，小玉看到自己的两位师娘如此，随即说道：“两位师娘，小玉不想看到两位师娘因为小玉而发生争吵，两位师娘你们握手联合吧！”

    握手联合？

    闻静和王芳华听到小玉的话语，顿时暗自苦笑一番，这种话也只有纯洁的小女孩才会出的出来了。

    “如果两位师娘不握手联合，那...那小玉就谁家不去住，一个人在外面流浪！”

    小玉对两女说道，语气很是坚定，丝毫没有动摇之心。

    两女顿时被小玉的话给吓了一跳，如果让小玉在外面流浪的话，这要是被墨白知道了，岂不是怒火千丈了，而且她们看不得小玉受苦，小玉已经没有家人了，再让她去流浪，闻静和王芳华的心顿时有些苦涩。

    “所以两位师娘，你们握手和好吧，不然师傅看到小玉如此，会骂你们的哦！”小玉一脸坏笑地说道。

    闻静叹了口气，白了一眼小玉，很是无奈地说道：“你这个小丫头，就你鬼主意多，和你的师傅一点都不像！”

    王芳华对闻静的话，极为赞同，这个看似纯洁的小丫头，其实小心机很深啊，还知道拿墨白来威胁自己。

    王芳华缓缓伸出手，看了一眼闻静，而闻静也很是无奈地伸手自己的手，两人的芊手相握一块，闻静对着小玉说道：“小丫头，这样可以了吧？”

    小玉满心欢喜地点点头，随即扑到了闻静的身上，对闻静说道：“我就先住大师娘家里。”

    随后对王芳华说道：“二师娘，我下星期再来你家住！”

    ......

    松江钟家之中。

    “墨高人，这是剩下的灵果，谢谢您的出手！”

    在一间秘密的房间内，司徒霜拿着一个朴实木盒，双手奉上，对着墨白很是恭敬地说道。

    随即便缓缓打开了木盒，墨白只是看了一眼，顿时失望的很，淡淡地说道：“罢了，这些你们留着吧。”

    司徒霜一楞，很是不可思议地说道：“这...这...莫非是墨高人看不上吗？可是我们钟家只有这些了。”

    墨白摇了摇头，缓缓说道：“不用了，这些灵果太低级了，我用不上，你还是自己留着吧。”

    “太低级了？！”

    司徒霜一楞，这些灵果是钟家奋进全力才得到的，居然在墨高人面前如此不值一钱，让司徒霜有些不知所措了。

    “我会让钟家的人去给墨高人找灵果来，但是这需要一些时间..”司徒霜随即对墨白说道。

    墨白不收灵果，那诺言岂不是作废了，司徒霜自然想要用尽全部办法，想要让墨白继续履行他先前的诺言，保护钟家！

    墨白淡淡一笑，随即说道：“无形去找了，放心，我知道你在想什么，钟家我还是会保护的，只要有我在钟家就能平安。”

    司徒霜急忙跪下在地，很是恭敬地说道：“多谢墨高人，我们钟家世代奉墨高人为上宾！”

    墨白点点头，正要缓缓离开了这间密室之中，只是片刻之后，钟杰急忙来到了密室中，对司徒霜说道：“不好了，那个钟凌带着六个陌生人来到了钟家。”

    听到自己儿子的话语，司徒霜眉头一皱，缓缓说道：“也许是钟凌带着自己的朋友来此也不一定。”

    钟杰急忙摇了摇头，对司徒霜说道：“不可能的，那些人看过去各个凶神恶煞的，根本不像是什么好人！”

    司徒霜淡淡一笑道：“你多虑了，如今钟家有墨高人在此，钟凌不会有什么动作的。”

    此时，万长老很是着急来到了密室，见密室之中司徒静母子在此，随即便说道：“司徒家主，钟凌正在找您！”

    找我？

    司徒霜一楞，莫非这个钟凌又想夺权不可，但是自己明明放过了他，应该没有了这个胆子了，而且他的两位帮手都被墨高人杀死了，根本不可能有什么机会再夺权了。

    莫非是...

    司徒霜顿时想到了一件事情，很是不可思议地说道：“莫非，钟凌所到来的那六个人是玄冰门的？”