
    申海，闻家的别墅中。

    闻静带着小玉来到了自己的家中，若大的别墅中，只有住着自己与母亲两个人了，就连下人都没有一个。

    “师娘这就是你的家吗？”小玉看着面前比自己从前的那个家中还要豪华，很是好奇地问道。

    闻静笑着点点头说道：“今后这也你的家了，快点一起进去吧！”

    闻静领着小玉走进了自己的家中，此时闻静的母亲孤关晓琳走了出来，缓缓说道：“你这又是去哪里玩了？”

    突然关晓琳看到了自己女儿身边的一个小女孩，见到如此何人的小女孩，关晓琳很是欢喜地问道：“小静，这位是谁啊？好可人的小女孩啊！”

    闻静笑着说道：“她是小玉，是墨白收的徒弟。”

    徒弟？

    关晓琳一楞，想起之前墨白说过不收徒弟的，怎么突然就冒出一个徒弟来，随即问道：“小墨居然收徒弟了？”

    闻静点点头道：“嗯，估计今后小馨也会成为墨白的徒弟。”

    关晓琳走到了小玉的身边，摸了摸她的小脑袋，缓缓蹲下来对小玉说道：“小玉，你的家人不担心你出来吗？”

    听到关晓琳的话，小玉伤心地痛苦起来道：“小玉...小玉的家人全部死了，被坏人杀死了！”

    全部被杀死了？

    关晓琳一楞，看着面前只有十一二岁的小女孩，居然遭受如此沉痛的打击，顿时母爱泛滥了，将小玉抱在自己的怀中，很是深情地说道：“不要伤心，今天这里家你的家了！我们都你的亲人！”

    小玉摸了摸眼泪，很是坚定地说道：“小玉不会伤心的，小玉跟师傅保证过，一定要成为王者，从此不会再被人给欺负！”

    关晓琳苦苦一笑，不知道墨白给这个小女孩灌输了什么思想，好好的一个女孩子，居然要去修炼，还要成为什么王者的东西，但是想到小玉的身世如此悲惨，拥有这些想法也很是正常。

    “走吧，师娘带你去你的房间！”闻静牵起小玉的手，对她说道。

    师娘？

    关晓琳眉头一皱，淡淡地说道：“这是什么乱称呼，我看你是小玉的姐姐还差不多！”

    闻静听到自己母亲的话语，急忙反驳道：“墨白是小玉的师傅，我是小玉的师娘这很正常啊！”

    “我是小玉的什么人？”关晓琳问道。

    闻静思考片刻，随即对自己的母亲说道：“你就是小玉的外婆啊，就这么定了，小玉是你的外孙女！”

    关晓琳一楞，白了一眼自己的女儿，但是也没有反对什么，自己的丈夫死去，现在多了一个外孙女正好抹去悲伤。

    小玉听到闻静的话，随即对关晓琳很是尊敬地喊道：“外婆好！”

    如此礼貌的小女孩，顿然让关晓琳心花怒放，笑着抱起小玉，在她的小脸蛋上亲了一口，很是开心地说道：“我的小外孙女，外婆先带你去你的房间，然后我们一起去衣服去！”

    随即抱着小玉离开了大厅，上了二楼去了。

    见到自己的母亲又有了笑容，闻静对此很是欣慰，自从家里遇到如此巨大的灾难，母亲就没有再露出笑容了，今日因为小玉的到来，母亲又回到了从前。

    许久过后，关晓琳便独自一人下了楼，闻静见小玉没有下来，很是好奇地问道“小玉呢？”

    “睡着了。”关晓琳看了一眼自己的女儿，随即便说道：“小玉实在太可怜了，刚刚她和我说了事情的经过，还好小墨来的及时，不然...”

    想到那些坏人居然为了邪法，如此不管人的性命，大肆滥杀，关晓琳顿时不知如何是好，万幸之中，恰巧在最后时刻遇到了墨白，不然一条小生命又消失在了人间。

    闻静叹了口气道：“妈，刚刚忘记和你说了，小玉只住一个星期。”

    “什么！”

    关晓琳很是诧异，只住一个星期？自己刚刚认的外孙女就住一个星期，这让关晓琳很是不满，随即问道：“为什么？”

    闻静看了一眼自己的母亲，缓缓说道：“下个星期去王家住，然后再我家住一个星期。”

    关晓琳眉头紧锁，很是不满地说道：“不行，我给小墨打个电话去！”

    见自己的母亲真的拿出电话要给墨白打去，闻静急忙阻止，对此说道：“妈，别打扰他了，这是我和王芳华两人决定的，墨白让我和王芳华两人一起照顾小玉，所以便有了这个主意。”

    关晓琳很有深意地看了一眼自己的女儿，叹了口气道：“可是我还是有些不甘心，让小玉离开我。”

    闻静无奈地说道：“小玉今后的道路，墨白已经帮她给选好了，今后也许会和墨白一样，永无止境的修炼...”

    关晓琳缓缓走出门外，看了一眼外面的天空，对着自己的女儿说道：“我倒是希望小玉不要走上小墨的道路，这条路...危险重重，稍有不慎便会有性命的危险。”

    “不知道小玉是不是因为仇恨，才会跟着小墨修炼，如果是为了仇恨，我希望小玉不要被仇恨蒙蔽了双眼。”

    在房间的小玉，并没有像关晓琳说的那样已经睡着了，反而拿着墨白给予的笔记，仔细地阅读着。

    小玉一步一步照着自己师傅的笔记，进行着修炼，只是刚刚开始，小玉顿时觉得自己的体内隐隐约约有了一股能量在乱窜，而这股能居然是从外界吸收过来的。

    许久过后，小玉看了一眼自己的双手，发现上面居然有淡淡的蓝色气雾，顿时便吓坏了，急忙翻阅其那本笔记。

    “真气？”

    小玉这才知道原来这个淡淡的气雾是叫做真气，虽然不知道真气是什么，但是师傅给的笔记上就是这么说明的。

    “咦？”

    小玉看到了这本笔记最后一页的一些字，一个字一个字地读了出来。

    “这是一个错误的世界，这是一个充满了自以为是的世界，这是一个以修炼者为尊的世界！”

    “无论今后的道路如何，不要忘记你用生命许下的诺言，我会一直看着你慢慢成长。”

    小玉知道这是自己师傅写给自己的，随后缓缓地合上了笔记，很是坚定地自语道：“我会和师傅一样，改变这个错误的世界，让所有自以为是的修炼者，通通臣服我们！”