
    松江，钟家密室，司徒霜说出了自己的想法。

    万长老和钟杰顿时一楞，如果真是玄冰门的话，那钟家可难敌那些人了，玄冰门可是松江流传百年的大门派，其实力很是强劲。

    已钟家如今的状况，简直不堪一击，就算是钟家鼎盛时期，也不可能与玄冰门对抗的。

    “这可怎么办？”万长老很是担心地说道。

    司徒霜冷冷一哼，缓缓说道：“想不到我的一时好心，居然会有如此大劫，今日要做一个了断了！”

    “走吧，我们一起出去看看吧！”

    随即司徒霜、钟杰与万长老纷纷出了密室之中，急急忙忙前往了钟凌所在地，这时的钟凌正站在钟家大院之中，其身后站着六位玄冰门的高手。

    “大娘，一切可好啊？”

    钟凌看到了司徒霜的到来，淡淡地说道，语气没有一丝的情感，只有冰冷的杀气了。

    “钟凌，今日你怎么带了这么多人来钟家，是不是忘记我之前所说的那些话了？”司徒霜不以为然地说道。

    钟凌淡淡一笑，随即便说道：“当然没有忘记了，但是我却不服气啊，所以还想来夺一下家主之位！”

    司徒霜冷冷一哼，很是不屑地说道：“莫非你是无信之人？你之前不是说过放弃家主之位吗？”

    钟凌点点头，随即便说道：“当然说过，但是只要你一死，这家主之位自然就是我的了！”

    司徒霜眉头一皱道：“莫非你想要杀了我？”

    钟凌点点头，缓缓笑道：“这是自然，看到我身后的六位高手吗？实话告诉你，此乃玄冰门的高手，你敢和玄冰门对立吗？”

    玄冰门？

    司徒霜顿时眉头一皱，看着钟凌身后的六人，其人高马大的很是厉害，顿时不知道如何是好。

    此时钟凌身后的一位魁梧中年男子缓缓走了上来，看着面前的几人，很是随意地说道：“我乃玄冰门的大弟子，你们谁敢与我一战？”

    此语一出，全场沉默了，钟家上下全部不敢发话，面前的可是玄冰门的大弟子，这实力不用想就是很强了。

    魁梧中年男子看着钟家的所有人，淡淡一笑，很是狂妄地说道：“哼，全是废物，就没有上来与我对战的吗？”

    依旧没有人敢答应，随即魁梧男说道：“如此，你这个女人还不把钟家家主之位让了，不然想死不成？”

    “你！”

    司徒霜很是愤怒，这个钟凌果然来带了玄冰门的人，早知道如此就在那时候把他杀了，现在就难办了。

    “呵呵，想不到你这女人还有点姿色嘛，不如陪爷一晚上如何？”中年男人看到司徒霜的面容后，顿时大起色心。

    虽然司徒霜已经年过四五，但是保养的还算可以，其看过其只有三五多岁的样子，很是有些丰韵的味道。

    “好你个贼子，你以为玄冰门就了不起吗，我钟家也不是吃素的！”司徒霜很是恼怒地说道。

    “哦？”

    中年男人淡淡一笑，缓缓说道：“我倒是想看看到底是谁敢蔑视我玄冰门，我定将此人碎尸万段！”

    “大师兄，你可要小心哦，钟家确实有一位高人在！”钟凌火上加油道，他在激怒着魁梧男，让他杀气顿起。

    听到钟凌的话语，中年男子很是狂妄地说道：“高人，在我面前只有死的份上，而且如此长的时间都不见所谓高人出来，我看只是一阶垃圾罢了！”

    “大师兄一出马，我看那高人自然便缩头缩脚了，松江有谁能与大师兄一战？我看没有了！”

    “的确啊，大师兄一出马，有谁敢触动他的怒火啊！”

    “大师兄威武霸气啊！果然玄冰门上下对大师兄都敬爱有加啊！”

    顿时魁梧中年男身后的那五人，很是兴奋地开始对自己的大师兄开始拍起马屁了。

    这不怪他们如此卖力的讨好和歌颂自己的大师兄，只因这个魁梧中年人在玄冰门的地位实在太高了，除了掌门和两位长老外，全派上下都要听从这位大师兄的话。

    “呵呵，小小钟家，我看只有如此了，还什么高人也就如此了！”魁梧中年男很是不屑地说道。

    就在全场无声之际，突然听一阵脚步的声音，很沉很平缓，魁梧中年男眉头紧锁，随即便喝道：“我在这里，也敢在此胡乱走动，太不把我放在眼里了吧？”

    那脚步声顿然停止，随即传来一很是不屑地声音，其语气充满了对这位魁梧中年男人的不屑之意。

    “你算什么东西，太把自己当回事了吧？”

    全场哗然，那玄冰门的五人很是诧异，想不到在松江之内居然不把他的大师兄放在眼里的人真有。

    司徒霜母子和万长老听闻这个声音，顿时兴奋不已，墨高人来了！

    “来者何人？居然如此狂妄！”魁梧中年男听到刚才这个人的话语，很是不屑地说道。

    这时，一位年轻的男人握着一把古武长剑，缓缓来到了众人面前，看了一眼其中年男人说道：“没有实力，说这样的话，很容易丢性命的，你可知道？”

    话语落后，这位年轻人便闭上了双眼，静静地站在其中年男人的对面，不再看他一眼。

    中年男子一楞，没有想到居然被一个毛头小子给说教了，顿时恼怒万分，此时他身边的钟凌说道：“大师兄，还记得我所说的那个高手吗？”

    中年男子一楞，很是不可思议地看着钟凌道：“莫非此人就是你所说的那个高人不成？”

    钟凌点点头，不急不忙地说道：“便是此人，此人有些实力，应该够大师兄玩的了。”

    高人？

    中年男人仔细打量了一下面前的这个年轻人，苦苦一笑，想不到自己期待已久的高手，居然是一位毛头小子，顿时心凉了半截。

    “希望别让我失望吧！”

    中年男人叹了口气，淡淡地自语了一声，随即迫人的威压弥漫开来，笼罩在了这个钟家，钟家上下五人不被这股威压给征服了。

    明心后期！

    万长老很是诧异，面前的这个年轻人居然是明心后期，而且他能感觉到他的境界，比起之前的家住钟元忠还要厉害一些。

    从威压上便能知晓了一切，这人的威压有一股杀气，还有一丝寒冷的感觉，看来玄冰门的心法如果是这个属性了！

    墨白缓缓睁开双眼，迫人的威压将他的头发吹的有些凌乱，片刻之后，淡淡笑道：“来吧，来杀我！”