
    魁梧男听闻墨白的话语，淡淡一笑，很是狂妄地说道：“有点意思，这次来到城市让我很是兴奋啊！”

    “放心我不会一开始用尽全力的，我会慢慢地将你折磨致死的，让你在绝望中死去！”

    话语一落，魁梧男便一拳朝着墨白袭来，魁梧男的出拳很快，快到几乎看不清楚其身影。

    他的一拳让钟家上下的人对魁梧男越发恐惧，普普通通地一拳罢了，居然有这般的速度，而且以这速度所产生的动能几乎可以将人打穿。

    手所有人看向了墨白，见他依旧握着那把古武长剑，没有移动半分，如此的异样，让钟家众人不禁怀疑，这人是不是放弃了？

    魁梧男看到墨白纹丝不动，感觉到一丝不对劲，但是并没有放在心上，劲拳将至，速度之快与空气所产生的气流，呼啸袭去。

    砰！

    巨大的动能所爆发出的气流将没有修为的众人给吹散了几米之远，那些人被刚才的那一拳给震惊到了，那个年轻人不会死了吧？

    这...这...

    居然单手接住了？

    只见那个年轻人单手接住了那呼啸而至的劲拳，而且没有移动过半毫米的距离，他的表情无比的淡定，甚至是轻松。

    “越来越有意思了！”

    魁梧男看着自己的一拳被墨白给单手接住后，顿时让他燃起了战意，那只腾空的手，在这瞬间居然开始凝结成冰。

    “喝！”

    魁梧男挥舞着那被冰冻的手臂，一拳打向墨白的胸口，在他看来如此近距离的一拳，不可能有抵抗了。

    不出他的所料，冰拳发出寒冷的气息，轰向了墨白，此瞬间没有阻拦，魁梧男很是兴奋地说道：“看你如何是好！”

    咔...

    咔咔...

    “这...这怎么可能的？”

    魁梧男顺利地将冰拳打到了墨白的胸口，可是其结果并没有他所想象的那样，墨白被自己如此近距离的一拳给击伤，居然是...

    而且自己手上的结冰，居然开始缓缓的碎裂，那刚刚被打到的胸口一点事情也有，除了上面沾有些许冰晶外，完好无损。

    “表演完了吗？”

    墨白这时才缓缓对面前的魁梧男说道，语气很是平淡，没有半点的感情在里，如同一个机器人般。

    “你以为我只有这般的能耐吗？”

    魁梧男淡淡笑了一声，看着墨白很是不屑地说道，虽然刚刚墨白的确给他带来了惊奇，但是还不至于害怕。

    “哦？”

    墨白淡淡地笑了笑，缓缓松开抓住魁梧拳头的那只手，不以为然地说道：“全部使出来，一次的使出来，待会你很可能再也不可能用武技了！”

    魁梧男迅速地后退了几步，看着面前的年轻人，渐渐地起了杀心，随即对墨白说道：“这是你逼我的！”

    话语一落，随即双掌合一，全身的内力贯至，一时间强大在强大的内力下，魁梧男的衣物与头发开始不断地四处飘扬。

    他的情况，被钟家那些人看在眼中，此时没有任何的风，他的衣服和头发是怎么回事？

    此时，在他的脚下，居然开始冻结了，那绿色的草坪渐渐便的雪白，片刻之后，以他周围两米之内，成为冰雪之地。

    玄冰门的那五人看到自己的大师兄居然开始了发力，顿时齐齐摇头，他们开始为墨白祈祷了，因为他们五人知道，接下来可能是大师兄的一个武技了，此武技简直就是无敌，不是掌门级别的人物，根本不可能有存活的机会。

    “大师兄这是在做什么？”

    钟凌很是好奇地问到身后的五人，希望他们能给一个答案给自己，因为魁梧男现在的情况甚是奇怪。

    “估计大师兄要用那个武技了，冰棺！”

    冰棺？

    钟凌一楞，随即问道：“这个冰棺厉不厉害？能不能将面前的那个年轻人给秒杀掉？”

    听到钟凌的话语，几人笑了笑，其中一位较为年长的人淡淡地说道：“这个武技的存在就是为了一击必杀的，被冰棺所封的人，永远都会在冰棺之内，永远不会再醒过来。”

    钟凌顿时来了信心，只要将对面的这个人给杀了，这个家主之位就是囊中取物般简单了。

    “怎么这么冷？”

    一时间在钟家大院之中，温度开急剧下降，有些人已经开始了哆嗦，被这温度冻的有些受不了了。

    众人看到那双手合一的魁梧男的衣裤与头发居然开始了结冰，顿时纳闷的很，他是在搞自杀吗？

    这时，魁梧男大喝一声，瞬间对着墨白大声喊道：“冻结吧！”

    随着他的话语刚落，墨白的脚下居然开始了冻结，更加震惊的是，墨白的脚居然开始慢慢地被冰冻住了，这冰冻的速度很快，只是片刻之久，墨白居然被完全的冰冻住了，而且这冰越结越厚，顿时这个冰棺有这个几米的厚度。

    这就...被冻住了？

    钟家上下所有人看到那巨大的冰块，无人不为之震惊，特别是这巨大的冰块里面还站着一个人，从冰块的外边能很清晰地看到。

    魁梧这才缓缓松开自己的双掌，顿时开始有些气喘吁吁了，看到墨白被自己的武技冰棺给冻住了，冷冷一笑。

    “高手？”

    魁梧男很是无奈地摇了摇头，淡淡地说道：“就算再是厉害的高手，我难敌我冰棺威力！”

    “被我冰棺所冻的人，根本不可能有任何存活的机会了！”魁梧继续说道：“在如此低温下，你的细胞会完全坏死，即使冰块化为了也只有一死了！”

    墨...墨高人死了？

    司徒霜母子和万长老被面前的这一幕给惊呆了，倘若墨高人死了，那今天钟家恐怕难逃一劫了。

    “大娘，你的那个高手现在已经死了，你可还有其他的人来挑战我的大师兄？”钟凌淡淡地笑道。

    “如何没有，我就要大开杀戒了！”

    听到钟凌的威胁，司徒霜一时间不知道该如何，可是她是知道墨白的厉害所在，不可能会如此轻易打败，随即对他说道：“别高兴的太早，墨高人可不会如此死掉的！”

    魁梧男淡淡一笑，见那个女人居然此时还抱有幻想，随即便笑道：“一个弱者罢了，你们居然还真自以为是了？”

    这时，在院子中有一声细小的声音，顿时传到了在场的每个人的耳中。

    ......