
    碎裂！

    众人清晰地听到了其碎裂的声音，这种声音只有冰裂才能拥有，而现场之中只有一块巨大的冰棺罢了。

    莫非是冰棺所发出来的声音不成？

    咔...

    咔咔...

    声音越来越重，所有人不约而同地看向了那个冰棺，见那冰棺的表面，居然有了几道浅浅的裂痕，只是片刻之后，那几道裂痕几乎蔓延到了全部的冰棺表面，而且裂痕的深度也在不断的增加。

    魁梧男看到冰棺如此景象，很是不可思议，应该只是简单的裂开吧，也许是和自己的功力有关，无法达到其正掌门与长老的那种程度。

    “大师兄...这是这么回事？”

    钟凌见魁梧男的武技冰棺居然开始产生了裂缝，顿时惊慌失措，很是害怕墨白再次归来。

    魁梧男淡淡一笑，很是狂妄地说道：“无须担心，他是不可能有机会存活了，他的细胞已经完全的坏死了！”

    听闻魁梧男的话，钟凌放心不少，现在他最害怕的就是出现什么意外，随即对魁梧男说道：“大师兄，还请你将他们全部杀了！”

    魁梧男淡淡一笑，缓缓朝着司徒霜母子走去，脚步很慢，但在钟家众人眼中，却快到极致。

    司徒霜紧紧握住了双拳，很是悲伤地自叹一声道：“今日，难道我们就要死了吗？”

    魁梧男冷冷笑道：“这是自然，只要我认定的事情，必须要事情，你们已经被我宣判了死亡，那你们只能一死了！”

    魁梧男走过被冰棺封住的墨白身边，突然这个时候，冰棺发出了巨大的碎裂声音。

    砰！

    刹那间，那巨大的冰棺居然爆炸了，无数的冰晶四散，浓密的冰雾弥漫遍了整个钟家，因为冰雾所有人看不到了眼前的景象。

    冰雾渐渐散去，众人在才有机会再次看到其面前的景象，这一次他们看到了令人震撼的画面，这股画面，让钟家上下再次燃起了生的希望。

    原本在冰棺之中的墨白，竟然单手抓住了那来势汹汹地魁梧男的脖子，更加诧异的是，那魁梧男被高高举起着，双脚已经完全的离地了。

    他...不是死了吗？被冰棺封住，死了吗？

    所有人看到墨白，几乎全部在思考这个问题，之前魁梧男明明说过，墨白依旧死了，是细胞坏死的死亡，怎么可能还有力气将拿举起？

    诈尸了？

    “你算什么东西，你认定的事情，必须就要完成？”墨白扭头看向了被自己所举起的魁梧男，看着他满脸诧异，面无表情地说道。

    “你...你怎么可能还活着？”

    魁梧男无法接受面前的现实，被自己的冰棺所封住的人，除了掌门级别的人物与长老外，其他人完全不可能有机会活下的，但是今天居然被自己遇到了一个例外！

    “很奇怪吗？”

    墨白依旧面无表情，随之无奈地摇了摇头，很是悲哀地说道：“玄冰门也不过如此，全是一些无用的废物啊！”

    “敢侮我师门，我今天就废你了！”

    魁梧男很是愤怒的想要挣脱墨白，但是无论他多少努力依旧无法挣脱开来，很是恼怒地对自己身后的师弟们喊道：“给我将这个人杀了！”

    那五人随即朝着墨白袭来，墨白淡淡一笑，不以为然地说道：“这是要全部上了吗？”

    玄冰门的那五人，随即对墨白使用了自己的武技，各种武技纷纷朝着袭来，声势极为浩大。

    墨白依旧不为所动，任由那些武技打在自己的身上，不曾半点移动迹象，魁梧男诧异地看着墨白，这人...到底是什么境界，自己的五位师弟虽然实力不及自己，但是五人同时使用武技，那威力也是不俗，居然不伤及半根毫毛。

    墨白缓缓挥舞了一下星魂剑，瞬间便有两个玄冰门的弟子成了两半，如此突如其来的状况，让剩下的那三人不敢在动了。

    “你是谁？松江什么时候有你这样的人了？”魁梧男震惊，据他所知在松江境内，有这样的实力的人几乎不存在。

    “墨白墨无常！”

    墨白淡淡地笑了笑，随即说道：“你的实力差的太远了，先前那个血罗派的宁左也想要杀我，但是最终被我灭了门派，等你拥有他的实力，再来谈如何杀我吧！”

    魁梧男听闻了墨白话语，随即便是一楞，虽然依旧被墨白给抓住了脖子，但是这并不妨碍他恐惧的情绪。

    这个人就是灭掉血罗派的神秘人？

    魁梧男惊讶地指着墨白，满脸不可思议地说道：“居然是你！是你将血罗派灭门的？”

    “血罗派的做法我看不惯，所以我就灭了它，很奇怪吗？”墨白不以为然地说道。

    魁梧男万万没有想到，自己居然遇到了松江神秘人物，而且这是五大掌门争先恐后想要杀死的对象，随即魁梧男大声笑道：“恐怕你还不知道，你的死期已经不远了！”

    “现在松江的五大门派全部在找你，只要找到你，然后把你杀了，谁就是松江第一人，你已经是各大门派掌门人的猎物了！”

    墨白一楞，想不到如今的松江居然如此风云莫测，各方势力为了自己的这颗人头，会到了这个地步的程度，杀了我成为松江第一？

    “没有想到我居然有今日，从猎人到了猎物！”墨白很是好笑地说道，语气中充满了不屑与调笑之意。

    “你就是松江各大门派的敌人，你的死期不远了！我...呃...”魁梧男感觉到自己的呼吸越来越难，顿时额头凸爆青筋，脸色已经成为了猪肝。

    咔！

    墨白微微一用力，随之便松开了手，那先前的魁梧男便如同一软泥般，躺在了地面之上。

    墨白看了一眼魁梧男的尸首，随后看向了所剩的四人，其中包括了钟凌，很是平淡地说道：“既然如此，我便让他们知道什么才叫做猎人，什么又叫做猎物！”

    握着星魂剑，缓缓指向了面前的那四人，面无表情地说道：“你们准备好了死亡了吗？”

    一声怒喝下，墨白将手中的星魂剑，高高抛向空中，随即朝着那四人袭击去！

    ......