
    只是一个瞬息的功夫，墨白到了玄冰门的一个弟子面前，只是一拳便将面前的男人胸口给打穿了。

    如此画面让钟凌与剩下的两位玄冰门弟子恐惧万分，虽然想要逃跑，但是发颤的双腿已经无法再移动了。

    墨白有顺利地解决掉了最后两个玄冰门弟子，而在恰巧在这个时间，星魂剑刚刚落到了墨白的手中，墨白握着星魂剑，缓缓走到了钟凌面前，此时的他已经瘫如死狗。

    “大神...放...放过我吧！”

    钟凌不停地对墨白磕着头，很是惊恐地对墨白说道。

    墨白淡淡地看了一眼，轻轻地一脚将瘫在地面上的钟凌踢飞到半空之中，随即便落在了司徒霜的面前。

    墨白淡淡地对司徒霜说道：“这个人，司徒家主你自己处置吧，我暂且先告辞了！”

    墨白缓缓出了钟家，看着墨白的背影，钟家上下无人不对此人感到尊敬与崇拜，一人便将玄冰门的弟子们片甲不留。

    更加震撼的是，那个冰棺武技，如此匪夷所思地武技，居然对这个年轻男人丝毫没有造成什么伤害，这实在太强了。

    “大娘，求您再放过我吧！”

    钟凌看着面前的司徒霜，见她毫无表情的面容，顿时吓坏了，随即苦苦哀求道。

    “你觉得我还会再饶恕你吗？”

    司徒霜淡淡一笑，随即拿出一把匕首来，对着钟凌的大腿处，一刀刺了下去，大量的血水开始喷溅开来。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让钟凌有些难以忍受，顿然有些昏厥了，随即对司徒霜说道：“大娘，放过我吧！”

    司徒霜冷冷一哼，随即将匕首从钟凌的大腿处拔了出来，对着另一条大腿上狠狠地刺了下去。

    钟凌万万没有想到面前的这个女人如此的恶毒，居然想要将自己折磨致死，随即便对司徒霜喊道：“你个女人，你将我杀死了，玄冰门不会放过你们的！”

    司徒霜面无表情地说道：“放心，我不会让玄冰门知道你是死在钟家的，你是自杀的！”

    话音刚落，司徒霜便握着匕首，对着钟凌的心口刺了下去，瞬间被拿下了钟凌的性命。

    “将这些尸体给我处理掉！”

    司徒霜看着院中的七具尸首，对着一位仆人说道。

    “是！”

    司徒霜母子与万长老一同走进了大厅，万长老看了一眼司徒霜，很是好奇地问道：“司徒家主，这个墨高人您是如何找到的，如此非凡之人，这世间少有啊！”

    万长老起先看到了墨白秒杀了钟家的两位长老，只是些许的震惊罢了，但是今天以一人之力将玄冰门的六个高手击败，这就是震撼了。

    而且还是完全的将其碾压，如此压倒性的胜利，让万长老崇拜之余，很是好奇这个人到底怎么被司徒家主给找到的。

    司徒霜淡淡一笑，虽然万长老已经中毒，但是其强大的内力下，毒性已经缓缓逼出了，但是修为大减，可是这人是此前唯一支持自己的人，司徒霜对此还是很看重的。

    “与墨高人相识，完全是一种机缘巧合，万长老可记得之前小杰去申海杀人的事情？”

    万长老点点头，随即便对司徒霜说道：“此事我倒是知晓一二，但是这和这位高人有什么关系？”

    钟杰很是尴尬地说道：“我去杀的正是墨高人本人！”

    “什么！”

    万长老很是震惊，想不到之间还有这样的故事，顿时更加好奇了，对钟杰问道：“那后来呢？”

    钟杰随即将所有事情与王长老说了，听完后的万长老不免叹息一声，苦苦笑道：“看来这是命中注定啊！”

    “但是如今墨高人的处境很危险，玄冰门的弟子说，松江的全部的门派都在找墨高人，要将他杀了，很有可能我们钟家也会因此卷进这场冲突中。”

    万长老很是担心地说道，之前他听到了魁梧男的话，对此做出了一些分析与理解。

    司徒霜摇了摇头道：“墨高人能将血罗派给灭门了，那些门派对墨高人来言只是一群蚂蚁罢了，但是万长老你所担心的也是对的。”

    “我们钟家没有人能像墨高人一样，拥有绝对的实力，我觉得钟家是时候要隐蔽起来了。”

    隐蔽起来？

    钟杰很是不解地问道：“妈，这么隐蔽？”

    司徒霜眉头紧皱地说道：“从今日起，钟家所有产业都暂停，这里的住址我们是不能住了，全部转移到了别处！”

    钟杰点点头缓缓说道：“好，我这就去办！”

    在钟杰离开之后，司徒霜一脸严肃地对万长老说道：“万长老，你带着人从现在开始寻找钟凌的余孽，只要不是我们的人，一概全杀了！”

    虽然有些残忍，但是司徒霜不得不这么做了，今日墨高人杀死了玄冰门的人，其玄冰门的人必然会来报仇，墨高人自然是无所谓的，可是他们钟家就不一样了，玄冰门来此只有被屠杀的份。

    “好！我一定完成！”

    万长老也离开了大厅，看着两人离去，司徒霜叹了口气，看了一眼门外，淡淡地说道：“看来松江要刮起一场血雨腥风了，希望这场战争不要波及到我们钟家啊！”

    ...

    在司徒霜的一处别墅中，墨白开始了修炼，想到了魁梧男之前的话语，很是无奈地自语了一声：“想不到松江的那些门派如此猖狂，居然要取我项上人头，真是有趣。”

    墨白看了一眼自己身边的那把星魂剑，墨白缓缓将其拿在手中，轻轻摸着星魂剑的剑身，淡淡地说道：“你觉得我是不是要对他们大开杀戒？”

    墨白苦苦一笑，叹了口气道：“还是让我们一起慢慢地玩玩他们吧，既然他们迫不及待地想要我的命，那就让他们找吧，来一个，我们便杀一个！来一群，我们便杀一群！”

    从星魂剑的剑身处，墨白能感觉到一丝冰冷的触感，对此很是开心地说道：“你也是怎么觉得吗？”

    “那暂时让他们多活一些时间！”

    ......