
    这几日，钟家正在紧锣密鼓的开始转移中，途中钟家将钟凌的人脉以及可疑的人全部杀害了，非常时期就用非常手段，如果这些人依旧存在的话，未来死的人就是他们自己了。

    与钟家不同的是，玄冰门的门主萧山，对钟凌与自己的六位徒弟去了钟家这些日子，依旧没有讯息很是怀疑。

    “一个小小的钟家，怎么到了现在还没有搞定？”

    萧山眉头紧皱，心中隐隐感到一丝不对劲了，莫非是全部遇害不成？但是这个念想随即被自己给掐断了。

    这六个弟子中，有一个可是自己的大弟子，其实力可以说是玄冰门前五的存在，如此强悍的实力，对付一个小小的钟家绰绰有余的。

    “来人！”

    顿然从房门外进来两名年轻的弟子，随即跪倒在地，对萧山很是恭敬地说道：“门主！”

    “将萧奇与萧怪叫到我这里来！”萧山看着面前的两人，随即说道。

    “是！”

    那两人随即便出了门。

    萧奇与萧怪是萧山的亲传弟子，虽然其单个实力比起自己的大弟子来稍微弱少一点儿，但是其两人因为是兄弟，其默契的程度达到了拥有心灵感应的程度，在两人的配合下，实力超过大弟子。

    萧山找着两人便是要前往钟家，寻找钟凌与自己玄冰门的六个弟子，萧山一定要知道他们七人是死是活！

    只是过了片刻的时间，萧奇与萧怪两人一同进入了门主萧山的房间内，随即被对萧山行以一礼，恭敬地道：“见过师傅！”

    萧山点点头，随即便说道：“今日为师，找你们前来，便是让你们去一趟松江钟家，寻找我玄冰门失踪的七人。”

    失踪？

    奇怪两兄弟，随即一楞，很是好奇地问道：“师傅，这失踪的倒是那几个我们玄冰门的弟子？”

    “钟凌，还有你的大师兄，已经几个弟子，都失踪了，我怀疑可能其中发生了什么，便让你们去寻找调查一番，有什么情况第一时间汇报！”

    奇怪两人听到大师兄失踪，很是诧异，萧奇很是惊讶地说道：“师傅，会不会大师兄贪玩，一时间忘记了？”

    萧山淡淡一笑，随即说道：“不可能，你们的大师兄我还不了解吗？此人是个武痴，不会留念那些东西的，在他眼里只有修炼。”

    奇怪两兄弟觉得萧山说的很有道理，这个大师兄的确是个武痴，平常的时间多数都在修炼，在他眼中实力才是一切。

    “弟子一定完成任务！”

    奇怪两兄弟很是恭敬地对萧山说道，萧山的命令，对他们而言就是一种使命，他们必须完成。

    两人随即便马不停蹄地前往了钟家，经过几个小时的路程，奇怪两兄弟终于到了钟家住址。

    “哥，这里真的是钟家吗？”萧怪看着面前的这巨大的院子，很是好奇地问道。

    萧奇点点头，对着自己的弟弟说道：“这里应该就是钟家了，我们一起进去看看。”

    随即两人便一翻而跃，进入了钟家的大院之中，但是所看到的景象，让两人很是奇怪，巨大的宅院之中，竟然没有一人，空空荡荡的。

    “这...钟家的人去哪里了？”

    萧怪很是诧异，仔细寻找了一番之后，依旧没有找到其钟家人的身影，对此不禁觉得兄弟两人可能是来错地方了。

    “钟家人去楼空，大师兄等几人有无缘无故的消失了，莫非这其中有什么原因不成？”

    萧奇不禁开始了对这样的情况进行猜测，两边同时消失，这绝对不会是什么巧合，一定发生了什么意外。

    “哥，大师兄始终会不会和钟家人有关？不可能两边的人一同消失吧？”萧怪很是疑惑地问道。

    萧奇点点头，说道：“我看多半大师兄应该遇难了，不然以大师兄的性格，完成任务一早就回到了门派之中。”

    遇难？

    萧怪很是不可思议，大师兄的个人实力是全门派第三的，谁有这个能力可以将大师兄杀死，在松江除了掌门级别的，不可能有人了。

    “是谁杀死的大师兄，在松江之内除了各大门派的长老与掌门，其他人根本不可能是大师兄的对手，而且松江之内的门派都有约定，不会与之对战。”萧怪对自己的大哥说道。

    萧奇思索了片刻，看了一眼自己的弟弟，随即对他说道：“这也并不是全部这样，你难道忘记了松江之内有一个神秘人吗？”

    神秘人？

    经过萧奇的话后，随即很是诧异地说道：“大哥你说的就是灭掉血罗派的那个神秘人物不成？”

    萧奇点点头，缓缓说道：“只有他可以将大师兄杀掉了，这次任务真是一个天大的机会啊！”

    萧怪看了一眼自己的哥哥，笑着说道：“的确是一个机会，只要我们将那个神秘人杀了，我们兄弟两人就是松江第一了！”

    就在这时，突然在房间之内爬出一个满身是血的人，奇怪两个兄弟看到这个人，顿时跑了过去。

    “救我！救我！”

    那个满身是血的下人看到奇怪两个兄弟，随即对两人求救道。

    萧奇淡淡地看了一眼地上爬的人，随即便问道：“问你几个问题，只要你认真地回答了，我自然会救你的。”

    “你问！”

    “你是钟家的人吗？”萧奇淡淡地问道。

    “我就是钟家的！”那血人很是虚弱地说道。

    听到这人是钟家的人，奇怪兄弟两人对视了一眼，萧怪很是兴奋地说道：“你可知道钟家的人去哪里了吗？”

    那人摇了摇头，随即便说道：“这个我不知道，很多钟家的人都被家主杀了，宁可错杀不可错放。”

    “为什么？”

    那人虚弱地说道：“前几日二少爷钟凌到了几个高手来到了钟家，但是被家主请来的高手给全杀了，家主怕报复就将钟家转移了。”

    高人？

    奇怪兄弟两人一楞，看来大师兄真是遇难了，萧奇很是恼怒地问道：“你既然不知道现在钟家人去哪里了，我就不救你了，你慢慢死吧！”

    “我...我知道那个高人住哪里！”

    奇怪兄弟很是诧异，随后萧怪笑着说道：“你告诉我地址，然后我帮你打个救急电话！”

    那人急忙将地址告诉了面前的两个怪人，萧怪将这个地址记录之后，随即对自己的大哥点点头。

    萧奇淡淡一笑，看了一眼面前的血人，面无表情地说道：“多谢你的帮助，我这帮你解除痛苦！”随后一脚便解决了此人，那满身是血的下人，万万没有想到自己居然最后还是死了。

    “走吧，我们去会会那个神秘人！”

    ......