
    “就是在这里了吧？”

    奇怪两兄弟看着面前的别墅，萧怪对照了几遍地址，确认了这栋别墅之中，住着一位极其强力的神秘者。

    “走吧，松江第一正在向我们招手！”萧奇淡淡一笑，对着自己的弟弟说道。

    松江第一，多么让人垂涎三尺啊，只要能拿下这个称号，兄弟两人便可以自己开创宗派了，成为松江的巨头之一。

    两人随即便进入了别墅的大院之中，自信满满，似乎对胜利已经把握万分了，只要杀了此人，今后的道路简直光明无比。

    这时，突然从天而降一把利剑，插在了奇怪兄弟二人的面前，这把古武长剑深入地面半米，在剑身的附近居然出现了几道裂痕。

    发生了剧烈的震动，扬起了沙尘遮盖了住了整片区域，强烈的气流让奇怪两兄弟不禁退几步。

    “发生了什么？”

    萧奇很是震惊，在自己毫无察觉的情况下，居然从天而降一把长剑，随之而来便是强大到窒息的冲击波。

    沙尘渐渐散去，奇怪兄弟两人隐隐约约看到了自己面前站着一个黑影，莫非刚才是他干的？

    一阵微风将最后的沙尘给吹去，奇怪兄弟两人终于看清了面前的人，是一位只有二十来岁的年轻男子。

    “你是谁？”

    萧奇紧紧皱着眉头，看着面前的年轻男子，很是好奇地问道。

    “来我此处，问我是谁？”墨白淡淡一笑，不以为然地说道。

    听到墨白的话语，两人顿时一楞，萧奇很是震惊地说道：“你...你就是那个松江的神秘人？”

    神秘人？

    墨白虽然隐约知道了松江门派正在追杀自己，但是却不知道他们称呼自己为什么，看来应该叫做神秘人了。

    “虽然我不知道你们松江的那些门派称呼我什么，但是我叫墨无常！”墨白缓缓对两人说道。

    墨无常？

    兄弟两人对视了一眼，萧奇淡淡笑道：“血罗派可是你灭的？”

    墨白点点头道：“确实是我做的，有什么疑问吗？如果你们和血罗派有什么关系的话，我也只能将你们也杀了！”

    萧奇冷冷一哼，其实他的内心根本不相信墨白便是灭了血罗派的那个神秘人，那个神秘人的是各大门派公认的高手，而面前的这个年轻人实在太年轻了，完全不像一个高手。

    在他的脑海中，高手便是像玄冰门掌门萧山那样的年纪，一个只有二十来岁的年轻人，是不可能成为这样的人的。

    “告诉我，真正的那个人在哪里？”萧奇看着墨白，一字一句地问道，语气中蛮了不屑与狂妄。

    “真正的人？”墨白一楞，很是好奇地说道：“什么真正的人？你想问的是谁？”

    “真正将血罗派灭的人，他现在在那里？”萧奇淡淡地问道。

    墨白沉默片刻，叹了口气，缓缓拔出插于地面的星魂剑，对着面前的两人说道：“将我打倒，我便告诉你们他在哪里！”

    “放肆！”

    萧奇见面对这个人如此猖狂，瞬间被火冒三丈，随即在一声喝道下，萧奇便跑向了墨白身前。

    “现！”

    顿时在他的手边，凭空出现了一把冰制长剑，随即萧奇握住了这把冰剑，一剑刺向了墨白的胸口。

    冰剑飞快将至，距离墨白只有几尺左右，墨白看着萧奇握剑刺来，根本没有任何的移动，依旧静静地站在那里。

    随后墨白对着冰剑剑心处，伸出一只手，萧奇见到如此情景，顿时暗笑年轻狂妄，可当手上的冰剑触碰到墨白的手掌之际。

    咔咔咔..

    萧奇震惊地看着自己手上的冰剑居然在墨白的手掌中，不断地开始碎裂，碎的很是彻底，随着冰剑不断地缩短，萧奇惊讶的发现自己的手被面前的年轻人给紧紧握住了。

    “你居然不怕冰剑？”

    萧奇面露惊讶，很是不可思议地说道。

    冰？

    墨白随即便想到了钟家的那些玄冰门的人，缓缓问道：“你们和玄冰门是什么关系？”

    “你问这个做什么？”萧奇看着墨白，很是好奇他为什么会这么问道。

    墨白叹了口气，无奈地说道：“前几日，我杀了六个玄冰门的人，好像用的也是冰武技。”

    六个玄冰门的人？兄弟二人顿时震惊万分，那一定是大师兄他们六人了，看来大师兄是被面前的这个人给杀了。

    “什么？我大师兄真的是你杀的，你真的是神秘人？”

    萧奇现在才知道自己面前的这个年轻人是灭了血罗派的人，万万没有想到会有如此的年轻。

    “听说松江的各大门派想要杀我，有没有这回事情？”墨白看着这个人，不以为然地问道。

    “怕了吗？”萧奇很是狂妄地说道：“我们兄弟二人今天就是来杀你的，你可做好了死的准备？”

    “杀我？”

    墨白被面前的这个无知男人，搞的很是尴尬不已，随即笑着说道：“我轻易地能将你抓在手上，你觉得你们两人有机会可以杀我？”

    萧奇冷冷一哼，很是狂妄地说道：“我们兄弟二人的合力天下无敌，你敢不敢接我兄弟二人的武技？”

    “有点意思！”

    墨白听闻了萧奇的话语，缓缓松开了自己的手，萧奇很是惊讶墨白真的会松开手，随即逃离了墨白的范围之内，站在自己弟弟的身边。

    墨白看着面前的两人，淡淡地说道：“来吧，让你们死的明白点！”

    奇怪兄弟两人对视一眼，被墨白的猖狂给彻底的给激怒了，萧怪冷冷地对墨白说道：“你先不用狂言，虽然我们兄弟二人单个实力可能抵不过你，但你还是会死在我们两人的手上。”

    “过了今天，我们兄弟二人便是合并松江第一了！”

    墨白听着面前两个白痴的话语，越来越觉得好笑，淡淡地说道：“我就站在这里，要是我动了一步，就算我输！”

    动了一步就算输？

    兄弟两人一楞，没有想到这个年轻人猖狂到如此地步，自问松江之内，能纹丝不动面对自己兄弟二人，几乎是没有的，就是算各大掌门人也不可能如此，而且面对的这个人居然说出这样自信满满的话语来，让兄弟两人仰天大笑。

    “那就让你尝尝我们兄弟二人的厉害吧！”