
    “那就让你尝尝我们兄弟二人的厉害吧！”

    墨白不以为然地点点头，将手中的星魂剑横于身前，淡淡地说道：“来吧，满足我一下小小的愿望！”

    奇怪兄弟两人眉头微皱，随着两人的一声怒吼之下，顿时方圆二十米之内，纷纷开始凝结，所有的物品都成了冰雕。

    墨白看到两人的全身冒着出了淡淡的蓝色气雾，大概此时的情况，都是他们两人造成的吧。

    有点意思！

    “欢迎来到我们的世界，在这个环境中，你的出招会便的缓慢，你的意志力不会断地因为冰冻而丧失！”

    萧奇看着墨白很是满意地说道，用内力将方圆降至零下五十度，这种匪夷所思的武技，正是两兄弟的特点之一。

    “受死吧！”

    萧奇和萧怪两人纷纷朝着墨白的方向跑去，两人各自出了一拳，两人的拳头在中途渐渐化为一个巨大的冰晶，与自己的身体形成了巨大的反差。

    按照吨位计算，奇怪两兄弟的冰晶拳已经达到了两顿左右，如此巨大的重量，轻易之间就能将人碾成肉酱。

    “喝！”

    冰拳将至，兄弟两人看到墨白依旧没有任何的动作，顿时兴奋不已，估计此人已经被自己的冰拳给吓倒了。

    砰！

    随之便发生了巨大的响声，强大的冲击力瞬间将两颗巨大的冰晶化为了碎片，一时间冰雾笼罩了下来，遮掩了这块区域。

    兄弟二人几乎可以肯定，自己的的冰拳准确无误的砸到了墨白的身上，约为一顿重的冰晶与冲力结合，所产生的动能，达到了两倍之多，如此巨大的冲击力下，就连玄冰门的掌门人也要受伤。

    “死了吗？”

    萧怪很是好奇地问道，此时面前白茫茫的一片，几乎看不到其任何的人影。

    “应该死了，他被我们两人所击中了，而且没有任何的招架。”

    萧奇冷冷一笑，想到之前墨白口出狂言，只要移动半步就算输，如今让萧奇对此很是不屑。

    “神秘人不过如此！”

    两人对视了一眼，随即便仰天大笑，从今天起自己兄弟两人便是松江的一了！

    这时，从冰雾之中传来了轻轻的笑声，两人原本还是狂喜之际，顿时被这笑声给惊吓住了。

    “知道我与你们最大的区别是什么吗？”

    随之在此区域，突然刮起一股气旋，将冰雾全部给吹散开来，墨白握着星魂剑，看着奇怪两兄弟，没有任何的表情，懒散的眼神似乎没有任何的战斗欲望。

    “你们的理想只是松江第一，而我...乃是这个世界的王者！”

    墨白的语气不带一丝情感，一时间兄弟两人完全愣住了，被面前的这个年轻男人给折服了。

    只是片刻，两人便迅速苏醒了，随之萧奇冷冷一笑道：“这个世界的王者？你以为你真的能做到吗？”

    “在这个范围中，你会慢慢地失去意志，慢慢地成为一具干尸，而我们两人缺不会因此死亡，在这个世界中，冰雪的世界，我们就是王者！”

    萧奇与萧怪两人露出了一诡异的微笑，在这个两人所创造的微小型冰雪世界中，他们两人就是支配这个世界的神！

    墨白缓缓闭上双眼，感受着这寒冷，无奈地叹了口气，缓缓说道：“真是可悲啊！”

    萧奇和萧怪两人一楞，对墨白的话很是不解，事到如今居然还可以如此冷静，倒是让两人有些诧异。

    “别废话了，你是离开不了这个世界的，只有死亡才你的选择！”萧怪对着墨白怒声喝道。

    “是吗？”

    墨白缓缓睁开双眼，看了一眼面前的两个人，随之提起手上的星魂剑，轻轻沿着星魂剑的剑身，慢慢地摸了过去，不以为然地说道：“真的以为就这样能将我杀死？”

    摸到了剑心处，嘴角微微一扬，露出一丝诡异至极的笑容，很是缓慢地将手上的星魂剑对着已经冰结的地面插去。

    咔！

    星魂剑触碰到了冰洁的地面，顿时一此为原点，无数条裂痕开始不断的延伸开来，一时间原本无暇的冰雪世界，顿然开始四分五裂，如同一块完整的玻璃，便的支离破碎。

    轰！

    突然这个冰雪世界的所有冰结，顿时发生了碎裂，化为无数的细小的冰晶，产生了无数的冰雾。

    面对这样的情况，萧奇和萧怪一时间竟然不知所措，这样的情况他们还是第一次遇到，无所不能的冰雪世界，居然被面前的这个男人用如此匪夷所思的一击，给彻底的破坏了。

    “这怎么...可能！”

    萧奇感受到了冰雾在慢慢消失，温度也在缓缓地开始上升，始终无法接受这样的结果，输的如此彻底，输的如此的惨不忍睹。

    冰雾散去，奇怪两兄弟看着面前的男子，见他依旧面无表情，甚至觉得这个人在故意玩弄他们。

    “哥哥，如此下去，我们只有一死！”萧怪随即对着自己的大哥说道。

    萧奇点点头，双眼顿时很是坚定地说道：“你说的对，如此下去，我们兄弟两人只有一死！”

    “是时候该拿出真正的实力了！”

    顿然两兄弟的眼神开始变的不一样了，墨白淡淡地看了一眼面前的两人，缓缓小声自语道：“开始认真了吗？”

    “这是你逼我们的！”

    萧奇原本黑色的双瞳居然变成了蓝色，他的弟弟萧怪同样如此，萧奇紧紧握住双拳，本是淡淡的蓝色气雾，正在以肉眼可见的速度变的浓烈起来。

    “你很幸运可以见到我们兄弟两人的最终武技，寒星！这个武技就连我们掌门也不知道，今天就把你做实验吧！”

    “是吗？”

    墨白淡淡一笑，轻轻挥舞了几下星魂剑，竟然刮起了几股旋风来，墨白看着面前自信满满的两人，缓缓说道：“希望不要让我失望，不然接下来我便要失去耐心了！”

    “哼！”

    萧奇冷冷一哼，对着墨白很是不屑地说道：“你以为你还有失去耐心的时候吗？寒星一显，你只有死了！”

    顿然兄弟两人的面前凭空出来一样东西，这件东西居然高达三米之长，冰莹剔透，耀眼至极！

    ......