
    一把巨大的冰制之弓，立于萧奇与萧怪的面前，两人笑着看着墨白，很是狂妄地说道：“寒星，你小子死定了！”

    墨白看到了这把巨大的冰制之弓，墨白无奈地笑了笑，自语了一声道：“没有想到，没有想到，居然是这个玩意！”

    两人没有听到墨白的话语，以为墨白是害怕的开始哆嗦了，更加得意洋洋地喊道：“这是你逼我们的，现在说什么都来不及了！”

    随即两人怒喝一声，萧怪扶着这把巨大到冰制之弓，而萧奇则跃至半空之中，拉动着一根淡蓝色的虚影弓弦。

    弓弦与冰制之弓的空隙之中，渐渐地凭空出现了一根冰箭来，其箭身呈现其蓝色，还有白色的冰雾正不断地冒出来。

    “你是第一个见到寒星的人，你应该绝对自豪！”

    萧奇看着墨白，淡淡地笑了一声，随即对着墨白仰天大笑道。

    奇怪兄弟二人对此兴奋至极，这人两人所创造的武技第一次出现在世人面前，虽然先前已经试验无数次，每一次都被其巨大的威力给震惊到。

    能被自己的武技所震撼到的，其所释放的力量，已经到了巅峰造极的状态，就连他们的玄冰门掌门，兄弟二人也相信，能一击必杀！

    “杀吧！”

    一声怒喝下，萧奇顿然释放了弓弦，那白色冰箭顿然射了出去，瞬间的加速产生了巨大的动能，将这把冰制之弓给震碎了。

    只是瞬间便已经突破了音障，震耳欲聋的响声随之爆发出来，此时的冰箭已经不能用肉眼看到了，只有一道白色的闪光呼啸而过，如同一颗冰寒至极的白色流星。

    轰！

    随着冰箭的能量，地面居然出现了一条其深无比的裂痕来，这道裂痕就是冰箭的运动轨迹，所到之处扬起了无数的沙尘。

    必死无疑！

    兄弟两人再一次欣赏到了自己的寒星绝技，又一次被深深的震撼到了，每一次都有新的想法。

    冰箭将至，虽然墨白离这支寒箭已经近在咫尺了，但是墨白依旧不肯移动半步距离，看着面前呼啸来袭的冰箭，墨白有信心可以在瞬间内便可以躲过，但是这样实在太无聊了。

    缓缓抬起另一只手，其手掌对着来袭的箭心，淡淡一笑，丝毫没有半点畏惧之色。

    “用手掌来接主？”

    兄弟两人看到墨白居然在这个瞬间用还抬起自己的手掌，萧怪对此很是不屑地喊道：“那就将你手臂也一概贯穿吧！”

    此时，在那寒箭即将要贯穿掉了墨白整条手臂之际，墨白闭上了双眼，口中轻语了一声，那来势汹汹地冰箭刚刚触碰到了墨白的手掌之时，竟然便停止了继续的动力。

    居然静止不动了！

    一时间空气似乎凝结了，萧奇与萧怪兄弟两人看着面前的场景，那下巴几乎快要掉了下来，两人几乎可以听到了彼此的心跳声。

    “怎么回事？”

    萧奇咽了一下自己的唾沫，额头不禁开始渗出汗珠来，这一切实在来的实在太震惊了，震惊到了开始怀疑面前的男人是不是外星人的地步。

    “这是假的！这一定是假的，一定是在做梦！”

    萧怪全身不停地颤抖着，双手紧紧地抓着自己的头发，原本强大到窒息的寒星，突然就这样的静止不动了，原本要到手的胜利，就这样的扭转了，一切来的如此的骤然。

    墨白缓缓睁开双眼，看着面前目瞪口呆地两人，慢慢地手掌握以成拳，随着手上的动作的改变，那冰箭突然发生了一声巨响。

    砰！

    随之便支离破碎，消失在了空气之中，如何不是还有些许的冰雾和那条深深的裂痕存在，根本不知道还一支冰箭存在过。

    “给你们的掌门人通知一声，我在这里！”

    墨白淡淡地对两人说道，虽然墨白的话很是平淡无奇，但是在萧奇与萧怪耳中，如此的含有重量，不敢有一丝的迟疑。

    萧奇拿出电话，随即给掌门打了一个电话过去，很快便接通了，不顾对面是自己的师傅，很是急促地说道：“师傅，那个神秘人就在这里，他的地方便是在...”

    说完，萧奇的手机突然变的四分五裂，随后两人感觉到自己似乎被某种力量给抓住了脖子，让他们无法呼吸。

    而那股力量居然渐渐将萧奇与萧怪两人缓缓举起，顿然两人便漂浮在半空之际，只是这个姿势不是很优雅，而且两人的脸色如同猪肝。

    两人缓缓朝着墨白的放心飘去，虽然呼吸很是困难，但是那从心中深处的害怕浮现在两人的面容上，将两人的脸庞扭曲了。

    “你们在恐惧什么？”

    两人无法说话，只能聆听着墨白的话语，他的每一句话都深深刺入心肺。

    “你们在害怕什么？”

    墨白单手举至面前，成以半握状，看着两人那极度扭曲的脸，淡淡地说道，其冷静到了极致的语气，让两人害怕到了极点。

    “之前的豪言壮语都不复存在了吗？之前的斗志昂扬也荡然无存了吗？这倒也是...”

    “在绝对的实力面前，一切都是虚无，你们的这群所谓的修炼者，是时候要改变一下了！”

    两人飘到了面前的身前，看着那面无表情的脸，两人深深对此产生了畏怯之心，萧奇几乎用尽了全身的力气，对着墨白很是小声地说道：“为什么，为什么你一开始不杀了我们？”

    墨白缓缓提起手上的星魂剑，看了一眼刚才说话的男人，淡淡地说道：“除非到了非不得已的情况，我最喜欢看到你们这群修炼者恐惧到了极点的心情，那种用尽全力却无法撼动到的恐惧。”

    “你不也是修炼者吗？不是和我们一样的吗？”

    墨白摇了摇头，淡淡地说道：“我...只是一个得到了力量的凡人，与你们这群修炼者不一样！”

    话音刚落，一记闪光忽过，顿然萧奇与萧怪两人的人头便掉落在地面之上，就在这时，墨白的周围渐渐出现了一个白色龙头，不断地冒着白色蒸汽，那白色龙头张开巨口，将两人与那掉落的人颅吞噬一净。

    墨白看了一眼某个方向，淡淡地自语道：“玄冰门，下面该来的应该是他们的掌门了吧？”