
    玄冰门的萧山接到了自己徒弟电话后，听到了他在电话中所讲的话，顿时兴奋不已，随即便记住了那个令人喜悦的地址。

    就在萧山还是打听什么的时候，那边的电话便已经挂掉了，这让萧山感觉到了一丝不安。

    “莫非...他们遇难了不成？”

    萧山眉头紧锁，对萧奇和萧怪两人的处境很是担心，那是杀掉了宁左的强者，萧奇和萧怪根本不可能是他的对手。

    “罢了，只要我是松江第一，以后还有大把的资质好的弟子！”萧山得意洋洋地笑了笑，很是不以为然地说道。

    萧山缓缓出了自己的房间，虽然自己的最杰出的弟子被杀是一种较为沉痛事情，可是在如何也比不上自己能使称霸松江来的实际。

    从前的松江看似宁静，但是其实暗流纵横，每个其门派的掌门都想压过其他几人，只是谁都没有在明面上表示出来罢了。

    萧山来到了玄冰门唯一一位长老的房间，这位长老姓伊，是萧山的结拜兄弟，而且其修为不比萧山低多少。

    “大哥，有什么事情吗？”

    伊长老见到来者是萧山，本事静修的他随即便睁开双眼，缓缓问道。

    萧山笑了笑，急忙对自己的义弟说道：“还知道那个将血罗派灭派的神秘吗？”

    伊长老淡定地点点头道：“知道，现在各大门派都在寻找这个人，我们玄冰门也不是在找他吗？”

    “的确！”萧山笑着说道：“今天我就将那些弟子都给召回来了！”

    伊长老很是诧异地看了一眼萧山，随即便说道：“那岂不是被别的门派给捷足先登了？”

    萧山冷冷一哼，很是轻狂地说道：“我不会让探马得逞的，因为我已经知道了那个神秘的人的地址了！”

    “恐怕你想不到，这个人居然在XXXXX！”

    “什么！”

    听到萧山的话语，顿时让伊长老震惊万分，很是不可思议地说道：“大哥，你...你已经知道了？”

    萧山点点头，缓缓说道：“刚刚萧奇来电，告诉我了神秘人的地址，恐怕他们两兄弟现在死了吧。”

    伊长老淡淡一笑，面无表情地说道：“大哥，看来你这松江第一非你莫属了！”

    萧山自然是知道依长老的脾气，他对所谓的名声与权势根本不在乎，在眼中实力才是最重要的，这与自己的大徒弟一样。

    “明日，你与我一同前往那里，见证你大哥我如何成为身松江第一！”萧山笑着说道。

    伊长老点点道：“这是自然，明日我会与大哥你一同前去。”

    “好！”

    萧山仰天大笑一番，自信满满地说道：“松江最后还是为我独尊啊，与我萧山竞争？哼！”

    伊长老淡淡一笑，缓缓说道：“那我先祝贺大哥，登顶松江之巅峰，成为松江真正的霸主！”

    伊长老的话让萧山很是受用，随即对他说道：“你乃是我的义弟，从此之后你便是松江的第二把手，我们兄弟两人同心协力，号令松江修炼界！”

    “在此谢过大哥了！”伊长老对着萧山恭敬地行了一礼。

    萧山仰天大笑出了伊长老的房间之内，此刻他的心情用欣喜若狂可以形容，终于可以让那些门派臣服在自己的脚下！

    随即便出了伊长老的房间，看着萧山离去的背影，伊长老冷冷一笑，缓缓拿出手机，拨动了几个号码，对着那个号码按了下去。

    “什么事情？”

    顿然从电话那头传来了一声苍老的声音，苍白无力甚是年老，听到这个声音的伊长老淡淡地了一声。

    “我已经找到了那个神秘人的地址！”

    随即电话那头便沉默了，许久未发出什么声音，可想而知这个消息是多么的震撼。

    “好，你将地址给我！”

    伊长老随即将地址报给了电话那头的人，随后便问道：“之后，您打算怎么办？”

    电话那头顿然发出了冷冷地笑声，很是随意地说道：“这个人暂时让他们去争吧，我不急于一时。”

    “好！”

    随即便挂断了电话，伊长老看了一眼门外，便又开始静修起来。

    在另一处，那个刚刚接到伊长老电话的人，思索了片刻，脸上露出了一丝诡异的微笑，随即便让身边的一年轻人说道：“将那个神秘的消息送到了各大门派之中，记住要隐秘！”

    “是！”

    收到命令的年轻人，随即便离开了，丝毫没有一点迟疑。

    那人缓缓起身，走了一房间之内，看着外面的天空，自语了一声：“你们去争夺吧，此人若是如此轻易被你们击败的话，那太让我失望了！”

    此人便是当然算卦的老头，神算楼的掌门，谁都不知道他叫什么，只知道此人的卦象很准，在一般事情上几乎百分之百的正确，所以他们叫他神算子。

    而且谁都不知道神算子到底什么实力，没有一人看见过，因为从知道有此人开始，就不见过他与人争斗。

    尽管如此，许多门派对神算子恭敬有加，不为别的，正因为这人的预言能力可以大概预知其生死！

    “松江第一？”

    年迈的神算子叹了口气，很是无奈地摇了摇头道：“虽然卦象是呈现群雄逐鹿，鹿死谁手尚未知道，但是我让你们先争夺一番，等你们无能为力之际，我就坐收渔翁之利！”

    松江之战正式拉开序幕，过了今日之后，松江大小门派对墨白的项上人头无比的贪念，谁都想要取了墨白的性命。

    夜晚之际，墨白丝毫知不知道自己正处在危险之际，依旧与往常一样，不断地修炼着，吸取着天地灵气，明心巅峰只有半步之遥，墨白对此正在争分夺秒的迈入这个门槛之中。

    迈入明心巅峰，下面便是悟灵境界了，这个境界对墨白来言，很是重要，以墨白的龙形为言，如果明心境界是龙形的伊始，那悟灵境界便是龙形的升华。所展现的实力无法言语。

    而且让自己对真气的运用可以更加自如，其综合的实力，是明心巅峰的几倍有余！

    就在这时，墨白在松江所住的别墅中，进来一位妖艳至极的女人，似乎对这里很是熟悉，直接便上了二楼，来到了墨白的房间前。

    ......