
    女子缓缓推来房门，看到了墨白正闭着双眼像是在静修的模样，悄悄地来了他的身边，看着墨白没有发出一句话语。

    “你来这里做什么？”

    墨白闭着双眼，对着前来的女人，淡淡地说道，其语气明显就不是很开心的样子，甚至有些动怒。

    “我想你了！”

    那女人看着墨白的脸庞，缓缓坐到了他的身边，将头依靠着墨白的肩膀上，很是温柔地说道。

    墨白随即便睁开双眼，看着这个女人，很是恼怒地说道：“我不是说过没有的话，不能到松江半步吗！”

    那女人听到墨白的话语后，顿时有些慌了神，双瞳缓缓开始泛红，不禁渗出了晶莹的泪珠来。

    “我...我这就回去...”

    说完，这个女人便起身，要离开墨白所在房间内，这时，墨白看着这女人的背影，叹了口气道：“罢了，还是明天再回去吧！”

    随即那女人便笑着回身，看着墨白，很是开心地说道：“我就知道你不会让我走的！”

    墨白叹了口气，看着面前的王芳华，很是无奈地说道：“今后不可如此的莽撞了，我不让你们来是有原因的，如今松江之地非常危险。”

    王芳华不以为然地说道：“只要有你在，我便说明都不怕了！”

    墨白苦苦一笑，随即对她说道：“你到这里来，申海那边的人可知道？”

    王芳华急忙摇了摇头道：“不知道，这一次前来我是偷偷摸摸地，闻静和我王家那边根本不知道我的行踪，你放心吧。”

    “小玉如何了？”

    墨白随即便问起了自己的刚刚收的弟子，对此还是颇为关心的。

    说起小玉，王芳华顿然很是不满，对着墨白开始诉苦了，很是不满地说道：“你说让闻静一个学生怎么可以照顾好小玉，可是她偏偏不肯听我的劝告，执意要照顾她...”

    墨白眉头一皱，淡淡地说道：“如此环境对小玉今后的成长不好，看来我要将她丢入深山之中了。”

    丢入深山？

    王芳华听到墨白的话语，顿时吓了一跳，让一个十一二岁的小女孩独自一人在深山密林中生活，这是何其的残忍。

    “这会不会太残忍了，小玉只是一个小女孩罢了，这样对她是不是太...残酷了些？”

    王芳华急忙对墨白说道，语气很是着急。

    墨白摇了摇头道：“我墨白的弟子必须是今后的王者，如此艰难都无法承受，将来如何成为传奇被世人给歌颂？”

    王芳华咬了咬嘴唇，让小玉独自一人在深山老林中生活还是不放心，思索了片刻，随即对墨白说道：“其实，你不如这样想，现在岂不也是对小玉是一种考验吗？”

    墨白一楞，很是好奇问道：“考验？”

    王芳华点点头，对墨白说道：“在如此的的环境下，她能不能独自修炼，你说这不是考验吗？”

    墨白看着了一眼王芳华，淡淡地笑道：“罢了，这事以后再议吧，小玉住在了闻家可是以定了？”

    王芳华摇了摇头道：“闻静家主一星期，我家主一星期，轮流换，我们已经决定好了。”

    “对了，我有一件事想要问你！”

    墨白淡淡地说道：“何事？”

    “除了我和闻静，你在外面还有没有其他小的？”王芳华看着墨白，很是认真地问道。

    王芳华感觉到了墨白的女人缘很是不少，而且都是大美女级别，让王芳华心烦之际，夹杂着些许的自豪，毕竟这说明了墨白是异鬼有魅力的人。

    “暂时没有。”墨白面无表情地说道。

    听闻墨白的话语，王芳华一楞，随即便很是恼怒，恼怒地不是他花心，而且他的一本正经的模样，什么叫做暂时？这岂不是告诉她现在没有，将来也许就不好说了？

    生气归生气，但是王芳华知道墨白并不是那种喜欢沾花惹草的人，试问哪个女子回喜欢一个冷冰冰的男人，但如果与之接触之后，会到那种深不可拔地地步，因为墨白他就是一种容易上瘾东西。

    王芳华叹了口气，缓缓靠在了墨白胸膛，听着她强而有力的心跳声，声如蚊蚁般地说道：“遇到你真好！”

    墨白闭上双眼，轻轻抚摸着王芳华长长的黑发，没有说话，许久之后，墨白才缓缓开口道：“你不后悔吗？”

    王芳华摇了摇头，很是坚定地说道：“也许，这就是命中注定吧，我什么都可以失去，但是唯独不能失去你！”

    “似乎有人来了！”

    突然墨白缓缓睁开双眼，对着王芳华说道：“似乎来者不善，你在我身边切记不可乱动，我会保护好你的！”

    王芳华点点头，很是温柔地说道：“放心，我会听你的话的。”

    墨白起身，拿起边上的星魂剑，对着王芳华说道：“走吧，让我们一起去看看到底是谁。”

    墨白让王芳华出别墅，自有他的想法，在自己身边便可以保护到她，如果距离一远，很可能会遭遇到不测。

    ...

    “就是这里了！”

    萧山看着面前的别墅，对身边的义弟伊长老说道。

    随即两人便进入了别墅之中，可是两人没有走几步，萧山便见到了一年年轻男子，在他的身后还有一位女人。对此，萧山眉头一皱，莫非地址错了不成？

    “你可是这别墅的主人？”萧山想对面的那年轻男子问道。

    墨白点点头，缓缓说道：“暂时是吧。”

    萧山双眼微微眯起，淡淡地说道：“血罗派之事，是不是出子你的手，你是不是松江的那个神秘人？”

    墨白面无表情地说道：“就是我！”

    得到确认，萧山仰天大笑道：“终于找到了，你可准备了被杀死的准备？”

    “死？”

    墨白笑了笑道：“看你的样子，应该就是玄冰门的掌门人吧？”

    “正是我！”萧山得意洋洋地说道：“我乃萧山，松江玄冰门掌门人，小子你的这颗人头我拿定了！”

    “你们玄冰门的人一直便对我有这种豪言壮语，但是从来没有一个能实现的了，不知道你是不是和他们一样！”墨白叹了口，很是无奈地说道。

    萧山冷冷一哼，甚是轻狂地说道：“年轻人，不要以为灭了血罗派就自以为是了，这个血罗派是松江最低端的存在，如今你可是面对的是萧山！”

    “看来是这里！”

    ......