
    “看来是这里了！”

    萧山一楞，只见一位中年妇女正缓缓走到了他的身边，正一副不以为然地神情看着他。

    “穿云谷万掌门你怎么也来在？”

    萧山身边的这位女子便是松江穿云谷的掌门人万洁云，一位心狠手辣到了极致的女子，是曾经松江六巨头中最狠毒的，他人一般称为毒女。

    万洁云淡淡一笑，很是轻松地说道：“萧掌门，别来无恙啊！”

    别来无恙？

    “见到你我就有恙了，想不到你的消息还真是灵通啊！”萧山看了一眼身边的万洁云，阴阳怪气地说道。

    萧山恼怒之际，很是奇怪，为什么穿云谷的也会知道墨白的住址，随即便问道：“万掌门，你是怎么知道的？”

    “怎么知道的？”

    万洁云不以为然地说道：“松江各大的门派应该都知道了吧，现在都在路上吧！”

    “什么！”

    萧山万万没有想到墨白的住址居然弄的拳松江都知道了，这让他很是尴尬，原本还想着来一个措手不及，现在居然偷鸡不成蚀把米。

    轰！

    此时，突然在萧山与万洁云面前，从天而降一个男人，随着他的落地，顿时在面的之上形成了一个巨大的坑洞。

    “哈哈！”

    男子见到面前的墨白，很是开心地喊道：“想不到，还真的在这里啊！”

    萧山与万洁云听到这个笑声，两人随即便皱起眉头来，万洁云冷冷对自己面前的那个男人说道：“想不到我们的南斗派风痕掌门，也到了这里来了，看来这里越来越有趣了！”

    “哦？”

    风痕很是诧异地看了一眼自己身后的两人，淡淡一笑道：“想不到被你们捷足先登了，但是现在的情况还好，我来的比较及时！”

    “这个人，我今天杀定了，你们谁也抢不过我的！”

    风痕看了一眼对面的墨白，见他一幅冷静的神情，顿时笑道：“想不到是一个这么年轻的人！”

    墨白看着对面的三人，紧紧握住了星魂剑，墨白能感觉到这三人的实力与那个宁左相差无几，自己能轻松对付一个，但是三个同时进攻的话，到时有点棘手，而且自己身边还有王芳华在。

    “墨白...怎么办？”

    王芳华站在墨白的身后，看到面前三个来势汹汹地人，顿时不知道该怎么办了，很是后悔为什么没有听他的话。

    如果发生了冲突，自己难免会波及到，如此便会让墨白分心，顿时王芳华觉得自己好傻，好自私！

    “别担心，我会保护你的！”

    墨白看了一眼王芳华，知道她在想什么，随即对她一个安心的笑容，以是安慰。

    见到墨白的笑容，顿时让王芳华安心不少，随即点点头道：“好！”

    萧山看了一眼万洁云与风痕，随即问道：“这下怎么办，现在我们是三人，但是松江第一的称呼只有一人能摘取。”

    风痕淡淡一笑，很是狂妄地说道：“这个松江第一，自然是我的了，你们两个的实力不行！”

    南斗派掌门人风痕的话语，顿时让两人很是不满，万洁云冷冷哼道：“就你的实力？我看你比宁左还要弱上几分。”

    风痕淡淡一笑，很是轻松地说道：“万掌门，你的话让我很是不满，小心待会我连你都杀了！”

    “你！”

    万洁云听到风痕的话语后，心中极度的恼火，虽然自己的实力比起风痕来讲，确实弱一点，但是还没有弱到碾压的程度，属于伤我一千，自损八百的程度。

    “我倒是有一个主意！”

    此时在三人的背后，冒出一个文质彬彬的男子来，正缓缓朝着三人走来，风痕见到此人后，淡淡地说道：“今天真是有趣，想不到这个小小的地方，聚集了四人了。”

    这位文质彬彬的男人就是火云门的掌门人于学，听到了风痕的话语后，于学小组说道：“的确热闹的很，五人之中就差神算子了。”

    “你刚才说的是什么主意？”萧山贪婪地看了一眼墨白，虽然几人的交谈有些时间了，但是根本没有墨白会逃跑或者是先发制人，在他看来这个人再怎么厉害，也厉害不到几人的同时出手。

    “我建议，谁能将此人的人头拿下，那人便是松江第一，号令松江！”于学淡淡地说道。

    听到于学的话语，几人纷纷点头，一同看向了墨白这块肥肉，风痕霸气四射道：“松江第一，我是拿定了！”

    “这可不好说！”万洁云淡淡笑了一声，很是不以为然地说道：“鹿死谁手还不知道呢！”

    萧山缓缓伸出自己的一只手，抓住了凭空凝结出的一把冰剑来，很是阴冷地说道：“问鼎，自然是我！”

    文质彬彬的文雅男子于学的手上突然冒出了一把火焰形成的刀，看着墨白不以为然地说道：“没有到最后一秒，谁都不能确定！”

    墨白看着面前的四人蠢蠢欲动，眼神不免开始了认真，四个人！而且每一个的实力不弱于自己，甚至比自己来的还要高不少。

    “看来你们四人很自信，真的认为你们四人可以将我死了吗？”墨白面无表情地说道，语气中透露出些许的不屑之意。

    随即便缓缓将星魂剑对着准了面前的四人，墨白淡淡地说道：“今日，我便成全你们，让你们全部痛苦的死去！”

    “废话少说！”

    萧山突然举起一只手，那悬至头顶的手掌紧紧相握，顿然在面前出现了无数根的冰柱，刹那间朝着墨白面前飞快的袭去。

    速度之快，让白色的冰柱托着长长的影子，一时间如同爆发的流星雨般壮观，让人瞠目结舌。

    墨白提起星魂剑，另一只手抚着星魂剑的剑身，横与自己的眼前，看着面前的无数根锋利无比的冰柱，墨白的眉角不由轻轻挑。

    砰砰砰！

    在一瞬间内，墨白用星魂剑将无数根的冰柱一概击碎，站在他身后的王芳华只看到墨白突然出现了虚多虚影手臂，将那些冰柱给击碎了，顿时暗叹墨白的速度快到了极致。

    在击碎了最后一根冰柱后，除了那些飘散在空气中的冰晶外，再无其他的东西，这之间的时间距离，只有一秒之间就完成了，让四人微微有些惊叹。

    “想不到碰到了一位真正的用剑高人了，太难得了，我以为只有那些大能会用剑！”

    ......