
    南斗派掌门风痕见到墨白的使用剑，顿然很是惊讶，随即便打出一拳，此时他的怒拳竟然呈现血红色。

    “此人，我杀定了！”一声怒喝下，风痕消失了众人视线中。

    轰！

    当风痕再次出现在众人之际，已经在了墨白的面前，此时两人的拳头相互对撞，爆发出了无比强悍的能量波动。

    看到自己身后的王芳华正很吃力的抵抗着，墨白眉头不由地一皱，随即一脚踹向了风痕的腹部，此时的风痕早已经注意到了墨白的这一脚，另一只手顿时挡在了自己腹部前。

    看似普通的一脚，却将风痕踢飞十几米之远，但是墨白并没有停止脚步，随即握着星魂剑，袭向了萧山。

    “哼！”

    看到墨白袭来，萧山并没有慌乱，提着自己的冰剑就砍向了墨白，随即两把利剑相触，区区一把冰制之剑，如何和墨白手上的星魂剑想必，顿然萧山的冰剑开始出现了数道的裂痕。

    砰！

    冰剑在半空之中化为冰晶，在萧山诧异之际，墨白的一只手覆盖住了萧山的脸，如此被墨白抓在了手心。

    瞬间萧山便墨白抛出了几十米的距离，消失在了众人的眼中，就这时，墨白的身后突然一把火焰巨刀对着墨白的后背劈来，速度之快，托着几米长的火焰。

    叮！

    墨白的星魂剑准确无语的将这把火焰巨刃抵在自己的身外，于学冷冷一笑，顿然一掌打向了墨白的后背。

    但是让于学有些意外的是，墨白居然完全不顾自己手掌上的火焰，握住了自己的手腕，顿然一股力量，将于学丢出去十几米之远。

    王芳华看到墨白在瞬间就解决掉了三人，很是兴奋不已，随即不禁对着墨白呼喊道：“加油！”

    墨白一步一步朝着最后一人走去，看到墨白到来，穿云谷掌门人万洁云淡淡一笑，对着墨白轻语道：“看来那些人对你还是有些放松警惕啊，趁现在我便将你杀了！”

    说完，万洁云双手化为两片手刀，对着墨白随即滑动了几下，让人意外的是突然刮起了一股旋风。

    对此万洁云冷冷一笑，很是冷静地看着墨白说道：“无形风刀，我看你如何接下！”

    墨白淡淡一笑，随即便握着星魂剑，奔向了万洁云前去，看到墨白居然朝着自己的风刀前行轨迹袭来，顿时很是开心。

    “无知，虽然这个武技很低级，但是如果小看他，也会受到伤害的！”万洁云很是不屑地说道。

    砰砰砰！

    此时墨白挥舞着手中的星魂剑，随着他的手臂的挥舞，星魂剑似乎撞击到了什么东西，每次都能发出巨响来。

    看到这个景象的万洁云微微有些诧异，这个年轻的男子居然能看到其自己风刀的路径，真不愧是哪个将血罗派灭派的神秘人啊！

    就在墨白即将来到万洁云的面前之际，突然在三个位置有一股强到窒息的威压，扑面而来。

    此时墨白看到自己面前的三个位置处，一根巨大的冰柱，一颗灼热的火焰之球，以及红色拳影，朝着自己的凶猛来袭。

    墨白凝视着对着自己来袭的三个武技，随即便伸手自己的手掌，对准了那三个武技，刹那间，冰柱、火球已经那拳影，静止在路径之上。

    随即墨白缓缓握成拳，那三个武技顿然便消失了，如同从来就没有出现过般，万洁云是距离墨白最近的人，对此情况一目了然。

    “这是什么武技？”

    万洁云对墨白能将三人的招式突然停止不动，感到万分好奇，可是随之而来的就是击杀墨白的欲望。

    轰！

    突然在墨白面前出现了之前被打飞的三人，那三人的气质与之前完全的不同了，此时的他们极为认真。

    “大意了！真的是大意了！”

    萧山对之前被墨白如此轻易地击飞，很是感到耻辱，自己一个堂堂一个玄冰门掌门，被人给抓着脸丢出了几十米的距离，这要是被松江的其他小门派得知，岂不是笑掉了大牙？

    “的确让人有些意外，居然被人给打飞了，这辈子估计是第一次了！”风痕很是尴尬地笑了笑，此时看墨白的眼神不再是先前的懒散。

    “这个神秘人果然厉害，宁左死在你的手上不冤，生不逢时啊，如今你成了松江各路修炼者欲杀对象！”于学很是无奈地说道。

    万洁云也爆发出了自己的明心巅峰实力，随后耸了耸肩，随即对几人说道：“我们还是认真些吧，虽然没有外人观战，但是如果受伤了，也是很丢人的事情。”

    “的确！”三人很是同意万洁云的说法。

    “四位明心巅峰境界的吗？”墨白感受到了四人的实力，都是明心巅峰的修炼者，随即淡淡地说道。

    “怎么？”萧山很是得意地说道：“是不是害怕了？要不你选择被我杀，我这人向来仁慈，不会让你痛苦的死去的！”

    墨白听到萧山的话语，冷冷一哼，眼神变的格外的冷峻，随即握着星魂剑对着四人奔袭过去。

    “简直找死！”

    顿然，四人同时出招了，一时间在墨白的面前有着无数的冰柱、火球、拳影以及无形的风刀。

    在如此密度下，几乎不可能有人可以完好无损，更别提这事明心巅峰实力的杰作，想要打破它们几乎不可能的。

    虽然前方的道路崎岖，但是并没有阻止继续前进的步伐，墨白依旧朝着那些武技的轨迹奔袭过去，只见墨白握着星魂剑，不断地挥舞着，他那挥舞的速度以肉眼来看，完全跟不上其节奏，只有无数的剑影，不断地将四人的武技纷纷击碎，一点剩余都没有落下。

    在王芳华的眼中，此刻的墨白如同一个舞者，不断地施展自己的华丽的动作，将面前的阻碍全部清扫干净，炫酷到无法用言语来形容的程度。

    “你以为这就完了？”

    风痕看到墨白快要将四人的武技全部击碎之际，顿然把自己的明心内力集中到了自己的右拳之中。

    “喝！”

    一声喝下，风痕一拳轰向了墨白，在途中居然形成了一个巨大无比的血红色的拳影，那迫人的威压竟然在随着拳影的轨迹，不断地让地面开始下塌，足足有半米之深！

    ......