
    墨白将始终不断地前进，途中将所有来袭的武技全部击碎，但突然在自己面前出现了一个巨大的血红拳影。

    墨白顿然便停下脚步，看着这个拳影，眉头不由一皱，从这个拳影所释放的迫压感，墨白知道这个武技的威力应该是高于明心巅峰的。

    一声怒喝之下，墨白另一只手紧紧握拳，对着那巨大的红色拳影打了过去，顿然从墨白的脚下缓缓升起一个巨大的龙头，将墨白给覆盖其中。

    随着墨白的眼神一凝，白色的巨大龙形张开巨口，将那血色的拳影不断地将其吞噬着，在拳影中的风痕被这巨大的吸引力给震惊到了，随即看着自己的手臂居然扭曲了！

    “什么！”风痕很是诧异，在这个莫名其妙的巨龙口中竟然可以扭曲时空，这让风痕不禁多了一眼墨白。

    风痕顿然脱离了那龙口之中，看到风痕如此狼狈的样子，其他三人很是开心，虽然墨白那武技让三人很是震撼，而且还把南斗派的风痕弄的如此狼狈不堪，但这不代表着自己就败在墨白手下。

    “风痕掌门如此不堪，我看你还是尽早退出吧！”萧山冷冷一笑，随即双手至顶，顿然天空乌云密布，云层之中布满了善闪电，似乎真蓄势待发，等待某人的号令。

    “冰界，开！”

    随着萧山的一声怒喝下，在萧山的脚下居然开始了冻结，只是片刻之久，方圆百米之内，竟然成为了一片冻结的世界。

    所有的一切全部被厚实的冰给覆盖住了，寒风吹过，不禁让人感到寒冷刺骨。

    “萧掌门，你怎么把这里弄这么冷做什么？”

    于学不禁感到一丝寒冷，很是恼怒的对萧山说道，他最害怕的就是冷，如此极寒之下，让于学有些难受的很。

    萧山听到于学的话，冷冷一哼道：“自己没有罢了，看我如何将这个小子拿下！”

    话音刚落，萧山随即朝着墨白袭去，在这个冰雪的世界之中，萧山很有信心可以将墨白给一举拿下。

    萧山一掌朝着墨白轰去，此时他的手掌竟然有微微蓝色气雾冒出来，掌随将至，墨白用星魂剑将抵在身外，但是让他意外的是，星魂剑居然开始渐渐地结冰了，而且速度之快，自己的手掌也开始被冻结住了。

    “呵呵，小子，你中了我的寒心掌了！”

    萧山得意洋洋地说道，这个寒心掌可是萧山的绝学之一，中了寒心掌的人，在很短时间内，便可以寒气逼心，随即就死亡了。

    墨白面无表情地看了一眼握着星魂剑的手臂，此已经全部给冻结住了，而且还在不断地开始延伸。

    “去死吧！”

    萧山随即便一掌对着墨白的胸口打去，当然也是用的那一招，萧山想尽快解决墨白，以防止发生什么意外的情况。

    在墨白身后那里的王芳华虽然已经被冻的够呛，但是看到墨白的手臂被那人给冻住了，而且那个中年男人还对墨白一掌打去，顿时很是着急地喊道：“墨白，小心！”

    千钧一发之际，墨白的另一手随即将萧山的这一掌给抵在身外，此时墨白的两条手臂已经全部被冻结住了。

    “现在看你如何是好！”

    见到墨白如此模样，萧山认为取墨白性命已经是轻而易举了，但是随后的画面让萧山不禁脸色大变，震惊万分。

    墨白两条被冻结住的手臂，其上面的冰层居然开始不断地发生了裂痕，只是在刹那间，手臂上的冰层全部碎裂开来，化为了些许的细小冰晶。

    随即一道光影闪过，萧山的胸口前居然出现了一条三十厘米场的剑上，萧山已经进行了闪避，但是还是被砍到了，急忙向后退就十几步，看着自己身上的那道伤痕，不由怒火冲天。

    “我居然受伤了，我居然受伤了！”

    萧山看着自己的双手满是鲜血，这可是从自己身上流下来的鲜血，让萧山羞愧至极，自从出道来还没有如此输过。

    看到墨白战胜了对方，王芳华很是开心，但是随即便感到了寒冰刺骨的感觉，随后便缩在了一个角落之中。

    墨白看到了王芳华被冻的够呛，随即握着星魂剑一剑刺向了脚下被冻结的地面，随着墨白一剑刺入地面，淡然被结冰的地面随着墨白的星魂剑剑身，不断地开始产生了裂痕。

    那些裂痕迅速地开始延伸，只是刹那间这个完全被冰层给覆盖的区域，已经便的支离破碎起来。

    众人看到如此情景，不由地看向了墨白，特别是玄冰门的掌门人萧山，自己的冰界从来都不曾被人给破坏过，而今天却发生了。

    轰！

    突然整片区域的冰层都开始了破碎，一时间内白色的冰雾将这里全部给笼罩其中，萧山的内心几乎快要奔溃了。

    冰界...居然被如此轻易地给破了，这实在是想不通！

    冰雾散去，此时有恢复到了原本的样子，萧山看了看周围的一切，除了还有些许冰晶留存于此，根本没有冰层的迹象了，萧山随即对着众人说道：“不行，这小子我们单打独斗都拿不下的，我建议四人合力击杀，谁先能取得人头，谁便是松江第一！”

    风痕对萧山的话语很是赞同，虽然他很想单独拿下墨白，但是墨白的实力完全超过了自己的想象，随即说道：“我看这个建议不错，此人的修为完全不是我们可以比拟的，单打独斗很可能会全部丧命。”

    其他两人看到了墨白接连将其破招，也深感到再这样继续下去很可能会全部丧命，随即两人异口同声道：“好！”

    四人随即看向了墨白，此时四人不再有什么私心了，他们四人知道只有合力才能将面前的此人给杀了，谁是松江第一，只看谁能将其取得头颅。

    墨白握着星魂剑，看着对面的四人，似乎那四人好像达成了某种的协议，这让墨白更加头痛，如果四人合力来战，自己很可能会落得下风。

    现场的气氛紧张到了极致，只需要一把火便可以点燃这场战事，王芳华见到墨白面前的那些人，各个凶神恶煞的模样，比之前还要凶狠万倍有余，对墨白现在的处境很担心。

    王芳华很懊恼，不能为他给分担烦恼，在墨白的身边居然一点点的忙也帮不上来，要自己也有修为，也有实力的话，就可以与墨白共同为战了。

    “一起上，谁是松江第一就看谁出力最大吧！”

    随着风痕的一声令下，四人随即朝着墨白袭去，四人的威压扑面而来，墨白看着四人袭来，手上的星魂剑握的更加的紧了。

    ......