
    四人所掌握的武技各有春秋，以风痕为例，他最擅长的便是劲力，所用内力将劲里释放出来，所产生的冲击力，是他的武技特点。

    四人随即便散了开来，风痕高高一跃，对着墨白的头顶，随即一拳挥去，顿然之间，巨大的冲击力所形成了无数个的拳影，在半空之中化为了一张巨大的网，使其墨白向半空逃离的空降。

    在墨白正对面的萧山，大手一挥，随后在其面前出现了五把锋利至极的冰剑，在他的一声怒喝下，那五把冰剑刺向了墨白的面前，速度快如闪电，让人根本抓不到冰剑呼啸而过的画面。

    “看我！”

    身处墨白左边的万洁云，也不甘落后，双掌合一，随即便缓缓张开，在她的手掌之中，出现了一个小型的龙卷来，随即那龙卷竟然化为无数的风刃，朝着墨白咆哮而至。

    最后一人的于学伸出一只手来，随即从手掌处冒出了一柄之前拥有过的火焰巨刀来，炽热的温度，在他人眼中似乎这个人都处于虚影装，随即便托着长长的火焰，朝着奔袭而来。

    “喝！”

    在奔跑途中，于学再一次伸出另一只手臂，手掌对着墨白，随着他的一声喝道，从手掌中不断出现火球来，不间断地朝着墨白射去。

    四人的武技几乎同时而来，在战场之外的王芳华看的心惊胆战，如此数量的武技，世之前那一次的几倍有余，不知道墨白能不能平安应对。

    此时的墨白依旧保持着原来的神情，即使危险将至，但没有面露畏惧之色，淡淡一笑，便开始了挥舞着手中的星魂剑。

    墨白的每一次的挥动，都代表着一个朝着他袭来武技的击碎，一时间在墨白的范围之内，出现了无数个身影，那些凶猛之极的武技，都被阻隔在这个范围之外，不断地被击碎，与星魂剑擦出了些许的火花。

    一时间，王芳华只看到那里如同烟花般的美丽，金属的碰撞声贯彻了整个区域。

    四人的武技不间断地释放着，此时挥舞着星魂剑的墨白，嘴角露出一丝淡淡地笑容，照着来袭的于学跑去，途中的他没有停止过击碎那些武技。

    “吃我一刀！”

    见到墨白在众人的密集攻击下，还能如此自由，于学顿然有些诧异，随即便对着墨白一刀劈去，在他看来，墨白现在没有能力应付密集攻击下的突然一道。

    可让于学感到万般震惊的是，墨白居然几次都能将自己的火刀，抵在身外，如此潇洒，让他感到了些许的无力。

    “这这么可能？”

    万洁云没有想到面前的这个年轻人，在这个如此密集的攻击下，居然能如此应对自如，这可是如今的五巨头之中四人的武技。

    看着墨白如同舞者般，将那些冰剑、风刃、拳影全部击碎，此时还可以与于学正面拼搏。

    砰！

    于学手上的火刀突然被墨白的星魂剑给击碎了，随即在枪林弹雨的环境中，墨白一脚踹飞了于学，随之于学如同一只断了线的风筝般，居然飞向了半空之中，足足有十几米之远，倒地的于学居然口吐鲜血，明显是受到了一些内伤，导致了气血不稳了。

    随后，墨白对着萧山，将自己手中的星魂剑抛刺过去，看到墨白手上没有武器了，三人很是感到开心，加大了武技的密集程度。

    虽然星魂剑飞刺于萧山面前，但萧山没有感到畏惧，顿然在自己面前出现了一道冰墙来，企图星魂剑阻隔在自己外面。

    三人的武技如密雨般对着墨白呼啸而至，就在这时，墨白突然消失在了所有人的身前。

    “消失了？”

    三人一愣，万洁云随即环顾一下四周，见墨白居然出现了萧山的冰墙的面前，急忙对萧山大喊道：“萧掌门，在你的面前！”

    我的面前？

    萧山一惊，但是自己的面前除了自己的冰墙别无其他，随即便放心了下来，看来他在冰墙的面前。

    “我的冰墙岂能如此轻易被破！”

    萧山仰天大笑道，明显对自己的冰墙很有信心，但是随后却不再有这般的想法了。

    墨白突然出现了星魂剑的后面，随即便握住了星魂剑，对着面前的冰墙一剑刺去，刹那间，星魂剑被贯穿了冰墙，但是没有击碎。

    “星爆！”

    随着墨白的一声喝道，无数的星辰开始朝着星魂剑的剑端聚集，只是片刻之久，无数星辰聚集成了一个星光小球在星魂剑的顶端处。

    不好！

    顿然萧山的双手出现了一个蓝色冰盾，随后那闪光小球发生了剧烈的爆炸，萧山的冰盾在星爆面前，如此的不堪一击，瞬间被化为碎片，强大的爆炸冲击波，把萧山震飞了几十米外开的地方。

    强烈的闪光，让其余几人几乎睁开双眼，但是在这个时间段中，墨白没有停下战斗的步伐，随即便朝着万洁云奔袭而去。

    万洁云在双眼无法看到东西至极，隐约感到了一丝杀气来袭，眉头不由一皱，随后双掌之间出现了气旋球，万洁云将这气旋球抛与半空之中，形成了一个巨大的龙卷来，将万洁妤给笼罩其中。

    “什么！”

    以为在龙卷之内的万洁云被一只手给掐住了脖子，随后便看到了一张面无表情的脸，万洁云在才看清楚原来是那个年轻人。

    墨白淡淡一笑，将要用星魂剑夺取已经是囊中之物的性命之际，突然在远处王芳华的喊声。

    “墨白，小心身后！”

    随即墨白一脚击中了万洁云的腹部，巨大的冲击力让万洁云受到了极大的内伤，鲜血口吐不止，很是狼狈的瘫倒在地面上。

    叮！

    风痕一拳朝着墨白的后背袭来，但是被他手上的星魂剑被阻拦了，风痕冷冷一笑，随着他的一声喝道下，突然出现了一个巨大的身影，这个血色的身影足足有十米之高。

    巨大的双手，一把将墨白给握住了，风痕没有迟疑，刹那间便对墨白轰出两拳来。

    就在这时，白色龙形再现，一声龙吟之下，那巨大的红色巨人虚影，顿然间荡然无存，风痕是吃过这个龙形的亏的，急忙停止了对墨白的袭击，但是墨白却以此停下脚步，一把便死死抓住了风痕的脖子。

    “死吧！”

    在风痕绝望的眼神中，见到墨白的手掌的星魂剑不断地朝着自己的胸口刺来，就在这个时候。

    “小心！”

    王芳华突然跑到了墨白的身后，随即便墨白便听到了一声清脆的穿股之声。

    ......