
    叮！

    星魂剑掉落在地面之上，墨白看到了王芳华后背居然有一个冰柱，将她的身躯给刺穿了。

    墨白急忙抱住了王芳华，看着王芳华的嘴角渐渐留下了鲜血，可是她却保持着笑容，墨白第一次感到了心痛，一次经历到了绝望。

    “我...我终于...帮到你了！”

    在墨白怀中的王芳华看着墨白脸庞，虚弱地说道，脸上说不出的满足，她很开心，用自己的行动证明了，自己并不是什么花瓶，并不是什么一点忙都不上的女人。

    “别说话！我不会让你死的！”

    墨白的第一次感觉到了双眼之中，有泪水开始凝聚了，感受到自己双手之上的温度正在渐渐失去，墨白终于滴下了一颗泪水。

    急忙伸出一只手来，不断地给王芳华输入自己已经为数不多的真气，维持着她即将消失的性命，刹那间那根冰柱消失不见了，但是那被刺穿的伤口，却愈合的很是缓慢。

    还不够！

    墨白随即将自己的真气全部灌入王芳华的身躯之中，那伤口渐渐地被愈合了，但是墨白知道，这根本没什么用，伤害太深了，已经完全破坏了她的内部身体组织。

    “好...好奇怪...”王芳华看着墨白，虚弱地对他说道。

    “我...好像可以...飞了，飞向天空...”在墨白怀中的王芳华看了一眼天空，淡淡地笑道。

    “好黑...我看不到你看了”

    王芳华缓缓地伸出自己的一手，向着墨白的脸庞缓缓抹去。

    墨白感受着王芳华仅存的力气，那不断失去温度的手掌，很是悲痛地说道：“你为什么这么傻？为什么要帮我挡这一根冰柱？”

    “我...只想帮助你...我不想让你一个人战斗...我不让你一个孤独！”王芳华看着墨白眼角的泪水，轻轻地将其给抹去，很是虚弱地说道。

    墨白听到王芳华的话，这才意识到了自己才是那个弱者，最为彻底的弱者，完全没有忽视了自己身边人的弱者。

    “这里好黑...漆黑一片的...我什么都看不到了！”王芳华摸着墨白的脸，虚弱地说道。

    “好冷...”

    那原本无力的手臂，渐渐下垂，墨白看到如此情景，很是心痛地喊道：“你不会死的，你一定不会死的！”

    墨白第一次经历了绝望与痛苦，怀中的王芳华已经心跳，墨白双眼渐渐地失去了先前的神采。

    “我...失败了吗？”

    墨白看着王芳华那毫无血色的面容，悲伤之意不断地涌了上来，此时的他已经没有了一丝的真气。

    “我一点都不强大，根本就没有强大过...我居然弱小到连自己身边的人，都无法保护！”

    墨白的脑海中渐渐地闪过了众多人的身影，每一个人都是他身边所出现过人的，最后定格在了一个画面中。

    墨白缓缓垂下了头颅，双手紧紧地握住，似乎在忍耐着什么。

    松江的那四人，看到了墨白如今好像无心恋战，随即四人又聚集在了一块儿，企图在这个时候将墨白给杀了。

    “给我去死吧！”

    四人同时出手，对着抱着王芳华身躯的墨白袭去，在四人的眼中，这个年轻人已经绝不可能还手了。

    “不...我怎么可能失败！”

    “我怎么可能让你死去！”

    墨白抱着王芳华，突然仰天怒喝，这时，在他的身体周围十几米的范围内，渐渐地冒出了一白色的虚影。

    四人随即便停下了脚步，看着面前突如其来的景象给震惊到了，从这股强到了窒息的威压上来言，他们四人可以肯定，自己上前绝对必死无疑。

    白色虚影渐渐地化为了一巨型的龙头，刹那间十几米之宽的白色龙头，缓缓地张开了自己的龙口，发出了龙吟之声。

    此时，在周围千米之内，不断有各种色彩的气流朝着龙口聚集，那些丹色的气息渐渐地化为真气，不断地朝着王芳华的身体内聚集。

    奇迹就此发生了，原本王芳华那毫无血色的脸庞，居然出现了淡淡的红晕，那已经骤停的心脏，也渐渐地重新地开始了跳动。

    墨白缓缓睁开双眼，知道王芳华再一次的活了过来，但是...必须要用一种天地之间极为罕见的灵果过后，才可以复苏，在此期间，每一个星期要不断地输入大量的真气，才能维持现在假死的状态。

    “这是暂时的，我很快会让你复苏过来的！”墨白吻了一下王芳华的额头，很是温柔地说道。

    此时的墨白，已经从一头黑发中，变为银白耀眼的颜色，这是消耗了极大代价后才成得到的结果。

    龙形散去，四人根本不知道面前发生了什么，只知道出现了一头巨大的白龙头颅，随后那个年轻的头发在刹那间便成为了银发。

    墨白缓缓抱起王芳华，淡淡地看了一眼那四人，随即在地面上的星魂剑飞向了墨白的手中。

    虽然现在的墨白很想把面前的这四人给杀了，但是现在还有更加主要的事情要做，就是将真气输给王芳华，虽然之前已经输入过了，但是那根本不够。

    见到墨白起身，四人谁都不敢上前，从墨白刚才那看他们一眼的气势中，感到了迫人的杀气。

    “修炼者？”

    墨白面看着王芳华的面容，随即又看了一眼面前的那四人，面无表情地说道：“为了你，我会将松江的那些修炼者全部杀了，一个不留！”

    全部杀光？

    四人虽然被墨白的话给震慑到了，但是还是认为墨白在说大话，萧山随即对墨白喊道：“你怀中的那个女子就是我杀的，你能乃我如何！”

    墨白缓缓闭上双眼，感受着微风在自己身边划过，在墨白再次睁开双眼之际，四人感到了下跪的威压。

    “这...”

    四人双腿不停地开始发颤，就在以为墨白要出手之际，墨白居然消失了众人的面前，半个影子都不曾留下来。

    “看来...我们将一头巨龙给激怒了！”万洁云叹了口气，淡淡地对四人说道。

    萧山冷冷一哼，对丝毫不曾感到担心，很是傲气地说道：“那又怎么样？待我养伤归至，我还是要杀了他！”

    “杀了他？”风痕淡淡一笑，随即说道：“现在的事情不是想象中那么简单了，我建议叫神算子叫来，我们五人联合吧，看那小子的眼神，估计他回来报仇的！”

    ......