
    申海，王芳华的家中，此时的王芳华正静静地躺在自己的床上，在她的身边是墨白和闻静，还有小玉。

    闻静虽然与王芳华有仇，可是现在见到王芳华如此，闻静的内心很是悲伤，看着躺在床上没有任何反应的王芳华，闻静也渐渐地留下泪来。

    “为什么，为什么会这样！”

    闻静在王芳华面前痛哭着，很是悲伤，没有半点的虚情假意，原本与之斗嘴的人，如今只能静静地躺在床上，让闻静一时半会接受不了。

    “二师娘...你快醒醒！”

    小玉也很是伤心，虽然与这个二师娘只有几次的接触，但是从那几次接触上小玉能感觉到，这个二师娘对自己极为好，如今见到二师娘王芳华如此样子，很是悲痛。

    面对两人的呼喊，王芳华依旧没有做出任何的回应，始终保持着睡眠的样子，让两人更加的伤心。

    “我答应你，只要你以后能醒来，我和你便是姐妹！”

    闻静试图用这样的方式来唤醒王芳华，可是她一切的做法都是无功之劳，闻静第一次对王芳华展露心扉。

    “二师娘，只要你能醒来，我就住到二师娘的家中，永远！”小玉趴在王芳华的胸口，泪水已经将其给打湿了。

    看着两人如此伤心，墨白更加握紧了手上的星魂剑，随即便转身，对着闻静淡淡地说道：“我去处理一下事情，不会用很长的时间。”

    闻静没有抬头，没有看向墨白，只是对他说了一句道：“路上小心！”

    墨白点点头，离开了王芳华的房间，离开了申海，此次的前去，墨白打算让松江感到受自己的怒火，将松江的那些人全部屠尽。

    随后在寻找那颗可以将王芳华复苏的灵果，不灭松江誓不罢休！

    ......

    松江，依旧是那个凉亭之中。

    “这次我们必须要联合，不然我们在场的几人都要死！”风痕看着自己面前的四人，很是认真地说道。

    神算子对此只有深深的叹息，想不到自己居然理解错了那一卦的含义，原来卦象上面居然是这样样子，对此神算子颇为无奈，淡淡地说道：“此人的实力正当你们说的那样强悍？”

    万洁云缓缓说道：“很强悍，我们四人前去几乎不能伤及半分，要不然萧掌门将那个女子刺死，不然我们可能就死了。”

    于学点点头道：“特别是最后的时刻，与他之前的实力完全不一样，我怀疑可能他比我们再次的任何的修为都要高！”

    “哦？”

    神算子微微有些诧异，随即问道：“如此的话，看来我们必须要将此人击杀了，这个已经不是松江第一的问题了。”

    万洁云点点头道：“我们五家门派就此达成协议吧，那个年轻人只要在谁的门派之中，立即通知其他门派前来，一定要将这人围杀！”

    “我同意！”

    风痕随即赞同了王洁云的意见，随后急忙对萧山说道：“萧掌门你可要小心，你可能是第一个受到报复的人！”

    萧山冷冷一笑，随即对在场的四人说道：“你们这一群无用之人，一个毛头小子就怕成这样，这是有辱松江巨头的威名！”

    于学眉头微微一皱，对萧山的话语很是不满，丝毫不留情地说道：“你要是如此厉害，怎么没有取得他的性命？”

    “哼！”

    萧山对此不屑一顾，很是傲然地说道：“你们四人达成协议吧，我玄冰门独自将此人给击杀了！”

    随即便独自离开了四人的面前，看着萧山的背影，万洁云苦苦一笑，很是无奈地说道：“想不到萧山还是如此，我看他的命要休已！”

    风痕很是不屑地说道：“既然萧掌门如此傲气，到时候你们可不要去救他啊，看他能有什么能耐！”

    离开了四人的萧山，回到了自己的玄冰门之中，随后来到了伊长老的房间之中，对伊长老说道：“今后开始，所有门派中的弟子不得外出，你可要对此将他们看住啊！”

    伊张长老点点头道：“好！”

    随即伊长老有继续说道：“想不到那个人的实力如此的强悍，大哥你可有什么打算吗？”

    萧山冷冷说道：“我估计那人回来我玄冰门，到时候我们一起出手，将那个人给拿下！”

    伊长老是知道墨白的实力，那天他自然就在场，但是躲在很远的位置，看到墨白那恐怖的实力，伊长老几乎快要站不脚来，当他听到萧山居然让自己与他一同出手，快要绝望了，但是还是答应了下来。

    “好的，倒是我们一起出力。”

    伊长老淡淡地对萧山说道，其语气很不自然。

    萧山自然没有发现自己的义弟伊长老有什么变化，很是傲气地说道：“只要他敢来，我们两人绝对可以将其杀死的！”

    萧山对松江第一还是念念不忘，必须要将那个年轻人给杀了，好将那四人压压其风头。

    ...

    夕阳将至，墨白站在玄冰门前，看着面前那华丽的建筑物，与那朱红的漆门，很是平淡地自语了一声：“第一站，从你们开始！”

    “来者任...”

    刚刚看到墨白的那个玄冰门弟子，瞬间被墨白一剑给夺取了性命，不留他任何的废话机会。

    只是轻轻的挥舞了一下剑，在墨白面前的围墙与朱漆大门，瞬间被化为乌有，刹那间惊动到了门派之中的所有人。

    萧山也听到了响声，着急地跑了出来，看到在门派的大门处围满了一圈的人，随即喊道：“发生了什么事情？”

    一个弟子急忙回头看到了是萧山，随即便大伙喊道：“是掌门来了，快给掌门让路！”

    人群瞬间让出了跳小路来，通过这条缝隙，萧山见到了一个年轻人，一头银白色的头发很是诡异，而且手上还握着一把古武长剑。

    “居然是你！”

    萧山看着墨白，很是诧异墨白居然来的如此的迅速，随即很是狂妄地说道：“居然敢到我玄冰门来，我看你这是自寻死路！”

    墨白面无表情地看着了一眼一群的弟子，淡淡地说道：“全部在场了吗？这很好！”

    “今天你们一个都别想活下来！”

    ......

    