
    墨白随即便对玄冰门展开了屠杀，萧山在墨白的招式下，只是一招的事情，看着玄冰门尸横遍野的场景，墨白面无表情地朝着下一个目标前去。

    松江六大门派已经被灭四个，如今只有神算子、万洁云、风痕和于学了，墨白通过沈萌萌的帮助，迅速得知了其他四个门派的地址，带着自己的星魂剑杀了上去，只是刹那间的功法，松江原本的六大巨头，完全消失在了人们的视线之中。

    打那以后，墨无常就是松江所有势力最不想提起的名字。

    墨白不断地修炼，实力越发强劲，在此其中得到了治疗王芳华的灵果，并且帮助了沈萌萌解决了她的问题，当然也与沈萌萌发生了超脱灵魂的关系。

    而且墨白还与林韵儿、蓝绮彤和丁香都成为了男女朋友，这一点让闻静极为不爽，从此在墨白的后宫中，成为了两派。

    以闻静、王芳华和林韵儿一个派系，还有一个便是沈萌萌为主力，蓝绮彤和丁香为帮手的一个派系。

    两个女子帮派每天为了争夺墨白闹的不可开交，好在这也成了墨白家中不可缺少的风景线。

    小馨成功地与小玉成为了姐妹，共同拜入了墨白为弟子，两人情比金坚，只是后来发生了一件事情，让这对姐妹闹的不可开交，并且差点毁灭了这个修炼世界。

    ......

    “墨白，你也不管管小馨和小玉她们，你就让这么闹吗？”

    在一座小岛上，闻静对着身边晒在太阳的墨白说道，虽然和墨白来到了这个小岛上已经有一阵子了，但是时刻关注着小馨和小玉这两个孩子，虽这两个孩子已经十五六岁了。

    墨白带着墨镜，微微笑道：“这些事情还是不要管了，她们两个小家伙自然有她们的想法。”

    “可是...”

    闻静还是有些担心，她已经将两个小女孩完全当做了自己的孩子看待，特别是两个曾经亲如姐妹的关系，现在居然要大打出手...让闻静很痛心。

    “就让她们闹吧，不会出什么意外的，如果真会有意外的话，我这个师傅还会这般淡定吗？”

    墨白笑呵呵地对闻静说道，神情无比的轻松。

    闻静看到墨白如此，忍不住白了一眼墨白，随即便摸了摸自己的肚子，冷冷一哼道：“就你这样的人，对待自己弟子都如此不负责任，也不知道以后你身为人父会如何，我很怀疑你！”

    墨白一楞，随即将自己的墨镜给摘了下来，一脸不可思议地看着闻静说道：“你...你是说？”

    顿然闻静俏脸微微一红，声如蚊蚁般说道：“我和王芳华...两人都有了！”

    听到闻静的话后，墨白如同被雷电击中般，傻傻地愣在那里，极为震惊，随即便从躺椅上跳了下来，手舞足蹈地说道：“真的太好了！我居然做父亲了！”

    看到墨白如此，闻静捂着嘴轻轻笑了一番，心中还有一丝淡淡的甜蜜，爱人墨白在外界可是被传为神一般的男人，现在会像是异鬼小孩子一般，真是让闻静哭笑不得。

    此时，王芳华也缓缓走了过来，见到墨白如此，很是好奇地问道：“你这是怎么了？是不是又看上哪家小妹妹了？”

    见到王芳华来此，墨白急忙上前搀扶起她，很是小心翼翼地说道：“快点躺下，你现在和闻静可是墨家的宝贝啊！”

    王芳华一楞，随即便看了一眼闻静，便知道自己怀孕的事情已经被墨白知道了，也不对墨白隐瞒了，随即笑道：“你可知道我和妹妹为什么要瞒着吗？”

    墨白摇了摇头，对此也很是感到好好奇。

    王芳华说道：“现在家里这么多口，要是知道了我们如此，一定会对你伸出恶手，特别是沈萌萌她们，那三人一直与我们不对付。”

    墨白想到了家里的情况，顿然感到头疼，随即说道：“辛苦了！辛苦了！为了家中的安稳，你们两人功不可没啊！”

    “哼！”

    闻静和王芳华两人随即便对墨白甩了一脸！

    墨白尴尬地笑了笑，顿然便伺候起来了两人来，对两人嘘寒问暖，很是热情，让闻静很王芳华很是享受。

    就在这时，突然出现了一个女子，其身后还有三人，一脸恼怒地看着墨白。

    墨白感到了身后有一股强烈的杀气，大汗不禁开始直流，随即一个念想，便消失了众人的面前。

    几人被墨白的举动给震撼到了，四人一脸怒气地对着天空大声怒喝道：“墨白，你个死没良心的，你以后别想回家了！”