
    有人拦路，各路人马都纷纷出声。

    “嘛呢？挡住老子去路了。”

    “不上山滚一边去。”

    “十步渠，人多了不起啊。”

    “让开让开。”

    ......

    议论纷纷之下，一人和廖烈站到了一起，此人名为“聚散华”，是江湖中的钱打通，也算是一个有营业执照的人，专门靠贩卖各种江湖消息，黑白两道通吃。

    聚散华手持白扇，面相也英俊，而且人在江湖总得有混饭吃的本事，所以武功也是属于比较上流的高手级别，就是听说人品不怎么样。

    “廖堂主说的合理，这么多人上去，怕是少林寺也不好招待。山上也是比，山下也是比，不如就地决出高下，也省去诸多麻烦。”

    聚散华话音落下，一众轻功好的就已经飞身向上山，但是等待他们的是十步渠早早准备的弓箭，咻咻咻咻一阵箭雨下来，已有四五个试图以轻功飞跃路障的人变成马蜂窝掉下来。

    这么狠的吗！

    剑心不寒而栗，还是先看看再说。

    面对十步渠的弓箭，一人却毫不畏惧，一剑飞过，在听剑声已经在十米之外，只留下一声：“我先走一步，你们慢慢斗吧。”

    精妙剑招，剑吟响起人已在十里开外，这得是一等一的高手啊。

    看到英雄的门主“万剑红魁”已经抢先一步，其他人坐立不安，已经开始擦枪走火，谁也分不清楚是谁先动的手，反正就是动手了。

    一瞬间山下乱成一团，各门派各自为战，江湖散人都在围攻各门派，因为这些门派才是此次强有力的敌人。

    剑心立马调整过来，护在晓璐身边静观其变。

    虽然已经变成混战，但是却没人敢动三剑宗和天刃宗，两派人马也对立而战，似乎只有对方才配作为对手。

    突然一把失手的剑刃刺向晓璐，剑心眼疾手快双指挥出，弹开了剑刃，左手一掌轰开了敌人，但是紧随其后的是杂乱的攻势。

    无奈，剑心治好抱起晓璐在来一次公主千秋，抛起他之后瞬间眼观八方，双拳扫出一个小空地。

    但是，本该落下来的晓璐又被抢走了。

    剑心紧追那个身影，贴近一看，那人正在单手从容对敌，旁边还有一个女子协助，他背后的大刀怎么那么熟悉？

    这不是第一章遇到的那个母老虎和纸老虎吗？

    剑心从身后接近，却被女子回头一剑锁喉，生气的剑心大骂道：“瞎了你。”

    男子转身后退出晓璐，边打边解释。

    “方才看到晓璐同学有危险，这才出手相救，原来小兄弟也在。”

    剑心一脸委屈，谁是你同学，谁要你救。

    “管好你的女人啊大哥。”

    不管怎么说，总算是有了同一阵线的队友，三人三线作战，很快就有了属于自己的领地，在看到三人的强悍之后，鼠辈们也不敢踏入他们的领地。

    本想着安全了，可是不料，两本绝世秘籍从剑心裤裆里掉了出来，《南风刀谱》《万神剑诀》白纸黑字。

    男子和女子看见心的眼神都不同了。

    剑心更是被冤枉的一脸惊讶，什么鬼？

    男子和女子瞬间变成敌人，抢夺刀谱和剑诀，看到主线剧情，剑心可不能白给，和他们大打出手，很快就抢回了刀谱剑诀。

    很快刀谱和剑诀就被发现传开，所有人都攻了过来，剑心一眼看着晓璐，心里几百万匹草泥马奔过。

    捡起一把长剑，剑心对各路人马挥剑说道：“走开。”

    刀谱剑诀还未上山就已经出现，各路人马很兴奋，这样就不用按照规矩去比武了。

    看到情况有变，十步渠和聚散华也加入其中。

    聚散华第一个站出来说道：“这位少侠，我不想知道你是怎么得到秘籍，但是这里这么多人，识时务者为俊杰，你还是交出秘籍比较好。”

    说实话，剑心自己也不知道怎么就拿到刀谱剑诀了。

    廖老四二话不说就命令十步渠一众人马干掉剑心，其他人也趁火打劫，都想分一杯羹，顺便出掉不顺眼的人。

    剑心四面临敌，难道自己连第二章都活不过？

    猛的挥剑，一剑之后，所有人后退避三舍，前排的人更是受到了不同程度的剑伤，晓璐也闭上眼睛。

    剑心张开大嘴吧，哇...原来设定中我还是一个用剑高手，太棒了。

    《万神剑诀》之“万剑莫敌”，一剑敌万人，这正是绝世剑诀的强大所在。

    看到一个少年竟然会使《万神剑诀》，一时间没人敢对剑心他们发难。

    突然，刚才的队友上前一步说道：“这位少侠，还请你归还我家刀谱。”

    看是刚才在刀谱和剑诀前反目的猪队友，剑心嘲笑道：“都说江湖没情没义没立场，看来果真如此。”

    男子再一次恳求道：“在下南风一刀，刀谱本是我家传之物，还请少侠归还。”

    突然冒出一个刀谱的法定继承人，剑心还真心软了。

    “笑话，要刀谱剑诀，擂台上见真章吧。”

    南风一刀可不听这一套，大刀出鞘也使《南风刀谱》砍去，聪明的剑心也不打算浪费时间，而是丢出刀谱说道：“能者得之。”

    一时间所有人一拥而上，剑心则带着晓璐退到一旁。

    天刃宗以刀为兵器，自然首当其冲，但是三剑宗又怎么能让对手得到这绝世刀谱，真正的剑术大派和刀门正宗火拼在一起，其他人都无从下手。

    南风一刀凭借部分不成熟的刀谱招数插手三剑宗和天刃宗，聚散华也凭借一把纸扇强行打入两派内。

    想着已经有剑诀的加持，没必要在去抢刀谱，也不用再上少林，保护晓璐要紧，准备开溜的剑心却被十步渠廖老四拦住去路。

    廖老四开除高价购买《万神剑诀》，并且说明十步渠势力庞大，如果剑心不合作，就算身怀绝世剑招也将从此受到十步渠追杀。

    剑心没有时间多想，只是翻开剑诀简单过目一眼，随后说道：“一手交钱一手交货。”

    十步渠准备周到，早已向聚散华开除高价，但是既然现在卖主改变不如就地支付。

    拿到十步渠开的天价银票之后，剑心连忙拉着晓璐上山，晓璐不禁问道：“为什么还要上去？”

    剑心以高绝轻功加快脚步，因为那剑诀力简直就是无字天书，毫无内容，想必刀谱也是，忽悠不了多久，走为上策。

    剑红魁前脚到少林寺，剑心他们就已经追上来，看到竟然有人能跟得上自己，剑红魁打量一下夸道：“少年英雄。”

    年迈的苦言大师已经率领少林寺弟子等候多时，但是只见三人前来，目测其他人可能都耗在山下了。

    “三位施主远道而来，少林寺粗茶淡饭还请担待，请！”

    剑心看见红魁刚才的一飞冲天的剑招觉得很熟悉，感觉她也会使《万神剑诀》，其实剑红魁会使《万神剑诀》已经是人尽皆知的事，只是她的《万神剑诀》仅有冰山一角而已。

    三人第一批来到少林寺后山的观看擂台，没想到这里竟然早已有人关顾，那人也是一位少年，手持一柄没有剑鞘的红玉剑，剑身上有看不懂的文字，剑柄有蓝色剑穗，剑穗一般代表着高贵的地位，看那少年应该是掌门之类的人物。

    擂台长宽各六米，擂台上方有从擂台外搭建起来的木塔，木塔应该是给选手们施展轻功用的，整个擂台高半米，以便台下观众好观战。