
    平时都是在闹钟前自然醒，今天晓璐因为这个梦终于是听到了闹钟的声音。

    就好像在电影院看了完全没有兴趣的一部武侠电影，晓璐无精打采的起床洗漱，准备去学校。

    在课堂上晓璐的表现也很反常，韩老师问道：“晓璐同学，你不舒服吗？”

    晓璐面无表情的摇摇头回答道：“没有，只是最近经常做一个噩梦。”

    噩梦这个词让剑心和韩老师都很难堪，韩老师关心的说着：“做噩梦可不好，影响近身状态，我批你一天假，回家休息吧。”

    作为优等生，晓璐怎么能半途而废呢？

    她连忙表现的精神饱满回拒老师好意。

    “不用了！我的精神状态很好。”

    这天整天剑心都在观察她的动向，平时课余时间她都很活泼的，今天就一直在座位上埋头在笔记本上不知道在写什么？

    剑心好奇，偷偷瞄了一眼，竟然是《一刀剑心》的剧情内容，这算是抄本了吧。

    晓璐也不知道为什么？就是不吐不快，总之先记下来在说。

    她也害怕被剑心看到，小心翼翼的写着。

    剑心也好心说道：“晓璐同学，你要是不舒服，还是请假回家休息吧。”

    晓璐一听到剑心说话就来气，梦里拉着自己到处跑，她突然失礼大声说道：“要你管。”

    不妙不妙，太糟糕了！

    梦里的事情都被她用小本子记下来了。

    剑心被泼了冷水之后静下来想事情，想怎么样能让她不在做这个噩梦，放学后他找到韩老师，在去书店的路上，他问道：“韩老师，那个梦真的会影响现实？影响精神状态吗？”

    韩老师不否定梦回影响现实，但是梦不可能影响精神状态，至少那本书的不会，无论梦境多长，剧情有几章，做梦的时间都不会超过十分钟，而且只要睡觉时间一到，那本书会强制施加睡衣，强迫主角睡着进入梦境，特别是有助于失眠患者哦。

    那既然如此，晓璐精神状态不佳，只能说明她很讨厌那个梦，这让剑心很苦恼。

    一连三天下来，作为班主任的韩碧凝收到很多老师的举报，剑心在课堂上睡觉，甚至还无视其他老师。

    周五放学，韩碧凝特别把剑心留在教室，要求他交出《一刀剑心》，要过目余下更新的章节，但是剑心很尴尬，因为这三天都没有更新《一刀剑心》。

    看到没有更新的《一刀剑心》，韩老师立即明白了为什么剑心上课睡觉，想来晓璐同学应该睡了三天的安慰觉。

    而且有点高兴，鉴于最新一章出场的人物确实有点意外，终于找到那把红玉断剑了。

    这傻孩子，竟然凭借自己的意识避开了书的强制睡衣，通宵来保证晓璐不会做噩梦，怎么说呢？废材也有亮点吧。

    剑心已经准备好接受韩老师的处罚，但是韩老师意外的原谅了剑心，并说道：“这样下去不是办法，你想好怎么和她说了吗？”

    剑心暗暗的点点头，硬着头皮回答：“想好了。”

    《一刀剑心》很特殊，韩老师特别嘱咐道：“不要和那把红玉剑为敌，记住，千万不要去招惹那个少年。想办法接近他，套近乎。”

    到了书店之后，韩老师送了剑心一套汉服，说是睡前床上梦里就的衣服就会变成汉服。

    剑心不明白为什么老师要这样说，不过多一个敌人不如多一个朋友，去套近乎也是正确的。

    按照班上的地址，剑心找到晓璐家，其实那么多年同学剑心知道晓璐家的地址，还知道晓璐的妈妈开了一间名叫“晓蛋糕”蛋糕店，所以晓璐也有着“晓蛋糕”的小号。

    剑心知道这个时间段晓璐肯定还蛋糕店帮忙，所以直接去了蛋糕店，正好她妈妈不在，她正一个人在店里复习功课。

    听到有人来，她连忙起身说道：“请问您需要什么？”

    话还没说完，她就收回了后半段，改口问道：“剑心同学，有事吗？”

    剑心手里拿着《一刀剑心》，不知道要怎么开口，转头看了看店内的各类蛋糕点心，就好像一个迷路的顾客，不知道要选什么好？

    晓璐连忙选了一个自己最喜欢的糕点，双手递给剑心说道：“吃吃看。”

    剑心双手推了推，怎么能吃别人店里的东西呢。

    晓璐依然没有收手，而是问道：“今天是你生日？”

    六年同学，晓璐很清楚剑心家的情况，他和姐姐相依为命，今天肯定是他的生日，要不然就是他姐姐的生日，想给一个惊喜不知道要选哪种蛋糕。

    剑心压力大的都快闯不过气了，提起勇气拿出《一刀剑心》说道：“这是我们两个一起借的书，我想你应该也要看一下。”

    说完，剑心接过糕点，把书放在晓璐手上转身就跑了出去。

    晓璐还在奇怪，剑心同学总是这样，她并不喜欢武侠小说，当初是因为剑心不会毛笔字才帮忙签名，虽然把自己的名字也写了上去......

    虽然不喜欢，但是人家剑心同学都亲自送书来，多少看一眼吧。

    然而当晓璐打开《一刀剑心》，立马追出门口大声叫骂：“狄剑心，你给我等着。”

    非常矛盾，百思不得其解的晓璐晚间来到韩老师家，在书店内她蜷缩在吧台里，表现的既害怕又迷茫，那本书到底是怎么回事？

    经过韩老师两个小时的解释之后，晓璐才开始接受。

    韩碧凝什么都说了，唯独没说在梦里死亡现实也会死亡的真相，她邀请晓璐今晚留下，会告诉她更多事情。

    在知道剑心三天通宵只为了让自己能好好睡觉，晓璐终于心软，可以不和剑心计较，但是梦里的剧情得由她来主导。

    韩碧凝对这个完全表示和自己没没关系，因为韩碧凝连酱油都不是，在梦里剧情怎么发展那不是男主和女主说了算吗。

    并且韩碧凝还说了这家叫“缘来是书”的书店隐藏的部分秘密，韩老师家的书店，里面的所有小说、名家典籍都是《一刀剑心》这种无字天书，需要通过有缘人做梦的方式去完结，千百年来书店已经有过千千万万的有缘人，其中包括很多历史上的著名人物。

    说着，韩碧凝拿出自己的珍藏《日月真金》，这本书来头可大了，因为签的名字字体就能看出来，名字更是家喻户晓的“诸葛亮”。

    为了给晓璐打定心针，韩老师忍痛割爱。

    “送给你了。”

    老实说，韩碧凝见过很多有缘人，但是从来没有见过一本书两个有缘人，而且还是男主女主的设定，更重要的是这个梦里竟然出现了意想不到的“红玉断剑”，这次可是血赚不亏。