
    进入梦中，三分校场已经遍地观战者，大家都一一上台抽签。

    经过山下的事情，明显山上的人少了一半之多，而且剑术大宗三剑宗没有到场，听说是弃权了。

    剑心在山下亮出的刀谱剑诀是假货，有点不敢上台抽签，怕被针对了。

    而且，晓璐去哪里了？

    南风一刀他们都陆续上台抽签，那个持有红玉剑的少年也上台抽签，剑心很奇怪，韩老师说他的剑是断剑？

    仔细一看剑头无锋，还真是断了一样。

    众人抽签完毕，方丈大师在台上高声问话：“还有哪位英雄抽签？”

    晓璐不在身边，剑心总觉得少了点什么？说不定她已经又拒绝梦境的办法了呢？祝她睡一个好觉吧。

    剑心深呼吸一口，上台抽签，但是台下众人看到这个骗子都很在叫骂，说着骗子没有资格参加比武的话，都在指指点点。

    剑心抽到的数字一，而对应的也是抽到一号位的虎门小哥。

    抽签的众人都把号数和名字记下，方丈很快排列出对战表，但是问题又来了，狄剑心的名字出现在对战表上，各路英雄都知道，狄剑心就是传说中无花不踩的江洋大盗，要求虎门在第一回合就淘汰狄剑心，随后台下众人准备好了各种审判。

    上来就成了武林公敌，这《一刀剑心》的主角光环还真是一点不差，应有尽有，就是名声有点憋屈。

    对战表：

    第一战由狄剑心对战赵虎，第二战神代剑对战南风一刀，第三战韩丰子对战剑红魁，第四战广弥对聚散华，第五战辛天陆对吴旗......

    赵虎慢慢走上台，先是恭敬道：“各位前辈，新星虎门，得罪了。”

    虎门是进来兴起的门派，急需一场可以证明实力的舞台，而这次正好可以定点虎门在江湖中的地位。

    剑心可是主角，上台得由牌面，走上前怎么行，看我轻功。

    呼一声，剑心一跃四米，落在擂台上，抱拳面对各路英雄豪迈说道：“各路英雄好汉，我狄剑心有什么得罪的地方还请见谅，但是此行刀谱剑诀在下势在必得。”

    此言一出，台下更是哆哆嗦嗦，深知剑心剑术高强，多了一个劲敌，南风一刀不禁少了三分底气。

    神代剑，也就是那个红玉剑少年，他在边缘看着擂台上的两个人，一脸无聊。

    自我介绍还没完，赵虎先发制人，拳劲犹如暴雨直取剑心面门，剑心手中无剑，只得以拳相对，两拳碰撞，剑心却被一拳震出三步之外，后脚弯曲差点蹲下。

    好霸道的拳力，剑心立刻站起来，赵虎乘胜追击一记杀拳已经出现在剑心眼前。

    对拳干不过，那就用掌，剑心击掌为剑，一记剑掌轰出，赵虎直接被轰出三米开外，但是他下盘稳健，立刻就攻守兼备在组攻势。

    拳扫而至，脚踢三路，面对如此猛烈的攻势，剑心也得连连退守，一步退到擂台边缘退无可退，赵虎这是往绝路上逼。

    剑心腾空挑起，跃回擂台中央，但是赵虎早早想到，从擂台上快一步到达剑心落地点，必胜一击已经准备就绪，就等剑心落地瞬间露出破绽的时候分出胜负。

    空中没有借力点，剑心落地只有被打的份，这时候他突然想起《万神剑诀》剑招，空中三百六十度转身，脱手为剑，一招《万神剑诀》之“万神飞雪”，混淆视听，借助飞雪剑气蒙蔽赵虎视野。

    只听落地声响，剑心还是落在了原地，赵虎眼中惊现对手，连忙出手但是慢了一拍，只能出手格挡剑心的剑招。

    剑心一招“万剑飞雪”，赵虎一拳回击，剑心手臂被一拳弹开，瞬间失去重力，向右转身失重。

    好在有《万神剑诀》加持，剑心很快就调整了过来，一步闪开，赵虎追击一拳“砰一声”重击在擂台地板上。

    台下之人，看到剑心已经把《万神剑诀》玩的那么6，都沉默了。

    神代剑看到了像样一点的剑招，脸上提起兴趣。

    经过两次化险为夷，剑心终于明白，自己不仅有剑诀的加持，还有主角光环的BUG。

    明知对手身怀绝技，赵虎却毫不脱手，攻势反而更加狂暴，剑心的剑掌竟然无法撼动赵虎，几招下来剑心还是摆脱不了后退的尴尬局面。

    赵虎的战意极强，而且剑心已经看出了虎门的路数。

    一步再一次闪开杀拳，剑心轻松的说道：“好一身横练筋骨”

    赵虎也不隐瞒，拉开虎门的横练架势，接着本次比武宣传道：“十变横练。”

    嘴上说着“十变横练”，赵虎却使出一记擒拿功向剑心，而且这一招擒拿临阵变招，瞬间扣住了剑心锁骨。

    台下众人发出诧异一声，剑心微微一笑，放弃了剑招，转而使用现代化地面格斗技巧，瞬间把赵虎带入铁笼之中。

    剑心竟然用综合格斗摆脱了赵虎的擒拿，神代剑看的莫名其妙，这是什么操作？

    两人犹如两条巨蛇，在擂台上翻滚，都想要咬死对方。

    感觉不对劲的赵虎连忙使出奇招，一脚踢开了剑心，两人在地板上拉开距离，赵虎连忙站起来避免再一次陷入地面战。

    刚才那一脚，那种距离那种力度，剑心盲猜道：“鞭腿？”不像啊，也不是跆拳道，这个时代怎么可能有跆拳道啊。

    赵虎右手握拳，左手为掌，双脚一前一后拉开马步，认真的说道：“虎门三绝，十变横练，十道擒拿，十数鞭腿。”

    听到虎门有三绝，台下武林人士都纷纷论起虎门大小事情，另眼相看。

    剑心总算看出来，虎门目的并不在刀谱剑诀，而是借这个机会打广告来了。

    “文练、武练、横练，三练三绝，不愧为虎。”剑心当面拆穿了赵虎没有说尽的话，横练之中确有“文练”和“武练”，所以赵虎应该是一个文武双修的人，应该懂点礼貌吧。

    赵虎听完十分惊讶，他怎么知道三练的？

    赵虎这会儿才抱拳以礼，礼貌说道：“得罪了。”

    剑心也回礼：“拳脚不长眼，点到为止。”

    话完，赵虎三绝共出，先手十道擒拿之“闪拿”和“克门”，剑心也不在闪避而是正面接招，一掌虚晃之后直接跳到赵虎后背，正料赵虎横练附身，正是“十变横练”之“套背”，犹如钢筋铁骨，剑心反而被震开了。

    赵虎连忙转身，使出“十数鞭腿”之“策马扬鞭”，瞬间赵虎退势犹如十条长鞭呼啸而至，剑心只能使出《万神剑诀》对敌。

    轰隆隆一声巨响，擂台上就好像被爆破了一眼，待没了动静，赵虎心服口服，大声认输。

    剑心谦虚道：“承认。”

    台下众人都张大嘴巴面目痴呆，到底发生了什么事情？

    南风一刀更是把剑心立为头号强敌。

    剑心下台后，十步渠廖老四恭候多少，廖老四说道：“少侠既已收了定金，那么刀谱剑诀理应双手奉上，如若少侠再度食言，那位姑娘可就要代替刀谱剑诀受罪了。”

    剑心这才明白为什么晓璐没有出现，他一把抓住廖老四衣领，但是威胁的眼神立马明白十步渠的目的，他们就是想要剑诀，这次还加码要刀谱，而且他说了前面的只是定金，那就是要剑心获胜，在拿到刀谱剑诀之后再换人。

    剑心默默放下廖老四，小声说道：“如果她少了一根头发，我就荡平十步渠。”