
    睁开眼睛，狄剑心站在眼前是鸟语花香田野间，他双手抱着一个熟悉的女孩，正是学校的校花。

    两人穿着校服，身处熙熙攘攘的田野小道上，而且她的样子很奇怪，嘴巴被白布封死，四肢也是五花大绑，处于昏迷的情况。

    明明记得是睡着了？做梦吧。

    都说日有所思夜有所梦，可是梦到她那是想都不敢想的。

    就在狄剑心想要确认是不是做梦的时候，身后响起杂乱的脚步声，回头看去，小道上排气了长龙，那些人都穿着古代的丝绸布衣，手持刀枪剑戟棒，大吼着狄剑心站住。

    “采花贼休要逃！”

    “采花大盗，今天就是你的死期。”

    “还我女儿。”

    “还我老婆。”

    ......

    剑心莫名其妙，一步不动很快就被追上，看到剑心怀中有一个女孩，这帮人更是火冒三丈，二话不说就动刀动枪，不过好在这里是单一小道上，第一个冲上来的人被剑心一脚踢下三亩田地。

    这一脚的威力可是吓退了后面追兵，连剑心自己都吃惊，但是确定了这就是做梦，而且梦里想要什么就来什么，无所不能。

    第一次遇上这样的美梦，剑心第一件事不是要耍帅装X，而是拿开白布，轻吻平时都不敢直视的校花。

    这一吻下去，睡美人可睁开了迷糊的眼睛，但是并没有挣扎，因为她也觉得是在做梦，只是一脸苦恼的看着剑心，脸上写着“这个废材怎么会出现在我的梦里”？

    剑心看她没反应，恶作剧一样在吻一嘴巴，这次她开始挣扎了。

    看到采花大盗临阵还不忘调戏良家妇女，长龙中一女子飞身跃出，呼一声一把剑鞘直取剑心喉咙，但这可是梦里，剑心抬起黄金右脚，一记射门又把剑鞘踢了回去。

    女子凌空接住自己剑鞘，空中变轨一剑刺向剑心，剑心双手抱着她不好操作，只能连连后退，但是女子落地瞬间贴地飞行，以极快的速度瞬间追到剑心面前，犹如一条毒蛇一样替剑而上。

    即使是做梦，剑心也怕伤了她，双手一把抛起她，向下一招空手入白刃接下短剑，但又一个声音凌空飞跃，抢走了校花。

    这下剑心怒了，在梦里还给欺负了？

    无心和女子纠缠，剑心一脚踢出，女子双手放开剑柄退开。

    剑心想要回身去救校花，刚刚转身就面对一把雕刻着夜叉的宽刃大刀。

    持刀男子五官端正，一米七左右，头顶单马尾，左半身身披白虎虎皮，右半身是黑色的布衣，红色要带上有“南风”字样的绿色玉佩，满满的大侠属性。

    看到采花大盗被一刀制主，人们都纷纷叫好，要求大侠就地砍了这个为非作歹且十恶不赦的采花大盗。

    看着形势，剑心本着在梦中玩玩的心情解释道：“你们哪只眼睛看见我踩花了？”

    他一边说着一边用眼神示意男子怀中的校花开口解释，但是她哪里清楚是什么情况，全当这是一场噩梦，明早醒来就不记得了。

    身后的人又开始叨叨，有的老婆不见了，有的女儿不见了，有的大姨妹不见了......这都推给了剑心。

    剑心满脸无奈，我要真那么风流可就好了。

    那女子也从身后过来，一剑指着剑心后脑，直接说道：“这种淫贼没什么好说的，就地正法。”

    难不成我在自己梦中还活不过三分钟？开什么玩笑。

    “晓璐同学，你倒是说句话啊。”剑心恳求道。

    五花大绑的晓璐终于开口道：“是，他就是采花大盗，你们老婆女儿都是他偷的。”

    剑心傻眼了！自己在梦里把她想的十全十美，怎么开口就不对付。

    剑心指着她发脾气。

    “你给我记着，明天学校见。”

    刚才可是被吻了两次，就是梦中也不能原谅剑心同学，她也气哄哄的说道：“明天学校要你好看。”

    “有本事放学别走。”

    两个同学这还头上，场面十分尴尬。

    原来他们两个认识，是不是认错采花大盗了？

    男子收起大刀，解开晓璐，连连道歉。

    “对不住对不住，在下以为小兄弟是那采花大盗，出手冒犯，还请小兄弟莫怪。”

    剑心一把把晓璐同学拉过来，霸道的说道：“管好你的母老虎，乱咬人。”

    这话说的身后的女人一脸羞红，收起剑就越过剑心，对男子使用“我不高兴”拳，男子被小拳拳锤你胸口，却忍气吭声，外强中干，原来是个怕母老虎的。

    都散了之后，只剩下两位同学站在田野间，剑心尴尬的说道：“我们要去哪里？”

    晓璐巴不得这个能快点醒来，她神游的说道：“我想去学校。”

    说起来，两人从初中开始快六年的同班同桌同学了，第一次觉得这么接近她，剑心情不自禁的问道：“晓璐同学喜欢什么样的男生？”

    这个问题让晓璐觉得不可思议，梦里会出现这种问题吗？

    “马上高考了你认真一点好不好。”晓璐敷衍的回答着。

    都说春宵一刻值千金，能在梦里梦到喜欢的人也不能浪费时间，谁知道这个梦会不会在下一秒醒来。

    剑心拉上晓璐，虽然没有明确的目的和方向但是却很开心。

    两人很快来到一个小镇上，这小镇还是古代样式，再加上刚才那些人，这应该是一个古代背景的梦。

    小镇虽然不大，但是行人却很拥挤，都是带刀拿剑有兵器的，而且不管认不认识他们都在谈论要去洛阳城少室山的少林寺参加武林大会。

    听说这次少林广发英雄帖，召开武林大会，还设下擂台比武，来决定《南风刀谱》和《万神剑诀》花落谁家。

    剑心好奇，打听之下发现这个梦还挺有意思的，根据路人甲所说，十多年前有一刀一剑很扫江湖，很快武林就分为刀剑两派，分别是一刀为兵器的“南风一家”和以剑为兵器的“万神一家”。

    南风家和万神家为争天下第一，双方家主展开了七天八夜的决斗，为了证明，少林“苦言”大师在场观战，但是结果却出乎意料，两位家主双双陨落，刀谱剑诀也落入少林手中，至此之后南风家和万神家遭到了灭门，唯独留下了绝世刀谱和剑诀。

    剑诀刀谱在少林寺十年期间，少林寺白天有做客，夜晚有盗贼，十年下来少林寺为了守护两本秘籍已经死了数位修为极高的大师，因此决定召开武林大会，把刀谱和剑诀以擂台比武的方式送离少林。

    听到好玩的，这种事情怎么能少了剑心，二话不说，剑心提出去少林寺参赛，要看看这梦到底还有什么好玩的。

    但是晓璐可不想去，她还是那句话“我要去上学”。