
    剑心在吵闹的铃声中醒来，第一件事不是起床，而是回想梦中经历，心中满是遗憾，醒的真不是时候，太可惜了。

    拿上昨天在书店借的名为《一刀剑心》的武侠小说，剑心上学校就找老师讨个说法，因为这本小说是在老师家的书店借的，根本就是空空白页，什么内容都没有。

    书店老板还骗剑心说这本小说是一个大侠留下真迹，也就是大侠的日记，剑心这才借了这它，而且还把名字都写书封面上了！

    由于借书条件必须要毛笔签名，所以晓璐同学帮忙签的名，顺带老板让她也把她自己的名字签上去，结果没有内容。

    正好第一节课的班主任韩碧凝，作为鼎鼎大名的废材，剑心课堂上公然发问：“老师，昨天您是不是拿了一本假的武侠小说给我？”

    其他同学都习惯了，剑心经常和老师对着干，勇气可嘉。

    晓璐看见老师过来，自觉的站起来让开位置。

    韩碧凝接过《一刀剑心》，翻开确认，白纸黑字可是写着清清楚楚呢。

    老师小声期待道：“这不是完成的很好吗？”

    白纸黑字好像秘密一样败在剑心面前，昨晚翻开看还没有内容，今天却多了设定“百毒不侵”和“采花大盗”的设定，还有一章的内容，写的正是昨晚剑心的梦境。

    剑心瞬间懵了，面目僵硬下来，木头人一眼转头看着站在一旁的晓璐，咽下一口口水压压惊先。

    竟然......都是真的，是这本书在搞鬼。

    剑心连忙把书收起来，瞬间变成了小绵羊，和老师道歉之后关闭《一刀剑心》，这要是被她看到可是要出大事的，饶记得梦里她说到学校的那些话。

    放学之后，剑心来到书店，只有韩妈妈在吧台上站岗，韩老师好像还没有回来。

    剑心十万火急，并没有询问这本书的情况，而是上来就要求退掉借的《一刀剑心》，见韩妈妈不退，剑心要要挟要烧掉这本书。

    真是没办法，韩妈妈邹下眉头，眼神阴暗的说道：“烧啊！烧了这本书，你和那个美女小同学也会随着这本书灰飞烟灭，有本事你就烧。”

    韩妈妈还好心的拿出火机提醒道：“这可是一本被诅咒的武侠小说，那个梦可不是普通的梦，梦里发生的事情会变成现实，它主宰着你们性命，要是在梦里受伤或者死了，现实中也会受到影响。就好像你现在要烧书一样。”

    一句话把剑心吓尿了！

    他没有理由不信，因为昨晚的梦是那么真实，剑心烫手的仍开书和火机，满头冷汗。

    韩妈妈慢慢捡起书，马上变脸诱惑道：“你想想，在梦里你可以对她做任何事，春梦一场不是你们男孩最喜欢的梦吗。”

    剑心一把抢过书，鄙视道：“你才做春梦。”

    看到剑心不在逃避，韩妈妈的表情终于正常，再一次提醒道：“记住，如果在梦里受伤或死亡，现实也一样逃不过，想要摆脱这种诅咒只有一个办法，那就是去完结这本书。就算你不要，它也会犹如梦魔一样夜夜缠着你们，直到完结为止。你们可是签了名的哦。”

    剑心离开书店后觉得很对不起她，都怪自己非要借书，害的她帮忙签名，连累了她。

    千万不能让她知道真相。

    晓璐这边拜托哥哥去寺庙求了一个平安福，希望今天晚上能一觉睡到天大亮，因为昨晚那个梦久久不能散去。

    以往做梦无论梦里是什么，早上醒来就算晚不掉也零零碎碎的差不多了，但是昨晚那个不一样，场景、对话、人物，这些在脑海中占据了主导地位。

    剑心回家之后好好研究《一刀剑心》，会不会像电影里那样呢？

    用火烤、水泡还用柠檬汁打湿，但是没有内容就是没有内容，除了昨晚的那个梦，后面还是空空白页。

    一开始书店老板要求他们把名字写在封面上，剑心就觉得不合理，哪有借书不签借书条反而把署名写在封面上，那不就是作者署名吗！

    这么说来，剑心和晓璐成了这本书的作者简男主女主，太神奇了这本武侠小说，这既不是穿越也不是重生，单纯的做梦而已，不可思议。

    其实剑心并不抵触那个梦，只是在听韩妈妈说会死之后有点忐忑不安，但是书是退不回去了，那就闯一闯，说不定危机就是机会呢。

    一边想着待会儿会梦到什么？一边想着要怎么和她在梦里去完结这本书？

    剑心很快就列出了第一章的设定知识，至少在梦里他是有一定的武力值的，而且设定上“百毒不侵”就是委屈了“采花大盗”。

    主线应该就是那《南风刀谱》和《万神剑诀》，下一章要去少林寺了吧。

    作为本篇男主角，剑心给自己准备了特牛的台词以及特殊的装X动作，还有一点，那就是万事以保护晓璐为第一目的。

    确立好行动准则，剑心困意上来，躺下盖好被子闭上眼睛期待美梦的到来。

    来到少室山下，山上的人一波接一波，一些是有门有派有组织的人马，少部分是无门无派的江湖散人。

    什么三剑宗、天刃宗、英雄、虎门、泰山北斗、红线镖局、十步渠......

    没有一个剑心认识的门派，刚刚进入梦中意识的晓璐看到了非常不妙的情况，开口抱怨道：“又是这个梦？”

    不仅是，还是接着上回的剧情。

    剑心知道晓璐的抗拒这个梦，但是没办法，尽可能的去满足她，试着让她接受，毕竟她可是女主角啊。

    剑心这次可没有上次那么随意，而是厚着脸皮拉起她的小手，难为情的说道：“去看看吧！武林大会。”

    晓璐很无奈，这既然是梦，还是自己的梦，自己竟然不能主宰，只能顺着剑心的意思去做。

    当两人跟着队伍准备上山的时候，十步渠的人拦住了上山的道路。

    十步渠四堂主“廖烈”高声说道：“各位，这么多人上山不知道要比道猴年马月，不如我们就地一决高下吧。”

    十步渠行事一目了然，要在山下就出掉竞争对手。

    床边书桌上的《一刀剑心》随着两人进入梦境，也开始打开记载两人的梦中奇遇，究竟这是一本什么样的武侠小说？有着什么秘密呢？