
    天空下起的绵绵细雨，神代剑和剑心站在布满列横的擂台上。

    所有人都希望神代剑胜出，南风一刀更是声援神代剑，剑心却孤立无援。

    看见心刚才受了内伤，神代剑放眼说道：“你受伤了！我们明日再战吧。”

    剑心转眼看看晓璐，输什么都可以，就是不能再她面前输，起码主角气质要在。

    剑心向台下喊话：“哪位英雄借宝剑一用。”

    剑红魁刚才输给了神代剑自然第一个吭声，丢出佩剑声援道：“少侠接剑。”

    接过剑红魁佩剑，剑鞘上赫然写着四个大字“万剑红魁”，人剑同名，看来这是一把宝剑。

    刚才没能和红魁剑一决高下有点遗憾，神代剑也兴致勃勃的说道：“点到为止。”

    剑心抹去嘴角血迹，拔出红魁剑，扔掉剑鞘，稍微调整一下呼吸说道：“请赐教。”

    话音落下，断剑已经飞快的袭来，剑心右闪躲开，朝着神代剑出剑的方向刺去，叮一声，两把剑刺在一起，神代剑手剑很快，出剑连续刺击，让剑心根本看不清剑势，但是可以确定他出剑都是直线。

    剑心猜了三剑之后，第四剑直接用左手掌去挡神代剑的断剑，由于断剑没有剑尖，所以正中剑心掌心也没事。

    抓住断剑破绽，剑心右手出剑，但是神代剑突然一个前踏拉近距离，剑刃横切出去，在剑心左手手掌上留下一道红色剑伤。

    两人擦肩而过，剑心也以剑扑空，自己反到中了一剑。

    神代剑想要公平决战，于是说道：“狄少侠，使出《万神剑诀》吧！”

    剑心深呼吸憋住一口气，右手起剑，响起一声清脆的剑吟之后消失在原地，这招有点像剑红魁之前上山的招数，但不同的是剑声提前发出。

    剑红魁很吃惊，这正是她所不会的《万神剑诀》之“万神天音”，之前她所使用的是“万剑无声”，这两招剑招都是快闻名，配合轻功使用绝佳。

    一招“万神天音”让神代剑措手不及，空气中红魁剑已经杀至神代剑胸门，神代剑本能的提起断剑格挡，那把断剑竟然奇迹般的挡下了这万神奏响的天音一剑。

    神代剑微微一笑，还以颜色。

    他快速反转断剑，转守为攻，瞬间切换了反手持剑一步逼近剑心，一剑直取剑心首级，看是反手剑，剑心连忙收剑将断剑挡在脖子前，两人陷入僵持。

    剑心心中很是疑问，男配？一个路人甲怎么会如此厉害。

    神代剑也不明所以，一个路人甲怎么竟然能和自己五五开？

    晓璐站起来大声声援道：“剑心同学。”

    听到“同学”神代剑瞬间分心，剑心趁机一剑推开断剑，两人拉开距离，神代剑已然无心再战，而是转头看向声援的晓璐，难道说？

    神代剑转头过来，剑心也没有乘人之危，而是提醒道：“你分心了。”

    神代剑举起自己断剑看了看，随后大量了一下剑心和晓璐，剑心那一头短发已经说明了一切。

    “原来如此。”

    神代剑斗志瞬间高涨，迅猛的发起连续刺击，但是这样的西洋击剑术早已被剑心看穿，剑心《万神剑诀》对拼，但是那把红玉断剑实在诡异，每一次都能准确的判断《万神剑诀》剑招动向。

    两人剑刃相拼双掌对轰，双方都被对方掌力轰开，后退一步之后瞬间调整攻势，剑心意外的使出了《万神剑诀》之“万剑红魁”，此招具有迷惑性的冲击力，神代剑瞬间被催眠一样眯下眼睛，剑心看到机会，争分夺秒的把神代剑打下了擂台。

    台下一片气馁，方丈大师宣布狄剑心获胜。

    看着方丈大师颁发真正的刀谱剑诀，南风一刀冲动之下就要提刀上去砍了狄剑心，然后抢刀谱剑诀。

    但是剑心却做出了一个惊人的举动，他走向南风一刀，递出刀谱微笑说道：“一刀兄，这是属于你的。”

    南风一刀有点懵，还有点不敢要刀谱。

    晓璐紧绷的心也放松下来，看着神代剑微笑的退场，对剑心说道：“你不要给我。”

    南风一刀惭愧，能者得之，这本刀谱已经不再属于南风一家，他对剑心的偏见也烟消云散。

    “胜者为王，我们后会有期。”

    剑心斜眼看去，十步渠的人已经悄然离开，募地明白下山的道路会一场坎坷充满荆棘，正好这里不是有一个混镖局的吗？

    叫来辛天陆，剑心把之前十步渠给的万两银票作为定金，把刀谱剑诀交给辛天陆，要求他护送秘籍下山，到洛阳城最大的客栈在交给剑心。

    剑心当初就把刀谱剑诀交给辛天陆，让他们人羡慕嫉妒恨，早知道混镖局去多好。

    辛天陆好奇道：“少侠就放心将两本秘籍拱手相让？”

    剑心哈哈大笑，要不是迫于无奈还真舍不得：“我认识很多快递小哥，准时守信。”

    前一句辛天陆不懂，但是准时守信却是镖局门面：“那我们洛阳再见吧。”

    辛天陆吩咐属下包装好秘籍，扛旗镖局大旗下山。

    秘籍已经不再剑心手里，那些台上明着比武，台下布局的人都转移的注意力，想来三剑宗肯定也是想要坐收渔人之利。

    剑心身中内伤，但是在晓璐面前还是强撑下来。

    “我们去洛阳。”

    闹钟响起，两人都同时醒来。

    高中三年补课，但是今天的气氛很不一样，突然召开校会，连放周末的二年级和一年级都回来了。

    全体师生无一缺席，但是演讲台上却迟迟不见校长。

    师生队伍中隔着一张红地毯，三个人从从红地毯上走来，只听后排的同学都在高声欢呼，站在教师队伍中的韩碧凝看到老熟人一脸僵硬。

    一男一女两个转校生和一个身穿秘书制服的女教师走来，两位转校生穿着本校的校服，晓璐也好奇的探头望去。

    是在不敢相信，转校生竟然是大名鼎鼎的“全国高校联盟”的盟主“戴神剑”，一同的还有全国高校学生会的副会长“葛虹”，还有一个教师是戴神剑的家教兼秘书“白灵”。

    其中戴神剑和梦中“神代剑”的描写如出一辙，气质相貌都百分百吻合。

    三人走过红地毯，踏上演讲台。

    神代剑第一件事就是高举那把红玉断剑，并且一眼扫到剑心和晓璐，微笑的说道：“你们好。”

    全校女生为之疯狂尖叫，这种超级天才还是大帅哥转来“雏枝”这种十八线高校，实在是难以置信，现场还有各大媒体在播报，校会结束后围绕戴神剑的是签名会和采访。