
    戴神剑的到来引起了各界的关注，毕竟这可是比明星人气还高的人物，另外连副会长也转了过来，雏枝高校可是一跃成为了全国高校联盟首席高校。

    神代剑按照意愿分到了韩碧凝的班上，课堂上韩碧凝面对超级天才无从讲课，但是戴神剑拥有断剑。

    剑心和晓璐也非常高兴，这么说来梦中神代剑就是队友了。

    而晓璐做梦都想不到偶像竟然会出现在同一个梦中，晓璐尽可能的给戴神剑留下好感。

    神代剑上来就重整了学校的各大新区部门，篮球部、足球部、艺术部、拳击部......而且还创立了“名剑部”，男女同学都在保密参加。

    在见识到自己的队友竟然是这么一个超级大神之后，剑心也成了小迷第，报名参加名剑部，晓璐报名了。

    三个人就好像网友见面，剑心还在抱歉在梦中赢了戴神剑，但是戴神剑很大度，而且很乐意帮助学习成绩不好，或者家庭困难的同学。

    另一边，韩碧凝在课余时间和戴神剑的秘书见面，两人在学校后山上，犹如仇敌一样狰狞对方。

    韩碧凝开口说道：“这么多年了你还不死心。”

    白灵摘下眼镜，可算是找到这家书店了。

    “我运气好，找到了你的断剑。”

    韩碧凝知道，白灵这是以断剑和书店的秘密要挟自己，因为韩碧凝曾经夺走了白灵的美梦，导致现在白灵要永远生活在噩梦之中。

    韩碧凝可是永远玩不了这个背叛自己美梦的有缘人，她坚定的说道：“那个美梦已经不再属于你，你不配拥有美梦。”

    白灵哈哈大笑已胸有成竹，她狠狠的说道：“那我们就在梦里一决高下，看看是你的有缘人高明，还是断剑厉害。”

    断剑本来是韩碧凝的，但是现在却落入他人只手，那把剑是书店的镇店宝物，可以凭借它穿越现实和梦境，更在现实中实现在梦里的愿望。

    放学后剑心单独被韩碧凝叫来书店，说明戴神剑可以进入《一刀剑心》的梦，是因为那把断剑的缘故，而且戴神剑不是什么队友，是那把断剑的“主角”，拥有那把断剑的“主角光环”，它有着侵略其他美梦，并且压制原有的主角光环的能力。

    当戴神剑出现在《一刀剑心》梦境的时候，他就已经是剑心的敌人了。

    作为《一刀剑心》的主角，韩碧凝要求剑心保护好自己的美梦，不要让戴神剑有机可乘，特别是保护好晓璐。

    剑心听的神神叨叨，并不明白老师说的什么？怎么就会是敌人呢？

    另一边，回到别墅的戴神剑正在询问白灵，为什么剑心和晓璐可以进入断剑的梦境，白灵没有合理的解释，只是教唆戴神剑要想办法排挤狄剑心，不要让狄剑心把主角的位置抢走了。

    一想到昨晚就输给了狄剑心，戴神剑心一狠，决定捍卫自己的游戏。

    剑心还不忙着回家，想要搞清楚到底是什么情况？但是书店母女都有意隐瞒，只是说明那把断剑名叫“红凌”，真正的红凌足足有两米一之长，是很长的一把剑，不过因为某种原因而被一分二，直到《一刀剑心》才找到一半，另外一半还不知道在哪里？

    那把剑承载着美梦和噩梦，是书店保护美梦不被入侵的宝物。

    剑心越听越玄乎，开口猜测道：“也就是说另一半也具有入侵《一刀剑心》的能力？还有另外一个主角？”

    母女还是不否认，因为断剑确实可以做到，但是目前为止发现断剑入侵的梦就只有《一刀剑心》，另外一半可能还没有使用者。

    剑心懂了！

    “意思就是我要把戴神剑从《一刀剑心》驱逐出去。”

    韩碧凝凝重的点点头。

    “必须要，那把断剑会慢慢吞噬《一刀剑心》，导致你的主角光环完全失效之后，占据主导地位。到时候你就失去了这个美梦！一声都活在噩梦当中。”

    剑心闭上眼睛思考，瞬间得出另外一个错误的结论，如果神代剑变成主角，那么晓璐和自己是不是就可以自由了？

    一切以晓璐着想，剑心忽略最重要的第一点，一旦戴神剑变成主角，那么晓璐还是会作为女主角继续做这个梦，而他就只能做噩梦了。

    不但失去了美梦，还是去了女主角。

    晓璐这边已经做好了进入梦境和全国高校联盟盟主组队，有了一个神级队友，应该很快就能完结《一刀剑心》，其实完不完结已经无所谓了，因为可以梦到盟主。

    目送剑心离开之后，韩碧凝很担忧《一刀剑心》接下的剧情，白灵已经说的很清楚，要在梦里做一个了断，她还是憎恨书店夺走了她的美梦。

    断剑加上戴神代的天才属下，要搬倒家剑心实在太容易，而且《一刀剑心》本就是有反派的设定，在不知道反派是谁的情况下，戴神剑就和剑心就对上，他们三个都很危险。

    韩妈妈看着心事重重的女儿，满口是对剑心的信任。

    “放心吧！这孩子可是你的学生，作为班主任，见证他们的成长吧。”

    韩碧凝才静下心，书店就来了一位不速之客，白灵踏入了这个曾经她美梦开始的地方，回忆着美梦中的点点滴滴。

    母女两人默不作声，看着白灵在书架上寻找属于她的美梦，那是一本叫做《白灵剑姬》的修仙类小说，而白灵正是主角。

    找了半天看不到它，白灵问道：“交出来，那是属于我的东西。”

    韩碧凝挺起胸膛，眼神还是那么坚定。

    “你没有资格拥有它，滚出去。”

    两个女人突然为了一本书大打出手，但是强如白灵也不可能是韩碧凝的对手，两招白灵就被推到门外，倒在“缘来是书”的招牌下。

    不甘心，不服气，白灵留下失去美梦的泪水，发誓道：“我要你们母女付出代价，我要书店鸡犬不宁。”