
    第二战，神代剑对战南风一刀。

    神代剑登场，台下瞬间沉浸下来，那盛气凌人又及其舒适的气质，俊美的相貌和高贵的衣着，再加上不带剑鞘的剑，举手投足之间都是世外高人的模样。

    虽然南风家没落，但是南风大名已经威震四方，南风一刀这是第一次行走江湖，对于武林人士不是很了解。

    神代剑上台礼数周道，随后便从容灰色的开口说道：“南风兄，在下意在剑诀，对刀谱没什么兴趣，不管此战结果如何，刀谱在下一定归还南风家。”

    南风一刀还真动摇了，犹豫一下之后说道：“多谢少侠好意，家传之物不牢费心。”

    台下也有人对神代剑的言行举止很佩服，剑心也觉得这小子是个很正派的人物，说不定是男配设定什么的。

    两人拉开架势，看得出来神代剑胸有成竹。

    几乎同步出招，但神代剑的剑要比大刀快，第一剑就已经点中了南风一刀胸口，如果剑有剑尖，恐怕南风一刀已经透心凉了。

    很快，但是不想是传统剑招，直线出招，其中步伐剑心有说不出的熟悉，好像在哪里见过。

    威名远扬的南风一家，被一剑击败，台下观众期待施展的《南风刀谱》也没来得及用，南风一刀背负着家族使命，不想就地认输，厚着脸皮一刀砍下。

    神代剑一脸诧异的后退躲开，眼中的从容淡去，变成了擂台上的必胜目光，既然南风一刀使刀法，那就以刀法对砍。

    神代剑右手以那刀的手法举起断剑，朝着南风一刀刀刃对拼，一般来说剑是砍不过大刀的，一刀之下就会被砍断。

    但是那把断剑竟然神奇的和南风一刀的大刀砍的不相上下，刀剑强硬碰撞，台下也惊呼那把断剑厉害，而且神代剑以剑敌刀，硬碰硬。

    神器啊那把断剑，难怪韩老师说不要和那把断剑为敌。

    南风一刀擅长的刀法毫无用武之地，无奈之下使出了《南风刀谱》，神代剑就等刀谱的刀法，他举剑格挡，那把断剑完全把霸道的刀劲给卸去，使得神代剑完全没有压力。

    南风一刀凭借占据上风的力量，一刀挥开神代剑，隔着两米再出刀谱绝招，《南风刀谱》之“鬼哭神嚎”。

    一刀斩击过来，强劲刀风瞬间吹响神代剑，他在面前举起断剑格挡，呼啸的刀风直接穿过神代剑，吹的台下的人纷纷举手护体。

    又是那把断剑把风力全部避开，此情此景南风一刀差点崩溃，看到南风一刀分神，破绽百出，神代剑前踏一步一剑定在南风一刀额头微笑道：“南风兄现在如何？”

    虽然不甘心，但是南风一刀无法再做出第二次耍赖，绝望的认输。

    连南风一刀都输了，神代剑男配无疑了。

    剑心偷笑着，终于有个像样一点的好队友了。

    第三战剑红魁对韩丰子，两人都是剑术高手，但是碍于面子谁都不出剑，用剑鞘和剑掌交手。

    这种比武看着就很难受，两边都在试图强迫对方出剑，但是都有所保留，斗了快十分钟都看不见像样的剑招，太磨叽了。

    忽然两边竟然同时出剑，丝一声剑刃出鞘，台上响起“叮一声”，擂台瞬间被从中间劈开变成两半。

    两人剑锋回鞘，一剑定胜负。

    只见那韩丰子认输，在英雄门人的欢呼下，剑红魁凯旋下台。

    剑心好奇的跑到擂台旁边，用手指触摸被劈开的裂痕，好厉害的剑气，不知道是他们两个谁的剑招？

    聚散华在一旁指手画脚道：“韩大侠真是怜香惜玉，这都认输了。”

    那道裂痕已经说明了胜负还未分出，那是两人的剑气合力造成的，韩丰子有意助剑红魁胜出，演习而已。

    剑心转眼看着聚散华上台，而他的对手竟然是少林派出的罗汉堂武僧“广弥”。

    少林寺设下的擂台竟然派出本门僧人比武，几个意思？

    聚散华在台上苦笑，真是抽到下下签，本来是答应十步渠高价抢刀谱剑诀，但是定金都给狄剑心了，也没有必要费力。

    看着广弥上台，聚散华也只是意思意思两下就认输下台。

    今天的最后一战是辛天陆吴旗，辛天陆是红线镖局的镖师，而吴旗是天刃宗的首徒，胜负已经很明显。

    辛天陆自知必输无疑，但此行也不在刀谱剑诀，而是向天下英雄为自己镖局打打广告而已。

    辛天陆使得一手观赏性极强的长枪，利用长枪的优势一直把交手距离保持在长枪的点上，所谓一寸长一寸强，但是吴旗管你长短，挥刀就是砍向枪身，先断你的一寸长在说。

    但是辛天陆长枪哪里是那么容易被砍断的，一刀下来枪身被抗的弯曲成U子形定在辛天陆胸前，辛天陆利用弯曲的抢头扫向武旗，两人为了避免两败俱伤都主动拉开距离。

    吴旗使的大刀是一把扇子一样的大刀，挥刀的时候有九叶刀片，可以向扇子那样打开，一刀可以达到九刀的砍击效果，但是辛天陆的长枪似乎正好克制这种扇叶刀。

    有点意思，剑心抱起双手仔细揣摩。

    看着辛天陆和再一次和吴旗拉开距离，吴旗又陷入了长枪易守难攻的点上。

    台下众人都在议论，辛天陆竟然可以和天刃中首徒纠缠这么久，看来红线镖局还是可靠，一般江湖小人还是奈何不了红线镖局，更别说劫镖之类的。

    话说这么说，但是天刃宗首徒可是浪得虚名？

    好说还未说尽，吴旗就开始反击，扇叶刀八叶在一刀之下全部飞出，辛天陆眼锐，八面横抢，铛铛铛八声挡下了飞来的刀片，但神奇的是辛天陆竟然认输了？

    辛天陆很清楚的知道对手还有一刀没有出，九刀的话辛天陆根本没有胜算，所以他认输了。

    剑心也看出了，吴旗最后一刀可是对准了辛天陆破绽，但是没有出刀，从这里不难看出，天刃宗的刀法和《南风刀谱》截然不同，只怕三剑宗的剑术也大有精妙，但是不知道为什么弃权了。

    今天的比武到此为止，胜出的人明天会进行四进二两的决赛。

    如果不是上下发生变化，这比武恐怕五六天都比不完。

    斋饭过后，廖老四找到剑心，威逼利诱，无论如何剑心必须要胜出。

    南风一刀这边因为输了，也找到神代剑，请求神代剑胜出之后，刀谱一定归还南风家。