
    夜晚，剑心可不能坐以待毙，他在少林寺房顶上四处寻找晓璐所在，忽然几个身影快速滤过藏经阁方向，想着应该是去偷刀谱剑诀的贼人，这可剑心美什么关系。

    就在剑心打开瓦片发现晓璐的时候，少林寺内发现了盗贼踪迹，大家都被吵醒抓贼，正好可以趁乱救走晓璐。

    剑心轻声跳下，看着和第一章似曾相识的情景，她还是五花大绑，被堵住了嘴巴，唯一不同的是穿上了老师给的汉服，剑心害怕她失控，没有第一时间解开绳子，而是说道：“晓璐同学，我知道这是一个噩梦，但是我也没办法，而且是你签的名。”

    晓璐眼中充满了无奈，她点点头示意剑心快放开自己。

    剑心解开晓璐，迎面而来的就是已大嘴巴子，这是报复剑心签名轻薄自己的。

    剑心默默挨了一巴掌，但是晓璐随即道歉道：“对不起，我不知道你通宵了三个晚上。”

    冷渐的内心，又感到一丝温柔，剑心连忙道歉：“不不不，是我连累了你。”

    晓璐虽然还是抵触这个梦，但是换了一种方式接受它，因为在讨厌也要完结它，终止这个梦。

    “快走吧！男一号。”

    剑心斗志瞬间熊熊燃烧，拉起晓璐就往外跑，他很聪明，直接找到了方丈“苦言”大师，要求少林寺保护晓璐。

    苦言大师做出承诺，寺外传来动乱，原来是偷秘籍的贼人和各路英雄打了起来，其中又一个人竟然是南风一刀。

    因为害怕刀谱落入他人只手，南风一刀竟然背弃南风家大名，决定偷秘籍。

    还有一个人会使《万神剑诀》，以绝强剑招逃走了，另外一个也消失在了黑夜中。

    看到剑心救出了晓璐，廖老四很不满，但是人现在在苦言身边形影不离，廖老四只能憋住火气，不仅赔了夫人还送了黄金万两。

    苦言大师安定场面，说明刀谱剑诀并没有被盗，明天的比武照常进行。

    次日一早，神代剑对剑红魁。

    面对神代剑，剑红魁还是没有出剑，而是一跃跳山木塔说道：“小子，能逼我出剑就算你赢。”

    剑红魁看神代剑是后辈晚生，极其狂妄。

    神代剑把断剑放在擂台上，也跳山木塔回话：“多谢前辈。”

    那家伙竟然想要赤手空拳和剑红魁打，疯狂的举动引得在场人士十分震惊。

    剑红魁被打脸，自然很尴尬，只能先手一步攻击，两人在木塔上玩起了抓迷藏，神代剑就是不正面迎击，一直在木塔上乱窜，惹的剑红魁一脸怒火。

    最狠这种打不又过追不上的对手。

    剑红魁失色，直接使出七成剑气的剑掌，在木塔上狂轰滥炸，很快木塔就被拆解，看神代剑往哪里逃。

    神代剑率先落地，双手握拳摆出了让剑心一头雾水的架势？

    拳击？

    神代剑故意等剑红魁落地才出手，以拳击中的闪避步伐快速接近，连续躲开剑红魁的剑掌，一记上勾拳命中剑红魁小腹，在接一记刺拳直接命中剑红魁面门，飞溅的鼻血让剑红魁颜面全失。

    大怒的剑红魁右手瞬间放在剑柄上想要出剑，但是说不回去的话可就是泼出去的水。

    神代剑在擂台上双脚有节奏的前后左右横起点跳，眼神也瞄准了剑红魁的破绽，那就是左手一直不愿出鞘的剑，那就是破绽所在。

    神代剑变成了猎人，而这一次剑红魁变成了猎物，无奈之下剑红魁一剑出鞘，剑气直接震的擂台摇摇欲坠，然而她出剑说明她已经认输了。

    剑红魁无处下台，输给自己的大意轻敌，恨不得找个洞离开这里。

    神代剑抱起双手得意的说道：“承认了前辈。”

    下一场，剑心对吴旗，这场刀与剑的对决无疑是重头戏，而今天吴旗换了一把刀。

    此刀名为“龍刃”，是天刃宗压箱底三刃中之一，还有“狂狮”和“傲麟”，也是因为对手会使《万神剑诀》，吴旗才亮出了此等宝刀。

    看到龍形雕刻的刀身，剑心不由得想到了屠龙宝刀，然剑心还是没有一把趁手的剑作为兵器。

    手无寸铁，剑心一时间暴露在阵阵刀锋之下，而且他可以判断出靠双手根本接不住强横的刀势，只能闪躲，也无力使用剑诀。

    晓璐在苦言大师身边看的心慌，如果主角死了？这个梦会不会就此完结呢？

    剑心一边闪躲一边想着要如何在刀锋下存活，突然一眼扫到神代剑，对了！也可以向他对策剑红魁那样，对策吴旗。

    剑心面对迎头一刀，左侧一闪，左手压住龍刃，右手顺势出拳，可是双手持刀的吴旗突然收回了右手，抢先一拳打在剑心胸口，使得剑心后退两步。

    看采花大盗被打中一拳，台下都在欢呼。

    这一拳疼的实实在在，剑心有点提不上力，吴旗在一刀横切过来，剑心只能前跳空翻躲开。

    台下突然有一柄长剑飞出，是韩丰子丢出了配剑，他大喊道：“接剑。”

    剑心一跃而起一把接住长剑，落地一剑落下，刀锋剑刃相撞，清脆的响声震耳欲聋，瞬间和吴旗拉开距离。

    剑心节节败退火冒三丈，吴旗不就占着有龍刃吗！

    欺人太甚。

    天刃宗刀法不像三剑宗那样迅猛华丽，反而简单粗暴很实用。

    吴旗左手翻开刀柄，单手提刀上来，速度竟然快了不止一倍，剑心还是判断出剑刃根本就无法承受那样的重砍，只能收剑躲避。

    躲开两刀重斩之后，剑心施展“万剑莫敌”，不想却被龍刃刀法化去了剑气，吴旗更是以其人之道还治起身，一招“七破龍狱屠”霸气斩下，面对如此强横的刀法，剑心唯有使劲全身泄数。

    一剑“万神无敌”对拼之下，剑心手中的剑刃破碎，斩击直接投过剑心身体将擂台下众人全部砍倒，功力不行的直接吐血身亡。

    而台上的剑心嘴角也流出一抹血液，他呼吸完全被打乱，气喘吁吁。

    反观吴旗，龍刃脱手，右手已经被鲜血染红，看着吴旗倒下之后，剑心才单膝跪下。

    势均力敌的一战，剑心险胜，但是南风一刀清楚的知道，吴旗又龍刃加持，剑心用的确实普通的剑刃。

    还剩下三个选手，分别是狄剑心、神代剑和广弥。

    在看到天刃宗实力强劲之后，剑心也庆幸三剑宗弃权，天知道三剑宗有多强。

    三个人的决赛，但是广弥突然弃权，这也就是说最后的决赛是狄剑心对战神代剑。

    剑心一万个没想到，韩老师再三叮嘱的话竟然变成了决赛的压轴大戏，神代剑也期待着和狄剑心一较高下，反正最后都是自己赢。