
    今天的课程表全部下线，一整天的课程都由戴神剑这个超级天才主导，他分享自己的学习及技以及课外学习领域。

    比之老师上课全班同学都倍加专注，用笔记本记录戴神剑的话语，只有剑心双手空闲，虽然没有表现出来，但他也有认真的听。

    甚至下课时间隔壁班或者其他班级的学弟学妹都会来围观，戴神剑是真的受欢迎。

    午休时间，戴神剑组织剑术部的人在体育广场练剑，男男女女，连老师都来抽热闹，戴神剑一脸展示了国术古剑、樱花国剑道、西洋击剑以及自创的断剑术。

    剑心看的入迷，这家伙不仅在梦里厉害，就连现实的武力值也是货真价实。

    目瞪口呆的剑心被戴神剑扔过来的一把刀具剑打醒，他手忙脚乱的接住，一头雾水的看着戴神剑。

    “剑心同学，看看你还能不能使《万神剑诀》。”

    这当然是开玩笑，但是戴神剑却给了剑心一个挑战的机会，在众目睽睽之下，这个往日一无是处的校草只能尴尬的走到戴神剑跟前。

    晓璐也把弄这一把刀具剑，没有兴趣去看，因为剑心同学在现实中不可能打赢神剑同学。

    感染，剑心连反应的机会都没有，刹那间已经被一剑锁侯，这一刻他意识到了什么叫做差距，甚至有点降维打击的意思。

    “你是怎么做到的？”剑心好奇的问道。

    戴神剑作为超级学霸也耐心的解释道：“学习，锻炼，进步。”

    可以看出来，在梦里戴神剑所用的击剑就是来自现实。

    在教室宿舍楼上看着戴神剑的一举一动，再加上最新一章的剧情，韩碧凝知道白灵已经开始计划入侵《一刀剑心》。

    正在跟随戴神剑练习击剑的剑心被韩老师叫去，在足球场上，韩老师要求剑心不要被戴神剑的主观引导，并且在下一章要主动宣战，把戴神剑从《一刀剑心》中驱逐出去。

    剑心不是不听老师的话，只是觉得戴神剑人挺好的，没有什么毛病。

    韩老师指着连载剧情中戴神剑说的“这只是一个游戏”来说事，戴神剑认为梦境纯属游戏，生杀大权掌握，列如南风一刀他们这种虚幻的人物，根本没有必要付出情感，玩的高兴就好。

    对于梦境只是一个游戏，剑心也认为没有太大区别，不管怎么说剑心还是无法理解老师说的。

    韩碧凝没办法，有些事情得亲自去经历才知道，毕竟《一刀剑心》不是那把断剑，那就说一点剑心能理解并且非常有用的东西。

    “你不是想学剑吗！叫师傅我教你。”

    剑心愣住了，师傅和老师有区别吗？

    看见心一副痴呆的样子，韩老师傲娇的说道：“保证你不会输给那位超级天才。”

    剑心还是不以为然，摇摇头拒绝道：“我还是和神剑同学学的好。”

    服了！

    韩碧凝拉上剑心就过来戴神剑，以切磋的名义和戴神剑过招。

    各位围观老师和同学都很纳闷，什么时候我们学校有一个懂剑术的老师了。

    白秘书告诉过戴神剑，韩碧凝是一个及其神秘且强大的女人，在没有得到《一刀剑心》主角位置之前不要招惹她，但是戴神剑很好奇，到底是什么样的教师才能神秘又强大。

    戴神剑微笑着表示点到为止。

    既然戴神剑擅长击剑，而《一刀剑心》主要以古剑为主，韩碧凝选中了一柄刀具剑种最长的剑，右手持剑，左手兰花指掐住剑身中部。

    戴神剑看到韩老师用长剑，有一种被嘲讽的心里，因为那把断剑存在于现实之中，它的主人就是韩碧凝，如若不是断剑那把剑应该足足有两米多长，韩碧凝这是用红玉长剑的剑术，也在告诫戴神剑不要试图挑战《一刀剑心》主角的地位。

    戴神剑自认遇到过很多现实中的大师，但是在面对断剑的正在主人时也心虚三分。

    剑心从未见过这种持剑手法和姿势，宛如一个以剑起舞的巾帼须眉，又似布剑凶险的带刺红颜。

    戴神剑还是选择自信的西洋剑，而且已经想好了避免出丑的台阶。

    韩碧凝沉下语气黯然道：“开始。”

    霎时间，世界似乎停止，戴神剑只觉身处万丈悬崖之崩溃边缘，进退皆是死路，而手里的道具剑则变成了红玉断剑，在回过神来已经才焕然大悟。

    险象环生的戴神剑汗流浃背，鸡皮疙瘩肃起，也黯然道：“韩老师果然厉害。我输了！”

    两人架势一动不动，围观众人根本看不到发生的事情，剑心也莫名其妙。

    晓璐小步走过去问道：“韩老师？”

    韩碧凝慢慢收起剑招架势，以教师的眼观说道：“好小子！难怪它会选中你，果然是百年难得一遇的奇才。”

    学生输给老师合情合理，但是谁都不知道，就在刚才那一秒钟，韩碧凝把戴神剑拉入全新的梦境，让他看到了谁才是断剑正在的主人，谁才是真正主宰梦境的人。

    刚才可谓是险象环生，剑招一动戴神剑便会碎尸万段，难怪白灵都很忌惮韩碧凝，把书店看做是梦魇。

    这还不算完，为了证实自己真的精通剑术，韩碧凝架势一变发起攻击，把进攻速度和力道都调整到戴神剑能够反应的空隙。

    两把刀具剑瞬间哒哒哒哒哒的碰撞一起，也为了给戴神剑这样的超级天才台阶下，韩碧凝故意露出破绽，佯装跌倒认输。

    这种认输的小把戏剑心看的多，一眼就知道韩老师是故意的，能和戴神剑过招，实属高手。

    对于观众来说，这才是真正的胜负。

    戴神剑鞠躬感谢老师承让，开始对白秘书产生了怀疑，抢夺《一刀剑心》主角真的是正确的吗？书店真的是梦魇吗？

    晚上，戴神剑一个人来到书店，书店母女两人也没有为难他，反而还让戴神剑试一试有没有有缘书。

    可惜，无名区的书没有一本是留给戴神剑的，毕竟戴神剑现在可是断剑的主角。

    韩妈妈热情的招待戴神剑，细细讲解那把断剑的来历。

    原来那把断剑名为“红凌”，是一把两米一的长剑，那把剑的主人是韩碧凝，一分为二之后就失去了下落，知道《一刀剑心》中出现之后才算找到一半，另一半还未知。

    戴神剑也说明，这把断剑是父亲从一个小贩那里高价获得的，那时候他才六岁，所以他从六岁开始就一直在各种梦中冒险，某种意义上说正是那把断剑促成了现在的超级天才。

    但是天才是孤独的，戴神剑深有体会，因为每天夜里的梦境都只有他一个人在冒险，每一个虚幻的故事，存在于梦里的人物都是孤独的象征，知道他发现了剑心同学和晓璐同学，这才让原本单一乏味的梦变得有趣起来。

    戴神剑让门外等候的管家带着断剑进来，戴神剑觉得应该物归原主，这样的举动确实感动了韩碧凝，但是韩碧凝改变了注意，她无意接手断剑，而是充满期待的说道：“神剑同学，我相信你会找到另一半红凌，到时候在完璧归赵吧。”

    戴神剑人品出众，成绩优异，可谓十全十美，不可能是那种卑鄙小人。

    韩碧凝拿起断剑，断剑认主体验，剑纹上的红色字体发出红光，只是久违的说了一句“欢迎回来”之后，韩碧凝以主人的身份亲自把断剑交给戴神剑，任命戴神剑为红凌的男主角。

    完了之后戴神剑借了一本名为《反杀》的书，是刚刚才完结的。