
    田野小道之间，神代剑拦住了南风一刀的去路。

    两人在狭隘的田埂上进退不让，此前神代剑给南风一刀留下了好印象，南风一刀遂礼貌道：“少侠还请让路。”

    神代剑一改之前的风范，不带好意道：“不知一刀兄为何为难晓璐姑娘？”

    萤飞燕背后的晓璐开口问好：“神剑同学，你来了。”

    听到又是同学的称呼，这竟然也是熟人吗？

    神代剑举起断剑意图已经很明显，那就是让南风一刀为绑架晓璐同学的行为付出代价。

    南风一刀不解神代剑的做法，但神代剑一旦交手也是强敌，故吩咐萤飞燕带晓璐后退绕过这片田野。

    南风一刀抽出大刀，言语霸气十分。

    “上次输给少侠在下实在不甘心，还请少侠赐教。”

    神代剑也明白，擂台之上约束众多，杀招无法发挥作用，相信很多人都没有在擂台上展示真正的实力。

    “求之不得。”

    两人位于一线之间，这对擅于使用击剑的神代剑来说简直是天时地利人和，他前踏一步剑锋已至南风一刀眉目。

    南风一刀却不退反而千金一步，扭头避开一剑，直接和神代剑贴身，大刀自然垂下，这种距离无论是剑还是刀都无法发挥优势，但是“丝一声”神代剑却被一刀甩出四米开外。

    神代剑看看手中断剑，那家伙竟然在那种距离使出了类似转刀花的招数。

    正是《南风刀谱》的“南风腕刀花”，这招专门对付短兵器，用于全身防守的招数。

    神代剑哼笑一声，看来这个新的梦的确有那么一点与众不同，不但有两个显示中的同学，还有这么一帮厉害的人物。

    神代剑嘴角扬起笑容，加快脚步和出剑节奏，控住好距离，在连续击剑下，南风一刀以刀花无死角防守，两人一进一退之下，突然攻势反转，南风一刀临阵学招，用大刀玩起了击剑的技巧，刀尖和断剑尖碰撞，神代剑瞬间转刺为劈，南风一刀也如此，叮一声，两人互砍在一起。

    南风一刀占有力量优势，一把推开神代剑乘胜追击，小道之上最难迎合闪避，南风一刀双手展开，刀法大开大合，有断剑加持的神代剑也难以全数接下刀势，连连后退。

    神代剑也不着急，就等南风一刀在自己猛烈的攻势下精疲力尽，但是南风一刀可不傻，突然放慢了速度，一刀迎头劈下，神代剑举剑格挡，但是南风一刀极限变招后退一步收回箭在弦上的刀刃，转手一刀为刺直取神代剑破绽百出的中门。

    神代剑举过头顶的断剑顺势降下，剑刃打到刀背上，借力一跃翻过南风一刀头顶，转手一剑直取南风一刀后脑，南风一刀连忙收刀回身，铛一声国有两人擦肩而过。

    几招下来，两人都无法摸清对方真实实力，但神代剑已经动了杀意，按照白秘书的说法，这个梦的主角是剑心同学和晓璐同学，如果剑心同学有《万神剑诀》的加持，那么会刀谱的人绝对就是男配了，总之先除掉男配在说。

    神代剑眼神忽然坚定下来，南风一刀的神情也僵硬下来，两人只有一面之缘，更没有什么恩怨，神代剑竟然动了杀心。

    神代剑右手驭剑，左手食指放在剑刃下，后脚拉开摆出必杀一击的架势。

    直接不给南风一刀辩解和询问的机会，神代剑发动剑招直刺，看似普通的直刺却让南风一刀不寒而栗，根本没有任何闪躲的反应空隙。

    千钧一发之际，神代剑剑刃突然被一直发簪弹开，剑心抱着徐十美落在神代剑与南风一刀中间。

    见状剑心连忙调解。

    “神剑同学，你们怎么打起来了？”

    还是同学，原来他们认输，擂台上的比武被他们安排的明明白白，一个黑脸一个白脸，南风一刀很反感。

    显然南风一刀是误会了！

    神代剑收回断剑，不屑一顾的说道：“他绑架了晓璐同学，难道我有做的不对的地方吗？剑心同学。”

    学渣，你在教我怎么做事？

    南风一刀语气不服，鄙视道：“卑鄙。”

    剑心连忙转身面对南风一刀解释，放下徐十美，顺带把刀谱拿了出来就要送给南风一刀，但是神代剑却瞅准机会，一剑挑了剑心身上的包袱。

    “剑心同学，既然你已经学会剑诀，给我看看没关系吧。”

    大家都是同学，剑心自然不会计较，看就看吧。

    南风一大对剑心的同情感到莫大耻辱，更说不清的是剑心这次还是绑了一个美女来的，采花大盗名副其实。

    神代剑并没有打开剑诀，而是用断剑解除剑诀，让断剑自行记住剑诀招数，很快就还给了剑心。

    看晓璐和母老虎不在，她也不会伤害晓璐，剑心解开徐十美的穴道。

    徐十美瞬间倒向神代剑，妖叫着要求少侠保护。

    神代剑可没有兴趣，一把推开徐十美对剑心说道：“剑心同学，我是仁至义尽了！记住，这不是现实，只是一场游戏而已，入戏太深可不好。”

    被神代剑嫌弃，徐十美转头南风一代怀抱，但是南风一刀也不理睬，只是深深的望着剑心双手递出的《南风刀谱》。

    最终南风一刀放不下心中的夙愿，厚着脸皮接过了南风刀谱。

    剑心道歉道：“神剑同学刚才多有得罪，还请不要往心里去。”

    南风一刀欠剑心人情，当下带着剑心到小溪边找到晓璐，还以为晓璐情绪会有点糟糕，毕竟这个女主的设定好像就是被人绑来绑去，有点委屈。

    小溪边上，萤飞燕被晓璐收拾的服服帖帖，两人还姐妹相称。

    学霸如果不是盖的。

    看晓璐一口一个飞燕姐，剑心意由心生，干脆这样说道：“一刀兄，你们多次相遇实属缘分，不如我们义结金兰，你看如何？”

    受人好意，南风一刀哪里还敢义结金兰，推辞之下剑心有点惋惜。

    徐十美被无视在一旁，不一会儿一队官兵八抬大轿赶到，徐十美看着剑心回眸一笑之后，走进轿子留下一句话。

    “识时务者为俊杰，我看你能跑多久。”

    十步渠渠主竟然是被官兵接走，势力果然难以想象，按照这个发展，十步渠应该就是反派。

    剑心三番两次得罪十步渠，再加上主线剧情的刀谱剑诀已经到手，今后要如何把《一刀剑心》的剧情连载下去呢？

    前路茫茫，在看看晓璐同学，作为女主角她的存在感太低了。

    转眼神代剑，也不知道那家伙到底在想什么？也许这对神剑同学只是一个游戏，毕竟他无论现实梦境都是那么优秀，无压力也是正常。

    剑心默默叹息：“不知一刀兄今后有何打算？”

    南风一刀此行就目的已经达到，没有必要留在是非之地，当下紧要就是找一个清静的地方修炼刀谱，重振南风家雄风。

    “武林乃名利之所，江湖乃是非之地。剑心兄，我们后会有期。”

    回顾南风一刀，也只有这句话显得有几分大侠气概。

    都走了之后，剑心利用《一刀剑心》BUG对晓璐说道：“下一章我们去游玩江南吧。”

    又是只有剑心同学，怎么这一章就见了神剑同学一眼，好气啊。