
    剑心和神代剑跟在左顾右盼的晓璐身后，根据神代剑打听的消息，这个梦的设定已经很清晰。

    在剑心想着怎么带晓璐梦中游玩的时候，神代剑已经摸清了这个梦。

    就像余点说的那样，已经过了十年的时间，武林山下还是无法摆脱刀谱剑诀的影响，形成了后遗症，现在好多剑法刀招除了三剑宗和天刃宗，可以说都是演变自《万神剑诀》和《南风刀谱》，所以你可以看到黄元丈都可以催动剑气。

    应该是有人故意泄露了部分刀谱剑诀的招数，而且少林寺之前比武自己派出选手，这几究竟是几个说法？

    在说十步渠，一共十个堂口，分布在天朝各地，传闻每个堂口都有一个高手坐镇，分别以刀、枪、剑、戟、棒，拳、掌、腿、爪指为高招，其中黄元丈就是用剑的高手，廖老四是以爪功见名，其他堂主暂时不知道。

    剑心很好奇，那徐十美会什么？不可能就只是长得漂亮吧。

    十步渠是游走在黑白两道的商人，掌控着十个渠道的重要经济命脉，上少林夺剑诀刀谱，那也是因为徐十美认为刀谱剑诀可以买一个好价钱，甚至可以颠倒整个武林。

    剑心竟然是被一群奸商追杀，岂有此理。

    神代剑唯一不知道的就是万剑红魁和韩丰子还有聚散华三人，可以猜出万剑红魁是万神家的剑奴，会一点《万神剑诀》也说的过去，而且这是江湖上普遍的说法。

    万神性是剑主，万剑性是剑奴，这也是万神家的族谱。

    传闻韩丰子的剑法自成一派，及其厉害，而聚散华虽然是早就曝光的人物，但是其武功修为却极为神秘，高强的武功也成为了佣兵一样的存在。

    剑心好奇的问道：“那南风一刀呢？”

    真是死脑筋，南风一刀不是早就自报家门了吗。

    神代剑很耐心的回答道：“既然存在南风家的后人，那就一定有万神家的，说不定你的设定就是万神后人。”

    开玩笑，那主角设定《一刀剑心》上写的清清楚楚，怎么可能会是万神家后人呢？

    这好好的武侠剧情硬是让神代剑完成的悬疑，剑心也是很无语，难道这就是大佬的不同之处？

    不过有了神代剑的帮助，剑心的确缓和许多，终于把这个梦当做一个平常没有危险的梦，思想方面也偏于神代剑所说的“这只是一个游戏”。

    看着在前面就好像乡下人进城一样的晓璐，剑心如释重负，她终于接受了这个梦，但是剑心不知道，她接受这个梦的条件是戴神剑也在梦中。

    “老实说，我在这里没有一点目标，不知道要怎么把剧情发展下去。”

    剑心说出了心中苦言，这是作为一个主角最尴尬也是最苦恼的事情，不得不去完结的剧情，就好像随时会太监烂尾，完全没有灵感的剑心觉得根本无法掌控《一刀剑心》剧情走向。

    神代剑很擅长处理学渣的问题，白秘书一再强调，尽快把剑心同学和晓璐同学从梦中驱逐出去，但是好不容易梦中有了同伴，神代剑终于可以组队刷梦，这也是神代剑第一次觉得白秘书的话不对。

    “没事没事，平常心就可以，我会带你们把这个梦圆完的。”

    听到超级学霸要带队，剑心有意要让出主角的位置，这样神代剑就可以作为《一刀剑心》主角，堂堂正正的完结它。

    “对了！刚才三剑宗的人邀请我去喝茶，该不该去？”

    神代剑对这个梦很感兴趣，既然剑心刚才也没有拒绝，那就去会一会江湖中话语权最大之一的三剑宗。

    两位主角才刚刚决定去三剑宗，旁边的行人突然窜出一个万剑红魁，她不知道什么时候已经跟在剑心他们旁边，听闻他们要去拜访三剑宗开口阻拦。

    “两位少侠这是要把《万神剑诀》送给三剑宗吗？”

    毫无疑问，三剑宗会来一出鸿门宴，剑心他们此去和送剑诀没什么区别。

    剑心被吓了一跳，神代剑却很镇定，早就想到一路上会有人跟踪。

    一旁同样传来韩丰子的声音。

    “刀谱剑诀与其送给三剑宗，还不如交给我们。”

    韩丰子和万剑红魁一人在左一人在右，已经形成包夹攻势，而且除了他们两个之外，暗中等待机会的大有人在，这是身负绝世秘诀的剑心哪怕是道了天涯海角，都无法摆脱武林名利之争。

    剑心一脸无奈，不就一个刀谱剑诀吗要不要这么夸张，他开口鄙视道：“别啊！有本事上武当山踢馆去啊！”

    不知为何，此话一出韩丰子立马变脸，丝一声剑刃出鞘，一剑将神代剑和剑心分开，行人也被剑气冲开，街道边上的小贩摊子都被剑气劈断。

    闪到一侧的神代剑被记仇的万剑红魁一眼盯上，却并不慌乱，而是有了些许猜测。

    目前为止，《一刀剑心》中并未出现武当派，但是以大侠自居的韩丰子却听到武当之后性情大变，他和武当有什么关系？

    剑心还是第一时间关心晓璐的安危，但是她有不见了！

    根据前面的设定，说不定又被谁给绑走了？应该是这样......可怜的女主角。

    剑心连忙说道：“神剑同学，看到晓璐同学没有？”

    神代剑只顾眼前，竟把这事儿给忘记了。

    管她的，反正梦里又不会死人。

    “先解决他们两个在说。”

    剑心听神代剑沉稳的语气，自然也不去多想，而是把怒火都发泄在了韩丰子身上。

    万剑红魁第一个不服，挺这红魁剑就刺来，力道和速度均是擂台上的数倍，一时之间神代剑也不敢轻敌。

    剑心这边，韩丰子丢掉了剑鞘，拿出十足的底子气运汇海，高强内力之下，剑招也蠢蠢欲动。

    感觉到韩丰子不好对付，剑心连忙四下寻找有没有可以作为兵器的东西，哪怕是铁棒也好啊。

    为取剑诀刀谱，韩丰子可不管对手是谁，公平与否，二话不说先发制人。

    一剑正面袭来，剑心没有闪躲，而是双手合十空手入白刃，韩丰子持剑右手转动剑柄，剑心被迫翻开剑身，后退一步有闪避开。

    韩丰子势如若水，万剑红魁攻如飞流，两人的性子一个属火一个属水。

    万剑红魁招招万剑，这让神代剑很费解，在试探几招之后，神代剑也以《万神剑诀》剑招回敬，一招“万剑破平”让万剑红魁措手不及，险些吃了大亏。

    推开两步，万剑红魁一脸懵道：“你怎么也会剑诀？”

    万剑红魁一边出了状况，剑心这边只闪步打，韩丰子一个急闪瞬间挡在神代剑面前，皱下眉头对万剑红魁说道：“剑阵。”

    剑心抽出空子，看着三人都有自己的佩剑，神代剑的还是神兵利器，突然好想要一把属于自己的剑。