
    洪武年末的洛阳城犹如夕阳即将落入的地平线，看着雄壮的城墙，剑心和晓璐来到了洛阳城城门。

    剑心点点头，因为只要前一章答应要去的地方，下一章就会出现在目的地，看来这个BUG可以好好利用一下。

    晓璐左右看看，怎么不见戴神剑？

    剑心深呼吸一口，也不知道辛天陆到了没有，总之为了刀谱剑诀，城内必然不会安宁，得想办法避开纷争才行。

    “晓璐同学，我们进城看看？”

    晓璐不说话，因为她觉得戴神剑一定已经先前一步来到了这洛阳城中。

    进城瞬间，饶是晓璐这等学霸也不禁赞叹，这梦中洛阳城竟然如此逼真，这是《一刀剑心》架空的历史，历史在前，晓璐根据城门士兵穿着和城内繁华就猜到这是洪武元年的洛阳城。

    随便找了一个路人询问，这竟然真的是大明朝洪武元年三十年，也就是说还有一年“朱元璋”就会驾鹤西去，也不知道这个梦能不能见到一些名人。

    无论大街小巷总是能看见带刀佩剑的江湖中人，逛了一会儿剑心觉得这么漫无目的不是办法，走到洛阳城最大最豪华客栈“十美客栈”前，剑心停下脚步。

    “我们吃点东西吧！”

    晓璐还是沉默一脸，跟在剑心身后走进客栈，这门外和门里完全是两个世界。

    这里多是武林中人和黑白两道的贵客，井然有序的嘈杂总有那么一点违和感，客桌上随处可见的兵器，部分少林寺归来的人也在此修整。

    小二热情上来服务，剑心手里还是有一点小钱，毕竟之前坑了十步渠一波。

    两人找了个角落的位置，好吃好喝给我上着。

    看着一桌子美味佳肴，晓璐的食欲也上来，口感和味觉应有尽有，她只知道美味，从没想过这个梦的真实性。

    突然，南风一刀两人也走了过来，坐在两人边上。

    愁眉苦脸的南风一刀瞟了剑心一眼，就好像在说“小子，放学我们操场上见”。

    南风一刀想要自家刀谱，这是从娘胎里带出来的使命，免不了要和剑心干上，自觉的剑心主动靠了过去。

    “一刀兄，我们又见面了。”

    南风一刀连忙站起来，满上一杯酒敬上，一饮而尽。

    看南风一刀没有说话，但是爽快的一杯酒却说尽了背后的故事，以及不得刀谱誓不罢休的觉悟。

    看到南风一刀敬酒，从少林寺回来的各路人马都上来，大家都吹嘘剑心剑术修为了得，赢得刀谱剑诀也是实至名归。

    剑心连连推手，这酒可是喝不得，突然楼上传来一股飘香，一声优雅动人的迷魂音袭来。

    “什么时候采花大盗也敢光临我十美客栈了？”

    话音落下，所有人都悄无声息的回到自己的位置上，剑心很好奇，回头看一眼晓璐，南风一刀他们在应该没事。

    剑心脚踏地板一个转身跳上三楼，那是一间天字号的华丽客房，门前是珍珠门帘，还有两个带刀护卫。

    两护卫都推刀出鞘，门内佳人却允许剑心入内。

    剑心掀开珍珠门帘，一个十全十美的女王独自一人坐在酒桌前喝闷酒，她身着一身高贵的金色羽衣，头戴凤凰羽翼，眼角一抹红妆，唇口粉若自然，领口红色凤凰红花宣示着唯我最美的权力，也只有这种气势的女人才能驾驭空气刘海。

    看到美女，剑心采花大盗的被动技能就发挥的淋漓尽致，先来个调戏在说，踩一下这多十全十美的鲜花。

    “在下狄剑心，不知小姐唤我何事？”

    剑心默认了采花大盗的身份，毕竟这是《一刀剑心》的设定，采就踩了。

    人家也是礼数周全，起身小点头道：“小女子性徐，名十美。十步渠渠主。”

    听到她自报家门，把剑心吓得连忙回顾晓璐安危，但是要稳住局面，作为一名合格的采花贼是不能再美女面前胆怯的。

    剑笑淡定的一笑而过，实则内心慌的一批，他两步走到徐十美身边，伸出右手抬起徐十美下巴眼神中满满的调戏，想要趁机如拿下十步渠渠主。

    “没想到强横无理的十步渠渠主竟然是这般天仙，真是三生有幸啊徐小姐。”

    徐十美也是第一次见到淫满天下的采花大盗狄剑心，而且听闻他夺得了刀谱剑诀，想要乘机套出刀谱剑诀。

    她也顺着剑心的意思，一把扑在剑怀里，靠在胸前泣极泪下道：“小女子单身力薄，为求自保，只能投身江湖，十步渠多有得罪之处还请少侠不要见怪。”

    这叫单身力薄，剑心还是第一次听这样的玩笑，她可是堂堂十步渠渠主啊。

    正当剑心的被动技能想要更进一步的时候，辛天陆十万火急的奔进客栈，大声叫喊：“狄少侠可在？”

    辛天陆知道十美可在齐聚天下英雄，剑心会在这里等他。

    聚散华随后进门，收起了已经云起的杀招，双手抱拳说道：“辛镖头，何苦呢。”

    剑心从楼上跳下来，挡在辛天陆面前，看样子是聚散华盯上了刀谱剑诀。

    看到老板，辛天陆解下包袱，刀谱剑诀平安交给剑心。

    徐十美也站在三楼走廊上看戏，看大家虽然都蠢蠢欲动，但都不敢在客栈内闹事，她发话道：“刀谱剑诀，黄金无价。”

    徐十美开口，瞬间客栈内的人都站起来，纷纷出鞘的刀剑揍出了厮杀的序曲。

    聚散华二话不说直接出招，剑心后退一步小声对辛天陆说道：“你快走吧。”

    本来声势浩大的镖局人马只剩辛天陆一人，剑心不想在连累他，但是晓璐呢？

    剑心转眼看去，晓璐已经被南风一刀和萤飞燕带走，分心之下身中是聚散华掌力贯穿身体，剑心急忙回神对敌。

    双掌为剑之际已经被包围，即使有主角光环加持，剑心也不敢硬拼，而是一跃而上，双掌轰开徐十美两个守卫，一把擒主徐十美要挟众人。

    徐十美虽是十步渠渠主，但是和这些素不相识，她被剑心从身后搂着扣住脖子，却微笑道：“怎么办？”

    打不过我还不能跑？

    剑心点了徐十美穴道，一个公主抱扎进屋内，破窗而出，在洛阳城屋顶上快速飞跃。

    见状，却没人敢去追，都不想趟十步渠的浑水。

    徐十美躺在剑心怀里，看着这个传闻的采花大盗倒有几分水色，她调满足的威胁道：“你跑不掉的，交出刀谱剑诀我饶你不死。”

    被人绑架还口出狂言，剑心回道：“带刺的花最迷人。”

    剑心一跃之下，已经飞跃高高的洛阳城城墙，他知道要去哪里找南风一刀，南风一刀无非就是想要刀谱。