
    日下江南，本着游玩的心情，但是上来剑心就拉着晓璐逃跑在江南烟雨中，他们在这里遇到了十步渠第七渠堂口的人。

    十步渠第七渠，堂主“黄元丈”，年岁五十，其第七渠也和剑心所见廖老四的第四渠有着很大的区别，衣着和做事风格都不一样。

    晓璐简直就是莫名其妙，怎么上来就被追着跑，她一把拉住剑心终于开口说出自己的主见。

    “剑心同学，你的主角光环那么厉害，跑什么？回头打他们啊。”

    剑心也想，但是带着晓璐就无法放开手脚。

    就着一会儿的功夫整条街道已经被第七渠的人灌满，剑心很无奈，想要施展轻功从上面走，但是两边屋顶都爬山了第七渠的人，各个手持白刃，恨不得撕碎剑心他们两个。

    剑心连忙求和说道：“误会误会，我和徐小姐可是好朋友啊。”

    亲眼所见，其十步渠其中一渠就有如此规模，看来想要化解十步渠的追杀，还得亲自去找一趟徐十美才行。

    黄元丈亲自走过来面对剑心，上下打量之后第一句竟然这样的。

    “姑娘，待老夫亲手杀了这采花贼就送你回家。”

    这话说的，剑心好没理由的火冒三丈，你要这么说就不对的，虽然晓璐是在第一章被绑来的，但她的设定就是那样啊。

    采花贼被动技能，剑心挺起胸膛合情合理的说道：“”她自愿的啊。”

    说的晓璐一脸尴尬，经过前面几章之后，晓璐也开始有了自己的想法，当然她并不认为自己的女主角，只是想要尽快摆脱这个噩梦。

    晓璐后退两步贴近十步渠人马，随后出乎意料的说道：“这采花贼恶贯满盈，还请堂主主持公道。”

    剑心张大嘴巴，冰冷刺骨的话语让他无法想象，这是女主该有的表现吗？

    黄元丈上手一挥，人群瞬间犹如洪水一般无死角冲向剑心，而晓璐则是小步后退隐入人群。

    不过也好，毕竟人家不为难晓璐。

    剑心眼球四方转动，前后左右四掌击退了来势汹汹的敌人，想要以“万神天音”脱身，但是无奈，《万神剑诀》有些招式在没有剑的情况下是无法使用，强行催动剑诀功力也会不尽其意。

    剑心虽有夺剑，但是缺不敢下杀手，导致久久不能冲出前后包围圈。

    看出剑并无杀心之后，黄元丈下令不管死活。

    不想使用剑诀杀人，也不想被杀，剑心只能双手双剑格挡，一度被逼入绝境，突然左身空缺，黄元丈瞅准破绽终于出手。

    年迈的一剑有意让剑心看清剑招，剑心下意识的躲开，却不想正中下怀。

    黄元丈催动剑气，缓慢的剑招突然变得诡异多变，看似缓慢的禁止，实则剑刃已经杀至剑心小腹。

    真正反应过来的时候已经无法闪躲，剑心却也不闪，非常时候非常出招，剑心放弃一切，挥剑直取黄元丈首级。

    在剑心以命相搏的情况下，怕死的黄元丈也不想同归于尽，只得收剑后撤避开剑心的剑刃。

    就在不可开交的时候，第七渠的人突然都让开到街边，好像有什么大人物过场一样，双方交手暂时平息。

    剑心也站在街边屋檐下，看着街角一面三剑宗的剑旗飘扬而来，原来是三剑宗的人。

    三剑宗的人都骑着白马，各弟子身后背着长短不一，大小不同，数量不等的剑，与之前在少林寺山下所见三剑宗明显不同。

    黄元丈也不得不退避三舍，三剑宗一共分为三个大宗，每一宗修行剑道都不一样，所以各宗的佩剑和剑招都不一样，之前剑心他们在少林寺遇到的是第一宗。

    三剑宗二宗首徒“余点”带队，余点在马上左右俯视情况，看到黄元丈之后停了下来，询问道：“黄老前辈，什么人竟然让您如此大费周章？”

    剑心看这个人画风都不一样，身后背着两把交叉成X的长剑，但奇怪的是却有四把剑柄，好像一把剑鞘里面前后有四把长剑，是在分不清楚这家伙到底背了几把剑？

    黄元丈对余点就很客气，说明了剑心躲得刀谱剑诀的事情，这是要借刀杀人的节奏。

    听闻少林寺一行，狄剑心不但躲得了刀谱剑诀，而且还是一个会使剑诀的剑术高手，余点为此前三剑宗弃权表示抱歉，因为不能和剑心在擂台上一较高下。

    余点下马，随后丝毫不给十步渠面子的说道：“既是剑道中事，那么十步渠作为商人就不该插手，由我剑道中人来解决。”

    余点盛气凌人，眼神中散发的凌厉剑气让在场所有人都为之胆寒，真正的高手就是不一样。

    三剑宗之前为什么弃权？

    还以为余点要找自己打架的剑心也不禁有点虚气，毕竟之前天刃宗就强的不可理喻，还只是擂台上。

    余点对剑心还是有几分客气，毕竟《万神剑诀》是所有用剑之人梦寐以求的，而且余点有一个猜测。

    听闻南风一家传人出现，眼前这位会不会是万神家后人呢？

    很可疑，因为剑心上来就会《万神剑诀》，试问除了万神家的后人，还有谁能够知晓全部《万神剑诀》。

    与点开口就说一些剑心不知道的。

    “南风刀家，万神家，十数年前，武林分为刀剑两派，由南风家和万神家主导，整个武林展开了长达四十年的刀剑对峙，为争天下第一，两家家主相约少室山决战。”

    “少林寺作为见证人目睹了空前的刀剑对决，但是此战过后，两家家主同归于尽，南风家和万神家遭到各路人马斩草除根，绝世刀谱剑诀落入少林手中，江湖平息一刻，少林却成了众矢之地。”

    “为保刀谱剑诀传世，少林寺几位高僧惨死在盗贼手中，无奈之下少林只得公开比武，胜者获得刀谱剑诀，少林寺也会因为刀谱剑诀离开少林从而一息尚存。”

    这么一听，看来这余点类似NPC的存在，解释的这么清楚，但是他始终没说为什么三剑宗弃权？去都去了这就很纳闷。

    剑心丢下手中的剑，抱拳以礼问道：“余兄这是何意？”

    三剑宗不可能不想要《万神剑诀》吧？还是说他们的剑法很强，不需要剑诀了。

    余点无心参合没有理由的争斗，只是邀请道：“既入江南，狄少侠就该去三剑宗以剑会友，免得着了这些生意人的道。”

    余点说完后就带着三剑宗弟子威风离去，反倒十步渠的人变成了过街老鼠，根本不敢招惹三剑宗。

    三剑宗的人走后，黄元丈还想为难剑心，却不想这时候神代剑带着晓璐回来了。

    神代剑一人就以居高临下的气势压倒了黄元丈，还说这：“剑心同学，我说过这不过是个游戏而已，杀光他们就是了不要顾忌。”

    听到神代剑直接语出惊人，老来怕死的黄元丈只得退走再做打算。