
    狄宴容在一楼店面招待顾客，剑心姐姐开着一间不大不小的美容店，姐弟两个就靠着它维持生计。

    每天换一个化妆容是狄宴蓉的拿手绝活，生意可还行。

    门外细雨绵绵，晓璐顶着雨伞前来寻找剑心同学，和姐姐打过招呼之后就上楼敲门，在听到是晓璐同学之后，剑心打开房间门。

    两天过去，剑心身体恢复的不错，毕竟武林盟主有特殊的医疗待遇，徐十美可是把御医都请来了。

    过了两天，也就是说有连载了几章，但是这几章两人几乎都没有见面。

    晓璐打着还《一刀剑心》的幌子，微笑道：“高考临近，还请三天假，不怕落榜吗？”

    剑心指了指床铺上的课本，打着哈欠回答：“在不行不是有你和神剑同学吗。”

    原来剑心也有做功课补习，晓璐嘻嘻笑着，但是走过去一看竟然都是武侠小说，剑心正在研究如何正确使用武力盟主霸权。

    但是这些武侠书籍里面的武林盟主基本都是说一套做一套的，而徐十美要求剑心第一个命令就是传令整个武林追杀神代剑。

    不仅徐十美，各大门派都递交了追杀神代剑的提议。

    剑心假做无所谓的问道：“你们还好吧！”

    毕竟整个武林的人都在追杀神剑同学，和他在一起肯定免不了风餐露宿。

    晓璐可没闲着，不像两个男生那般无聊，整天就是打打杀杀。

    晓璐知道剑心下达了追杀神剑同学的命令，于是反问道：“你这样会和神剑同学拉仇恨的，收回武林通缉令吧。”

    剑心也很无奈，因为他根本无法掌控大局，武林盟主实际上是十步渠在背后操作，基本条件是不会触碰其他门派的利益。

    “放心吧！神剑同学没事的。”

    剑心问过韩老师，那把断剑根本不会在梦里折射现实，也就是说会受伤的只有《一刀剑心》中的他和晓璐，所以不能让戴神剑带着晓璐去冒险。

    剑心伸出双手想要看最新章节，了解晓璐和神代剑的困境，但是晓璐却不给，借口说着：“我保管，你没意见吧。”

    现实中没有采花大盗的被动技能，剑心哪里敢和她对着说话，只能点点头语气温顺的说道：“也好。”

    书本来就是一起借的，谁保管都不一样。

    晓璐听剑心语气，也明白了《一刀剑心》设定的和现实的反差，不止是剑心，连自己的反差也很大，只是晓璐懂得去接受反差中那个真正的自己。

    相比之下神代剑就久不会有这种情况，一切行动都是随性随意，也许这就是断剑和书的区别。

    男女主角，这一刻终于静下心好好交谈《一刀剑心》故事设定和剧情走向，晓璐找到了很多伏笔，发现刀谱剑诀根本不是主线，真正的主线是他们的想法以及作为，只要他们想，剧情可以随便转换。

    听到女主角终于进场，剑心心中有几分期待，两人坐在床上，他问道：“那你想怎么把这个梦圆下去。”

    晓璐自然有自己的想法，既然神剑同学和剑心玩转江湖，然而那并非自己的强项，她决定在架空的历史中进军朝野，用朝廷的力量和男主角对抗。

    晓璐想了想，随后回答道：“我很好奇，剑心同学一开始就有身份有武力，而我却什么都没有，我想看看自己的设定到底是什么样的。”

    的确如此，剑心上来就作为会使用《万神剑诀》的采花大盗登场，而晓璐却是被采花大盗绑来的，这就有点不合理，既然是绑来的，那应该也有背景身份的吧。

    戴神剑这边，小别墅中白灵生气的拍打客桌骂道：“要我说多少遍你才懂，废物，没了那把断剑你什么都不是，这么一点小事儿都做不好。”

    戴神剑就和往常一样沉默，他出生于一个百年世家，坐拥金山银山，纵使有着优先的现实人生，未来也已经被父母安排的明明白白，那就是继承家业，所以根源上他根本不需要去努力，但还是靠着自身的实力成为了全国高校盟主，因为他讨厌未来被人摆布，但又不得不妥协。

    左耳进右耳出之后，戴神剑终于下定决心。

    “我会按照你说的做，但这不是你和书店的仇怨，而是我自己的决定。”

    戴神剑认为剑心在游戏中太过认真，以至于入戏太深，在高考临近的情况下，这样会影响他的学习，并且他有点嫉妒剑心，为什么一个废物能获得支持，为什么一个废物能拥有自己的女主角，而他就要一个人在各种梦境中孤独又无聊的玩游戏。

    偶尔让游戏热血起来，也能体验一个资深玩家的丰富经验。

    其实白灵也有私心，她知道一旦在书中死亡就会真的死亡，但是却没有告诉戴神剑，一旦《一刀剑心》失去主角，那么取而代之的也不会是戴神剑，而是妄图通过《一刀剑心》找回美梦的白灵。

    门铃响起，是葛虹来和戴神剑探讨学习上的问题。

    白灵知道葛虹和戴神剑关系很好，毕竟全国高校联盟盟主，被崇拜也是正常，她退下让两个同学交谈。

    葛虹上课的时候就看出来戴神剑不在状态，所以很担心他过来看看。

    “神剑，你准备报考哪所大学？”

    戴神剑根本没有想好这个问题，所以随便回答道：“出国留学吧。”

    葛虹一连追问：“那个国家？哪所名校？成绩要求？”

    不知道从什么时候开始，戴神剑开始反感这个跟屁虫，如果是梦中的她该多好。

    “葛虹，其实你不用这么拼，以你的成绩，国内随便一所名校都不在话下。”

    戴神剑这话明显是有点看不起人的意思，但是葛虹不在意，她也没有继续问下去，而是见好就收。

    “不努力，那学习干什么？”

    戴神剑一样奇怪的看着葛虹，这才发觉刚才说的话有点过分，连忙邀请道：“出去走走？”

    从剑心家回家的晓璐，在路上遇到了戴神剑和葛虹，她连忙躲在转角，看着两人有说有笑，原来神剑同学有自己的女主角。

    晓璐自觉各方面都比不上葛虹同学，但是不去试一下怎么知道，只要在梦中杀掉剑心同学，主角的位置就会空缺，到时候剑心同学摆脱了噩梦，自己也会迎来真正的美梦。