
    韩丰子和万剑红魁虽然剑法不一样，但是配合及其默契，神代剑一人难以招架，但是也不好像剑心求援。

    剑心看着三人剑剑相杀心有所想，这真的是一个美梦吗？还是说得到两本秘籍根本就是错误的。

    剑心拿出了剩下的《万神剑诀》，大声说道：“停手。”

    三人一齐看过来，剑心直接把剑诀丢了出去，韩丰子一把接住，眼神中充满疑惑。

    神代剑想要抢回来，但是毕竟这里的主角是剑心，而这时主角的选择，他没必要，静观其变就好。

    “韩大侠，望你今后不负大侠之名。”

    韩丰子转头看看万剑红魁，把剑诀交给她确认真假，在得到货真价实的确认之后，韩丰子终于放下凶心，收起剑刃抱拳感谢道：“我等都是练剑之人，无奈韩某学剑三十载一无所成，只求一睹剑诀奥妙，三日之后必定归还。”

    万剑红魁也小小鞠躬表示感谢。

    “少侠大仁大义，剑红魁佩服。”

    两人迅速离开现场，神代剑长叹一声摇头表示道：“不算聪明，但也不笨。记住，游戏而已。”

    剑心转头就是心系晓璐同学，唯一能想到的就是十步渠第七渠的黄元丈，肯定是他背后耍花招。

    找到十步渠第七堂口，这是位于江南繁华地带的商业街区，所有市场门面以及客栈摊贩，都是第七渠旗下的企业。

    这里简直就是地大物博，想要找人却是大海捞针，正好，前方人群拥挤嘈杂，剑心和神代剑凑了上去。

    原来是一所青楼，也是第七渠旗下，听旁边的嫖客说今天有新来的美女公开拍卖，这熟悉的剧情和套路，两人立刻就发觉不对劲。

    走进去一看，两人挤在最边上房角，果不其然，被封主穴道的晓璐木头人一样站在拍卖抬上，被打扮的色香味俱全，很符合青楼特色，乍一看果然有第一花魁的艳头。

    剑心一把拍在额头上，她还真是受苦了，噩梦果然是她的感觉。

    神代剑眼前可被惊艳到了，怎么以前就没有这样的梦。

    开始拍卖，叫价也是一步登天，是一个名为“朱全”的富家公子，在场没人比他出价跟高，黄元丈竟也亲自讨好他。

    神代剑大声叫价道：“刀谱剑诀。”

    本来黄元丈就是想要用计让剑心他们主动交出刀谱剑诀，但是这会儿却不干了。

    书生气质的朱全上台，首先感谢台下各位，而后感谢黄元丈，最后领奖一样抱起晓璐走上楼。

    采花大盗被动技能，我的女人谁敢动！

    剑心双指为剑，一招《万神剑诀》之“万剑天花”，在众目睽睽之下，抱得美人归，把朱全从楼梯中断推滚了下去。

    神代剑哼笑一声，果然这个梦的隐藏设定就在剑心同学身上，因为刚才那一招剑诀里是没有的。

    万剑天花，采花大盗就是靠着这种屡屡得手。

    晓璐躺在怀里看着剑心，眼中杀气冲天，剑心留下一句话。

    “三剑宗见。”

    这话是说给神代剑听的，随后剑心身法美妙，一个回旋犹如一柄冲天神剑，直接冲破青楼楼顶，高空之上，整个江南尽收眼底。

    剑心自己也被震撼到，这是什么情况？这主角光环简直无敌了。

    一楞之后，剑气消散，两人从空中自由落体，好在剑心有万神剑气护体，用身体当做气垫床，抱着晓璐撞在地面。

    解开晓璐穴道，她生气的握紧拳头，就像一头牛一样气喘吁吁，凶恶的看着剑心开口是一顿小气。

    “有完没完，难道我就要一直被绑架道完结！什么鬼设定。”

    看着她生气，剑心不禁笑了笑，对了嘛！

    这才有点女主角的样子啊。

    不过想想也太难为她了。

    剑心突然有了好主意，说道：“学几招吧。自保也行啊。”

    晓璐现在一百个想学，但是得知剑诀也送人了之后，还学个屁，晓璐叫骂着，刀谱送给了南风一刀，剑诀也没了，让其他人都学会两种神功，还怎么完结《一刀剑心》？

    说着，朱全带人追了过来，剑心这次可跑，而是挺起胸膛大声叫嚣。

    “姓朱的，这次饶你一命，在想碰她我要你断子绝孙。”

    朱全听黄元丈说这人就是采花大盗“狄剑心”，倒也不怕，而是气魄逼人的说道：“好你个采花贼，光天化日之下强人，还有没有王法。”

    剑心一笑而过，咱就是采花贼了怎么的，不服来打我啊。

    剑心拉起晓璐，拉开架势大喊道：“万剑莫敌。”

    吓的朱全一行人连忙躲避，剑心随即拉着她跑路。

    躲开追兵之后，晓璐举起右手就是一耳光，可是却被剑心右手一把抓住了手腕，一嘴调戏却百般无奈的说道：“你知道的，《一刀剑心》设定就是这样，我也很无奈啊。”

    晓璐崛起嘴巴，只能气道：“有本事你来采花，别拿设定说事。”

    剑心可不高攀不起，放开她后退一步克制采花贼的设定，道歉：“对不起，我不是存心的。”

    晓璐转道一边，闭上眼睛深呼吸，努力告诉自己这是在做梦，在梦里发火就是白痴行为。

    缓和下来之后，她问道：“神剑同学呢？”

    剑心这才想起来要去三剑宗，可是三剑宗在江南哪里呢？

    这样想着，耳边闹钟响起，剑心醒了过来，快速洗漱好之后，跑步去学校。

    跑到学校大门，神剑同学已经先一步跑来，而且一路上跑步代练剑，身边还一直都有一个美女同学“葛虹”陪伴。

    “早上好剑心同学。”葛虹和戴神剑异口同声道。

    剑心连忙回道：“神剑同学，葛虹同学早上好。”

    一进校门，突然学校多了好多新同学，都是从原戴神剑的学校转来的，这些同学都是全国高校连忙精英阶层的学霸，看到戴神剑都尊称“盟主”，还有媒体邀请戴神剑抽时间去做节目。

    在戴神剑身旁的剑心也备受瞩目，能和全国高校联盟盟主成为好朋友好队友，这可是最值得骄傲的事情。

    刚刚上课，韩老师就在黑板上写下了高考剩余的紧迫时间，下课时间，全班同学都在询问戴神剑要考哪所大学，一时之间都在议论纷纷。

    戴神剑没有直接回答，而是走到趴着睡觉的剑心桌前问道：“剑心同学，准备考哪所大学？”

    剑心抬起头回答道：“我只希望能考上，随便一所都可以。”

    戴神剑点点头，还算是有出息的，随后对晓璐和剑心说道：“明天我帮你们请了一天假，去我家做客吧。”

    晓璐和剑心都很疑惑的对视一眼，在这种时候请假，不愧是超级学霸，看得起剑心。

    剑心高兴的站起来微笑道：“好啊。”

    晓璐也很期待，葛虹却打断道：“神剑，高考临近，还是学习要紧吧。”

    戴神剑微笑着摇摇头说着：“没事，我帮剑心同学补习，保证他考上名校。”

    葛虹斜眼扫过晓璐，表现的很不在意。

    “你高兴就好。”