
    才进入梦境，剑心和晓璐两人就被重重包围于三剑宗大门前，除了英雄和门内的三剑宗之外，其余各路人马都来了。

    虎门无意，只是身在江湖，就算来凑凑热闹和人数那也得来。

    红线镖局这次除了辛天陆之外，各大镖师都道场，其余没能上少林的小门帮派也都收到了风声，十步渠更是十个堂口都有，徐十美亲自坐镇。

    剑心本能的拉起晓璐右手，这帮人都不怀好意，出口逼问刀谱剑诀下落，要求剑心交出来，并且要废掉自己的万神剑气，不然不会让剑心他们活着离开。

    三剑宗门头上，神代剑坐在两把石柱剑柄上看戏，等待出手时机。

    一定是有谁故意散播剑心回来三剑宗的消息。

    天刃宗宗主“吴烈”，作为长辈他劝说道：“狄少侠，今在此各门各派都希望刀谱剑诀能有个好归宿，为避免刀谱剑诀为祸武林，你还是交出来吧。”

    说白了吴烈就是担心三剑宗得到刀谱剑诀之后，天刃宗会被一举打败，在江湖中失去话语权。

    试问在场谁不是想得到刀谱剑诀，一统江湖成为武林盟主。

    聚散华这时候却和剑心站在了一起，鼓舞士气。

    “狄少校，这些人无不是被名利驱使，依我之见，少校大可挑战各大门派成为武林盟主，到时候就在没人敢在挑战武林盟主权威。”

    听到武林盟主这话，神代剑当即跳下石柱，站在剑心面前说道：“好一个武林盟主。”

    话已经都说道这里，成为武林盟主也是当务之急，也为了解除危机，但是成为武林盟主之后的，剧情要怎么发展？

    剑心拿不定主意，突然开口道：“我们只想平安安，还请各位前辈给一条生路。”

    武林已经十年没有盟主，如今武林盟主一议再出，在场众人纷纷都表示是时候决出新的武林盟主了。

    剑心无意参加，但是各大门派却苦苦相逼，拔刀相向，要不交出刀谱剑诀，要不自费武功。

    剑心回头看一眼晓璐，在看看神代剑，终于认清事实，告知大家刀谱剑诀去向，随后要求道：“哪位英雄愿帮忙。”

    还是聚散华，剑心张开双手请求聚散华出手废除武功，打乱经脉。

    神代剑连忙提醒道：“剑心同学，你可要想好。”

    剑心心意已决，聚散华运足十年公里双掌轰出，重创剑心全身经脉，震得剑心口吐鲜血瘫软的跪地。

    此情此景，引的在场人马都后怕三分，是一个狠人。

    聚散华也连忙扶起剑心，对他的看法完全三观扭转，小声问道：“少侠可无大碍？”

    神代剑闭上眼睛，随后猛然睁开势必要为剑心复仇，当场施展《万神剑诀》，告诉众人这里还有一个会使用剑诀的人。

    剑心重伤，失去了万神剑气，晓璐不以为然。

    剑心连回答的气力都没有，聚散华背起剑心，从人群中退场。

    《万神剑诀》吸引了新的目光，但是神代剑可不像剑心那样软弱，而是宣言要成为新的武林盟主。

    看到剑心自废武功，徐十美也没了兴趣，既然刀谱剑诀不在这里，十步渠也立场。

    在途中，聚散华却被一队官兵挡住去去路，官兵要求聚散华交出剑心，以为你他得罪了不该得罪的人。

    聚散华对剑心舍生取义的精神撼动，决心要护他周全，与三剑宗山下官兵大打出手。

    双拳难敌四手，再加上有一个累赘，强如聚散华也难免受伤，忽然三剑宗第三宗的人前来救场，也不是和光兵对着干，只是周旋。

    徐十美带着十位堂主下山见状，连忙调解。

    看到徐十美，官兵们都很尊敬，徐十美发话道：“回去告诉皇子，狄剑心是十美的朋友。”

    十步渠十位堂主都很纳闷，为什么要救狄剑心？

    徐十美走进用手帕擦了擦剑心嘴角血液，让黄元丈拿出堂口令牌，随后说道：“带他去七渠堂口，会有人为他疗伤。”

    聚散华一刻也不耽搁，很快来到第七渠堂口，亮出令牌，剑心及时得到医治。

    聚散华可算是松了一口气，听闻狄剑心遇险，韩丰子和万剑红魁也闻讯赶来，万剑红魁上来就和聚散华拼杀在一起。

    韩丰子查看狄剑心伤势，聚散华出掌不留余地，狄少侠可算是废了。

    聚散华边打边解释，万剑红魁这才收手，三人谈论着这个采花贼出生，却大仁大义的狄剑心。

    饶是聚散华这种人也被折服，徐十美也为其开脱，可见狄剑心有着侠者大义。

    剑心醒后，万剑红魁质问剑心为什么要自断后路，剑心没有给出心中的解释，只是逃避江湖名利为由，其实是为了保护晓璐，仅此而已。

    剑心看晓璐不在，急于想要知道神代剑和晓璐的处境，在黄元丈打探的消息下，剑心得知，神代剑正式向各大门派宣战，他的目标是武林盟主。

    韩丰子自感羞愧，当下把剑诀还给剑心，剑心却当着众人的面，借着十步渠的目光，直接烧掉了《万神剑诀》秘籍。

    此时万剑红魁说出了心中猜想，询问剑心身世，为什么会《万神剑诀》。

    这个问题，其实剑心也不清楚，但是《一刀剑心》设定上并没有说他是万神家后人，所以万剑红魁的猜想被否定了。

    很可惜，万剑红魁遗憾道：“如果少主尚在，也有少侠这般年纪了。”

    三人谈笑之间，徐十美带着一个人前来探望，这人剑心认识，正是朱全。

    原来朱全只是化名，其朱性就足以表达皇权威严，徐十美也没说到底是哪位皇子，只是为剑心道歉：“此前狄少侠多有得罪，还请皇子不要怪罪。”

    早就知道十步渠势力庞大，原来是关系户，聚散华三人连忙下跪。

    剑心可万万没想到，无形之中还得罪了皇子，这又是什么鬼剧情？

    皇子看在徐十美的面子上也没有计较，只是不服气的说道：“小子！鲜花可不只有采花贼能采，那位姑娘我要定了。”

    剑心强撑着身体起来，直接一把抓住皇子衣领咬牙切齿的说道：“我不管你谁，敢碰她你试试。”

    徐十美一笑而过，果然英雄和皇子就是不一样，曾几何时徐十美也幻想过，一抹红唇只为伴英雄豪杰，但是事实就是那么的不公平。

    看的出来徐十美和皇子的关系，难怪权势那么大，她应该快要入赘皇室了吧。

    皇子推开剑心拍手称赞，听说他自废武功，那可是江湖中人梦寐以求的神功啊。

    “这样吧！只要你把绑走的姑娘们都放回来，采花贼的名头我给你去掉，恕你无罪。”

    真是气不打一处来，人家可是很认真，却被这皇子开玩笑一样的话把剑心逗的尴尬起来，他叹息道：“我绑了谁我了我？”

    还真别说，采花贼的犯罪记录可都在各地官府白纸黑字写着的，其中还有几位千金大小姐，皇子说出其中之一的案列，连徐十美也觉得看错剑心了。

    说的剑心一头雾水，真那么坏吗这个主角设定？