
    拖着满目疮痍的身体，剑心很无奈的进入梦境，依然在十步第七渠堂口疗养，躺在病床上有侍女照顾。

    感觉整个身体从胸口开始，就好像一块破碎的玻璃一样，蔓延至全身，也不知道神剑同学会和晓璐同学在哪里？

    门外吵吵闹闹，忽然一群不认识的人涌入房间，都是各门派的代表，给剑心送药物来了。

    其中虎门小哥赵虎给的药最有实用价值，并且虎门一直对剑心印象很好。

    红线镖局辛天陆也前来探望，并且说明剑心是他们家镖局的第一位客户，如果剑心能登山武林盟主的位置，那可真是武林之福，江湖之幸。

    各门派一改咄咄相逼的口吻，句句恭维，字字钦佩。

    剑心很欣慰，这说明晓璐和他已经没有危险，但是接下来赵虎所说让剑心为之震惊。

    神代剑挑战各大门派之后，先后击败了少林、泰山北斗、虎门、红线镖局，仗着《万神剑诀》神威，现在正在前往三剑宗挑战。

    剑心咳嗽两声，原来这帮人是又是害怕神代剑威胁到他们的地位利益才来求和的。

    神剑同学那么强，是该坐上武林盟主的位置，这样就可以平安直至完结。

    剑心推辞道：“我已全无功力，无心在看江湖之事，各位请回吧。”

    俗话说你不管江湖，江湖也会管你，这就是身在江湖身不由己，剑心虽然功力尽失，但武林中人认为他熟知剑诀，就算烧毁剑诀，在背写出来也不是什么难事，因此要高枕无忧唯一的办法就是除掉剑心。

    黄元丈突然站出来说道：“狄少侠何不去三剑宗一探究竟，那《万神剑诀》未必就是三剑宗的对手。”

    剑心表示不想知道那些，但是黄元丈已经准备好的轿子，这一次轮到剑心被绑。

    三剑宗门外，神代剑正在和第一宗首徒“马将”交手。

    两人三招一过，神代剑的《万神剑诀》却处于下风，三剑宗剑术确实有独特之处，各派见证人也在一旁观战。

    晓璐看到了完全无法理解的设定，那就是三剑宗竟然可以和主角设定中的剑法持平，简直就是匪夷所思。

    神代剑莫不是仗着有段剑红凌，三招早已败阵。

    那马将使得一手战场重剑，其精妙剑术除了三剑宗基本功之外，所使用的乃是自创的“战敌狂杀剑法”。

    三剑宗效仿万神一家，鼓励并且急于给一个徒弟创建属于自己的剑法，所谓三剑宗师也由此而来。

    神代剑估摸着对手可能是一个战场上下来的，经验丰富，上过战场的人眼神中更是有着远胜江湖中人的锐利杀气。

    神代剑挑战气息，举起断剑红凌再战，剑法转换为，可是面对横扫滚切的樱花国剑道，马将却退而有序，就似战场之上诱敌深入。

    后退五步之后，瞬间起跳以骑马的姿势使出战场砍杀之势，一剑斜面劈下，神代剑赶到了强大压迫感，就好像步兵对上骑兵一样，犹如待宰羔羊。

    后退一步，举起断剑往头顶挡去，铛一声重响，神代剑直接被一剑逼得单脚下跪，马将瞬间将自己的剑刃放平在断剑上，顺着断剑剑刃一剑滑相断剑剑环，一剑强大的冲击力下，断剑剑柄竟然从神代剑手中脱出。

    这可是《一刀剑心》交战以来，晓璐觉得最不可思议的一战，不禁替神剑同学留下汗水。

    断剑脱手，重剑剑锋瞬间压上神代剑肩头，好在神代剑反应迅速，伸出双手手腕交叉成X，用手腕架主了马将剑柄。

    巨大的压力，神代剑咬着牙，清楚的听见身体肌肉发出悲鸣。

    看到三剑宗第一宗就有如此实力，在场众人纷纷捏了一把冷汗。

    神代剑憋住一口气，使出浑身解数一口气站起来，使用近身搏斗，把马将绊倒在地，用地面技巧牵制马将的重剑。

    地面立回马将瞬间吃了大亏，被绞杀术锁住，但是他右手始终没有弃剑，突然大吼一声“回笼三剑”，偌大重剑忽然卷起地面沙尘，呼呼呼几声之下，神代剑被剑气强行吹开，拉开距离之后第一时间捡起断剑。

    三剑之后，丝一声重剑回剑鞘，在看神代剑这边，胸前衣物已经破开。

    为了彰显三剑宗打败《万神剑诀》，马将发出必胜语气：“三剑破极。”

    神代剑微微一笑，等的就是三剑宗剑术。

    呼一声重剑开山而来，马将发出势如破竹必胜冲锋。

    第一剑，脱剑为枪，神代剑一剑弹开对手剑鞘，剑锋却不在眼前，抬起头马将已经跳至上头，双手持剑一剑迎头劈下，和刚才那招差不多，神代剑还是举剑去挡，但是挡的重剑力度却大不相同，劈下来的重剑完全没有力度。

    神代剑已经控制好距离，后退一步佯装失去重心，借机双手翻开断剑，将断剑转至身后，届时重剑劈下也不会中剑，但是马将却也放开重剑，神代剑右手往后接住剑柄，一招“背车剑”一剑刺向马剑，马将侧身马步，想要接着对手举剑横挡的时间轰击对手打开的中门。

    马将一掌轰出，神代剑一剑刺出，无奈掌无剑长，一剑直接定在了马将下巴上。

    重剑落地使得两人都意识到输赢结果，此时一旁余点心知肚明，他转身离去留下一句话：“三日之后，你在和我决战吧。”

    马将认输之后，神代剑紧憋的一口气终于吐出，呼吸已然全部乱了。

    剑诀竟然对三剑宗没用，刚才背车剑是源自现实中存在的剑招，看来这三剑宗注重的是精妙剑招的变化。

    三剑宗一共三宗，但是余点却是最后一个对手，三剑宗主也不见出场。

    神代剑首战告捷，各门各派都欢喜，但不是为了神代剑贺喜，而是黄元丈等人抬着剑心道场。

    看到两位同学，剑心强撑着身体从轿中出来，听说神代剑已经战胜了三剑第一宗，剑心很高兴。

    一码归一码，黄元丈却站出来发言。

    “如今江湖江湖因刀谱剑诀再现打乱，我们急需一个执掌武林大权的武林盟主，依我们渠主之见，狄少侠英雄出少年是最适合的人选。十步渠愿助狄少侠一臂之力。”

    言论一出，各门各派都表示赞同，把神代剑的行为视为武林公敌。

    看见心废了武功竟然受到了各派人士推举，神代剑有点不甘心，明明都已经走到了这一步，这个游戏竟然有无法掌控的局面。

    几天前剑心面对的危机辗转到了神代剑身上，各门各派都刀剑相向，拼尽弟子也要将会《万神剑诀》的神代剑除去。

    晓璐此时却主动划清界限，不表示支持剑心，也不和神代剑站一边，已然有了全新的身份。

    被推崇为武林盟主，剑心知道这只是这般人的缓兵之计，无非就是怕剑诀和神代剑的存在，但是一想到晓璐可能再一次陷入无尽的追杀，哦不，是绑架，他就心有不安。

    “剑心举起右手拳头，高声宣言道我要成为武林盟主。”

    晓璐转头看着剑心，微微一笑退场，心中期待着：我们回头见男一号。

    神代剑看见心的眼神明显不同，充满敌意，明明都已经自费武功，为什么还要回来呢？乖乖变成男配不就好了，回来找死？

    神代剑使出“万神天音”退场之后，现场一片欢呼，一个不会武功的武林盟主，而且是十步渠推崇，剑心知道自己不过是一个旗子，一个被架空的武林盟主，但是总比让神代剑带着晓璐四处找架打的好。

    课间，晓璐把《一刀剑心》当做作业交给韩老师，韩碧凝可是被剑心宣布竞选武林盟主给惊艳的闷笑。

    这一章的剧情反转来的太快，荣登武林盟主已经不在主角光环的范畴之内，但是为什么只有一章？

    晓璐今天变的很奇怪，而且书中男主角和女主角明显渐行渐远，韩老师问道：“你们分道扬镳了？”

    晓璐打着马虎鼓起嘴巴摇摇头回答道：“没有啊！”

    韩老师听着就放心了，他点点头说道：“可别走散了！十步渠很可能是大反派。”

    晓璐点点头，但是不做回答，因为昨晚的剧情不止这一章，其中关于晓璐的章节被《一刀剑心》隐藏起来了，而且反派什么的哪里轮到区区十步渠。