
    今天请假，剑心一直懒在床上，一直到中午戴神剑和晓璐来家里找他。

    剑心姐姐狄宴容一边大叫让家剑心起床，一边热情的招待两位同学，直到房间门的破门而入，剑心依然躲在被窝里，他就知道他们会来找，早早把准备好的《一刀剑心》放在书桌上说道：“好不容易休息，就让我睡的饱饱的吧。不要打扰我。”

    这和昨天说好的可不一样，还以为剑心有上进心，在看到剑心赖床不起之后，戴神剑也没说什么，拿上书带着晓璐就走了。

    剑心刚才还微笑的嘴脸瞬间痛苦的扭曲起来，另外一侧床边的垃圾桶已经堆满了带血迹的卫生纸，全身痛的抽筋，根本无法兑现昨天的约定。

    剑心强忍着痛苦做起来，拨通了韩老师的电话。

    在得知情况之后，韩碧凝十万火急的赶来，第一句质问道：“剑心，我问你，失去了万神剑气，你凭什么保护她？”

    不知道是说剑心蠢还是自作聪明，这个主角差点就没活过十章，韩碧凝表示在梦里受伤现实中是无法医治的，得在梦里寻找药物。

    看见心的情况，韩碧凝自作主张的说道：“我在批你三天假，好好休息。”

    剑心没有回答韩老师的问题，因为他认为戴神剑足以保护晓璐，条件就是自己退出主角的位置，《一刀剑心》交给戴神剑主导。

    看着躺在床上的剑心，韩碧凝有着说不出来的复杂心情，因为只有真正的主角才会做出真正正确的选择，只有真正的主角才可以推动剧情发展，他的一举一动，每一句话都会成为改变剧情走向的契机，为什么他就是不能理解呢？

    说多了剑心也不听，最主要的还是断剑红凌已经在分化主角光环，戴神剑学会了《万神剑诀》并且开始争夺武林盟主的剧情，女主也已经投向红凌，就看见心怎么做了。

    韩碧凝嘱咐道：“这不是一场游戏，是付出感情就会得到回报的镜像现实。梦和现实往往是相反的，这你懂吧。”

    剑心已然认为这根本不是什么美梦，而是一个噩梦，想要快点从诅咒中挣脱出来，而且她知道韩老师刻意隐瞒了一些东西，所以假装听话道：“谢谢韩老师。”

    韩老师毕竟是班主任，剑心的小聪明很快被识破，为了让剑心真正进入《一刀剑心》剧情，韩碧凝敞开心扉。

    “老实说，老师也很想有一个美梦，哪怕是噩梦也好。但是你知道吗？老师从长这么大从来不知道做梦是什么感觉，只能靠着你们的美梦幻想，幻想这有一天属于老师的美梦也会到来。”

    “很多很多有缘人，他们既是作者也是主角，有的说我们是梦魔，有的说我们的神仙，有的说我们是怪物。剑心呢？你说韩老师是什么？”

    韩碧凝知道，剑心一直在有意避开书店的问题，下意识的恐惧书店。

    剑心还没想好怎么回答，韩碧凝已经走出房间，和狄宴容沟通交流去了。

    戴神剑转校过来临时购买的小别墅，这是郊区的一个小山丘上，环境很幽静。

    秘书白灵已经在门口恭候多时，在知道剑心不来之后有点气愤，可能是韩碧凝让他不来的，但是在看了《一刀剑心》之后，冰冷的白灵也露出诡异笑容。

    原来还有这么白痴的主角，这么一来神剑成为《一刀剑心》的主角指日可待了。

    戴神剑也觉得很神奇，一本书就能让他们两个进入同一个梦境，感觉这可比这把断剑好处多多。

    邀请晓璐进门，豪华的大厅里白灵亲自泡茶，而且还说明她也拥有过这样的一本神奇的书，但书店不是什么好人，美梦会被书店母女吞噬，她们就是靠着吃别人的美梦获取力量，那队母女根本不是人类，而是梦魇。

    晓璐对班主任印象很好，听到白秘书这样说班主任有些来气，入口的茶水又被放下，她语气很肯定。

    “你怎么能这么说韩老师？”

    白灵翘着二郎腿坐在沙发上，喝啥茶悠闲的说道：“我在二十年前就认识韩碧凝，二十年后她一点没变，我找过很多和书店有缘的作者，但是他们在完结的时候都和书店签下了保密协定，似乎有着不可告人的秘密。”

    晓璐很反感这个叫白灵的女人，站起来说道：“不好意思，我有急事先走了。”

    戴神剑连忙抱歉，但是晓璐没有理会，直接拿着《一刀剑心》离开。

    戴神剑也有点无法理解，和白秘书发脾气。

    “你干嘛呢？那么神奇的书店，有仇你找韩老师去，别和他们两个发脾气。”

    白秘书站起来，换了一种气质，用压倒性的语气对戴神剑命令道：“小子！你父母把你交给我，可不是要你学会反对，而是要你顺从。”

    此话一出，戴神剑无言以对，只能沉默的像小绵羊。

    白灵微微一笑，这样才对。

    “听着，今天晚上就是绝佳时机，杀了狄剑心，你就是《一刀剑心》的男一号，帮他结束这场无聊的游戏。”

    回家的路上，晓璐越想越不能理解，所以绕道书店。

    站在书店门口却想起了白灵说的话，有点不敢进门，突然韩妈妈从背后推了一下，晓璐一脚踏进去，吓的浑身不舒服。

    诡异的韩妈妈弯下腰一脸阴沉的问道：“同学，怎么今天没去上学？”

    晓璐畏首畏尾的小碎步后退，颤抖的回答：“请假，韩老师呢？”

    韩妈妈慢慢站起来，又微笑道：“她下午有课。有事找我啊！”

    晓璐一惊一乍的问道：“那个梦，有什么秘密吗？”

    说道秘密，韩妈妈好不掩饰的说回答道。

    “有啊！不然做梦干嘛？”

    晓璐没想到这么容易就问出来，但是一问之下才知道韩妈妈所说的秘密是什么？

    原来这里完结的书都是那些在现实中活的并不如意，或者能力无法再现实中正确定位的人留下的，他们在梦中可以把这种在现实中无法发挥的能力，展现的淋漓尽致，随后在现实中也会发现自己真正的定义，把原本无聊的生活变得有趣起来。

    韩妈妈在说完冰山一角之后，忽然很认真的说道：“书中自有黄金屋，书中自有黄金屋，书中自有黄金屋。”

    在韩妈妈这里，那反倒不是一个梦，而是一本对应现实的书，书中描写的正是逃避现实的主角，所以韩妈妈很清楚晓璐在逃避什么？

    晓璐内心也问自己道：我对自己的生活不满意，所以才会有那个梦吗？剑心同学也是？那神剑同学呢？

    晓璐紧绷的内心终于松开，她请求道：“我要怎么样，才能做好一个女主角？”

    这才是重点，韩妈妈走进吧台趴在吧台上自说自话。

    “你要知道，在现实中，我们都是主角，但是《一刀剑心》不一样，它有着自己的世界观和设定，你和那个男同学的设定就是男主角和女主角，当然你们也有自己的主角光环，所以你们两个的言行举止都会成为推动剧情的导火索。”

    “有了主角设定就必然有反派设定，那个叫什么神剑的就是反派，打败他就能完结了。”

    韩妈妈显然是想要借此让晓璐对戴神剑产生敌意，但是戴神剑是反派这是不能接受的，毕竟他是晓璐的偶像。

    “不可能，神剑同学那是因为有那把断剑，他不是反派。”

    晓璐才说完内心突发奇想，既然自己的女主角，可以推动剧情发展，那么自己作为反派也是合情合理啊。

    剑心同学是正派主角，那么自己作为反派主角，这样不就可以很快完结《一刀剑心》了吗？

    晓璐这个想法倒是很新奇，她也没和韩妈妈说，而是激动了跑回家。

    回家之后，晓璐马上列出了目前出场人物，通过这些人物的过场剧情来决定要和谁搞好关系，最好是分成坏的有望成为大反派的自己的帮手的那种。