
    剑心假期结束，空洞三天的同桌似乎凯旋而归，平时课堂上都不抢风头的戴神剑今天今天出尽风头，课堂上有问必答。

    这让部分同学感觉到了压力，来自另一个境界的巨大差距，晓璐也觉得神剑同学走在了最前面，连他的背影都看不见，作为同学这是一种代沟。

    如果戴神剑愿意，都可以直接获得大学高等学位，根本没必要重复一遍已经学过的东西。

    各项课程，体育、音乐、外语、数、理、化、文学......戴神剑都积极展现了超级学霸的优势，完全就是主角个人秀。

    特别是名剑部的训练，戴神剑点名要剑心上来，亲自教剑心“花剑竞技”的技巧。

    花剑竞技，这是奥运会竞技比赛之一。

    穿戴好护甲，戴神剑摆出绅士的剑范，说着要让剑心三剑，击剑技巧剑心还是懂一点，但是在戴神剑面前完全是儿科。

    三剑过后，戴神剑出招极快，第一剑就已经得分，但是却使出了逼迫式打发，在时空感知觉，主动意识，步法和体能上完全是运动员水准，他把剑心当做实战对象，针对性的攻击，剑心护甲上弱点多全数中剑，完全无法招架，直到被逼的步法杂乱自己把自己绊倒。

    戴神剑又扮演起绅士收剑，随后和各位名剑部成员说道：“感谢剑心同学的示范。”

    这让剑心成为了大家的笑柄，丑态并出。

    剑心左手握紧拳头，很不服气，这家伙根本就是公报私仇。

    戴神剑已经收剑，站起来的剑心却一剑挥砍过去，用细长的花剑道具剑发泄愤怒，完全不顾什么比赛规则。

    戴神前进一步，用剑环格挡，右手手肘顺势攻向剑心面部护具，左手夺剑，剑心被一肘打的人仰马翻，两把剑架在剑心脖子上，戴神剑还解释道：“各位同学看好了！这样是犯规的。”

    葛虹看戴神剑第一次那么认真，肯定会出事，连忙上前阻止。

    今天一天剑心活在戴神剑的打击下，放学后他来到书店，直接跪拜在韩碧凝面前，祈求道：“师傅，请受徒儿一拜。”

    今天剑心的经历韩碧凝有目共睹，韩妈妈可得罪不起顾客，连忙扶起剑心客气道：“同学，什么事情我们一定帮你解决，不用这么较真。”

    剑心就是较真了，真是梦里得意现实失意，要和戴神剑那种超级天才为敌可真是被压的喘不过气。

    韩碧凝淡定的在书架上找书，的确记得有几个作者的梦，是关于格斗和竞技的，不一会儿，韩碧凝拿出了四本书，分别是《格斗专辑》、《破斧千斤》、《反派剧本》和《女强体系》。

    韩碧凝递给剑心说道：“这四个主角都是可以以一敌百的战神，人格魅力超强，你可以借鉴一下。”

    剑心一看书名就没有一个是剑术高手，抱怨道：“我要学剑。您说过教我剑术的。”

    戴神剑可是能做到像梦里那样的出剑速度，太夸张了。

    韩碧凝的目的不止是要剑心借鉴，而是要学习这四个前辈是如何掌控剧情走向，而且其中《格斗专辑》的作者大名如雷贯耳，是世界冠军，说不定剑心认识。

    剑心很是嫌弃这四本书，它们只是而已，根本都没有教学图片，怎么学？

    韩碧凝同时指出，现实中在厉害，也不能使用剑气和那些外挂一样的剑招，写实和写意要分清楚，戴神剑厉害，那是因为他现实中又去练习剑术，再加上梦境带来的剑意感受，所以有着技压群雄的优势。

    在这个问题上剑心很倔，他就是要直接学那种很厉害的剑术。

    韩碧凝之前就答应过，但是要现在开始学，完全跟不上戴神剑的节奏，所以需要加强体能和感知锻炼。

    “戴神剑学的是现代剑技，对应《一刀剑心》，我就教你比较复古的，不过你要从梦里的剑派中吸取剑术精华，招数套路有时候比基本功还重要。最后一点，不能耽误了学习。”

    剑心高兴的点点头答应，梦里的剑术那就是三剑宗了！

    另一边，本该早早回家的戴神剑却开启了久违的体能锻炼，在学校足球场上进行各高强度的体能训练。

    晓璐抱着《一刀剑心》站在旁边的阶梯上，看着完全超出想象的训练，神剑同学不愧是站在高校顶端的人。

    拳击、跆拳道、柔术、空手道，篮球、足球、网球、乒乓球，戴神剑一个人把这些都重复了一遍。

    很多人都聚集过来围观，拿出手机记录这个全能高手。

    观众虽然多，但是只有一个人和戴神剑聊天。

    葛虹抱着两瓶矿泉水跑了过去，看着汗流浃背的戴神剑，递出矿泉水，双手给他扇风，好奇的问道：“他不是你的对手，你需要的是更强的敌人。”

    戴神剑，斜眼看着葛虹，的确狄剑心作为对手还不配，但是更强的敌人在哪里？上层精英都是联盟旗下的，根本就没有那个更强的敌人，所以偶尔和校草认真也是一种乐趣。

    “他不是我的对手，但我是所有人的对手，不好好努力总有一天会被超越。”

    看到已经是全国高校联盟盟主的戴神剑如此努力，晓璐也自觉把这个偶像树立为对手，学习上的对手，她知道要超越他好比登天，但是最为目标去努力吧。

    围观的男同学，学体育的都纷纷走下去，融入戴神剑的节奏中。

    剑心前脚刚刚离开书店，后脚晓璐就前来问问题，那就是她发现这本《一刀剑心》自始至终都没有真正的开头，她觉得从第一章开始就错了。

    韩碧凝现实看了最新章节，又回来看第一章，的确不对劲，但是这种不协调不是没有理由。

    韩碧凝有点担心，但是在看来几章之后，发现晓璐也有了自己的主线，虽然她一心想弄死男主角，这个想法有点铭感，但却是这本书的一大看点。

    在最新一章，三个同学都做出了各自的选择，原本极力阻止主角争夺战的韩碧凝，在看到是他们自己的选择之后终于放开双手。

    “没什么奇怪的，因为红凌的入侵节奏加快了而已，那把剑就是有着扭曲梦境的力量，当然如果你们能找到另一半，就有可能引出红凌的主线剧情。”

    作为剑的主人，韩碧凝迫切想要找到完整的红凌，所以给三个人都布置了寻找断剑的人物，虽然不确定那把剑的另一半在不在那个梦里？

    第三个主角的可能性是百分之五十，入侵一个就已经给剑心造成了几大的困扰，如果另一半的主角再来，可能《一刀剑心》就要崩溃了。

    回到家之后，剑心换上了运动套装，出门跑步，他很兴奋。

    和一个超级天才敌对，这可是千载难逢的机会，即使那家伙说着要在梦里杀了自己，那么作为交换自己也会拼尽全力在梦中干掉他，反正神剑同学有那把剑不会出事。

    话说回来，剑心这边可是堵上了性命，所以万事得小心。

    开始吧！主角争霸战。

    