
    武林盟主总部设在洛阳城内，十步渠巨资打造的豪华山庄，由第十渠负责山庄一切事物，而且第十渠堂主十一个十九岁的女孩，擅长十门绝技中的掌法，是武林盟主狄剑心的贴身护卫。

    托采花贼被动的福，十堂主“田守瑜”经常被各种恶作剧的调戏，碍于渠主的面子又不敢反抗。

    今天剑心依然屡试不爽的调戏小瑜，以至于整个盟主山庄都变成了采花大盗的后花园，但是当盟主是很辛苦的，每天都要杂鱼来刺杀。

    剑心很明白，多数人都不服十步渠独占武林大事，正好这个武林盟主又不会武功，所以经常有人来刺杀，幸好田守瑜掌法了得。

    今天也免不了被刺杀，正在两厅上观赏荷花，还有美女给按摩的剑心别提悠哉，虽然是被囚禁在这里，不过一应俱全，也是自在。

    荷花池内突然跳出一个黑衣人，正在给剑心按摩的田守瑜一边按摩眼神已经全在黑衣人身上。

    黑衣人埋伏在水中，一跃数米，双手举刀，在那种距离下一刀劈来，霸道斩击之下，田守瑜抱起剑心脚蹬亭子边缘，犹如雏鸟脱出鸟巢，一个飞身躲开。

    轰隆隆一声巨响，这个凉亭犹如被一道天雷击中，化为乌有。

    一刀拉开差距，来者功力远在田守瑜之上，目次也只有天刃宗才有如此强劲刀法，田守瑜心下黯道：“天刃宗的人？”

    剑心却看出端倪，已然明白来人是谁。

    一刀兄！

    正是南风一刀前来解救剑心，报刀谱之恩。

    南风一刀已经掌握部分刀谱要诀，一招“南国神韵”，在空中卷起强劲风势，踏风而下，宛如天神下凡。

    见势不妙，田守瑜一声令下，四周房顶属下抛出铁丝网，想要将南风一刀困住，田守瑜趁机调运功力。

    抬头看去，从天而降的铁丝网却被南风一刀化为己用，一招“南部天织”，铁丝网遂被刀锋全数砍断。

    南风一刀瞬间毕竟田守瑜，一刀直取要害，但是却被田守瑜双掌一前一后左右两侧夹主的刀口，欲不像空手入白刃。

    前掌三分刀刃，后掌七寸刀尖，双掌运气，强大的内劲直接震断了南风一刀的刀身。

    失去兵器的南风一刀只得以拳脚交战，拳脚稍微落入下风的南风一刀一度陷入苦战，田守瑜也不问话，直接招招杀意，大有杀人灭口的意思。

    躲在一旁的剑心看的心急，一边是南风一刀，一边是美女，要帮谁呢？

    都怪南风一刀没用自己的配到，那种大街上随便买来的刀肯定不是田守瑜的对手啊。

    南风一刀不利，却打的一进一退，故意拖延时间，把天守瑜拉出战场之外，可田守瑜做事周到，对属下命令道：“保护好盟主。”

    躲在暗处等待机会的萤飞燕也不好现身解救，直到又有一被一人人从屋顶跳下，这才是真正的刺客，他长剑直逼剑心名门，一连横闯之下，第十渠数人已经倒在血泊之中。

    剑心看到又来一个，没人保护只能在花园走道间大声求救逃命。

    闻讯，南风一刀和田守瑜都默契的停手，两人兵分两路前去解救剑心，躲在房顶的萤飞燕甚是好奇，难道是三剑宗的人？

    逃跑的剑心被黑衣人一个空翻追上，背对挡在面前，回身一剑一道献血飞出，剑心被田守瑜扑倒，田守瑜后背身中一剑。

    黑衣人脚下一踢，将田守瑜踢开，举剑就向剑心刺去，好在后手还有南风一刀，南风一刀一个飞踢将黑衣人踢的连连后退。

    南风一刀一把拉起剑心，急忙说道：“剑心兄，受苦了。”

    萤飞燕也跳下屋顶，抓住剑心肩膀说道：“走了。”

    剑心转眼看向田守瑜，觉得有点对不住她，剑心连忙跑过去查看，临走还不忘调戏吻一嘴巴说道：“欠你一个人情，我会回来的，等我。”

    看剑心他们要跑，黑衣人气急败坏，挺剑杀过来，南风一刀掩护萤飞燕和剑心走，自己留下和黑衣人拼命，但是在看到剑心和被萤飞燕就走之后，黑衣人也识相的后退。

    两招之后，黑衣人退走，南风一刀却有一种似曾相识的感觉，他初入江湖交手不多，其中印象最深刻的就是神代剑。

    洛阳城树林外，萤飞燕和剑心焦急的等待南风一刀。

    见南风一刀完好无损回来，萤飞燕一拥而上，看着母老虎和纸老虎拥抱，剑心自讨没趣的转到一旁。

    少许，南风一刀过来感谢剑心顺便问道：“剑心兄，今后有何打算。”

    剑心知道今后是非多少，于是诚心说道：“一刀兄，你看我现在手无缚鸡之力，如何打算。”

    南风一刀很感谢剑心，也知道剑心的大义所为，没想到剑心兄都被逼成这样，武林中所为正派人士依然不肯放过。

    聚散华出手也太狠了点。

    南风一刀说出自己的想法，他本来就是冲着刀谱而来，承载着重振南风一家威名的使命，若不是听闻剑心有难，南风一刀也不会在没有学成全部刀谱的情况下出山。

    “在下身负家族使命，今后只是早已是定数。”

    难道重整家族雄风就真的那么重要，甚至于比母老虎还要重要，剑心知道南风一刀这样做无疑会成为第二个神代剑，于是劝说道：“放下吧！”

    南风一刀不是剑心，他能放下《万神剑诀》，这是何等的勇气。

    南风一刀不想在剑心这种高人这里谈论这种问题，因为他自觉不配，修为不如剑心兄，只是提醒道：“剑心兄，小心你那个同学。”

    剑心不明白，也许是因为神代剑之前对南风一刀大打出手，导致南风一刀对神代剑产生敌意吧。

    南风一刀让萤飞燕回洛阳城打听消息，因为武林盟主一旦失踪，就算剑心是假的，整个武林也会失调。

    果不其然，各路人马开始寻找武林盟主，而且跟奇怪的是，大街小巷都贴满了采花贼狄剑心的通缉令，官府的人也刚刚从盟主山庄出来。

    事情好像有什么地方不对劲，剑心是思路很模糊，怎么和官府扯上关系了？

    以徐十美的关系，不应该啊？

    萤飞燕还撕下了洛阳城城门粘贴的皇榜高职，光阴是大内官印，而皇榜是皇帝亲自下发动员各地官员抓采花贼。

    这就难怪徐十美也没办法，剑心的画像人尽皆知，这下可是上天无路入地无门。

    剑心仔细的看着皇榜，确认上面没有晓璐的信息之后安心许多，萤飞燕也看出剑心的心全然不在这里。

    “剑心兄，晓璐姑娘怎么没和你在一起？”

    今后有何打算？剑心沦落至此也不敢去找晓璐，也没脸去找神代剑，只能去一开始来的地方，那就是少林寺，当和尚去算了。