
    滨海之上，十余艘船在剑心东西南北都分不清楚的指引下开始了远洋，剑心被绑在船头甲板上，一会儿指东一会儿指西，让水兵总管好事头疼。

    这些船有两艘是水兵的，其余是负责迎接女孩们的船只。

    神代剑和晓璐站在另外一艘船上，晓璐的木管全在受罪的剑心身上，心中美滋滋，你也会有这会儿。

    阵阵海风下，剑心时不时打喷嚏，不是感冒就是有人在骂他。

    朱标从船舱中走出来，作为太子他很欣赏晓璐这个弱女子的行事作风，夸口承诺道，他登记的时候，就封晓璐为“七州巡抚”。

    神代剑却小声疑问道：“晓蛋糕，要是找不到他说的那个岛怎么办？”

    晓璐根本没有考虑这个问题，因为剑心同学是男主，在他的牵引下，他说有那么下一章就一定会有。

    站在码头目送舰队离去，徐十美内心焦躁，本来想接着这次剑心的事情，一边解决武林同盟，一边帮帮助皇子巧夺东宫之位，但是事情很不顺利。

    姗姗来迟的朱全从轿子上下来，看着消失在海平线上的舰队，唏嘘道：“大哥要真找到失踪的女孩，那我该如何是好。”

    朱标作为嫡系长子，而且从小受到朱元璋的栽培，朝野之上人缘很好，如果这次采花贼议案告落，那么再加上民心所向，将无人撼动朱标的太子之位。

    朱全动气了歪心思，要求徐十美派人在海上杀了太子，可以说成是太子舰队遭遇海啸，不幸遇难。

    徐十美一开始也是这么想的，但是十步渠第九渠查到了有关采花贼狄剑心的消息。

    在第九渠海上经商的时候，有了意外的收获，那个岛是真的存在，而且海上素来都是江湖禁区，这是因为海上海盗猖獗，再加上来往各国商船诸多，存在着第三势力。

    舰队行进两日之后，剑心自己也不敢相信，他口中飘忽不定的岛屿竟然出现在了舰队视野中。

    晓璐和神代剑也高兴的站在船头，用望远镜查看，朱标甚是高兴，也用望远镜观望。

    岛屿外来了不明身份的舰队，很快一只飘扬着“花”字蓝色大旗的舰队也编队驶来，这支舰队上都是女孩。

    一时间水兵们都进入战备状态，忙碌起来。

    对面舰队发出一枚信号弹，周边海域的海盗也都闻讯赶来支援。

    完全搞不清楚状况，一场海战一触即发。

    神代剑募地明白这里的情况，靠近剑心所在船只之后上船，直接走到剑心身后一剑架在剑心脖子上，小声说道：“看，这就是隐藏设定。”

    晓璐也被惊呆了，这主角光环也太强大了。

    这边刚刚摆出迎敌编队，但是很快就已经被包围，海盗的小船灵活，已经开始抛绳登船。

    在海盗前头，有两个身影已经登上了太子所在船只，神代剑不顾晓璐安危，直接大声说道：“全部退后，不然我杀了狄剑心。”

    听到同学竟然口出杀意，被绑的剑心挣扎起来，原还以为神代剑是过来救自己的呢。

    剑心求生之下大喊道：“退后。”

    果然海盗们都不在登船，一发红色的信号灯升空之后，花旗舰队也列队防御。

    等神代剑回国神，己方舰队也开始后撤，那是因为太子已经被绑架，对峙之后，花旗舰队派出谈判使者，压着太子上来交换人质。

    在总兵的要求下，无奈神代剑只好放了剑心，但是神代剑在要求放了晓璐的时候，却得到了惊人的答复。

    这个设定隐藏的太深，连神代剑都怀疑自己的智商，那就是真正的万神家后人设定，不是剑心，而是晓璐。

    万神家嫡系后人，为什么要和神代剑回去？

    来到花船上，全船美女尊称剑心为教主，请求击沉这些朝廷船只。

    剑心一下懵了，这又是什么鬼设定？

    晓璐被持剑的两兄妹保护着，和花船划清界限，剑心还是想要搞清楚现在的情况，所以放走了神代剑他们。

    根据两兄妹交代，是剑心闯入万神家，并且抢走了万神家唯一传人晓璐，由于会万神剑诀，所以两兄妹不敌。

    两兄妹姐姐名为“万剑舞”弟弟名为“万剑敌”，而晓璐就是“万神晓璐”。

    这里就和剑红魁的说法冲突，剑红魁不是说少主吗？怎么变成小姐了？

    剑心疑问道：“给我解释清楚，不然谁也别想走。”

    晓璐辛辛苦苦下的一盘好棋，竟然输给了主角光环，实在可恨，直接明了两剑奴杀了剑心在突围。

    两剑奴还以为小姐被采花贼玷污，还真就拿出了拼命的气势，但无奈花旗人多势众，他们也在花旗卧底多时，为的就是寻找小姐下落。

    虽然不是很清晰，但是剑心在听到神代剑说要杀自己之后，改变了之前的想法，哪怕一次也好，去证明自己不会输给超级学霸，去征求属于自己的女主角。

    采花贼不在是被动技能，而是剑心发自内心的想法。

    “你们家大小姐已经是我的人了，你们觉得还有必要救她吗？”

    事已至此，两个剑奴也很干脆，直接跪下拜见新的主人，在剑心的询问下，也解释了为什么剑红魁说的少主，而真正的却是小姐。

    那是因为万神家最后一代也就是晓璐这一代，剑主没有儿子，所以把晓璐当做了男孩子养，这就造成了江湖上只知道万神家有少主，却不知道这个少主是女儿身，知道小姐身份的只有贴身剑奴，所以剑红魁也不知道。

    当被问及剑心为什么会《万神剑诀》的时候，剑心想到了余点说的话，他说过很多人都想去少林寺偷刀谱剑诀，所以回答自己也是去少林寺偷学的。

    这样一来之前所有坑也算填上了。

    晓璐简直快崩溃了，无言以对的她死气沉沉的看着剑心，心中充满嫉妒，这对女主角太不公平了吧。

    剑心转身看着离去的舰队，与其把她拱手让那种不靠谱的人保护，还不如履行男主角的义务，保护好女主角。

    晓璐有点认栽的意思，走到剑心身边，看着远去的神剑同学，终于说出了那句话：“所以，我是自愿被你绑来的《一刀剑心》。”

    小路认了，因为她的确是自愿帮助签名的。

    剑心知道接下来要面对什么？韩老师说过的事情并非玩笑，他已经决定和神代剑开战，对晓璐说道：“我要把红凌断剑从这个梦里驱逐出去，你帮我。”

    晓璐知道，剑心现在根本不是神剑同学的对手，但是她不会帮他，只是说道：“我不会帮任何人。”

    口是心非，晓璐还是心向神代剑，这一次输给剑心，这一次可就不一定了。

    女主角设定竟然是万神家后人，得好好利用这个设定搬倒男主角才行。