
    剑心一个人站在少林寺上门前，还在犹豫要不要进去，关于出家的问题似乎还需要考虑。

    不管了。

    剑心狠下心一头扎进少林寺，穿过前堂正好看到少林寺武僧练功，铿锵有力的罗汉拳让剑心看的入神。

    带头练功的广弥看到剑心前来，让师弟们继续练习。

    广弥上来招待剑心，当掌随胸鞠，按照方丈大师的吩咐把剑心带到来到藏经阁，正在整理经书的方丈大师一早算到剑心会来。

    方丈知道剑心自废武功，特意拿出本门《易筋经》和几本有助心力的经书，有意送给剑心。

    《易筋经》可助剑心经脉运转，但是剑心却谢过方丈好意，只因红尘无路可退，剑心只求一个容身之所。

    江湖中人谁有能做到忘名忘利，方丈大师做到剑心尘缘未尽，如今江湖上各路人马都在寻找武林盟主，收了剑心只怕夜长梦多，而且剑心是朝廷通缉要犯，如今的他比刀谱剑诀更加棘手。

    方丈大师没有直接拒绝，而是高深莫测的说道：“无路处自有天命归。”

    方丈大师亲自送剑心走出山门，此时一个穿着黑色僧服，背着一个红色盒子的樱花国僧人也来到山门外，两位大师都双手合十非常尊敬对方。

    那樱花国僧人操着地道的语气，是来和少林寺方丈大师辞别的，剑心没多在意，只是觉得《一刀剑心》这个梦真是什么都有。

    无奈下山之后，剑心回到了洛阳城，并不打算会盟主山庄，而是准备去自首，倒是要看看这个采花大盗的设定到底是几个意思。

    剑心来到官府门外击鼓鸣冤，竟是自己给自己喊冤，整个洛阳城官员都听采花大盗击鼓鸣冤，都来听审。

    剑心就好像一个失忆的采花贼一样，根本记不清官府记录的那些案件，也不认识那些被自己绑过的姑娘，当然除了晓璐之外。

    再做就有女儿被剑心绑走的官员，上来就哭着要剑心还女儿，而且在官府记录中，为了证实剑心的罪恶，各位达人最终决定请来所有丢掉女儿的家长，三天之后由太子亲自来审理这个案子。

    剑被送进大牢，这让很多借机想要除掉剑心的江湖人士都很尴尬，因为除了十步渠之外，能够进天牢的人没几个。

    吃着大牢饭，檐下水，躺在茅草床上，剑心突然很期待，终于要弄清自己的设定了。

    傍晚，睡衣上来的剑心眯着眼睛，也不知道晓璐现在怎么样了？

    想晓璐晓璐道，她外罩水色长衫，领口处借用浅红色丝线锁边，脚踏一双红色丝履，上锈青色荷花，美若天仙。

    看着剑心受苦，梦中晓璐也几分忧心，然而剑心不知道这一切背后都是晓璐在操作，是她在各地州府联名那些被绑女儿的父母，告御状害的剑心众叛亲离。

    “采花贼的设定怎么样？”

    剑心听到熟悉的声音起身一看，真是每一章她的造型都不一样，看来造型师很关照她，反观剑心，好像得罪了发型师，一直都是短发。

    神代剑现实中都是短发，为什么梦里是长发呢？

    晓璐很享受现在掌控剧情的感觉，她看见心看的呆呆的，好奇问道：“我脸上有花吗？”

    剑心下意识的点点头，随后双手一把抓住铁栏杆，左右看看神剑同学不在，赶忙问道：“你来干嘛？”

    她怎么进来的？

    晓璐的微笑下是隐藏的危机，剑心自首只有一个结果，那就是秋后自首。

    这种玩转男主角剧情，心跳的感觉是现实中晓璐不曾感受到的，没有一刻的感觉比现在更加真实，看着那个调戏自己的人......

    一码归一码，才刚刚找到感觉的晓璐突然不想现在杀了剑心，他看着他傻傻的被玩转于股掌之中，真是痛苦。

    “现在徐十美也救不了你。想活命就得听的我的。”

    剑心听着很糊涂，但是活命才是头等大事，晓璐同学那么聪明一定会有办法，可是得先弄清楚设定才行。

    晓璐得意的说着，她有办法弄清剑心的设定和自己的设定，只要剑心配合认罪就行。

    剑心嬉笑的说道：“遵命。”

    心里想着还是有女主角的好，但是晓璐却不这么想，她只想弄清楚到底是以什么身份被剑心绑架，采花贼到底是什么来头。

    按照神剑同学猜测，剑心同学设定里应该叫做“万神剑心”，是万神家的后人，这就是解释了他为什么会《万神剑诀》。

    晓璐没多看一样，而是离去和神代剑汇合。

    神代剑在和余点一战中以平手停在了武林盟主的征途上，而且之前剑心被迫下令追杀神代剑，现在神代剑也靠着晓璐躲避追杀。

    走出天牢，两个官员弯腰驼背接待晓璐。

    “大人，那采花贼嘴巴很硬，还望大人能为百家少女做主。”

    原来这一切也是晓璐的计划，看到晓璐艺高人胆大，神代剑也另眼相看，武侠小说硬是让她玩成了警匪大片。

    如此出色的女主角，更是坚定了神代剑夺取《一刀剑心》主角的想法。

    徐十美也来看望看望剑心，和晓璐擦肩而过，两人相视一眼，都微微点头示意友好。

    和剑心见面，徐十美满脸遗憾，只能提前做好全部工作，要求剑心剑诀不要认罪，等待皇子前来解救，而且有武林盟主的背景，一时难会儿朝廷也不会为难剑心。

    剑心绞尽脑汁也不知道被绑女孩在哪里，比起徐十美的建议，他更偏于晓璐同学的想法，按照晓璐说的肯定没错。

    三日之后，主持审问的人竟然是“朱标”，晓璐站在朱标身旁，陪审数十官员都旁听，当然剑心不认识这个朱标，因为在正常历史中朱标在洪武二十五年就不幸去世。

    一看不是化名朱全的那个皇子，剑心的眼神全在一旁的晓璐身上，她竟然和太子一起？

    还在好奇的剑心就被晓璐的计划带动，晓璐以受害人的身份，请求太子主持公道，并且提供自己被绑架的过程。

    剑心真心承认，他可以否认绑架其他女孩，但是他不会否认对晓璐的设定。

    没想到这么顺利剑心就伏法，太子有完成了一件大功绩，这让徐十美和朱全很烦恼，认为晓璐已经威胁道了他们的地位。

    剑心也随便给出一个地点，说是被绑女孩全在一个岛上，她们都过的很好，剑心也没有玷污她们，誓死捍卫采花贼的尊严。