
    岛上，剑心和晓璐两人在黄昏帘幕的沙滩上漫步。

    了解了很多，原来这个岛上的居民都是设定中狄剑心绑来的少男美女，有些是被逼无奈，无法选择自己命运的富家大小姐，有的是苦命鸳鸯，还有的是贵族寡妇，甚至还有一位是公主，难怪太子要亲自审理此案。

    大家都自由自在的生活在这里。

    剑心了解了之后也松了一口气，原来采花贼是一个好人。

    岛上的大人都尊称剑心为教主，小孩都叫剑心老师，其受欢迎的程度完全就是现实中的戴神剑。

    既然设定中剑心拥有自己的地位和势力，那为什么还要去参合江湖上的事情呢？

    这一切都得从晓璐说起了。

    两个剑奴看着自家主人，内心焦急，也不知道他们什么时候举办婚礼，按照万神家遗嘱，娶小姐的人必须要完成重振万神家的使命。

    然剑心得出一个结论，他知道这本书也许不是男主主线，是女主主线，就像南风一刀那样，晓璐在设定中的剧情是要崛起万神剑家。

    晓璐当然也知道万神家的设定意味着什么！可是明明是万神家嫡系后代，为什么不会《万神剑诀》呢？

    可能是向武侠电影中那样，大小姐都不愿意去学武吧。

    两个剑奴突然出现跪倒在他们面前，一个询问一个请求，什么时候完成婚姻大事？

    一脸平静的晓璐忽然转身面对大海，真是什么奇怪的事情都有，聪明的她连忙说道：“如今南风一刀已经出现，势必会引起武林浪潮，无奈小女子力薄单身，愧对祖上。”

    又来，你都两个超厉害的剑奴呢。

    剑心也无奈的苦笑，如今功力全无，要怎么走万神家的剧情呢？

    晓璐明明知道剑心现在完全没有能力，故意借机让剑心去送死，但是剑心却答应了，信心满满的说道：“好！等我一统江湖，就回来娶她。”

    晓璐面目狰狞，恨不得要给剑心一点颜色看看，他怎么就厚颜无耻的说出这样的话。

    剑心在知道岛上情况后，也觉得把她留在这个岛上最安全。

    晓璐连忙擦话道：“小舞，剑敌，让他一个人去，如果没有本事，死在外边也是咎由自取。”

    万剑舞和万家敌掌握大半《万神剑诀》，剑心正要让他们一起，晓璐这话可就太伤人了。

    然而剑心是万神家的姑爷，这已经是板上钉钉的事实，两个剑奴已经不再受命大小姐，而是宣誓效忠要帮助万神家崛起的剑心。

    这让晓璐很尴尬，明明是万神家后人的设定，还是女主角，怎么感觉这个女主角的设定都是为了男主角？好没道理。

    人古代人都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这个道理可是被两个剑奴贯彻到底的，但是剑心还是尊重晓璐的话，对两个剑奴命令道：“你们两个留在岛上保护好她。”

    剑心这是在装模作样，但是晓璐却不经意的问道：“那你怎么办？”

    剑心哈哈傻笑道：“我可是武林盟主哦。这种事情就是小菜一碟儿。”

    两个人狠狠的对视，巴不得吃了对方。

    “剑主，您看。”

    