
    剑心和晓璐第一时间就是寻找前面设定中出现的门派，好在它们依然存在，只是多了武当、峨眉、丐帮和一些在武侠剧常见的门派，少林也被加强了，而历史背景这边也多了东场锦衣卫。

    两人默契的来到英雄门找万剑红魁，在英雄门相遇。

    两人都很吃惊，异口同声的问道：“你怎么在这里？”

    两个剑奴拜见剑主，还以为小姐是担心姑爷才来的，一般这种情况不是应该先拥抱吗？

    没办法，剑心拉起晓璐小手，一行人走进英雄门，但是偌大英雄门已经人去楼空，只留下遍地打斗的痕迹，万剑红魁也不见踪影。

    两个剑奴连忙查看，根据留下的刀剑痕迹，不难判断出的确是万神剑气留下的剑痕，而刀痕却是刚猛无比，初步猜测是南风斩击。

    剑心头皮麻木，难道是一刀兄来找麻烦？

    在剑心看来，就算南风一刀来踢馆，有韩丰子助战的万剑红魁也不至于丢盔卸甲，而且南风一刀的刀谱都没学到家。

    如今江湖大变，要想知道来龙去脉，那就只有去找十步渠。

    来到熟悉的洛阳城，庄严雄武的武林盟主山庄外，剑心却显得那么陌生，不应该是这样的吧？

    十步渠的守卫哪里去了？

    剑心走到大门前，两个守卫立刻拦住剑心，质问所为何事，完全不认识剑心他们。

    剑心亮出武林盟主的身份，却被狠狠的打脸，还被当成冒牌货抓了起来，剑心示意两个剑奴不要动手，倒是要看一看到底是什么人？

    剑心一行人被压倒真正的武林盟主面前，那是一个三十出头的男子，身穿一身锦衣，宽大的脸颊上没却有岁月的痕迹，双手手腕左手大小不一。

    那武林盟主名为“林北绝”，上来就询问剑心为什么假扮武林盟主，受何人指使？

    剑心也不啰嗦，命令两个剑奴挣脱束缚，就要试一试那武林盟主的真假，可不试不知道，一试吓一跳，这家伙面对《万神剑诀》竟然轻松化解，而且以双手为刀和剑，左手《万神剑诀》右手《南风刀谱》，不出三招就让两个剑奴吃了苦头。

    见势不妙，剑心后退一步想跑，可是后路已经被盟主属下截断。

    林北绝惊讶的问道：“万神家剑奴，你们是万神家的人。”

    剑心护住晓璐反问道：“你怎么会刀谱剑诀？”

    这个问题就是白给的，不会这年头不会刀谱剑诀都不好意思说是武林盟主。

    林北绝哈哈大笑，真是得来全不费工夫，威胁剑心他们交出万神家的主剑“剑下亡魂”，要不然就杀了他们。

    剑心疑问的看向两个剑奴，万神家还有一把叫做“剑下亡魂”的宝剑，我怎么不知道，决定了，那就是我的佩剑。

    这么说来，一刀兄的佩刀呢？

    “南风一刀在哪里？”

    剑心一边打着幌子，一边示意两个剑奴带上晓璐想办法逃走。

    林北绝诡笑一声：“很快你们就会见面了。”

    