
    入梦，剑心就被压上了刑场，台下一众都是老熟人，该来的都来了。

    林北绝以冒充武林盟主的罪名，要用剑心来杀鸡儆猴，另外把“剑下亡魂”逼出来。

    台下武林人士都在议论，竟然有人敢假扮武林盟主，熊心豹子胆？

    徐十美呆呆的看着被五花大绑跪在台上的剑心，这小子竟然敢假扮武林盟主，也算有几分胆魄。

    众目睽睽之下，十步渠渠主徐十美拿着美酒，想要送这个胆大包天的人一别，看到十步渠渠主上台敬酒，长期被压迫的的各门派也都纷纷上去以表敬意。

    本想杀鸡儆猴，却不想效果反噬，大怒之下林北绝也不等那个小姑娘来不来救人，一声令下就要斩首示众。

    一名黑衣人突然从人群中冒出，三剑解下剑心身上的铁链，林北绝拿起弓箭齐射两箭，一箭索命剑心，一箭意在重创黑衣人。

    黑衣人深知林北绝功力深厚不敢接箭，但是无法躲避，千钧一发之际万剑舞凌空一剑“万神剑舞”弹开了索命一剑，却身中第二剑。

    剑心看小舞中箭，对黑衣人说道：“你带她走，我自有办法。”

    黑衣人眼看就要被包围，到时候谁也走不了，剑心又不走，只能带上万剑舞突围。

    剑心很生气，在台上指着林北绝大骂道：“武林盟主，有种上来单挑啊。”

    这时候一个问题让林北绝想不通，这个人到底是什么来头？三番两次有人要救他。

    林北绝亲自审问过，知道剑心并非万神家正在的后人，只是和那个小姑娘有婚约而已，也不会《万神剑诀》。

    一个完全不知道来历，没有任何信息的少年，现实被抓，现在提出单挑，行为有点无法理解，再加上那么多人都上台，难道是扮猪吃老虎。

    怕的不是高手，怕的就是会套路的小人。

    林北绝瞬间得出一个错误的结论，狄剑心想要通过博人眼球，吸取武林中人目光，兵不见血刃发动江湖各路人马造反。

    林北绝决定铲除狄剑心，但是对方公然叫嚣单挑，可能身怀绝技，不小小视。

    抱着试探的心里，林北绝手无寸铁的上台，换了一副公正大义的嘴脸，一副智者的模样好声说道：“各路英雄好汉，此人冒充武林盟主，本该就地正法，但我林某人大人大量，这件事情就此作罢。”

    林北绝一改霸道作风，反而极力维护武林盟主的正面形象，这让剑心看到了突破口，他知道林北绝现在杀了自己，会引起负面效果，导致整个武林公开和林北绝叫板，最终威胁林北绝绝对的霸权，没有了武林，盟主也就没有存在的价值。

    林北绝虽然强悍，但是心理却非常混乱，时刻担心失去盟主大位。

    剑心婉拒林北绝好意，反倒求之不得的说道：“别啊！都上来了不打一架，不是显得我狄剑心空口无凭，林盟主也不好下台是不是。”

    展开心理战，剑心呼应台下。

    “那位英雄借兵器一用。”

    在林北绝的强威之下，还是没有人敢借兵器，剑心治好摆出拳势，这是虎门的的路数，剑心在之前的擂台上上记下的。

    台下虎门为之震惊，这让林北绝更加坚信剑心一定隐藏着恐怖的实力。

    “就让我以十变横练、十数鞭腿和十道擒拿会一会林盟主吧。”

    虎门乃是新欣小门，连林北绝都不知道虎门三绝，虎门上下更是目瞪口呆，他怎么知道虎门三绝的？

    剑心的虎胆，加之虎门的反应，林北绝挥手示意属下拿剑上来，并不是自己用，而是给剑心，他还是要面子的：“三招之内，若能胜我，我就放了你们。”

    林北绝真要动手，剑心瞬间虚了，但是只能硬着头皮接剑，心跳加快，脑中不断翻过看过的武侠，一般主角在遇到这种情况会怎么办？

    脑海中是书页停闪过了一些武侠画面，剑心祈祷着，如果这真是的一个美梦，那就让我梦美成真吧。

    深呼吸一口气，剑心摆出架势，口中大声说道：“独孤九剑。”

    喊出招数名字，很中二，但确实震慑到了林北绝，独孤九剑闻所未闻，见所未见。

    步步为营，林北绝小心翼翼的以指代剑试探剑心，但是剑心却堵上了性命，在剑指锁喉的时候还是一剑为发，这让林北绝觉得这是一个陷阱，先忙收手后退一步。

    剑心看似很稳，内心慌了一批，嘲笑道：“看来盟主的《万神剑诀》还没有到家，万剑归宗都没有听说过吧。”

    是不是冒出从来没用听说过但是觉得很牛批的招数，不是林北绝，连台下众人都觉得这个少年是世外高人。

    林北绝逐渐发觉不对劲，想要一招决定胜负，但是心有忌惮又不敢贸然出招，在心理斗争下，终于决定用《万神剑诀》最强一招“万神无敌”结束这场游戏。

    剑招所动，竟然是剑心熟知的“万神无敌”，饶记得当初和天刃宗打的时候自己也用的这招，剑心有虽然没有功利，但有十足的把握避开“万神无敌”。

    一剑袭来，剑心故作脚下失落，佯装跌倒，巧妙的躲开了只在地面半米发挥作用的万神剑气，对《万神剑诀》了如指掌，看来前面的剧情也不是毫无用处。

    剑心一招未动，站起来抱怨道：“盟主两招已尽，第三招该我出招了。”

    剑心狠下眼神，这个噩梦将由自己来终结，她将由自己来守护，一切威胁道他们的都不能饶恕，如同神代剑所说，把它当作一个游戏，心理就会放松许多。

    台下看到剑心躲过两招，也开始了声援重复和第三招。

    “第三招，第三招，第三招，第三招。”

    剑心横剑一百八十度，左手剑掌指九天，冰冷的说道：“《万神剑诀》最强一招并非万神无敌，林盟主可睁大眼睛看好了。”

    剑心一剑之下，大喊一声：“万剑归宗。”

    招名一出，已经吓的林北绝举起双手格挡，台下众人诧异十分。

    《万神剑诀》最强一招却是没有什么效果，林北绝连忙查看全身上下有没有受伤，台上响起剑心的笑声。

    台下徐十美也嬉笑起来，带的众人都嘲笑林北绝。

    剑心不仅留下了剑招悬念，而且还狠狠的戏弄了林北绝，纵使林北绝有气也不敢发，因为他根本不知道剑心的虚实。

    剑心只用一招就全身而退，临走不忘说道：“记得放人啊！”

    剑心嘴里哼着小调，大摇大摆的走出盟主山庄，徐十美小步追了上来，对剑心十分佩服，并邀请他去十美客栈一座，定要好好招待一下这位英雄少年。

    