
    这天放学之后，三个人组队来到了书店，希望要得到个合理的解释。

    刚刚进书店门口，戴神剑被下了逐客令，韩妈妈很不待见这个红凌男主，无奈戴神剑只能等待晓璐的消息。

    在韩妈妈过目了一遍剧情之后，想了好一会儿都无法给出正确的答案。

    晓璐和剑心等的着急，建议要不要给韩老师打电话？

    提到韩碧凝，韩妈妈立刻有了想法，她含糊不清的说道：“你们有大麻烦了！《一刀剑心》好像无法分辨到底谁才是主角，所以自己设定了一个超级反派，并且把主角光环取消了。要把不属于《一刀剑心》这个故事中的你们强行删除。”

    这.....

    剑心看看晓璐，两人莫名其妙，竟然还有这种操作？

    可是韩妈妈还是不懂，既然书已经抹去了主角光环，那为什么他们两个的名字还在上面？

    晓璐完全没有头绪，只有剑心问道：“可是连红凌断剑都输了。”

    韩妈妈摇摇头，红凌怎么可能输在别人的梦中，那是神代剑故意的，为的就是探明新人物的路数。

    韩妈妈可以隐瞒道：“戴神剑和你们从来都不是队友，他不属于这个梦，你们现在的人物就是要纠正《一刀剑心》，再一次成为男主和女主。”

    晓璐一听连忙说道：“知道了！我还有事，先走了。”

    晓璐这是要把情况告诉戴神剑，自己想出对策。

    剑心知道韩妈妈这是有意支开晓璐，剩下的就是真实的话题。

    “也就是说，不管发生什么？神剑同学都可以全身而退，我和她会因此丢掉性命。”

    剑心的语气完全不似一个高中生，从一开始就已经做好了必死的觉悟。

    韩妈妈很满意这个校草的变化，她翻开《一刀剑心》前面的剧情，让剑心看到了晓璐用计让自己陷入困境的剧情。

    剑心很吃惊，但是很快就平息下来，微笑道：“原来她也有自己的想法。”

    韩妈妈忽然一脸阴暗，拉开诡异的小脸打着鬼语期待的说道：“怎么办？狄大侠。”

    剑心浑身不自在的颤抖一下，每次都会被韩妈妈吓到。

    “顺着主线走咯。”

    剑心拿回《一刀剑心》，主线剧情已经很明显，那就是林北绝给出的“剑下亡魂”，首先得想办法从水牢中逃出去。

    临走的时候剑心突然停下脚步，转身去书架中找了找，找到了韩老师之前推荐的那几本书。

    韩妈妈嚯嚯笑起来，遇事不决就该找前辈才对。

    “喜欢看书是好事。”

    韩妈妈自己也有推荐的书，但是那本《反杀》被戴神剑借走了，要不然对付林北绝那种大反派，《反杀》才是首选。

    剑心回家之后每一本就看了前面几章，开头明显和《一刀剑心》的节奏不一样，情节安排也巧妙，果然《一刀剑心》就是受到了红凌影响。

    《格斗专辑》的作者，着实让剑心感受到了书店的巨大潜力，格斗界三连冠“陈辑”，那可是实打实的真家伙。

    另外三本也很不错，主角的个人魅力太强了。

    樱花国那边，已经感觉到离着红凌主角越来越近的韩碧凝，却遇到了同样背着戴神剑来寻找另一半红凌的白灵。

    真是冤家路窄，两人在大阪城下相遇。

    