
    一拖再拖，直到到了学校，剑心急于想要知道晓璐找到“剑下亡魂”没有，在泡下去估计明天都不能来上学了。

    课间，剑心询问下，晓璐却说那“剑下亡魂”根本找不到，但是晓璐已经有了解救剑心的办法。

    晓璐有想过，就这样放任剑心不管，但是后来才发现《一刀剑心》设定太过庞大，一时半会儿还需要这个男主角带路。

    一觉睡下，剑心还是泡在水里，满脸无奈，看样子又得泡上一个白日梦。

    剑心有一个问题，如果说设定被校正，那么主角光环是不是原封不动的回来了？但是完全想多了，剑心前面经历的可都是白纸黑字写进了《一刀剑心》。

    就在剑心觉得这次可能真的活不过三章的时候，神代剑在晓璐的邀请下入场。

    盟主大殿上，神代剑一剑闯进来，林北绝剑来人所使“万剑无音”，想来是万神家剑奴，也就不多看一眼，让两个属下对敌。

    门外响起一声惊雷，天空逐渐变得昏暗，暴风雨将至。

    两个敌人从左右攻来，一人持剑，一人持刀，竟是《万神剑诀》和《南风刀谱》，神代剑这次不那么墨迹，直接使用红凌主角光环，一眼看穿敌人的招数。

    看清出刀的敌人稍快，于是先挡刀不顾剑，挥剑挡刀之后，两个几乎同时被红凌断剑所伤。

    林北绝见状也坐不住，站了起来，这不是《万神剑诀》？

    神代剑只是抱着试一试的心里，按照泉神的架势模仿，没成想秘剑被照了八层，果然梦中就是可以为所欲为。

    论起主角光环，神代剑可不输任何人。

    林北绝看到强敌，右手拿起摆放在旁边的南风家宝刀“天洛”，丝一声出鞘，夸道：“好剑法。”

    神代剑刚刚转头看去，刚猛斩击迎面斩来，天洛刀刃紧随其后，形成两道虚实斩击，果然神代剑挺剑去挡第一道斩击，却完全没有受力的感觉，此时中门打开破绽百出，神代剑只得后退一大步躲开刀锋。

    后退一步，不曾想那道斩击竟然先假后真，神代剑直接被一刀击出门外，从阶梯上滚了下去，雨点都被南风斩击冲刷开来，好在有红凌断剑主动护体。

    在大雨中站起来，神代剑看看挡在胸前的红凌断剑，心中产生无数疑问，怎么可能？之前打《万神剑诀》的时候都没这么费力，刀谱竟这么厉害。

    神代剑好在觉得有点神奇，忽然又一道刀形斩击从大雨帘幕中袭来，雨点似乎给它加了特效，变成了一把透明的水锋刀刃。

    神代剑连忙双手握住红凌断剑，一剑挥出半月剑气，一道雨水形成的半月剑气和斩击碰撞，两边雨水都轰隆隆一声各自散去，斩击却直接透过水障，神代剑侧身躲开，心中浮现出不一样的设定。

    这TM已经是玄幻门槛了吧？说好的武侠呢。

    神代剑犹如茅塞顿开，看看手中红凌断剑，如果晓璐说的是真的，那么是不是因为前面受到红凌的影响，拉低了《一刀剑心》的武侠设定，要是晚一点回来，估计这个梦都可以修仙了。

    神代剑可不觉得是什么好事，绝对不能让《一刀剑心》进入玄幻大门，得把它扼杀在门槛。

    林北绝站在台阶上，有刀谱剑诀护体，霸者罡气连雨点都不敢无法近身，形成了一个无形气罩门。

    神代剑小声说道：“《白灵剑姬》。”

    举起红凌断剑，一道白色闪电轰下剑身，进入《白灵剑姬》的主角模式，断剑红凌自动修复了断剑剑处形成剑尖。

    看到难以置信的一幕，强如林北绝也后怕三分。

    这就是红凌剑的BUG，可以随意复制并且使用其它故事中的主角光环，随意切换武侠、玄幻、修仙等多种境界模式，简直就是大型开挂现场。

    随着红凌剑变成了银白色剑身，神代剑也发起了反攻，一剑“仙启南天”，引的大雨全数飞向林北绝，一道白光在无数雨点中来回反射，三分校场瞬间被点亮。

    看似完全不在一个级境界中的剑招，却突然黯淡了下来，周边电闪雷鸣，世界仿佛要被拉入另外一个空间。

    这样的发展完全超出了神代剑的预料，连修仙剑招都无法撼动那个林北绝？

    林北绝霸气站在台阶上，一手持刀一手持剑，用“万神无敌”和“风华五虹”化解了这修仙一剑，大有迈入修仙大门的气势。

    很不对劲，神代剑收起了白灵剑姬的主角光环，因为对手好像越战越强，反派光环完全胜过了主角光环，这完全就是没有道理啊。

    神代剑心生一记，丢下红凌断剑，束手就擒。

    水牢中，有多了一个人，看见神代剑也被送了进来，剑心不知道是高兴还是失望，小声问道：“你来救我的？”

    神代剑没有回话，脑中一直在清理思绪，为什么会变成这样？

    林北绝得到神兵利器欣喜若狂，专心研究红凌断剑。

    思前想后，一切都是发生在神代剑不在的那一章，看看剑心，他可是《一刀剑心》男主角，竟也落得这样的下场。

    在看看神代剑自己也落得这样的下场，两个主角好像都失去了主角光环，变成的打酱油的。

    会不会一开始的想打就是错误的，换一个观点，会不会是红凌的存在强行拉高了《一刀剑心》的武侠定位？

    《一刀剑心》正在随着红凌的入侵增加反派设定和世界观设定，这样想就好理解，不会主角光环哪里去了？

    不得了，《一刀剑心》正在发生天翻地覆的变化，毫不知情的韩碧凝还在现实中寻找另一半红凌。

    神代剑被抓之后，晓璐用尽办法找在一间破庙到了聚散华，显然聚散华也不认识晓璐了。

    晓璐以《万神剑诀》为定金，想要了解林北绝的事情，果然聚散华的设定还是没变，根据聚散华解释，林北绝是少林寺叛徒，监守自盗，学会了刀谱剑诀，并且挫败了三剑宗和天刃宗之后一举成名。

    现在的林北绝已然天下无敌，想要从他手里救人，金钱和权势都一无用处，只有更强者才可以撼动强者。

    如何才能变成更强者？就连神代剑都败北。

    此前神剑同学的《万神剑诀》都和三剑宗打平平手的，这会儿三剑宗是被削弱了？

    