
    即使神代剑现在不想过早的接触另一个主角，红凌剑也会安排他们见上一面。

    在一座石拱桥上，两个主角各从一边上桥，桥头两边都在欢庆战争结束，正巧三月樱花季。

    两人上衣都是显眼的红色，下身是黑色的裤子，就好像出自一个剑道道场的师兄弟。

    武士也觉得奇怪，刚刚还在战场上，怎么就打赢了？

    两人互不相识，擦肩而过的时候却默契的停了下来，右手的自觉的扶住腰间配到，大拇指已经推动刀环。

    时间似乎禁止一般，两人都发出同样的问题。

    “我们是不是在哪里见过？”

    话音落下，两边刀刃出鞘，铛一声，两人相互摊开，站在左右围栏上，转身过来对视。

    两人惺惺惜惺惺的自我介绍。

    “在下神代剑。”

    “在下泉神双御。”

    由于是梦中交流方便，且神代剑会讲樱花国语言，两人又同为红凌男主，对对方都很感兴趣。

    虽然双方都说出了名字，但是都彼此猜测现实之中没有名字相同的人，都相互掩饰了真实身份。

    见桥上两人拔刀，都没人敢上桥，只有一个小姑娘好奇的喊道：“妈妈，快快桥上有人打架。”

    顺应观众的意思，泉神率先出招，但是俩人都没有佩戴标配的刀剑，这这里用刀身带剑处于劣势，泉神明显占有主场优势，剑术技巧也是神代剑未曾见过的。

    几招下来，神代剑用武士刀耍起了击剑，这让泉神欣喜若狂，两人都玩起了击剑技巧，泉神也探明神代剑虚实。

    原来他是天朝人，习惯用剑，难怪感觉他的剑招很别扭。

    泉神后退一步收起击剑架势，右手挥刀向后，前后马步拉开，左手前掌对准神代剑，后手刀锋已然做好横扫千军一击必杀的准备。

    神代剑眼神皱下，心觉这家伙要开大了？

    果然，泉神提醒一声，让神代剑后退不要停下，“秘剑神诀六连斩”招动，只看见泉神移动了三步，只手挥了一刀，神代剑本能的后跳出桥面上。

    一刀六连斩，桥上两侧的围栏留下了九道刀痕，如果他用的是标配大太刀，那么刺客石桥两侧已经被切开了。

    通过刚才的试探，果然红凌的梦境不是《一刀剑心》那样，招数夸张写意，反而是写实的剑道技巧，泉神双御在现实中应该也是一个剑道高手，只是在梦中稍稍夸张了剑术。

    好厉害，这是神代剑第一次评价别人厉害，为了看清楚差距，神代剑决定在交手一次。

    泉神双御看见神代剑上桥，连忙阻止道：“停手吧！现在决战对你不公平。我们两个的对决不是在梦中，而是现实。”

    对方说的满脸自信，神代剑却不信邪，刚才只是因为没有带红凌，一想到断剑红凌，神代剑脸色骤然胯下，突然明白泉神话中含义。

    自愧还真打不过泉神双御，因为泉神双御没用用断剑的主角光环，而是凭借自己学的剑术，神代剑却一直在使用红凌的主角光环，就像白灵说的，没了主角光环你什么也不是。

    