
    十美客栈内，剑心和林北绝的三招对决被各路英雄津津乐道，就好像进入了《一刀剑心》的平行世界，这个是美客栈才是真正的小二美、客栈美、客人美、美酒美食，再加上徐十美的十全十美。

    晓璐站在二楼上，看着剑心成为万众瞩目的英雄，看来自己的行动是多余的。

    走进房间，刚才的黑衣人正是聚散华，他正在替万剑舞疗伤，按照约定，要用一招《万神剑诀》剑招作为回报，教给聚散华。

    晓璐百思不得其解，明明都没有主角了？为什么剑心还能化险为夷，并且一战成名。

    剑心在楼下大肆吹牛，说着他会很多武林绝学，像什么降龙十八掌、九阴真经、独孤剑剑、佛山无影脚之类的，其实都是一些他看过的电视剧电影和武侠中的招数，在这里只能用来唬人。

    不一会儿，神代剑他们也被放了回来，林北绝还是怕剑心杀个回马枪。

    南风一刀上来就先喝一口，帮着吹嘘剑心的厉害，听着剑心口中那些耳熟能详的招数和大侠实际，神代剑抱着双手忍不住闷笑。

    剑心看神代剑竟然拿回了红凌断剑，然南风一刀并没有拿回佩刀，看来神代剑并不怕林北绝，估计他是想扮猪吃老虎。

    韩丰子听说剑心的事迹，十分佩服，直接自报家门。

    原来韩丰子师出武当，他好奇的询问剑心何门何派。

    剑心跳山桌子，说书一样回答道：“在下师出G3-8班，是班上最差的那个，文科数理化样样倒数。”

    说的在场众人都沉默了，不知道剑心在说什么？这个G3-8看样子应该不是中原门派，数理化什么的应该是秘籍吧。

    晓璐也被剑心逗的嬉笑，这会儿觉得剑心还是蛮有才的。

    剑心看众人不懂，也不想去解释，而且更不想和他们浪费时间，指着神代剑说道：“这位是我们班上，不，全校的大师兄，你们请教他吧。”

    剑心跳下桌子就靠到南风一刀边上，接耳问道：“飞燕姐呢？”

    剧情发现变化，南风一刀根本就不知道萤飞燕，这里还有一个很大的BUG，那就是萤飞燕原本是属于红凌的剧情，根本不在《一刀剑心》的故事之中。

    神代剑被无限追问，他只能分化注意力，大声提议道：“各位，林北绝压迫了这么久，是时候决出新的武林盟主了。在下觉得狄少侠是最合适的人选。”

    你不是很会装吗！就推你去做炮灰。

    这次神代剑反常的行为，让剑心知道真正的战斗在他和神代剑之间，那个林北绝不过是小插曲而已，但是这个盟主之位必须要去争。

    面对众人的恳求，剑心表明委婉拒绝，心里是已经在打着如何搬倒战斗力高强的林北绝的算盘？

    正在剑心没有头绪的时候，打扮出众的徐十美惊艳出场，所有眼神都聚集在了十全十美的徐十美身上，她开口放话道：“十步渠愿助狄少侠一臂之力。”

    十美之中除了“善美”还有“恶美”，剑心当然知道徐十美是一个心狠手辣，心思缜密的荆棘美人。

    不管《一刀剑心》剧情被如何扭转，利益权势是这群人永恒不变的目标。

    有十步渠的支撑，剑心已经有了百分之四十的把握，嘴上调戏道：“在下其实无心多管江湖中事，此次出山之位寻找红颜知己，终身大事。”

    徐十美已然明白剑心想要表达的，轻轻点头示意，而各路英雄都说神助攻，说着美人配英雄。

    二次调戏徐十美，剑心可是乐在其中，为以后在现实中遇到这种女人累积经验。

    剑心连忙辩解道：“各位不要误会，在下并无多想，只是觉得徐小姐这种绝世佳人身陷江湖不值得。”

    这句话，就是这句话，让徐十美正眼相中了剑心，身在江湖哪里是她能做主的。

    说道点上，徐十美先干为敬。

    神代剑落得独自一人靠在墙角，深知狄剑心这种人就算没有了主角光环也会发光发亮，这样才有资格作为对手，才值得他去争夺《一刀剑心》的主角位置。

    