
    梦中醒来，剑心躺在徐十美闺房红床上，香味扑鼻，剑心连忙爬起来，查看身上衣物，还好没有发生什么奇怪的事情。

    耳边传来连绵不绝的古琴音律，剑心寻着找到后花园，徐十美正在倾尽感情弹奏一曲“水调歌头”，试问明月几时有。

    一曲悲伤的曲调之后，剑心哼起了“沧海一声笑”，豪侠霸气的憧憬着那个笑傲江湖，徐十美很是惊艳，自愧不如。

    “没想到少侠也懂音律，实在美妙。”

    剑心虚心起来，傻笑道：“没有没有，徐小姐才是......”

    话音未落，十美客栈外响起了这“沧海一声笑”的旋律，在洛阳城内很快传开，门口外已经堵得水泄不通。

    剑心连忙跑了出去，是晓璐同学在弹奏，还有神剑同学在吹箫，歌词唱出，各路江湖人马纷纷落泪，手中刀剑应声落下，更有人主动丢弃了兵器，决定隐退江湖。

    不一会儿，可能门前已经堆积了大小长短各种兵器，足足三辆马车之多。

    就连韩丰子也觉得江湖没有什么可以留念的，拜别了剑心等人。

    这才是兵不见血刃，晓璐重拾女主光环，不，是自己创造了女主光环，现在是个人都能看出来能跳会唱动音律的晓璐是个宝。

    这可比什么盖食神功更有说服力。

    徐十美也留下炽热的泪水，遥想当年被买入青楼，成为十步渠的商品，后背十步渠渠主相上，从此江湖就成了徐十美的前院。

    徐十美以花魁出道，看似高贵无比都是装出来的，她亲手杀了原十步渠渠主，本该遭到渠下人追杀，但是她和皇子有关系，有懂的做生意之道，处理了十步渠很多业务外账，得到了渠下属下的认可，一举成为富可敌国的十步渠渠主。

    皇子也想接着十步渠的势力，易主东宫，所以两边虽然表明暧昧，但是都各有所想。

    又一首“清明上河图”直接让徐十美暴露出了脆弱的内心，她躲到了自己的房间，倾斜着这些年的不幸和无奈。

    看着晓璐同学和神剑同学配合默契，剑心觉得他们好配，那才是男主角和女主角吧？

    不管剑心怎么重复的告诉提醒自己，怎么努力去改变，都觉得和神代剑的差距无法弥补，这一刻他又有了放弃主角位置的想法。

    万剑敌来报，也许“剑下亡魂”在万神家剑冢中，要不然就是在少林寺，当年万神剑主和南风家决战，最有可能的就是落到了少林手中。

    剑心和两个剑奴千里迢迢来到了万神家原址，这是坐落在西域边境，地处雁门关附近的一片绿洲之中。

    万神剑家已经变成了废墟，残檐断壁之中散落着无数锈迹斑斑的宝剑，这都是贼人没法带走的东西。

    似乎感觉到了主人回来，它们都散发出了冰刃寒光，剑心知道这只是一个梦，但还是忍不住给万神家先灵鞠躬，心中恳求道：若是各位前辈地下有灵，请把剑下亡魂托福给在下吧。

    进入剑冢，这里竖立着历代万神家剑主的墓碑，每一个墓碑上都附带“剑下亡魂”，应该是这些剑主都曾经使用过那把剑。

    剑冢中的名剑已经被一洗而空，剩下的废铜烂铁却依然夺人眼球，万剑敌和万剑舞的佩剑就是从这里诞生。

    一把名为“神万”，一把名为“妃舞”，而万剑红魁的佩剑是万神家覆灭之后，随便从这里拿走的。

    万神家宝剑大多流入江湖，成为了个别人的佩剑。

    两个剑奴看到昔日辉煌的万神家变成今天这副模样，面目复杂，万剑舞说道：“如果小姐看到，一定会很伤心。”

    剑心很想说一句“放心吧！她对这事儿压根就没有感情”，想到这句话，剑心也萌生出一个想法，林北绝是目前最强的反派，那么打败他之后呢？

    如果自己在林北绝之后作为反派登场，会不会改变部分设定，这样能对晓璐造成威胁的坏人就只有自己，只要配合她完结就可以了。

    迟来的想法也算是让晓璐和剑心想到了一块儿，但是要遵循邪不胜正的设定，作为反派就必须付出沉重的代价。

    对于剑下亡魂剑心根本找不到任何记录，就连两个剑奴也说没有见过这把佩剑，只有剑主才见过。

    剑心已经很清楚自己该做什么，要重振万神家就得不择手段，所谓的反派坏人倒下一个还会出现一个，那么索性这个坏人就让自己来当，反派光环就让自己来背负。

    剑心随便捡了一把剑，让万剑敌在剑身上刻下“剑下亡魂”的大名，已经没有必要上少林了。

    回到洛阳城，已经是三天之后，各路人马都已经离开洛阳城，但是途中很多门派受到了武林盟主的威胁，且晓璐和神代剑不知所踪。

    剑心一反常态，处处和徐十美暧昧，还把之前毁掉的《万神剑诀》默写了出来，当做礼物送给徐十美，也想借由徐十美的手让这《万神剑诀》变成廉价又烂大街的秘籍，这样林北绝就会腾出手来去对付那些想要剑诀的人。

    一梦三天的剧情，这有点太长了，剑心想要快些醒来，可竟然又过了一天的剧情剑心才从睡梦中醒来。

    吓的剑心连忙看看日期，还看了看《一刀剑心》有没有写到晓璐同学干什么去了？但是书页上完全没有神代剑和晓璐的信息。

    过目连载章节，韩碧凝也不由得猜疑起来，剑下亡魂是什么意思？

    课后，韩碧凝教授爱徒剑术，那是一套看似梦幻却很真实的剑术，韩碧凝不教红凌剑术，但是却说了很多关于两米长剑红凌的用法细节。

    两米一的红凌，试想一下能够自由使用那把长剑的韩碧凝实力何等恐怖。

    既然都首徒教学，那么韩碧凝也没有什么好隐瞒的，她开门见山，说出了书店的由来。

    书店并不是现实产物，对于她们母女来说这个现实才是他们的梦境，她们来自被剑心他们成为梦的地方，严格意义上来讲母女两人在这个世界拥有长生不老，并且不死不灭的的能力，因此千百年来韩碧凝解除过许许多多的有缘人，并且和其中一个，也就是红五年间的事情，韩碧凝也那个男人发生了一段感情，但是那个男人却背信弃义，偷走了红凌剑，试图通过掌控梦境链接显示，实现野心。

    为了彻底和那个男人断绝关系，韩碧凝斩断了红凌剑，但是几乎崩溃的她为情所困，平抛弃了红凌剑，导致书店一蹶不振，从此母女两人也不能回到梦中那个家。

    知道《一刀剑心》的出现，韩碧凝才知道红凌剑也的遭遇，原来它一直在那段历史中寻找自己的主人，但是苦于两国隔开，历史背景不一样，所以迟迟没有找到韩碧凝。

    