
    十美客栈内突然来了一群不速之客，手持公家令牌，就要搜查十美客栈，刚刚吃过早餐还在补习的两个同学被压到一楼前台。

    看见“锦衣卫”和东厂令牌，剑心一脸苦笑，这又是什么设定？

    晓璐之前和朱标有过合作，的确有问过锦衣卫的存在，锦衣卫是明朝专有的军政情报搜集机构，前身为明太祖朱元璋设立的“拱卫司”，后改称“亲军都尉府”，统辖“仪鸾司”，掌管皇帝仪仗和侍卫，洪武十五年，栽撤亲军都尉府与仪鸾司，改置锦衣卫。

    作为皇帝侍卫的军事机构，锦衣卫只要职能为掌直驾侍卫、巡查缉捕、从事侦查、逮捕审问等活动，也有参与收集军情、策反敌将的工作，如在万历朝国战争中收集大量樱花国军情。锦衣卫手里称为锦衣卫指挥使，一般由皇帝的亲信武将担当，直接向皇帝负责，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。

    有明一代，锦衣卫一直存在，清朝入关之后，效仿明朝制度，仍然设立锦衣卫，但是仅仅存在了一年。

    这些晓璐都是做过功课的，可为什么现在才出现。

    为首的是一个名为“王诀”的总旗，直接不给剑心他们任何机会，客栈内所有人员全部逮捕。

    晓璐提醒剑心不要反抗锦衣卫，乖乖被压到了应天府承天门前南镇抚司，这里是大名前门后院，六部以及五军都府都在这里。

    晓璐对这个设定很感兴趣，那是因为实际上红五年间有两个京师，靖难之役后，促成了应天（南京），顺天（燕京）双京师这样的的格局。

    很难想象千步廊这样的建筑为了依托皇宫的雄伟，外形和面积上都不是高达雄伟，堂堂朝廷六部，锦衣卫都在这么局促的地方办公。

    剑心和晓璐不知道该用什么表现现在的心情，只有一声“哇”！

    虽然梦建筑中略显夸张，很大部分不符合历史背景，但正是这种夸张的描写手法才能体现出这是一本武侠。

    明明是两个犯人，却像乡下人一样东张西望，时不时的赞叹。

    晓璐憧憬道：“有机会一定要去顺天看一看。”

    这有什么难的，那还不是下一章的事情。

    此时此刻，剑心似乎达成了最初的目的，那就是带她在这个梦里旅游，把梦里大明风光全部走完看完。

    看着囚车上的两个犯人，一众步行的锦衣卫都都不觉得他们两个是坏人。

    晓璐更是好奇的让车下的锦衣卫大哥介绍这里，嫣然就是把人家锦衣卫当成了导游，不过一会儿的功夫，晓璐就和撤下锦衣卫打成了一片，有说有笑。

    两人被压到大内监牢的审讯室，这里却不像想象中那么恐怖，刑具也没见多少，环境也还可以，就是光线不行。

    由总指挥使“辛传明”亲自审问，听到这个名字，剑心不由得想起红线镖局的辛天陆，不会是兄弟吧？

    晓璐彬彬有礼的见过的指挥使大人，辛传明也没有要审问他们的意思，直到北针抚司前来要人，辛传明这才开始审问。

    意思意思的把剑心绑起来，在北镇抚司总指挥的督促下，剑心被问了很多奇怪的问题。

    由于剑心身份来历不明，被定为番外贼人，而且北镇抚司提议动用大型，欲屈打成招。

    晓璐连忙说道剑心是一个采花贼，此前她被绑架，和很多女孩一起被囚禁在一个岛上，还请求各位大人前去解救那些女孩。

    又是这个套路，但这次剑心知道她是真心想要帮忙，这样一来不仅能恢复之前的设定，还能拿回之前的主角光环。

    采花贼？锦衣卫最狠采花贼了。

    剑心虽然招了，但还是免不了受苦，被打了五十大板。

    要出海救人就得调动水兵，剑心和晓璐暂时被关在天牢内，看着扛了五十大板的剑心，晓璐问道：“疼吗？”

    剑心咬牙，忍着痛疼微笑回答道：“做梦而已，哪有疼的说法。”

    还好南镇抚司的人没有对晓璐动粗，自己挨板子也值了。

    林北绝这边，本来想要抢在十步渠前面抓住剑心，却不想被南镇抚司抢先一步，但是剑心没有反抗，说明他只是纸老虎，才想着可以高枕无忧，却传来了剑心是采花贼的消息。

    这让林北绝左右不是，最终决定号召武林为民除害，让狄剑心的威名尽失，亲自去看看那个囚禁了无数美女的岛是什么样子的。

    狄剑心是采花贼的消息在江湖上引起很大的风波，但是徐十美还是相信剑心，动用关系保全剑心他们的安全，另外安排人去探明那个岛是什么情况？

    神代剑这边却很满意，果然剑心同学和晓璐同学把扭曲的剧情搬回来了，这么一来自己这边的帮手萤飞燕也能继续潜伏在南风一刀身边。

    真是让人期待，狄剑心究竟会让这个故事发展到什么程度？

    校草也有过人之处，神代剑并不认为狄剑心现实中也一无是处，但是在梦里狄剑心人缘太好了，得从现实的角度击溃他，而最好下手的突破口就是晓蛋糕，先让他们两个度过蜜月期，稳定《一刀剑心》的设定在说。

    神代剑也没闲着，潜进太子东宫，悄无声息的出现在了朱标床前，默默说了一句：“很遗憾，在历史上留名的并不是你。”

    用《万神剑诀》的手法了解了朱标，并且留下的狄剑心的大名。

    剩下的就是要看看那个“朱全”究竟是哪一位皇子，总之先找到“朱允炆”在说，就算是架空的历史，能够在书上留名也也一定是朱允炆。

    然历史不过关的神代剑并不知道，朱允炆就是朱标的亲儿子，即使是架空历史，神代剑杀了朱标，意味这推动了朱允炆称帝，但是神代剑也自断后路，在《一刀剑心》中犯了一个大错。

    晓璐当初就是知道朱允炆是朱标的儿子，所以才接近朱标，意在见朱允炆一面。

    全本

    