
    又是在梦中醒来，全身酸疼的剑心感觉非常不妙，韩老师可没说在现实中受伤梦里也会有感觉啊！

    “你醒了！”

    房间内，晓璐坐在桌子上，已然准备好了几张大白纸，一边用毛笔记录要补习的课程，一边说道：“要是你高考落榜，我可是很烦恼。”

    晓璐突然发生一百八十度转变，这让剑心有点不习惯，是，当初韩老师把两人分到同桌，就是想晓璐多多辅导剑心。

    作为优等生，和学渣同坐，要是剑心考不上晓璐的确有点伤脑筋，何况帮助同学是应该的。

    剑心披上长袍，走过去坐下，虽然是好事，但是总觉得由点奇怪，你在一个武侠故事里面上高中三年级的补习课，这有点说不过去吧。

    剑心很认真的听着看着晓璐给自己补习，看着晓璐的毛笔字附有龙凤之风，顺带让她教毛笔字。

    一早都在补习，剑心肚子咕咕叫，晓璐拉上剑心邀请他一起去集市买菜。

    从客栈走出来，剑心很奇怪，徐十美都不叫吃饭的吗？

    今天徐十美出门早，而且就在剑心还没醒的时候，晓璐给了徐十美一个下马威，宣誓着自己才是女主角，徐十美顶多算是一个女配。

    十美客栈现在是晓璐运营，因为她像徐十美展示了强大的数学能力，把十美客栈这些年的运营都算的清清楚楚，徐十美也很欣赏晓璐，就放心的把十步渠千百个分店之一的十美客栈交给了晓璐打理。

    以往都是剑心拉着晓璐跑，回想以前晓璐的做法，怕不是她又有什么奇怪的点子要弄死自己。

    跟在晓璐身后，不一会儿，剑心胸前已经堆满了蔬菜猪肉，这些东西客栈里明明都有啊。

    晓璐还特别卖了大鲤鱼，回到客栈亲自下厨，帮着打下手的家心总是忍不住在想一些奇怪的事情，她是不是脑子坏掉了？

    剑敌和小舞都不在，神剑同学也不在，简直就是二人空间。

    气氛一度陷入尴尬，剑心觉得有什么东西一直压在心底，开口说道：“你知道，在梦里这么做就是浪费时间，这些吃的都是假的，没什么价值。”

    晓璐不在乎，正因为是假的才值得一试，而且她反问道：“既然是假的，你那么认真干嘛？”

    剑心打住了，在说下去怕是要露出破绽，就让她觉得这一切都是假的，是一场游戏吧。

    晓璐已经明显察觉剑心的行为很不合理，神剑同学可是一直当游戏玩耍，剑心却多次以假乱真，从他自废武功开始就觉得有什么地方被忽略了。

    剑心被烟熏的咳嗽两声，回答道：“我只是在认真的玩游戏而已。”

    不知道为什么，晓璐一直记得剑心在梦中喝醉说的话，她也说道：“答应我，高考不准落榜，就算是十八线也要努力。”

    剑心都不知道自己还有没有机会参加一个月后的高考，总之先答应她。

    剑心得意的问道：“你要考哪里？”

    晓璐心中已经有了选择，但是不确定会考，她还在犹豫。

    “看成绩吧！”

    剑下错误的以为她是不想告诉剑心，也就不再谈这个话题，而是转移话题，把韩老师母女的事情都告诉了晓璐。

    晓璐竟不惊奇，毕竟那么神奇的书店，这么想都不可能是现实中存在的，但它就存在现实中，难怪韩老师见多识广，学识丰厚。

    忙活儿了一早上，两人终于坐下来，面对面吃早饭。

    两架菜过后，晓璐竟然问道：“喝两杯？”

    门外小二早已等待好久，端着一壶好酒进来，剑心连拦住小二，吩咐他下去，可是人家不听剑心的。

    两个杯子满上，又被剑心一手抢下酒杯。

    “晓璐同学，不能喝酒的。”

    晓璐干脆拿起酒壶，提起来期待着说道：“我也想试试，在梦里喝酒也会醉的感觉。”

    十万火急之下，剑心放下酒杯，左手抱住晓璐，右手拿住即将滴入她口中的酒壶，抢了过来一饮而尽，顶着酒力小道：“毕业典礼的时候在喝吧。”

    三次阻止晓璐喝酒，她却一脸微笑，她不会向之前一样推开剑心，而是小声说道：“保护女主角，这也是男主角的设定吧。”

    剑心一把推开她，摇头清醒一下，否定道：“没有这样的设定。”

    晓璐终于知道为什么这个梦一直停留在武林盟主这一大篇章，那是因为男主和女主无法融入剧情，她不知道剑心有没有履行男主的使命，但是她很清楚，她从第一章开始就没有履行男主的使命。

    所以她决定试着去向这个男主角靠拢，齐心协力对付林北绝，就像剑心说的，他没有把握对付林北绝，如果女主角加入呢？

    神剑同学也说了要团结，所以他暂时不会介入《一刀剑心》的剧情走向。

    晓璐对之前发生的事情心有愧疚，表情认真起来，自信的说道：

    “按照你的想法，《万神剑诀》抄本已经通过各种渠道，落入江湖之中。按照你的吩咐，小舞和剑敌正在训练一支具备剑诀战斗力的剑客队伍。”

    “如今剑诀泛滥，北有天刃宗拉杆而起，西有三剑宗出面否认武林盟主，南有南风一刀和英雄门合力对抗林北绝的镇压。”

    这些剑心都不知道，没想到这么快，林北绝现在一定忙的不可开交。

    剑心感到很诧异，张大嘴巴说着：“你愿意帮我。”

    晓璐嬉笑道：“女主角不帮男主角，要帮谁？”

    晓璐拥有强大的号召力和说服力，从她演奏“沧海一声笑”的时候就能看出来，这才是女主光环正确的使用方法。

    剑心开心的一步抱起晓璐举高高，身上的疼痛忘的干干净净，在发现自己越过底线之后，剑心满脸羞红的把她飞下来，老实巴交的说道：“继续补习吧。”

    晓璐并没有生气，因为这是男主角和男主角的设定，大实话就是这个设定中他们还有婚约，所以理论上他们是未婚关系。

    对于这个设定晓璐现在很开放，表现的完全就是一个未过门的娇妻。

    “可以的，我允许你在梦中喜欢我，叫晓蛋糕就可以。”

    晓璐同学跑来橄榄枝，剑心却不敢接，相对的这证明现实中晓璐也给了这样的机会，所以剑心只认同这是设定的关系，并非他内心真正的想法，他害怕万一天有不测风云，自己会连累了她，害怕好不容易建立的感情会化作乌有，所以还是保持距离比较好，而且还有一个神代剑在拉开他们之间的距离。

    全本

    