
    下午的课程迎来了意想不到的新老师，作为戴神剑家教兼秘书的白灵，竟然屈尊来给剑心他们上课。

    白灵上来就把昨晚做美梦的噩梦的同学分开，明显偏袒做噩梦的同学，就好像一亩稻田，只有一部分在接受施肥。

    不但如此，白灵还教唆学习成绩不好的同学有点自知之明，提前想好落榜出落，或者直接不用考了。

    学习成绩处于上层的晓璐对这个白灵很反感，直接站起来举手请假，身体不舒服需要回家休息。

    白灵下课的时候让剑心放学最后留下来，要单独给他补课。

    韩碧凝对这件事情也不闻不问，直到晓璐跑来索要《白灵剑姬》这本书，韩碧凝却以内容及其不适唯有拒绝借出《白灵剑姬》。

    这让晓璐对白灵和韩老师之前的问题产生了兴趣，也对韩碧凝这个班主任有了几分排斥，她到底对白灵做了什么？为什么要剥夺别人的梦？

    独自一人留在教室内的剑心还在想，白老师会用什么办法继续冷嘲热讽？

    忽然，教师外传来杂乱的脚步声，高校联盟的精英们都走进来找位置坐下，白灵一个人打开十余本课本，其中几本是剑心不认识的，因为他这个阶段根本触及不到这些知识。

    白灵摆开架势，同时上十多门课学知识，不管会不会的，都点名剑心起来回答问题，给出答案，剑心简直就无法招架，一连下来被白老师骂的狗血淋头，他心中充满抱怨和憧憬，还是韩老师好。

    在看其他一起听课的都在做笔记，那可是同时做好多本的笔记，其中经济、科技、全球著名历史、医学、艺术多个方面让剑心目不暇接，真的是大开眼界。

    身处一群上层大佬的脚指头下，剑心不知道要什么时候才能站在巨人肩膀上，对高考也逐步失去自信，未来简直就是一片迷茫。

    这还不算完，一节课下来要记的东西就已经吃不消，夏一节课还是体能训练，涉及都了全方便的竞技比赛，这节课连这些精英都不能全数满足白老师的要求。

    看着一个个都软弱无力，白灵破口大骂，只有戴神剑才能达标。

    一顿操作下来，大家都累倒在地，剑心简直不敢相信戴神剑到底是怎么走过来的，白老师简直就是魔鬼啊。

    白灵在休息的学生中间走动，高傲的说着：“你当中有些人能够进入一线名校，有些人只配在二三乃至十八三提鞋，这样看来，你们的未来根本不值得去努力。”

    这摆明了是说给剑心听的，发挥校草优势，剑心没有直接对憨，而是气喘吁吁的站起来举手问道：“老师，接下来是什么课程。”

    其他人听到还有课程，直接躺在草坪上，只有剑心满脸期待，因为这是一个机会，像白老师这种老师和这种课程，对他这样的人来说一生可能只有一次，所以再苦再累也好好好学，把握机会。

    白灵看见心竟然不死心，还没有发现自己和别人的差距吗？

    既然如此，白灵直接解散了其他人，把剑心拉道名剑部去练练。

    一人一把道具剑，白灵没有穿护具，剑心却绑的严严实实的，看到白灵摆出和戴神剑一样的架势，看来戴神剑的剑术很大程度上是师承白灵。

    白灵都不喊开始口号，二话不说直接两剑开刀，一剑卸掉了剑心双腿护具，一剑命中大腿，剑心都不敢喊疼，因为戴神剑是从这一的训练中挺过来的，所以自己要坚持住。

    十多分钟下来，剑心已经精疲力尽，身上护具已经全数被卸下，硬扛了全部击中手脚肌肉的四十多剑。

    看到还不放弃的剑心，白灵想起了年有时候的戴神剑，收起剑质问道：“我是不是很过分？”

    剑心全身颤抖的站着，语气却很坚硬。

    “能教出神剑同学那样的天才，白老师很厉害。”

    白灵虽然面无表情，却有些满意，可恨的就是狄剑心拥有一个美好的梦，绝对不能饶恕。

    白灵从失去《白灵剑姬》开始，每晚都会从噩梦中惊醒，所以她容不得同情狄剑心，要夺回美梦就要用非常办法。

    白灵手中的剑掉下，双手握拳，眼神中充满恨意，眼中剑心已经变成了一个梦中的纠缠她的恶鬼，准备把对书店的怨恨全部发泄出来。

    既然打不过韩碧凝，那就伤害他的学生。

    剑心还以为换了一种课程，没曾想看到杀拳的时候已经为时已晚，突然快门按下的声音打断了白灵的怒火。

    一个身穿黑色卫衣的胖子收纳相机，已经记录下了白灵的所作所为。

    白灵一眼威胁道：“什么人？”

    胖子对剑心说道：“小子！专心完结你的书，快回家做春梦去吧。”

    此话一出，白灵和剑心都知道这也是书店的有缘人之一，但是剑心知道刚才的招牌要是曝光，白老师可就名声扫地了。

    剑心气喘吁吁，小声的请求道：“前辈，白老师没有恶意，我们在课后教学，还请您交出照片。”

    胖子可不吃这一套，何止照片，他手里还有很多白灵暴力教学的证据。

    “我说同学，刚才这个女人想要你命呢！没看出来？”

    白灵熟悉这人的做事风格，和戴神剑借回来的《反杀》主角一模一样是个胖墩，她还真惹不起这个《反杀》主角，只能顺着剑心的话说道：“胖子！你打扰了我的补习。”

    然胖子是何等人物，在连书店都被反杀的大佬面前，白灵根本没有喘息的机会。

    “好好好！你们师生关系太好，今天我放过你，下次见面就是几招招待会了。”

    胖子答应暂时不会曝光之后离开，白灵不明白吗，完结的主角不是都要签订保密协议？为什么韩碧凝把这个死胖子请来了？

    胖子走出学校大门，一个壮汉正在等待，看到胖子一个人出来，急忙问道：“新人呢？”

    胖子把证据交给壮汉，得意的说道：“小意思。”

    这壮汉正是世界冠军“陈辑”，而且陈辑的儿子也在这所高校念书，是一个高中二年级的优等生，建立了格斗部，但是被后来的名剑部淹没了。

    