
    中午，晓璐抽出时间在学校图书馆查找关于“安庆公主”的资料，但是很遗憾，就和《一刀剑心》中描述的那样，偶遇伦伏法之后，史书上在没安庆公主的记载。

    晓璐内心悲喜交加，对自己说道：很高兴认识你，安庆公主。

    翻到朱允炆的篇幅，晓璐知道，《一刀剑心》中海油一年，朱允炆就登记，而《一刀剑心》设定的架空历史奇迹般的吻合了，这一切都要归于神剑同学杀了朱标。

    剑心气哄哄的在操场上找到戴神剑，他和一群联盟精英正在探讨高考的事情，剑心从身后接近大吼道：“戴神剑。”

    戴神剑停下脚步，转身看去，一把道具剑丢了过来，他顺手接住，看见剑心被怒火支配的眼神，戴神剑准备来一次华丽的表演。

    他让联盟的成员都找个位置观战，随后对剑心说道：“趁着这个时间，你应该多去复习，而不是来找我打架。”

    剑心直接出剑，戴神剑也故意接剑，两人一剑交叉在一起，贴近面门，剑心破口骂道：“从我们的梦里滚出去。”

    戴神剑一笑而过，看来剑心是生气自己杀了朱标，简介导致安庆公主的死，游戏不就是这样才有趣吗？

    戴神剑露出得意的笑脸回答道：“都说了你入戏太深，他们都是不存在的，虚幻的。”

    对戴神剑来说剑心简直就是网瘾少年，而他对剑心的这种态度也不认可，与其在梦中那么认真，为什么不肯在现实中更加努力？

    戴神剑来气，一剑推开剑心，瞬间半蹲换了一个姿势。

    在教学楼走道上，隔着几百米的距离，韩碧凝都能清楚的看到戴神剑的出招，心下一急，吃惊道：“那是？”

    居合拔刀术，一刀拦腰过来，剑心只能后退一大步躲开，一刀扑空之后，戴神剑连忙做出调整，收剑居中，双脚合并，瞬间使出长击剑，一剑此种剑心胸口，把剑心整个人推的连连后退倒下。

    不知道过了过少个岁月，韩碧凝很是吃惊，只能说戴神剑确实厉害，想要在短时间内追上并且超越他，根本是不不可能的事情，难怪另一个主角都害怕他，约定了两年的时间，想在两年多赶上戴神剑。

    剑心站起来，说道：“来啊！继续。”

    剑心疯狗一样乱挥猛冲，这种不要命的方式，戴神剑左闪右避，找准空隙，一剑打在剑心右腿膝盖上，剑心直接被动的单膝跪下，戴神剑又是一剑顶在剑心胸门前，将其推倒。

    “这可不是你的梦，在这里我才是主角。”戴神剑狠狠的嘲讽道。

    剑心猛的站起来，直接把道具剑当做飞行道具打向戴神剑，戴神剑一剑弹开道具剑，却被紧随其后的剑心扑倒在地，然而地面战剑心直接没有机会，很快就被戴神剑锁住了上半身，扣住了脖子，只要一用力，剑心就会当场止息。

    联盟成员都大声说道：“打的好！”

    晓璐从图书馆出来，路过，但是并没有阻止，就连葛虹也是在一旁观战。

    剑心不会认输，因为戴神剑威胁到了他和晓璐的生命，他用后脑狠狠撞击戴神剑面门，戴神剑被迫放开了剑心。

    剑心脱身之后，直接不给戴神剑反应的机会，双手使出“十道擒拿”之“锁骨”“切腕”，这是剑心在看赵虎和辛天陆的对战中记下的招数。

    右手三指扣住戴神剑喉下锁骨，左手正欲擒主戴神剑右手，用大母猪切脉，但是虽不及防，这毕竟是梦中招数，不切实际，而且剑心欠缺实战经验，只攻不守，根本无法发挥其优势。

    戴神剑很快反应过来，左手也是擒拿，瞬间翻转剑心右手，使之身体失去重心，一记过肩摔就把剑心重重的摔在地面上。

    剑心想要顺势绊倒戴神剑，可是哪有那么容易，戴神剑趁机直接压在剑心身上，举起铁拳就要教训这个不学无数的家伙，还顺带鄙视道：“你不会想着用《万神剑诀》打败我吧。”

    戴神剑突然放开剑心站了起来，转眼看着晓璐解释道：“点到为止。”

    剑心一脸凶神恶煞的站起来，威胁着：“你惹到了我神代剑，小心点。”

    晓璐却表现的完全无所谓，看一眼狼狈的剑心，对他们两个都失望透顶，嘴里说道：“无聊。”

    放学之后，葛虹把剑心挡在教师门口，对他说道：“剑心同学，我不想神剑因为你耽误了高考。”

    递给剑心一张转学介绍信，葛虹还说他保证剑心高考成功，只要远离戴神剑。

    晓璐一把抢过介绍信撕了，随后拉着剑心走出教师，霸气留下一句。

    “我负责他的辅导，葛虹同学多心了。”

    晓璐的这一幕，像极了梦中的女主角，走出学校之后，晓璐质问剑心为什么要和戴神剑大打出手，因为晓璐也觉得这就是自讨苦吃，觉得戴神剑是现实中的主角。

    剑心不服气，看不下去，对晓璐发脾气。

    “安庆公主死了。他害的。”

    虽然的确是怎么回事儿，但是在想通了之后那不过是一个梦而已，又有什么值得伤心的呢？

    晓璐也提醒剑心那不过是一个游戏。

    游戏游戏，剑心可算听出来晓璐的意思了，晓璐只不过是承认了那个游戏中的身份，相互配合而已。

    为了能够尽快打赢戴神剑，剑心支开了晓璐，来书店跪求韩老师支招打败戴神剑。

    韩碧凝毕竟不是说开就开的外挂，这其中还需要靠剑心自身的努力，他没有过多的理会失去理智的剑心，而是一边打扫书架一边说道：“我能教给你的只有决心。”

    如今天不是戴神剑手下留情，居合拔刀术那招剑心早就爬不起来了，毕竟红凌认可的主角可不是开玩笑的，至少也有韩碧凝十分之一的强悍。

    打扫完之后，又是那一套看起来像跳舞的剑术，还不如广场舞呢。

    韩碧凝舞的剑很慢，那是为了让剑心能够看清楚，更上并且学会，她一边舞剑一边这样说道：

    “每一个男人都有曾有一个江湖侠客梦，而大家都知道，想要闯荡江湖，首先要解决的就是得有一把趁手的兵器。”

    那么问题来了，人在江湖飘用什么兵器最好？

    其实这个问题紫霞女神早就给出了答案，所以剑客最佳，刀客就差了一层，一般为土匪流氓专用，再是用棍的最后连媳妇都娶不到。

    “千百年来，剑被赋予了远超其实用价值的精神层面，剑也在战争和文学艺术中扮演这举足轻重的角色，对于剑本身，世界各地都有自身的理解、用法以及传承。”

    而在韩碧凝这里，什么人剑合一最高境界只是一个说法，她要教剑心也是远超现实的剑士，在她这里，剑只是追求美梦的衍生，斩断噩梦的利器。

    然而韩碧凝的话剑心根本听不懂，无奈之下韩碧凝只有展示一次“四合幻剑术”的实战技巧，加快剑招重心和步伐速度，眼花缭乱的剑招瞬间让剑心眼前如梦。

    韩碧凝块的留下残影，根本就不是剑心的眼神能跟上的怪物级别剑招和反人类的速度，剑招以完剑心的意识还留在第一招。

    韩碧凝解释道：“这就是梦幻的剑招，记住它，在梦里把它学会。”

    韩碧凝书店继承人可不是开玩笑，她可以在现实中做到只有在梦境才能做到的奇妙剑招，用战斗力天花板来形态毫不为过。

    全本

    