
    两日下来，各地州府均有上报花季少女失踪的消息，并且现场都留有“丛花”字条，十步渠也损失惨重，花魁名旦都被自称丛花的人绑去，搞得各地人心惶惶，妙龄少女们都不敢出门。

    皇宫内院也紧张起来，生怕再有公主因此成为第二个安庆公主。

    睁开眼睛，徐十美和晓璐已经被五花大绑，身处一搜花字大旗的甲板上，看一个身穿鲜艳红色的男子站在船头，那一头的短发让晓璐很惊奇。

    徐十美也慌了，什么情况？

    剑心转身过来，脸上气质有点奇怪，痞帅痞帅的，竟然当着晓璐的面调戏起徐十美，先来亲两口在说。

    徐十美没曾想到剑心竟然真的是这种人，但也没有反抗，只是说道：“少侠自重，如若渠下众堂主发现我不在，必然会追上来。”

    其实剑心也很吃惊，这采花大盗肯定是要采徐十美这种没人的，但是他从没想过晓璐会出现，虽然萤飞燕说闲着没事所以把晓璐姑娘一起带来了，送剑心兄弟一个大礼。

    晓璐一脸嫌弃，嫌弃这个被绑来绑去的设定，她叫骂道：“做你的大春梦去吧！”

    剑心扔下徐十美，蹲下扶起晓璐下巴，奸笑道：“春梦，一起啊。”

    晓璐一听心里觉得十分委屈，谁来告诉我这是一个梦啊喂。

    晓璐闭着眼睛摇摇头大声说道：“狄剑心你混蛋。”

    剑心慢慢站起来，俯视她一样转身说道：“这次不会给你松绑，自求多福吧。”

    说完，剑心抱起徐十美走进船舱，船舱内斗是胭脂水粉，在红尘花丛中，剑心把徐十美放在一旁，对她说道：“我既是你们口中的少侠，也是臭名昭著的采花大盗。亦正亦邪，我要把整个武林玩弄于鼓掌之间。”

    徐十美听到这话才焕然大悟，原来狄剑心比林北绝还要奸邪毒辣。

    任由晓璐在甲板上风吹日晒，等官兵赶到，花船已经离开码头，并且还有两艘花船前来接应，分别是“兰花”和“红花”左右护教使者。

    花船上歌舞升平，本该风流快活的采花贼狄剑心却无心采花，他走出船舱看着靠在甲板围栏边的晓璐，还是这里的风景更美。

    剑心也靠过去坐下，但是并不打算给她松绑，剑心希望神代剑回来救她，顺理成章的变成红凌女主，获得红凌女主角光环。

    晓璐也不理会剑心，一脸呆呆的。

    过了一会儿，剑心终于开口问道：“你知道六大派围攻光明顶吗？”

    晓璐当然知道，只是不想回答。

    三艘船汇合，兰花和红花登船恭迎教主，这也是两个绝代风华的大美人，而对剑心那是唯命是从。

    兰花和红花疑问，为什么把自己的未婚妻给绑了？红杏出墙了吗！

    面对两个属下的疑问，剑心无脑的笑了笑，随后回答道：“新玩法，你们不懂的。”

    晓璐当下就提出要解除婚约这个设定，但是无奈那已经是板上钉钉的事情，就是万神家列祖列宗来了也无济于事。

    既然晓璐提出来，剑心干脆一步责任不休。

    “好！回岛之后立刻举行婚礼。”

    红花和兰花十分喜庆，把这消息传遍了三艘花船，场面变成了接亲花船，大家都在祝贺教主迎娶娇妻。

    晓璐一脸冷淡，一遍一遍的告诉自己这只是做梦而已，要淡定。

    谁要嫁给这种人。

    可能是剑心觉得这还不够吐出采花大盗的风采，于是紧接着在下一道命令，那就是回岛之后船上的一起娶了，包括徐十美。

    傍晚，花岛刚刚浮现在视野中，兰花就已经飞鸽传书通知岛上姐妹准备大大的婚礼，岸边已经是遍地红花，等待教主归来。

    登岛之后，晓璐就被带下去打扮成了新娘的模样，徐十美也逃不掉，甚至大堂之上都是身穿红妆的美女，唯有晓璐一人的婚服与众不同。

    刚刚要拜堂，美滋滋的剑心就从梦中醒来，看了看脑中这才是睡前十分钟都不到呢。

    晓璐在床上睁开眼睛，伸手开灯，心中一片空白，是她强制抵触《一刀剑心》这才造成男主女主同时离开梦境。

    好不容易看到高潮部分，一章的字数都还不够就断了，韩碧凝很奇怪。

    追书和职责还是有区别的，第二天剑心免不了被韩碧凝教育。

    课堂上晓璐主动要求韩老师换座位，韩碧凝知道其中的尴尬，所以就此分开了剑心和晓璐，但是考虑到剑心的成绩问题，把葛虹和剑心分到了同桌。

    晓璐和一个女同学同桌，课余时间还一直在记录《一刀剑心》梦境，但是笔却停在了没有完成的婚礼上，不知道要用句号还是逗号。

    而剑心也受到了韩老师的批评，从现在开始，不能喝酒，不能想一些奇奇怪怪的东西，老老实实的做一个采花贼。

    这说的很矛盾，采花贼不就是风流成性，浪荡不羁吗。

    和韩老师约法三章之后，剑心在上课前几分钟找到神代剑，给了他一张字条，上面写着“花岛决战”四个大字。

    其实神代剑已经和林北绝准备好，但是昨晚突然就找不到《一刀剑心》的梦境，要不然花岛早就被攻破了。

    放学后，剑心追上了回家的晓璐，当面道歉，但是却没有说明是设定背锅，完全是他自己的想法。

    晓璐加快脚步，想要甩开剑心，但是剑心也小跑起来。

    晓璐突然停下脚步，跟着小跑的剑心一脚急刹车却一头撞上了转过身来的晓璐，两人一上一下倒地。

    剑心连忙站起来装作若无其事的样子。

    晓璐慢慢站起来，眼中充满迷茫和未知，僵硬的说道：“这一次，我也不会帮你松绑。”

    剑心似乎听到了这样第一句话“我是不会嫁给你的”。

    触碰了女主角的底线，剑心知道她不会原谅自己，只能想尽一切办法帮她成为红凌的女主角，脱离《一刀剑心》的设定。

    回到家之后，剑心把《倚天屠龙记》之中六大派围攻光明顶，《天龙八部》中聚贤庄大战都回顾了一遍，因为他觉得他像极了武侠中那些无可奈何，又不得不去做的主人公。

    同样，晓璐也在书中上烦恼，不知道要怎么写接下来的剧情，是填上婚礼圆满举行，还是新娘逃跑，也许下一章《一刀剑心》就会给出答案。

    入梦，看着黑夜的海平面上黑大小船只的灯火点亮，岛上花船和海盗船也都出海应敌，在岛上最高山峰看着双方交战，剑心等待大结局的到来。

    晓璐在另一处海岸线上也看到了雄壮的海战场景，这一幕像极了大结局，可是《一刀剑心》那么厚一大本，怎么会这么快就迎来的大结局？

    不是不想大结局，而是觉得不合情理。

    神代剑站在盟主大船上，现在还不是他出手的时候。

    同时旁边有一艘最大的船，是朱棣亲自带兵前来讨伐，但是为什么只有一艘？

    神代剑一直在观察，船头的就是朱棣没错，不过还有一个人，那个人从一开始就手拿地图，并且准确的指引舰队找到了这个岛，看起来是一个航海家。

    晓璐试图想要联系到剑心，但是却被从后方登岛的水兵误以为是被绑架的女孩带走，晓璐更没想到，正面迎敌的花教教徒已经被偷家了。

    晓璐挣扎着，希望能够通知剑心，但是在听到为首的大统领口中说出“郑和大人果然神机妙算”之后，整个人都吓傻了。

    原来是郑和来了吗？

    利用江湖中人的附魔大军佯攻，海战之上用兵如神，来人正是大名鼎鼎的郑和。

    全本

    