
    回到十美客栈，徐十美对剑心的态度发生了急剧转变，她说朱元璋不会轻易善罢甘休，已经全面通缉剑心和晓璐，抓住采花贼重赏。

    采花贼的剧本，剧情总算搬回来了。

    剑心担心神代剑会发起危险举动，所以也不想留在这里，要回到了岛上置身之外，但是万剑敌和万剑舞第一个不同意，剑心之前明明是答应重振万神家的。

    万剑敌拿出刻有“剑下亡魂”的宝剑，亮在剑心面前，万神家剑奴绝不后退。

    晓璐也站出来说道：“我不走。”

    正当骑虎难下的时候，小二前来汇报道：

    “三剑宗宗主，天刃宗宗主求见。”

    剑心和晓璐一听都都惊呆了，此前可一直都没有出现的人物三剑宗宗主，两宗宗主同时来了吗？

    徐十美高兴道：“有请。”

    天刃宗宗主“吴烈”，三剑宗宗主“胡星寒”，吴烈佩刀“傲麟”，胡星寒佩剑来自万神剑冢，名为“鬼使”。

    两人年龄差不多，四十七八左右，亦敌亦友，此次前来是确定剑心的身份，另邀请他决战武林盟主林北绝。

    一旦没了林北绝的之约，整个武林又是这两家独大，其中利害一样就能看出，也是这种利益关系把两位宗主暂时连成一线。

    剑心从没看过三剑宗的剑术，当然也拒绝了展示实力的要求，只是嘲讽为什么三剑宗和天刃宗不自己去决战，难道是想黄雀在后？

    一旁的晓璐也为剑心说话道：“我家剑主自然是天下无敌，可我们与那林北绝素无仇怨，还请两位另请高人吧。”

    男主女主连城一心，遇神杀神遇佛杀佛，两位宗主也不敢质疑，而且安庆公主以死证明狄少侠的清白，试问当今武林何人能在得罪朝廷的情况下活过。

    这也是林北绝最怕的原因，天知道剑心还认识什么人？

    晓璐的话明显是吃了前面的剧情，剑心都答应了要对付林北绝的，以为他不想剑心因此陷入恩怨当中。

    可见心如今可是大侠的名号，采花贼不过是背景而已，怎么可能食言，他二话不说答应下来。

    “若是两位宗主怕死，请回吧！在下不会食言的。”

    晓璐把剑心拉到后院，很不开心的说道：“你干嘛？没有神剑同学，我们根本不是林北绝的对手。”

    剑心看着手中的佩剑“剑下亡魂”，原来晓璐答应的帮忙，其中最大的条件就是神代剑，难道没了神代剑就不行了吗？

    剑心干脆冰冷的说道：“你知道吗！只要我死了，那么这个梦也就强行完结了。”

    晓璐不懂，直接给了剑心一个耳光，她好不容易才下定决心成为女主角，怎么能让剑心同学赴死呢？

    “你不是要认真的玩游戏吗！懦夫。”

    晓璐生气的离开了十美客栈，剑心知道她要去找神代剑，去吧！融入红凌的故事，成为红凌的女主角，那样就不会有任何危险。

    回到两个宗主面前，剑心说道：“既然这个江湖容不下我，那我也不需要这个江湖。”

    一人一剑，剑心来到盟主山庄前，天空下起了绵绵细雨，却不想这里竟然出现了一个意外的人，萤飞燕早早就在这里等剑心。

    看到母老虎，剑心还真有一点亲切感，大家对剑心的一切都建立在利益至上，只有南方一刀他们是真正的朋友。

    萤飞燕看见剑心连忙走过去，说着南风一刀为了拿回佩刀，再一次被抓了起来。

    剑心带着萤飞燕进去，林北绝收到消息，设下鸿门宴等待，假装热情的招待剑心他们，早在酒菜中下了剧毒。

    萤飞燕心系南风一刀，无心进食。

    想着这可能是最后一顿饭，剑心把佩剑放在一边震慑，坐下自顾自的吃起来，坐在对面的林北绝看的入神，一连两碗饭菜，要是常人早就见了阎王，但是有“百毒不侵”的设定加持，喝毒酒就跟喝矿泉水一样，吃毒菜简直就是肯德基。

    看林北绝目瞪口呆，剑心注意一下吃饭礼节，说道：“盟主不饿吗？”

    林北绝傻笑起来，一脸勉强的回答：“少侠好饭量。”

    林北绝吩咐厨房在加点料，林北绝可是把压箱底的毒药都拿出来了，可是剑心依然没事，还夸不愧是武林盟主家，饭菜都比十美客栈的好吃。

    看见心尝过百毒若无其事，林北绝满头大汗的问道：“不知少侠所为何事？”

    剑心一个人吃了一大桌美味，终于擦擦嘴巴说道：“是这样的，我听说一刀兄在这里，所以过来找他。”

    这还是人吗？都把林北绝家的各种毒药吃完了。

    林北绝赶紧吩咐属下把南风一刀请来，顺便还归还了佩刀“天洛”。

    吃饱喝足，林北绝竟然客气起来，但是剑心还有第二个目的，那就打败林北绝。

    剑心发出决战信号，但是林北绝却以剑心喝多了为由拒绝，好说好权才请走了这个不速之客。

    剑心他们走了之后，神代剑和晓璐从屏风后面走出来，根据神代剑的解释，连神代剑也拿这个林北绝没办法。

    在结合之前剑心和林北绝的戏份之后，晓璐也看出来了。

    那就是林北绝在面对剑心的时候会处于被动局面，然而在面对神剑同学的时候就相当于五五开。

    神代剑猜测，这个林北绝拥有红凌和《一刀剑心》的两个反派光环，所以对上红凌就会以触发红凌的反派光环，对上剑心就会触发《一刀剑心》的反派光环，所以神代剑之所以没有告诉林北绝剑心不会武功，就是需要剑心来对付林北绝。

    林北绝连忙向晓璐求救，询问剑心有什么弱点。

    弱点这种东西晓璐还没发现，但就《一刀剑心》这个故事来看，男主角最大的弱点不就是女主角吗。

    晓璐摇摇头，回答道：“那个人把从前以后无敌的神话都看透了！没有弱点。”

    晓璐故意吓唬林北绝，让林北绝觉得狄剑心是一个高深莫测的人。

    神代剑却从晓璐这里得到了在梦中对付剑心的答案，而且他觉得晓璐很适合作为红凌的女主角。

    脑袋昏昏沉沉的剑心突然清醒过来，发现全是的经脉都恢复正常，万神剑气再一次涌出，感受到了主角光环的力量。

    韩碧凝整夜都在追更，书暂时被她没收，看到这里，韩碧凝不禁对晓璐改变的看法，她是真心想要帮助剑心，而这“从前以后无敌的神话都看透了”增加了主角光环的设定，这下可就真的无敌了。

    全本

    