
    剑心随着南风一刀他们离开了洛阳，路上一直在惦记晓璐，她有没危险？怎么样了？

    雨过天晴，三人走到一片山崖下的竹林，找了个小山洞生火取暖，南风一刀和萤飞燕很照顾剑心，两人约着出去看看看看有没有什么吃的。

    剑心一个郁郁寡欢，一直纠结为什么发型过了这么久还没有边长，多想扎一个帅气的大侠发型，伸手摸了摸头发。

    的确有边长，不过就和现实中生理变化一样，这可要等上两三年才能有大侠那飘逸洒脱的发型了。

    离开了女主角，剑心似乎找不到任何前行的目标，没有任何动力，脑海中只有一句话：只要变成红凌的女主角，她就安全了。

    等了一个多小时，衣服也干了。

    南风一刀和萤飞燕满载而归，竹鼠和野鸡都有，大烧烤架起来。

    话说这南风一刀明明是一幅大侠画风，做事却前后不分，剑心装出一幅高人的模样，问道：“一刀兄，那林北绝的刀法和你比如何。”

    这就是白问，因为南风一刀都被抓了两次。

    南风一刀一脸委屈，用竹竿搅动着火堆回答道：“我南风家刀法怎么可能输给外人，无奈林北绝一手持剑一手持刀，剑诀和刀谱共出，在下根本不是他的对手。”

    剑心一听，反派都学会开挂了！

    不过想想，南风一刀绝对没有说假，林北绝只用刀法打不过南风一刀，这么说来设定上就是要剑诀和刀法合一才能打败反派林北绝吧！

    类似风云合璧？

    剑心大笑一声：“原来如此，若是一刀兄学会了剑诀那不就好办了？”

    南风一刀直接不考虑的拒绝，南风家和万神家可是敌人，怎么可能去学剑诀呢？尊严何在。

    那这样，如今剑诀都快扑街了，大街上随便找一个提刀拿剑的都会一两招，就算再不济的都会被剑诀心法，去找一个人组队刷BOSS就可以了。

    难道却抱怨剑心道：“剑心兄不要再说了！如此一来，我南风家岂不是要靠剑诀？”

    这也不是那也不是，剑心怒问道：“你已经连败两次，南风家两面何在？怕是在败一次，南风家从此就被江湖除名了。”

    萤飞燕突然开口说道：“剑心兄弟懂得那么多武林绝学，何不教个一招半式。在这里空口白话也无用啊。”

    空口白话？

    剑心猛然站起来，快速翻阅脑中看过的刀法，割鹿刀、天涯明月刀、傲寒六诀......只要是带刀的作品名字都想了一遍。

    “好！正好兄弟这里有一套未完成的的刀法，一刀可有兴趣？”

    得到高人指点，南风一刀肯定欣喜若狂，所以剑心手握“天洛”舞动起来，天洛也忒重了一点，不过不碍事，韩老师就是这么慢的舞剑的。

    萤飞燕看的着急，这大男人去学这种刀法，不对这是剑法吧！

    都听说过舞剑，就是没见过舞刀的，它没有《南风刀谱》霸气，比不上《万神剑诀》华丽，但是南风一刀却是眼前一亮，大开眼界。

    紧急刀招，在问及心法的时候，剑心完全不知道，因为韩老师也告诉说有什么心法，只是说在梦里练习最佳。

    无论刀法剑招，无非就是横、砍、挥、劈、刺，但是剑心这套看起来却多了很多东西。

    南风一刀激动的都快要拜师学艺了，在问及这是什么刀法，剑心也说的有模有样。

    “四合幻刀谱。”

    真在追书的韩碧凝也看的一脸难产，自己的“四合幻剑术”什么时候变成刀法了？认真一点好吗？这种东西要是被南风一刀学会那还了得。

    十招过后，剑心累的坐下歇气，对天洛指指点点。

    “一刀兄，你这刀太重了！挽刀花和转身劈刀做不了啊。你可以在刀柄加一点配重，这样更好控刀。”

    南风一刀是用刀高手，当然知道这样做的好处，但是牺牲了力度对南风家刀法不利。

    “剑心兄弟果然见多识广，飞燕佩服。”

    其实就算不这样设计，南风一刀凭借刀谱也可以做到这些，只是这样做体力消耗太大，有利有弊。

    考了这么久，终于问道香味，剑心突发奇想说道：“要不然我们结拜吧。”

    早前就有这样的想法，但是被南风一刀拒绝了。

    南风一刀几次受恩，自然不敢想这样的事情，但是这次剑心可是死缠烂打，小时候看那些武侠电影就梦想这能和大侠结为兄弟。

    两人简直就是互粉，也不管那么多规矩，甚至南风一刀都不问剑心是万神家女婿的事情，苍天在上，誓言犹如高压电一样把两个兄弟的心紧紧链接起来。

    南风一刀要比剑心大四岁，是大哥。

    “一刀大哥。”

    “剑心兄弟。”

    此情此景就差一坛美酒了。

    南风一刀不知道听说剑心是采花贼出生，英雄果然与众不同，不过听说林北绝正在号召江湖各路英雄，组成讨伐花岛的大军，为武林除害。

    不止是林北绝，徐十美想乘机利用剑心帮助朱棣上位。

    另一边，晓璐在得知这个消息之后第一个反对，直接和神代剑吵了起来，因为那个岛上的都是好人，这样做就是助纣为虐。

    而在神代剑看来，那个岛上就是主角光环最大的BUG，而且只要就会那些花季少女，也能获得一定的威望。

    上次失败是因为不知道那地方有反抗的力量，这次就不一样，必须要准备好。

    对剑心来说，那里就是梦中的家，已经有家人为自己而死，他要保护好那个家。

    剑心突然记上心头，设定中自己不是采花大盗吗！梦中这么久都没有采过一次，有点对不起这个设定啊！

    而且采花大盗的设定一定程度上就是武林公敌的设定，如今剧情也全部扭转回来，设定也全部吃了回来，那就把采花大盗的设定贯彻到底。

    剑心突然风格大变，对南风一刀和萤飞燕说道：“兄弟有一事相求。”

    看着两人莫名其妙的嘴脸，剑心说道，需要他们的帮助，去江南把十步渠第七渠的青楼全部抄了，姑娘全部绑走，剑心自己办完私事之后，在扬州码头汇合，要请一刀大哥去花岛上做客。

    全本

    