
    朱标被杀，这让原本平和的顺天府紧张了起来，南北镇抚司倾巢而出，闹的全城人心惶惶，而晓璐和剑心完全不知道发生了什么事情？

    直到一个年过十九身穿白色丧服的男孩站在了天牢冰冷的铁门，剑心和晓璐还在口头复习功课，牢门缓慢打开，四个侍卫进来站在墙壁下，少年随后走进来，用哭红的眼角凶狠的看着剑心。

    侍卫大怒：“大胆，见到皇太孙还不下跪。”

    听到这个少年是皇太孙，晓璐知道这个少年就是朱允炆，连忙示意剑下下跪，但朱允炆却没有给出任何理由，直接给了剑心他们一个“明日午时斩首示众”的结局。

    毫无理由的被锦衣卫抓起来，又毫无根据的被判死刑，而且这次是晓璐一起被判刑，剑心忍无可忍，慢慢站起来暗道：“我不管你是谁，识相的就快放了我们。”

    朱允炆突然改变主意回了一句：“放了他！民日处决这个女的。”

    这一决定无非是触碰了剑心的举动，但朱允炆就是要杀父仇人也感受失去至亲至爱的痛苦。

    朱允炆悲痛欲绝的离开后，晓璐也知道朱标死了。

    在正常历史中，是朱标病死后朱元璋才封朱允炆为皇太孙，虽然架空的和历史有极大的偏差，但是能够经历这些大事，也是一种幸福。

    几个侍卫给剑心下手铐脚铐，无奈已经不会武功的剑心束手无策，只求不要离开这里，守护在她身边。

    晓璐看剑心不走，欣然接受了自己的结局。

    “走吧！如果这就是女主角的下场，那我也算完成设定使命了。”

    狗屁，从来没有这种设定，不过剑心不得不走，只有出去才能有办法救她，弄清楚到底发生了什么事情，为什么那个皇太孙见面就要弄死他们。

    当然这种栽赃陷害的小把戏朱允炆哪里看不出来，而且天牢守卫也说了狄剑心没有机会出去杀人，但是不排除是狄剑心同伙所为，而且朱允炆现在就想杀人。

    绝望的靠坐在千步廊围墙下，都说夜黑风高，深夜孤独一人的剑心像极了那个孤魂野鬼，说来也奇怪这么大的事情，千步廊却寂静的可怕。

    如果对手是武林盟主，剑心或许还有一线希望，但是这次碰上的是皇权，简直就是直接得罪了《一刀剑心》本体。

    明天，梦中的明天可能就是最后一个梦，剑心脑中空空如也，根本没有任何办法。

    老天，你唤我来这个梦中，就是让我失去它的吗？

    什么皇帝老儿，什么皇太孙，去你的公主王孙。

    想到公主，剑心突然想到了岛上不是有一个“安庆公主”吗！也许她有办法，但是时间紧迫，该如何是好？

    说起那安庆公主乃是朱元璋与马后所生的第二个女儿，洪武十四年下嫁给了当时的进士欧阳伦，虽然是进士，但是欧阳伦秉性并不好，为人作恶多端，借着驸马之名大肆敛财，后因走私贩茶而被告发，最终被皇帝赐死，而后安庆公主也失踪，在没出现在史书之中。

    为了争取时间，剑心直接投了北镇抚四，北镇抚是和林北绝有关系，但是这件事情重大，之前朱允炆是私下审判，现在是朱元璋直接审问剑心。

    凌晨十分，剑心被压上皇宫大殿，面对元太祖朱元璋剑心并无太多感谢，只想着这只是梦中杜撰的历史，那并非真的朱元璋。

    朱元璋刚刚失去爱子，但是却不失王者风范，悲伤被君王气质覆盖，他询问是否剑心杀了太子？

    剑心一再否认，并且说明认识安庆公主，她这些年过的很好，但是很想念朱元璋。

    果然，朱元璋对安庆公主也及其想念，剑心也怀疑是有人陷害他，而这个人不用想，能够潜进东宫刺杀，全身而退，想必这种事情强如林北绝也做不到，那就只有断剑红凌神剑同学了。

    朱元璋作为帝王自然明察秋毫，但是今晚的事情必须要有一个交代，所以默认了朱允炆下令天亮处决晓璐的做法。

    如果必须要一个交代的话，剑心在朱元璋面前站了起来，在梦中他不像任何人下跪，挺起胸膛说道：“杀女人算什么本事，要砍头就砍我的吧。”

    一旁的燕王朱棣竟然为剑心开脱说道：“父皇，传闻此人在江湖上威名远扬，若不分青红皂白就杀了他，只怕江湖中人不服。”

    朱元璋了解过，剑心乃是采花贼，说不定安庆公主就是被他劫了去，这种采花贼早晚都要杀，而且话已出口，任谁也拦不下来。

    朱元璋也从龙椅上站起来，指着剑心说道：“好！正午十分，我要亲自监斩。”

    五更鸡鸣，晓璐被压了出来，但是却被放了。

    徐十美也在和朱棣商量如何解救剑心，各方势力都对这件事情看法不一，希望剑心就此死去，希望剑心逃过一劫，而晓璐希望快点醒来。

    正当晓璐左右不是的时候，万剑舞传来好消息，原来那日安庆公主在看到朱标舰队之后，想着能够见到皇兄，但是却没有见到，所以也跟着来到这里，只是碍于皇家的面子不敢直接面见朱元璋。

    此时此刻，安庆公主就在不远处的客栈内，听说皇兄遭遇不幸，教主被陷害，决定面见朱元璋。

    晓璐刚才还七上八下的心突然就觉得被摆了一道，原来安庆公主的设定是用来解决这种事情的，《一刀剑心》这安排，真是让人提心吊胆。

    然而刚才晓璐的确是很担心，现在看来梦中发生的事情就都有巧妙的安排，不必慌张。

    见到安庆公主之后，晓璐只是想知道为什么安庆公主会在岛上，至于如何解救剑心，她可是公主，应该很容易吧。

    安庆公主一脸憔悴，她换上了皇家的锦衣玉帛，没有直接回答晓璐的问题，只是静静面对镜子梳理头发，真理发饰。

    晓璐凑过去亲自帮她修饰妆容，安庆公主终于说出了心声。

    当年欧阳伦待她不好，出事之后更是想以安庆公主的名义自保，把所有罪名都压到了安庆公主头上，碍于公主的身份，安庆公主并未被处死，反而偶遇伦死了。

    时候，安庆公主由于公主的身份不得在改嫁，本该孤苦的一生却被采花贼相中，又以为会被采花贼锁住一辈子，没曾想采花贼比之那些负心汉不知好多少倍，设定中剑心不仅没有轻薄岛上女子，还给与了他们梦境一般的生活，好过现实中的无奈，在那个岛上也算是过完了下半身的自由快活。

    安庆公主很羡慕晓璐，教主时时刻刻都陪着她，应该说岛上所有人都羡慕晓璐。

    一语惊醒梦中人，现实中的剑心同学不就是这样的人吗！

    这样一想，原来那些设定都是基于主角的现实原型，晓璐终于明白，为什么梦中的自己是这样的，这不就是真实的自己吗。

    安庆公主忽然出其不意的问道：“晓璐姑娘也是自愿的吗？”

    基本岛上的姑娘都是自愿的，只为远离那个红尘。

    回想当初在书店一起借书，初入梦中的时候，晓璐微笑的回答道：“嗯！”

    祝有情人终成眷属，安庆公主只能说道：“那就好。”

    拂晓，打扮完成之后，一个出自皇室的公主赫然出现在晓璐面前，安庆公主对晓璐告别道：“我该回家了。”

    还空无一人的五门外，锦衣卫压着剑心上刑台，却看到了安庆公主的尸首，手里还拿着血书，上面是求朱元璋放过狄剑心和想念父皇的言词。

    得知安庆公主的真实意图，晓璐赶到的时候为时已晚，只见朱元璋在刑抱着安庆公主的尸体痛苦，两天之内丧儿失女，这直接导致了住院大病不起。

    剑心虽然和这个公主没有太多解除，但是被她深深感动，对神代剑加深了恨意。

    醒来之后，晓璐的枕头已经被泪水打湿一半，对安庆公主的死，那种感觉是那么的真实感人。

    回想和安庆公主的聊天，原来她已经做好了准备，身为公主要回到皇家唯有以死谢罪，起码她死而无憾。

    全本

    