
    穿上符合大明朝洪武年的服饰，把断剑红凌放在枕头下，闭上眼睛入睡的晓璐就和往常一样，一直在断线的梦中徘徊，这一次她又来到了洛阳城。

    不以往不同的时，这个梦中的路人甲竟然开始回答晓璐一直以来的问题，那就是剑心到底怎么样了？

    这些路人甲哪里知道狄剑是谁，运气好找到一两个带着兵器的，人家也说根本不认识狄剑心。

    晓璐找到了之前梦中不会出现的十美客栈，但是这里已经不是十步渠的势力范围，晓璐在客栈里面找有没有熟人，终于她看到了聚散华。

    根据聚散华所说，狄剑心和南风一刀等人，早在花岛一战就已经被各派逼入绝境，可惜这样一位大仁大义的少侠英年早逝。

    聚散华还酒敬一杯，多年不见，晓璐却是长高了不少，变的比之十步渠渠主徐十美更美，两人同桌之下，聚散华告诉晓璐，四年过去，江湖上平静了不少，但是没人会记得狄剑心的事迹。

    四年？

    晓璐这才发现一只重复不变的梦发生了变化，她抢过聚散华的酒杯一饮而尽，果然酒到之处，苦尽甘来。

    我终于回来了。

    晓璐高兴之余是绝望，因为她找不到剑心存在的信息。

    看晓璐接连三杯下肚，聚散华叫小二在拿好酒上来，夸晓璐酒量了得。

    晓璐口中苦涩，哪里是酒好，而是酒苦，慢喝只会更苦，所以喝苦酒要一饮而尽，任它醉梦其中。

    和聚散华小酒几杯之后，晓璐辞别，走出十美客栈，大街上是红线镖局的镖师快马走镖，入眼的除了时代的变化，还有一片来自江湖难得的祥和。

    来到少林寺，晓璐求了一签，是下下签，同样她寻找少林寺方丈，询问剑心的下落，也得到了和聚散华相同的答案，方丈还劝说晓璐不必再执着下去，是时候放下了。

    梦中四年的变化，显然让晓璐无法接受，既然没有答案，那就自己创造答案，可惜晓璐这次是真的单身力薄，就算心有为剑心报仇，扫平各大门派的想打，也没有启动方案的资本。

    告别少林寺，晓璐却不知道要去往何处，花岛吗？

    在返回洛阳的途中，低头行走的晓璐被一声千里马的咆哮打住，她抬起头，马蹄就在她头顶，好在主人及时拉动千里马，直接像圆规一样向后原地转弯，马尾巴轻轻从晓璐脸上划过。

    马主人“驭”一声让受惊的马儿平静下来，随后下马礼貌的问道：“姑娘没事儿吧。”

    来人头戴有面纱的斗笠，一身白衣翩翩，红色衣领、红色腰带，身高过了晓璐半个头，把上有一柄佩剑，没见过这个人！

    晓璐第一时间想到剑心，但是看身高却不是，她一步绕过这个人，拿下马上佩剑，丝一声拔出也没有“剑下亡魂”的字样。

    这时候那人却摘下了斗笠，露出一脸眉清目秀的侠者气质，头顶单马尾，也是红色的发带，他说道：“姑娘是不是认错人了？”

    看这人却是不是剑心，晓璐直接把剑丢还给了他，说出了一口让人匪夷所思的话。

    “大侠行行好，杀了小女子吧。”

    如今生无可恋，晓璐只想去一个真正能找到剑心的地方。

    白衣男子一头雾水的苦笑，把剑佩戴在腰间后拒绝了晓璐的要求，微笑道：“姑娘可是遇到了什么难事？在下愿洗耳恭听。”

    晓璐并不打算像陌生人诉说，只听后边小道上传来上贼打劫的求救声。

    晓璐转身拔腿就跑了过去，她不在把这当做一场游戏，就是梦中人也就帮助。

    白色身影突然略过晓璐头顶，左一脚一棵树右脚再一棵树，一个空落剑刃出鞘，伴随着无声的落叶，七八个马贼已经横尸当场。

    晓璐感到时，那人正在安慰受难的行人，她连忙查看马贼尸首，都是一剑毙命，可是明明只听见一声剑吟。

    他一共出了八剑？

    这不像《万神剑诀》，好像是单凭速度快救能做到的，肯定是单身多年的剑客。

    大侠都是好使不留名的，但是晓璐却觉得这个人有问题，直觉告诉他这个人就是主线剧情。

    看晓璐追了过来，大侠骑上马准备跑路，忽然天宫作美，大风大雨呼啸而至，无奈之下大侠不仅把自己的斗笠给了晓璐，还把马让给了晓璐，自己牵着马来到一座破庙前。

    这TM又是什么鬼剧情，说来就来的雨，说有就有的破庙。

    两人在破庙生火躲雨，看她冷的发抖，大侠加大了火堆，问道：“姑娘一个人是怎么来到这荒郊野外的？”

    晓璐敷衍的回答之后，看终于遇到一个侠客，于是又问打听狄剑心的事情。

    四年了！从来没有人打听过这个名字，但是这位大笑却沉重的回答道：“知道，在下虽和狄少侠从未谋面，但我和南风一刀是好兄弟。可惜，一刀兄也和狄少侠一起遇害。”

    鬼才相信这人和南风一刀是兄弟，要争是的话之前怎么没有出现过，晓璐疑心越来越大，但是眼前的人怎么看都不是剑，都说眼见为实，但是晓璐的心却一直有和剑心在一起的感觉。

    既然大家是同道中人，晓璐请求道：“大侠既是南风一刀好友，为何不敢为一刀大哥报仇。”

    说道这里，有必要自我介绍一下。

    “在下......在下人称西门剑神，我西门家和南风世家百年交好。”

    突然冒出来一个自称西门的人，还人称剑神，可见这人在江湖上声名显赫，晓璐也开口自我介绍。

    “小女子万神晓璐，有幸结识西门大侠真是三生有幸。”

    西门大侠连忙起身毕恭毕敬，说着想不到万神家还有后人的话，顺便装X一把：“江湖仇怨报不尽，武林腥风吹不完。还望姑娘不要步南风一刀后尘，归于世俗放下吧。”

    晓璐感冒一样咳嗽一声，这可把西门吓的不清，连忙说道：“在下出去踩点草药，姑娘不要乱走。”

    一口一个在下，却处处对晓璐关照，这人要不是花痴就是神经病。

    西门剑神离去，晓璐再一次拔出了他的佩剑，剑刃没有血迹，而且他是凌空出剑，对了！落叶，他用剑气催动落叶杀人，太厉害了。

    这个叫自称西门的大侠在大雨中树林下附身四处寻找草药，他就是狄剑心，四年后不再得罪发型师的狄剑心。

    剑心还发现他可以自由更改主角人设，帅的过过分了一点，连晓璐都认不出来了。

    现实中的剑心死去，然而梦中的剑心却真正活了过来，为了缅怀南风一刀，他改名西门，为了报仇，他练成一套属于自己的绝强剑道，四年间早已叱咤风云，不仅灭了十步渠和林北绝，还把自称正义之士的各大门派都揍了一遍，顺道还解决了和朱家的那点事儿。

    按照正常剧情《一刀剑心》已经被剑心一个人超常完结，但是不曾料想，她回来了！

    这到底是美梦还是噩梦呢？

    全本

    