
    开学典礼，晓璐身穿一身青色古装，披着黑色长发，双手抱着未完成的《一刀剑心》抄本，站在一所艺术学院大门前。

    她按照和剑心的约定，以优异的成绩考入了一线名校，但是却选择了艺术学院，因为她觉得这和梦中更加接近。

    看看新生和前辈们也都在新学期展现出了不一样的艺术风景，晓璐买入了学院大门。

    这里的开学大典很有意思，校方设了一个大舞台，上面摆着格式乐器，道具以及可更换的背景墙壁，开学典礼足足一天的时间。

    校长是一个矮胖矮胖的三十八岁大女人，她说舞台是给新生们展示才艺的巨大空间，不要求全部新生都上来表演，因为这个舞台只为有勇气和自信的人敞开，同样二年级以上的前辈都可以上来向新生展示本校的才艺。

    一轮又一轮，知道休息时间，大家都在食堂吃午饭，一段忧伤的琴声吸引了所有人，有的直接端着大碗饭菜来到舞台前，不出三分钟，舞台前就聚集了半数以上的人。

    晓璐趁着午休时间，独自一人上台，用古筝演奏名曲“六指琴魔”，但是本该豪情万丈又柔情似水的大曲，却满是悲伤和凄凉。

    曲子被她拉的稍长，结尾部分没有古筝，而是用笛子表达对曲中人的思念之情。

    一曲之后，晓璐获得了全校师生的掌声，但她已经是泪流满面，所带入的感觉又岂能是常人能体会。

    大典结束，晓璐没有住校，因为她怕那个梦无法适应宿舍深夜，所以自己在校外租了足够一个人住的房子。

    这才第一天，刚刚走出校门的晓璐就遇到了主动的男生，晓璐也只是意思意思的微笑搭话，并没有多说。

    回到不远处的租房房间，晓璐把枕头下的红凌断剑拿出来，还是那个问题：“到底还需要什么？你才肯接受我。”

    想要成为红凌的主角，条件相当的苛刻，首先你得是学霸，其次你得琴棋书画样样精通，最后你还要会一套高强的剑法。

    狄剑心，晓璐和戴神剑三人的情况不同，剑心肯去努力付出，但是却没有这方面天赋，因为他就喜欢武侠。

    晓璐有天赋，但是她先前一直犹豫不决，知道现在才决定了艺术学院。

    戴神剑的天赋及其天才优势完全是被白灵逼出来的，所以这个天才停留在一定程度上的认知，选择远离这里，远离父母预定的未来，试着去反抗那个未来，为自己憧憬的未来而努力，也为犯下的过错赎罪。

    次日，换上一身比较晓璐认为比较艺术性的打扮，因为学校要求每天都要换装不同的艺术装扮，再加上晓璐专精古风，所以她的打扮延续了《一刀剑心》中的装扮，她还给端剑做了一个剑鞘，背上它就去学校。

    班上男同学和男同学都有一股清流气质，大家都表现的文质彬彬，和隔壁现代音乐的非主流完全不同。

    自我介绍，当晓璐说出她来自“雏枝高校”的时候，瞬间被问及认不认识盟主戴神剑，晓璐刻意的回避了这个问题，正因为戴神剑的关系，给她带来了一段不完整的美梦，对，它从来不是噩梦。

    老师也也有效璐的档案，知道她也是雏枝名列前茅的学霸，但是在有着被名校录取的高分下，却选择了这里，看来是临时改变了想法。

    老师提议要晓璐在展示一次才艺，男同学们都双手赞同，以前不爱崭露头角的晓璐，在经过了《一刀剑心》之后，释放了那个最真实的自己，话不多说拉开架势，一曲原创“安庆公主”让老师看到了孺子可教也。

    充实的一天，下课后晓璐想去逛逛这个陌生的城市，换了一身短裙打扮，晓璐一直逛到夜晚，这个五彩斑斓的城市，新的生活让她有些适应不过来。

    累了，想要打道回府的晓璐却停在了一家新开的书店门前，天空一阵暴风略过，电闪雷鸣，冥冥之中，晓璐不湿润的眼角配合这满怀期待的微笑，同样打着躲雨的口号走进了书店。

    正在大扫除的韩妈妈，整理书架的韩碧凝，晓璐伸手擦了擦双眼，咽下一口口水滋润嗓门，要是说出的话夹杂着哭泣可不好。

    “韩老师。”晓璐开口道。

    韩碧凝简直不敢相信，放下手里的活儿，没有看晓璐，而是花了一点时间找到了无名书架上的《一刀剑心》，小跑过去递给晓璐。

    晓璐强忍着即将淹没内心的泪水，当看到《一刀剑心》上自己的名字已经被除去之后，十分后悔，她不配作为《一刀剑心》的女主角了吗？

    韩碧凝没说话，示意晓璐打开《一刀剑心》，果然看到一切都被清零之后，晓璐眼角的珍珠滴下，韩碧凝这才开口说道：“想哭就哭吧！哭出来好受些。”

    晓璐终于压抑不住内心的情感，抱住韩碧凝哇哇大哭。

    书本上什么都没有，恢复道了无字天书的状态，韩碧凝很高兴晓璐对自己的人生做出了选择，虽然成绩优异，但是她本来就不适合高分名校。

    安慰着晓璐，韩老师问道：“我希望你归还红凌，能做到吗。”

    其实韩碧凝也不知道书里过了这么久到底发生了什么？它应该是有的，只是没有显示出来，只要有了红凌，她就可以亲自去找剑心问清楚，是他不想把内容呈现出来，不想让晓璐同学看到吗。

    提到这个问题，晓璐慢慢推开韩碧凝一步也不让，当初是韩碧凝让他们置身于危险之中，并且隐瞒了真相，才造成无法挽回的后果。

    面对晓璐的强硬，韩碧凝心平气和的说道：“剑心早就知道，是他让我不要告诉你。”

    晓璐几乎每天都要重复《一刀剑心》的剧情，早就知道一直是剑心在保护自己，只是不愿意相信，但是作为班主任的韩碧凝竟然隐瞒自己。

    晓璐依然不愿把剑交给韩碧凝，留下一句：“剑是我的。”

    只要韩碧凝想，由不得晓璐倔，但她曾经是晓璐的班主任，就在给她最后一次机会，如果今晚还是不能连接《一刀剑心》的梦境，那么就神不知鬼不觉的把剑拿回来。

    晓璐刚刚走出书店，大雨过后的街道上行人很少，晓璐遇到了一直在门口来回打转的男同学，他看到晓璐从娱乐场所出来，连忙躲到路边一刻树后。

    晓璐一早就知道有人跟踪，只是不想拆穿，鉴于前面书店的情况，晓璐好奇的走过去揪出了男同学。

    他叫“王轨图”，一个富有反面艺术体的名字，晓璐问道：“同学，我来问你，这是什么地方？”

    晓璐指着书店，王轨图却十分尴尬的说道：“舞厅...酒吧...高级酒店，我什么都没看见，什么都不知道。”

    果然如此，一般人看不见书店的存在，看来只有有缘人才能看到，那么说来白灵和自己都还是书店默认的有缘人。

    晓璐点点头对老王说道：“嗯！我就是这样的女生，所以你不要浪费时间了。”

    晓璐转身离去，老王还以为是她生气了，连忙追上去说道：“对不起，我会保密的。”

    能对晓璐保密的只有一个人，听到这个晓璐是真的生气了。

    “不想自讨苦吃的话，离我远点。”

    全本

    