
    看着有人为自己抛头颅洒热血，剑心运足最后一口气和南风一刀并肩作战，刀光剑影剑两人挫败了第一波敌人。

    转头看去，万剑红魁以及英雄门已经被灭门，剑心最后一口气也随着鲜血喷出，此时虎门中人突然跳出似乎要充当马前卒。

    赵虎质问为何剑心知道虎门三绝？

    剑心跪倒在地，包扎的伤口血流不止，依然霸气回答道：“你告诉我的。”

    赵虎突然率领虎门中人转身背对剑心他们，向各路人马发难：“诸位都是正义之士，不然大家都退一步，海阔天空。”

    看情况有转机，但是顿时虎门众人都散开，是被十步渠摆出的弓箭队吓退了。

    廖老四哈哈大笑：“上次在少林寺让你逃过一劫，这次我要将你碎尸万段。”

    听到这回，再加上虎门的反应，剑心焕然大悟，是因为红凌彻底从《一刀剑心》中推出，所有坑都回来了。

    剑心激动的留下眼泪，用剑支撑着站起来，挡在南风一刀面前，但是箭矢之下众生平等，南风一刀转身过来，用大刀挡在自己胸前，自己挡住剑心。

    咻咻咻咻咻咻无数箭矢射来，刀面挡住了致命位置，却挡不住箭矢穿透南风一刀肋下腹中，直接一脚双雕，在阵阵箭矢下，南风一刀和剑心被慢慢推倒断崖边上，最终两人掉下悬崖落入海中。

    廖老四上去查看，断崖上血迹斑斑，任他有万神剑气护体也必死无疑。

    姗姗来迟的红线镖局辛天陆，走上断崖，解下腰间行镖的红醋，以醋代酒倒下断崖敬酒狄剑心。

    感觉到身体在海水中下沉，剑心似乎进入了传说中的跑马灯画面。

    还记得那天放学时候，天空突然电闪雷鸣，倾盆大雨之下，剑心为了躲雨站在一家名为“缘来是书”新开的书店下，门头点着两个红色的鬼灯笼。

    她头顶一本书页从大雨中跑来，两人从中学时代开始，六年的同学，每天说的话从来不超过三句。

    打过招呼，看她全身湿透，剑心提议道进书店躲雨。

    两个人第一步踏入书店，忽然一阵风跟着吹了进来，败在书架上的蜡烛全部被吹灭，书店里弥漫着蜡烛的烟味，韩妈妈如同鬼魅一般在黑暗中出现，把人都吓了一跳，随后韩碧凝修理好了电路出来，他们这才发现原来这书店是老师家的啊。

    韩碧凝想不到校花和校草竟然同台出现，真是难得一见，故此问道：“剑心同学？晓璐同学？你们怎么在这里。”

    两人各自回答这个问题。

    “借书！”

    “躲雨！”

    看晓璐湿透，韩碧凝送了一件黑色的汉服。

    听到借书，韩妈妈就想起来他们两个其中有一个可能是有缘人，于是问道：“同学，我们这里什么类型的书都有，我看你骨骼惊奇，武侠的怎么样？”

    正巧，剑心平时没有什么兴趣，就是喜欢看武侠。

    剑心在书架上找了好几本，都爱不释手，但是却被另一侧白色书架上的书吸引，韩碧凝也有意不然剑心靠近，借口说道：“剑心同学，那个区域还没有完工呢。”

    韩妈妈连忙封住了女儿的口，说着虽然那个区域没有装修完工，但书是可以看的。

    晓璐闲着无聊也看了看，这些书都是世面上没有的，更别说出版，而且主角的名字竟然和作者的名字一模一样，这些作者是把自己都写进去了吧。

    剑心走进无名区，被一本名为《一刀剑心》的书吸引，再加上韩妈妈诱惑，骗他那是一位大侠留下的真迹，也就是大侠的笔记本。

    但是要借这本书有一个规矩，那就要用毛笔签名，在剑心向韩老师求助无望之后，晓璐自告奋勇帮剑心签名，看只有有缘人才能签名的书竟然让晓璐签了，韩妈妈顺带让晓璐也把她的名字写上去。

    当场就想一睹《一刀剑心》真迹，但是被韩妈妈目女阻拦，门外的大雨也配合的停下，目送两个同学回家。

    千百岁的韩碧凝高兴的像一个小孩，天地大地她什么大事没见过，唯独这次一本书两个主角没见过，会发生什么呢？

    真叫人期待呢。

    韩妈妈也很兴奋，千百年来这样的奇事儿可还是头一会，看来是那两个同学的缘分到了。

    一觉醒来，晓璐第一时间就是想要知道昨晚的结局，他早早的去了书店，但发现书店已经不见了，而是变成了一家超市。

    走进超市询问，晓璐得到的答案却是这里从来就没有什么书店，一直都是超市。

    来到剑心同学家，美容店也不见了，根据邻居的说法是昨晚就已经搬走了。

    看来剑心说的转学是真的。

    晓璐失望的赶去学校，白灵成了他们班上的班主任，听说韩老师辞职了。

    看着葛虹同学旁边的位置，晓璐拿出了自己记录的《一刀剑心》，它断在了结婚的那一章，就好像一个不完整的结局一样，让晓璐始终觉得有什么事情没有做完？

    高校联盟盟主戴神剑今天居然迟到，他一脸做了噩梦的神情，还带着断剑红凌来上课，直到白灵宣布一个事实。

    白灵上课第一件事说的不是剑心转校，而是说出了剑心死亡的消息。

    神代剑直接害怕的把红凌丢进了垃圾桶，蜷缩在角落逃避着某种东西。

    晓璐一开始还不信，但是越想越不对劲，她冲出教室跑到剑心家，问邻居是不是出了什么事情？

    果然，邻居的回答和白灵如出一辙。

    吓的晓璐当场崩溃，梦中点点滴滴回想在脑海中，怎么会这样？

    跟着过来的白灵打着班主任的口号，要晓璐回到教室上课，另外还嘲讽道：“看吧！你的韩老师不顾你们的死活，让你们经历可能的噩梦。如果我是你我就会去告发书店的罪行，替剑心同学报仇。”

    白灵如愿以偿，等的就是剑心和晓璐其中一人命丧梦中，利用这个机会狠狠的杀书店一回，但白灵没想到的是书店竟然消失了？

    来到书店位置，白灵气的大肆打砸超市，最终被赶来维护治安的人员抓了去。

    晓璐从超市中购买了一支笔，哭着在未完成的抄本上写下了两人喜结连理的完美结局，夜晚怀着怨念的晓璐想着一定要在梦中找到剑心，但是那个梦已经不再属于晓璐，那个梦永远的定格在了那里。

    一觉醒来，晓璐已经泪流满面，一遍一遍重复着：“我是自愿的，你不要走，不要丢下我。”

    晓璐虽然懊悔，但没有放弃希望，而是想要借用断剑红凌的力量帮忙，但是来到学校的晓璐却得到了戴神剑去往米国留学的消息。

    虽然戴神剑也抛下了她，但是断剑红凌却被作为赎罪的礼物留了下来，送给晓璐，还是白灵亲自送来的。

    白灵的计划全部泡汤，还以为只要红凌不在认可戴神剑，自己就可以凭借这把断剑找回《白灵剑姬》，但是没用，这把剑不但把戴神剑提出了主角光环的位置，还把白灵的噩梦无限放大，导致她昨晚不敢入睡。

    得到红凌的晓璐并未如愿，就算夜里抱着剑入睡也无法进入任何一个梦境，都是一觉睡到天大亮，晓璐根本无法得到红凌的认可。

    缘来是书，搬倒另一座城市，看着留有最大遗憾的《一刀剑心》，她知道《一刀剑心》的故事这才刚刚开始，之前因为红凌介入导致很对设定都没有出来，这会儿要来了！

    来了来了来了！《一刀剑心》真正的武侠大背景，只有真正的主角才会做出正确的选择。

    韩碧凝从未想过，会有主角牺牲自己，成为真正活在梦中的人，现在她和剑心就是一类人，大家都是活在梦里，只有梦中的大侠才配得上文武双全的韩碧凝。

    韩碧凝对剑心的梦和自己的梦充满期待，如今红凌失去男主，选择了剑心，剑心就是拥有两个主角光环的人设，那么两年后和另一个主角的约定势必会引来高潮，拭目以待吧。

    全本

    