
    三招大招直接逼的剑心后退一步倒下，可就在千钧一发之际，断剑红凌突然调转剑锋，“万剑无敌”挥手洒向林北绝，林北绝早有防备，右手以刀格挡，见状剑心也迅速蹲起来，以“万剑飞雪”掩护神代剑。

    战争攻势瞬息万变，林北绝刀口挡住了神代剑，剑刃抵消了“万剑飞舞”，在两人的合力攻击下竟然毫发无损。

    个路人马都屏气凝息，只待他们两败俱伤后，全部除掉。

    剑心和神代剑暂时达成共识，组队刷林北绝，但是三人都懂《万神剑诀》，而神代剑又不敢用使用红凌的能力，怕适得其反，只能配合剑心。

    剑法无用，林北绝干脆弃剑，双手持刀之下威力增大数倍。

    一招“烽火南台”林北绝已经扫开两人，占尽优势，命令众人杀绝花岛教众，屠遍花岛百花为民除害。

    在林北绝强悍的实力下，各门派只得屈服，开始对各花坛姐妹下手。

    剑心想要让手下姐妹们逃跑，可神代剑却再一次提醒这只是一个游戏，他们要做的就是消灭林北绝这个大boss。

    林北绝哈哈大笑，说着早就知道神代剑的计谋。

    剑心可不管什么计谋，调息三分对神代剑说道：“我拖住他，你找机会攻其不备。”

    剑心大吼一声壮胆，准备以“四合幻剑术”快攻，但是一个身影却先一步攻向林北绝，来人使棍，是少林寺武僧。

    剑心认得他：“广弥。”

    广弥之后一众达摩院武僧也加入战斗，摆出附魔大阵，势要除去林北绝这个少林逆徒。

    剑心后退几步之后被倒在红花怀中，正在和各派缠斗的教徒试图掩护剑心离开，神代剑却无心管那些，只是看少林寺众弟子很快就会败阵。

    林北绝虽然被围困在附魔棍阵中，却游刃有余，毕竟少林出声。

    他手拿大刀对同门也杀招竟出，关键时候一个老道士以钻入棍阵，三两下便打的林北绝大刀脱手，棍阵中更是卷起一阵龙卷风，只见林北绝被一掌轰了出来，口吐鲜血不服道：“张三丰！”

    神代剑看不懂，怎么张三丰都出来了？那么之前武当干什么去了？

    这种情况剑心也表示我是谁？我在哪里？

    一直沉默的武当出面，各派都停止了杀戮，把全部杀意都灌注道林北绝身上，一拥而上。

    林北绝连忙以剑对敌，叫嚣各派见风使舵。

    剑心趁乱下山，却在山腰遇中了朱棣大军的埋伏，徐十美已经在朱棣怀中，深陷巨大的包围圈，上天无路入地无门。

    朱棣换人把晓璐压上来，他可是认得晓璐，徐十美也献计，用她来作为要挟剑心的筹码。

    剑才要求放过一众姐妹，谁知被救上官船的姐妹们放火烧船，准备鱼死网破。

    朱棣看这些不知好歹，下令格杀勿论，擒贼先擒王，剑心提剑一眼死盯朱棣，但是一声枪响过后，剑心手中的剑掉落。

    徐十美眼角落泪，不忍直视。

    晓璐也挣扎的叫喊：“剑心同学。”

    弓箭手万箭齐发，花教姐妹全部惨死在箭雨下，朱棣看着胸口中枪的剑心，看样子还可以抢救一下，于是得意的说道：“我很感谢你为我杀了朱标，如果你答应在杀朱允炆，我可以考虑放了她。”

    剑心虽然是学渣，但也知道这货迟早是皇帝，剑心一口鲜血吐出“呸一声”说道：“要杀就杀，少废话。”

    朱棣换了一把装填好的火铳，瞄准剑心嬉笑道：“好！本王今天就为民除害，锦上添花。”

    天空呼次三声，万剑红魁、万剑舞和万剑敌，三个剑奴前来救援。

    甩开吴其的南风一刀也从弓兵身后砍来，一直躲在暗处的萤飞燕趁乱救下晓璐，三个剑奴为了掩护剑心，万剑敌和万剑舞以身护住，殒命火铳之下。

    朱棣看煮熟的鸭子废了，下令大军追击，但一旁的郑和却道：“燕王不必大费周章，此人已是穷途末路，不必大费周章。”

    郑和说的对，岛上还有江湖人马，剑心是跑不掉的。

    众人逃到花岛最偏僻的角落，前是断崖后是追兵，没有船根本逃不出去。

    萤飞燕立即为剑心包扎，好在有万神剑气护住心脉，止血之后剑心虚弱的说道：“晓蛋糕呢？”

    晓璐很想回答，但是这时候神代剑追了过来，并且对晓璐两出了剑刃，大声说着：“狄剑心，我要证明这只不过是一场游戏，就算是我和她都是虚幻的一部分。”

    剑心蹲坐起来，看样子神代剑是准备杀掉晓璐来证明游戏论，但是神代剑却并未这么做，而是绕过了晓璐，要杀的是剑心？

    一剑停在了剑心眼前，神代剑被南风一刀从身后一刀穿透，但是他却没有疼痛的感觉，即使口中流出鲜血也微笑道：“看清楚了。”

    运用红凌的能力，神代剑重置了自己在梦中的生命，就好像有复活币一样。

    刚才那一刀的记忆也从南风一刀脑中被摸出，除了三个同学没人知道发生了什么？

    有外挂就是好，剑心一脸惆怅，调侃道：“不愧是全国高校联盟盟主。”

    正在追书的韩碧凝突然发现异样，书页上黑子开始消失，前面的剧情全部清零，封面上晓璐的名字也被抹除，除了剑心的名字还在，《一刀剑心》又变成了一本无名书。

    第一页的设定改变，变成“一刀剑心隐藏剧情·剑神篇”，看样子是一个番外篇，但是为什么出现在了被清零的开篇？

    梦中，剑心无助的躺下休息，看着月空欣慰的说道：“我好累。”

    从这个梦开始，剑心就一直在逃避，一直在以晓璐为由做梦，现在他想为自己去实现这个美梦，但是为时已晚，他只求最后能亲自完结这个梦。

    神代剑向天空发出一枚信号弹，告诉众人狄剑心的位置，然后俯视剑心说道：“我赢了。”

    剑心咳出血液，用自知之明的认输。

    神代剑很不爽，因为剑心把这个梦当做了现实，从而逃避真正的现实，高考临近，他不想剑心继续逃避下去，在帮助同学的同时他却不知道间接伤害了同学。

    剑心强撑着站起来，意思意思的举起剑说道：“最后了。”

    各派人马也逐步杀到，南风一刀和萤飞燕极力阻止，但是双拳难敌四手，南风一刀只能退守剑心兄弟身边。

    两个同学最后的决斗，也以神代剑完胜画上句号，但是神代剑万万没有想到，除了少林和武当，其他各派都的目的都是除掉神代剑和剑心，因为他们的威胁比林北绝还要大。

    面对各派的咄咄相逼，神代剑决定要展示红凌真正的力量一举击溃他们，但是剑心却叫住了神代剑，对他说道：“作为男主角，你应该保护女主才对。这里就交给我这个路人甲吧。”

    神代剑还沉浸在胜利的喜悦下，剑心说的也在理。

    剑心甚至大难临头必死无疑，但还是摆出笑脸对晓璐说道：“我已经提交了转学申请，明天我们就不是同校了。祝你高考顺利。”

    晓璐还是想在剑心离开之前见他一面，于是期待道：“明天我们学校见。”

    神代剑抱上晓璐以红凌的主角光环迅速退场，南风一刀不忍留下兄弟遂决定留下共赴生死。

    英雄门人也在剑红魁的命令下抵抗各大门派。

    剑心看自己人缘还是蛮好的，但是拉着他们陪葬实在过意不去，于是把做梦的真相告诉了南风一刀。

    剑心拉住想要上去帮剑红魁和萤飞燕的南风一刀，小声说道：“一刀兄，对我来说这不过是一场梦，一个游戏，一觉醒来就什么都没有了。你还是快走吧。”

    这样的玩笑，南风一刀竟然不质疑，他知道在这种情况下兄弟绝对不会撒谎，于是也以梦回答道：“既然这是一个梦，那大哥就更加不能让你死在自己的梦中。”

    全本

    