
    南风一刀和萤飞燕前来寻找剑心，海上打的火热，剑心却在这里大有隔岸观火的悠闲，南风一刀眺望海面上的杂乱的火光，问道：“兄弟可有必胜把握。”

    其实剑心想了很久，只要狄剑心一死，所有的一切都会消失，晓璐也能从这个噩梦中解脱，但是这样太便宜神代剑了。

    剑心求教一样问道：“大哥，如何才算是一个男子汉大丈夫？”

    对于这个问题，南风一刀不想回答太过表面华丽，只是叹气道：“何为男子汉大丈夫？你看着海山来人，几个是真正的除魔正道，无非就是各有所图，一盘散沙而已。兄弟不要多想，对得起自己就足够了。”

    对的起自己！

    剑心以往所有行动都是看晓璐，完全不把自己的行为目的甚至生命当做一回事儿。

    对的起自己吗？

    在梦里......

    剑心内心放松许多，不去想她，按照自己的意识走？

    “没有。”剑心这才回答根本没有必胜的把握。

    既然是兄弟，南风一刀决定和剑心并肩作战，但是剑心却一直在找借口打发走南风一刀和萤飞燕。

    他们没有必要陪葬。

    海上战况激烈，没有水兵主力的帮助，江湖一众人等根本敌不过擅于海战的花教教众，但是东窗事发，水兵主力已经逃过正面战场登录花岛。

    本以为就此可以一举拿下花岛救人，却不想水兵主力遭遇了岛上平民的反抗，原本打算来救人的水兵却被那些失踪女人拒绝，不愿和他们回去。

    情况危急，冲突在所难免，看到一个士兵失手杀了一个女孩之后，晓璐请求大家听从水兵安排。

    都知道晓璐是教主夫人，也许这是缓兵之计，在晓璐的命令下，大家这才放弃了抵抗。

    海上激战一夜，天亮时才有了转机，发现敌人偷家的花船放弃了海面防守，退回沿海，一部分回去支援教主，一部分继续防御。

    看到机会，各派所剩船只纷纷加速，底进海岸线，一票轻功高手全数从各大小船只上飞身而下踏浪而行。

    朱棣的大船则按兵不动，郑和用望远镜观察岛上战况，汇报朱棣：“一切都在掌握之中。”

    神代剑好奇的向后看去，只见大船侧身拉开，两排大炮一共三十八门，从侧面船身冒出，目标正是海岸线。

    瞬间三十八门大炮齐放，不管岸上是谁，除了炮击的巨响，还有就是惨叫，瞬间海岸线被清理出来。

    竟然有大炮，剑心也很惊讶，上次朱标来可没这阵势，船上是谁啊？

    被大炮轰的四散的各路人马各自为营，脚力稍慢的直接葬身炮弹之下，花教也损失惨重，见此情形万剑红魁大声叫骂。

    神代剑也觉得难以置信，海战的时候朱棣的船按兵不动，这会儿却有大动作，自己完全变成了马前卒，在这个游戏中竟然被摆了一道，不可饶恕。

    进岛神代剑才发现岛上四分之一地界已经被水兵占领，这些主力是从哪里冒出来的？

    剑心还抽空看了个日出才下山，亲自坐镇“花蕊”，东南西北分别有红花、兰花、黄花和菜花把手，剑心不忍看到那么美女陪葬，召回了所有人。

    剑心吩咐她们都扮作被拐少女混入大军中出岛，但花教可是怕死之辈，全部下跪发誓和教主共存亡。

    这一段还真有点那感觉。

    救下大部分女孩的水兵也不想参合江湖之事，反正狄剑心会的下场只有一个，但是朱棣心系徐十美，怎么都要上岛去找徐十美。

    说道徐十美，十步渠第一批杀到花蕊，十个堂主满身煞气，上来叫要剑心交出徐十美。

    三剑宗随后而至，但是却一言不发，天刃宗也一样，都在等一个人出手，那就是不见身影的林北绝。

    最让剑心感到疑惑的就是连个红线镖局都来了，你说你个镖局跟着愁什么热闹。

    剑心打趣道：“辛天陆，你不会是来岛上送快递的吧。”

    还真是这样，辛天陆表示有一趟“人身镖”，人在岛上，受人之托来接小姐回去。

    得得得得，连快递小哥都来了，看来这次可以强行完结了。

    剑心一把挥出“剑下亡魂”，大吼一声：“哪个不怕死，来。”

    一个人影瞬间落在剑心面前，两人一剑相弹开，剑心后退一大步张开双手护住身后一众鲜花，看到神代剑到场，呵斥其他人都滚远点。

    神代剑左右看看，挑事道：“各位，刚才那一剑我已探明，狄剑心全无功力，在虚张声势而已。”

    所是这么说，可谁又能信这个师出同门的人。

    看没人上，神代剑也很尴尬，刚才那一剑正好相反，试出了剑心身怀万神剑气的神代剑想要让这些人上去当炮灰。

    身为武林大宗，三剑宗和天刃宗忽然发难。

    余点率先以“三剑平破刃”攻上，吴其手中龍刃也蓄势待发。

    余点第一剑便犹如磁铁一样黏住了剑心的剑，第二剑才出剑心配剑就已经脱离手掌，好在食指勉强勾了回来，可第三剑落下，剑心手中佩剑被三剑卸掉，中门大空，余点趁机使出“三剑回笼”，刷刷刷三剑落下，剑心胸口、左手手腕以及大腿上分别中剑。

    丝一声，三剑之下余点剑刃回鞘，除了身上三处剑伤，剑心瞬间察觉到异样口吐鲜血。

    看见心受伤，吴旗跟上余点的节奏，一刀“九街聚天袭”一跃而起，剑心知道必死无疑，闭上眼睛静候大结局。

    突然铛一声巨响，是南风一刀折了回来。

    剑心连忙闪到一旁捡起佩剑，十分不解，这三剑宗剑招完全是靠技巧的，余点连内里都没用，更别说剑气了。

    神代剑也在沉气，三剑招的剑术华丽迅猛，而起在技巧上胜过了《万神剑诀》。

    看有帮手，余点也再一次出剑，以“三剑立决”直扑剑心死穴，生死关头，剑心却不想用《万神剑诀》，而是集中精力看清楚余点的剑招。

    虽然余点剑刃分别指向三个方向，但是剑心却一样看出奥秘，剑无意、人无意、招无意，所谓三剑只是大形，与其三剑同出，还不如一剑一举破敌中路。

    剑心双脚合并，以三剑立决的弱点，用一剑扭转攻势，直接避开了余点的剑势，一剑直取余点肺腑胸痛。

    三剑立决被破，余点立刻变招，反转使用“回笼三剑”在最后一刻躲开了剑刃，然而自身却因为极限收招导致身体重心不稳，向后旋转倒下。

    神代剑看到简直不可思议，他竟然只用一剑就破了余点的三剑一点。

    很代剑也突然发难，《万神剑诀》剑气弥漫全场，寒光一剑直接把剑心的视野全部遮蔽，但是玩《万神剑诀》神代剑怎么可能有设定中的剑心厉害。

    黑暗中剑心一样看到红凌断剑袭来，但是剑心却不想破其“万神剑雨”而是以同样的招数接招，神代剑眼下突然全黑，也看见剑心的剑从黑暗中袭来。

    咻咻两声清脆的剑吟，两人都被彼此震开，剑心被身后的红花接住，神代剑则倒在了人群中，没人愿意接住他。

    同样的招数，两人左右肩膀各种彼此一剑。

    余点调整好之后再次提剑而上，免得让武林中人笑话。

    回笼、破刃、立决三神鬼使，余点拔出了背后还未出鞘的剑，竟然有十一把之多，看样子还没出完。

    背那么多剑是个狠人，不过剑多就好办了。

    剑心不惧，使出“万剑莫敌”，余点眼前犹如强敌万剑，但是他并不后退，双手向下伸，拔出了最后两把剑柄朝下的剑，身后剑鞘也卸下，全力应战。

    余点双手长剑，以极快的速度同时掌控十一把剑刃，十一剑锋九道剑招，和莫敌剑拼出了火花，十一把剑刃全数掉下，却卸掉了万神剑气，余点乘机丢出左手长剑，右手以剑刺在丢出长剑剑尾，剑心眼疾手快，以剑御剑。

    顿时就，两个人都在以剑刃抢夺长剑，但是剑心技巧欠缺，长剑很快就被余点收了回去，剑心却现在使出了韩老师的“四合幻剑术”。

    收回手中的长剑被余点本能的丢出，手掌已经数道血迹，原来是剑柄被剑卸掉，并且换成了剑尖，让余点无法分辨。

    神代剑坐在地面看的不甘，一掌起地，凌空一招“万神无敌”起手，另林北绝也在这个时候入场，分别使出“万神无敌”和“南霸天罡”。

    全本

    