
    “剑心！”

    大吼一声，晓璐从床上猛然起身，她竟然醒了过来，不是跳海的吗。

    枕头下闪烁这红色光芒，是红凌发出了认可晓璐的信号，但是晓璐却高兴不起来，因为梦中人已经不复存在。

    说起梦，晓璐回想昨晚梦到的人事，零零碎碎，模糊的新人物，就好像从前没有《一刀剑心》那样，一梦醒来清楚的知道有这样的一个梦，但是却记不清梦中人的模样。

    换装去到学校，晓璐还是拿起画笔想要画下西门剑神的模样，但是却只记得大概轮廓，实在想不起来。

    在看自己写的抄本，已经过了四年，要怎么样才能把这个故事圆下去。

    无心听课的晓璐突然在课堂上举起手提问：“老师，我想知道美梦和噩梦有什么区别？”

    认真听课的同学们被晓璐的问题打断，因为他们认为这个问题和课堂知识根本没有关系，但是讲课的老师却细心的给给晓璐讲解。

    梦其实也是一种艺术的体现，一些导演就把自己的梦境体现在了电影中，创作了经典的电影形象，看来晓璐的灵感来源也是基于美梦的噩梦之间。

    “问的好。大家都知道，不管是美梦还是噩梦，每一个梦都只有开头，或者根本没有开头，如果你运气好或许可以梦到结尾，但这是不存在的，因为美好的明天会取代这个梦，不管它是美的还是噩的。”

    “有的人说梦中都是现实的缩影，反的。但是不可否认，梦也是一种原创的过程，美梦和噩梦还是要看你自己的感觉，看你需要的是噩梦还是美梦。”

    隔壁老王突然站起来发言：“我知道，日有所思夜有所梦。”

    再做同学都尴尬的笑了笑，老师却点头玩笑的说道：“那么各位同学，昨晚你们都梦见什么了？”

    面对这个问题，有的同学面红耳赤，有的愁眉苦脸，更有的一脸满足，看来他们都有着自觉的美梦和噩梦。

    “谢谢老师。”

    晓璐坐下，取决于自己？美好的明天会取代梦？可是，这个梦已经没有明天了。

    课间时间，晓璐想了很久，不管那个梦怎么样，她拿起笔再一次在自己的笔记本上以作者的视角，书写剑心在落下断崖之后的剧情。

    晓璐笔下剑心大难不死，经过了两年的时间，悟出了一套天下无敌的剑术，改名“西门剑心”决定为南风一刀报仇，就像徐十美描述的那样进行下去。

    在书店的韩碧凝也发现了《一刀剑心》出现了剑心落断之后的剧情，看着笔法，韩碧凝匪夷所思，怎么可能？

    后面的剧情是她写的？

    韩碧凝连忙叫来母亲，母女两人都没有见过这样的情况，无名书竟然在跟着晓璐的笔书写剧情。

    韩碧凝一惊一乍的说道：“西门，剑心！”

    到底是怎么回事啊！

    韩妈妈见鬼一样的表情，她推翻了女儿韩碧凝之前的一切说法，真是大开眼界，这才是真正的“梦”啊。

    “我懂了！那个男孩之所以能在梦里活下来，是因为有一个人一直在为他留着一个美梦，他不是活在《一刀剑心》梦中，而是活在了她的梦中。”

    千百年来从没流过眼泪的韩碧凝落下眼泪，对他母亲质疑道：“我们一直以来都做错了吗？他们才是真正拥有美梦的人。”

    在学校花园内，晓璐快节奏写完了四年的剧情，但是内心却分出清楚其中的细节，她坚信她可以利用这个灵感创作出自己的美梦，她相信她说西门剑神是剑心他就是剑心。

    落笔处，晓璐并没有用句号，而是开了新的篇章，以昨晚的梦境作为新章节继续连载，关上书本，她脸上露出了微笑。

    “欢迎回来。剑心同学。”

    “晓璐同学，昨晚做噩梦了？”

    认真写作的晓璐被一直在身看的老王吓了一跳，她连忙把笔记藏起来，但是已经被看到了。

    “我警告过你，离我远点。”

    隔壁老王可不是白叫的，他从开学典礼的时候就被晓璐这一身独特的气质吸引了，简直就从梦里走出来了天仙有没有。

    他围绕晓璐打圈，眼神寻找那本笔记本，提示晓璐他都看到了。

    “晓璐同学真是多才多艺，不过用笔记本写我还是第一次见，佩服。”

    生气的晓璐学着剑心对戴神剑发难，怒道：“你惹到我了！给我注意一点。”

    不想老王根本不怕一个弱女子，而是觉得这样晓璐能更关注他，他后退两步张开双手自由的说道：“大学时代多么美好，多么自由啊。”

    不止老王，很多有关音乐的同学都来邀请晓璐开乐队，但晓璐表示没兴趣，就连二年级三年前的前辈都慕名而来，毫无疑问，女主角就是女主角，在哪里都能发光发亮。

    下午课程，校长亲自上演讲台，介绍一个新老师。

    晓璐看到原班主任激动的站了起来，呼唤道：“韩老师。”

    韩碧凝的打扮简直就是宫廷玉女，为了彰显作为教师的实力，当场表演舞剑，古代宫廷帝王的礼节语气，多变的女王气质瞬间俘获了同学们的内心。

    晓璐擦了擦眼角热泪，感觉一切都回来了。

    男同学都在窃窃私语，这个新老师好漂亮，再加上韩碧凝邀请晓璐同台表演，两人简直就是姐妹相，韩碧凝尽可能的配合晓璐。

    下课之后，晓璐邀请函碧凝回自己的租房，看到晓璐这么独立，韩碧凝也很欣慰，看来《一刀剑心》对他们三个都很有帮助。

    韩碧凝四下看了看，说道：“不错，就是小了点，要不然你搬到书店住吧。”

    晓璐还很奇怪，只见韩碧凝左手一挥，小房间张开了诺达的空间，摆满了格式书架书籍，韩妈妈早就恭候多时。

    “欢迎回来，晓璐同学。”

    拿出《一刀剑心》，经过母女两人详细的解释之后，晓璐也不敢相信，原来是她改写了《一刀剑心》的剧情，改写了剑心的主角光环，那个人的的确确就是剑心。

    韩碧凝不知道从那里拿出了断剑红凌，亲手送给晓璐，满怀期待说道：“梦总是模糊不清，梦总是有头无尾不完整，尽管这样它总是能牵动人心。去完成你们的美梦吧。”

    晓璐伸出双手，本来庄严的礼仪韩碧凝却嬉笑道：“忘了告诉你，学校有你的一个老前辈，她叫龙树花，生活上有什么困难就去早她。”

    全本

    