
    睁开眼睛，晓璐从海岸线上的小木屋醒来，海风很大，披上一件红色长袍，她走出小木屋，正好赶上了日出。

    看着在一个火坑上烤鱼的西门剑神，她靠了过去，一边烤火一边说道：“大侠，你要装到什么时候？”

    剑心知道晓璐很聪明，但是骗不了多久，但是他已经不能从这个梦中醒来，在见到晓璐的行为之后小声说道：“我没想过你还会梦到我。”

    晓璐傻笑道：“会的，很早以前就会，那时候总是能梦到一个大侠，他会在噩梦中保护我。但是醒来之后总是记不清是谁，在断断续续的梦中我寻找了这个大侠很久，直到我们在书店借书，我才真正记得这个人是谁。”

    剑心感觉很无奈，他一边翻动烤鱼一边问道：“高考怎么样？”

    回归到正常的对话，晓璐乖巧的回答道：“如你所愿。是艺术学院。”

    剑心大惊失色，连忙激动的跳起来说着不可能：“怎么会，你成绩那么好，可惜了啊。”

    晓璐看到熟悉的剑心眯着眼睛微笑，摇摇头嗯嗯道：“艺术学院很好啊。我就喜欢这样。”

    才表现的乖巧，晓璐的眼神瞬间充满无尽的悲伤，看着四年之后长大长高的剑心，脆弱的叫出了那个名字：“西门...剑心。”

    这个名字威震天下心，却是那么的陌生，他再也不会从这个梦中醒来，一切都是为保护女主角。

    晓璐想起了男主角保护女主角的设定，根本没有这个设定，都是剑心自作主张而已，她对剑心生气，为什么当初不告诉她真相，要一个人承受下来。

    剑心没有必要回答这个大家都心知肚明的问题，拿出自己的佩剑介绍它，这把佩剑名为“晓蛋糕”，它一直陪了剑心四年。

    “还记得剑下亡魂吗！那天之后我才知道要去哪里才能找到剑心亡魂。”

    晓璐连忙堵住了剑心的嘴巴，不想在听这剑下亡魂，一吻之后，剑心却没有当年采花大盗的风情。

    推开晓璐之后，剑心调侃道：“这不是一个春梦。”

    这种话要是放到以前晓璐还回避，剑心也知道她动情了。

    晓璐知道剑心这一刻还在想着怎么蒙混过关，想着怎么样保护自己，她认真的问道：“是我不配当你的女主角吗？”

    梦中四年，剑心还是觉得不如神代剑，他回避道：“是我配不上你。”

    晓璐一气之下抢过剑心佩剑后退一步大喊一声：“万神剑诀。”

    剑心不躲不闪，只是淡定的说道：“你知道的，《万神剑诀》已经扑街了。”

    气的晓璐无言以对，一把将剑丢给剑心，看她气的可爱，剑心借机装X道：“现在流行的是《幻梦心剑诀》，我的原创。”

    晓璐默默蹲下继续烤火，平静下来在问道：“四年了！你是怎么过的。”

    晓璐虽然亲自写下了四年之间的剧情，却还是觉得对不起剑心，而且现在无法分辨眼前之人是真是假，及其矛盾。

    其实除了晓璐笔下的经历之外，剑心还有一段，那就是《一刀剑心》明确标注的“隐藏剧情·剑神篇”，但是这段剧情是不对外公布的。

    剑心不想说来话长，只是简单的略过：“简简单单，你呢？四年了。”

    晓璐又气上心头，还真是学渣，梦里四年就代表现实四年吗。

    “我大学刚刚入学好不好。”

    话是这么说，可是看她也长高不少，还变的更漂亮了，可能梦中的她也经历是四年的变化吧。

    还是那句话，既来之则安之，剑心又得担起默默无闻的护花使者，他一脸风流起来，扮作当年的采花贼，按照设定调戏道：“大学是不是可以自由恋爱？有男朋友没有？”

    看着剑心伸手过来，晓璐下意识的躲开，鼓起小嘴巴一脸嫌弃。

    “我看你和徐十美应这四年过的才是逍遥吧。”

    晓璐尴尬的面红耳赤，的确很多次对徐十美有非分之想，但是身为侠客而且心中的人不是徐十美，剑心还是很有原则的。

    “才采花贼不都这样吗！”剑心得意道。

    这句玩笑话惹恼了晓璐，她也还以颜色。

    “正在交往。”

    两个人的沉默了，凝视着对方，恨不得现在就动身去把对方的意中人给弄死。

    烤焦的味道让两人从羡慕嫉妒恨的心中走出来，看着烤焦的鱼，剑心一再推脱这本来就是烤给晓璐的，快吃吧。

    晓璐可不喜欢烤焦的东西，说着自己不饿，硬塞给剑心。

    玩闹之下，拉近了两人距离，剑心连忙后退两步，随意的问道：“那个，你的主线剧情是什么？”

    晓璐也知道现在的剑心可以回避自己，她也随意的回答：“西门剑神。”

    剑心深呼吸，展现大侠气概。

    “那么恭喜你，主线任务完成。你可以完结了！”

    晓璐都不知道该怎么评价现在的剑心，简直就是超级大白痴，下逐客令都不会找借口，她抱起双手和剑心对憨：“哼！这可是我的梦，由不得你。”

    既然说到这份儿上，剑心也不在顺着她，而是极力想要将她从梦中排挤出去。

    “晓璐同学，活在这里我很开心，所以请你不要再来打扰我。”

    剑心知道，自己的存在都寄托在晓璐的梦中，如果哪一天她不在想这个梦，那么自己也就不复存在，但她不该被噩梦困扰，应该拥抱现实，对自己来说或许没有明天，但是她有。

    晓璐大吼道：“狄剑心你在说一次。”

    剑心还是那句话，这让晓璐很不爽，她大骂剑心的自私，抛下姐姐一个人不闻不问，丢下现实中一切，包括他自己的生命，难道就只为了在这梦中逍遥快活吗。

    两人出言非常激烈，但都知道是为了双方好，逢场作戏罢了。

    “那天晚上，我和姐姐说了再见的。”

    这句话一出，晓璐大声的哭了出来问道：“怎么再见，你告诉我到底要怎么做才能再见。”

    剑心第一次看到她哭，哭的那么撕心裂肺，那么绝望。

    剑心想要去拥抱她，安慰她，但是对她来说现在梦中一切皆为虚幻，为了彻底断绝和她的联系，剑心狠下心转身一跃离开，只留一句：“只要你不在做这个梦。”

    剑心十步之内来到一片礁石上，发泄对自己的愤怒，拔出佩剑疯狂的练剑，杂乱的剑吟吵得栖息在这里的海鸥都成群飞走，四处横飞的剑气回荡在礁石之剑，剑声落地处，旁边的礁石上雕刻出了晓璐的模样。

    心为她乱，剑为她舞，剑心大喊着：“为什么你要回来？”

    全本

    