
    课堂上，晓璐一直在打瞌睡，虽然状态不好，但是课后晓璐还是开始自学樱花国语言，了解一些樱花国的剑道。

    暗中观察晓璐的韩碧凝看到晓璐的举动，无疑是和另一个主角见过面了。

    晓璐现在的性格孤僻，并不是不合群，而是她从来都讨厌人多的地方，喜欢安静独处。

    每天休息时间，晓璐都是一个人坐在花园草坪上。

    这天又受到了很多情书，晓璐还是耐心的都看完，时不时的还会有前辈或者其他班的同学来搭讪，晓璐都委婉的拒绝，并且拒绝的理由别具一格，根本不给别人机会，那就是她会说自己的已经结婚了。

    当然除了脸皮超厚的老王，他知道晓璐会一个人在这里，所以就先来踩点，先占领这个地方。

    晓璐一来看到这里竟然变成了聚会的地点，是时候换一个地方了。

    老王也莫名其妙，原来花痴有这么多。

    跟着晓璐来到田径场，饶是老王也开始打退堂鼓，晓璐竟然开始了体能训练，她脱下了披着的古装，清闲的蓝色短袖运动套装，一个人在田径场上跑步。

    原本以为这群艺术分子不行，可没想到高手大有人在，很快就变成了编队跑，晓璐很无法，什么时候自己也变成戴神剑那样的大明星了。

    晓璐还不知道，当她获得红凌认可的那一刻，她就已经踏上了成为万众瞩目，天赋异禀的超级校花的台阶。

    一个男同学跑到晓璐旁边，心不跳脸不变的说道：“晓璐同学，你是雏枝的，和盟主是同班同学没错的。”

    晓璐转眼一看，这人明显甩其他人八条街，是联盟的？

    不过现在可不是高校，而是大学，大学联盟可是全球性的，轮不到戴神剑把持，的确记得全球名校联盟的盟主是一个金发碧眼的美女，而且是连任了好几届了。

    还真是新奇，联盟的精英也有学艺术的，很多人不都追着戴神剑去了米国，包括葛虹同学。

    “你好。”晓璐微笑道。

    一起跑的在听到是戴神家的同班同学之后都大吃一惊，难怪她才华横溢。

    相互打招呼之后，晓璐可不想一直活在戴神剑的阴影下，虽然以前他是偶像。

    跟在队伍后面气喘吁吁的老王在听晓璐认识戴神剑之后，加快了速度，追上去问道：“盟主剑术最厉害，你的剑法应该也不赖吧。”难怪她之前说不要自讨苦吃。

    晓璐停下，不想在听到一点关于戴神剑的话，大声回答众人：“不要在我面前提戴神剑。”

    下午的课晓璐直接没有上，回到租房下，遇到一个长相和戴神剑几分相似的男孩，但是气质却完全不同，霸气外露，小平头，穿着一身迷彩色的套装，脖子上戴着绿色的特种三角面纱，自信的眼神中散发着无法察觉的杀气。

    这人也是来租房的？

    不管，这里现在可是书店，正当晓璐走进书店，身后男孩也跟着走进来，看着书店内饰风格，他还指指点点道：“好土。”

    晓璐眼前一阵新奇，连忙叫韩妈妈过来。

    快看呐这里有一个活生生的有缘人。

    来了新客人，韩妈妈都高兴死了，但这个人却震慑到了韩妈妈，发现不对劲的韩碧凝也从楼上下来。

    几乎就在这个人进门的一瞬间，所有书，不管是完结的还是无名的，都发生了不同程度的异变，除了《一刀剑心》，书店所有书的内容都自动篡改，全部变成了一本名为《战争本能》的书，内容全部完结。

    如果说他是有缘人，那么书应该是空白的。

    如果说他是有缘人，那么属于他的书应该只有一本。

    如果说他是有缘人，那么要怎么解释这个现象。

    韩碧凝表情夸张的查看所有书籍，韩妈妈的语气也颤抖不清。

    “请问你是来借书还是？”

    这人表现得很礼貌，但又透露着蔑视的霸者气息。

    “本来打算借书，但是算了。”

    韩碧凝对着一个陌生人问道：“你是什么人？”

    她感觉受到了真正的威胁。

    晓璐也觉得这个人有什么地方不一样，是联盟的人？

    来人四处张望书店，回答道：“龙行云。”

    韩碧凝听到这个名字接着逼问道：“龙树花的弟弟？”

    听树花说过这个弟弟，听说他很小就被家族送出去自生自灭了。

    龙行云一声惊讶：“喔~你认识龙树花。”

    看样子不是龙树花介绍的，那就是和书店有缘没错了。

    龙行云这是第一次回家，也是过来找姐姐的，而且还有一件事情韩碧凝不知道，那就是龙氏家族和戴神剑家是亲戚关系，龙行云的姑妈就是戴神剑的母亲，所以戴神剑有一半是龙氏血脉。

    韩碧凝自认在这个世界上从未感到国这样的威胁感，她知道龙氏家族都事情，龙树花告诉过他，龙氏家族的男孩要经受过战争的洗礼，女孩也要有超强的独立性，不然就无法得到龙氏家族的认可。

    这一点韩妈妈也很清楚，因为龙氏家族的有缘已经有好几个了。

    这个家族才配得上真正的梦魇称号，龙氏企业遍布全球，是最大的经济体之一，权势可想而知，就连戴神剑那样的血脉都可是超级学霸。

    这货可是戴神剑的亲表哥，只是没见过面而已。

    龙行云只是看了一下，感觉无聊就离开了。

    韩碧凝连忙把书店大门关上，被强大的气场压得抢不过气，自言自语道：“现实中的，主角。”

    韩妈妈也满头大汗，查阅所有书籍，龙行云走后都恢复正常，也就是说那家伙的故事是发生在现实生活中，而且已经完结了。

    韩碧凝连忙查找关于现实中精彩的故事，从战争入手，但是关于龙行云的一切信息都是绝对的机密，在网络上根本找不到有关龙行云的事情。

    晓璐完全不知道怎么回事儿，小声问道：“他都没有借书就走了？”

    考虑到龙行云是来找龙树花，而且有是有缘人，很可能出现上一次戴神剑的情况，韩碧凝对晓璐说道：“他可能是你的同学，做好心理准备。”

    晓璐一头雾水，这人一看就不是热爱艺术的料啊。

    晓璐只是不知道，战争也是一门艺术，杀戮也是一门灵感，而且龙行云让韩碧凝感到不适，光环等级已经超过了晓璐的认知，他和韩碧凝是同一级别的存在，甚至在现实中更强。

    找到学院，看到在大门前担任保安队长的姐姐，要不是这群保安就一个女人，龙行云还真认不出十多年没见的姐姐，小时候见过一面之后就分开了。

    龙行云二话不说，用龙氏家族最通用的语言打招呼，上来就是对着亲姐姐大打出手，强如龙树花也一招之内就败阵。

    龙树花也不认得弟弟，但是在强大的实力和气场下，家族血脉被唤醒。

    “你是？”

    龙行云看这么多年过去姐姐还是弱不禁风，亲切的说道：“堂堂龙家大小姐混成这样。”

    后句龙树花已经知道，无非就是被赶出龙家，不过她很高兴能够见到幼是就独立成长的弟弟。

    不知道该怎么表达，想给一个拥抱，但是又觉得太陌生，想说一点家常便饭的话，也觉得不合适，因为他们之间除了姐弟的称呼，什么都没有了。

    龙行云知道姐姐想要表达的，他也不是别人眼中的龙家大少爷，毕竟在外边自生自灭，他没有那样的父母。

    “我是来完成同龄学业的，给随便介绍一个班级吧。”

    全本

    