
    采药回来的西门大侠马不停蹄，但是却停在了破灭门口，他的千里马一直很狂躁，告诉他这里已经被包围了。

    是谁这么大胆，赶来赵剑神的茬儿？

    剑心踏入破庙，眼前一幕让他感到亲切，晓璐被绑在了一刻腐烂的柱子上，她的黑脸根本沉不住，因为这个女主角的光环实在不敢苟同。

    西门剑神忍住了笑声，真是欲罢不能，他叫喊道：“在下西门剑神，有什么得罪之处还请多多包涵。”

    听到西门剑神名号，来人直接不敢露面，悄悄退去。

    感觉危险消失，剑心慢慢走过去解下晓璐，然后拿出草药用剑切碎成末，高超剑法仅有一剑就已经把草药化成了汁末。

    晓璐却不领情，质问道：“英雄救美也太明显了吧！”

    这连架都不打，明显就是他设的局，真是表面英雄。

    这要是换做别人，西门剑神一定冷嘲热讽，你以为自己是谁啊？我剑神来救你可是给足了面子。

    但是面对晓璐，剑神不言不语，一手强行点血，草药塞进晓璐嘴巴说道：“在下并无恶意，还请姑娘不要误会。”

    解开穴道，晓璐募地知道，这是剑心不在之后梦中给自己设定的人物，不敢说他是男主角，也不敢说他是男配，晓璐默默道：“对不起。”

    西门剑身看晓璐乖乖吃药之后，决定就此离别。

    “在下身有要事，就此别过。如果姑娘再遇不测，可报上在下的名号。”

    之前剑心舍命保护晓璐，那是因为自己能力不足，现在剑神名号响彻天下，另强人闻风丧胆，而且他们早已不是一个世界的人，有何必在纠缠呢。

    看着西门剑神起码离去，晓璐看不懂这个突然冒出又突然消失的人物，到底是打酱油的呢还是......

    晓璐现在洛阳地界，但是她想去花岛看一看，必须要亲自去确认。

    不像之前那样想去哪里就能去到，这次要一步一步的去，晓璐依然还是一个宝贝，通过接头唱曲和说书挣到了路费。

    去花岛的码头很多，可她偏偏就是下江南从熟悉的码头出发，在码头上献唱一曲“爱江山更爱美人”之后乘商船前去寻找断线的美梦。

    这时候晓璐才想起来四年的时间，朱允炆已经称帝了，不过架空的历史问题现在已经远离了主线，不去管它。

    站在甲板上，听着海鸥名叫，天气晴朗，那熟悉的海风让晓璐响起了在花船上的经历。

    除了晓璐之外，还有一个人站在甲板围栏上，他身穿黑色和服，背后背着一把大太刀，腰间一长一短两把武士刀。

    一声大太刀出鞘，两只海鸥掉在甲板上，他兴冲冲的跳下围栏捡起海鸥，发现晓璐目瞪口呆的看着自己，用不标准的天朝话说道：“想吃吗？”

    晓璐好奇的点点头，因为这个梦实在超出预想，樱花国浪人都这么强的吗？

    秘剑神技之“燕返”。

    晓璐不知道这个樱花国浪人正是另一个主角，因为樱花国的假期比天朝长，所以趁着假期泉神双御特意来天朝旅游，顺便通过梦境去了解神代剑已经厉害到什么程度了？

    可惜，泉神来了一星期都无法连接梦境，直到今天晚上，但是每天泉神就要回樱花国参加开学典礼去了，所以才有了这一幕梦境。

    虽然没能在剑神代剑有些遗憾，但是泉神却对江湖上传说的“西门剑神”很感兴趣，也没相遇，有机会一定再来和这个剑神打一架。

    泉神可能做梦都想不到，现在面前这个女孩才是红凌的女主角，但是命运就是这么巧妙，两人都不认识对方，在一只烤海鸥之后两人也不在多做交流。

    虽然晓璐不想去和这个浪人沟通，但是却很感兴趣，泉神一直盘坐在甲板前头，闭着眼睛冥想。

    任风再大，浪在狠，泉神双御都能稳如泰山的坐在船头，而且船上本来有一伙儿准备打劫的海盗，但是都不敢轻举妄动。

    晓璐知道一般电影中都是两国高手过招才会出现这样的剧情，但是现在这个浪人已经在回国的船上，那也就是说他已经和中原高手打过了？

    不像神代剑是带着断剑入梦的，所以晓璐和泉神斗没有使用红凌光环的意识，全靠自身实力，当然晓璐还有《一刀剑心》的女主光环。

    晓璐突发奇想，觉得应该学学樱花国的语言，谁知道梦里还会不会遇到其他樱花国的人。

    途经花岛，这里竟然已经有了像样的码头，可供大小船只停靠，晓璐下船之后，下意识的目送这艘商船远去。

    回到花岛，一切都变得那么陌生，比之从前，这里已经开满各种鲜花，整座岛都被铺成了一朵鲜艳的五颜六色的花朵。

    当晓璐询问花教和教主下落时，花岛上的人都拒绝晓璐登岛，就在晓璐被撵着去码头的时候，一个意想不到的人出现了。

    “无礼。”

    一声镇住了岛上居民，来人竟然是徐十美，她已经卸掉了十步渠的红妆，却还是那么显眼。

    “徐姐姐？”晓璐很诧异，堂堂十步渠渠主啊。

    徐十美点点头示意，随后对众新添民居说道：“这位便是教主的红颜知己，万神晓璐姑是也。”

    听到传说中的教主夫人，大家都错口道歉，反而十分尊敬晓璐。

    尽管剑心不在，岛还是花岛，可惜花教已经随着狄剑心驾鹤西去，徐十美代晓璐来到那个历经四年风霜，血迹依旧无法抹去的断崖。

    徐十美说，四年了还有江湖中人想要打捞南风一刀的“天洛”和剑心的“剑下亡魂”，但每次都是无功而返，为了纪念教主，大家在花岛上种满了各种鲜花，久而久之这里便成了旅游圣地。

    晓璐听徐十美心中有事，却不愿意说出来，于是问道：“徐姐姐可是十渠之主，怎么又闲心留在岛上？”

    徐十美只是零零碎碎的告诉晓璐，两年前江湖上出了一个自称西门，人称剑神的剑客极为厉害，挑了三剑宗和天刃宗，更把穷途末路的林北绝逼入绝境，托他的福今年来江湖上也没在发生什么大事，而十步渠也被他全部打散，徐十美这才有机会置身事外，留在花岛享受人生十美。

    又是这个西门剑神，你敢不敢说他全名叫什么啊？

    徐十美有意帮着剑心隐瞒晓璐，而且也不想晓璐回来争剑心，故说道：“晓璐姑娘节哀，想必狄少侠也不想看见你为他难过。”

    晓璐走上断崖，看着百米高的海岸线，闭上眼睛前踏一步，终于能够如愿以偿。

    看晓璐有殉情的打算，徐十美并不阻止，眼看她纵身跳下。

    缘分就是缘分，外加有光环的加持，西门剑神刚刚冒头海面，好不容易把“天洛”捞上来，抬头就看见晓璐跳了下来。

    抱着晓璐，西门剑神从断崖下飞身而上落在徐十美面前。

    在空中看着徐十美也在竟然没有阻止，不愧是恶毒的美。

    徐十美却也不生气，只是小声说道：“好一个西门剑心。”

    剑心落在徐十美面前，看着怀中昏迷的晓璐抱怨道：“最毒妇人心。”

    全本

    