
    晓璐睁开眼睛，她骑在剑心的千里马上，抱着剑心，马儿散步在一个浅水湖泊上，水面最深还不到马儿膝盖，晓璐抱紧剑心奇怪道：“这是哪里？”

    剑心生怕晓璐掉下去，小心翼翼的驱马回答道：“在下怎么知道，这可是你的梦，我还要问你呢。”

    这里除了风景好之外，好像和剧情没什么关系，在《一刀剑心》中有着四年丰富经历的剑心也没见过这种地方。

    白天的时候，晓璐试图从历史书的缝隙中寻找朱允炆，但是毫无头绪，这一章她本来打算到靖难之役的那些战场上看一看的。

    习惯武侠路线的剑心对现在的剧情走向完全没了方向，只要她高兴就好，反正也没事儿。

    晓璐也知道这好像没什么太大的起伏，但是求能在梦里和他约会。

    平静的湖面前方突然涌来阵阵水浪，剑心拉停了马，晓璐好奇的问道：“怎么了？”

    看着水浪，前面的水域应该有点深，马是过不去的，而且四面都是这种环境，两人就好像丢入了一个水沙漠。

    剑心对身后的晓璐说道：“在这里等我。”

    晓璐还没有回答，剑心已经在前空翻越过马儿头顶，不管深浅都以极快的速度在水面奔跑。

    晓璐无聊的待在马背上，要是自己也懂这样的功夫多好。

    五百米开外驶来几艘船只，剑心一脚点在水面，登上首船，但是这几艘船上早已经是一幅地狱场景，甲板上被血迹染红，船舱内更是惨不忍睹，船帆上留下了犯人的信息“丛花教”。

    这些船的大旗都被人扯了下来并且带走了，它们的身份来路无从得知。

    看到有人借着“丛花教”在打家劫舍，剑心平常心，不会为了这种小事儿动气，等等，也就是说附近有强盗？

    剑心连忙飞身下船，用和刚才近水的轻功想法的身法，高越的蜻蜓点水。

    纵使剑心十万火急，但是晓璐还是被绑走了，现场只留下倒在红水中的马儿，但是水面上波纹抖动，说明强盗才走不远。

    剑心附身拿上马儿尸体上的佩剑，飞速略过水面，不过两步就已经看到了一群穿着黑色衣服的强盗骑马在水面上飞奔。

    听到身后有动静，为首强盗向后看一样，镇定的说道：“水上漂！”

    剑心两点飞身向高处，一剑出鞘大吼一声：“哪里跑。”

    丝一声刺耳的剑吟让强盗的黑马都乱了阵型，瞬间失去了反向，就好像刚刚从马场出来的野马，把半数以上的强盗都甩下水。

    为首强盗也腾空而起，黯然道：“剑气...什么人。”

    马刀出鞘，剑心和强盗在空中随着自由落体对拼数招，落下水面，一张巨大的渔网从水下向上扑来，剑心并不想商人，一掌将对手轰开之后，自己随意选个一个方向一剑刺出“断”，铁丝巨网被撕开一个大口子。

    剑心看出端倪，一剑刺入水中直逼：“出来。”

    刚刚落下埋伏在水中的强盗直接被剑气阵的都站起来，看准敌的位置，剑心一脚踩出水花，一剑把水花扫向各个敌人的位置，犹如子弹一样击中敌人的肩头，剑心迅速顺找晓璐，但是晓璐却不在这群强盗之中。

    剑心一剑架住被一掌轰开刚刚从水里爬起来的人，问道：“有没有看到一个女孩？”

    那人直呼大笑饶命，根本没把剑心的问题放在首位，也是谁会在求生的时候去关心那些。

    剑心很着急，忽然天空笼罩在一个巨大的阴影之下，大伙都抬头看去，一幅长如巨龙的红色沙帐从头顶飞过，沙帐下剑心看到了熟悉的文字符号，那是断剑红凌剑身上那些看不懂的文字。

    剑心快跑两步直接飞了上去，登山红色沙帐，晓璐被一群穿着红衣的人围在中间，而等待剑心的却是一男一女两个强敌，他们穿戴都是红色，而且佩剑都是完整的红凌。

    其中女人有几分和韩碧凝相似，他们的画风完全不是武侠风格，而且眼神中也不似在做梦。

    “狄剑心。”

    男人问话，似乎早就认识剑心。

    剑心打量着这伙人，最终得出一个结论，回问道：“书店的人？”

    江湖上从来没有这种传说，而且武侠从来不带这样的。

    女人也没有回答剑心，而是继续问道：“说出公主的下落，不然你们就会死在自己的梦里。”

    然而剑心根本不慌，这些都是小事情，对于死过一次的他只要保护好晓璐就可以了。

    剑心举起双手表示投降，自己一个练武的怎么可能打的过这么一大群修行玄幻的呢。

    “你们可以去现实中找，和我们没关系。”

    听到幻梦公主竟然身在现实，难怪他们一直在各种梦中寻找了千百年都没有进展，但是这些个下等人无法接触现实，在加上真正的红凌已经断了，使得梦中掌权者们无法连接现实。

    男人和女人对视了一眼，把晓璐推还给了剑心，还撂下狠话。

    女人说道：“你们醒来之后，代我们向公主请安。”

    男人说道：“我们可以瞬间摧毁你们的美梦，别想耍花招。”

    沙帐飞过，剑心抱着晓璐跳了下来，刚才的强盗还莫名其妙，怎么突然就被揍了一顿。

    拿下堵着晓璐嘴巴的红布，剑心站在水中抱着她问道：“好玩吗。”

    这下连这个梦都要凉凉，还找朱允炆？

    晓璐知道那些人口中的公主是“韩碧凝”，那么他们就是实际操控这些美梦的人，是活在梦中的人。

    这个梦再一次被红凌拉伸，但是这次可不是开玩笑的，剑心很清楚这些人的厉害，所以让晓璐醒来之后告诉韩碧凝这一切，寻求解决办法。

    在得知晓璐他们在梦中遇到了同族之后，韩碧凝变得十分慌张，她自己是没什么事情，就是剑心和晓璐可能会真的因此丧命。

    在这种紧要关头，韩碧凝只能想到复原红凌，但是韩妈妈却拒绝了韩碧凝的方案，一旦红凌被复原，梦境和现实就再一次链接起来，倒是能够自由出入梦境的可就不止她们母女，时隔千百年。

    都过了那么多年，为什么这个偏偏这个时候找上来。

    韩妈妈说出了一个隐瞒多年的事实，那就是她无意之间听到韩碧凝的父亲，也就是“幻梦神王”在一次和属下的对话中，说无论美梦还是噩梦都已经让他们感到局限，幻梦身亡要带着幻梦一族走出困惑他们已久的各种梦境，看一看这个气象万千的现实世界。

    韩妈妈但是带着唯一有能力穿梭梦境现实的女人来到这里，就是为了避免梦境和现实发生冲突，所以红凌被折断的那一刻她并没有怪罪女人，反而觉得这是好事儿。

    目送晓璐走出书店，韩碧凝只能同意了母亲的说法，却是这个现实要比那些看似美妙绝伦的梦境精彩。

    韩碧凝回过头询问母亲：“有什么办法吗？帮帮他们。”

    那么问题来了，韩碧凝很奇怪，为什么另一半红凌就能安然无事，出现这样的情况，应该是两边一起才对啊。

    韩妈妈也没有底气，要是真打起来，剑心他们没有半点机会，他们的梦境可能会变成科幻、悬疑、都市、玄幻或者修仙，族人会以此来逼迫施压，或者摧毁《一刀剑心》这个梦。

    韩妈妈看到完结的书架突然心生一记。

    “他们也不是没有帮手啊！”

    韩碧凝也随着母亲看到希望的视线看去，这些完结的书其中类型题材很多，包括了科幻、悬疑、都市、修仙玄幻等等等等等等。

    韩碧凝小声说道：“可是他们无法进入《一刀剑心》中。”

    韩妈妈当然知道，但是也不一定要进入《一刀剑心》，她只是一笑而过。

    “统计一下还活着能动的主角，是时候把他们都召回来了。”

    全本

    