
    没了梦中主线剧情，晓璐只好自己创造主线，他上一章许下到北平城的话，果然带着剑心出现在了北平城中，红线镖局门前。

    剑心一脸生无可恋，无奈他只是梦中人，无法摆脱做梦之人的想法。

    “晓璐同学，你是不是很无聊啊。”

    晓璐可不会在意剑心的想法，用命令的口吻说道：“闭嘴。”

    原来红线镖局在北平城。

    红线镖局大门大开，一名朝廷官员从镖局走出来，总镖头“何游”亲自送别，官员走后，何游看到剑心和晓璐，换了一幅江湖气象。

    “西门大侠，一年没见，已是佳人相伴，可喜可贺。”

    镖门众人多余善变，这点从辛天陆身上就能看出来，不过这句话剑心和晓璐都觉得没问题。

    剑心一把排起何游肩膀，两步远离晓璐，傻笑着低语，让何游低调一点，不要随口就西门大侠，随话就是佳人相伴。

    晓璐知道剑心有可能在威胁何游，于是撂下狠话：“不用偷偷摸摸的，我手里可有《一刀剑心》，一觉醒来无论你做了什么我都知道。”

    最近的《一刀剑心》多了关于两人的心里描写，晓璐清楚的知道剑心的想法，所以无论剑心做什么都阻止不了她继续这个梦。

    好比和别人共享隐私，剑心这下怂了。

    何游邀请两人进门喝茶，剑心想要拒绝，可晓璐却答应了下来，剑心只能陪着晓璐，因为这镖局喝茶连顿饭都没得吃，比起其他门派可酸到家了。

    晓璐之前就看到辛天陆行镖至洛阳，当街快马加鞭，就好像一个迟到的快递小哥。

    “辛镖师呢？”

    提起辛天陆，剑心内心不禁想起这样一句话：您好，你的快递包裹到了！

    镖局走镖，何游不方便透露辛天陆的事情，只是敷衍一下：“最近生意不好做，天陆要走远镖，十天半个月都回不来。”

    剑心不知道晓璐要干嘛，于是玩笑道：“你有什么包裹在辛天陆那里？”

    逗的晓璐闷笑一声，她回答道：“让他把你打包送给我可以吗。”

    玩笑过后，晓璐瞬间严肃起来，发问道：“靖难之役结束了吗？”

    剑心连忙打住，这不是没事儿找事儿吗！

    剑心直接向何游告别，拉着晓璐走出红镖局，抱怨道：“这可是武侠梦，怎么你每次都要玩历史架空。”

    看到剑心干着急，晓璐心情十分愉快，她只是不知道要怎么在梦中加深两人的关系，武侠部分已经被剑心完结，那么她能做的就是去开辟新的篇章，本来打算开冒险故事，但是一想到这个西门剑心可是都天下无敌了，还有什么危险。

    然而剑心不管是和朱允炆还是朱棣都有过节，特别是朱棣，自从徐十美跟了自己之后，朱棣差点没二次毁灭花岛。

    但也是因为徐十美的关系，朱棣才决心发起靖难之役。

    十步渠散落各地之后，部分十步渠的堂口投靠了朱棣，这让本来处于劣势的燕王有了反败为胜的机会，剑心不想晓璐在掺和乱七八糟的架空历史，毕竟那也不是真的历史啊。

    剑心双手抓住晓璐双肩，很认真的科普道：“靖难之役已经结束了！朱棣登基，郑和下西洋，所以没你什么事了。”

    在学霸面前科普，剑心怕不是想多了。

    就是一点鸡毛蒜皮的小细节晓璐也能把他作为主线剧情，晓璐拿下剑心双手，双手也抓住剑肩膀，把他亚的和自己平视，科普道：“可以去找朱允炆啊！这可是历史迷题，很好玩的。”

    剑心只能以架空为理由，服气的说着：“你知道，这是架空的历史。”

    晓璐当然知道，这一切都不是真的，但就是因为这都是梦所以才有意思，剑心很后悔，早知道当初直接干掉朱允炆和朱棣就没这么多事情了。

    毫无疑问，剑心和神代剑推动了《一刀剑心》的架空历史，这个武侠故事已经和这个架空的历史背景完全融为一体了。

    剑心无法拒绝晓璐的意思，还真是怀念两年前那个大武林背景，有机会一定带晓璐去感受一下，那一段隐藏剧情。

    剑心握紧晓璐的小手，在答应她去寻找朱允炆之前，先约法三章，那就是不能喝酒、不能带入春梦剧情、不能轻视自己的生命。

    晓璐听了一脸羞红，回应道：“是你在做春梦好吧！我可是受害人。”

    说起来容易，这要找朱允炆可不是上一章说好下一章就能找到的，毕竟不在武侠范畴之内，关于朱允炆的下落众说纷纭。

    有的说他由地道逃亡，落发为僧，云游天下，又有说郑和下西洋其中有一个任务，那就是寻找朱允炆，建文帝朱允炆的真正下落已不可确考，成为明史上的一大悬案。

    晓璐高兴的半天说不出话，剑心饿的独子咕咕叫，拉着她就找了一家饭馆，剑心来北平经常下榻的地方，都是大树人，而且人家很尊敬剑神大名。

    看剑心现在，在回想从前，那时候他天天被逼无奈，自废武功等各种骚操作都用了也无济于事，现在不用处处受制于人，晓璐也换了一种心情来体验美梦。

    看着剑心一个人喝酒，晓璐突然问道：“如果你也参加了高考，我们还会是同校同班同桌吗？”

    剑心不想直接回答这个问题，他不想再一次看到晓璐流泪，所以权当在课堂之上，对着同桌说道：“给我补课吧！”

    如果有机会参加高考，他要试一试，同校同班同桌。

    晓璐看见心酒杯喝空，优雅的提起酒壶为其满上，满足的说道：“那你得教我剑法。”

    在梦中历时四年，剑心的实力早就超过了神代剑，只是没试过在现实中的表现，正好让晓璐实践一下。

    剑心关心道：“你在艺术学院还能被欺负了？学剑。”

    说道欺负的问题，晓璐和剑心说了那个龙行云的事情，因为韩老师说他们可能是同学，这让晓璐很担心又会发生什么意料之外的事情。

    剑心从没听过这个人，但是龙氏集团的大名还是知道一点，剑心乐观的说道：“没事，只要他敢来到这个梦，我就狠狠的教训他。”

    剑心知道，没有断剑红凌这个龙行云是不能链接《一刀剑心》梦境的，但是从晓璐的表情和语气不难判断出这个人不好对付。

    晓璐说出了韩碧凝的那句话。

    “韩老师说，他是现实中的主角。”

    剑心一听，这下他也没办法了，因为他活在晓璐的梦中，对于现实中的遭遇无法触摸，如果龙行云是现实中的主角，那么就只能靠晓璐在现实中解决了。

    全本

    