
    下晚，龙行云来到书店，韩碧凝母女热烈欢迎，但是这里没有一本是属于龙行云的书，它们诞生于梦境，所以都臣服于现实，没有任何美梦会比龙行云的现实更加精彩。

    龙行云的到来，让晓璐有的翻阅现实故事的机会，在她仔细阅读龙行云现实故事的时候，韩妈妈竟然拿出了断剑红凌，试一试龙行云能不能用它，但是红凌显然和这种恐怖日死的主角不搭。

    韩碧凝邀请龙行云楼上喝茶，实则是为了检验龙行云的强大。

    龙行云也听姐姐说书店老板的女儿是战斗天使，所以也想打发一下无聊的时间。

    上楼后两人都默契的拉开了架势，面对韩碧凝，龙行云却从容的让了三招，说道：“我从不我女人打架，但是我得确定你是一个女人。”

    三招过后，龙行云握紧拳头，手臂露出了清晰可见的的肌肉线，一个滑步起手，韩碧凝做出反应，两人都同时停下，龙行云左手做出手枪的手势，近身手指定在韩碧凝下巴，韩碧凝左腿膝盖被龙行云双腿夹住，显然韩碧凝这一招断子绝孙没用。

    枪斗术？

    不，这不是枪斗术，这是双蛇研究出的新式“枪击术”，战士只要子弹够用，可以所向披靡无所不敌。

    对方可是梦中公主韩碧凝，老实的龙行云竟然错过了这个可以近距离调戏韩碧凝的机会，放开她后退一步，确认的说道：“嗯！你比他们八个都要厉害。”

    韩碧凝第一次感受到了来自现实的压迫感，也知道龙行云格斗厉害，但是在用枪械的情况下可能更强。

    喝茶时间，两人对坐，韩碧凝视线一直在龙行云身上，龙行云却一直在抱怨不会喝茶，还是咖啡好喝。

    韩碧凝连忙起身去泡了一杯咖啡，询问龙行云对现实的看法。

    每个人都会做梦，龙行云也一样，但是龙行云并不在意美梦噩梦，他唯一在意的就下一秒下一刻发生的事情和明天的事情，从来不会去想一个梦。

    由于太好奇龙行云的故事，韩碧凝就像一个小迷妹一样，想要龙行云亲自详细的讲述。

    故事太长，龙行不知道该从哪里讲起，而且部分内容过于血腥暴力，不适合女孩观看，韩碧凝只能是遗憾，这是她迄今为止见过最优秀最强大的主角，毫无疑问，他虽然经历了残酷的战争，但是那份天真善良的人性却保留了下来。

    还以为剑心会成为匹配的男人，但是在见到龙行云之后，韩碧凝改变了想法，尘封已久的死心一度被点燃，早知道不当老师去当学生该多好。

    龙行云在喝完咖啡之后突然改变了语气，请求道：“龙树花说你家书店神神奇，可以帮我找一个人吗？”

    韩碧凝有求必应，问道：“什么人？”

    这个人是龙行云的队友，但是其他队友都没见过，只是视屏通话的时候见过，但他带着面具，只知道他的代号是“会计”，自称是一个黑客，超级厉害的黑客，基本小组的行动都是他在主导和支援。

    小组中其实都互不了解过去，都是代号称呼。

    强大的网络信息让会计可以黑如各国国防系统，控制各国无人机群实施支援和攻击，以至于有一段时间米国无人机和卫星都不敢开机。

    小组除了龙行云和他以外其他人都遇难，现在他是龙行云最后的家人。

    韩碧凝爽快的答应之后，龙行云谢过韩碧凝就走了。

    晓璐才刚刚看到精彩的地方，随着龙行云的离开，全都没有了。

    韩碧凝跟着下来询问晓璐有没有看到关于“会计”的地方，晓璐的确有看到，但是单从书里根本无法知道九人小组的来历。

    韩碧凝带晓璐来到一处透明书架的区域，根据韩碧凝说的，这里的透明书记载这现实生活中每个人的故事，所以信息量很大，但问题也是要阅读完它们几乎要花上无限的时间。

    这些都不是事儿，因为书店要找人很简单，只要知道对方在梦中扮演的角色和名字就可以，现实也一样。

    会计这个代号，黑客这个职业就足够了。

    对应这些信息，韩碧凝找到了一本名为《无差别战争》的书，里面不仅有“会计”的资料还有其他七个人的资料，这九个人可都是精英中的精英。

    主要在会计，但是韩碧凝和晓璐都露出了极为惊讶的表情，异口同声的说道：“全球名校联盟盟主，索菲亚·吉米”。

    恐怕连龙行云都不知道会计是个女的，还是全球名校联盟的盟主。

    索菲亚·吉米，公认的新时代最聪明的女人，创下了无数记录，但是也有不为人知的一面，那就是战神小队“会计”者，她很熟悉每个队员，也知道龙行云现在的位置。

    晓璐在一分钟前可还是一个普通人，突然之间就觉得整个世界都变了，身边竟是一些大佬神级人物，不行不行，压力太大还是梦里缓解一下。

    看着龙行云从晓璐的租房走出来，老王一脸惆怅，这关系发展的也太快了吧！难道她就喜欢这种男孩？

    龙行云去了运动品牌店，买了一套篮球服和篮球，也许这样更能表现的像一个大学生，回到宿舍，他问姐姐有没有表弟戴神剑的联络方式，但是龙树花也有好多年都没见过戴神剑了。

    龙树花打听了很多关于韩碧凝的事情，很遗憾，她和韩碧凝之前有协议，不能再去书店，就算韩碧凝在学校担任教师，她也无法接近她。

    所有完结的有缘人，除非是韩碧凝邀请，不然私自去书店或者透公开书店存在的秘密就会受到惩罚。

    她劝过弟弟龙行云不要试图接近书店，但是在看到弟弟两进两出之后十分奇怪，既是有缘人却没有一本书，但是却可以自由出入书店，什么情况？

    龙树花知道今天弟弟在学校不招待见，所以特意提醒道：“明天学校会来一个大人物，听话，安分一点。”

    不是龙行云不安分，而是这群艺术同学太苛刻。

    大人物？

    在龙行云面前，还有大人物。

    “什么人？”

    龙树花回答道：“全球名校联盟盟主，索菲亚·吉米。”

    全本

    