
    龙行云的入学方式没有戴神剑那样华丽，但是却充满的暴力的戏剧性，因为在隔壁班和同学发生了冲突，所以龙行云如期转到了晓璐班上。

    被孤立的龙行云一个人坐在角落，完全就是一个受苦受累的孩子。

    课后大家都在议论这个刚上来就诠释了暴力美学几乎全能的新同学，听说他去了很多班级，而且精通各种艺术问语，除了舞蹈之外几乎没有不会的，其中最擅长暴力。

    学校里的学生都躲着龙行云，晓璐也不想自找没趣，但是无奈龙行云之前见过她，所以学校就和晓璐比较熟。

    和往常一样一个人在学生后山求清静，晓璐正在笔记本上记录昨晚的梦境，老王总是能第一个找到晓璐的位置，脸皮超厚的他靠过来，拿龙行云的事情来找话题。

    晓璐被吵的一脸淡定，提醒道：“我讨厌在背后说别人坏话的人。”

    不想死的话就别拿龙行云说事儿。

    老王收敛了许多，但还是想和晓璐多说几句。

    “我寻思着我们艺术学院哪里来了一个体校的人，那家伙肯定心怀不轨，故意来到我们班上的。”

    这套路晓璐都听过几百次了。

    人家龙行云那也不是点名本班，那是因为和其他班都发生了冲突。

    晓璐觉得这人很烦，看来这里已经不安全了，得重新找一个安静的地方，起身想走的她被老王拦住了去路。

    晓璐换了一个方向，老王还是绕了过来，有理有据的说道：“你这样一个人很危险，那家伙说不定就在附近，我得保护你。”

    迫害妄想症吧！

    火山正要喷发，龙行云就不知道从那里冒了出来，吓的老王连忙挡在晓璐身前，龙行云已经观察了很久，他认为晓璐遇到了麻烦，所以才出来解围。

    “这位同学，你给人家晓璐同学带来了困扰，请你离开。”

    老王还没说话，晓璐就开口谢道：“谢谢龙同学。”

    老王这适得其反的套路真是吃了苦头，还好龙行云也是讲理的，吓唬吓唬老王就撒丫子跑了。

    龙行云追上晓璐，叫住她开口问道：“那个书店，我听龙树花说了。在那种地方出现，看来晓璐同学也是深藏不露。”

    晓璐知道走不了，索性借机了解一下龙行云，她转过身来问道：“所以，你是不是该先自我介绍一下，礼貌一点。”

    龙行云就是表现的就是地主家的少孩子，还真就自报家门。

    除了有龙氏的背景，他的个人经历十分丰富，他很小的时候就被送到的战乱地区，为了能够存活下来，参加的少年军，后来有加入了军火商的佣兵集团，所以他精通各种枪械、有着一流的野战生存技能和战斗技巧，在十八岁那年离开了军火公司，参加了被称为“战斗本能”的九人小组。

    这九个人龙行云是最后一个加入的，他们个个身手了得，除了战斗技巧，还有自己的专属技能，他们穿插在战场上游走于冲突之间，但是很少有人知道他们的存在，各国都把这个小组列为机密，因为单凭他们九个人就可以单挑任何一个国家，但是后来因为一次事故，导致小组成员几乎被全灭，龙行云被送上了军事法庭，但是龙家出面，让龙行云回国完成同龄学业，之后再做打算。

    听完这些之后，晓璐被吓的魂不附体，怀疑他们是不是同龄和同学关系，毫无疑问这家伙杀过人，很多人。

    但是一个生存在战场上的人，怎么会有那么高的知识水平，龙行云几乎各项学时都是顶尖的，这一点和戴神剑很像，如果他没有那么残酷的童年，估计比戴神剑还要出彩。

    龙行云有一句口头禅，那就是“忘记战斗的人没有生存的权力”。

    晓璐都不敢说话，一直听到龙行云演讲完自己的“自我介绍”，不愧是现实中的主角，已经完结的故事也是惊心动魄。

    （九人小组：神狙、天爆、会计、坦克、双蛇、军刀、恒温、船长、龙头。北欧神话中的战争之子，希腊神话中战胜阿瑞斯的咆哮。）

    龙行云看晓璐一动不动，接着问道：“你的书，借给我看看。”

    就好像服从命令一样，晓璐完全没有意识，把笔记本递给龙行云。

    下午的课程上，角落的龙行云一直在看晓璐的笔记本，老王很气，那本可是老王都没能看的，难道晓璐同学臣服在龙行云的淫威之下了？

    然而晓璐的抄本和《一刀剑心》不一样，那就是把梦境和现实日记区分开来写，梦境用“章”，现实用“回”来表现，这让龙行云看到了戴神剑这个熟悉的名字，虽然不曾见过，但是龙行云对于亲人的名字那可是铭记于心。

    还在上课，龙行云直接站起来走到晓璐旁边，威胁做旁边的同学起身，坐角落去。

    晓璐很想起身做到其它位置，但是无奈龙行云的气场太强了。

    龙行指着其中的一章和一回，问道：“他们是一个人？”

    晓璐尊重课堂仪式，所以没有出声，只是点头示意。

    龙行云吃惊的大声说道：“这个戴神剑是我表弟啊。”

    听到这里，晓璐也坐不住了，完全失去了课堂上的仪表，奇怪的说着：“表弟？”

    同学们都到大明星戴神剑是龙行云的表弟，都露出了不可思议的神情，老师干脆让龙行云上来讲课。

    龙行云站上讲台，对于艺术的理解也是超出了晓璐的认知，他并没有说战争，就从传统艺术和现代艺术比较开始。

    龙行云随机应变的超强适应能力，可以在任何场合切换任意性格，有必要他可以变成任何身份的任何人。

    晓璐一巴掌拍在自己额头上，绝望的说道：“表哥。”

    不过，龙行云的学时的确厉害，晓璐很好奇，在战争中，是谁教会了他这些知识，可能是他提到的九人小组吧。

    放学之后，晓璐把今天的事情都告知了韩碧凝，在现实中能有这种经历的人屈指可数，但是能成为主角的人却只有龙行云一个。

    韩碧凝也赞叹道：“大开眼界。”

    龙行云回到姐姐宿舍，把书给姐姐过目一遍，龙树花作为书店的有缘人，自己的《女强体系》可是得到韩碧凝的赞美，但是这本书从某些意义上已经超过了书店的经营范围，真是难以置信的美梦。

    龙行云看着姐姐边看边念，想着这个世界那么无聊，要不然自己也去弄一本？

    全本

    