
    晓璐刚刚走到学校门口韩碧凝就追了上来，在通过门卫安保的时候，龙树花清楚的看到了曾经的好朋友好姐妹，韩碧凝。

    她还觉得是神经错乱，直到韩碧凝打招呼。

    “好久不见，树花。”

    龙树花激动的仿佛再一次走进了梦中，过了几分钟才缓过来，她一手拍在韩碧凝肩膀上，大声说道：“好久不见。”

    晓璐这才知道这个保安大姐是前辈，她鞠躬礼貌的问好。

    龙树花王婆卖瓜道：“《女强体系》你可以去看看。”

    晓璐微笑的点点头，不算白灵，这可是她接触的第一个真正完结的前辈，有一种亲切的感觉。

    课堂上，龙行云归还了晓璐的笔记本，她在记录昨晚梦境，突然书被老王抢走。

    还想着晓璐追上来，但是晓璐却很淡定，因为书写出来就是给比人看的。

    一个人在录音室演奏古风乐曲的晓璐，谱写出了一首全新的曲子，听着有点杂乱，乱入的意思，但是却很有意境。

    得到韩碧凝的许可，龙树花找到了晓璐，静静的听完这一曲晓璐的原创“梦画”，两人约着一起去逛街。

    龙树花在担任导游的同时也想了解更多梦的事情。

    “听碧凝说你们的梦遇到了大麻烦？”

    晓璐倒是觉得还可以，至少剑心还在她的梦里，只要剑心在，出现什么情况都不急。

    既然龙树花和韩碧凝姐妹相称，想来她们关系一定很好。

    “马马虎虎吧！树花姐姐知道韩老师是公主吗？”

    这恐怕也只有剑心和晓璐知道，因为以前从没出现过这种情况。

    学校这边，微服私访的索菲亚行事低调，基本学生们和部分老师都不知道索菲亚会来，而且很多人都只是在电视节目或者一些教学科普视频中见过，所以基本学校很平静。

    龙行云一个人在篮球场上，都说一V一，但龙行云是自己在和自己打篮球，索菲亚的第一目的就是看看这个战争上的弟弟最近过的怎么样，毕竟完成了同龄学业他也就要面临军事法庭的最高审判。

    正在运球的龙行云突然被抢断，他横眼看去，那是一个穿戴清闲，三十多岁的女人，她金发碧眼，有着令人羡慕的童颜，眼睛更是抬高了她的颜值。

    索菲亚用英文说道：“你好啊孤独的男孩。”

    龙行云看看自己左手，这个女人竟然抢断了自己的运球轨迹，龙行云也用英文问道：“你要和我玩吗？”

    说着，索菲亚走到三分线外，发球给龙行云，还提示龙行云可以直接投球，不用在乎规则。

    哦！

    原来她想打街球，龙行云看都不看，背对蓝框投篮，一投一个准，索菲亚拍拍手夸道：“数学不错。”

    她知道龙行云的一切行动准则都是以数学和无力法则为基础，他只要看过一眼，就能记住物体和自己的位置，计算出运行轨迹和力度几率，从而可以在各个反向在攻击范围之内准确的击中敌人。

    在战场上，她从没见过龙行云开枪，如果有人能逼龙行云开枪，那么就证明龙行云认真了。

    龙行云把求拿回来，自己发球说道：“误导的不错。”

    刚才她是误导了自己才截断的篮球，是自己精神不够集中吗？

    索菲亚自信，龙行云的聪明才智实属百分之三百的天才几率，就是那个戴神剑也只有百分之七十的天赋，但是龙行云所知道的一切都是索菲亚教的，当然除了战斗杀敌。

    在篮球中，索菲亚体力不及龙行云，反应意识也跟不上，所以完全输了整场比赛，记得她和龙行云这样说过“回家之后觉得无聊可以去体验一下心动的感觉”。

    龙行云这样可是找不到女朋友的哦。

    毕竟战场上存活下来的孩子，能够保持人性、理智、天真和善良都已经很难得了。

    虽然是第一次近距离的接触，但是龙行云不知道眼前这个女人就是恩师和队友，没聊几句也就不了了之了。

    索菲亚对这个弟弟很满意，如果不是该死的战争他可能会有无限的晋升空间，但也得益于战争，她才有机会认识龙行云。

    如果正义再一次需要他们，索菲亚会毫不犹豫的投身战争之中，同样龙行云也是。

    在视察了学校的情况，索菲亚批准了这所艺术学院进入全球名校联盟，在她离开的时候，同样也停在了书店的门口外。

    索菲亚是何等的聪明，她早就知道的书店的存在，因为有一段时间索菲亚非常成迷关于梦的传说生活，世界各地都有关于这个书店的古老记载，甚至她还见过其中的有缘人。

    索菲亚并没有走进书店的必要，因为她就和龙行云一样，他们的故事都已经完结了。

    她笑了笑，自言自语道：“我们的现实才真正的神话。”

    索菲亚的生活基本上也很无聊，所以她的业余时间都在电脑网络上，经常会以匿名黑客的身份制作各种无厘头的游戏软件，这种游戏有时候能发挥巨大的作用，比如在一次在队友被包围的时候，她就利用一个战争模拟器，让全球网友协同作战，控制各国无人机对敌人发起攻击。

    天才都是寂寞的。

    韩碧凝在二楼窗户看着这个和龙行云同一级别的女人，心中生畏，原来现实中竟然也有这么厉害的人存在。

    厉害是厉害，但是现实是残酷的，强悍的战神小组还是无法避免的被现实击溃，如果那是一个梦，那就个人应该会有一个圆满的结局。

    韩碧凝是梦中人，当然不知道现实中的残酷也是一种美好的结局，至少龙行云和索菲亚都不曾后悔，他们的队员为正义和平作出了贡献，拯救了无数人，这就足够了。

    留在篮球场上继续和自己较劲的龙行云惹来了很多同学的围观，因为龙行云打的篮球和他们打的篮球不一样，这家伙应该去体校，绝对是一流运动员。

    龙行云知道自己的表现一点都不像同龄人，更不像一个大学生，他还是更适合战士的身份，“龙头”的代号，因为篮球没有骷髅好玩。

    还是无聊啊！

    龙行云来到书店，这次是真的想借一本书，最好是姐姐的那一本，前脚进门，龙行云就被书店的气氛吸引了。

    今天书店好多人？

    几乎每个书架都有一两个人在看书，大家都很安静，其中年龄都在十八道四十之间，男男女女。

    龙行云走到吧台问韩妈妈：“我是不是来错地方了？”

    刚刚回来的晓璐和龙树花也被眼前所见吓傻了，这么多人？

    其中胖子很会带节奏，他询问在座各位有完结的时候有没有拿到可观的稿费，其他人包括晓璐在内都表示怎么可能会有这种好事？

    然而胖子却自豪的说他是有史以来第一个拿到过书店高额稿费的主角，并且有韩碧凝亲自证明，因为之前韩碧凝学校任职就是为了支付稿费给胖子。

    这让其他人很羡慕，胖子简直就是有缘人中的英雄，敢问书店要稿费，佩服。

    这成为了书店的黑历史，没办法人家胖子的拿手好戏就是《反杀》，书店被反杀一波也是情理之中。

    但是，《反杀》至今为止戴神剑也没有还回来，这就很尴尬了。

    看到最新的连载主角出来，大家都聚集过来，睁着要看《一刀剑心》，简直就是大聚会，韩碧凝还在三楼的准备是回归宴席。

    在饭桌上，看着这么多前辈，晓璐第一次有了团队的感觉，她问韩碧凝是因为那件事情吗？

    韩碧凝没有直接回答，而是要求晓璐自己捍卫自己的梦。

    全本

    