
    一觉醒来，晓璐发现剑心坐在快要熄灭的篝火旁，帐篷出口摆满了不同的野果，如果说和龙同学一起有安全感，那和西门剑心在一起就是幸福感。

    准备一下，吃过野果早餐，经过两个实诚的路程，两人终于来到一个小市集上，这里和洛阳那些大城市比起来完全就是山沟沟，但是却多一份平静。

    两人走在狭隘的街道上，由于是外来人，行人都忍不住看一眼，正巧和衙门的官差撞上，于是被带到衙门登记。

    公堂之上，面对芝麻官的询问，晓璐毫不忌讳的回答“我我们是来找建文帝朱允炆的”，先不说她直呼朱允炆大名，现在可是连这种小地方都禁止出现这个名字。

    晓璐故意找茬儿，剑心圆话道：“在下公务在身，不便多说，还请大人行个方便。”

    这话就有那味儿了。

    听到原来是大内派来寻找朱允炆下落的使者，芝麻官连忙走下来鞠躬卑怯的说道：“有失远迎有失远迎。快给两位大人安排上房。”

    剑心私下叫来芝麻官儿，询问他最近有没有可疑的人路过这里。

    可疑的倒是没有，不过就是些走镖的江湖中人，都有登记。

    拿给剑心看，辛天陆押镖竟然都压这么远的吗？好不容易的快递小哥啊。

    反正无聊，剑心带上晓璐找到正在小客栈修整的红镖局人马，整个小客栈都被红线镖局包下来了不然剑心他们进去。

    剑心觉得这红线镖局什么时候这么阔绰了？

    一般辛天陆行镖不都睡荒郊野外的吗？

    剑心可不管，今天非得要一个说法，每次去镖局都吃不到一碗饭，喝的也只有红醋，太抠了。

    硬闯之下，几十把刀剑长枪瞬间架在剑心脖子上，趟子手禀报，辛天陆出来一看，连忙呵斥手下人都闪一边去。

    剑心很奇怪，辛天陆手下的人他认识几个，而且也不至于每一个不认识他的吧。

    辛天陆一边说着得罪一边失礼，要是来晚一步怕这群手下已经成了剑下亡魂。

    看到辛天陆，剑心开口是要辛大镖师请客吃饭，这次可不要干粮，要山珍海味。

    可辛天陆看见心狮子大开口，却还是说着镖局穷镖局苦之类敷衍的话。

    晓璐也说着一路上野鸡野果都吃腻了，想吃大餐。

    辛天陆这才注意到晓璐，他一脸惊讶的问道：“晓璐姑娘，你怎么和西门大侠一起？”

    晓璐一脸疑惑，难道这些人都不认识狄剑心，丛花教主了吗？可徐十美记得剑心啊。

    剑心解释着，他是在一次见义勇为的情况中救下的晓璐，自那以后她就跟屁虫一样跟着自己，还要自己帮他寻找狄剑心和朱允炆。

    不知道为什么，辛天陆咳着两声给手下打信号，随后说道：“狄少侠的事迹江湖皆知，晓璐姑娘还是打道回府吧。”

    晓璐此时才知道剑心还有什么瞒着自己，一眼生气的看着剑心，为什么剑心就站在这里，辛天陆却只认识西门剑神？难道像之前红凌乱入一样。

    那双让人无法拒绝的眼神使剑心回答道：“我改了自己的设定还不行吗？”

    晓璐这次终于爆发出了怒火，狠狠给了剑心一巴掌，随后跑了出去。

    晓璐泪如雨下，剑心改了自己的设定，说明他已经不再是从前那个采花贼丛花教主，也不在是万神家的女婿，自己的未婚夫。

    就好像背叛了某些誓言，晓璐很愤怒。

    剑心虽然一直关照晓璐，但是却从那次事情之后改变的想法，他为自己完成了美梦，有什么不对吗？

    说起来是她一直在排斥之前的设定，很神剑一起使手段吧。

    晓璐一路狂奔跑出小镇，沿着马车印子不回头，她知道自己错过了《一刀剑心》的宏达武侠背景和主线剧情，但是她从不知道自己坚守的设定已经被他抛弃。

    一个女孩只身一人在外，晓璐如期遇到了山贼，她也不逃跑，而是直接束手就擒，反正她的设定就是被绑来绑去，习惯了。

    一直偷偷跟着晓璐的剑心看到她被绑走，一路跟着山贼，并且提前一步杀上山寨，等这货山贼回来，山寨已经被一剑荡平，只留下“放人”两个血色大字。

    晓璐一看就知道是剑心，他不肯出面，已经说明了一切。

    想着几个上贼会就此放过晓璐，但是看到整个山寨被屠，他们也不想活了，打起了拉晓璐陪葬的想法。

    剑心忍着想在最后一课出手，不想却看到了有人前来解救，来人正是幻梦一族的那个女人，几个上贼瞬间就被从这个梦中抹去，对他们来说这就是一场游戏。

    她们为什么要救晓璐，站在幻梦一族的立场上，晓璐死了才是最好的结局吧？

    女人喊话道：“狄剑心，我等是梦境的守护者，会帮助你们完成这个美梦。你们要找的朱允炆就在红线镖局手中，好自为之吧。”

    剑心在得到提示之后，抢先一步回到客栈，直接开门见山，向辛天陆索要朱允炆。

    辛天陆知道不是剑心的对手，但是这趟镖他保定了。

    仅有两招，辛天陆长枪以断，剑心把辛天陆甩到一旁，面对众多大内侍卫，剑心好言相劝，准备大开杀戒。

    此时朱允炆现身，三年前的王者早已不复皇室风范，他满目疮痍只剩下文气。

    “西门剑心，我有一件事不明白，为何你要杀我又要杀朱棣？难道我朱家与你有不共戴天之仇？”

    剑心还是很记仇的，朱允炆当初下令杀晓璐，朱棣当初下令杀徐十美，这可记得清清楚楚。

    就是他朱家害的剑心沦落成如今的大侠模样。

    辛天陆求情道：“大侠，你侠者心肠，此人杀不得。”

    剑心突然收起剑刃，威胁道：“待会儿她问什么你答什么？说错一句我要你朱家在大清之前姓狄。”

    晓璐可花了好长时间才回来，灰头土脸，咬着嘴皮不服气的看着剑心，仿佛在说“你给我记住了”。

    剑心邀请朱允炆出场，但是朱允炆在看到晓璐之后想起了父亲被杀，王位被躲的往事，但在剑心的目光下还是忍住好声说道：“好久不见，晓璐姑娘。”

    晓璐现在没有兴趣听朱允炆客气，直接说道：“我可助你杀会京师，夺回皇位，手刃朱棣。”

    这是哪壶不开提哪壶，本来是好好的架空历史现场，变成了夫妻吵架。

    剑心一把抓住晓璐双肩语气过激的说着：“你干什么？醒醒好不好，活在你的梦里我真的好累，求你放过我吧。”

    晓璐一把甩开剑心，回道：“你干什么？不要再睡了好不好，活在只有我一个人的现实真的还累，求你放过我吧。”

    一句话两个人都沉默下来，剑心冰冷的对其他打酱油的说道：“不想死的，全部给我滚出去。”

    只剩下两人，晓璐一边后退一边摇头说道：“你不是剑心，你不是他。”

    剑心直接私下一角，割袍断义。

    “你该醒了晓蛋糕。”

    晓璐真的好累，白天要去学校，夜晚梦里还要面对一个虚假的剑心，以前的剑心何尝不是呢？白天要去学校，晚上做梦要应付晓璐和神代剑。

    晓璐终于从身后拿出断剑红凌，拒绝眼前这个虚幻的剑心，充满希望的说道：“我要带真正的剑心回来，不是梦里，我们要在现实获得美满的结局。”

    最后剑心欣慰的感谢道：“谢谢！”

    他知道这是不可能的事情，但是很感谢她保留这个希望，是时候说永别了。

    全本

    