
    花岛被里应外合攻破，码头上挤满了等待回家船只的姑娘，不远处湖面上传来一阵笛音和琴乐，还是那一首“沧海一声笑”，身在江湖，剑心很喜欢这首歌。

    两人坐在小船上，男女合唱，大气辽阔，瞬间又了江湖的感觉，岛上众人也都目送西门剑神和晓璐远去。

    看着天下无敌的西门剑神，老大在看看手中的信封，那是剑心拜托他一定要送到武当山的信封。

    想不到梦中四年，剑心除了出神入化的剑法，还学会了音律。

    挥手一看，多么美好的武侠大梦，歌声随着江湖衣服不复返，晓璐双手轻轻抚琴，问道：“有时间，你给我讲讲你的故事吧。”

    剑心放下嘴边笛子，那段梦中并没有晓璐，也没有神代剑，四年时光他已经忘记了现实。

    “你可以理解为主角奇遇剧情。”

    她知道，剑心选择了牺牲自己，却无意触发了《一刀剑心》的隐藏剧情，她能想到剑心扫平各大门派，但是却想不到剑心是怎么样炼成无敌剑招的。

    他一定吃了很多苦。

    剑心也不确定自己是否存在，用神代剑的话说，梦中一切都是虚幻的，那么他也是一个设定中虚假的人物，整个梦现在只有晓璐一个是那么真实。

    明明是梦中缘，剑心却处处都在询问关于现实中她的生活，这让晓璐更加觉得对不起他，相信的说道：“韩老师都能从梦里走出去，你也可以醒来的。”

    剑心站到船头，他觉得该醒来的是晓璐，但是又舍不得。

    “美梦何须人尽事，噩梦不道人是非。”

    晓璐被惊艳一脸，出口成章，这还是那个校草吗？

    侠客一词指武艺高强、替天行道，侠者有能力不求回报去帮助弱小的人，客指外来者，四海为家的游历者，合起来就是说四处帮助他人行走在旅途中的游历者。

    因为他帮助人多与仗义疏财，主持正义，侠不仅有武侠，还有仁侠、义侠，所有不求回报去帮助他人的人都可以称为侠者，但是武侠却是一个特殊的侠。

    “人不疯狂不成梦，情不伤人不尽情。”

    两人一人一句，道清了倩倩以后的缘分，剑心就是那种，他一直都都是，从中学时代认识他开始，就一直默默的背负着弱小的名字去帮助别人。

    晓璐也一直都是这种人，只要认定的事情就会去追逐到底，即使只能在远处看着那个向往的大姐军终点，她也不会后悔。

    既然都下定决心，那就各自贯彻到底，晓璐在还会义无反顾的去追求梦中情缘，剑心也只是以侠客的名义在帮助她完成这个梦。

    含泪一曲断崖肝肠，晓璐终于还是认清事实再一次叫出了那个陌生的名字：“西门，剑心。”

    剑心无意伤害她，只是《一刀剑心》早已完结，现在不过是重复在重复的一个梦，而这个梦迟早也会完结，她终究会醒来，面对现实。

    剑心心里话沉入肚中，高兴的说道：“我们去找朱允炆，带你去见证《一刀剑心》的历史。”

    这很不合理，因为剑心前一章才和敌人拼杀，转变的太快，晓璐已经猜到剑心还想继续隐瞒实情，假装不知道的点头答应，这一次轮到她来保护剑心了。

    离开浅水湖，两人行走在乡间小道上，路边人家炊烟袅袅，大山里鸟语花香，但是两人一言不发，好像回到了中学时代。

    夕阳西下，剑心在树林中清出一片空地，就地生火，抓来野鸡，用树枝和草叶扎起简易的帐篷。

    晓璐一边烤火，一边注视着剑心，他已经完全融入了这个梦，不，这个江湖的生活，逍遥自在。

    一个大学一年级的女孩，和一个江湖上名震四海的大侠这时得格格不入，剑心的语气开口就是复古内涵，这让晓璐很不适应。

    不过这可难不倒学霸，何况是一个学艺术的，晓璐摇身一变，身上无一处再有现实现代的味道，全是一个永乐年间的花季少女。

    “西门大哥，晓璐口渴了。”

    晓璐改口，剑心也不适应，奇怪的说道：“这章怎么这么长？”

    晓璐继续说道：

    “西门大哥，天太黑晓璐害怕！”

    “西门大哥，......，西门大哥，......西门大哥，.......西门大哥......”

    剑心目瞪口呆的看着一口一个西门大哥，各种借口理由频出，她什么时候这么多话了。

    剑心撕下击退放在晓璐嘴边，想要堵住她那甜甜的嘴巴。

    原来听她话痨也是一种享受，可爱的声线，好听的撒娇，耳朵都快怀孕了。

    这谁能把持得住，剑心连忙起身把整只烤鸡留给晓璐，自己在篝火旁舞剑。

    晓璐怎么看的那么熟悉，记得韩老师前面也是这么舞剑来着，原来韩老师偷偷教了剑心剑法，私心石锤。

    舞剑无歌怎么成，晓璐有感而发哼着唱出了一首新的原创曲子“梦剑”，简直不要太般配。

    这才兴致刚起，剑心却停了下来，对晓璐说道：“睡吧。”

    晓璐也停下来，问道：“一起？”

    剑心一脸胯下，这个玩笑一点都不好笑。

    “在下守夜。保姑娘周全。”

    晓璐恶作剧的嘻嘻笑着，进入帐篷睡觉，闭眼就进入了另外一个梦境，在这个梦中，她可以在空中自由的飞翔，山峰都漂浮在空中，眼中有无数从天顶飞流直下五颜六色的瀑布，古老的化石出现在了这个梦中。

    高手高空的气流，看着咆哮而过的巨龙和各种飞翔的生物，晓璐看了看脚下，下面竟然还有梦境，而且是数不清的梦。

    “梦中梦？”晓璐奇怪的自言自语道。

    一声女刃的声音夹杂在风中说道：“如你所见，这就是梦的神奇之处。”

    晓璐转身，是那天的那个女人，幻梦一族的人。

    女人打了一个响指，这个梦境瞬间变成了无边无际的宇宙，远道星系，近到眼前的星球陨石，晓璐张开大嘴吧。

    她知道这一切都是假的，但是还是很激动。

    “好厉害。”

    女人哼笑一声：“你看到的不过是冰山一角。我可以赐予你任何你想要的美梦，条件只有一个，只要你放弃书中的梦。”

    晓璐立刻警觉起来，原来是她是说客。

    “我的美梦只有一个，你的好意心领了。”

    女人很生气，尽可能表现的是一个梦中神明的样子继续说道：“如果我说我可以帮他让他回到现实呢？”

    女人很清楚，现在贸然对他们发起打击只会适得其反，之前和狄剑心的比试就是最好的证明，在她的梦中是不可能杀了狄剑心的，只要她在现实中还活着，就会继续梦到狄剑心，狄剑心就会在梦中无限复活，并且拥有来自现实的光环，这让幻梦一族很难彻底消除狄剑心。

    晓璐无法拒绝这个条件，因为它关乎剑心的生死，但这种事情连韩老师没有说过，怎么能相信这个女人。

    “骗我？”晓璐试探道。

    那女人看这招有用，于是哈哈大笑道：“在梦里我们无所不能，让一个现实中人醒来那还不是小事儿一桩？”

    她还是没有说到重点，晓璐很怀疑。

    女人接着说道：“那个书店就是罪魁祸首，它的确给了你美梦，但是它也摧毁了这个梦，只要书店不存于现实世界，那么书店一切的梦都会还给它的主人，也就是你们。”

    晓璐仔细想了想，确实说的过去，对于韩老师来说不存在现实，她们母女也只是回家了而已，为了剑心值得一试。

    全本

    