
    “禀报教主，兰花花旗求见。”

    一般情况打酱油的是不能求见教主的，但是剑心手里有一张花牌，直接越过了中层级别，教主传见。

    花蕊天宫，这里可比花剑心的花岛豪华艳丽，站在两侧的侍女穿戴都很风骚，唯有教主身边两个穿的比较保守，而且看面容好像是这岛上唯一漂亮的。

    教主身穿粉色秀花长袍，里衣白色宽松单薄，看起来就好像披着白布一样，露出大白腿，没穿鞋。

    而且为了更贴近原著，他还剪去长发，一头短发看着倒是很切切。

    看到绝色美人，教主砰一声有了心动的感觉，直接命令剑心下去。

    还真是辱没了丛花教主的名声，剑心立刻摊牌，温柔的给晓璐松绑，随后一把拿下披在身上的布衣，大侠气概瞬间淹没了污秽的天宫。

    这时候的台词应该是“不好意思，她已经是我的人了”，但剑心却换了一句：“在下丛花教主，西门剑心。”

    那教主伸出兰花指，对着剑心上下打量，啧啧道：“冤魂不散，恶鬼缠身。不过，有采花贼的风范。”

    晓璐配合道：“大胆，见到教主还不下跪。”

    假教主慢慢起身，示意旁边侍女拿出宝剑，剑鞘上刻有“剑下亡魂”四个大字，可以说是剑心的盗版。

    侍女还还了一句：“口出狂言，看教主如果教训你们。”

    那教主一步从台阶上跳下来，完全无视了剑心，色眯眯的看着晓璐说道：“聪明，有胆识有气魄，我太喜欢了。”

    教主看出了这是攻打花岛的计策，十分佩服晓璐。

    他才在两米处伸出手，就已经出现在晓璐眼前，剑心后退一步一把拉回晓璐，心中疑惑：“《万神剑诀》？”

    看见心竟然能快一步反应，教主终于正眼看见心，拔出剑刃说道：“没人敢和抢女人。”

    剑心没带佩剑，但也不惧这种人，破口骂道：“你个扑街。”

    《万神剑诀》早就扑街了，还有人用呢。

    剑心站在晓璐面前，问她说道：“接下来的计划是什么？”

    “自由发挥吧。”

    得令，剑心张开双手表现的非常从容，对手一剑过来，剑刃刺穿剑心的身体，但是却没有刺中的感觉，回过神的敌人反被自己的剑架住了脖子。

    不知何时，剑已经到了剑心手中，吓的教主满头冷汗。

    剑心直接把剑放到对手手中，说道：“没事，放轻松。”

    第二剑已经没有出剑的必要，晓璐在看到剑心真的不要太强，这样还怎么玩下去，她有点犹豫，小声说着：“早知道一开始让你单枪匹马来就好了。”

    剑心被这句话牵动分心，但是对手也在没有勇气出剑，他这才知道她的无聊都是自己带给的，剑心并不知道要怎么样才能让她觉得有趣，可能这个梦已经凉凉了吧。

    就在剑心不知道要如何安慰她的时候，梦中时间被禁止，一个穿着红色衣服的人坐在教主的位置上，为了迎合武侠风，他改变了自身的穿着风格。

    “我来陪你玩玩，比一比你的武侠风。”

    也许这个能让晓璐提起兴趣，剑心取下禁止不动的教主佩剑，微笑着对晓璐说道：“看好了！我的剑法。”

    说完，那人飞出大门，说道：“有胆跟来。”

    剑心一跃跟了出去。

    剑心跟在紧紧跟在身后，两人来到一片枯燥的草丛中，那人回头看了一眼，他是用飞的，剑心才是真正的武侠。

    惊叹一声：“草上飞。”

    那人瞬间转身向后挥出一剑，瞬间枯燥的草丛被剑气点燃，他大声说道：“看你怎么飞。”

    借助高温，剑心瞬间从高空略过燎原之火，落在对手前头，反手杀了个回马枪，两人一剑对拼在一起。

    那人有些惊讶，问道：“你不像是一个现实人。”

    剑心可没这么啰嗦，发起了迅猛的攻势，在告诉拼剑的情况下，剑心一路高歌猛进，把对手逼得退后了百米，还在贴身出剑穷追不舍。

    一人在后退，一人在激进的追击，那人微微一笑，使出红凌剑法，瞬间拉开和剑心的距离。

    剑心知道，那种长剑的剑法除了“棍剑”就是韩老师的“四合幻剑术”，要是手上的也是长剑，剑心也想秀一把“棍剑术”，这是从三剑宗学到了另一种长剑用法。

    对手一剑横挡过来，但是对于精通各种剑法的剑心来说太简单了。

    剑心连续躲过长剑，连四合幻剑的剑招都不在话下，在看到剑心似乎懂的四合幻剑术之后，那人的战法发生了变化。

    他瞬间后退五米，在那种距离一剑刺过来，剑神忽然拉长，剑心左闪，但是对手就在那种距离下挥动变的更长的剑刃。

    而且对手似乎不会感觉到累，这对剑心很不利。

    剑心以贴上长剑剑刃，快步跑向对手，可是长剑又忽然变短，不管了先大统领在说，剑心一剑刺过去，却从敌人身体里穿了过去，回头一看，敌人已经变成两个。

    这尼玛玩玄幻的吧！

    两个人左右两侧同时挥剑过来，剑心眼球左右看了一眼，瞬间看穿了对手的招数，但就在剑心准备出招的时候，对手竟然又合成了一个人，一剑之下，剑心只得使出看家本领。

    “梦花式·风散。”

    都说天下武功唯快不破，那人即使剑长几寸，却一剑扑空，剑心已经后撤数步，手中的剑已经刺穿了对手前胸后背。

    在千钧一发之际，剑心变剑为箭，在那种情况下准确的命中敌人要害。

    那人迟迟不倒，剑心还在想难道这些人杀不死？

    看那人在清风中慢慢变得透明直到消失不见，剑心不禁颤抖了一下，不是死亡而是直接消失了？

    这就是梦中人和梦境酱油的区别吗？

    剑气没有血迹的剑刃，剑心想了想，他们虽然能开怪，但也不是无敌锁血，找准弱点一击必杀还是有机会的。

    说不定会出现机甲战舰什么的？

    剑心想的完全就是大乱斗，一个声音打断了他的猜想。

    “原来如此，这样就不能放任公主不管了。”

    经此一役，人家已经清出的知道，剑心已经不是现实中人，而是和他们一样，是存活在梦中，如果书店的存在继续制造这样的梦中人，就会威胁道幻梦一族的生存。

    有点像千里传音，但是又不想，剑心怒回道：“滚蛋，她的美梦由我来守护。”

    全本

    