
    为了更好的适应《一刀剑心》梦中瞬息万变的题材情况，晓璐花了两个小时看了一下修仙和玄幻类的书，再加上有主角亲自给晓璐讲述，所有回归主角都支持《一刀剑心》，希望他们能有一个美满的大团圆结局。

    这一次晓璐和剑心来到了一个四合院中，在大雨哗哗的院子内，站着一群穿着黑衣的带着斗笠的刀客，剑心和晓璐在屋檐下看着老大对大雨中的手下训话。

    其中最重要的一句就是得罪了西门剑神，所以老大这边出现了一边训话一边道歉的情况。

    据悉，这里是云贵地界，山贼强人多地，而这伙人也不是什么强盗，而是各路好汉自发组建讨伐强人的队伍，因为最近有一支势力胖子的外来力量扰乱了当地的平衡，无论山贼还是平民都被波及，而这波人自称“丛花教”，在那片巨大浅湖上的很多岛屿中，有一座湖中岛，被他们占领作为“花岛”根据地。

    这群人正在商量如何进攻假花岛，其中的作战方案并没有什么细节，就是登岛然后干就完了。

    晓璐知道丛花教是剑心的本命设定，既然只限任务送上门那怎么也要管一管，她小声说道：“我有一个计划。”

    不知道从什么时候开始，晓璐就喜欢在这里多管闲事儿，剑心不知道晓璐还有什么操作，但是红凌的事情不是更重要吗？

    为什么她一点都不关心红凌的事情，反而每一次都以各种理由强行推动剧情。

    剑心拉着晓璐走到老大旁边，摆出侠客的英姿大声说道：“在下途径此地多有冒犯。丛花教乃是武林大敌，在下愿助一臂之力。”

    听到有高手相助，这也老大训话给剑心听的意思，站在雨中的属下都纷纷表示是他们不好，得罪了剑心。

    然而被莫名其妙的揍了一顿。

    晓璐询问老大有没有绳子，最好是粗大的那种，待拿来绳子之后，双手背在身后，让剑心把自己绑起来。

    剑心又得亲自绑她，这可一点都不好玩，剑心尽可能的不弄疼她，小声说着：“你可真积极。”

    晓璐大声解释自己的计划。

    下午，雨过天晴之后，剑心扮作丛花教教徒，骑着一匹黑马抱着被绑的严严实实的晓璐，而那群志愿者队伍在身后佯装追杀剑心，在浅湖上形成了一道美丽的风景线。

    反复又回到了第一章的感觉，不同的是两个人都知道，晓璐嘻嘻说道：“怎么样采花大盗。”

    我还是你心想采的那朵鲜花吗？

    剑心心里也热乎，但是却装作一脸花痴的大侠。

    “你自愿的啊。”

    我还是你自愿的那个采花贼吗？

    追到马儿无法前行的深水区，剑心停下，调转马头面对身后演习的追兵，在这种时候还能做出调戏怀中晓璐的也就只有剑心这种资深采花贼。

    剑心吻了一口，简直就是当众撒狗粮。

    一伙人也是演技上线，快马拔刀全数冲过来，嘴喊放开那个女孩。

    剑心调转马头，一鞭马儿走下深水区，淹过了马儿的四肢，寸步难行，剑心想用轻功，但晓璐却提示道：“你现在可是一个打酱油的教徒。”

    无奈之下，剑心弃马，抱着她继续前行。

    身后众人则也装着下马，一边骂街一边追，直到一阵剑雨从天而降，剑心连忙回头看了一眼，虽然身后众人都有潜水躲避，但是一滩滩血迹还是让剑心心有触动。

    剑心高举被绑的晓璐，示意是自己人。

    走到花船前，船上跑来绳子，剑心和晓璐被拉上船，说是花教，但是花教教徒不该都是美女吗？

    这船上都是五花八门的大汉，唯有剑心一个小白脸，这帮人怕不是单身久了才干起这种吃力不讨好的活儿。

    对剑心来说菜花就是吃力不讨好，每次都吃晓璐大嘴巴子。

    一个满脸大胡子的大汉，一看就是从隔壁海盗片场误入的，他询问剑心是属于哪搜花船，跟哪位花主的？

    剑心随便说了一个：“兰花花主。”

    大汉点点头，显然这个丛花教也有兰花花主，而且看剑心绑来了一个如花似玉的姑娘，也就不再多问。

    大汉想要碰晓璐，说道：“教主最近身体不适，还不如让哥几个尝尝鲜。”

    一群饥渴难耐的老男人都留着口水凑了过来，剑心连忙唬住晓璐借口说道：“各位大哥，这姑娘可教主点名要的，不然小弟我也不会冒死绑来。”

    刚才看到那么多人追剑心他们，大汉也不敢多想，把晓璐关单独关在一个房间内，剑心站在门外守护她。

    听着甲板上的人大喊，剑心知道假花岛临近，他突然问房间内的晓璐：“你的大学男朋友，对你好吗？”

    真是死脑筋，既然剑心问了，晓璐也不想去解释，直接回答道：“他没有戴神剑聪明，没有你笨，还行吧。”

    剑心一直希望晓璐能有幸福的生活，不是在梦中，而是现实。

    如果晓璐真有男朋友，又怎么会梦到剑心呢？

    来人传话，剑心打开房间门，抱着晓璐走到甲板上，眼前假花岛虽然是假的，不足花岛三分之一大，但是有模有样。

    马头山停靠着从红花至水花的六艘花船，一眼看到兰花花船，害怕露出马脚的剑心对船上众人说道：“小弟这就送美人去给教主，各位大哥再见了。”

    刚刚下船，剑心就看到有女孩想要逃跑，被毒打一顿之后又被抓了回去，另一处码头上还有不是花船的大船，是来购买姑娘的上船和嫖客。

    看到这里，剑心终于不再沉默，过去的花岛可是那些被逼迫被抛弃女孩的天堂，这一瞬间他想直接提剑从码头砍到花宫，把这些人渣都送去地狱。

    看剑心愣住，晓璐吃醋的问道：“想你的徐十美了？”

    剑心抱紧晓璐，调戏道：“我也想在教主之前尝尝鲜。”

    晓璐摆出鬼脸：“略略略。”

    剑心笑了笑，一边观察一边前进，能够召集这么多人，还有商业渠道，看来这个教主也是一个有能力有才华的人。

    灯笔

    