
    去学校之前，晓璐看完了《一刀剑心》上的连载，一个学武的弄死了一个玄幻的，这让晓璐觉得眼前一亮，完全没有什么危机感。

    去到学校，第一件事就是和老王讨回笔记本，记录最新章节。

    然而老王却不想这么快还给晓璐，因为他发现这个很奇葩，一边调侃晓璐不懂写，一边在校园内大声宣传晓璐的作品。

    晓璐气的在学校追了老王三层楼，终于追到他，晓璐直接不给面子，一个飞踢放倒在说，抢回自己的笔记本，她俯视着躺在地板上的老王说道：“我有对象了！所以请你离我远点。”

    老王慢慢站起来，看着生气的下楼的晓璐喊道：“你写的太乱了。要不要我教你写啊。”

    老王不知情，看晓璐一章写的是古代，一回写的又是日记一样的现代，而且古代剧情到底是武侠还是修仙奇幻的？

    最重要的是，身为作者，要以第三者的身份去写，她竟然把自己的给写进去了，还有戴神剑。

    龙行云在楼下等她，上来就说道：“别听他胡说，创新也不错。”

    其实单方面来讲，龙行云也觉得《一刀剑心》的写法是有点奇怪，千万别除了现代战争就好。

    再来讲晓璐的笔记，用“章节”来表现古代剧情，用“话场”来写现代剧情，两者互动的确是一种创新。

    龙行云提议把这本书在校园内公开展示，晓璐当下就拒绝，但是龙行云的话太有说服力，晓璐也无法从根本上否认。

    果然，慕名来看书的人很多，觉得有意思喜欢的多数，看不懂的少数，但是没有说不喜欢的，就连艺术学院的名师看了都说很有艺术的感觉。

    下午，龙行云还带着晓璐去了这里的一家出版社，当然是他龙家旗下的，先不说晓璐写的怎么样，就龙行云那么大的面子，连载出版那是没问题。

    能分享自己的美梦，的确是一件好事，但是不知道剑心会同意吗？

    干脆就不是学习了，龙行云邀请晓璐去吃饭，西餐厅，风味格局都是烂漫的色调，这让晓璐有点误会，但是作为一个女孩，她觉得和龙行云在一起安全感那是足足的。

    老实人龙行云上来就询问晓璐，要怎么才能俘获一个女孩的心灵，因为他的队友说过，爱情是很神奇、很疯狂的事情，必须要体验一下。

    晓璐还觉得龙行云是在说她，只是不知道怎么表达，但她显然是想多了。

    在龙行云这里，晓丽这种行为还真有点脸上贴金，龙行云对晓璐根本不感兴趣，认为晓璐还是一个小女孩。

    龙行云粗暴的干了一杯咖啡之后说道：“书店那个韩碧凝你觉得怎么样？”

    晓璐差点一口老咖啡喷出来，先吃个牛排压压惊，想笑但是有觉得这是一个严肃的问题。

    “龙同学，你这个想法很棒，但你考虑过没有，韩老师那种神奇的身份，完全是两个世界啊。”

    龙行云也不知道什么是喜欢的感觉，反正就是觉得韩碧凝人长的非常漂亮，气质也和其他人不一样。

    用一个比喻，他说道：“我喜欢用AK系列，所以我是一个AK党，不喜欢AM版。”

    老子教你压AK？

    所以你觉得韩碧凝是一把AK47？

    晓璐做到龙行云旁边，小声说道：“有没有心跳的感觉？就是那种见到她，整个人都快疯的感觉？”

    龙行云摇摇头，有这么夸张吗？

    晓璐接着说道：“也许你要在韩老师面前展露最真实的自己，从各方面。比如唱歌跳舞什么的。”

    龙行云觉得这些都不过是小丑的表现，他一巴掌拍在桌子上说道：“我知道，她打架很厉害，等会儿我就找她打架去。”

    看到龙行云完全误解，晓璐真是对这个百分之三百的天才无话可说，怎么就变成白痴了？

    不知道怎么表现自己，晓璐说道：“去问戴神剑啊。”

    戴神剑如果在场，可能比晓璐还要无奈，再加上表兄弟的关系，表哥揍表弟那是那才是真理。

    龙行云表示从来没见过戴神剑，所以转头问道：“那你喜欢我吗？”

    晓璐尴尬的摇摇头说道：“不喜欢。”

    一句话就说凉了龙行云，以前小队也经常那这些事儿来说龙行云，虽然那会儿他还没成年，但已经发誓有一天必须要找一个美女让那些嘲笑他的人看看。

    晓璐一个人回到书店之后，发现龙行云先一步到，并且换了一身打扮，而且还带着专用的AK型突击步枪，他称为“AK-D4突刺型”，是他自己改进的，枪口下配有一把形状怪异的大刺刀，整把抢任何部件可拆除单独作为武器战斗，而且枪本身就是一个威力巨大的炸弹。

    见状，晓璐都躲得远远的，示意龙行云不要乱来。

    韩碧凝可好不容易等来龙行云，一边看着关于龙行云的故事，一边夸道：“太猛了吧你们九个人，简直反人类啊。”

    韩碧凝正看龙行云单挑反政府武装的部分，一个人就干掉了一个机械化步兵师，而且没用自身的弹药配置，全靠刺刀突击和敌人身上的武器。

    特别是发现这家伙数学顶天了，战争还真就是艺术。

    索菲亚的事情韩碧凝一直没有告诉龙行云，因为她知道这女人也是狠角色，要是真让他们两个碰面，天知道会发生什么？

    龙行云凑过去看来看，原来自己也有一本书啊！

    不是一本，是全部。

    兴趣的龙行云也一起看，还一边解释作战细节，以及小队每个成员的作用，这是韩碧凝从来没有体会过的，因为她以前就不喜欢战争题材的，而且书店一共才不到五个战争题材的主角，还都是一、二战时期的。

    龙行云自己配的AK从来没有开过枪，这已经是书里的一个符号，对于书中的描述龙行云也很满意。

    而且书中还有关于其他队员的心里描写，这就很新奇，龙行云就坐在书店不走了。

    全本

    