
    看着危险的赛场，所有人看的心惊肉跳，韩碧凝看戴神剑竟然可以和用刀的神木零打的有来有回，看来戴神剑除了导师是白灵以外，梦中还有高人指点。

    那一套实战型剑术就是最好的证明。

    几个回合下来之后，两人都分别试探出了对方的底子。

    神木双刀回鞘，右手单手拔出背后长刀，单刀向右侧横去，马步向前，左手手掌掌心对准戴神剑，真是“秘剑神技”。

    韩碧您聚精会神的看着，没想到竟然能在现实中看到佐佐木小次郎的秘剑。

    戴神剑也换一口气，屏气凝神，猜测第一刀必定是“燕返秘剑”，所以毫不保留的亮出了底牌。

    戴神剑侧身双脚合并，右手持剑背在身后，闭上眼睛看样子是在冥想。

    韩碧凝眼前一亮，是“神笔水墨剑”，看来戴神剑小时候就遇到了真正的侠客。

    晓璐也在《一刀剑心》中看聚散华有过这种架势，奇怪的说道：“三剑墨笔？”

    韩碧凝摇摇头解释道：“这是诗法剑术，极有文意，是汇聚了千百年来文者书法、歌者舞境、流者快意的一套精妙剑法。”

    神木看到难以估测的架势露出好战的笑容，小步接近戴神剑，在长刀距离之外反复挥刀试探戴神剑。

    戴神剑以不变应万变，这让观众看着觉得好假。

    龙行云也问道：“他傻吗！在那种距离，那把刀根本砍不到人。”

    晓璐知道，这不是距离的问题，那把刀还真就能在那种距离砍到人，参考上次神木砍海鸥，如果他能做到能中那么夸张的招数的话。

    韩碧凝也露出难以置信的表情，他们都想还原梦中招式吗？

    都说艺高人胆大，但是这也太离谱了，梦里的招数是被夸大的，根本不可能在现实中做到。

    戴神剑突然睁开眼睛，远处刀刃瞬间袭来，他背后的断剑也应声而出，铛一声，两人分别后退一步，都在各自衣领上留下了一刀剑痕。

    太快了，各种直到两人分开才反应过来，都发出惊讶声。

    两人衣领被各自的剑刃划开，在那种距离下只有韩碧凝和龙行云看到了一切，神木出了一刀，戴神剑出了三剑。

    龙行云很好奇，但是的确看到断剑在距离之外滑坡了对手的衣服，而对手却利用长刀的优势，在一刀被挡之后扭转刀刃使用秘剑“燕雨”还以颜色。

    神木眼神中露出疑问，小声说着：“这把断剑是假的？”那种距离竟然被断剑碰到，那把剑有问题。

    戴神剑没有回避这个问题，回答道：“这不是断剑，是墨笔剑。”

    有点意思，神木改为双手持剑，不敢轻视对手。

    韩碧凝看戴神剑虽然已经很厉害，但必输无疑，无心在看下去。

    她说道：“龙同学，我肚子饿了。陪我出去吃点东西。”

    晓璐看了最后一眼，随后也和韩碧凝他们一块儿离开，追上的晓璐问道：“剑心能打败神木零吗？”

    韩碧凝不屑一顾，这没有可比性，一个是武侠一个是剑客，降维打击了都。

    “梦里剑心强，现实剑心弱。”

    晓璐站在剑心的角度，替剑心说话道：“你怎么知道现实剑心就弱？”

    谁都没见过剑心在现实中的表现，但晓璐知道剑心有一招“千手神剑”也是很快，快到都看不见出剑。

    龙行也研究过剑心在梦里的表现，突然冒出一句。

    “我觉得剑心同学是唯一一个可以逼我开枪的对手。”

    在龙行看来，即使自己不用武器，也能也神木零打成平局，也许还略胜一筹，但是哪怕自己没有用枪而是用匕首，神木都没有胜算。

    韩碧凝当然知道龙行云强无敌，索性说道：“是是是是，龙同学很强我们都知道了。”

    不知道从什么时候开始，龙行云和韩碧凝的关系就很好，形影不离，两年来晓璐只能在梦中相约，她没有告诉别人《一刀剑心》的大结局，那是一个充满悲伤和悲剧的结局，她是多么渴望能在现实中迎来不一样的结局。

    既然这场决赛的胜负关乎红凌，晓璐问道：“韩老师带剑来了吗？”

    “剑不离开身。”韩碧凝就知道晓璐另有想法，胸有成竹的说道：“放心吧！就算神木零赢了比赛，他也要来找我的。”

    龙行云接话道：“到时候我揍他一顿，剑就是我们的了。”

    赛场内，戴神剑和神木零的比赛很激烈，两人的剑招互不相让，但是一眼注意但嘉宾立场的戴神剑一时分心，被神木零一刀架在脖子上。

    神木零知道对手分心，于是收回刀说道：“你分心了。”

    戴神剑知道他们还是信不过自己，毕竟以前有过黑点，连道歉都没有和他们说就走了。

    戴神剑深呼吸一口，用樱花国言语说道：“成败。”

    神木叶默契的收回了长刀，两人都重新穿戴护具，拿回花剑重返决赛赛场。

    正在餐厅吃午饭的三人，突然被旁边看直播的人吓的喷出口中食物，整个餐厅都因为戴神剑的胜出而尖叫。

    什么？

    戴神剑竟然赢了！

    韩碧凝连忙凑过去看直播，第八届全球名校花剑竞技决赛冠军“戴神剑”亚军“神木零”。

    戴神剑在胜点上领先，并且在美犯规的情况完胜，神木零三次犯规，胜点落后。

    晓璐怎么也想不到，在最后的时刻，他们竟然都规规矩矩的完成了花剑比赛，那么红凌算谁赢？

    韩碧凝吃一个汉堡压压惊，不愧是红凌的第一任男主和另一个男主，做事就是这么优秀。

    直播中还对两人展示各自的剑道做出世界纪录搬的评论，对戴神剑还是神木零都是很好的宣传。

    龙行云搞不懂，为什么会发展成这样？

    韩碧凝自豪的说道：“这就是大学生的魅力。”

    晓璐觉得有点对不起戴神剑，提前离场，还没有声援，他一定很伤心。

    龙行云点点头，韩碧凝在调侃他不懂大学时代的烂漫，他接着韩碧凝的话说道：“那么接下来就是真正的决战了。”

    全本

    