
    龙行云三人坐在前排居中，这是一个奥运会专用的竞技体育馆，花间竞技赛场一般都会比较小众，但是今天却坐满的观众，可以看到观众席上很多人都举着自家学校的校旗。

    一样看去，能够出现在这里的全都是一线名校，作为教师能够参加这种活动韩碧凝很自豪，而且戴神剑曾经也是她的学生。

    开幕仪式，音乐响起，主持人介绍这两位决赛选手，全场响起热烈的掌声。

    看着左右两个身穿护具的选手同步进场，左边白方是戴神剑，右边黑方是神木零。

    两人还是规规矩矩的使用花剑，韩碧凝认为这场比赛毫无看点。

    戴神剑看着观众席寻找邀请的嘉宾，看到晓璐抱着《一刀剑心》毫无兴趣的看着赛场，戴神剑心中发誓一定要战胜神木零，夺回另外一半红凌，让剑心同学回来。

    两位选手准备，都是具备专业水准的预备动作，但是当开始的时候现场观众直接炸了。

    两个人都不按套路出牌，神木零直接先手一剑斜砍，这完全是用武士刀的手法。

    刷一声，戴神剑后退半步避开，瞬间前前突刺，面对使用樱花剑道的神木零，戴神剑的击剑依然保持着高水准，快准狠。

    韩碧凝激动的站起来，难得在现实中看到这样的剑术，看来戴神剑这两年也很努力。

    神木很高兴，一边闪避一边说道：“终于等到这一天了。”

    戴神剑眼神坚定下来，快攻之下他还能平息说话，剑法一变，戴神剑使出了一套韩碧凝从来没见过的剑法。

    神木瞬间挥剑格挡，两人的剑终于碰撞在一起，哒哒哒哒哒哒的响声，让明知犯规的裁判都不忍叫停，太精彩了。

    神木一刀纵劈，戴神剑向后转身“环手剑”抢先一步在神木胸甲上留下一分。

    神木右手的剑突然松开，右手成掌刀继续劈向戴神剑，前踏一步左手瞬间接住掉下的剑，上下两路分别攻击戴神剑的后路。

    戴神剑右手举起挡住手刀，左手向下挡住剑柄，但还是刺中了小腹护具，一人一分打平。

    神木右手用力，大吼一声：“哈。”

    直接压的戴神剑单脚跪下，力量方便戴神剑处于劣势，他只能右腿用力支撑身体，左腿借机扫倒神木，两人都不想陷入地面战，所以很默契的后身翻滚拉开距离。

    神木提示道：“后退六步。”

    熟悉的提示，但戴神剑早有防备。

    神木回剑入腰间，摆出居合拔刀术的架势，韩碧凝一样看穿这招，六段斩？不，是九断闪。

    神木一大步靠近戴神剑，向上拔剑，戴神剑后仰躲过，剑刃在砍下来，其力度和速度比第一剑翻倍。

    戴神剑左手手掌撑住剑刃，双手举起剑硬挡，在神木剑刃落剑的瞬间，借助惯性将自己的剑身竖起来，神木的剑刃随着戴神剑剑身下滑。

    想着机会来了，戴神剑刚刚准备出剑，却被神木一剑拔刀甩出三米之外。

    虽然没有刀鞘，而且是用剑，但是韩碧凝一点都没看错，神木一共出了三刀，无论下身拔刀还是上天居合，就是最后一刀的侧位拔刀，都是在拔刀术的基础上，如果三刀都有刀鞘的话，戴神剑已经输了。

    龙行云也叹气道：“完全没有翻盘点。有点厉害啊神木小子。”

    现实两年，梦中既是六年，戴神剑等于疏忽了六年，就是在努力也不可能是神木的对手，而且人家连“秘剑神技”和“二天合一流”都没用。

    大家都想着戴神剑必输无疑，但是戴神剑却做出了出人意料的事情，会场左右两块红色帘幕突然落下，各自对应两位选手的红凌标志。

    戴神剑为了今天准备的太多，只能赢不能输。

    一群黑衣人进场，替换了场上的竞技标识，一把家的红凌断剑被交到戴神剑手中。

    听着观众议论纷纷，戴神剑解下护具大声说道：“接下来才是真正的比赛。”

    神木零解下身上护具，露出一身黑色和服，向右伸出手掌，示意徒弟把三把佩刀都送上来。

    不神是一把大太刀，背在身后，专门使用“秘剑神技”，正宗和流煌一长一段佩戴在腰间，是二天一流的组合利刃。

    神木凌也大声说道：“这是在下一身中最重要的比赛，必定绽放出最耀眼的光芒。”

    神木的打扮就和梦中一模一样，想起这家伙在船头凭空斩下两只海鸥，晓璐就不寒而栗，他背后那把长刀太可怕了。

    龙行云看着觉得很不公平，抱怨道：“喂！那家伙三把刀啊。有没有搞错，我表弟才一把断剑，怎么打。”

    《一刀剑心》武侠法则之一，佩剑越多武器越奇怪的都是有骚操作的人。

    晓璐呆呆的说了一句让韩碧凝在意的话：“这真的是现实中的比赛吗？”

    在关注都窃窃私语的时候，神木左脚拉后深蹲，右手正拔刀手势握住正宗刀柄，左手反拔刀手势握住流煌刀柄，左键向下倾斜，背后刀柄也蠢蠢欲动。

    韩碧凝从未见过这种姿势，他想三刀并出？

    参考《一刀剑心》中戴神剑也见过佩剑好多的余点出招，心中已经算出几套方案。

    丝一声，神木腰间双刀同出，他弯下腰，双手挥刀向背后，两把刀刃架主背后长刀刀环，丝一声长刀瞬间出鞘飞向戴神剑。

    戴神剑准确的弹开了长刀，却不想神木双刀已经出现在左右眼角，戴神剑瞬间蹲下，右脚一脚踢向神木左脚，倒下的神木双刀向下次来，戴神剑右手瞬间放开断剑，双手抓住神木双手腋下，大拇指扣住腋下穴位，左脚一脚向上踢去，为了摆脱束缚，神木双脚前跃，戴神剑连忙双手向外甩开神木双手，两把刀刃就从左右肩膀相隔一厘米的地面滑过。

    前空翻着地，神木第一时间剑气长剑收回刀鞘，以此来形成无形的压力。

    戴神剑有惊无险的起身，神木零还是没有使出他的绝招，这让戴神剑开始怀疑胜算。

    全本

    