
    记者招待会上，已经大学二年级的晓璐正在回答粉丝们的提问，询问《反斗白日梦》（一刀剑心抄本）的结局会如何展开。

    晓璐不及回答这个问题，而是先买一下关子，就连韩碧凝都不知道《一刀剑心》的大结局是什么？

    突然一个超级明星上台，引起了巨大的轰动，他就是晓璐书中的神代剑。

    戴神剑上台就配合晓璐以神代剑自称，两年不见，台下响起一片“盟主”的欢呼声。

    晓璐很惊讶，他怎么回来了？

    戴神剑亲自给晓璐的《反斗白日梦》打气，并且现场展示书中的剑术。

    晓璐的主场优势全部靠向戴神剑，她自觉的退场，把主场让给戴神剑。

    戴神剑指着台下的晓璐，期待道：“明天，全球名校联盟花剑竞技总决赛，我想你去观战。”

    被当成邀请，晓璐却摇摇头，示意戴神剑不要自己打自己脸。

    女生们都尖叫起来，全部站到晓璐这边，声援她接受邀请更接受表白。

    晓璐举起手中的书，想戴神剑知难而退，随后转身离开现场。

    龙行云一直在外面等晓璐，他不想参加这种活动，看见晓璐提前出来，龙行云连忙上去问道：“怎么样，结局还没有想好吗？”

    刚好晓璐有个好主意。

    “后面有个粉丝很烦人，龙同学帮帮忙。”

    龙行云直接给了晓璐一个军礼。

    “没问题。”

    果然，戴神剑拿着机票和邀请函追了上来，遇到自己的表哥两人却不认识。

    “这位同学，请你让开。”

    戴神剑左右都被同步挡住，龙行云说道：“好狗不挡道，让开。”

    戴神剑很有耐心。

    “明明是你挡着我了。”

    龙行云叉腰站好，仰起头说道：“晓璐同学说了。你很讨厌。”

    戴神剑小声笑了出来，说道：“这可是你自讨苦吃。”

    戴神剑话音落下就已经被摔的人仰马翻，他连忙起身一拳刺出，龙行云早早就摆出了“上勾拳警告”的姿势，戴神剑谢谢自己的速度够快，但还是慢了一步，被一记上勾拳直接打出了鼻血。

    上勾拳打鼻子，这人是个高手。

    戴神剑后退一步擦了擦鼻血，问道：“你来真的？”

    龙行云收起架势，一把抢过机票和邀请函，看了看，好像是个什么比赛，等等，这名字看着好熟悉。

    “表弟？”

    戴神剑一脸蒙圈，怎么认亲戚了。

    龙行云连忙换了一种亲切的性格。

    “是我是我，龙行云。姑妈有没有提过我。”

    听到名字，戴神剑浑身不自在，妈妈经常提起的表哥，不是很小时候就被送出去了吗。

    是回继承龙家家业来了？

    戴神剑几乎每天都能听到妈妈想念大侄子龙行云的话，还说他很可怜。

    “表哥？”

    戴神剑还没缓过来，龙行云就排起他的肩膀称兄道弟，还说着为了庆祝兄弟重返，得去喝酒才行。

    戴神剑高兴不起来，他可是刚刚才坐飞机回来，这次回来是邀请晓璐的，马上又得飞回去，准备一下明天的决赛。

    既然都是认识，戴神剑把机票邀请函交给了龙行云，顺便邀请龙行云一起。

    龙行云拿着邀请函回到书店给韩碧凝看，两人在网上查了查决赛对手，是来自樱花国大学代表的“神木零”。

    韩碧凝募地知道，这两年约定就是明天，完蛋，戴神剑绝对打不过修行两年的神木零。

    龙行云一番查探之后，发现这个神木零是真的牛，上个月用了一个月的时间救征服了樱花国各大剑道流派，而且还有樱花皇帝赐予的三把佩刀“不神·正宗·流煌”，不仅如此，神木零在樱花国还被允许可以佩刀日出，因为他还原了佐佐木小次郎和宫本武藏的剑术，在樱花国拥有数以百万的弟子，是真正的剑术宗师。

    龙行云看过《一刀剑心》，知道表弟剑术，特别是花剑竞技这种，戴神剑稳赢。

    当韩碧凝说出这个神木零就是另一半红凌的主角之后，龙行云得重新考虑一下胜率。

    而且他们的约定不一定就是这次决赛，说不定是赛场下见真章呢。

    韩碧凝心急，两年以来晓璐都不给看《一刀剑心》，根本不知道剑心和她的变化，像秘密一样被晓璐保护了起来。

    肯定有什么不可告人的事情。

    韩碧凝亲自拿着邀请函去学校找晓璐，告诉她另一半红凌主角和两年约定的事情，更重要的是韩碧凝终于说出了复原红凌可以让剑心醒来的秘密。

    晓璐把《一刀剑心》甩给韩碧凝，因为她早就知道复原红凌可以实现一个愿望，书中大半剧情都是关于红凌的支线任务。

    晓璐解下邀请函，但是又一个问题。

    “怎么不然龙同学去，戴神剑打得过那个神木吗？”

    韩碧凝一脸苦笑，龙行云不在约定里，而且一个用枪的欺负一个用剑的太真实了一点。

    “戴神剑不一定会输，你得去给他加油才行。”

    晓璐真是一点都不看好戴神剑。

    晓璐被迫一样点点头，随后就用手机观看昨天的比赛视频，花剑竞技戴神剑不是最强的吗？

    看到神木零的时候，晓璐这才想起来梦里出现过，这个人一眼就能回想到梦中那段剧情。

    是那个浪人。

    又在网上查了查神零的信息，所有一切看起来都要比戴神剑强百倍啊这个神木。

    晓璐心想，不行，我得亲自去一趟，戴神剑必输无疑，到时候不能让神木零获得红凌。

    韩碧凝终于可以看《一刀剑心》，迫不及待的放开迅速过目一遍，但是发现她们怎么都是在玩，主线呢？

    在看剑心梦中的剑术，对比能在现实发挥的效用，神木零可是货真价实的剑道宗师，这样看起来剑心也不一定打得过他。

    看到羞羞处，韩碧凝自觉的关上书，都说了几遍了还在做春梦。

    收拾一下，韩碧凝也要去观战，龙行云听说韩碧凝要去，行程都安排好了。

    以前就听几个队友经常说“睡过女人，打过仗的才叫真男人”，龙行云可胖到韩碧凝出门了。

    全本

    