
    拂晓时分，城里拉响了消防警报，大火蔓延了书店所在的整个街区，这所有人都掉入了提前布置好的梦境陷阱，在书店被烧毁你那一刻，世界进入了梦乡。

    龙行云一人救出了晓璐和韩碧凝母女，看着远处火光冲天的街区，警报干响却没有动静的消防人员，这么大的事故就好像无关紧要一样。

    火光之上，无数重叠的梦境融入现实，龙行云亲眼见证了这颠覆性的时刻，现实世界被梦境架空，空间被扭曲，维度被同化。

    面对这种情况，全副武装的龙行云也毫无对策。

    从昏迷中醒来的韩碧凝母女也想不到来的这么快，韩碧凝没有生气，而是对晓璐说道：“你放火怎么不提前通知一声？”

    晓璐被希望冲昏了大脑，呆呆的看着各种虚幻的梦境从天而降融入大地，却还说着：“剑心。”

    这些梦出了有幻梦一族制造的，还有就是现实世界中所有人的梦境，除了主角和韩碧凝母女，所有人都沉浸在美梦当中，根本没人会知道现在发烧的事情。

    韩碧凝沉下语气，微微闭眼说道：“来了。”

    幻梦梦境最后落下，吞噬了所有梦境，彩虹跨越五洲，幻梦结界横跨整个世界，噩梦禁军和美梦天使同时降临。

    龙行云甩了甩右手，看着这科幻电影中才会出现的场景，天使和噩梦同台处境，他有幻想过有一天能遇到这样的敌人，但是竟然这么多的吗。

    见到韩碧凝，除了一个人之外，其他在空中的幻梦族人全部降低高度，不能比公主的位置高，他们全部下跪。

    韩碧凝抬头看着彩虹的源头，表情中充满失望。

    “为什么？”

    还没等幻梦神王答话，城里传来一连串的爆炸，幻梦族人发现现实世界竟然还有人在抗拒美梦。

    龙行云也握紧自己的枪，这种时候他还开玩笑道：“有看见你的美梦吗？”

    晓璐一直期望《一刀剑心》的梦境也会融入现实，但是在千千万万的梦境中却看不到它。

    “你要背叛自己的族人吗？”

    遭到这样的质疑，韩碧凝后退一步笑道：“是你们背叛的梦。”

    话音落下，天空的云彩被巨大的冲击波冲开，突入大气层的音爆发出轰隆隆的响声，一搜巨大的科幻战舰出现在幻梦一族的头顶，蜂巢舰载机全部出动，空中瞬间火光冲天。

    彩虹消失，幻梦神王一脸诧异，他身披代表美梦的白色披风，身穿金色战甲，胸前带有红凌的最强的标志，是一个永远停留在三十岁的梦中神王。

    他挥手示意摆出阵型，科幻对科幻，玄幻对玄幻，仙侠对仙侠，虽然幻梦大门大开，主角们都获得了书中梦境的主角光环能力，但是幻梦一族具有数量上压倒性的优势。

    打的热火朝天，龙行云也坐不住了，杀上街道和陈辑抵挡地面的大军，世界冠军一拳一个嘤嘤怪，两人直接推了一跳街区。

    “不错吗小子。”

    “不错啊大叔。”

    还在互夸的两人面前画风一转，敌人的风格全部变为格斗片场的，龙行云嚯一声兴奋道：“肌肉男，摔跤女，还行。”

    想到敌人会根据主设定切换属性，龙行云还是关心姐姐。

    “大叔，一个人没问题吧？”

    老实说这群敌人有点傻，对上格斗狂人应该用更高一级的设定，进行维度打击才对。

    “别多管闲事小子，忙你的去。”

    龙行云想要抽身去找姐姐，但被一个高个子拦住去路，这人足足两米四左右，是个四肢发达的黑人。

    龙行云整个人都被他巨大的阴影遮蔽，巨大的拳头堪比炮弹一拳一拳的咋向龙行云，他向后看了一眼，瞬间找到了对付这种大家好的最佳地点，计算出了最佳攻击方案。

    龙行云瞬间蹲下向后翻滚，擦擦擦三声，敌人两处膝盖和攻击的拳头都被利器割伤，敌人回过神一把手枪已经瞄准他，但是龙行云没有开枪，而是得意的说道：“看来你也不配。”

    龙行云放下手枪，只见敌人慢慢消失在现实中。

    伸手摸了摸背后的主武器，还不到用你的时候。

    龙行云快速奔袭，就好像在电影棚观光一样，跑过了好几个片场，终于找到了姐姐龙树花。

    看着消失的最后一个敌人，好像没自己什么事了。

    龙行云感叹道：“不愧是我龙行云的姐姐。”

    龙树花才想调侃弟弟来晚了，突然就被龙行云扑倒，一个翻身两人转到一个垃圾桶后面，龙行云一把把姐姐推向小胡同说道：“别动。”

    龙行云靠着垃圾桶，这种垃圾桶根本挡不住他熟悉的反器材武器，但是对面却只是瞄准没有开火。

    龙行云举起一面小白旗慢慢站起来，因为他们已经被包围了。

    “我可不想和已经死掉的人打仗。”

    对面楼顶上一个女狙击手站起来，她手持反坦克狙击炮，带着一块紫色的骷髅面纱，上身穿着黑色紧身衣，下身是迷彩裤，头顶长发及腰的单马尾。

    天空中奏起一片爆响，瞬间清空了这片空域，一架重型战斗机从天空飞过。

    龙行云心情复杂，他们怎么也会出现？

    龙树花这时候慢慢走出来观察，得出一个结论。

    “这就是你的美梦？”

    龙弟的美梦竟然没有敌人，来的都是帮手吗？

    一个男子靠着电线杆，在给自己的银色双枪装弹，嘴边叼着雪茄默不作声。

    龙行云拔出了身后的主武器，仿佛回到了战场上，心跳不已的说道：“让我们击败噩梦吧。”

    韩碧凝看到那书中的重型战斗机，惊讶的想要冲过去看看到底发生了什么事？

    “现实中的九人组？”

    天爆架势战斗机加入了科幻队伍，用现实中的科技和梦幻科技设定进行各种玩命的空中格斗。

    韩碧凝怎么就没想到，现实这种东西还是需要现实中的主角去捍卫，幻梦一族怎么也想不到现实中存在能和他们抗衡的力量。

    全本

    