
    面对前来抓自己回去的韩碧凝没有抵抗，但是一个一个族人在韩碧凝面前被狙击炮轰的人间蒸发，看来那个狙击队员已经确认了保护韩碧凝的命令。

    狙击炮声是呈现立体音效，根本无法辨认方向，这就是神狙的厉害之处，而且神狙还有一只助手宠物，是一只聪明的红毛大猩猩。

    整个战场因为九人组的加入发生了变化，梦境开始被现实逆转过来，来自梦境的力量正在逐渐被醒来的现实削弱。

    韩碧凝举起右手，伸出大拇指给救人族小队点赞，大声说道：“两年，两年之后我会回去接受您的审判。”

    梦境创造的各种东西正在崩溃，天爆的战机雷达上现实有一大波无人机群正在飞来，各小队成员耳机中响起了会计的声音。

    接收坐标，准备发动地外轨道核打击。

    无论梦境多么神奇，始终无法和现实对等，就好像书店的书都要臣服于现实主角一样，梦终究是虚幻空假的存在。

    就在幻梦大军撤退的时候，天空降下一阵剑雨，瞬间绞杀了幻梦一族半数以上的战斗力，一个穿戴修仙画风的女人站在半空中。

    看到熟悉的招数，韩碧凝疑问道：“白灵？”

    正是白灵，现实和梦境接触，使她也获得了《白灵剑姬》的主角光环，书店修仙天花板出现，韩碧凝害怕白灵会干出什么意料之外的事情。

    果不其然，白灵出手就大肆屠杀幻梦一族，要为二十年的噩梦画上句号，给美梦锦上添花。

    韩碧凝正是失望透顶，本想着这次她可以改过自新的，没想到变本加厉了。

    这一刺激韩碧凝不在手软，她展示幻梦公主的王权，大声命令族人。

    “把这个疯子一起带走。”

    在意识到梦幻被现实压制之后，幻梦神王也得到看女儿的两年之约，毕竟幻梦一族的存亡都掌握在韩碧凝手里，因为韩碧凝是所有梦境的主角。

    嚣张的修仙天花板白灵直接被强大的噩梦深渊锁定，幻梦神王亲自出手，临走说道：“记住，两年。”

    消防车扑灭了晓璐租房的大伙，同学们听到消息都去医院看望晓璐。

    韩碧凝还在搬到新家的书店看书，龙行云则把玩着断剑红凌，听韩碧凝说了它的神奇之处，晓璐同学就是靠着这把剑才每天晚上梦到那个狄剑心的吧。

    刚才发生的一切不过是一场梦，现实会自动修复这个BUG，还好韩碧凝早有想到，预留了一半书店，还提前找回完结的主角准备一场大战。

    如果没有龙行云，这场战争恐怕每个十天半月打不完。

    韩碧凝没有感激，因为龙行云本来就是现实中的人，守护现实是他的使命。

    龙行云一边玩这红凌一边问道：“我在晓璐同学的梦里也看到了两年你的期限，你想让那个叫剑心从梦里醒来？”

    之前韩碧凝一直没有和晓璐说，是怕她破坏了两年约定，也不想给晓璐多余的希望，毕竟两年之后胜者得剑，实现愿望。

    说道两年，此时的神木一个人站在海边绝望的看着东方，他感受到了召唤，却无法第一时间赶到现场，心急另一半红凌到底发生了什么事情？

    韩碧凝准备了营养大餐，让龙行云带去给晓璐，顺便传达红凌已经被韩碧凝收回的命令。

    龙行云在病床前一边说一边给晓璐打开热乎乎的饭菜，虽然说这次是她故意放火，却被韩碧凝掩饰成了事故。

    “谢谢龙同学。”

    晓璐一反常态，自顾自的吃起来，没在意红凌的结果。

    吃完之后，晓璐对龙行云说道：“你可以带我去找一个人吗？”

    龙行云没的说，帮助同学那是一件快乐的事情，龙行云通过家族小道打听道了狄宴蓉的所在。

    龙行云和晓璐来到另外一座城市，还是那个熟悉的店面点名，但是却少了一个人。

    晓璐就好像一个客人一样走进去，狄宴蓉刚刚来到新的城市，生意不是太好，晓璐今天是她的第一个客人。

    晓璐自觉的坐在化妆台前，说道：“姐，化一个你喜欢的妆吧。”

    龙行云站在一旁自我介绍：“我是剑心的同学。”

    狄宴蓉什么都知道，就是韩碧凝让她搬家的，一直在关注《一刀剑心》的发展，她给未来的弟媳化了一个婚礼花妆。

    随后在晓璐的请求下，狄宴蓉带晓璐和龙行云来到一个公墓，狄剑心的名字被埋葬在这里。

    晓璐声线被哭声颤动，对两个人说道：“我想静一静。”

    她正式道歉：

    “都是我不对，我不该背弃女主角，不该抛下男主角不管。你原谅我好吗！这次我真的是自愿的。”

    “我从来不知道，在梦里喝醉也是会醉的，我答应你会好好活在现实，祝福你们。”

    龙行云回到书店，完全把这里当做了自己家。

    收回了红凌，今晚晓璐就不能进入梦境，韩碧凝悠闲的整理《一刀剑心》，惊奇的发现《一刀剑心》前面空白的番外篇竟然都浮现出了黑色字体，从剑心落崖处开始，有了有序剧情的“剑神篇”。

    这是一个大篇章，足足占个《一刀剑心》三分之一，没有女主角，完全是剑心一个人的美梦。

    赶紧的，韩碧凝把龙行云当做跑腿的使唤，让龙行云把它拿给晓璐看，也许她会有不一样的心情。

    再一次看到《一刀剑心》，晓璐没了兴趣，那不过就是一个虚假的重复的梦而已。

    晓璐随手把《一刀剑心》丢在了一旁，晚上希望能好好休息，可《一刀剑心》作者署名晓璐的名字再一次出现在书本上。

    话说洪武三十一年末，建文帝朱允炆登基，各地藩王不服，其中要属燕王最霸道。

    新时代的到来，使得江湖披上了一层新生面纱，武林迎来了新一轮的强者竞赛，东西南北各大派纷纷逐鹿，其中代表着刀剑之最的“三剑宗”和“天刃宗”最为强横。

    自从花岛一役，《万神剑诀》扑街和《南风刀谱》失传，真正进入了一个群雄争霸的时代。

    全本

    