
    吃饱喝足，走出餐厅的三人被身穿黑色剑道和服的人拦在门口，是神木剑流的人。

    他们交给韩碧凝一个红色剑盒，打开一看正是另一半红凌。

    终于见到失散多年的孩子，一滴干泪打在剑身上，韩碧凝心里有苦啊。

    来人邀请函碧凝一行人去剑道管一坐，观赏一场决战。

    来到剑道管，戴神剑早已等候多时，神木零为裁判的到来安排了欢迎仪式。

    现实让两名弟子展示了硫磺岛一战中，佐佐木小次郎和宫本武藏的对决细节，随后分别一众弟子分别展示了“二天一流”和“秘剑神技”，顺带的，剑管内高手众多，有水欧流、柳生新阴流、北辰一刀流、千本斩·天雨花流等，出去剑道名家，还有近代忍术大师在场。

    这些大师都对韩碧凝毕恭毕敬，就连神木零也亲切称呼她为老师，这个老师的含义就不用多说。

    韩碧凝还觉得有点失礼，于是现场来一段写实的“四合幻剑术”，用的还是野太刀，飘逸的身法，流动的剑招，让这些大师拍手叫绝，不愧是神木零的老师。

    龙行云也觉得神木零发展的太快，连这些老一辈的高手都臣服于他，可见他在樱花国的影响力。

    韩碧凝拿出断剑，两半短剑被摆在一起，虽然没有实质性的链接，但是却展现了红凌真正的王剑英姿。

    戴神剑也做好了准备，但是需要借断剑红凌作为兵器，神木零觉得没有问题，韩碧凝也觉得戴神剑用惯了断剑，这能提高胜率。

    韩碧凝作为主裁判身居上席，左右分别是各位大师，龙行云和晓璐坐在弟子前面观战。

    两个人站在木质地板上，这一次神木零没有用二刀流，而是只有大太刀，也没有刀鞘，说明他不会用拔刀术。

    两人碰剑示意礼数，随后陷入僵局，两人的兵器都对着对方，眼神上下寻找对手破绽。

    紧张的气氛凝结起来，果然和赛场上是完全不同的气场，再做大师额头都冒出汗水，完全陷入了对决之中。

    韩碧凝一声：“诀剑。”

    两人同时看到了对方的破绽，剑刃挥洒而出，地板上响起两声脚步声，铛铛两声两个人都被对方强制逼开。

    拉开三步距离之后，两人似乎都预测到的对手的出招，同时发起进攻，看似简单的剑招考验着两人的体能和反应能力，在场学员眼神根本无法辨别剑招。

    大师们也看的应接不暇。

    龙行云也似乎回到了战场，亲眼看着两个人在厮杀。

    晓璐则感觉身处真正的红凌梦境，看着两个红凌男主在决斗。

    哒一声，戴神剑举起左手击中了神木零正欲斩下的斩击，神木零后退半步，高举的右手把剑刃藏在背后，这招戴神剑用过，“背车刀”他要通过后背换左手持刀。

    戴神剑连忙做出规避动作，但是他却看错了，这不是“背车刀”而是“空斩刀”，右手藏到只是虚晃，神木又从背后抽出长刀，用空斩刀的手法施展“秘剑奥义·十秋燕返”。

    已经做出规避背车刀动作的戴神剑无法转换姿势，瞬间四面八门露出破绽，一招落地，在场大师都起身鞠躬，学员根本不知道发生了什么事去，只是配合着叫好。

    这场决斗太快，连韩碧凝都很诧异，神木零真是天生的剑道天才，他约定两年，想来也是要学完学精，不像戴神剑完全是被逼出来的。

    龙行云眼神邹下，考量了一会儿。

    一刀奥义点到为止，戴神剑虽然输得心服口服，但是却不甘心，因为他的失败，剑心失去了最后意思救命稻草。

    胜败一定，戴神剑绝望的跪倒在地，他人生第一次尝到败北的滋味，开始怀疑人生。

    神木零觉得这并不是一场公平的决斗，他对即将公布结果的韩碧凝说道。

    “老师，您把剑复原之后，来御神流找我在宣布结果吧。”

    神木知道韩碧凝一定会信守承诺，但还是做了保险，那就是晓璐。

    神木零走到晓璐身旁，对她说道：“女主角，我们见过。还请你去御神流做客，待红凌复原，老师自然接你回去。”

    晓璐正想了解一下神木零的故事，于是对戴神剑说道：“这很符合女主角的设定。”

    戴神剑一样迷糊的看着晓璐，设定？被绑架到樱花国？

    晓璐已经习惯了被绑架，因为总会有一个人来救她。

    龙行云上前阻拦，却一样被神木零认了出来。

    神木零竟然知道龙行云的身份，索性韩碧凝叫住了龙行云，说道：“一言既出驷马难追，复剑七天，请善待女主角。”

    神木零点点头，随后带着晓璐离开，即刻坐上回樱花国的飞机。

    飞机上，晓璐问道：“你的梦是大团圆结局吗？”

    神木细心的回答了晓璐，他的梦并不算团员，因为最后两个师傅决斗，众所周知佐佐木小次郎战死，这是悲剧的，但是另一个师傅宫本武藏得以名扬天下，开创“二天一流”，所以这是圆满的。

    从看到晓璐的第一眼，她怀里就一直抱着那本书，神木零恳请晓璐借书。

    在回程飞机上，他快速过目的《一刀剑心》，里面清楚的记录了他坐船回国的那一章。

    神木零横荣幸出现在晓璐梦中，同时和戴神剑一样很羡慕有一个女主角，这个男主角太幸福了。

    下飞机的时候神木就归还了《一刀剑心》，回到御神流道场他才说道：“很抱歉，我帮不了你，因为我也有自己想要实现的愿望。”

    晓璐知道，神木零是一个活生生的人，有着他想要实现的愿望，但是她也从这句话中听出来神木对剑心的好奇。

    回到书店，韩碧凝只用了不到三分钟就复原了红凌，并且要动用红凌的力量，让陷入永恒梦境的剑心再一次醒来，她打开书店的后备书架，剑心的身体就藏在这里。

    龙行云和戴神剑都表示不理解，原来当初发生事故的时候，韩碧凝就偷偷把剑心睡死的身体搬倒书店，但是考虑到戴神剑和神木零的约定，得等两年，这两年她想看看晓璐和剑心的剧情会走向何处。

    龙行云心里有想法，开口说道：“这样不好吧！都一言既出驷马难追了。”

    戴神剑有愧剑心，当然支持韩碧凝让剑心醒来，但是韩碧凝还是听了龙行云的话。

    戴神剑表示为什么不叫醒剑心？

    表哥的女人当然听表哥的，表弟你想多了。

    龙行云继续说道：“我也想亲自和剑心打招呼，但是输赢一定，而且你给了七天的时间，是不是已经想好了？”

    韩碧凝看着复原好的红凌，这曾经是她最美的梦，她对龙行云说道：“想看吗！最美的剑！最美的结局！”

    全本

    