
    龙行云认为晓璐根本就不能被视为神木零的对手，小声说道：“晓璐同学，不要勉强。”

    恰恰相反，韩碧您鼓舞道：“加油，守护你们的故事。”

    神木零可是全装大佬，战意十足，只听一声刀刃出鞘，晓璐根本分不清是长刀还是短刀，铛一声，竟然被晓璐挡了下来。

    戴神剑都闭上眼睛不敢看，但是一刀之下，两人竟然都到底睡着了。

    韩碧凝激动的跳了起来，晓璐作为进入梦境的媒介，成功将神木零带入了《一刀剑心》，不，红凌的大结局。

    “最终决战了。”

    很可惜，《一刀剑心》没有多余的章节来记录这一战，只有等晓璐醒来之后问她了。

    晓璐站立不动的长剑，竟然挡住了神木的刀刃，神木零微微扭头看去，她身后有一个人，双手帮着晓璐持剑格挡。

    周围一切都变成了竹林，意识到情况有变的神木零撤回了长刀，看着眼神中波光粼粼的晓璐说道：“看来你们真的是红凌主角了。”

    剑心从晓璐身后探头出来看了看，是个浪人？

    怎么每次都有一些奇奇怪怪的路人甲出现，他低声问道：“晓蛋糕，他为什么要砍你？”

    完全不知道发生了什么事去，剑心很好奇。

    说来话就长了，晓璐只是简单的回答：“上去打赢他就对了。”

    交手到了理由只有一个，那就是神木零欺负晓璐。

    剑心突然注意到长剑红凌，哇一声从晓璐手中拿来仔细观看。

    “完整版的红凌，真好看。”

    看到复原之后的红凌，剑心有了足够交战的理由，一手举起红凌指着神木零说道：“在下西门剑心。”

    神木零也微微鞠躬道：“在下泉神双御。”

    剑心把红凌刺在地面上，并不打算使用长剑，对晓璐说道：“这家伙强吗？”

    晓璐重重的点头表示很强。

    剑心还从没和樱花浪人交手过，但是以前看过很多这种题材的作品。

    考虑到对手是在这里被称为剑神的存在，神木零双手握住了腰间的正宗和流煌。

    剑心左手解下腰间佩剑，带着剑柄一同应战。

    等等，这种时候怎么能少了BGM呢，和往常一样，剑心让晓璐就地寻找可以发声的乐器，装X不能少了音响。

    晓璐剑气一片竹叶表示准备就绪。

    剑心还说道：“等一下，这竹子我可种了好几年的，这样吧！谁要是砍到竹子谁就算输。”

    毫无疑问，在这种环境下难免会吴砍竹子，但是这种规矩却增加了神木零的兴趣，也是为了展现两人在密度环境下对于刀剑的掌控能力。

    “好！不砍竹子。”

    随着晓璐吹响竹叶，两人同步向对方发起猛攻，瞬间觅进竹颗之中，只听刀剑碰撞发出了配乐，却不见两人出剑和拔刀。

    晓璐的音律也随着两人的合奏改变，她知道在梦中那两个人的都能发挥出远超现实的十倍剑法，看不见说明他们的剑术在同一级别。

    好快！

    这是两人的第一反应。

    神木零二天一流对剑心单剑，剑心一眼看到对方使用居合拔刀斩，瞬间后拉一步躲开，随即在前踏一步，看准对手刀鞘一剑刺进去，说道：“夺你刀鞘，看你怎么拔刀。”

    神木零也毫不示弱，刚刚出鞘扑空的刀瞬间改变方向，他蹲下一招“水欧流·破浪刀”从竹叶中破浪开来。

    无奈之下，剑心只能无功而返，刀鞘差一点就拉出神木零腰间。

    神木零连忙稳定刀鞘，双刀入鞘，拔出背后长刀攻势在变。

    剑心模仿刚才的破浪刀，一剑扫起一推竹叶，真是“梦幻·千亭”。

    剑气？

    神木零可不怕，如果说这是一个武侠梦，那么这种事情他也能做到。

    神木零一刀劈开了剑心的剑招，剑心眼前浮现出熟悉的景象。

    斩击？

    “秘剑神技奥义·十秋燕返”破开竹叶帘幕，直取剑心首级。

    受到距离限制，再加上剑心判断这一刀无法格挡，只得后退闪避。

    好精密的剑招。

    后退两步靠上一颗竹子，剑心后脚一起，随着竹子后退而上。

    看对谁步上竹子，神木零也一脚蹬在身边竹子上飞身追了上去。

    剑心看对手身法了得，遂一头扎进跟家精密的竹林深处，落地瞬间剑心将配剑收回腰间，以免误砍到竹子。

    神木零也收起长刀，只用短刀应战。

    快攻之下，剑心只以剑鞘前部分格挡刀刃，并且误导神木零的刀刃砍向竹子，神木零眼神很准，看见心避开就要砍到他身后的竹子，连忙收刀回鞘，以手刀向剑心斩去。

    剑心看对手以手为刀，这边也使出剑掌对拼，一招之下，两人都后退一步，剑心手掌疼，神木零四指疼。

    两人都在心底暗骂对方：还不砍竹子，看你能撑到什么时候。

    一时之间，两人陷入肉搏战，在缠斗中下寻找出剑和拔刀的机会。

    神木零这边有一把短刀，终于找到破绽，一刀出鞘，剑心反应及时，侧身剑刃半身出鞘，铛一声之后两人瞬间收回各自刀剑。

    百招已过，两人都无法自由的出剑，默契的跑出竹林之后刀剑都不约而同的发出寒光。

    前面是一条河流，两人都一跃而起，想要越过河流，但是空中却都相互出招，各自落入水中。

    还在这条河不深，两人都第一时间站起来，神木零慢慢蹲下，半身都在水下，更看不到双手和刀的方向。

    这和刚才扫竹叶那招很像，剑心留有防备。

    剑心前冲两步后一个空翻起身，果然神木用的还是“水欧流·破鲨刀”，神木抬起头向头顶出刀，剑心一剑弹开破鲨刀，但这是二天一流和水欧流的双重虚晃，瞬间倒立在神木零头顶的剑心肩头就中刀，他丢下剑鞘使出“梦话”，击中神木零后颈。

    神木零瞬间接住剑鞘，转身一刀击回剑鞘：“还给你。”

    剑心落地看见心直冲心脏而来，连忙在胸前横起剑身格挡，超强力道好似隔山打牛，将剑心逼得连连后退才接下剑鞘。

    这接下剑鞘，面对的就紧追而来的二天一流奥义·正破，两刀十九斩，单剑的剑心很吃亏，瞬间被一刀甩到四米下游的水潭之中。

    神木零杀招将至“水欧流·鲸鲨刀”，刚刚站起来的剑心仿佛身处大海之中，鲨鱼和鲸鱼封堵了退路。

    不好，这家伙的招数全是水中的，得上岸。

    无奈之下剑心使出了早已扑街的《万神剑诀》之“万剑天音”，一剑混淆神木零视觉和听觉，抽身上岸。

    神木零两刀落空，但是不急，他瞬间抽出背后长刀，听着燕子离去的方向，一刀空斩“燕归来”，落在岸上的剑心左脚小脚留下了一刀血迹。

    剑心连忙换气，这货好生厉害，这种武力值应该是最终敌人了吧。

    晓璐这时候才追来，看见心两处受伤，神木零竟然能够逼的剑心如此，韩老师没有说错，现实中剑心早已落败。

    看着水潭中的神木零，剑心开口道：“高手。”

    神木零被重创后颈，没有急着追上来，说道：“有意思的武侠梦。”

    刚才是《万神剑诀》？

    全本

    