
    戴神剑很自责，一个人在酒吧喝到了十二点，周围人都用手机拍下了这个超级天才买醉的情景，好在龙行云找来，告诉这些是两兄弟重逢的酒场。

    龙行云知道输的滋味，他的童年就是一直在输，这时的龙行云是一个合格的兄长。

    “表弟，这不是你的错。剑心更适合武侠梦，也许他根本不想醒来。”

    怎么可能不想醒来，晓璐可是一直在等他。

    在喝一瓶啤酒，戴神剑醉醺醺的说道：“表哥，你离家太久，根本什么都不知道。他们什么都甩给我，什么都要我去执行，我的未来根本不属于我。”

    话不在一个点上，龙行云不知道原来姑妈家也有同样的问题，不愧是龙家嫁出去的。

    龙行云拿起一瓶啤酒，直接浇在戴神剑头顶，微笑着说道：“不是还有几天时间吗。用那把剑，堂堂正正的找到属于你的未来。”

    龙行云在补上导师会计（索菲亚）的名句：“勇气和自信是开辟未来的必经之路。”

    看戴神剑继续找酒，龙行云直接怒道：“忘记如何战斗的人，不配活在这个世界上。”

    一句话就吓醒了戴神剑，这话杀意满满，就是表哥，龙行云也会对失去斗志和信仰的人赶尽杀绝。

    所谓忘记如何战斗，就是那些忘记了和平生存，和睦相处的人，真正的战斗是懂得依靠自身的劳作努力去获得生活的认可，而不是像那些恐怖分子反政府武装一样，对于这些忘记了如何在现实中战斗的人，还有那些坑蒙拐骗、坐吃等死、偷盗且欺负弱小的人，对于这些忘忘记战斗的人，龙行云的使命就是对他们赶尽杀绝。

    龙行云拉着戴神剑回到书店，要求韩碧凝教授红凌剑法，并且放弃了拯救剑心的初衷，要为自家表弟实现愿望。

    韩碧凝不知道该怎么回应龙行云，于是对戴神剑说道：“你知道你为什么会输吗？对，你很努力，但是你前行的动力并不是源于你自身，是因为你内疚，逼迫自己去努力。神木零就不一样，因为他热爱喜欢剑道，愿意付出时间去努力学习。只要你心存愧疚，就无法全身心去战斗，是无法战胜神木零的。”

    戴神剑人生第一次屈膝，跪求韩碧凝在给他一次机会，但是韩碧凝做不到，这一切都得看神木零的意思，还有戴神剑是否用勇气去挑战神木零。

    还有一个问题，现在断剑已经复原，戴神剑根本无法使用复原之后的红凌，谈何挑战。

    这么短的时间，戴神剑根本学不会红凌剑法“红凌惆断”。

    看在龙行云的面子上，韩碧凝答应试一试，成不成得看戴神剑。

    第二天一早，戴神剑就做好了全力以赴的觉悟，但在亲自手持两米多的红凌挥舞之后，发现想要驾驭这把超长的剑确实很难。

    韩碧凝手把手的教他如何正确的持剑，这不是一把双手剑，一剑断剑的时候戴神剑运用自如，还可以双手握着，但是现在不一样。

    其实红凌长剑更偏于手杖剑，只是使用方法不一样，最重要的这是一把女人专用的剑。

    不管左右手持剑，其中有一只手必须以两只一点，掐在剑身七寸之上，所以手短的人也不能使用这把剑。

    看着韩碧凝掩饰，兰花指、小碎步、调头剑，怎么看都好看，但是到了戴神剑这里，怎么看都别扭。

    韩碧凝实在看不下去，果然这剑还是女人耍着好看实用，记得《一刀剑心》中出现过一种“棍剑术”，就是用的长剑，以棍法融入剑法。

    韩碧凝拿出《一刀剑心》正本，先让戴神剑研究一下，看看有没有兴趣。

    不看不知道，一看吓一跳，剑心什么时候那么厉害了？

    离开了红凌的束缚，《一刀剑心》竟然走来传统武侠的套路，双手剑、手杖剑、刀形单刃剑、双剑术等这些使用行剑法，都出自三剑宗。

    韩碧凝跳出最具精华的几章剑术打斗，提高给戴神剑作为参考，还说着：“要是晓璐在就可以现场解析了。”

    戴神剑花了两天的时间琢磨，第三天才开始自己的想法，他放弃了红凌剑法，转而使用双手剑术强行使用红凌长剑。

    红凌剑身细小，再加上剑柄长度，双手剑法应该没问题。

    戴神剑才挥了不过五下就大汗淋漓，呼吸完全跟不上剑招。

    一旁观看的韩碧凝连连叹气，这个天才这会儿怎么笨起来了，他也算使剑的高手，应该知道双手剑使用长剑的负荷，不能做到身体协调根本无法完美的挥动长剑。

    韩碧凝呆呆的看着戴神剑联系，突然戴神剑的身法变了，一般情况下是剑随身动，但他这是神随剑动，大幅解决了下盘不稳的问题。

    但是看起来好眼熟，韩碧凝连忙翻开晓璐连载的抄本看神代剑和南风一刀的那两次打斗，果然这是刀法。

    聪明聪明，那么剑长所以重量达到了大刀的水准，可以利用重量来带动身体，但是这样做有个弊端，那就是对手一旦看穿了之后，很容易根据剑刃的方向预测你的动作。

    苦苦修炼了三天，戴神剑从来没有如此拼命，晚上休息的时候迷迷糊糊之间，他梦到了奇怪的场景。

    在一片弥漫着朦雾的红色竹林之中，一个白衣翩翩的男子正坐在一张长桌前斟茶。

    戴神剑感觉手中一重，斜眼看去，手中拿着长剑红凌。

    “西门剑心？”

    戴神剑远远小声嘀咕着，因为那人很符合西门剑心的描述。

    戴神剑小心翼翼的走了过去，我怎么会做这个梦？《一刀剑心》不是完结了吗？

    戴神剑看到对方慢慢站起来，并且抽出了一把和红凌一样长的剑，二话不说就一剑刺来，还叫出了招式：“七尺三丈”。

    一剑直刺，被戴神剑挡住，对手瞬间两步竖剑贴身，弯腰一剑从戴神剑腰上划过，好在是平滑的剑身，不然就被拦腰斩断了。

    那么长的剑招一气呵成，戴神剑转身说道：“剑心，告诉我要怎么赢？”

    身后的人已经消失不见，这只是戴神剑日有所思夜有所梦的梦幻，这个剑心只是一个幻影，戴神剑急于求成的镜像。

    他走到茶杯前，看着倒映在茶水中的自己，一直试图做出改变的他却从没用勇气和自信去证明，反倒是剑心有勇气接受了梦境中的现实，现在他要接受现实中梦境。

    话不多说，意不多想，戴神剑再一次化名神代剑来到红凌专场，这是红凌给他的机会。

    一觉醒来，韩碧凝发现这小子的剑法发生了翻天覆地的变化，一口气运足三剑，这是典型的三剑宗剑招，他知道自己无法完全掌握长剑，所以以三剑为一个节点，这样就能节省体力，也能更好的控制长剑。

    全本

    