
    神木零为了缓解后颈伤势，慢慢走上岸，三把刀都入鞘，气势和刚才的高歌猛进完全不一样了。

    剑心知道，这个对手的剑招千变万化，好像是集齐了百家剑道，但是他应该有一套属于自己的剑术，至今为止都没有看见。

    晓璐长话短说，告诉剑心神木零学会了佐佐木小次郎和宫本武藏的超凡剑术。

    宫本武藏剑心还是听说过的，难怪这家伙那么强。

    神木零深呼吸一口换气，认可道：“你很强，作为对手在合适不过。”

    神木零张开双手，他知道无论是水欧流还是柳生新阴流，都无法对剑心形成压力，所以放弃了百家所长，默念道：“御神流，出鞘。”

    此话一出，剑心和晓璐都感觉到了压力，三把刀明明都还在刀鞘内，人剑合一了吗？

    剑心也大口换气，他感觉自己的剑术名字没有“御神流”高大上档次，所以没有说出来，只是把剑柄丢到一边，严阵以待。

    两人的气质都跟上一层楼，这是剑客之间惺惺惜惺惺的宿敌之情。

    晓璐默默后退，见证红凌大结局的时候到了。

    神经绷紧，凝气聚神，晓璐完全还没反应过来就已经开始，和刚才是打斗完全不是一个级别，双方刀剑的碰撞出的火花是竭尽全力的杀意，那是技巧与技巧，力量与力量的对决。

    才过三刀，剑心的佩剑“晓蛋糕”就已经负伤累累，惊讶道：“好刀。”

    丫的又是武器压制，剑心就从来没有一把神兵利器。

    看见心还有时间说话，神木零压底刀势，真是“御神流·破地”，这招专攻下段，剑心双脚后退之后向后跳去，正好中计，神木零瞬间收回双刀，抽出长刀想要再一次施展燕返，但剑心不吃同一招，以“梦回”对拼，破了燕返，安全着陆。

    剑心所有目光都集中在对手背后的长刀上，这家伙用双刀逼迫自己露出破绽，长刀就等一击必杀，好战术。

    为了应对这种威胁，剑心一改剑招，以“梦中三剑”对敌，这三剑包括了梦里所有剑术高手剑法的总和，所谓大砍大杀，大开大合。

    单剑瞬间和双刀纠缠在一起，神木零的二刀流竟有些不敌，突然他收起短刀，双手握住武士刀和剑心拼剑。

    剑心一剑转变，以柔和的剑法吸引对手刀刃，真是太极剑之一的扭转乾坤，引开对手刀刃，剑心身手一把拔出对手的小太刀丢到一旁，随后近身一步，右手的剑势回来，左手趁机一掌轰出，可对手宁愿右手刀刃脱手也要回手挡住剑心这一掌。

    双刀离身，神木零瞬间抽出长刀还以颜色，剑心被一刀挥出攻击距离之外，他很快做出防御架势。

    晓璐想要声援，但是不敢出声。

    其实刚才就在对手把长刀那一刻，剑心想丢出自己的配剑瞄准并且刺中对手胸口，但是因为压力太大放弃了。

    神木觉得刚才那一刀可以分出胜负，就是怕对手还有后招，所以没有攻击，只是逼退。

    两人都预测到了对方的出招，不敢贸然，只能留手。

    神木还是占有优势，因为他看过《一刀剑心》知道剑心的一些招数和习惯。

    “师傅告诉我，能够死在高手的剑下是一个剑客最高的荣誉。师傅告诉我，战胜高手是一个剑客最闪耀的时刻。”

    剑心不难听出，教科书式的两句话分别是出自佐佐木小次郎和宫本武藏之口。

    “不好意思，我的剑没有什么大义名分，纯粹是用来保护晓蛋糕的。”

    晓璐微微一笑，虽然神木零的听起来更具有代表性，但是她更喜欢剑心的。

    剑是凶器，剑术既是杀人的伎俩，用剑之人就是凶手。

    剑是艺术，剑术既是艺术的作品，用剑之人是艺术家。

    至少剑在剑心这里没有那么多大道理。

    “算平局怎么样？”剑心傻笑着说道。

    其实两人心里都很清楚，只剩下一把大太刀的神木零再打下去就会处于劣势，直到落败。

    神木零也从剑心的话中听出了他的意思，他不想赢，因为他知道晓蛋糕的愿望是什么！

    晓璐的愿望并非是让剑醒来，而是让她自己永远睡在梦中，和剑心一起在武侠梦里长相厮守，这对剑心来说是不允许的。

    “为了保护她？”神木零表示难以理解。

    剑心剑气剑鞘，完全失去了斗志，嘘嘘道：“知道就好。”

    神木零听过很多关于守护之剑的事情，但是从没亲眼见过，他的梦中都是杀人之剑，他想着也许是因为他没有女主角的关系。

    神木零还是理解错了，这就是武侠剑客和浪人剑客的区别。

    虽然很多浪人武士也有侠客，但是少之又少，正巧神木零就不是。

    虽然不是侠客，但是神木零知道剑心为了让晓璐面对现实，宁愿牺牲自己，他逐渐理解现实和梦境，微笑道：“西门剑心，我们后会有期。”

    现实中，韩碧凝带来的《一刀剑心》无故起火，所有内容烟消云散。

    晓璐和神木零也昏昏沉沉的醒来，晓璐刚想抢着说是剑心赢，神木零就说道：“我弃权。”

    大家都以为是剑心赢了，晓璐突然改口说道：“剑心说是平局。”

    韩碧凝拿起自己的红凌，看着剑身微笑道：“所谓愿望，并不是让你们闭着眼睛许下就能实现的，得堂堂正正的去追寻。”

    神木零鞠躬道：“谢谢老师。”

    其实他们都早已实现了自己的愿望，通过红凌去学习追求自己的目标，在场只有一个人没有实现自己的愿望，那就是女主角晓璐。

    没有看到精彩部分，龙行云表示我心情不好。

    看着《一刀剑心》消逝在烈火中，韩碧凝知道自己该做什么？

    一开始的噩梦已经变成美梦，不必再留念。

    韩碧凝没有邀请晓璐，而是说道：“明天别迟到了。”

    她知道的是，《一刀剑心》悲情完结，红凌平局完结，两个故事都已经完结，现在轮到现实中的大结局了。

    韩碧凝得亲自操刀这个大结局。

    龙行云也知道，韩碧凝即将回到属于她的梦中，在那里韩碧凝还有另一个大结局。

    一起吃过晚饭，神木零把佩刀“正宗”送给晓璐，并且亲自书写了一幅“剑”字赠与她，送她到机场。

    大家都在心底悄悄许下了那个愿望。

    靠在位置上，晓璐梦到了剑心挥手离去的背影，为什么两个大结局都是这样？

    全本

    