
    七天期限已到，刚好是周末，神木零率众学员接见韩碧凝。

    看到复原后的红凌，神木零忍不住要试试手感，而看到晓璐完好无损，戴神剑毅然提出了挑战的言词。

    神木零不惧戴神剑的挑战，但是他以胜负已分的说法拒绝了戴神剑，并且要求韩碧凝立刻实现自己的愿望。

    谁都不会想到，神木的零愿望竟然是“想要一个永恒不会完结的美梦，还需要一个女主角”。

    众人不解，这是一个奇怪的愿望。

    是现实不够好？还是现实中神木就是单身狗？不至于吧那么优秀。

    韩碧凝深呼吸，看看旁边的龙行云，然后说道：“它只能实现梦中的愿望，并不能实现违现实。”

    然而这样的话篇不了神木零，他清楚的知道韩碧凝可以轻易的使用红凌实现这种愿望，于是高调的说道：“按照约定我击败了神代剑，击败了断剑的故事，现在我的故事站在最高点，是老师最高的成就。难不成老师你要食言？”

    戴神剑有些来气，什么叫击败了自己的故事。

    韩碧凝讲出实话，这话如骨在喉不吐不快。

    “神木，现在红凌的主角不是你也不是戴神剑，而是一个叫西门剑心的人。他的女主角现在就在你身边，你应该很清楚这件事情。”

    从晓璐再一次被《一刀剑心》选中，红凌的主角光环就全部在剑心身上了，不管是那一半的。

    神木有点气，当初的约定呢？

    “那还请老师叫西门剑心出来决斗。”

    神木零根本不虚西门剑心，论实战怎么都不会输给一个武侠。

    这话就是故意让韩碧凝难堪，老实说没有契机，还真是无法让剑心醒来，而且醒来的剑心没有在现实中经受过训练更别说实战。

    晓璐走到神木零对面，打开怀里《一刀剑心》代替剑心接战。

    “我会守护我们的美梦，不会让它被你击败。”

    晓璐身为一介女流都敢站出来说话，戴神剑终于拿出勇气，自信的说道：“泉神双御，我要挑战你，和红凌没有关系，单纯的只是想和你打而已。”

    以往都是为了别人，为了家族去奋斗努力，戴神剑这一次要为自己去证明未来。

    戴神剑拿过长剑红凌，不管神木零怎么说，反正就是要打。

    看到戴神剑使用长剑，神木零也提起意思兴趣，也不急，先和戴神剑过招，也算余兴节目。

    大太刀对长剑，神木零的学院们都为神木加油，晓璐这边带头，也为戴神剑加油。

    戴神剑单手握长剑，剑尖着地，这是让地面分担一点剑的重量，以求节省体力。

    神木双手举起大太刀，做出“上段构”的姿势，面无表情，等待挑战者出招。

    话说以前有一个故事，武士不小心得罪了一个剑豪，对方提出用决斗的方式来解决纠纷，出于自尊和荣誉，这个武士在不知名的情况下接受挑了战。由于对方是远近闻名的大剑豪，武士觉得自己根本没有胜算，于是他向家人交代了后事，跑到自己的剑道老师那里去告别，他的老师在了解具体情况之后，沉思良久，凝重说道：“对方实在太强，我也没有任何让你获胜的良策。不过，我倒是有一个玉石俱焚的办法，最差的情况也不会让你输的太难看，在你决斗的时候就用上段来迎敌。不要跟他争先，就等他先砍你。一旦你感觉到自己的身体被他的刀划过的那一刹那，就往下劈。运气好你就和对方同归于尽，或者重伤倒地，运气不好，起码你也不会输的太难看。”

    武士谨记老师教导，到了决斗的日子，双方都没有废话，拔刀相向。

    剑豪胸有成竹，慢慢接近武士寻找破绽，然后一击必杀。

    武士面如死灰，以上段构对敌，心中重复着老师说的感觉到疼就就砍下来。

    剑豪观察许久之后，竟然认输了，还对武士格外赞赏，称他武器高强。

    这就是一种运气好同归于尽，运气不好两败俱伤的架势。

    神木零故意考验戴神剑，要挑战自己，就必须有赴死的决心。

    戴神剑屏气凝神，一口气进攻，使出他认为最强的一招“空心刺”，提起剑尖的瞬间被神木零看穿，但是来不及反应，上段构瞬间斩下，两把白刃响起清脆的碰撞声，一剑被挡，戴神剑快速拉低红凌剑尖着地，托起剑身攻神木零下盘，神木零瞬间前跳凌空施展秘剑奥义·燕雨袭，戴神剑立刻拉倒剑柄竖起剑神，把整把剑都扛在双肩，低下头双脚站起起来弯腰，铛一声巨响，神木零的刀刃重击在红凌剑身上，戴神剑知道这种姿势很快就会被燕雨袭斩首，于是放开了肩上的红凌，一把抱住神木零腰间前踏一步，撞开神木零之后，左手瞬间接住从后背掉下来的剑，以反手剑柄攻击，直捅神木零小腹，神木零被捅的连连后退之后抱着小腹半蹲跪下。

    趁着对手受伤，戴神剑喘出了刚才的一口气，换气之后再准备出招。

    晓璐和龙行云连连叫好，提高士气。

    神木零慢慢起身，在做出上段构的姿势，这一次戴神剑直接不含糊，起手一剑横扫，但是神木也改变了招数，一刀顺着剑刃的方向滑去，尝试带动红凌剑刃，让戴神剑下盘失去重心。

    果然戴神剑下盘不稳，很快神木零就找到了节奏，而且戴神剑都是以三剑之后换气，抓住换气的空隙，神木零使出了最原始最还原的“燕返”，瞬间和戴神剑拉开距离。

    两人瞬间分开，戴神剑上身衣服慢慢拉开一道斜面刀痕，大腿裤子上也被划破，右手袖子直接张开了嘴巴。

    韩碧凝也呆立当场，这才是真正的燕返，看见了，是七次刃口，神木以及其为妙的手法，小幅度挥动刀柄，控制刀剑刃口，所以看不到大动作。

    难怪只有长刀可以用燕返，因为只有长刀的刃口才可以做出那种距离下的破刃。

    不过，韩碧凝认为戴神剑没有输，相信神木零也不会自欺欺人，他能看穿戴神剑的招数，多半是因为看过《一刀剑心》，知道三剑的套路。

    神木零也没有否认，说出了他看过，所以知道三剑空隙，但同时指出三剑没有二天一流强。

    这一次，戴神剑输的心平气和，认识到了自己的不足，很礼貌的向神木零鞠躬，以武者的身份。

    神木零也回礼，并且说道：“我不知道你早就不是红凌男主，所以这场决斗是不公平的。如果是两年前，我承认打不过你。”

    神木零敢于承认事实，这一点让韩碧凝很钦佩。

    晓璐跑过去安慰戴神剑，随后自己手握红凌长剑，双手用力举起来，硬气的说道：“我才是你对手。”

    为了展现公平，堂堂正正的夺得红凌使用者的权力，神木零把大太刀背在身后，腰间也带上了两把刀，把衣袖绑起来，展露出真正的严肃和认真。

    “御神流，神木零。”

    全本

    