
    在御神流道场，今天细雨飘扬，神木为晓璐准备的换洗的衣服。

    晓璐挑了一件紫蓝色，绣有樱花的和服，顶着雨伞出门散散心，随身有女学员相伴保护。

    不一样的环境，不一样的心情，应该在《一刀剑心》完结之前和剑心远渡一次樱花国的，现在只能留下遗憾。

    随身的女学员也是一口方言一样的天朝语，晓璐实在听不下去，开口是接地气的樱花语言，而且还说要是真有危险，她能自己保护自己。

    论剑术和防身术，晓璐可比这票学员厉害多了。

    女孩连连夸赞晓璐：“小姐不愧为老师的贵客，我还要向您多学习。”

    话说这御神流果然不是开玩笑的，连学员都可以带真刀外出，街上的行人也很是淡定，更多的是对御神流的尊敬。

    难得来一次，晓璐可要好好玩一次，该吃吃该喝喝，反正有人付钱。

    看到路边的拉面车，晓璐凑了过去，点了两碗，两人坐在车内，晓璐一边吃一边问道：“你家师傅有什么愿望吗？”

    话说，神木零的愿望到底是什么？

    女孩这才自我介绍，随后回答：“我叫梅园三叶子。师傅经常说，作为一个剑客的同时，我们还是生活中的一份子，剑客只是存在于过去和梦幻中的一种职业，更多的是如何依靠自己的剑去改变生活。”

    如梅园三叶子所说，御神流并不信奉武士道，只是保存了武士道的精神，神木零更多的是对现实的参悟，剑道也要与时俱进。

    晓璐小声的问道：“那神木有没有女朋友？还是说你喜欢他。”

    梅园三叶子一脸羞红，低头老实的吃着拉面，像极了老实的龙行云。

    神木零几天上学去了，毕竟他还没毕业呢，如果不是出问题，晓璐这时候也得在学校。

    梅园三叶子还是一个大学一年级的学妹，虽然很崇拜神木零，但是神木零校内和校外都有很多仰慕者，和戴神剑有的一拼。

    听完这些，晓璐竟然惊奇的发现，自己是两半红凌和《一刀剑心》这三个故事的女主角，这种情况真是无解，且不说剑心，戴神剑和神木零算是人中龙凤了，可惜他们都太优秀了。

    晓璐露出苦脸，傻傻的问道：“如果神木零被打败了会怎么样？”

    梅园三叶子先再叫一晚拉面，还问晓璐有没有吃饱，晓璐摇摇头不用了。

    “神木学长不会输的。”

    那么肯定，晓璐干脆说道：“那总决赛就输给戴神剑了。”

    梅园三叶子一嘴鼓鼓的说道：“花剑比赛吗！神木学长可是参赛前一天才学习的。输了很正常。”

    其实神木零会输很大原因是因为记不住规则。

    晓璐等梅园三叶子吃完后请求道：“你能带我去你们学习参观吗？”

    梅园三叶子的任务就是有求必应。

    来到大学，这里和那边的环境完全不一样，学习随处可见的庆祝神木零夺得亚军的宣传栏。

    刚刚进学习，几个同学就过来寻梅园三叶子，今天不用练剑吗？

    梅园三叶子回答，并且示意今天的任务是旁边这为小姐。

    “难道是神木学长的女朋友？”

    “啊！好羡慕。”

    “这么看，很般配的。”

    ......

    晓璐连忙解释道：“不不不，我是神木零的朋友，过来玩的。”

    这里的同学们气质都不一样，让晓璐有一种想要快点回到学校的冲动。

    询问神木零的所在，女同学领着晓璐来到篮球场上，神木零正在和同学们打篮球。

    看到晓璐来了，神木连忙举手下场，跑到晓璐前问道：“看来今天你心情不错。”

    晓璐很好奇，以他的影响力，不是应该在学校创办剑道部吗？

    “听说你成绩不错，就来了。”

    毫无疑问，这家伙也是一个天才级别的学霸。

    神木微微一笑，说道：“有没有兴趣来一场友谊赛。”

    晓璐点点头。

    神木连忙举起双手大声拍掌，号召所有同学都凑过来，观赏来自天朝的同学表演。

    在此之前，学校的人自发组队上去展示才华，街舞、歌曲、花道、茶道...最后才是神木零的剑道。

    可以看出晓璐很受欢迎。

    神木零问道：“你要表演什么？”

    晓璐的回答在神木零的意料之内，那就是舞剑，神木零早早准备好了道具剑，但是晓璐不表演古剑，身在樱花国，怎么的也得来一段符合设定的舞剑，就用武士刀吧。

    武士刀，再加上和服，晓璐的洋溢惊艳了全场，神木零却知道，她这是在证明自己不比御神流剑道差，为那个剑神发出挑战的舞姿。

    但是很可惜，那毕竟是梦中人，可能这辈子都不会遇到西门剑心，也是一个遗憾。

    下学后，神木零亲自护送晓璐会御神流，一路上神木零说出了自己的《一刀剑心》的看法，其中三剑宗和天刃宗的招数都是实战型，具有参考价值，很多门派的武功也都是在现实中能够找到原型的，唯一不足的就是，对他们两个人的感情线描写的不够细腻，最大的遗憾就是悲剧性的大结局。

    所以神木零很确信，现在戴神剑不是红凌的男主，当然晓璐有过一段时间是红凌女主，就是不知道现在还是不是？

    “其实有时候我很羡慕狄剑心，能够在梦中发挥自己的才能。”

    晓璐摇摇头微笑道：“可他并不这么想，这些才能本来可以在现实中大放异彩。”

    神木零不觉得这种武侠可以在现实中有一席之地，每个人都有与众不同的才能，但是有些才能却不被现实接受。

    “比如呢？”

    晓璐回答道：“比如我就喜欢这种才能。”

    真是漂亮的回答，神木零竟然无言以对，却是有人欣赏也是一种认可，但却没有使用价值。

    晓璐知道神木零是误会了！

    怎么可能没有实用价值呢？

    帮助他人不就是最有价值的。

    晓璐这时表达出来真是想法，语气直击道：“我要挑战你，以红凌主角的身份。”

    如果是别人，神木零可以拒绝，但是红凌主角的挑战是无法避免的。

    “那你得证明你是红凌女主才行。”

    不知不觉，两人已经回到了御神流大门前，晓璐不确定现在的她还是不是红凌女主，因为当她的名字再一次出现在《一刀剑心》封面的时候，她就不再依靠红凌进入梦境了。

    全本

    