
    大雨轰鸣，穿着一身黑色汉服的晓璐终于赶上早课，听说今天会有不得了的转校生，无非就是戴神剑。

    戴神剑一如既往的大受欢迎，晓璐还是每一天都要忍受老王的骚扰。

    课间，晓璐把红凌大结局改为神木零获胜，是剑心谦虚承让，但是这个大结局依然没有女主角的幸福生活。

    很多同学来问晓璐，为什么同一个故事要有两个大结局？

    晓璐以开放式结局为理由，并没有太多的说辞。

    当被问及既然是开放式，那么第三个结局呢？

    第三个结局？不是只有两个故事吗？晓璐还真不知道有第三个存在于现实的故事，作为作者她忽略了伏笔。

    第三个...大结局吗？

    下午，大雨轰鸣，刚刚走到学校门口的晓璐抱着自己的书，躲在铁门下，同学们都纷纷跑路，自带雨伞的都举起雨伞，好心送小路一程，但是晓璐都给摇摇头微笑拒绝了。

    值班制的龙树花让晓璐进门躲雨，晓璐赶着回书店写第三个大结局，所以顶着大雨一头跑出铁门下。

    见状，很多男生都举着雨伞跑了过去，可被一个举着红白相间纸伞，身穿一身白衣翩翩的大笑拦住去路，他的雨伞在晓璐身后打起。

    听着雨点打在纸伞上的声音，晓璐回头骂道：“你们烦不烦！”

    语气和眼神不搭，看到梦中情人醒来，晓璐连忙闭嘴，两人相互对视，站在大雨中。

    女同学看见都在猜测，难不成这就是书中的男一号？

    “快看快看，是西门剑心。”

    “哇！大侠美女。”

    “这就是那个新同学吧。好有范儿啊！”

    ......

    晓璐眼角湿透，一拳打在剑心胸脯上，骂道：“你好狠心，一次一次的骗我。”

    聪明如晓璐，也就剑心能骗她。

    剑心满脸微笑，好像什么事都没有发生。

    “我以为你已经嫁人了呢。”

    谢谢你等我这么久。

    在确定不是做梦之后，晓璐一把抱住剑心痛哭：“告诉我这不是做梦。”

    剑心一手搂住她，满足的说道：“是做梦又如何，只要有你就够了。”

    两人结伴回到书店，却发现书店已经不再了，晓璐手机有一条龙行云发来的短信，上面说道：代我向剑心同学问好，我得去她的梦里保护她。

    剑心微笑道：“韩老师回家了。”

    韩碧凝什么也没有留下，唯独有小路怀里的抄本，这是书店曾经存在过的痕迹。

    “祝你们幸福。”

    晓璐突然灵光一现，这不是第三个大结局，这是第三个刚刚开始的基于现实的故事才对。

    两人带着一个生日蛋糕，找到狄宴蓉，看到弟弟和弟媳在一起，狄宴蓉泪如雨下，弟弟终于长大了。

    今天是剑心的生日，也是《一刀剑心》两周年纪念日，按照设定，他们已已经是夫妻。

    两人分别递出了生日愿望卡，里面写明了对方从今天开始的设定，剑心很嫌弃这个新设定，冷眼之下被晓璐一盘子奶油打在脸上。

    大侠脸面何在。

    玩笑归玩笑，剑心在庆祝完之后，就开始了练习，首先是让加强身体强度，至少要能够运用那套剑法。

    两年之后，剑心第一次来到樱花国，在这里，他在现实中真正遇到了强敌，神木零。

    两个剑客再度展开没有分出胜负的决斗。

    另一边，毕业之后的戴神剑花了很多时间寻找“葛虹”的行踪，终于在高原上找到了独自旅行的葛虹。

    葛虹很意外，招呼不冷不热，已经没了当初对戴神剑的崇拜和追捧。

    “堂堂联盟盟主，不要告诉我你来这里只是巧合。”

    戴神剑抱起双手，还是那一幅盟主的感觉。

    “最近一直在做一个噩梦，所以出来走走。想知道梦魔是谁吗？”

    葛虹低下头，他什么时候会买药了。

    “你猜我想不想猜？”

    这个噩梦葛虹几乎天天晚上都能梦见，那个如今对方的梦魔出现在彼此的眼前，预示这噩梦结束，美梦将来。

    在世界的北端，一家新开的书店打起了“缘来是书”的招牌，龙行云和韩碧凝为新书店的开张忙的不可开交。

    龙行云抱怨着为什么不让他们来帮忙，韩碧凝不想在属于他们的故事中出现，而且书店是不允许完结主角参观的。

    果然还是现实中好玩一点，要不是龙行云跟着一起回去，还真就没机会在来到这个现实。

    各种梦境都被强大的龙同学揍了一遍，这一次幻梦族人彻底被现实打到怀疑人生，不敢在多想。

    多年以后，晓璐和剑心再一次站在了位于北极圈内荒凉地区的书店。

    他们是来这里旅游的，晓璐还挺着个大肚子，大的那个男孩已经会和爸爸比剑了。

    走出书店门口的龙行云和韩碧凝都被吓到了。

    四个人呆呆的对视，小男孩已经进去拿出了一本名为《回元天书》的书。

    韩碧凝张开大嘴巴：“两代有缘人，你们一家是要把书店吃完啊。”

    剑心和晓璐犹记面前这个是恩师：“韩老师。”

    龙行云抱起双手一脸敌意的看着剑心。

    算了算了。

    书店也不是养不起他们，韩碧凝终于露出微笑：“恭喜你们。”

    在书店烤火，剑心问书店最近有没有武侠之类的书，想借回去看看。

    武侠主角就剑心头最铁，他就是书店的武侠天花板，哪里还有武侠。

    韩碧凝倒是很关心那本《回元天书》，书店明确标有“天书”的书一共就两本，这是第二本，至于第一本的作者吗？说出来他们也不信。

    （第一本《混元天书》作者：轩辕黄帝）

    “你家孩子可不简单，万中无一。”

    晓璐很骄傲，那当然，也不看看他爸爸和妈妈是谁。

    谁也没想到他们还会再见，这个结局出乎意料，现实中的大结局总是不确定的，自己埋下的伏笔，每一个过客推动的番外篇，主线和直线剧情的交错，所以人生才有乐趣。

    都说日有所思夜有所梦！

    各位，今天晚上你们又梦见谁了？是他还是她？

    全本

    