
    寂静的小路上，月牙般的明月孤单单的悬挂在夜空中，细细的看，仿佛周围沾了毛一样，显得诡异而又妖娆。

    四周安静的一点声音都没有，似乎连风声都静止了。却又能似有似无听到一阵铃铛声从远处传来。

    “叮叮叮。。。。。。”从远处飘来一阵清脆的响铃声，在这安静的街道显的突兀而又莫名的协调。而在这铃声中，远处的街道中慢慢的浮现出一个身影。如果此刻有人正行走在这条街上，一定会大吃一惊。本来还空无一物的街上，凭空出现了一个看不清的男人，而在他的身后，似乎还跟随着很多的人。

    “三月三，鬼门开，百鬼夜行。”低吟的声音缓缓响起，在寂静的街道中不断的向远方延续着。

    月色已经不再是皎洁的了，自从这男人出现之后，天空的月亮开始慢慢的变成了红色，血月！这是血月，若有经验的老人，一定会认出这充满着妖异色彩的血月。血月既出，阎王出行。传说中，阎罗殿里共有十殿阎王。

    第一殿，秦广王蒋，主管人间生死，幽冥吉凶。善人寿终，接引超升。其殿右高台，有一镜。名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦。

    第二殿，楚江王历，司掌活大地狱，其中又有十六小狱，凡在阳间伤人肢体、奸盗杀生者，发配至这十六小狱受苦。

    第三殿，宋帝王余，司掌黑绳大地狱，旗下也有十六小狱，凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满转解第四殿。

    第四殿，五官王吕，司掌合大地狱，另设十六小地狱，凡世人抗粮赖租，交易欺诈者，推入此狱，另再判以小狱受苦，满日送解第五殿察核。

    第五殿，阎罗天子包，前本居第一殿，因怜屈死，屡放还阳伸雪，降调此殿。后司掌叫唤大地狱，并十六诛心小狱。凡解到此殿者，押赴望乡台，令之闻见世上本家，因罪遭殃各事，随即推入此狱，细查曾犯何恶，再发入诛心十六小狱，钩出其心，掷与蛇食，铡其身首，受苦满日，另发别殿。其实这第五殿阎王，各位都应该最熟悉，就是那人间称之为包青天的包拯。

    第六殿，六城王毕，司掌大叫唤大地狱，及枉死城，另设十六小狱。忤逆不孝者，被两小鬼用锯分尸。凡世人怨天尤地，对北溺便涕泣者，发入此狱。查所犯事件，亦要受到铁锥打、火烧舌之刑罚。再发小狱受苦，满日转解第七殿，再查有无别恶。

    第七殿，泰山王董，司掌热恼地狱，另设十六小狱。凡阳世取骸合药、离人至戚者，发入此狱。再发小狱。受苦满日，转解第八殿，收狱查治。又，凡盗窃、诬告、敲诈、谋财害命者，均将遭受下油锅之刑罚；也就是世人俗称的下油锅。

    第八殿，都市王黄，司掌大热大恼大地狱。另设十六小狱。凡在世不孝，使父母翁姑愁闷烦恼者，掷入此狱。再交各小狱加刑，受尽痛苦，解交第十殿，改头换面，永为畜类。

    第九殿，平等王陆，司掌丰都城铁网阿鼻地狱，另设十六小狱。凡阳世杀人放火、斩绞正法者，解到本殿，用空心铜桩，链其手足相抱，煽火焚烧，烫烬心肝，随发阿鼻地狱受刑。直到被害者个个投生，方准提出，解交第十殿发生六道（天道、人道、地道、阿修罗道、地狱道、畜生道）。

    第十殿，转轮王薛，专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发四大部州投生。男女寿夭，富贵贫贱，逐名详细开载，每月汇知第一殿注册。凡有作孽极恶之鬼，着令更变卵胎湿化，朝生暮死，罪满之后，再复人生，投胎蛮夷之地。凡发往投生者，先令押交孟婆神，酴忘台下，灌饮迷汤，使忘前生之事。

    由此可见，多数的民间传说并不副实，不过也难怪，这阎王殿内有多少人是明白着进来，又能明白着出去呢？

    三月三，鬼门开，才有着开头我们所说的百鬼夜行这一幕，这百鬼从阎罗殿内出来，多数都是新进来的鬼，还没有来得及投胎，便由这转轮王带领着，重回人间，了却一些未了的心愿。看到这里，相信各位已经明白，这位黑衣男子就是第十殿阎王―转轮王薛。

    不一会功夫，转轮王驱散着百鬼各自散去，距离回地府的时辰还有三个小时，薛也退去了自己身边的浓雾，这才让人看清他的真面目。

    只见那转轮王五官轮廓分明而深邃，棱角分明，削薄轻抿的唇，细长蕴藏着锐利的黑眸。黑亮的长发顺从的垂至身后，在这孤独一人的街道上，更显得他冷气森森，却又让人失魂般移不开眼眸。有的人冷则冷矣，却不让人畏惧。但这转轮王的冷是从骨子里散发出来的，他站在那里，就像是与天地不容，宛若黑夜中的狼，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是一种清冷。

    抬头看向月亮，原本月牙般的大小，已渐渐变成了满月，这也意味着回地府的时辰已经快到了。转轮王打开地府的大门，召回了百鬼，百鬼尚且有家可回，可他确实无家可归。相传，转轮王与菩萨同有三十二相，但他却被发至地府，只因佛祖曾说他有七事不如菩萨，一净好，二分明，三不失处，四具足，五深入，六随智慧行不随世间，七随远离。他不明白，也弄不清楚，就这样分配至下界，虽地府对他礼遇有加，但常年再不见天日的地方，心中难免有些愤慨，于是，他将自己的宫殿直对世界五浊之处，与其他阎王之间来往也甚少。这百鬼出行的事，原本不是他的责任，只因想来上界透透气，便揽了过来，期望能稍微回忆起自己曾经的事情。

    回到地府，薛将自己的身体砸向床上，出游一趟，似乎并没有缓解自身的孤寂，相反，呼吸了人间的空气，越发觉得地府的阴暗。