
    ”报，阎罗王有请轮转王于殿内相聚。“听着小鬼的来报，薛感觉一阵奇怪。这地府之人都知晓自己平日很少参与别殿之事，也与别殿阎王交谈甚少。在地府数千年，阎罗王传召甚少，不知此次传召有何要事。薛疑惑着起身，赶往阎罗王殿。

    其实阎罗王此时也很惆怅，这转轮王与别的阎罗不一样，虽说是自己的下属，但谁人不知，这转轮王本是西天佛祖的座下，不知为何发配至地府，这千百年来，甚少与人交谈，除去应尽的职责之外，基本就是待着他自己宫殿，可是此事，正因着轮转王而起，所谓缘起缘灭，因果循环，还只能硬着头皮传召。

    一路上，遇到不少的小鬼，穿过奈何桥，前面就是阎罗王的宫殿。

    ”大人，大人，救救我吧。我不想去下油锅。“一个小鬼挣脱了鬼差的链条，冲到了薛的面前。不停地请求着薛。

    垂下眼眸，看了一眼这个小鬼，前尘俗世一眼望尽，此鬼原为一恶鬼，在人间杀人无数，强取豪夺，终有因果报应，一日上山，不幸被一只老虎咬死。而这一老虎，则是他当年手下的一条冤魂所投生。

    鬼差一见那恶鬼挣脱了自己的掌控，冲撞了轮转王，吓得赶紧拉回了恶鬼，“大人请恕罪，属下没有看管好此鬼，请大人责罚。”

    那恶鬼还在不停的向着薛求情，头嗑在奈何桥上声声作响。

    世人皆是如此，总是不愿为自己所做的事情负责任。以前薛总认为，人性本善，在这地府千百年，他已看惯无数的恶鬼犯下的令人发指的罪行，一开始，他总是愿意给他们一次机会，可是无数次的失败告诉了他，人心的丑陋。每每的原谅总是会让一些善良的人受到更深的伤害。于是，他开始适应地府，适应这个法则。

    薛示意鬼差起身，那鬼差悄悄地抹了一把汗，谁人不知，这转轮王是地府最严肃的阎罗，也怪自己没有看好着恶鬼，幸好轮转王没有生气。

    薛再也没有看那恶鬼一眼，转身离去，悄然的留下了一句话，“受完刑，交于孟婆，投畜生道。“几句话，定下了这个恶鬼的下场。那恶鬼听闻自己的下场，更加的发狂起来。

    走到阎罗王殿门口，薛一阵恍惚，自己好久没有来过这里了吧，自己虽身兼第十殿阎王之职，却仿佛在地府之外，除去每日工作，自己最常干的一件事就是仰望地府的天空，地府的天空是看不见星星和月亮的，除了黑暗，就是地狱恶鬼的嚎叫和喊冤声，没有片刻的安静。自己有多久没有享受宁静了。

    ”转轮王拜见阎罗王。“

    虽说地府分有十殿阎王，但其中以阎罗王为大，也就是俗称的阎罗爷，地府各事也交由阎罗王处理。

    ”转轮王，你来啦。“阎罗王从厚厚的公文中探出头来，地府事务繁多，又以阎罗王事务最为繁重。

    ”不知阎罗王叫属下前来所谓何事。“

    就是这种淡淡语气，让阎罗王回回召见转轮王不知如何是好，看着殿下的转轮王，就那样一身白衣站在那里，仿佛世界与他无关，与这暗黑的地府格格不入，却又让人感觉他是那么的寂寥。

    ”不用这么客气啊，难得有空，想找你聊聊天。“阎罗王斟酌着说辞。

    ”属下不敢。如若阎罗王没有什么要事，属下先行告退。“薛一副公事公办的样子，抬起身就要离开。

    ”唉，等一下，“阎罗王赶紧叫住了薛。”是这样的，昨天不是三月三么，你打开地府大门的时候，溜出了一个小鬼，现在这个小鬼找不到了。“说出此事，阎罗王不好意思的看向薛。

    ”不可能，如果丢失了一个小鬼，我肯定会知道的，昨日回地府之时，我再三确认过。“薛斩钉截铁的语气让阎罗王犹豫着该不该说出实情。

    看着阎罗王欲言又止的样子，薛疑惑起来，难道这小鬼有什么不为人知的秘密。

    ”还请阎罗王实情相告。“

    阎罗王此时算是骑虎难下，这个小鬼的事情有点复杂，但薛的脾气阎罗王也是知道的，不说的估计也糊弄不过薛。打定主意，阎罗王缓缓向薛说出了事情的真相。

    原来这个丢失的小鬼，其实并不是丢失的，而是自己溜出去的。

    其实这个小鬼薛也是认识的，并不是别人，而是天上北斗第七子―摇光星君。摇光为天上星君却触犯了天条，本应令其灰飞烟灭，但其母紫光夫人自请责罚，加之北斗其余六君请求玉帝手下留情，便改为下凡历劫，直至悔改，方可重回天庭，重掌星轮。

    薛听罢事情的来龙去脉，摇光星君，这四个字在薛的嘴边萦绕着。原来是那个小姑娘啊。

    说起薛和摇光的相识，其实是个意外。早些年间，薛曾奉佛祖之命，去人间寻找文殊菩萨的转世，路遇两个国家的战争，开始以为只是人间的那些权利争斗，等定睛一看，却发现有一股黑气在其中徘徊，如果是妖魔作乱，就另当别论了。待薛前去查看之时，却意外的发现那团黑气竟然一个小姑娘身上散发出来的。虽为黑气，却无妖魔气息，相反隐隐却透漏出仙人之感。

    等到薛查探一番，才弄明白这小姑娘竟然是北斗七星中最小的摇光星君。

    而彼时，这摇光星君却正为自己引发的两国争乱不知所措，一看眼前之人，散发着西天的金光，以为是哪位菩萨前来，便直扑入薛的怀抱。

    “对不起，对不起，我不是故意的，我也不知道为什么，他们好好的就打起来了。”

    看着抱着自己小小的姑娘，薛也不忍心责备于她，估计她自己可能也不知道自己不可以轻易下凡的。

    北斗的摇光星君虽为七星之末，却是紫微斗数十四主星最后一颗主星，俗称破军。破军，又有另一个别名，凶星，掌管人间的战争，主管变化，破军的变化，是除旧更新的变化，必定要先破坏原有的局面，然后再重新开始。破军的变化及其极端，这种变化在人间都是以战争开始，所以摇光星君是不可轻易下凡，避免人间的浩劫，而上一任的摇光星君则是商朝的纣王。

    而这一任，不知为何，竟是一个小姑娘。看这小姑娘手足无措的样子，这主杀的重任交于她，不知又有什么造化。

    “摇光星君”薛轻轻的推开了怀里正在哭泣的摇光。

    摇光此时才真正的看清被她抱了哭泣的人，上下一打量，搜的一下，红了脸，自己就这样抱着一个男人哭了这么长时间，而且还不是自己所熟悉的天庭中人。

    “你认识我，你是？”摇光擦了擦自己的眼泪，猜测着眼前的男人。这个男人仙风仙骨，身着一袭白衣，瘦弱的身体藏在宽大的衣服下，更显消瘦。但是给人一种浩然正气的感觉，唯有那双细长的桃花眼，增添了一种妩媚之感。这人无疑应该是个神仙。

    “我乃转轮王”薛简简单单的介绍着自己，擦干净眼泪的摇光，看起来更像一个孩子了，圆圆的小脸蛋，因为刚才哭过，鼻头还是红红的，一双杏眼望着自己，整个与世无争的模样。

    “原来是西天之人，难怪我不曾见过，”

    “杀”耳旁传来刺耳的战鸣声，摇光一下子又哭丧着脸，她也不知道怎么回事，刚刚只是自己在天上，看见了人间有两个国家正在交谈，交换了好多东西。她觉得很热闹，便跑下来想看的清楚一点，但是不知道为什么他们好好的就打了起来，而且一下子死了好多人。

    薛一看形势不对，立马拉起摇光，离开了此地。

    到了一处山林，薛放开摇光，本想说明真相，对着摇光，却不知从何说起。

    “是因为我，对么？那些人是因为我，才发生争斗的对么，所以才死了那么多人，对么？”

    面对寻求答案的摇光，薛不忍心欺骗她，便点了点头。

    “我就知道，难怪母亲和哥哥总是不让我来凡间，难怪天庭中的人看到我就绕着我走，我偷偷听过那些侍女的话，她们都说我是个妖星，是带来灾祸的星君，虽然哥哥们都很喜欢我，但我知道，肯定就是这样的。”

    薛皱了皱眉头，天庭的事他并不是很清楚，但是眼前这个孩子，明显是受到了很多的委屈，如果刚刚不是自己发现她，估计会受到不知道怎样的责罚吧，虽身为摇光星君，但是这并不是谁能决定的，何况，这一任的摇光星君还是个女娃。

    ‘’摇光乃摇光芒之意。‘’薛蹲下来，摸了摸摇光的头，对她说道。“你大哥天枢贪狼星君代表的是力量，天璇巨门星君代表的是勇气、天玑禄存星君代表的幸福，你的哥哥们都有自己的职权与象征，而你，摇光星君代表的是劫后重生，为过去虔诚的祈祷，只有告别那些旧的过去，才能拥有重生的机会，所以，你是希望，是光芒。”

    薛的这段话，从来没有谁和摇光说过，母亲和哥哥都只会安慰自己，虽然宠着自己，但是摇光知道，母亲总会在背后偷偷叹息，但是轮转王说她是希望，是光芒。她不是那些仙女姐姐口中的灾星，起码有个人说她是希望，这百年的寂寞和委屈似乎找到了出口。

    本以为能劝慰摇光，却没想到却是这样的场面，寂静的山林中，只剩下了摇光大哭的声音，似乎比刚才还要伤心。

    一个白衣男子手足无措的拍打着怀里一个小姑娘的背，面上的表情是小心翼翼的，对于后辈的小仙，薛从没有如此的有耐心过，薄薄的嘴唇不时的突出安慰的话语，这一刻，山林中似乎只有他们两。

    紫光夫人一时不查，让摇光偷溜至凡间，待她发现的时候，急忙赶往人间，看见遍地的战火，不由得急上心头，赶忙寻找摇光。

    等到她找到摇光，看到的就是这样的画面，西边的轮转王正抱着摇光在树下休息，而摇光正甜甜的睡在轮转王的怀里，紫光夫人大吃一惊。

    ”拜见轮转王。“上前施了一礼，紫光夫人着急的望向摇光，可在这位轮转王面前，紫光夫人还不敢造次。

    薛做了一个噤声的手势，起身，将怀里的摇光递向紫光夫人，“摇光刚才吓坏了，我正巧路过，便将她带至此处，这孩子似乎受了不少委屈，刚刚哭累了睡着了。”

    紫光夫人看向摇光，心疼的摸了模她，平时水灵灵的眼睛此时肿的老高。其实紫光夫人知道天庭排挤摇光，可是又有什么办法，这个孩子天性善良，却承其天命，成为了破军星的主人，奈何不像前任破军星纣王那样，心性凶残，法力高强，让天庭之人敢怒不敢言，这孩子继位后，天庭之人便将之前的委屈尽数推给摇光，这孩子虽软弱，但性格倔强，受了委屈是从来不提，这次估计是真的吓坏了吧，也怪自己平时可能教导过严。紫光夫人叹了一口气。

    “多谢轮转王救了我儿，紫光必铭记于心，紫光先先行拜别。”

    望着紫光夫人带走摇光，薛望向天边，这天庭已经腐朽成如此地步了么？对于一个孩子，天庭也到了不能容忍的地步了！看来，这未来将不与太平而言，只愿这人间不会遭到这无妄之灾。

    从此之后，又过了百年，自己也被佛祖发配至这地狱，成为人人害怕的十殿阎王，而也没有听过关于摇光的任何消息了。想到这，薛很好奇究竟因为什么，当年那个小女孩犯了什么错，导致天帝竟判下如此重的刑罚。

    “不知这摇光星君犯下什么过错，受到如此重罚。”薛好奇的问了一句，正是这无意的一句话，引起了无数的灾难的开始。所以说，即使身为神，也有无奈，也有想不到的时候。

    薛的这一句话，让阎罗王陷入了难题，这正是这件事难办所在。

    阎罗王的为难薛看在眼里，薛不愿为难阎罗王，便将话题转开，“我的任务是不是重新召回摇光星君，将她带至地府，重新受刑。”

    “是这样的，没有错。”阎罗王松了一口气，他实在害怕薛打破砂锅问到底，“但是如今的摇光星君法力微弱，她的魂魄随时有可能附身至别人身上，如果附身至人类身上，星君自身气息微弱，又有人类的气息掩盖，寻找会难上加难，犹如大海捞针，故你的十殿阎罗殿在你寻找摇光星君的时候，便由你的判官主持日常事务，你安心去人间寻找。”

    “那属下先行告退，安排事宜之后即刻出发。”薛觉得有点疑惑，阎罗王似乎是非常希望自己离开的，这是不合常理的。

    薛离开了阎罗殿，想了想，便出了地府，飞上了天庭。

    而此时的阎罗殿内，待薛走后，阎罗王转身走向了后庭。

    “文殊菩萨，我实在不懂，你为何让轮转王去寻找摇光星君，要知道摇光星君可是。。。。。。”后面的话不知道为何阎罗王没有继续说下去。

    “阎罗王，有因就有果，这世间的事始于混沌，终于混沌，轮回，不可言。”

    看着文殊菩萨拈花一笑，阎罗王只能闭嘴，祈祷轮转王这一去能平安归来，要不然，他可不好向佛祖交代。