
    长乐村，一直是个宁静而又和谐的小村庄，这里的人们过着与世无争的生活，家家户户基本上都是祖祖辈辈一直在这里生活的，邻里之间也是相亲相爱。

    “先生，我家虎子今天没有给你惹麻烦吧”还没看到人，只听见一个大嗓门的大婶从屋外进来了。

    “今日虎子甚是乖巧，巧婶子您放心。”只见一个面带微笑的男子，手里牵着一个虎头虎脑的孩子，从课桌前领到那名叫巧婶子的面前。

    那个虎子一看是自己的母亲，便朝着母亲做了一个鬼脸。

    “你这小兔崽子，看我回家怎么收拾你”巧婶子拿起手上的一个梭子，作势就要打向虎子。

    “先生再见，”乖乖向先生行完礼，“有本事你就来呀，你才打不到我呢！”虎子一溜烟的从巧婶子身边窜过，还不忘扭了扭自己的屁股。

    “先生，那我先走了，’”急匆匆的告别，那巧婶子还没待那先生说话，便转身追自己的孩子去了，老远还能回荡着那母子俩的声音，“哎呦，哎呦，娘，娘，你轻点，我的耳朵，我的耳朵啊”“你这小兔崽子，刚才不还是能着么，我看你往哪跑”不用看，就能想象出，这虎子被巧婶子拎着耳朵，龇牙咧嘴的样子。

    那先生望向远方，微微一笑，本来其貌不扬的脸，突然如同散了雾气的山林，瞬间生动起来。再一看，这人竟是那改了容貌的轮转王薛。

    薛已经来到这个村庄两月有余，但奇怪的是他并没有发现什么异常，为了掩人耳目，他便自称为上京赶考的秀才路过此地，想赚钱一些银两，幸好这个村子的人对于能识字的人比较礼遇，他便留在这里，肆机观察。可是这段时间，除了最开始感觉到的异样，他从进去这个村落开始，那种异样的感觉就再也没有出现过。薛都有点怀疑，自己的感觉是不是出了差错。

    “先生，你在家么”门外传来一个女子的声音。

    无奈的推开门，是村长的女儿秀朱，这个女子看自己的眼神太过明显，让自己实在招架不来，但又不好过于拒绝，毕竟村长对自己还算礼遇。

    “秀朱，我不是说过，不用再送这些过来么，我一个人生活，并不需要这些。”

    秀朱望着眼前打开门的薛，真是百看不厌，虽然这张脸并不是什么好看，更谈不上什么风流倜傥，但是，就是说不出来的那种感觉，每每看见薛在屋内教导村里的那些孩子，那种温柔的感觉，秀朱觉得这个男子有着让人温暖的力量。于是自己总是想出各种借口来见一面他。

    “先生，这是家父让我带来的一些蔬菜，都是新鲜的，想带给你尝尝鲜”笑容可掬的少女，实在是不好拒绝。薛拿过秀朱的篮子。

    “代我谢谢村长，多谢他的好心。”

    “先生，有没有想过，就在此地生活，”秀朱小小的心思根本就瞒不住薛的眼睛，

    “家中还有老母需要赡养，不欲离家太远”薛巧妙的转移着话题。

    “那，那如果有人愿意陪你一起赡养父母，你可愿”还未说完这句话，秀朱的脸已经悄悄的红了，终于问出自己的心思了，眼前的这个男人，自己是喜欢的，对于喜欢的人，一定要努力争取。秀朱紧张的抓了抓自己手中的绣帕，不安的等待着薛的回答。

    薛的内心叹了一口气，这个姑娘是个好姑娘，对于凡间的人，薛的内心总是充满慈悲，凡人，对于自己而言，都像自己的子女，幼小的需要保护。

    “秀朱，你的心意我明白，但我家中还有未婚妻，”现今的拒绝，好过以后的悲痛。

    他竟然已有未婚妻了，秀朱不敢相信自己耳朵，自己人生第一次喜欢的人，竟然已经有了未婚妻了。

    秀朱走的时候已经没有来的时候那样笑容满面了，看着她失魂落魄的样子，薛只希望她能早点想通吧。

    黑夜笼罩着这片小村庄，在黑夜的笼罩下，一个身影在村子里不断穿梭着。

    来到后山的树林，薛看着这片土地，每晚他都要来巡视一遍，夜晚，能掩盖很多事情，地府的经历告诉他，夜晚，才是一些妖魔鬼怪横行的世界。可是，这两个月来，他每晚都彻夜不眠，却没有发现任何的蛛丝马迹。

    山里的寒气慢慢消散出来，薛准备先回去了，自己的脚步声在这夜里更显的阴森恐怖。

    不对！薛突然反应过来，不该是这样的，即使是快要入秋，即使是夜晚，这里也太过安静，仿佛全部都是死物一般，薛静静的放开自己的神识，感受了一番，没错，没有生气，连风声都没有！

    薛突然反应过来，黑夜里一道白色的身影如同的离弦的箭从空中划过。

    果真如此，薛望着眼前的村民，那起伏的胸脯证明着他还仍在呼吸，但是你细细的看就会发现，没有呼吸的声音！一家，两家，村里所有的人家都是如此，虽都在呼吸，但是却不能认定他们还活着，这种状态就像那种活死人。不论自己怎样的动静，他们都没有醒过来，甚至连一丝挣扎的模样都没有。

    薛走出了门外，这个村子夜晚是如此的安静，都是自己太过轻心了。照现在的情况来看，其实最大的问题是出在村子里。薛扫了一眼周围，幸运的是发现了一个大头鬼。大头鬼故名思意，长有一个超乎寻常的大脑袋，最小的大头鬼的脑袋也有一般人的三个大，民间传说里的常可以听到有“碰上大头鬼”“见到大头鬼”之类的话。其实就是这种鬼。因为顶着个大脑袋，大头鬼一般出现在道路两旁，他的行走速度很慢，而且经常要用双手托住大脑袋。大头鬼是一种比较温和的鬼，不会主动去伤害人的，但是一般人看到这么大的脑袋，一般都会很害怕的跑开。地府对这些温和的鬼基本保持放任的态度，也不强行要投胎转世。故世间还能游荡着各种各样的鬼。薛对着那个大头鬼，招了招手，那大头鬼居然还有着两撇小胡子，受到了薛的召唤，边行走边晃动着自己的脑袋，以此保持平衡。那模样让人忍俊不禁，此时的薛可没有空来看这大头鬼。

    提步走到那大头鬼的面前，距离咫尺之远的时候，那大头鬼颤颤巍巍扶着自己的大脑袋，虽不知眼前是何人，但是天性的感觉，那大头鬼就要给薛行礼。

    “起来吧”作为十殿里的阎王，这些小鬼自然是对薛敬畏不已。

    “你在此处已有多久？“薛沉吟着问道。

    ”自我生活在此，已有十数年。“那大头鬼连说话的时候也是不停地在晃动着脑袋。小小的眼睛不断的望着薛。

    ”那我问你，你可知此处村民为何有如此的异样。“看来这大头鬼也是一个新鬼，鬼龄不过数十年而已，在鬼的世界里，鬼龄也同人间的年龄一般，越久，他们的法力也就越强。世间的鬼魂太多。总有一些鬼是被地府所遗漏的，但是一般而言，遗漏的鬼就像眼前这个憨态可掬的大头鬼一般，是对人类没有任何伤害的，但是凡事没有绝对，就这长乐村的事情，可以看见这其中作祟的定不是什么善类。

    ”有什么异样么？我只觉得这些村民夜间都不愿活动了，以前还有些人晚上出来活动，我还能看看他们，可是现在，都没有人出来了，感觉哪里都是空荡荡的，我觉得自己好寂寞。。。。。。“大头鬼一个人在那里喋喋不休，完全偏离了薛的问题。

    ”行了，你退下吧。“挥手正要让眼前这个有点聒噪的鬼退去。

    ”对了，我想起来了，几年前这里来了一个煞鬼，说起来，这里的村民不喜欢晚上出来即使从他来的时候开始的吧。“那大头鬼又慢慢的晃着他的大脑袋，慢慢的离去了。

    煞鬼么？。煞鬼，又被称之为尸魂，准备的说是归家之魂。人死之后，在二七之日为回煞之日，魂魄回归家，就跟三月三的时候会放地府的一些魂魄回归人间一样。每当回归之时，魂魄就会化成煞鬼，这煞鬼能变换出各种样子，有时候是猫的模样，有时候是飞舞的蝴蝶。可是一般回归之后，煞鬼就会自行回到地府，重新投胎。

    薛细细的回想了一番，这煞鬼因为只在回归之日形成，故鬼龄皆短，法力低弱，按常理而言，皆不成气候。但是刚刚大头鬼之言，却有些不合常理之处，看来自己还要细细的查探一番。

    又在村子里巡视了一番，除了看见一些小鬼之外，薛没有找到大头鬼口中的那只煞鬼，看来这煞鬼肯定有问题，但是它能藏在哪里呢，每一个村民的身体里，薛都查探过一番，都没有什么异常的现象。

    天边开始显露出微微的晨光，看来，只有明日再继续查看了，薛心里一动，趁着村民苏醒之前，赶回了自己的屋子。