
    夜晚再次降临的时候，薛已经悄悄的来到了巧婶子的家中。隐去了身影。

    果然没一会功夫，薛就看见巧婶子一个人偷偷摸摸的出了门。便跟了上去。

    巧婶子在大家睡了之后，爬了起来，不知道为什么，心里总有些不安，但是村里的人明明都已经被控制了，再去看一下，心里放心一点，毕竟”他“是自己的亲人啊。

    巧婶子点起一个灯笼，脚步急速的走着，似乎害怕有什么人跟着她，在这漆黑的夜里，巧婶子的步伐没有丝毫的凌乱，可见这条路她已经走了很多遍了，在走到后山的时候，巧婶子突然停住了脚步，停在了一座墓碑的面前。薛正奇怪为何她突然停住了步伐，只见巧婶子慢慢的弯了下腰，不知道触动了什么机关，那墓碑突然分成了两半，向左右移动着。露出了一条小道，那巧婶子提着灯笼缓缓地走了下去。

    薛赶紧跟了上去，走上前来，才看见那墓碑上左边为：爱夫高俊君之灵，右边落款为：妻郑王氏。似乎巧婶子娘家姓氏就为王氏吧。

    这条小道走到了尽头，眼前的巧婶子的脸上却慢慢变得平静下来，竟不见刚才的焦急。

    从远处传来貌似野兽的怒吼，越往里近，薛越能闻到一种腐臭味，这是煞鬼的问道，果真如此，如同大头鬼讲的那样，这里竟真的藏了一只煞鬼，但这浓厚的鬼气，明显不是有十几年的鬼能散发出来的。

    彼时，巧婶子已经走到了尽头，那尽头之处，有一个披头散发的男人，正不停地狂吼着。

    巧婶子放下灯笼，慢慢的上前，握住了那个男子的手，不，那个已经不能称为手了，尖而长的指甲，在灯笼的照耀下散发着诡异的青光，巧婶子竟然毫不惧怕，温柔的扶着那男子坐下，“高郎，你看你，又把自己的头发弄乱了不是，不是让你在这里乖乖的的等我回来么？＇巧婶子走到男子的身后，慢慢的帮他梳理着头发，很快那男子的头发就被束了起来，此时，薛才看清这男子的模样，可能长期不见阳光的原因，他的脸白的近乎透明，却不失清秀之感。

    ”巧儿，我刚才又控制不住自己了。“那男子反握着巧婶子的手，说道。

    薛望着眼前的两人，看出了眉目，这个男子，应该就是这座坟墓的主人，巧婶子的丈夫，但是为何会变成煞鬼呢？而就眼前的情景，这巧婶子似乎也并不惧怕自己已经死了的丈夫?但这煞鬼似乎和平日所见的那些煞鬼不太一样。他的周边围绕着很多的魂魄，到这些魂魄并不在他的体内，仿佛只是在周围游荡。

    ”高郎，没关系，我们村里又来了一个先生，我们可以吸收他的魂魄，来维持你的法力。“巧婶子心疼的抚摸着丈夫的脸，

    ”不用了，巧儿，我本应就是死去的人，何苦为我让你在这世上继续奔波呢。“那高郎劝慰着巧婶子。

    听闻这句话，巧婶子突然变了脸色，那面目竟然看着比身边的丈夫的样子更像一个凶神恶煞的鬼，”不，该死的是他们，不是你，凭什么他们所有的人都活得好好的。“

    那高郎叹了一口气，“巧儿，过去的事情就放下吧，即使吸食了他们的魂魄，我在这世上也不能维持太久了，最近我不受自己的控制的时候越来越多了，我怕我终究有一天会伤害你和虎子，让我就这样离去吧，只要你们娘两好好地。“

    看来，这个煞鬼，并不是自己想象之中的那么丧尽天良，倒是这个巧婶子，似乎在痛恨着什么人，看来自己还是现身弄清这背后的事情。

    思绪一动，薛现出了身形，

    ”谁“那高郎立马将巧婶子护在了身后，提声问道。

    “先生。”巧婶子惊呼。

    薛望着眼前的这两个人，厉声问道。“这是怎么回事？””

    那巧婶子的面上闪过一丝慌乱，但很快她就回过神来，“什么事情，我们不知道，先生，你这半夜这是干嘛。”虽极力反驳，但这巧婶子明显就是有心虚之感。

    “不知阁下是？”安慰的拍了拍巧婶子的手，高郎站起来向薛施了一礼。

    “十殿阎王。”说话间，薛放出身上的鬼气，瞬间压得高郎跪了下来，“你本应该早就见到我，为何在人间流荡，残害生灵。”

    “你对他干了什么，住手，什么阎王不阎王的。”巧婶子看见高郎痛苦的模样一下子慌了神，发出了凄厉的叫声，就要扑到薛的身上。

    “巧儿，住手。”即使自己万分痛苦，那高郎还是制止了巧婶子的行为。

    这高郎还是挺识相的。薛在心里肯定着高郎的做法，如果刚才巧婶子冲了上来，自己可不能保证不会对她动手。

    “阎王，我这就随你离去，巧儿她是无辜的，请你放了她。”高郎恳请道。

    “你自然是要随我前去地府重新投胎的，但这村民的请情况你要从实招来。”薛望着他们，淡淡的说道。

    “好吧，”那高郎示意薛坐下，“我来说。”

    寂静的夜晚，空荡的坟墓里，一段故事慢慢掀开了它不为人知的那一面。