
    温暖的阳光很快照耀着这片大地，薛站在学堂的门口，阳光照在他的脸上，长长的睫毛在脸上投出一点阴影。

    “先生，我把虎子送过来啦，这个小兔崽子，”大嗓门的巧婶子拎着虎子，大大咧咧的朝着薛说道。

    “娘，放开我，让先生看见多不好，你放开我啊”虎子不停的在巧婶子的手下挣扎着，奈何力气还是太小，只能被拎着走。

    “哎呦，先生，我家这兔崽子就是服气您，在您这儿，他才能乖乖的。”话说，自从这个先生来到村里之后，村里的孩子们调皮捣蛋的少多了，而且又能学到知识，村里的百姓可是高兴的不得了，也不知道这先生到底有什么厉害之处，但是连巧婶子自己也挺喜欢待在先生身旁的，莫名的有种安心的感觉。

    透过阳光，眯着眼睛看着眼前的这对母子，这般的生气勃勃，哪里还有昨夜死气沉沉的样子。

    薛不动声色的从巧婶子的手中解救下了虎子，“巧婶子，您放心，虎子在我这里，您去忙您的去吧。”

    “好嘞，那我先走了，虎子，你要认真的听先生的话啊。”巧婶子走之前，还不忘叮嘱着虎子。

    薛牵着虎子往学堂里走，那虎子圆圆的小脑袋正在不停的晃动着，薛突发奇想，暗暗的施了一道追魂咒，打进了虎子的手心里。

    没成想，这么一个不经意的举动，竟让薛发现了一件事情。

    虎子的体内没有魂魄，具体来说少了。

    人，之所以能独立于仙，神，魔，怪之外，在于人的身上有三魂七魄。三魂在于精神中。七魄在于物质。所以人身去世。三魂归三线路。七魄归肉身消失：

    人的三魂，有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    魂为阴，魄为阳。其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。七魄只用天魄与地魄都为阴，而人魄则为阳。

    三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。天地命三魂并不常相聚首。七魄中两个天魄两个地魄和三个人魄，阴阳相应，从不分开。并常附于人体之上。

    但虎子身体里的命魂残缺不全，而人魄却已经是消失不见了，简单的说，人本是阴阳相合的肉体，但是此刻的虎子却是只剩下了阴而无阳。

    照常理而言，这样的人类应该会浑浑噩噩，不可终日，但显然，虎子的样子并不是如此。

    薛暗暗收回了追魂咒。

    临近晌午，薛已将所有的学生体内都勘探了一番，所有的学生都如同虎子一样，残缺不全的魂魄。

    难道这些孩子都被附身或者是被吃了魂魄么，还是说这个村庄的所有人都是如此。

    薛展开自己的神识，淡淡的金光遍布了村子里的每个角落，很快薛就发现了一件事情，几乎所有的村民的灵魂都是残缺不全的，除了巧婶子！

    此时的巧婶子正在她的小摊子前和别人介绍自己的刺绣，她会是幕后的黑手么？很快薛就否认了这个猜想，人类自身是弱小的，应该是没有这样的本事的，但是这巧婶子的确让人怀疑，看来自己还是要在她的身上好好调查一番。

    秀珠恰好从前面走过，“秀珠，你。。。。。”话还在嘴里，薛就看见秀珠目不斜视的从自己的眼前走了过去，没有丝毫的留恋。这和以前她对自己的态度可是完全的不同的啊，难道就因为昨日的话，秀珠久这样冷漠么，薛觉得自己可能太不了解人类了。

    “什么事。”明明告诉自己，不要理他，可是看到他刚才有点小失落的样子，自己还是狠不下心，虽然语气急冲冲的，但是自己还是忍不住询问了他，秀珠觉得自己真的是对先生没有办法。

    看着秀珠转身，又来到自己的面前，薛完全二丈和尚摸不着头脑的感觉，不管怎么都好，问出自己想要的事情才是最重要的。

    “你知道巧婶子她们家里的事情么。”

    秀珠此刻觉得自己根本不应该停下来，这时候，她看向薛的感觉就是一个猥琐的秀才了，所以说少女的爱恋来的快去得也快，由此可参照这秀珠对薛的感情。

    薛觉得自此那个自己问出那个问题后，秀珠看自己的眼神，似乎充满了鄙夷，又似乎有点同情自己。

    最后在秀珠充满着怜悯的目光之中，薛终于结束了这一场让自己感觉浑身不自在的谈话。秀珠在临走之前，还拍了拍自己的肩膀，象征性的表示了一下对自己安慰。

    根据秀珠的所言，这巧婶子和自己的相公是世代住在这里的村民。两人青梅竹马，成亲之后非常相爱，可是在虎子三岁那年，巧婶子的相公不幸身染了重病，医石无药，虽然看过不少的大夫，可是最后还是去世了，留下了巧婶子和虎子两个人相依为命。因为巧婶子相公去世的时候，巧婶子的年龄还不是很大，当年的巧婶子即使嫁过人了，也是这附近几个村子里最漂亮的女人。因此有很多人上门提前，劝巧婶子改嫁，可是巧婶子一直没有松口，倒是别村有人来强迫过巧婶子，可是都被本村的村民给赶走了，这几年才消停下来。

    秀珠见薛询问着巧婶子的事情，平日里又对虎子多加照顾，以为是喜欢上了巧婶子，故对薛感觉到不屑，又对他的这只爱慕最后只能无疾而终-而表示了同情。秀珠的担心纯属多余。

    整理了一下自己的思路，就秀珠而言，似乎这巧婶子并没有什么特别之处，但是薛的直觉告诉他，这巧婶子应该就是一个突破口，薛决定晚上再去巧婶子的家中好好查探一番。