
    而这头，薛已经踏上去往天庭的路。在途中不知为何，薛一直想起当年那个爱哭的小姑娘，还记得她看见那些人类因为她而死的时候，哭泣的样子，当初帮她也是因为在这个孩子身上，薛看见了一颗纯正的神人之心，这也许是天庭的一个机遇，故薛伸手相助，甚至于后来还重新帮助重塑了那两个战乱的国家，让他们繁荣昌盛的百年，已补摇光所带来的灾祸。以此期望天庭对她的惩罚不至于过重。

    然而，刚才阎罗王的样子分明是有所隐瞒，薛虽然当场没有问出答案，但是薛的心中总有不安，一种冲动驱使着他寻求着后面的真相。

    薛来到天庭，竟有些恍若隔世的感觉，金碧辉煌的宫殿，琼楼玉宇的阁楼，到处飘荡着仙气的世界，与自己的地府相比果真是如民间所说的一个天上一个地下。来到南天门，薛便被南天门的守卫拦住了。’

    “来者何人。”这两个守卫似乎并不认识自己，也是了，自己已有百年的时间未曾踏过着南天门了。

    “在下为阎王殿内的阎王。”薛报上自己的名号。

    “我当是什么人呢，不过是一个小小的阎王，这南天门是你随便进的么，还不快给我速速退下。”那两天兵一听薛之时阎罗王手下的一个小小的阎王，便毫不客气的出言嘲讽。

    听闻此话，薛有点讶异，什么时候这南天门也变得如此难进了。看来，果真是自己这百年在地狱待的太久了。

    “望两位放行，我有要事，需见百花仙子。”薛耐下性子，继续询问着。

    “哈哈，听到没有，让我们放行，就这样就这让我们放行啊，我们怎么知道你找百花仙子有什么事，百花仙子是你这种人能见着的么，你总要拿点什么东西，我们也好知道你进来要干嘛啊？”这话已经说的非常明显了，可是薛在地府百年，与世隔绝，莫说地府无此规矩，就算当年他在那西天之中，也是受万人敬仰的，去往哪里都不曾有人敢阻拦自己。

    看着薛并没有要拿出什么东西孝敬他们的样子，那两个天兵立马脸变了颜色，”既然你这么不懂规矩，我看你着南天门进了也没用，从哪里来的你就给我滚回哪里吧。“

    望着两天兵凶神恶煞的样子，虽然不知他们到底想干什么，但是既然不让进了，薛只能叹口气，准备转身离去。

    “薛。”身后传来一阵惊喜的声音。薛转身一看，正巧是百花仙子。

    “百花仙子。”那两天兵看见百花仙子，立马行了一个大礼，笑脸相迎，“百花仙子，这个不知道什么人自称要找您。。。。。。”百花此时根本没有心情听那两天兵的话，她的眼睛心里就只剩下了薛，这几百年来，自从薛被发配到地府之后，她再也没有见到过薛了，刚才从远处看见他的时候，她都不敢相信自己的眼睛，此时看见他正要走，怎么能放过这个见他的机会。百花冲到薛的面前，急切的问道，“薛，你是上来见我的么，为什么不见一面就走呢?“

    那两天兵从没见过百花仙子如此失态的样子，他们才仅仅飞升数十年，所见的百花仙子影院都是高高在上的，圣洁不可侵犯的，哪里见过她对男子这般小心翼翼过。

    薛淡笑着望着百花仙子，说道，”本有一点事，想上来找你询问一下，不料这两天兵不让我进去，故准备离开。“

    百花听到此话，狠狠的瞪了一眼那两个天兵，这天兵肯定是找薛要好处，如今这天庭是越来越不像样子了，两个小小的天兵也敢阻拦薛了，要不是今天自己看见了，岂不是要错过薛，思及此处，百花更是对这两天兵不满。

    ”你们胆子也太大了，竟然敢阻拦薛。“

    ”不过就是下界小小的一个阎王么，有什么了不起。“其中一个天兵看见百花严肃的样子，不免小声嘀咕了一声。

    听到天兵的话之后，百花不怒反笑了，怪不得在薛的面前如此放肆，原来竟以为薛只是一个小小的阎王。

    “睁大你们的眼睛看看，你们眼中的小小阎王究竟是谁。堂堂的轮转王，何时需要向你们通报了！我看你们是要到下界去修行一番了。”

    这话是要让他们贬回凡间啊，那两个天兵吓得脸色苍白，赶忙求饶。虽然百花仙子法术在天庭之中并不高明，但是她可是王母娘娘身边的红人，在这天庭之中谁敢得罪啊，那两个天兵立马跪地求饶，“百花仙子，轮转王，都是我们有眼不识泰山，我们该死，饶了我们吧。”

    百花还要不依不饶，薛拦住了她，“我们走吧，我有事情要问你。”

    百花这才放过那两个天兵，赶忙将薛带至自己的百花园。

    那两个天兵这才放下心来，一直以来都知道西天有个轮转王，当年那可是响彻云霄的人物，千年前，魔域来犯，聚集了数十万大军，而其中以魔武大帝所带领的军队更是无往不克，战无不胜，直至杀到了紫霄殿外，而天庭之中已经沾满了仙人的血液。正当魔族之人兴奋之时，只见一金色转轮自空中出现，一打照面，便横扫了千人的头颅，待众人反应过来，只见那金色转轮化成一人形，白衣黑发，丝毫没有被污染，站在遍地鲜血的地上，诡异妖娆，就这样以一人之力灭了魔域的魔武大帝和他手下的十万魔君，据说，当时只要在魔域提起轮转王，魔族之人都是心惊胆战的。可是就是这样一个人，在大战之后却被西天佛祖发配至地府，这才从人们的口中消失不再。没有想到，那么一个文文弱弱的人竟然是当年那个让天庭闻之色变的轮转王。二人望着那远去的身影，还是有点不可置信。

    “这是我最近研制的百花茶，你已经很久没有来过我这了”百花仙子取出自己酿制的百花茶。

    “不错。”望着眼前香气扑鼻的百花茶，仿佛回到了当年，在这里，和百花仙子，太白金星们一起谈天说地，快意潇洒的人生。这一趟，自己似乎感慨太多了。

    “百花仙子，我这次来找你，是有要事来询问你。”放下手中的茶，薛慢慢的开口。

    百花仙子理了理身上的褶皱，坐到了薛的对面，“这一见面，你就是有事询问，难道没有事的时候，你就不能和我聊聊天么？”百花百般无奈的皱了皱眉头，那百花仙子不愧是天庭的第一美人，只是轻微的皱了一下眉头，却足以让一个男人为之心疼，可是对面的薛似乎并不足以所动。

    “罢了，薛，你来找我有何事？”百花其实也很好奇，有什么事值得让薛竟然从那地府来到天庭。

    “我想知道一个人，破军星君—摇光”

    淡淡的吐出的话语，却一下让百花仙子变了脸色，虽只是微微一下，但是薛还是敏感的捕捉到了，百花整理了一下心情，微微一笑“北斗的星君，一直以来都不太与我相识，这你也是知道的，至于你说的破军星君，我只知道她被贬入人间历劫了，其他的我并不清楚。”为了掩饰心中的紧张，百花仙子拿起了杯子。

    “百花仙子，你知道她为何历劫对么！”薛已经肯定百花仙子必定知情，虽不知为何她与阎罗王一样，不愿告诉自己，但是这事肯定与自己有点关系，不然，为何人人都绝口不提。

    听到薛的语气，百花仙子知道，薛肯定是怀疑了，但是，真的要说出来么，自己喜欢薛千年，这天上地上无人不知无人不晓，多少人在背后嘲笑自己，堂堂的天庭第一美人—百花仙子，痴痴跟在轮转王身后千年，却从没有一丝回应。而后，竟然又出现了一个破军星君，想到这个女子，百花仙子有种深深的危机感，那个孩子心性的纯真是自己没有的，薛，会不会动心呢？想到这里，百花仙子不免握紧了自己的衣袖。

    茶的热气缓缓的顺势而上，在朦胧的水汽之中，薛看到百花仙子的紧张，他静静的望着百花仙子，他在等待着，他知道，他的请求百花仙子从来不曾拒绝，只是时间的长短而已。果然，没有让他等太久，百花仙子似乎下定了决心，抬起头来，缓缓的开口。

    “破军星君，北斗七星之中最后一颗主星，掌控世间生伐绝杀，而这任破军星君却是一个心思纯正的小姑娘。”心思纯正，薛觉得当年那个小姑娘在这天庭之中当得起这四个字。“可是百年前，破军星君却直闯西天，要找佛祖要一个说法。”百花的眼睛直直的盯着薛。

    薛的心中大嚇，莫非？

    看着薛的表情，百花仙子知道，薛已经猜出来了。

    “没错，百年前你被分配至地府之中，这个小姑娘独身一人去讨要说法，破军自带战死，她又是一副气势冲冲的样子，虽佛祖慈悲，没多与她计较，但是这也差点引起了西天与天庭的矛盾，故玉帝本欲让她魂飞魄散，但由于紫光夫人与佛祖的求情，才将她转入轮回，直至悔改，方可重回天庭。”

    竟然这般模样，原来竟是这样！薛此刻的心中微微有些发胀，自己无故被发配地府，心中虽有不甘，但是仍然遵从佛祖的教诲，却没曾想，在自己不知道的时候，有这么一个小姑娘，只身一人，为自己讨要说法。百花仙子说的平平淡淡，但其中的惊险，薛如何不知，不论别的，那西天大门的十八罗汉法力高强，她是如何闯的进去，又如何能见到佛祖，那天帝又是如何惩罚于她？薛突然想起了一件事。

    “那，那摇光的魂魄为何如此气息微弱，让人遍寻不得。”

    百花大吃一惊，“你见过她的魂魄了？”

    “她本应投胎，却偷溜出地府，阎罗王遍寻不得，告知于我，她魂魄气息微弱，难以寻得。”

    “死罪可免，活罪难逃，天帝处以雷霆之刑”

    雷霆之刑，竟然是雷霆之刑，这雷霆之刑，乃是惩戒那些犯了大错的仙人，将魂魄从仙体之中抽出，每日雷公电母以雷击电打抽打魂魄九九八十一下，持续七七四十九天。魂魄抽离仙体，便不在受仙体的保护，就如同一个刚出生的婴儿，手无缚鸡之力，那雷刑在魂魄之中也不会消散，与每一道天雷在魂魄之中碰撞，才能渐渐消失。故一般很少运用此刑法。

    “薛，你怎么了。”

    薛的脸色一下子便的苍白，“百花仙子，今日之事，你就当我不曾之晓，我先行告退。”还没等百花仙子反应过来，薛匆匆离去，奔上云头。

    百花望着薛离去的身影，终究还是乱了心！那个姑娘，自己第一次见到她，就知道这样的纯真的孩子，是这天庭，这世间都难能可贵的。薛，你会动心么？身后的茶香缓缓的飘荡在这百花园里，持久不散。

    天界的风刮在薛的脸上，让薛清醒了片刻，摇光，摇光！这两个字刻在薛的脑子里，百年前的一面，何能让她做到如此，这一份心意，薛如何能报答。而此次，却还要自己亲自去追捕她的魂魄，将她重新送至轮回，继续经历人间的生老病死。薛懂了阎罗王对自己的欲言又止，这份真相让自己如何接受。薛此时的脑子里一下子是那张圆圆的脸哭泣的样子，一下子又是那漫天的雷霆之刑，恍惚之中，又似乎看见佛祖对他说的话，“薛，你太过冷静，虽有智慧但不随人间，”薛看见自己对着佛祖说道“斩妖魔，卫正道，有何错！”佛祖摇摇头，怜悯的望着自己。不，不，我不需要怜悯，那些魔域之人本就该死，自己何错之有！薛从云头滚落，恰入一片森林之中，抬手一挥，薛的怒火发泄而出，只见一片金光扫过，延绵千里的森林瞬间消失不见。

    望着消失不见的森林，薛慢慢的冷静了下来，这或许就是佛祖发配了自己的原因吧，自己的法力虽高强，但自己总是难以控制，就像当年，那场大战，最后自己都杀红了眼，只记得那漫天的血色在自己的眼前飞舞，自己是怎么停下来，现在都难以回忆起来。印象中有一道紫光，但谁知道呢？或许是精疲力尽了吧。

    薛站起来弹弹身上的灰尘，他从来不是拖拖拉拉之人，既然往事已逝，如今的自己也已身归地府，那就是地府之人，只是这趟天庭，让自己的自控力偏离了掌控而已。薛背着手，望着那九天之外，思绪良久。

    虽没有意想到破军星君因为自己的事情，竟受到如此刑法，当年救她一命，可不是为了就这样让她陨落。如今之计，只能先找到她的魂魄，送至轮回，助她重回天庭。

    打定主意之后，薛便施了一个法术，将自己化成了凡人的打扮，这回需要在人间寻觅魂魄，自己自然不能太过张扬，想了想，薛又稍微改变了自己的外貌，将那双细长的桃花眼，变成了简单的样子。改完容貌的薛，瞬间变得其貌不扬。

    这真是有种大隐隐于市的感觉。薛自嘲的想。

    刚才自己在空中查看之时，似乎在西北的方向有些许异动，那自己就从那里开始寻找吧。