
    我是一个普通的妇人，自小在这长乐村中长大，高俊是我的青梅竹马，就像那首诗中所说，‘’郎骑竹马来，绕床弄青梅”。

    我比很多人幸运的是，我心悦高俊，而他也同样有此意，村中的伙伴们从小就知道，我会成为高俊的娘子。

    长大后的我们顺理成章的在一起，很快的就有了我们爱情的延续。我一直以为，我们可以就这样幸福的生活一辈子，过着与世无忧的生活。

    那段时间，高俊出门越来越多，他们之间的会面越来越频繁，村里的氛围也越来越紧张。我看见村长经常会来到我家附近不停的转悠，我与高俊说了此事，他只告诉我，别怕。有这两个字，我的心竟然也安了下来。

    也许外面的世界即将会有风雨来临，但我直到最后都坚信，有高俊的地方，就是我和孩子的家。

    很快，那一天就来临了，高俊被村长叫人绑了起来，那些曾经信誓旦旦的人，这一刻终于全部倒戈，我眼睁睁的看着高俊被活活的烧死，望着火光里那些高俊曾经奋勇保护的村民，我终于明白，这一刻，我不再有家了。

    那个王公子，我知道他，曾经因为有高俊在，他最多就是言语上多有轻薄，并不敢对我怎样，高俊一死，村长竟然勾结王公子，闯入我的家中，我本想冲个鱼死网破，可是虎儿怎么办，我还记得，虎儿出生之时，高俊的笑脸，他对我说“巧儿，我们终于有了自己的孩子，这是我们的孩子。”没错，我们的孩子，我要保护这个孩子。

    身体的屈辱并不算什么，人，活着才是最重要的。但我没有想到，高俊竟然复活了！

    原来，民间传说并不只是传说而已，回魂夜里高俊的复活，让我的人生多了一点希望，我开始习惯这种生活，白日里照顾孩子，晚上照顾着高俊。

    然而，人间毕竟阳气太重，高俊的魂魄已经残破不堪，我的心里不断焦急起来，我只是希望，即使不能出现在人的面前，他也能就这样，陪在我们身边。

    我尝试着无数的办法，寻求各种人间的传说，然而，一切都没有任何的作用，就在这时，我们遇上了一个女人，她很奇怪，她帮助了我们，却没有要任何的报答，就像是没有存在的一样，她来了又走了，但我不在乎，只要高俊能陪着我，我什么都不在乎，我们开始吸食村民的魂魄，以此维持高俊的魂魄。那个王公子，是我们的第一个对象，没错，其实，他是我们故意害死的，我想害死村长，可是高俊还是手下留情了，算了，只要这样就好，他能陪着我，我可以什么都无所谓。

    高俊吸食魂魄之后，变得越发难以控制自己，连虎儿也不幸被他吸食了魂魄，他陷入了深深的自责，开始不断的想要回地府认错，我开始苦苦的哀求他。幸好，他从来不曾拒绝我的请求，我知道，这样的日子很痛苦，可是失去了他的痛苦，我不想再来一次，尤其是失去了又得到，这更让人值得珍惜。

    好日子很快到了头，我们向上天多借了十几年的相守，我没有想到，村里新来的那个柔柔弱弱的先生，竟然是地府的阎王，高俊被他带走了，阎王的面前，我们无能为力。

    我本想随他而去，可是在高俊被带走之时，他曾在我手中写下了几个字，“虎儿，来世，等你”

    放心吧，这辈子我会好好照顾虎儿的，记得你我相约奈定百年，谁若九十七岁死，奈何桥边上等三年。记得，一定要等我啊……