
    一夜未眠，薛踏着清晨的阳光，准备拜别凤皇，走到客厅时，就看见凤皇独自躺在椅上，似乎是在睡觉。

    眼睛周围还有一丝的红肿。看来，昨夜还是自己过于鲁莽了。

    “哟，烛龙，这个小姑娘挺好看的啊，你从哪里弄过来的啊！”彼时的薛还是一个毛头小子，一眼就看见烛龙的身边多了一个唇红齿白的小姑娘。

    “你是什么人？你走开”那小丫头脾气还不小，一看薛出言调戏，立马气冲冲的回了嘴。

    “凤皇，不可无礼，这是金轮薛。”烛龙微微侧身，将自己的身体挡住了薛的视线。

    “哈哈哈，烛龙，你完了！！”薛立马反应过来，看来这叫凤皇的小姑娘是烛龙的心头爱啊，可从来没见烛龙对哪一个姑娘这么在乎啊。

    “薛，你醒了！”凤皇疲倦的直起身子，出声询问薛。

    “额，恩”一不小心陷入了回忆，连凤皇何时醒的都不知道。“凤皇，今日我就要离开了，再见也不知何年，一切安好！”

    “薛，你来人间到底有何事？”凤皇眨了眨眼睛，对薛笑了笑，仿佛一瞬间还是当年那个不谙世事的小女孩。

    对她说也没有关系吧，“我来追捕天上摇光星君的魂魄，将她带入地府，重新轮回。”

    谁知凤皇一听此话，竟大笑了起来，“薛，不，转轮王薛，这万年不见，你竟如此堕落，这个姑娘的事情，我也在三界之中有所闻，没有想到，你竟然还要逮捕她，你可知，她要受轮回之苦皆因你而起！”

    心中隐隐有些不舒服，薛很快压制了下去，看向面前的凤皇，这万年不见的凤皇，如今仿佛变了一个人，昨日没曾细细的看她，这一打量才发现，曾经纯真的脸如今却妖媚起来，梳起了妇人的发式，眉心闪现的不在是以前纯正的仙灵之气，而有些妖邪之感。

    “凤皇，天道如此，我们理应遵守，身为神仙，我们必须要为自己的职责所负责”薛义正言辞的劝慰凤皇。

    “好一个天道，天道，天道是什么，你们在这天地之间又算什么？”凤皇嘲弄的望着薛。

    “薛，如果我没回来，照顾好凤皇”烛龙的遗言还在耳边，可凤皇这个样子……

    “凤皇，摇光星君之事，我是必须要追捕她，不然人间会有大乱。”

    “追到她之后呢，将她押往地府，重新轮回么，你可知玉帝给她的十世轮回都是什么命运？”凤皇犀利的眼睛望向薛，薛在这审视中竟不知如何作答。

    凤皇看着薛的神情，这个傻子，果然不知道的啊，也罢，自己已经是个苦命人，那个孩子何必要走自己的老路呢，自己的这个老友啊，这万年之中，已经被上边磨灭了所有的任性啊。

    “一世为乞丐，受尽人间苦楚；二世为弃儿，受尽棍仗之刑，三世为娼妓，千人枕万人骑。”凤皇看着薛的脸色已经变了，“怎么了，听不下去了，你可知你效忠的天帝，要这小姑娘世世都没有喝过孟婆汤，就这样一世一世的投胎，算起来，这是最后一世，这一世，她终于逃了，你还要亲自追捕她，她这个下场都是因为你！”凤皇指向薛，心中的怒气难平，天帝，天帝，你算什么天帝。

    听罢凤皇的话，薛的心中久久不能平静，不喝孟婆汤，这意味着她清醒的记忆着这转世的所有的事么？天帝，你何必如此绝情，摇光星君，薛某着实害苦了你。

    “凤皇，你不必再说，摇光星君之事我自会禀告天帝，替她求情，不论怎样，她私自逃离地府，已然犯了大罪。”

    “薛，你果然冷血无情，哈哈哈，当初死的为什么不是你，为什么你不去死！”凤皇愤怒的飞起身，拍向薛。

    “不要！”耳边传来一阵惊呼，薛只看见一个紫色的身影挡在自己的面前。

    “摇光，你给我让开，你也听到了，他是如此的绝情，你还要等他么？”凤皇气急败坏的看向挡在薛面前的摇光。

    摇光，眼前之人是摇光么？

    薛一个转身，转到摇光的面前，眼前的女子，梳着两个总角，大大的眼睛望着自己，尖尖的下巴已经不复当年的圆润，眉眼之间却又有当年的熟悉之感。

    “凤皇姐姐，不要！”语音未落，那摇光又站在薛的身前，阻止了凤皇的袭击。

    “摇光，让开，不然我连你一起打！”凤皇恨铁不成钢的望着摇光。

    薛望向对向的两人，一时间还没反应过来，摇光怎么在凤皇这里。

    “凤皇，你应该给我解释一下，摇光怎么在你这里。”

    “哼”凤皇不屑的哼了一声。

    半响，三人终于安静的坐了下来，薛也清楚了来龙去脉。

    摇光逃出地府之后，由于身体过于虚弱，没有走到多远，就昏迷了过去。摇光的魂魄虽破烂不堪，但是毕竟是仙人的魂魄，因此招惹了很多的妖魔鬼怪跟随，但是天性使然，它们不敢离摇光过近，一看到摇光昏迷，立马准备吃掉她的魂魄，幸好凤皇此时经过，救了摇光。

    “听见没有，不是我，摇光早就魂飞魄散了”凤皇炫耀的对着薛说道。

    “凤皇姐姐，摇光很感谢凤皇姐姐出手相救，来日必报答姐姐的救命之情”摇光一听凤皇这么说，小脸涨的通红，磕磕巴巴的说出了一段话。

    “小丫头，我是那种人么，我要的不是你的恩情，是薛的恩情，这笔账，我是要记在他的头上的。你说呢，薛！”

    “好！”薛的回答让两个女人吃了一惊。

    “什么，你，你你”凤皇惊讶的说不出来了话。薛，怎么突然开窍了。

    而摇光，听到此话，一时羞红了脸，连手都不知道往哪里放了，眼睛都不敢看向薛一眼，心中自是有些甜蜜，薛的意思，是就将自己当成自己人了吧！

    “你救了摇光星君，所以，她就一直留在这里了么？”薛问向凤皇。

    “啊，呃呃，对，没错”反应过来，凤皇回答道。

    “凤皇，不管怎么样，还是要感谢你，我要将摇光带走！”薛拉起摇光，准备离开。

    “咦，你说带走就带走啊，你当我这里什么地方，我不会允许你把摇光带回地府的”

    一时间，两人之间的气氛又变的紧张起来。

    “凤皇，没关系，我愿意跟薛，跟轮转王走。”摇光小小的声音敲打在两人的心里。

    “我跟你拼了，薛”凤皇一言不合，冲向了薛。薛一个反手，将凤皇克制住。

    “凤皇，我什么时候说过要将摇光带回地府，你没见她的魂魄已经快要消散了么，我这是要带她去不周山重塑魂魄！”薛无奈的看着手下还在不停挣扎的凤皇。

    “你说的可是真的”凤皇还是有点不相信薛。

    “我信他”摇光摆了摆凤皇的手臂，

    真是女大不中留，凤皇突然有了这样的感慨。

    “好吧，既然摇光相信你，我也不便多问，你一定要好好照顾摇光，不可欺负她”凤皇挥了挥自己的拳头，敲打着薛。

    “凤皇，照顾好自己！”薛望着如今的凤皇，一个人的丹穴山似乎有无边的寂寞，“摇光，我们走！”

    凤皇倚在门窗之上，看着那远去的二人，一白一紫，远远的望去，竟颇有彼此相偎的感觉，“摇光，你那么勇敢，可要和薛好好的啊，”薛这个傻瓜，明明都有点动心了，不然何必要去不周山给摇光重塑魂魄，真是嘴硬啊。

    烛龙，你看你的兄弟，也不再是一个人了呢，我跟你说，摇光是个好姑娘，他们一定会幸福的。烛龙，我已经照着你的愿望好好的活着呢，很快乐的活着，那我什么时候能再见到你啊，烛龙，你说过，你不会骗我的，可是，已经过了一万年了啊！