
    山海经中曾注载，丹穴之山，有鸟焉，其状如鸡，五采而文，名曰凤皇，首文曰德。

    丹穴山，是一座仙山，这里有很多修炼的动物，很多在人类存在以前就在这山中修炼了千年。

    “小凤皇，我要离开这里了。”

    “烛龙哥哥，丹穴山不好么？你为什么要离开啊！”小凤皇不解的望着眼前的男人，烛龙哥哥是自己从出生就见到的第一人，一直以来都是烛龙哥哥保护自己在这丹穴山里不被别人欺负，山中的动物们也都以烛龙哥哥为首。自己也最喜欢烛龙哥哥了。

    “没有，丹穴山很好”烛龙笑笑摸了摸凤皇的头，这个小丫头，是不想自己离开么？

    “那为什么还要离开呢，那能不能带上凤皇呢，凤皇会做很多事，可以照顾烛龙哥哥。”小凤皇努力的扒拉着烛龙的衣袖，希望他可以带上自己一起离开。

    “哦，那小凤皇和烛龙哥哥说说，你能做些什么事情呢”爱怜的抱起了凤皇，颠了颠，貌似小凤皇最近又重了一些。

    “我，我，我能……”凤皇涨红了小脸，她低头想了好久，还是没能想出自己到底能帮烛龙哥哥做些什么，不由得“哇”的一声哭了出来。

    烛龙看着肩头被打湿的衣服，不由得笑了出来，“好了好了，小凤皇现在还小，不能帮烛龙哥哥也没有关系，以后长大了就可以了”拭去了小凤皇脸上的泪水，轻轻的放下了她。

    “凤皇，我要去做一件很重要的事情，女娲娘娘让我帮助炎帝黄帝打败蚩尤，好让人类生存下来，你要在这里乖乖的，好好修炼。”

    “那，那你不能带我一起去么”

    “太危险了，凤皇还小，不能和我一起去”烛龙拍了拍凤皇的头，解释道。

    “我不小了，已经有好几千岁了，是烛龙哥哥不要我了，哼，我再也不想见到烛龙哥哥了。”小凤皇生气的离开了烛龙的怀抱，跑向了远方。

    这个小鬼啊，什么时候能长大啊！烛龙看向跑远的凤皇，“鸾鸟，我不在之时，好好保护凤皇！不许她离开丹穴山，我办完事情就回来”召唤出了鸾鸟，烛龙放心的下山了。

    殊不知，这一切都被凤皇看在眼里，“哼，就知道，要把我一个人留在丹穴山，烛龙哥哥最坏了！我一定要偷溜出去！”

    一晃眼，又快要一个百年了，凤皇也一直没能盼到烛龙回来，这百年之间，她不断的尝试着逃跑，但每次都被鸾鸟给发现了，“今天再试一次”凤皇暗暗的给自己打气。

    “鸾鸟姐姐，鸾鸟姐姐，我的好姐姐，你就让我出去吧，这都百年了，我就去偷偷看一眼烛龙哥哥就回来”凤皇扯着鸾鸟的衣袖，不住的哀求着。

    “烛龙大人有命，不能放你离开丹穴山。”鸾鸟一本正经的重复这百年来不变一个字的话。

    “哎呦，我的好姐姐，你看我都长大了，我要去帮烛龙哥哥。”

    “烛龙大人有命，不能放你离开丹穴山。”

    “好了好了，臭姐姐，哼”凤皇跺了跺脚，离开了鸾鸟身边。看来，还是行不通，只有自己好好的想想办法了。

    凤皇来到丹穴山的后山之中，虽然丹穴山有一层结界包裹，但是这后山有一块地方经过凤皇这百年来的攻击，已经变得脆弱不堪，“我今天就要将这结界打破，一定会出去的”凤皇调动身内的灵气，集中精力攻击这一处。

    “滋”一个小小的声音出来了，“成功了，成功了”凤皇开心的跳了起来，“得赶紧出去，不然过一会鸾鸟姐姐又要追我回去了”化成一股青烟，凤皇跑出了丹穴山。

    鸾鸟默默的望着这一切，施了一个法术。

    大帐之中，一个白衣公子正看着眼前的排兵图，突然他手一抓，面前显现出一句话“烛龙大人，凤皇大人已离开丹穴山。”这个小丫头，跑出来了啊，让她待在丹穴山中一个人百年，也是苦了她，也怪自己没有想到，这一仗，已经打了快百年了，也到了该结束的时候了。

    “来人，布兵出阵！”

    “是，大人！”