
    摇光望着在前面走的薛，心里有些小忐忑，这是自己喜欢的人呢。还是和以前一样的啊，修长的身材，长发如墨，只稍微用一根束带将它绑在身后，挺直的背脊，宽宽的肩膀。摇光走在身后，觉得自己仿佛是在空中飞翔，每一步都像是踩在棉花上面，软软的，心里眼里，天地之间就只剩下眼前这个人。

    “摇光，为什么？”薛一路走来，不是没有感觉身后摇光炙热的目光，作为神仙的他，感官自是比旁人要更加敏感一些，何况摇光的目光也做不到让人忽视。可这一句话一出口，薛就暗暗的骂了自己一句，这般没由来的话，自己怎么就突然出口了呢。

    没头脑的一句话，让摇光的思绪一下子回过神来，虽是没头没脑的一句话，摇光却一下子领悟了过来，“因为喜欢啊，因为我喜欢你啊。“摇光说完此话，害羞的低下了头，自己这般没羞没臊的话，实在不是自己平日的风格，可是眼前的这个人是自己苦苦追寻了很久的人啊，还要自己怎么样呢，错过了太久了啊，从初见到后来他被贬入地府，自己又发生那样的事情，已经好久了，而自己的思念却日久弥新，不能忘记。

    半晌，摇光没有等到面前人的回答，生气了么?也是，谁被这样子突然表白也会吓到吧。。何况，对于薛来说自己应该还是一个陌生人吧。

    其实薛此时是被吓到了，本来问出那句话，以为摇光不会领会到，没有想到她不光领会到了，还给自己突然表白了。可问题是薛对摇光的映像还是当年那个胖乎乎的孩子，任谁遇到这种情况也会回不神来。于是，我们伟大的轮转王，此时已经处于脑子一片空白了，更别提这个时候还能给摇光什么反应了。

    过了好一阵子，薛终于找到了自己漂浮的魂魄，面对着摇光，薛也不知道该说些什么，”摇光，你还小，你还不懂爱情。“先打消她对自己的爱慕这样应该没有错，薛这样想着，但是他似乎低估了自己在摇光心中的分量。

    ”我已经不小了，我已经有几千岁了，人间十几岁就可以嫁人了。“摇光不服气的回嘴道。

    ”咳咳，那是人间，对于神仙来说你还小，再说，你看我，我都十几万岁了。“

    咦!薛竟然有十几万岁了，摇光承认初次听到还是很惊讶的，自己虽然知道，薛肯定比自己大，但没有想到，薛竟然有十几万岁了，这个年龄似乎都可以跟玉帝相提并论了吧。

    “我不在乎，我就是喜欢你。“虽然觉得有些害羞，但是摇光还是不放弃的大吼了出来。‘

    薛无奈的看着眼前涨红了脸的小姑娘，明明瘦弱的肩膀，看上去一阵风就能吹倒，怎么就能这么倔强呢。

    “摇光，你可是要我送你回地府。”薛垂下眼眸，眼睛里透漏出疏离。

    身旁的气氛一下子冷了几分，摇光知道自己应该是惹到了薛，可是自己真的很喜欢眼前这个人啊，“能不能，能不能不要这么快的送我回地府。”摇光拼命的忍住自己的眼泪，不想让薛看见自己这幅丑样，果然，他是不喜欢自己啊，其实自己很久就知道了，那自己就更不能在他面前哭出来，这样他会更加的讨厌自己的。摇光低下头，狠狠地咬住嘴唇，不让自己发出一丝声音。

    看来自己的这句话，让摇光稍微打住了，可是看着说话明显待着哭腔的摇光，薛的心里有了一丝不舍，第一次后悔自己怎么就突然讲出了这句话，可是眼下这幅情景，自己是无论如何也说不出收回这句话的，那小小的肩膀微微的在颤抖，这个孩子是真的害怕自己送她回地府吧。看来，这件事还是要禀告一下阎罗王，希望他能网开一面，让自己修复摇光的魂魄，然后在将摇光送入轮回。想到这里，薛心里涌现一丝怒气，对待小辈，没有想到玉帝这么绝情，竟然给摇光安排十世这样的命运，虽说神仙重返天庭，要去天池洗去人间的污浊，重塑金身，但是这样的惩罚似乎还是太重了一些。也罢，下一世，自己会努力护她周全，权当报答这一份深情。

    一直没等到薛的回答，摇光的心里七上八下的，薛，就那么不喜欢自己么。这千年来，他们才刚刚见面，还没来得及认真的看看他，他就要把自己送走么，轮回自己并不害怕，可是这样，以为自己可以和他多待一会，没有想到，果然还是自己痴心妄想了啊。

    “走吧。”薛说完这句话，大步的向前走去。

    ’呃，额，恩，等等我。“摇光听到薛的回答，虽然只有短短的两个字，可是一下子心里开心起来，薛这样说，是让自己跟着他么，也就是说，现在先不会送自己走了么？真好，能这样和薛并肩一起走在路上。摇光悄悄的看向身旁的薛，慢慢的向他靠近了一些。

    薛听到身后摇光追上来的步伐，或许连他自己都不知道，自己已经悄悄地放慢了脚步。

    夕阳下，一个小小的身影，紧紧的依靠着身边的人，满脸的笑意，连天边的彩霞都羞红了脸。