
    离开了长乐村，薛一时之间也没有想到要往哪里去。

    但他心里明白，巧儿夫妇所说的那个女人应该是个关键，虽说此次到人间的目的是为了追捕摇光星君，但是人间有这样的事情发生，对于薛来说，也是不得不管的，天庭之中已然不像过去那样神圣廉洁，而这带给的不只是三界的危机，最主要的是人间的百姓，人界相对于其他而言，是最弱小的。一旦发生灾害，遭受劫难的首当其冲就是人类。

    薛拿出了那块紫色的石头，失去的魂魄的滋养，石头的光泽变得昏暗，远看就像一块普通的石头一样。这块石头究竟是谁的呢？明明有仙家之气，却就这样随便用来吸食魂魄，简直就和邪魔歪道没什么两样。薛细细的思索着，却毫无任何的头绪，这样的石头没有任何的特点，薛试图查询这个石头上的参与的一点仙术，好从中跟踪这个仙术的来源。可是这块石头在高俊的手上过久，吸食了太多凡人的魂魄，那仅留的一丝仙气也变得浑浊不堪，一时间到让薛不知道从何查起。

    思索了很久，薛也没想到适宜的办法。他将石头放入怀中，看来，这件事一时之间也无头绪。整理完思绪，薛悠闲的朝着小镇走去，既然现下只能如此，既来之则安之。

    “卖糖葫芦叻！”“刚出炉的包子，不好吃不要钱啊”此起彼伏的吆喝声，薛满意的望着这个小镇，看来，这里的百姓生活的很安稳，商业也比较发达。薛暗暗的施了法术，向四周探寻，果然，这里人丁兴旺是有理由的，这里似乎有仙人在此。薛自嘲的摇了摇头，这些和自己已无关了，不是么？

    树欲静而风不止，即使薛并没有想要拜访此地仙人之意，可这不速之客，却来拜访了薛。

    “你怎么会在此处”那人坐在薛的面前，静静的望着薛，发出了疑问。

    “地府有事派我来往人间。”薛淡淡的回答道。

    “怎么这么多年过去了，你还是一副冷冰冰的样子啊，也不知道地府的人是怎么忍受你的。”那人还没说到两句，立马不太正经起来，开始调侃起了薛。

    暗淡的烛光下，隐隐约约能看清，对面的是个女人，柔媚的眼睛中透漏出一丝狡黠。

    薛望着眼前的女人，这个人是自己的老友，可是自己确不知道如何开口，半响，只能听见那女人一个人在那里不断的调侃着薛。“凤皇，这些年，你可安好！”

    语音一落，整个屋内一片寂静，倒映在墙上的烛火不断的摇曳着。

    “好，有何不好？”凤皇笑眯眯的望着薛，回答他。

    “凤皇，你明知我不是此意……”

    凤皇突然起身，“轮转王，这人间已过万年，很多事情老身已经遗忘，今夜你就在此休息吧！”说完，凤皇快步的走出门，仿佛身后是吃人的妖怪。

    果然还是没能忘记啊，万年的时间还是没能抹平凤皇的心，桌上的烛火还在摇荡着，“烛龙，你说我该怎么办呢？”

    在街上无意见到薛，以为自己可以面对一些记忆，但是没有想到自己还是在薛的面前溃败不成兵，凤皇走到花园之中，静坐了好久，烛龙，我该怎么办，我以为这万年已经足以让我遗忘了你，可是为何我还是能感觉到你的存在，纵然这三界之中我可以来去自如，为何还是感到寂寞。