
    两人一路走走停停，薛照看着摇光的身体，有意的放慢了行程，以摇光的身体，已经不适合带她腾云驾雾，只能依靠原始的方法，慢慢的补充力量。这一路走来，两个人倒也是相安无事。摇光的精神也变得好很多，只是一直有点担心薛会将她送回地府。

    “到了。”薛停下了脚步，望着摇光。

    这一路走来，摇光也没有刻意去问过薛，他们要去往何处，虽然隐约知道，薛说过要带自己去修补魂魄，可是怎么个修补法，自己也没有问过，能和薛就这样一起走下去，能不能修补灵魂对于自己而言，已经变得一点都不重要了。摇光望着眼前的这栋建筑，这似乎是一个山庄。一没注意，这座山庄似乎是坐落在林间，山庄上面写着三个大字，“逍遥庄”这个名字取得真的是非常的常见，摇光曾在天庭中看过人间百年的变化，这三个字可是频繁的出现，人间自是有逍遥，可是着逍遥二字，又有谁能真正的担当的上呢。

    “额，到这里来干什么，我们不是要去不周山么?“摇光困惑的问道，

    看着摇光歪着脑袋询问自己的样子，薛的心里像是被羽毛撩拨了一下，”你可知道，有一种神物叫做固元珠。“

    固元珠，摇光听过这个东西，那是西王母的宝物，虽不像高等法器，能带来修炼的益处，但是这个东西能帮助神仙巩固元神，重塑魂魄。

    摇光疑问的问道，”固元珠不是在西王母的手上么，难道流落民间了么。“

    薛摇摇头，解释道，“本来此物是西王母所创，本应属于蓬莱之宝，千年前，西王母人间历劫，在人间得以一个凡人的帮助，便将固元珠以此作为报答，留在了人间。而这个人类的后代经过这些年的发展，这个山庄就是当初的那个凡人的所建立的，因此我们首先先拿到固元珠，来修补你的魂魄。”

    薛的认真解释的样子，让摇光根本没有听清楚薛的话语，就那样傻傻的看着薛，忘记了回答。

    “摇光，你听到我说什么了么。”摇光一脸对着自己的的样子，薛就知道这个小孩肯定又没有听到自己说的话，着几个月以来，自己说话的时候，十次有九次摇光都没有听见。果然自己出声询问之后，摇光才匆匆反应过来。

    “哎呀，什么都好啦！你决定就好。”

    可惜摇光一脸任你做主的样子，非但没有让薛放下心来，还让他心底升起了小小的怒火，“你怎能拿自己的魂魄开如此的玩笑，现在我们在凡间，一切都要小心，不可轻易运用法力，也不可干扰凡人的生活，这一切都是危险的。”

    虽说，薛经常冷冰冰的对着自己讲话，可是这样的严肃是很少见的，尤其是，这语气里似乎还带了点怒火。

    摇光轻轻地拉了拉薛的衣袖，小声的说道，“你不要生气好不好，我会小心的，不会脱你的后腿的。＇

    衣袖被摇光轻轻的摇曳着，根本就不是这么回事好么？摇光根本就没有明白自己的意思。薛转念一想，算了，就算自己再说一遍，摇光估计也会认为自己还在生气。”等下你随我进去，不要说话，看着我行事。＇

    “恩。＇身后传来摇光小小的答应声。说也奇怪，刚才的怒火仿佛被这小小的答应声给熄灭了，看来，自己最近在这凡间待得时间过久，似乎也沾染了人间的喜怒哀乐，自己有必要回到地府平静一下。

    薛走上前去，敲了敲门。

    很快，门就打开了，探出一个头来，审视的望着他们，那小厮随便瘪了一眼薛，瞬间呆住了，除了庄主之外，自己可从没有见过这么好看的的人呢，不不，也许庄主还没有这位公子好看呢。

    摇光一看这个小厮的样子，暗叫了一声不好，这个小厮肯定是看薛看呆了。

    ＇喂，你看什么呢，还不进去禀告。“说完毫不留情的站在薛的面前，挡住了小厮的目光，薛是自己的，别人可不能这么盯着。

    薛好笑又好气的看着摇光，无可奈何。

    哪里来的丫头，可惜这么一个如仙的公子，身旁竟有这么不讲道理的丫鬟，显然，对于摇光，小厮已经毫不客气的把她算进丫鬟里面了。

    望着两人怒拔张火的模样，薛只能走上前去，向小厮行了一个礼，说道，＇麻烦你向你家主人通报一下，我是来解决你家主人的难题的。“

    那小厮正和摇光两人互相对视着，听到此话，忙向薛摆了摆手，”我家主人最近不见客。“

    ＇你.......＇摇光还准备理论一番，薛眼疾手快的把她拉住了，”无妨，你只需向你主人说明，我此去前来就是为了解决他不方便见客的原因的。“

    那小厮思索了一下，说道，”好吧，我为你通传一下，主人是否见你，就看你的造化了。“

    那小厮关上了大门，去往通告去了。

    ”你怎知这家的主人因何缘由不见客。“摇光好奇的发问。

    “你忘了，我是阎王，这座山庄从外面看来，竟有浓厚的怨念，这里肯定有鬼邪作祟，这里的人家肯定人心惶惶。刚才那小厮一见到我们，便是露出了防备的状态，说明在我们之前肯定也有别人前来驱鬼，一定是没有成功。我们需要进入这里，好寻找固元珠的所在，顺便可以为这户人家除去恶鬼。”

    摇光崇拜的看着薛，这是自己喜欢的人啊，果然是很优秀。

    薛望着弥漫在山庄屋外的黑气，这个山庄的怨气似乎积累了很多年。薛皱了皱眉头。

    “主人请你们进来，跟我走吧。”那小厮打开门，迎进了二人，内心暗自叹息，希望这位公子有些本事吧，可不要像之前来的道士和尚那样，不但没能解决主人的麻烦。反而自己枉送了性命。