
    看来还是大意了，摇光和薛回到房内，才开始大眼瞪小眼，因为直到此刻，他们才意识到一个非常严重的问题。这个房间只有一张床！！！！！

    如果不是刚才和薛吵了一架，自己肯定是非常愿意和薛一起在一个房间里面的，可是刚刚才那么深刻的剖析了自己，然后又让自己就这样的和薛待在一个房间里，摇光自认为自己的修养还是没有到达如此的地步，可是，如果不在一个房间，这漫漫的长夜又该去哪里呢？摇光的内心非常的纠结。

    而此时的薛也在考虑着这个问题，这样的孤男寡女共处一室，对于摇光的名声可是非常不好的，即使并没有做什么，但一旦将来，摇光重归天庭，难免会有人以此来做文章，难为摇光。不管怎么样，自己还是要多为这个孩子考虑。

    思索了一会，薛对摇光说：“今夜你就在这歇息吧，我在外面守夜，有事你就叫我。”

    薛的本意原是为摇光考虑，担心她的清誉，却不曾想，摇光听到此话，内心却有了别的想法，薛这话的意思，是否是不愿与我相处，所以才要在夜晚流连外面。

    摇光只能垂下了头，默默的点了点头。

    薛却不知摇光为何突然情绪低落，还以为是因为刚才二人的争吵导致摇光的情绪不好，还在内心暗暗欣慰，看来自己让摇光一个人在这房间里静一静，是对的决定，这样，也能让摇光好好的想一想。

    薛走出了房门，轻轻的关上了门。

    等待薛一走出去，摇光瞬间失去了支撑自己的力量，看来，薛真的是不想和自己相处，连离去都是那么的匆匆。摇光掩面哭了起来，不，不，自己不能就这么哭泣，好不容易，好不容易才能像这样见到他的啊。是自己太过于心急了，以为自己的痴痴暗恋就可以得到回应。却忘记了，对于薛来说，自己其实只不过是一个陌生人，充其量也不过是在千年之前匆匆的见过一面而已。是自己太过于执着，总是想让薛给自己一些回应。忘记了，最开始自己喜欢他的，就只是因为是他而已啊。

    可自己自从见到他之后，都干了一些什么？总是将自己的意愿强加给他，甚至不管不顾的向他表白，甚至要求他回应，自己似乎失去了最开始那种单纯的喜欢他的心。

    摇光独自在房间里默默的想着。

    而屋外的薛，此时的内心却没有丝毫的儿女情长。对于这个山庄而言，似乎有太多的秘密了，难得的，薛开始对于这个山庄有了一点好奇。

    听着屋内的声音，摇光似乎是睡着了，薛将屋子设置了一个结界，好让摇光不被人打扰。

    薛飞上屋顶，俗话说，站的高才能望的远，今天白天里只是跟着管家身后走，对这个山庄的大小，轮廓并没有什么概念，而此时，薛站在高处，才真真切切的望全了这整个山庄。

    这逍遥庄，在月亮的笼罩下，显得安静而阴森，从客厅向四周看，与平常人家无异，前为招待客人，吃饭等地，后有一间大院，穿过花园，西边为客人所住之处，而东边则是那庄主及家人的住处。

    薛看见了那逍遥浩的屋子仍旧点着灯，薛略一思索，便朝那方向飞去。

    薛悄悄的站在屋外，敛住了自己的呼吸，望向屋内。

    逍遥浩的神情非常疲惫，整个人就像被霜打了一般，也无日间所见的那般张扬，整个人静静的缩在椅子上，在烛光的照耀下，整个脸面竟有些鬼气。他正在案桌上望着一幅画，时不时的露出很悲伤的表情。

    看来这副画对他来说，很重要。薛觉得这是一个突破点。可惜，薛此时的位置看不见这副画，于是暗暗的用了一些法力，将这画吹了起来。在这一瞬间，薛看见了画上的内容。

    这画中似乎是一名女子，红衣飘飘，笑魇如花，画中正在嬉笑着掐了一朵花。

    “流晴，是你回来了么？”那逍遥浩突然对着满屋的空气发问。

    看来是自己刚才的那阵风让他误会了啊。

    好一会儿，那逍遥浩见没有任何的回答，回应他的只有那略微波动的烛光。他的表情又变得异常的怪异，似乎是绝望又有些开心。

    “是了，你怎么会回来呢，这里有什么能让你留恋的呢？”

    那逍遥浩一个人自言自语着，身为凡人的他自然是看不见，可是薛却看见了，当逍遥浩说话的时候，他的身后慢慢的浮现了一个女子的身影，薛一眼就认出了，这个女子就是刚才画中所画的女子，可是唯一有所不同的是，这名女子的左眼处有非常明显的一颗泪痣，而刚才那画中女子却没有。

    那女子出现过后，一直就那样默默的望着逍遥浩，眼神之中没有任何波澜。

    看来，这逍遥浩身上也是疑点重重。

    薛凝神看了一眼那名女子，很显然她已经死去，但是，身上的气息却并不是什么恶鬼的气息，相反，这名女子身上的气息相当的温和。

    薛朝着那名女子施了一个法术，那女子一下子就从屋内转移到了薛的面前。

    那女子还没明白发生了什么事，突然就到了屋外，眼前站着一个男子。

    虽然并不明白发生了什么，但是这男子身上的气压压的她抬不起身来，只能默默的忍受，但幸好，看起来，这个男子似乎并不是针对自己而来的。

    流晴松了一口气，自从自己死去之后，每天就在这山庄之中逛来逛去，也没有干过什么伤天害理的事情。最多也就是喜欢夜里到处闲逛，反正人也看不见她。但是，眼前这个男人似乎能看见她，而且这个男人好像不是庄内的人。

    流晴默默的看着这个男人，实在不知道这个男人是什么来历。

    而薛也默默的审视着她，这个鬼似乎是一个新鬼，身上也没有什么戾气，但是庄内的人给人的感觉仿佛是庄内有什么厉鬼，可是现在看来，难道不是这个鬼，这庄内难道还有别的么？