
    吃完了晚饭，在餐桌上，摇光终于弄明白了，这几个人的底细。

    让摇光觉得不可思议的是，这庄主真的姓逍遥，单名一个浩字。而那两名女子是双生姐妹，姐姐名叫逍遥柔，妹妹叫逍遥嘉，而那名男子则叫逍遥宇，似乎这庄中就这四人，名字虽取得洒脱，但就这吃晚饭时候吃的状态而言，看起来并不是逍遥。

    薛和摇光拜别了逍遥浩之后，二人庭步走回房内。走在路上，柔柔的月光洒在二人身上，摇光望着前面的薛，那月光在他雪白的衣服上，整个人就像笼罩着一层银白色的光芒，这个男人啊，是自己喜欢了好多年好多年好多年的人啊。从前在天庭中，自己一个人觉得那个天庭里都是冰冷的，没有一点的人情味，遇见了薛之后，终于感觉到了温暖，虽然只是一面，但这些温暖已经足够自己在天庭之中度过那么些年。摇光想起，自己曾在天空之中，陪着嫦娥姐姐日复一日，年复一年的看着那轮月亮，嫦娥姐姐算是天庭之中对自己比较好的人了吧。她长年累月独自在广寒宫中，似乎不知寂寞，只有那玉兔陪着她，更多的时候，她还是一个人坐在宫殿的门口。天庭的月亮没有人间的阴晴圆缺，有的只是一成不变的圆润。望着那又大又圆的月亮，摇光那时候只是觉得月亮一点也不好看。摇光又望着一眼前面的薛，心中暗暗欢喜，如今不一样了，自己远离了那个讨厌的天庭，身边的人也换成了自己喜欢的人，而这月亮似乎也变得柔和起来，再也不是当初看起来的那么清冷的感觉了。

    “摇光，你对这山庄之人有何看法？”薛转过身来，问着摇光，自从从饭厅出来之后，摇光一直默默的走在身后，竟不似平时那般多话。

    “这个嘛，我觉得那逍遥浩肯定有事隐瞒了我们，虽不知是何事，但是我觉得也没有什么关系，毕竟我们只是来求药的，而那个逍遥宇看起来软弱无能，表面上对那逍遥浩唯命是从，但实则内心颇有心机。”

    薛看着眼前侃侃而谈的摇光，这个孩子看起来似乎不太一样了呢。

    “为何如此说呢？”薛对着摇光提出了疑问。

    “刚才吃饭的时候，在夹菜的时候，这个逍遥宇，每每夹菜都避过了逍遥浩所夹的菜，这说明，他内心里是不敢抗拒逍遥浩的，不敢与他正面作对。但是他又不甘，所以在望向逍遥浩的时候，眼神里时不时的露出的是那种野心，而且，看这兄弟二人关系并不是融洽，逍遥浩介绍逍遥宇的时候可是一笔带过，说明逍遥宇在这山庄的地位可不是很高，说不定还没有管家高。”

    听着摇光的分析，薛好奇了起来，“那那两个姐妹呢，你怎么不说说？”

    摇光听到薛这样的问题，心里对那两姐妹有点不满，没有想到已经吃完饭了，这两个人竟然还在薛的心中，“薛，我有没有告诉过你，其实我非常喜欢你。”

    突然一本正经的摇光，很是郑重的说出这一句，让薛有点措手不及，明明不是在讨论庄里的人么？

    摇光看着薛眼睛的错愕，继续的说了下去，“我很喜欢你，但这并不代表我是傻子，也许以前在天庭，我不懂很多事情，但是，人间这几世的经历，我看过了太多，我是从人间的底层磨练的，有些事情怎么可能瞒的住我，只能说，有些事情，不是我不知道，而是我不想管，我最感谢的是人教会了我，寿命这么短，也就匆匆几十年，很多事情要遵从自己的内心，才不枉你这一世。”摇光终于说出了自己的心里话，内心感觉无比的痛快。

    自己这段时间一下子见到了薛，无比兴奋的同时，也在麻痹着自己，她不是不知道，薛对于自己只有愧疚，而没有男女之情，自己对他爱恋是没有结果的，可是等的实在是太久了，摇光已经快要忘记了当初的心动是什么了，这么多年，喜欢薛已经成了一种习惯，这习惯伴着自己活了下来，成了自己的一种信仰，这信仰让自己能在最苦最累的时候，能好好的活下来。

    薛的心里是震撼的，从知道摇光的事情开始，到决定帮助她。或许到刚刚，自己内心深处只是将摇光当成一个孩子，一个迷失了方向的孩子。摇光给自己的感觉就像不谙世事的孩子，急切的需要找一个可以依赖的人，而薛自己也觉得因为对不起摇光，所以愿意退让满足她。可是，现在薛才觉得，其实这个孩子已经长大了，不是当年那个哭着问自己该怎么办的孩子了。

    薛静静的望着月光下的摇光，不得不说，经过这段时间的调养，摇光看起来好了很多。原来，这个丫头在自己不知不觉中已经长大了很多。看来，自己不能再把她当成孩子了啊。

    “摇光，很多事情不是你所想的那样。”薛伸出手来，准备摸摸摇光的头。

    摇光望着薛的手，头一偏，避过了薛的手。还是把自己当成孩子啊，“一句不是我想的那样，你真的知道我想的是什么样么？你应该从不知道我想的是什么样的吧！”摇光冲着薛说道，转身跑开。

    薛望着摇光的背影，心中有些感慨，这个孩子自己真的不知道该怎么面对她，这一路走来，他能清楚的感觉到这个孩子对自己的爱慕，而这种爱慕并不是突如其来的，恰恰就是因为这样，薛才觉得不能伤害到这个孩子。摇光让自己无所适从，却不能回应，毕竟这个孩子是……

    “大哥，那两个人靠谱么？”

    从不远处传来了声音，薛心神一动，躲进了旁边的假山之中。

    “不靠谱又如何？”随着步伐的临近，在月光的照耀下，薛看见了来人，竟然是那逍遥浩与逍遥宇二人。

    “大哥，你明知这庄中已经是惊弓之鸟，若还不能解决，我们这逍遥庄可是要毁了啊！”那逍遥宇急切的说。

    “那就毁了吧，也挺好的不是么？”

    “大哥！！”

    “行了，此事不必再说了，那二人或许有些本事呢！”

    那逍遥宇只好恨恨的闭嘴，待二人走后，薛才从假山之后出来。

    薛可没有忽视，那逍遥浩刚才的那句话，他的表情可不是开玩笑的，究竟是什么原因，让这一庄之主竟能说出，即使山庄毁了也无所谓呢。

    薛静静的思索着，看来这事还要从庄内慢慢的调查。可是他们进庄已经有两天了，除去吃饭，以及今晚的聚餐，这逍遥浩对这庄内的事情没有向自己透漏过分毫，这个逍遥浩真的是让人摸不到头脑啊。

    “公子，可是在这里寂寞赏月。”

    看来，今夜这出戏，还真是热闹。薛转过身，望着眼前的这对姐妹花，“见过两位小姐。”

    那二人望着薛，掩面一笑，“公子，实在太客气了，你可呼唤我们的名字”

    “不知二位小姐在这般夜深人静之时，来这花园有何事？”话一出口，薛就知道自己可能说错话了。

    果不其然，那二人一听到薛说的这话，二人走上前来，一人一边，将薛围在其间，“公子，你说这夜深人静的时候，我这二人在这干嘛呢？”二人将身躯紧紧的靠在薛的身上，妩媚的望着薛。

    那二人的身躯，紧紧的围着薛，让薛推也不适，让也不适，正不知如何是好的时候，只听的后方传来一阵怒吼，“你们在干什么？”

    那二人听到声音，便从薛的身边离开，二人还满脸的遗憾，薛趁机从其中离开，心中舒了一口气。

    这去儿复返的正是刚才离开的摇光，只见她气呼呼走到三人面前，生气的望着薛。

    这下可糟了，薛不禁想到，不知这下该怎么样解释了。

    “妹妹，这男人啊，管的太严，可不好哦，男人啊，可是喜欢像我们这种温柔如水的女人哦！”说着那两人，还抛了一个媚眼给薛。

    摇光瞪大了眼睛，一时之间竟不知说什么好。

    “公子，您要是不喜欢家中这母老虎，可以来找我们哦！”

    随着二人的走远，摇光从生气之中慢慢平复过来，却突然感觉到了尴尬。

    “你”

    “你”

    二人同时出声，后一愣，在这之间，两人的尴尬也一下子烟消云散了。

    “摇光，幸好你回来了，不然我对这两姐妹不知道如何是好。”薛望着摇光不知所措的样子，开口道。

    “你，你是真的喜欢像她们那样的女生么？”摇光喏喏的开口，或许薛是真的不喜欢自己这种这么强悍的女生吧，而且自己不得不承认，比起自己，她们更有魅力一些。

    没有生气，幸好。听完摇光的话，薛的心里只有这么一个念头。

    “回去吧，太晚了”薛招呼着摇光回房。“你这样挺好的。”

    轻轻的飘来的一句话，摇光确信自己没有听错，薛，他说，自己这样也挺好，是说，他并不讨厌这样的自己么。

    “好叻，一起回去”