
    是夜，屋里的光线逐渐的暗了下来，摇光惴惴不安的望着薛，自从进来之后，薛就那样默默的坐在床上打坐，虽然闭上眼睛不说话的薛也很看啊，可是这样诡异的气氛让摇光实在是觉得太压抑了，而且已经快要到晚上了啊，自己也没有吃饭，薛身为神仙自然是不用吃饭的，可是自己现在是凡人之躯，是不能辟谷的啊。摇光一直在等待薛能主动想起这个房间还有一个人的存在，结果自然是让她失望了。

    “咕咕咕”一阵响声成功的让摇光羞红了脸。肚子饿的实在是受不了。

    薛也从打坐之中醒了过来，“饿了么”

    “恩”摇光特别不好意思的回答了这句话。

    看来自己这一趟去地府的时间太长了，薛想起了刚刚阎罗王和自己说的话。

    其实刚才薛虽然是在打坐，而实际上，他悄悄的回了一趟地府。

    地府之内一切都没有变，刚刚回地府的薛，一下子竟有些不适应地府的样子了。在人间不过短短的数月，却看不惯地府这幽暗的坏境了，薛没有惊动任何人，径直的走向了阎罗王的大殿。

    “薛，你来了。”薛一进地府，阎罗王就已经知道了。

    薛毕恭毕敬的行了一个礼，叫了一声阎王。

    “你不过去往人间区区数月，如今回来，可是找到了那摇光星君的魂魄。“

    ”找到了，但是，阎君，臣有一事请求，“薛跪下抱拳向阎罗王请求道。

    阎罗王望着殿下下跪的薛，这么隆重的请求，在薛的身上很少见的，而且，他竟然用了君臣之礼，虽说这地府是以阎罗王为君，但在这地府之中，还有十殿的阎王，平日里都是各司其职，对于这君臣之礼，他们也不是很在意。看来这次，薛真的是有很严重的事情啊。转念一想，难道是那事？

    “薛，你可是为了那摇光星君的事情。”阎罗王沉声问道。

    薛心中大吃一惊，看来自己的所作所为果然没有瞒过阎罗王的眼睛。眼下，只有大方承认，然后再做打算。“正是为此，薛有感愧于摇光星君，若不是因为我，她也不会落魄至此。”

    “薛，我当日不告诉你摇光星君之事，就是怕你将此事归咎在自己身上，没有想到，你终归还是知道了当年的事情，也罢，摇光星君的魂魄已经残破不堪，若没有及时的修补，也是经受不起再次轮回的痛苦，恐怕会灰飞烟灭。”阎罗王惋惜的说道，“摇光星君主杀，你与她在人间之时，要千万小心，不可在人间惹出杀祸，此外，你此番入世，不可随意动用法术，天上神仙的耳目可是众多。”

    回忆至此，薛真的没有想到，阎罗王就这样简单的放过了摇光，设置还默许了自己的所作所为，而且，阎王的最后一句话，似乎是在给自己提了一个醒，这天上的神仙，似乎并不希望摇光能回到天庭之中，这件事情，薛也能猜到几分，这些年来，天庭之中越来越腐朽，而很早以前，创世神就曾预测过，天地之上，斗转星移，天庭必将倾塌。而新的天庭已经约有万年，南斗挪位，北斗星移，已经预示了这一变化。可笑的是，天庭众人不敢对其他十一星君假以颜色，唯有对这十二星君之中唯一仍没有成型，且身为女儿之身的摇光痛下死手，他们当真以为死去一个星君，就能改变整个天庭的命运么。

    摇光看着薛，他似乎陷入了沉思，有些困惑，而现在似乎有些怒火，自己只不过是饿了，薛也没必要如此的生气啊。

    正不知怎么办的的时候，屋外传来小厮的声音，“两位客人，庄主请你们前去饭厅”这小厮的声音，一下子打断了薛的沉思，望了望身边的摇光，薛已然决定自己会好好保护摇光的。

    “走吧，”薛起身整理了一下衣服.。

    什么呀，莫名其妙，摇光悠悠的跟在了薛的身后，不管怎么样，只要薛不生气就好，刚才他的那个样子，有点吓到了摇光。

    两人来到饭厅，此时桌上已经坐了几人。那阴晴不定的庄主自然是坐在上位，旁边还有两女一男。这座上的人个个看起来都是俊男美女，摇光不禁腹诽道，看来他们家的美貌还是遗传的，个个都挺好看的。

    薛细细的打量着每个人，那男的看起来似乎和这个庄主的年龄差不多大，他的面容虽然俊秀，但脸上有明显浮肿的，眼角发青，表面看起来丰神俊貌，实则内里已经被掏空了，纵欲过度的样子，这个男的不足为惧。薛下了这个定论。

    而这两个女的，看起来与一般的大家小姐无异，甚至还有一些胆小，从自己和摇光进来到现在，她二人只匆匆看了自己一眼，就低下了头，一看就是非常的紧张。

    最后，薛看向那中间的庄主，依旧是挂着那漫不经心，人畜无害的笑容，可薛知道，这笑容下面藏的可不是那么简单的事情。也不知道，他将这三人与他们一起吃饭是何用意？

    “你这样看着我小妹，可是非常不礼貌的哦”那庄主望着薛，笑了一声，幽幽的吐出这句话，全然不顾他那两个小妹已经快要将头埋进桌子底下去了。

    摇光早就在进来的时候看过这几人，虽然一开始为这几人的容貌惊讶了一番，但是很快注意力就还是放在了薛的身上，却不经意看见了薛一直看着那两个姑娘，心中已经有一阵怒火了，这庄主的一番话更是引起了她的心头不满，自己好歹也是个神仙，虽然在天庭中不受重视，但是这么多年的上位者的高傲还是有的，可不能让这两个女子跟自己抢夺薛。但是自己也不好轻易的发火，不然又要惹的薛不开心了，摇光想了想。走上前去。

    “谢谢庄主的款待，薛，我们坐吧”摇光故意的挽住了薛的手，拉着他一起坐了下来。并挑衅的望着对面的那对姐妹，不管她们现在有没有想法，提前扼杀掉都是对的。

    薛此时已经明白摇光的那点小心思，但毕竟不是什么要紧的事情，看着摇光那么高兴，也就随她了。只不过轻轻的点了一下摇光的头。摇光摸着头，那轻轻的一点并没有多大的重量，摇光知道，薛并没有生气，于是也就开心的吃了起来。

    庄主煞有介事的看着两个人的互动，勾起了嘴角。

    而对面的两个姐妹花，接收到了摇光的眼神，小脸瞬间惨白，其实刚才这个男人进来，自己内心是有些雀跃的，平日里自己名义上的哥哥从来不会带着她们两出席这种宴会的，而这次特地命令她们两穿的漂亮一些，又见到如此好看的男的，二人不免有些心猿意马，谁知这男子身旁竟有如此剽悍的女人，这个女人怎么配得上这样仙人之姿的男子。二人内心也有了一些别的想法。

    一餐饭就在各自的心思中吃完了。