
    二人随着小厮走进了庄内。

    外面还没有觉得这座庄园怎么样，这进来一看，里面真的是别有洞天。院内卵石铺地，按颜色排成各色图案，墙边花草树木，生机盎然。打量院内，连个人影儿也无。沿着这卵石路一路走着，周围的景色竟不断的变化着。简直就是一步一景，二人默默的在心里赞叹着。虽说这是人家的宅院，却能比的上天宫了，这说明，这家的财力可见一般。

    “两位客人，已经到了，庄主在厅内等你们”说完，那小厮就下去了。

    二人互相看了一眼，薛踏着步伐走了进去。

    厅内正坐着一个人，细看，那人身着一袭白衣，与薛的感觉与人不同，如若说薛给人是仙人之姿，这个给人的感觉却是犹如路人，但是确不是那种能让人忽视的普通人。就如他现在虽然不起眼的坐在台上，即使有薛在厅内，确仍让人注意到他的存在。

    那人一见二人进来，抬起了眼睛。

    好亮的眼睛，摇光看着这人，本来普通的容貌在这双眼睛的称托下，竟生动起来。

    那人微微一笑，“二位客人可是来找我的”

    “自是来解决庄主的难题的”薛不动声色的回了此话。

    那庄主看向薛以及在薛身后的摇光，“哦，是么？”短短的两个字似乎有千斤的重量，轻轻的从那庄主的口中讲出来，却不似平和。

    薛不为所动，仍淡淡的说，“庄主，人命关天”

    “呵呵，你这是何意”那庄主嗤笑了一声。

    实在是受不了那庄主的态度，摇光从薛的身后蹦了出来，“你这人怎么听不懂话呢，我们的意思是说你这庄子不干净，我们这是给你捉鬼来了。”

    说时迟那时快，话音未落，薛迅速上前，将摇光往怀中一带，“砰砰砰”身后的柱子上赫然出现了三根钉子。薛有点生气的望着那庄主。

    “你这妻子说话让我不喜，该死”刚刚还没有任何杀伤力的人，就在刚才一瞬间全身弥漫起杀气。

    本来摇光还被吓到了，但自从被薛拥入怀抱之后，她的脑子已经不能思考任何事了，尤其是听到那庄主说自己是薛的妻子，摇光瞬间把对那庄主的不满给拋之脑后了。

    “庄主此举太冲动，我们来此并不是为了打架而来，庄内之事，我可以解决”薛直视着庄主的眼神。

    “好，好，竟然先生有如此的把握，那就姑且一试吧，若是不能解决，那你的妻子和你就在此留下吧，来人，将客人带到客房。”说完，门外出现了一个小厮，“客人，请跟我来。”

    薛面色不愉的跟着小厮，摇光还是处于害羞的状态。

    走出大厅，薛回头看了一眼那庄主，这个庄主不是那么简单，看来自己这次不是那么容易拿到固元珠。看着身旁脸红红的摇光，薛觉得自己还是辛苦一点好了。

    “二位，这里是你们的客房，请先歇息吧。”

    下人将人带至客房前就转身离去了。

    摇光瞪着眼睛看向客房，这是，，，，，只有一间客房啊，难道那庄主真的误会了自己和薛是那种关系，摇光此刻即害羞又有点兴奋。

    “呃，我们晚上是要住一间房间么”摇光害羞的问道。

    “什么。”薛此时还正在想着刚才那个庄主的事情，一时之间还没有回过神来。

    “算了，没什么。”摇光自己可不能让薛认为自己想和他住一个房间，看来此时薛还没有主意到这件事，自己可千万不能就这样的撞到枪口上去。

    这头，庄主在薛和摇光二人走后，静静的在厅内坐了一会，刚才那个男人不一般，自己也不是真的生气那名女子所说的话，只是想借机试探二人一番，试探的结果自己还是比较满意的。可是这一年来，进来的能人异士也不在少数了，能活着出去的一个没有！希望这二人不要让自己失望。“流晴，如果这时你所希望的，那就让我们在这里一起吧。”庄主喃喃自语的声音，在这个空旷的大厅，显得格外的寂寥。