
    ”她是庄内的禁忌，但是我很想她。“逍遥柔缓缓地说除了这个故人的故事。

    逍遥柔记得那还是一年多以前，逍遥浩从庄外带回一个女孩。

    逍遥庄，不单单是名字叫逍遥庄而已，它也是名副其实的，这个庄子是非常自由的。庄内的人彼此之间也是非常的相亲相爱的。逍遥浩是大哥，平日里虽然冷冰冰的，但是对这些同父异母的兄弟姐妹也是很不错的。逍遥柔讲到这里，眼中透漏着一些怀念，“其实大哥，他以前不是现在这个样子的，虽然不怎么接触，可是我知道，他心里仍是把我们当成他的兄弟姐妹的，而且为人很和善，也不像现在这个样子。”

    “那发生了什么啊。”没有想到，那个讨人厌的家伙，还值得别人为他讲好话。

    “后来。。。。。”逍遥柔挤出一个微笑，看起来却是那么的苦涩。

    那个女孩进来山庄之后，大家都很开心。看着逍遥浩对她宝贝的样子，大家都默认的把她认定为山庄未来的少夫人。随着时间越来越长，经过了一段时间的了解，大家也对这个少女更加喜欢了。人长得好看，性格也开朗，对待下人也是非常的和善。而且，这个女孩很喜欢笑，山庄的上上下下都对她满意的不得了，就连当时的老夫人，也就是逍遥浩的母亲，也不是的催促着逍遥浩赶紧迎娶她。

    就在庄里非常喜庆的置办着婚礼的时候，谁也没有想到，意外就这样发生了。

    “什么意外啊？”看着逍遥柔不紧不慢的样子，摇光出声催促道。

    “摇光，”虽然就两个字，可是摇光看到了薛对着自己皱了皱眉头，摇光只好讪笑的对着逍遥柔笑了笑，示意自己会好好地听着，不出声了。

    得到了摇光的保证，薛才重新收回眼光。示意逍遥柔继续说下去。

    “老夫人死了。”逍遥柔说道，“而且死在了那个女孩的房里。”摇光下意识的要惊呼了出来，赶紧捂住自己的嘴，正好看见薛的目光对自己这边看了看，赶紧回了一个笑容给他。薛看了一眼，然后又面无表情的转过头去。什么啊，自己很乖的啊，连个笑容都不给自己。

    老夫人是去找她商量娶亲的事宜，因为那个女孩是个孤儿，所以老夫人特地去询问她的意见，这也显现了男方对女方的重视，可是却没有想到，老夫人竟然死在了她的房里。

    随去的丫鬟们都说看见了那女孩拿了一把刀直接冲了上来，谁也没有料到，本来好好说话的人会就这么冲了上来给了自己一刀，身边的人都没有反应过来，就只能眼睁睁的看着老夫人就这样的倒在了地上。

    当大家赶了过去的时候，老夫人已经死了，而随从的所有人都指向了那个女孩。

    那天的情形，逍遥柔到现在还不忍心回忆起来。

    那个女孩，曾经很亲切的对着自己说过，“柔妹妹，我带你去外面的世界玩吧。”“柔妹妹，这个点心是我亲手做的，我记得你喜欢吃的玫瑰味的，你尝尝啊。真的很好吃呢。”虽然只是平时的小事，可是她那么温柔的说出来，那么尊重着自己的意见，记住着自己的喜好，这样的温柔自己是从不曾体会的。所以，她一定是个好人。自己是无论如何不相信她会这样杀了老夫人。

    更何况是爱着她的逍遥浩，可是面对着那么多人的指证，人证物证都在的情况下，连逍遥浩都不得不相信就是她杀了老夫人。

    很快的，不知为何，家族里的宗老们都赶了过来，这下连逍遥浩都不能不退让，老夫人的离去，这些家族里的人都倚老卖老起来，觉得谁都能来踩一下这个失去了主心骨的家。

    ”你们知道么，老夫人在的时候，他们谁敢就那样的闯进来。“

    那天进来了很多人，很多逍遥柔从来没有见过的人，老夫人的尸体还安放在厅内，那些家族中的老人就坐在了厅内的大堂之上，对着他们指手画脚。

    他们一直说要将凶手绳之以法，处以极刑，好震慑后人。

    即使大哥在怎么样的据理力争，那些人还是让家丁将那个女孩绑了起来。、

    而那个女孩从最初的惊慌失落，到后来的冷静，不，也许是心如死灰了吧。

    逍遥柔记得，那个女孩被人绑过来的时候，面如死灰，只在看到台下跪着的大哥时，亮了一下眼睛，对着大哥笑着问道，”你相信我么，我没有做过。“

    可他们的大哥，就这样愣愣的看着她，低下了头，”我不知道，我不知道。“

    逍遥柔看见，原本笑颜如花的脸就像是突然间枯萎了，而后，再也没有反抗过了。就那样任凭着别人不断的推搡着。而他的大哥还在那里自我纠结着。

    后来，他们把她绑在了柱子上，说要给所有的人一个警示，其实只不过是做给别人看，让其他人知道，这逍遥庄里除了老夫人，他们也是不可动摇的地位。

    整整九九八十一鞭，让所有的人就那样看着她受刑，大哥那时候一直生活在老夫人的保护下，虽然将来山庄是要交给他，但那个时候，大哥还是太过于稚嫩了，没有一丝的力量能反抗，也许也因为这件事情来得太突然了，谁都没有反应过来，也许，在大哥的潜意识里也相信是那个女孩杀死了自己的母亲吧。所以，他的反抗微不足道，直至被人打晕带了下去。

    等到大哥醒来的时候，那个女孩已经是出气多进气少了，那帮人浩浩荡荡的来，然后浩浩荡荡的走，临走时，还让大哥将那女孩的尸体扔到乱葬岗。

    故事听到了这里，摇光无比的心疼这个女孩，突然，她想起了一件事，”这个女孩的名字是不是叫，流晴。“

    “你怎么知道？“逍遥柔困惑的望着摇光。

    原来真的是流晴，这样的前生，难怪她不愿意想起来。

    “所以，那个流晴，就是我，是么？”

    听到这个声音，摇光大惊失色，回头望去，只见流晴不知什么时候已经回来了，正站在门口，面色苍白的问着她们，止不住的泪滴正顺着她脸滑落。