
    薛与这女子大眼瞪小眼，看来还是要找个地方细细的盘问。

    薛想了想，将这女子带往住的地方。

    “摇光，你睡了么？”薛在门外轻轻的敲着门，也许，连他自己也不知道，此时他的表情在流晴看来，是有多么的温柔。

    摇光正在屋内准备睡了，谁曾想听见了薛的声音，便忙开了门。

    “薛，有事么？”

    摇光望着薛进入屋内，可是他的动作有些诡异，坐到了椅子上，薛对外面招了招手，，说道“进来吧！”

    摇光看着这一切，心里有些发麻，明明外面什么都没有啊，那薛这是干什么啊？

    摇光战战兢兢的开口问道，“薛，你这是，干，干什么啊？”

    “哦，忘记了，你现在身为凡体，自是看不见的。”薛用手在摇光的眼睛上挥了一下，一道光闪过，有些刺眼，摇光揉了揉眼睛，望向了屋外，刚刚还是空无一人的屋外，此时正站着一红衣女子。

    “这，这是……”摇光指向这名女子，惊讶的叫了出来。

    “这是我刚才从那逍遥浩的房间里带出的，放心，她已经死了。”薛解释道。

    听到薛的话，摇光暗暗腹诽道，就是死了才不放心啊，这可是鬼啊，谁知道会不会突然扑上来发狂什么的。在人间待的过久，摇光已经有些害怕这些不属于人仙之类的产物了。

    “你，你带我来到这里，有何用意”那名女子看着这二人的样子，好像忽略了她，便轻声询问道。

    薛和摇光望向这名女子。

    “你是谁，为何死去仍在这山庄徘徊。”薛示意摇光坐下来，准备细细询问这名女子。

    “我，我叫流晴。”那女子讲完自己的名字，便陷入了沉默之中。

    “接着说啊，怎么不说了。”望着自称流晴的这个女子，摇光迫不及待的询问着。

    薛看着摇光急切的样子，拍了拍她的手，示意她安静一点，让流晴好好想想。不知为何，本来急迫的心情，在薛的动作下，摇光的心里也平和了下来。

    那女子歪了歪头，困惑的看着二人，“不是我不说，而是我也不记得了。”

    “你不记得了什么？”薛看着流晴的样子，似乎不是在说谎。

    “不记得我怎么死了，也不记得为何在这山庄徘徊，好多好多事情我都不记得了，我只记得我叫流晴。”

    “那为何你会出现在逍遥浩的屋内，他为何有你的画像。”

    摇光听着薛的问话，心中想着，原来这女子还和逍遥浩有点关系啊，就是不知道二人是什么关系，看那逍遥浩讨人厌的样子，肯定也不是什么好人。

    “我，我真的不记得了，我只是觉得他很熟悉，可是我又很惧怕他的感觉，所以，我经常会出现在他身边，但是一点也想不起来。”流晴痛苦的说着。

    “薛，我看她似乎是真的什么也不知道，我觉得我们还是要从逍遥浩那里入手。”

    看着流晴的样子，薛赞同摇光的话，这个女子应该是无辜的。

    “你先退下，有什么问题，我会随时来询问你的。”

    流晴听到薛的话，没有立即的转身就走，相反，她愣愣的看着摇光。

    看着流晴的样子，摇光就知道了，这个女子看起来，似乎是想和自己单独相处。却不好在这薛的面前直言。

    于是，摇光对薛笑了笑，“薛，你就先让流晴留下来吧，我挺喜欢她的，可以让她今晚和我做伴么？”

    摇光的请求让薛不忍心拒绝，薛点了点头，不放心对着摇光说“你自己好好小心，有什么事叫我就行。”临走的时候，薛对着流晴看了几眼，在摇光看不见的地方，对着流晴警告了一番。

    好不容易等到薛离开了，流晴一下子放松了下来。

    刚刚她就觉得这个男子看起来特别的不平易近人，而这女子看起来就和善了好多。

    “他已经走了，你可以说了。”摇光看着舒了一口气的流晴，这根本就没有什么伤害力啊。

    “没有啊，我没有什么可以说的啊”流晴好笑的望着摇光，坐到了她的旁边，晃了晃自己的手。

    “什么，你不是想要和我说什么，才让薛离开的啊”摇光不可思议的望着流晴，内心有着一点小失望，早知道，就不让薛走了，自己还能多和薛讲一会话呢。

    “哎，你叫什么啊，我看你们都不是什么普通人吧，到这里来干什么啊？”流晴晃着自己的小脑袋，对着摇光发问道。

    “我叫摇光，我们，我们算是神仙吧。”

    “神仙啊，我就知道你们肯定不是普通人，不过你们到这来干什么啊”流晴听到摇光的回答，却没有露出半点的不可思议，相反，仿佛摇光刚才说的话很普通一样，这样的理所当然的态度，让摇光对这个女子产生了很多的好感。

    于是脑子一热，摇光将她们的来历和目的一股脑的全对流晴说了出来，她也不知道怎么回事，但是流晴身上似乎有着魔力，让人愿意对着她说出自己内心的秘密。

    听完摇光的话，流晴了解的点了点头，“哦哦哦，原来如此啊，就是为了救你，所以需要那个什么什么的珠子，对吧！放心，我对这山庄熟，我肯定能帮你找到那珠子。”

    流晴的豪言壮语让摇光不禁一乐，流晴真的是个很好的姑娘啊，“流晴，你真的不记得你身前的事情了么？”摇光很好奇，这样钟灵毓秀的女子，身前又是怎么的。

    “真的不记得了呢”流晴作势很苦恼的样子，“不过我觉得我现在这个样子也挺好的，我可以自由的来去，之前还想找到自己的记忆，可是后来，我看着这山庄打破，我就觉得他们过的肯定还没有快活呢！”流晴的淡然的态度让摇光心生敬佩，这二人在不知不觉之中，竟畅谈了一夜，而这也让二人的之间的情谊深厚了起来。

    天很快就亮了，二人还不时的开心的交谈着，

    “夫人，夫人，开门啊，大事不好了。”

    屋外传来山庄内下人的声音，让摇光一惊，

    “出了什么事？”