
    “流晴！！！！！！”摇光还没来得及回答，就听见了逍遥柔二姐妹的惊呼声。

    流晴抬起来看向那两人。

    逍遥柔冲上前去，抱住了流晴，“真的是你，真的是你。”二人激动不已。

    流晴就站在那里，默默的让二人抱着，没有一点的挣扎。

    摇光走上前去，拉开了那两人，流晴的眼神中充满了迷茫和一丝痛苦。

    “摇光，她们说的是真的么？我真的就是那样，那样的死去的么？”流晴不敢相信，小心翼翼的语气，问得摇光心里一阵心疼。

    摇光握了握流晴的手，“我不能确定是不是你，但是我觉得有很大的可能是你，也许是死前的打击让你忘记了很多事情，但是我觉得，也许忘记会更好。”也不知道该怎么安慰着流晴，摇光觉得也许流晴之前一个人忘记了所有的事情，活在自己的世界里要比她知道真相，清楚的活着会更好。

    “那你们告诉我，这个人是我么？”流晴泪眼婆娑的望着逍遥柔二人。

    “流晴，你失忆了么？”逍遥柔听完了了摇光的话，没有想到的是，流晴在死后失去了记忆。

    “所以，这个女孩真的是我！”虽然从刚才逍遥柔的表现自己就知道，这个故事里的女孩就是自己，可是听到的这一刻，流晴为自己心疼了起来，难怪，自己一直徘徊在这个山庄里，一直没有想过离去；难怪，自己见到逍遥浩的时候，总有莫名的熟悉感，却不敢太过于靠近他。

    此时，逍遥柔已经向薛询问了流晴的事情，她看着流晴，说道：“流晴，你想记起这些事情么？”

    流晴抬起头来，逍遥柔看着流晴的眼神，从迷茫到慢慢的清醒过来，流晴擦了擦脸边的眼泪，“不，我不想。”

    “为什么啊，流晴，你就这样忘记了我们么？”逍遥嘉在旁边咋咋呼呼的说了出来。

    摇光不满的看着逍遥嘉，这个人怎么就这么不会看眼色呢，和她姐姐真的差了好多。

    薛好笑的看着摇光鄙视着逍遥嘉，这个孩子自己不也是那样么？

    “刚才听到你们说的话，我只是一时间没有反应过神，也许你们说的那个女孩，真的是我在世的时候吧，所以，我才会感同身受，可是，自从我知道我是一个鬼之后，虽然不知道为什么没有了记忆，但是活的很快乐，我每一天都可以在无忧无虑的想法里，度过每一天，而且，我已经死去了，在世的事情，又与我何干！如果我真的是这样死去的，我觉得我生前应该也是希望自己能重新的活一回，而不是带着这些痛苦吧！”流晴说完，对着逍遥柔笑了一下。也许，最开始听到，心里是很痛苦的，等到回过神的时候，流晴觉得的似乎也没有什么了，仿佛只是听了一个很悲伤的故事，然后当时哭一场，那样的人生，好像是别人的，那般的痛苦，好似也离自己很遥远，既然是怀着绝望死去的，为何不能带着希望活着呢。

    逍遥柔望着流晴的笑容，也突然笑了。原来，是她们太过于固执了，对呀，流晴是流晴啊，其实她很早就知道，这个女子骨子里就是随风的自由。她的大哥，到底错过了什么样的人啊！逍遥柔开始为逍遥浩而叹息。

    “后来呢？”薛突然的一句话，让屋里的几个女人都愣了一下，彼此之间困惑了一下。

    “哎呦，薛是问你们，流晴死了之后，发生了什么事！”摇光看着她们困惑的样子，跳出来解释道。

    原来是这样，话说，这般没头脑的话，真的是不太能理解。

    薛淡淡的点头，默认了摇光的解释。

    “后来，大哥抱着流晴的尸体坐了好久。”

    流晴就在大哥的怀里断了气，她们都远远的看着，没有一个人敢走上前去。只看见，流晴临死的时候，在大哥的耳边留下了一句话。大哥，就这样抱着流晴的尸体坐了三天三夜，宗族的那些人来了一次，要大哥将尸体交给他们，好扔到乱葬岗里，可是大哥就跟疯了一样，只要有人靠近，就不断的用剑砍着对方，后来，实在没有办法，他们也就走了。

    而大哥也因为精疲力尽，终于倒了下去，大家才能将他们两分开，流晴最后还是没有落到一个好的下场。乱葬岗里连最后的尸体都找不到。

    大哥醒来的时候，知道了这件事，但让人意外的是，他什么也没有说，也没有做，就这样自己一个人关在房里，默默的坐了好久。

    别人都不知道，可是逍遥柔看见过，那每个夜里，她的大哥，都会有几个时辰不在庄内。就那样，坐在乱葬岗之中，她曾去祭拜过流晴，在那里发现了自己的大哥。一个人，就这么坐在满地的尸体上面，空洞的望着那片乱葬岗，连一点声音都没有。那个表情，是一种痛到极致之后，连哭都哭不出来的样子。大哥和流晴之间的故事，她们不知道，只是看见过，自从流晴来到她们的山庄中，大哥对待流晴的温柔，对待流晴的细心，最开始流晴吃不惯山庄的菜，她这个从没有下过厨房的大哥，一个人偷偷的下厨，害羞的请教厨房的大娘，不知道做了多少的菜，终于学会了流晴喜欢的菜式。她也见过，她的大哥，总是在流晴睡着以后，默默的站在流晴的屋外，看着里面漆黑一片。自己也曾笑话过他，为何不进去看看流晴。那个眼神中闪耀着幸福的男子告诉她“你说，为什么我就这么喜欢她呢，喜欢到不用看见她，只需要知道她在这里，就能让我如此欢喜。”

    这般的喜欢，却在那一刻放弃了流晴，逍遥柔不能理解，也不想去责备大哥，对于他而言，最大的惩罚已经来了。

    后来，所有人都发现，大哥变了，他用了两个月的时间，接手了山庄，并且将以前老夫人的手下全部囊括在自己的手中，而势力巩固之后，果然不出所料，大哥做的第一件事，就是杀了所有那天逼迫他的那些老人。虽然没有在明处进行，可是逍遥柔知道，这是大哥的手笔，不然家族里的祠堂怎么会突然着火起来，而且，为何没有一个人逃脱出来。

    那夜，大哥又出去了，逍遥柔知道，大哥这是又去了乱葬岗，应该是告诉流晴，他为她报了仇吧。

    报完仇的大哥，在反反复复的追查那天的事情，其实那天有很多的疑点，可是因为一切事情发生的太过偶然，所以让人措手不及。可是不管怎么样的调查，都没有任何的进展，那天陪在老夫人身边的下人，在流晴死后，就被那些人以保护主子不利，全部处死了，连半个活口都没有留下来，而流晴杀害老夫人的匕首，也确实是流晴屋内的东西。所有的线索全部都断了，大哥就是再怎么不相信，也没有任何的办法，流晴也只能担着这个罪名死去。

    再后来，大哥可能觉得没有任何的动力或者希望了，他变得开始对所有的事情漠不关心，甚至对我们这些兄弟姐妹们都漫不经心，大哥也不会像以前那样对着我们笑了，虽然他更喜欢笑了，但是那个笑容里再也没有以前的阳光了。

    “流晴，其实大哥真的是爱惨了你啊！”逍遥柔突然对着流晴说出了这句话，然后，也没有看一眼流晴，接着说了下去。

    慢慢的，大哥连庄里的事情都不再上心了，甚至很多时候都是一个人坐在房里，也是这个时候，庄里开始发生了一些很奇怪的事情，最开始只是庄里一些动物无端的死亡，厨房里本来活蹦乱跳的动物，在清晨的时候总是被发现突然的死亡了，没有伤口，也不是下毒，就这样死了，大家一开始也没有引起注意，后来，就开始死人了，最开始死的是曾经服侍过流晴的侍女，而且那死状就像是见了鬼一样，人死的越来越多，而且，每个人的死状都差不多，大哥开始调查过，可是后来就不在调查了，其实也没有什么调查的。那些人就像那些动物一样，没有伤口，没有中毒，唯一的区别可能就是他们脸上恐怖的模样。庄内的人越来越恐慌，大家都很害怕，甚至大家都在流传，这是流晴回来报仇了，要不然怎么解释这些奇怪的事情。

    “不是我，我没有做过。”流晴开口寄解释道。

    “本来我也以为是你，不过现在见到你，我就知道肯定不是你，先不说你已经不记得以前的事情，就算你记得，你也还是我以前认识的那个潇洒的流晴，而流晴是不会做这样的事的。”

    庄里人很害怕，于是就去请了很多的法师和道士，每一个来的人都说是恶鬼作祟，要抓鬼。大哥一开始听到，表现的竟然是兴奋，和上心。他不断的问着那些道士，是不是可以抓到他们口中的那个鬼，我曾无意中听过，他对着一个道士说，请求他能将抓到的鬼交给他。也许，他是觉得流晴就是那个恶鬼，他这样就可以再见到流晴一面了。

    可是，很可惜，所有来的道士，没有一个人活了下来，每次，当他们决定抓鬼的时候，或者告诉我们恶鬼已经抓到的时候，总是会被人发现，他们已经死在了自己的房里，而死状就和那些之前山庄死的人一模一样。

    大哥很失望，失望的不是那些道士死了，失望的是，他是真的再也见不到流晴了。索性后来，无论什么道士过来，他都是无所谓的看着这些道士的笑话，甚至于后来死去的人，也在他的眼中麻木了，再也掀不起任何的涟漪。

    所以，当你们来的时候，大哥才会像看着笑话一样看着你们，或许，他很早的时候，人就随着流晴一起死了吧。