
    “夫人，夫人，庄内出事了。庄主召集我们去议事厅集合。”只听见那仆人焦急的声音。

    摇光与流晴互相看了一眼，摇光看到了流晴眼睛里的了然，看来流晴可能知道发生了什么事。

    事不宜迟，摇光赶紧起身，随着那仆人一起赶往议事厅，刚刚出门，在走廊的拐角处，看见了薛。

    薛一副神色匆匆的样子，当看到摇光之后，神情温和了下来，两人对视一眼，便默契的随着仆人的身后与众人集合。

    趁着前面仆人的不注意，薛悄悄的碰了一下摇光，低下头来对摇光说道“等下不管出什么事，都安静的待在我身边，不要害怕。”

    看这样子，薛似乎是知道什么，摇光心里放心了不少，不管怎么样，薛和自己一起，摇光拉了拉薛的衣袖，悄声说“发生了什么事啊”

    薛摇了摇头，示意摇光不要再问下去，正好此时也到了议事厅，摇光只能按耐住心中的好奇，望向了身后，流晴也止不住的跟了过来。

    一进议事厅，摇光大吃了一惊，只见大厅的中间放着两具蒙面的尸体。这是怎么回事，摇光心里有些许害怕。

    “噢，我们的客人到了，”听到这样调侃的声音，摇光就知道这肯定是那个逍遥浩，果不其然，他坐在椅子上，摩擦着杯子，一脸不正经的说着话。

    “大哥”逍遥宇在旁边喊了一声逍遥浩，摇光奇怪的朝着他望去，这一望才发现了一些不对劲，逍遥宇的神情充满着痛苦，刚才的声音里还有一些压抑。

    “好好好，说正事好了。”话虽然这么说，但是摇光看着逍遥浩的表情也没有认真多少。

    “这是昨晚死的人。不知道两位有什么见解？”平平淡淡的一句话，在摇光的心里掀起了波澜，死，死人了！开玩笑么，就这一夜，死了两个人么？

    摇光有些害怕的不知不觉走近了一些薛。

    薛原本正在认真的听着逍遥浩的话，突然感觉到摇光的靠近，看了看她的脸色，看起来是害怕了，薛不动声色的也靠近了一点摇光。

    “还请庄主明言。”薛说道。

    逍遥浩听完薛的话，对着逍遥宇说道“还是你来说吧，事情太复杂了，我懒得说了”

    这个人真的是，太无理取闹了，摇光心里对这逍遥浩充满了不满，看向流晴，流晴此时正紧紧的看着逍遥浩。这么可爱的流晴怎么就和逍遥浩有关呢，肯定是自己的错觉，他们两一定没有关系。绝对的！

    “大哥”薛看见那逍遥宇握了握拳头，又无可奈何的放开了，“薛兄，还是我来解释吧”逍遥宇痛苦的掀开了地上那两具尸体的盖布。

    摇光一看到那尸体，吓了一跳，“薛，那是不是逍遥柔那两姐妹。”

    薛点了点头，看来这情况有些复杂，薛望向那两具尸体，那两人死的似乎有些痛苦，两人身上的衣服完好啊，也没有什么撕打凌乱的样子，但是二人的眼睛却大大的睁着，仿佛是临死之前受到了什么惊吓。而且面容之中除了惊讶，还有那种害怕到极致的样子。

    “这是我们今早发现的。”那逍遥宇顿了顿，似乎有些说不下去，毕竟这死去的可是自己的姐妹，反观那逍遥浩，就像这台下的人与自己无关一样，依旧是带着那副看戏的表情望着这些人，真是冷血，摇光心里又暗暗的骂了一句。

    那逍遥宇很快又接着说了起来，“这已经是我们庄内死的第八个了，从半年前开始，我们庄内每个月都要死一个人，而且毫无例外都是这种死亡方式，连表情都是一样，全身没有任何的伤口，也没有打斗的痕迹，基本排除了他杀的可能，而且经过仵作的验尸，也排除了毒杀的可能，最为奇怪的是，所有的人好像都是被吓死的。”说完这些，逍遥宇很悲伤的望着逍遥柔那两姐妹。

    薛和摇光静静的听完了逍遥宇的话，摇光觉得这个事情实在是过于诡异。

    “你刚才说一个月死一个人，对么？”薛对着逍遥宇问道。

    “是的，但是这个月是个意外，可能是因为她们两经常在一起，基本上是从不分离的，所以……”逍遥宇的声音都梗塞了起来，摇光同情的看向他，眼睛都有些微微发红，看来，平日里这逍遥宇和这两姐妹的关系还是不错的。

    “听完了事情的经过，不知道，薛兄有什么见解啊！”那逍遥浩缓缓的开口，“我这庄内可是人心惶惶呢，都以为闹鬼了呢！”

    摇光有些生气的望着逍遥浩，这人怎么这么冷血啊，就算平日里不亲近，可是这死去的二人好歹也是自己的同胞姐妹，怎么就像一个陌生人一样，不，还不如陌生人，起码自己还为这两姐妹的死亡感到些许的难过。

    “薛兄，您的夫人貌似对我有些不满啊，您看，您是不是……”逍遥浩的话语停留着没有说完，薛警告的看着逍遥浩。

    “哈哈，我只是开个玩笑而已，不要太过于在意，我只是觉得气氛有些凝重而已”说完，那逍遥浩还真的哈哈笑了起来。

    一瞬间，满屋子的人都不可思议的望着他。

    “给我几天时间，我会查明这件事的，到时希望庄主能履行自己的承诺。”薛对着逍遥浩说道。

    “好”逍遥浩停下了笑声，答应了薛。

    薛得到了回答，拉着摇光离开了大厅，“薛，你和那个逍遥浩定了什么承诺啊？”摇光好奇的问道。

    “我帮他弄清庄内的事情，他给我固元珠。”薛冷冷清清的回答着。

    “我怎么不知道你和他定下了这个约定啊。”摇光想破了脑袋也没想起来，什么时候他们两有这个约定了。

    “不要想了，在你和流晴聊天的时候，我又去找了一次他。”

    摇光呆呆的点了点头，突然向四周看了看，“啊，流晴，流晴还没有跟着我们出来，我不能让她待在那讨厌的逍遥浩身边。”说着，摇光就要回头寻找流晴。

    “让她在那里吧，现在，我们还有更重要的事情要做。”