
    “还有什么事啊？很重要么？”摇光问薛。

    “恩，我们回去再说。”

    不一会儿，薛与摇光回到了屋内。

    “摇光，我现在将那逍遥柔二人的魂魄从地府召唤出来，好弄清楚这二人是怎么死的。”薛说着开始施法。

    对哦，自己怎么忘记了，薛是十殿的阎王，摇光为自己的粗心感到了不满。

    很快的，那二人的魂魄就被鬼差拘了过来。

    那两人楚楚可怜的跟在鬼差的身后，还在等待着即将来临的命运的安排。

    “大人，已经带到了。”那两个鬼差向薛禀告之后，就退了下去。

    那两人吃惊的望着薛，“你是薛公子，我们不是死了么，难道你也死了！”

    “呸呸呸，说什么鬼话呢，你们才死了呢，不对，你们本来就是死了。”自己一个大活人坐在旁边，这一对姐妹就是看不见自己，连死了都只看到薛，摇光此时心里对她们两的同情此时已经没有了。

    “哟，你也在啊，不好意思啊，没有看见你！”

    切，怎么可能没有看见因为，真是和活着的时候一样的讨厌。

    “好了，不要叙旧了，叫你们过来，是想问一下，你们是怎么死的。”薛打断了二人的讲话，对着她们两问道。

    只见那两人互相看了一眼，面露难色，那逍遥柔走上前来，紧紧的攥着手中的衣袖，说道“我们也不知道。”

    “你连自己怎么死的都不知道，岂不是白活了。”摇光不屑的说。

    这二人明显就是有所隐瞒，不知道在隐瞒些什么，薛又开口道“你二人最好从实招来，不然在阎王殿里，我也会让你们开口的。”

    摇光看着薛的表情变得严肃了起来，便知道薛认真了起来，果然看见，薛讲完此话之后，那两姐妹便受不住薛的鬼气，跪地求饶了起来。

    “薛公子，放过我们吧，我们已经死了。”

    “说，还是不说。”薛执意要问出二人的回答。

    “我们，我们说。”那逍遥嘉还打算继续隐瞒下去，拉了拉逍遥柔的衣袖，逍遥柔拍了怕她的手，对着薛施了一礼，在抬起头来，摇光觉得她似乎有些不一样了。

    “我不知道你是何人，但是我们已经死了，你却还能从地府之中将我们带出，并且刚才那鬼差还称呼您为大人，我想你应该不是神仙就是地府的人吧”

    薛不置可否的点了点头，“我乃地府第十殿阎王―轮转王薛。”

    “原来如此，看来是我们看走眼了。参见阎王。”逍遥柔再次行了一个大礼。“我与家妹真的是不知道如何死去的。”

    “噗，哪有人连自己是则么死的都不知道啊。”摇光不可置信的看着二人，怎么可能呢。

    那逍遥嘉听到摇光的嗤笑声，恨恨的瞪了一眼。

    摇光毫不客气的回了她一个白眼。

    薛无心管二人之间的小动作，示意逍遥柔继续说下去。

    “阎王明鉴，我们是真的不知道如何死去，我记得昨夜里，我与家妹正在房间里聊天，突然一个白影飘过，我们前去查看，然后，然后，就看到了一个故人。”

    逍遥柔淡淡的叹了一口气。

    “什么故人”薛喝了一口茶，慢慢的听着逍遥柔的话。

    “一个死去的故人。＇逍遥柔定定的望着薛。

    ＇一个死了很久，庄内禁止提起的故人。”

    “哦，为何禁止。“