
    摇光的话，薛一下子就听明白了。看着流晴的经历，或许也是对摇光的一种刺激吧。

    薛活了很久，久到他已经记不清经历了多少的沧田桑海，最起码上次看见东海的时候，还是一片田地。人世间的爱情，就薛看来，也不过是短暂的事情，没有什么东西是可以天长日久的，就像那曾经的西海之石，如今也在岁月的流逝之中不见了踪影。更何况感情这种虚无缥缈的东西。一碗孟婆汤，已经足够让曾经生死相许的爱情烟消云散了。但是摇光似乎不一样，她对流晴的关注，证明着她对人间爱情的向往。

    可是，事实永远不会像你期望的那么美好。并不是所有的爱情都是美好的，多的是一厢情愿的故事。

    “摇光，我想知道，你，”薛突然失去了说下去的勇气，要怎么开口呢？怎么说才是对的呢。

    “恩，怎么了？”很少看到薛这样欲言又止的样子，摇光疑惑的望着薛。

    “摇光，你能告诉我，你在人间是怎么度过的么？”薛问完了这话，连看都不敢看摇光一眼。她会怎么回答呢，人间的生活对于摇光来说是痛苦的回忆吧，自己就算知道了，又能怎么样，摇光的痛苦已经经受了，甚至于就像凤皇所说的那样，这样的经历让摇光回忆起来，何尝又不是另一种伤害，而薛一想到，这种伤害竟然还是自己带给她的，就不免的为自己的问题而感到后悔。

    摇光听到薛的问话，愣了一下，薛，这是在关心自己在人间的生活么，这一路走来，除了必要的讲话，薛，似乎还没有主动的询问过自己曾经的生活，这是不是

    代表着，薛，现在已经愿意去了解自己的生活了呢？

    “人间啊，和天庭不一样啊，人间是个有情有爱的地方，我觉得人的生命虽然很短暂，但是他们真的很棒，我很喜欢人的生活，也很喜欢做一个人在这人间生活。”

    摇光开心的样子，让薛不由的一愣，这个孩子，笑容是真的么？还是她只是为了安慰自己。

    “摇光，你真的喜欢这几世的人间生活么？”薛小心翼翼的问着。

    “喜欢啊，薛，你怎么啦，我怎么可能不喜欢，离开了天庭的我不知道有多快乐。”摇光轻松的样子让薛疑惑了起来。

    薛想了想，脑子里突然出现了一个想法，“摇光，你上辈子的事情还记的么？”

    摇光虽然觉得薛的问题很奇怪，但是，薛既然有心想了解自己，自己肯定是不能放过这个机会的。

    “记得啊”摇光对着薛很肯定的说道，“其实说起来，有点不好意思，上辈子我是一个青楼的女子”

    薛听到此话，看着眼前有些害羞的摇光，耳朵里仿佛又回响起那天的凤皇对自己的怒吼，“你可知她的前世是一个被千人枕万人骑的妓女”，薛觉得自己的头一瞬间有些疼痛，

    “可是，薛，你不要想多了哦，虽然我上辈子是个青楼女子，可是我在青楼里面很快乐。”摇光又接着说了下来。

    “什么？”薛抓住了摇光的肩膀，快乐，是自己听错了么，这样，这样的经历，怎么能快乐。摇光，摇光。

    摇光被薛吓了一大跳，“额，薛，你怎么了，我，我是很快乐啊，虽然，虽然在青楼里，可是青楼的姐姐很照顾我，也不会让我干什么重活，我就每天打扫房间就可以了啊……”

    “什么，打扫房间！！！”薛不可置信的问着摇光。

    “薛，你到底怎么了啊，对呀，打扫房间不行么？你是不是嫌弃我在青楼。可是我也没做什么啊？”摇光实在不知道薛到底怎么了。

    薛此时已经平静了下来，摇光的话在他的心头回荡，看摇光的样子，是没有说谎的，可是应该不是这样的啊，到底是哪个环节出错了啊。

    “那你前几世呢？”平静后的薛，让摇光也安下心来，刚才薛的样子有点被吓到了。

    “前几世啊，虽然我每次投胎的家庭都不太好，但是过的还是很幸福的啊，我还记得有一世啊，我是个乞丐吧，不过，那个乞丐帮里的人都对我特别好，因为我是里面唯一的女孩，所以大家有什么好吃的，好玩的都给我，而且，他们特别团结，里面有我的阿公，阿婆，三叔，四哥……………………”

    “行了，说后面。”薛忍不住打断了摇光回忆的那世的各种亲人。

    “哦哦哦，反正就是很多人啦，而且大家都对我好，每一世，虽然都没有什么的穿金戴银的，但是我身边的人都很善良，他们教会我很多，会教我什么是礼义廉耻，什么是忠孝两全，所以我觉得人间的日子真的很好啊。”

    薛现在是彻底的明白了，什么十世悲惨的命运，自己很明显的是被凤皇耍了一道，这个凤皇啊，简直是唯恐天下不乱。

    自己就觉得奇怪，如果真像凤皇所说的那样，摇光怎么能在人间仍旧保持着这样的纯真呢，看来自己实在是太粗心了，还以为是摇光在自己面前的伪装，殊不知，这其实就是凤皇的一个玩笑。

    “那你为何在这一世逃了出来。”薛突然想到了另一个问题。

    摇光突然羞涩了起来，低下了头，“其实，这已经是第十世了，如果这世我去轮回了，只有两个可能，一个就是醒悟过来，重回天庭，另一个就是不知悔改，灰飞烟灭，可是，”低低的声音突然坚定了起来，“可是无论哪一种，都意味着我以后都可能见到你，我不愿意就这样的任他们摆布，重活了那么多次，我已经明白了，抓在自己手中的才是最牢靠的，其他的都是假的，所以，我就逃出来了。”摇光语气的坚定让薛刚刚的怒火又有些熄灭了。

    自己已经习惯了这么多年的寂寞，谁知道在遥远的天庭里还有一个这么傻的小丫头会默默的惦记着自己，甚至于只是因为想见到自己，而什么都不顾呢。如果当初摇光没有遇到凤皇，那此时应该已经灰飞烟灭了吧，想到眼前的这张脸可能会再也见不到，薛的心里第一次有了一种不甘愿的想法，这么说来，自己可能还欠凤皇一个人情啊。这个丫头，倒是有着一些福气。

    薛微微的叹了一口气，突然伸手将摇光拉进了自己的怀里。

    摇光此时已经完全傻了，她完全不知道发生了什么事，刚才薛明明就是一幅很生气的样子，怎么突然之间就将自己抱住了。薛将自己抱住了啊！！！！这个怀抱，自己好像已经等了好久好久了，感觉既熟悉又陌生。

    庭院里，两个身影久久的拥抱在一起。