
    薛随着小厮来到了逍遥阁的外面。

    “薛公子，我只能送到这里了，您进去吧，庄主在里面等你呢？”那小厮毕恭毕敬的对着薛说道。

    薛望着逍遥阁紧闭的大门，这逍遥浩到底想干什么，弄得神神秘秘的。

    “吱”薛推开了门，走了进去，一看到薛走了进去，那小厮就在薛的身后就将门关了起来。

    薛慢慢的打量着这逍遥阁的内部，这里，是薛第一次进来，周围满满的都是书架，上面放着密密麻麻的书，看来这里是一个藏书阁。

    “上来吧！”听到了逍遥浩的声音，薛才发现，这里还有二楼，可是从这一楼并没有通到二楼的楼梯，这里的布局确实有点奇怪。

    薛提起一口气，飞上了二楼，只见那逍遥浩正伫立在窗前，听见薛上楼的声音，他转过头来，拿起了火折，点亮了阁里的蜡烛，周围的环境一下子亮了起来。薛看见逍遥浩面前的桌子上，放着一个锦盒。

    “这里，是我逍遥庄的逍遥阁，是我逍遥庄的禁地，历来只有庄主才能进入。”逍遥浩挑着烛光，慢慢的开口。

    薛知道，逍遥浩这番大费周折的将他带过来，肯定有更重要的事情，而不是单单的向他介绍这逍遥阁。于是，他静静的等待着逍遥浩接下来的话。

    果然，没过多久，逍遥浩起身离开了桌子，走到了栏杆前，“你看，这里的藏书，这里的宝贝，是无数人想要得到的，这里的宝藏是武林里的人都向往的，那你，薛公子，你告诉我，你要的是什么？”逍遥浩转过身，戏谑的望着薛。

    “薛已经说过，薛除了固元珠，别无所求。”薛沉吟着开口。

    “哈哈哈，哈哈，这里那么多的宝贝，外面有多少人心心念念的，不顾一切的都想进来拿走其中一件，而你，却只要那固元珠。哈哈”突然，逍遥浩停下了笑声，严肃的说道“先祖有训，后代族人不可丢失固元丹，违者去除祖籍。薛公子，你看我该如何是好？”严肃的话说不到几句，逍遥浩又变得那副无所谓的样子，薛看着逍遥浩的变脸，心中浮现的却是.，如果摇光在这里，看见逍遥浩的样子，估计又要骂这逍遥浩不正经了。

    薛不由得笑了一下。

    “薛公子，与我讲话的时候，可不能三心二意哦。”

    不好，逍遥浩讲完了这句话，整个人突然直接冲向了薛，提起了右掌就向薛劈了过来，薛没有料到这人会突然袭击，堪堪的后退了一步，才避过他的突袭。

    “庄主，这是何意？”薛稳住身形，对着逍遥浩问道。

    “呵呵，我不说过了么，不要三心二意哦！”逍遥浩笑了一声。

    薛只感觉从身后传来几声细微的声音，薛偏了偏头，只见三个暗器从后方打了过来，逍遥浩拦下那三枚暗器，“薛公子，并不是所有的暗器都只能从前面发出的，我逍遥庄的暗器，是不分方向的。”

    虽然薛并不明白，那三枚暗器是怎么从自己的身后发出来的，但是，只要是暗器，速度越快，它在空中划过的声音也就越尖锐，薛还是有把握可以躲得过的。

    逍遥浩将手中的暗器掷向薛，并随着暗器的轨迹，又一次提身冲向了薛，“薛公子，不能光看前面哦。”

    话虽然这样说着，可是逍遥浩除了最开始在前面发射了几个暗器，他的人却在薛躲避暗器的时候，悄声的到了薛的身后。

    “薛公子，你猜下一次我会在哪。”

    逍遥浩嘴上这么说着，脚下却一个扫堂腿踢向薛的右脚，薛跳了起来，躲过了逍遥浩的攻击。

    “薛公子，不错啊，那我接着来了哦！”

    逍遥浩又一个如影随形，跟着薛的身影，转到了薛的前面。薛算是明白了，这个逍遥浩分明就是接着对战的时候，出声干扰对方，以便让人分不清他的真实用意是什么样子。

    这个逍遥浩其实挺有趣的，虽然看起来不务正业，嬉皮笑脸的样子，可是在薛与他对打的过程中，明显能感觉到这人武功的精进，对待暗器的运用，非常的娴熟，绝对不是那种不入流的人。

    而且，他在对战之中的观察也是很细微的，他能捕捉到薛的每一步的用意，然后抢在薛的前面，将薛的退路都封死，让薛不得不直面的面对着他的攻击。

    “薛公子，这下你应该要出手了吧。”逍遥浩也能感觉到，薛从最开始就没有要和他动手的意思，只是在不断的后退，招招避让，而逍遥浩就是要逼他出手。

    薛看了一下自己的处境，好像确实不出手不行了，已经被逍遥浩一步一步的逼到了无处可退的地方了。

    “好，我出手了，你看清楚哦。”薛淡淡的笑了一下。

    “搜”

    逍遥浩瞪着眼睛，满脸的不可置信，低头看着薛的手，就在他的脖子处。

    刚才就那么一瞬间，他甚至连薛是怎么出手的都没有看清楚，就被薛治住了。

    “逍遥庄主，还要比么。”薛的问题让逍遥浩有些挫败感，虽然之前的试探，已经知道薛公子对自己的实力有些隐瞒，但是没有想到，他真实的实力简直深不可测，自己本来以为虽胜不了他，但至少能打一个平手。

    “薛公子说笑了，刚才只不过是切磋而已。开个玩笑而已。”逍遥浩笑笑将薛的手推了开来。

    薛看着他，任凭他将自己的手推开，而后退了一步，说道，“希望庄主以后还是不要开这样的玩笑，薛可能会当真。”薛略微的警告着逍遥浩，这个庄主的行事还真是让人琢磨不透。

    “哈哈哈，以后不开了，不开了，”逍遥浩笑嘻嘻的打着幌子，试图将这件事翻过去。不过，他的心里也确定了一件事，这个薛公子绝对不简单，如果，能让他，也许真的可以。逍遥浩细细的打量着薛，从刚才的交手中，也能知道此人是一个正人君子。最起码，他应该不会让自己失望，说不定，这次，自己真的可以实现愿望了。

    薛一动不动的任凭着逍遥浩对着自己的打量，这个庄主真的像摇光讲的那样，做事风格简直就像是胡闹，薛没有意识到，在这短短的离开摇光的几个小时，这已经是他第二次想起了摇光了。