
    众人久久的沉默着，就连一直以来都很讨厌逍遥浩的摇光，此时也沉默了。这般的沉重的感情，让她也说不出要责怪逍遥浩的话了，但是就这样的放过他，她又为流晴觉得不值。

    这下真的是连安慰的话语都没有了。

    “那你在死之前可有什么异状？”薛对着逍遥柔问道。

    “并没有，我只记得我那天夜里看见了流晴，而且看到她的时候还是死的时候的样子，她要我和她一起走，我拒绝了，她扑了上来，后来就不知道了，在我恢复意识的时候，我已经身处地府，后来，就被带到了这里。”逍遥柔回答道。

    听着逍遥柔的话，薛细细的思索着，本来以为将逍遥柔她们带上来，就能知道是谁杀害了她们。可是，现在看来，连死去的人都不知道自己是怎么死的。

    “流晴，你可曾做过伤害她们的事。”薛突然对着流晴问道。

    “薛！”摇光喊着薛的名字，语气里第一次有些些微的不满，薛微微惊讶了一下，看向了摇光，只见摇光有些不满的望着自己，看来，摇光是真的很喜欢流晴啊，这还是她第一次反驳自己的话吧。

    “流晴昨夜是和我在一起的，你也是知道的。”摇光不能理解，为何薛会怀疑流晴，昨夜明明她们就是在一起啊，流晴怎么可能有时间去伤害她们，再说了，就算要杀她们，也应该会去找逍遥浩才对吧。

    流晴微微的对着摇光摇了摇头，制止了摇光还要出口的话，“阎王大人，昨夜我是与摇光一起的，而且，就算我有这个心也没有这个力量。”

    薛听到此话，愣了一下，开了天眼，扫了一眼流晴，原来如此。

    薛了然于心，心下当时有了定断。

    “行了，今日之事就这样吧，逍遥柔逍遥嘉，你们二姐妹去往地府投胎去吧，从此凡尘之事与你们无任何相关。”

    “薛公子，哦，不，阎王大人，可否让我单独与流晴说一会话。”逍遥柔向着薛请求着。

    薛望向流晴，只见流晴微微点了点头，便应许了逍遥柔的请求。三人便出去谈话了。

    摇光看着她们离开后，马上从椅子上蹦了下来，跑到薛的面前，对着薛问道“你刚才为什么要怀疑流晴，她那么善良，怎么可能会残忍的杀害别人。”

    面对这面前气鼓鼓的对着自己要帮流晴讨公道的摇光，薛觉得这摇光气呼呼的样子，倒是更像以前的那个哭的稀里哗啦的摇光。

    “你倒是说啊，说啊”摇光见到薛只是看着自己，也没有说好，不由得催促了起来。

    “摇光”薛恢复了一本正经的样子，将摇光拉到了旁边的椅子上，“这个世界很多事情很多人，并不是向你表面所看到的那样，即使在你眼前善良的人，也不一定会对别人同样的善良。”望着眼前的摇光，薛不禁沉思了起来，这个孩子，在人间经历了那么多，却好像仍没有学会如何的保护自己，自己一直没有询问过，人间的日子是否很难过，从天之神到人间的落魄，是怎么坚持的。

    “摇光”

    “恩，怎么了”

    “你……”

    就在薛正准备问出口时，那三人突然回来了。

    “阎王大人，谢谢你给了我们时间，让我们好好告别了，”逍遥柔感激的对着薛说道。

    “你在人间可有还要告别的人，我可以让你好好道别。”也许是摇光的影响，薛突然说出了这么一句，说完，他有点后悔，自己向来是公私分明的，怎么因为她们而破了地府之中，鬼魂不可与生人互通的规矩呢。

    “不用了，感谢阎王的好意，我在人间最留恋的也不过是我这同胞的妹妹，可惜，她也……”逍遥柔慈爱的看向逍遥嘉。

    而此时逍遥嘉正在与摇光告别，“喂，你现在应该开心了吧，我已经死了，就不会在与你斗嘴了。”逍遥嘉对着摇光挥了挥拳头。

    “切，是啊是啊，我高兴的不得了，你终于死啦！”摇光也不甘示弱的回了一句。

    薛和逍遥柔看着二人的小孩模样，不由得露出了一个微笑，这种天真无邪，才是最可贵的，而且，这二人虽然每次见面都在不断的吵架，可是彼此都没有什么坏心眼。

    文静而成熟的逍遥柔把自己的双胞胎妹妹保护的真的很好。

    “好了，你走吧，好好投胎，下辈子一定要幸福。”摇光看着慢慢消失的逍遥柔姐妹，不放心的叮嘱着。

    “行了，我会的，下辈子就不会遇见你拉，你也不要下来找我啊，我不欢迎你”

    一道光带走了二人，空气里仿佛还残留着逍遥嘉嚣张的话。

    “薛，下辈子，她们二人会幸福的对么，”摇光仰起头问着薛，

    “恩！”这辈子她们二姐妹没有做过什么坏事，下辈子一定是平安终老的。

    得到薛的回答，摇光放心多了。虽然和逍遥嘉总是吵吵闹闹的，可是就是忍不住，仿佛每次不和她吵一架，自己就是不快活，估计逍遥嘉也是这么想的吧，可是自己，还是把她当成了一个朋友。能幸福的投胎也让摇光放心不少。

    “流晴”摇光问完逍遥嘉二姐妹的事情，看见了流晴一个人站在旁边，心中有着说不出来的滋味。从刚才到现在，流晴一个人沉默着一句话也没有说。

    “流晴，你先留在人间，这里的事情还没有弄清楚，等到尘埃落定之后，你就随我回地府。”……薛说道。

    “是，”流晴低低的答应着，“我现在可以一个人静一静么？”

    薛看着流晴的样子，也知她现在的心情不好，便说道“去吧，有什么事我会再传唤你的。”

    流晴告了一个退，就转身离开了，摇光还想追上去，薛一把拉住她，“就让她一个人静一静吧，发生的事情太多了。”

    摇光望着流晴落寞的身影，忍住了自己要追去的步伐，对着薛说道“幸好，你还在我身边。”