
    过了好久，薛终于放开了摇光，摇光心里恨不得薛能多抱着她一会，唉，快乐的时光总是那么短暂的。

    “摇光，我要出去一趟，你待在庄里不要到处乱走。等我回来。”薛揉了揉摇光的脑袋。

    “那你，那你什么时候回来。”自己这样好像在等丈夫回来的小妻子，摇光狠狠的在心里鄙视了一下自己，不过内心还是有点小甜蜜。

    “可能会要几个时辰，我要去地府弄清一些事情。”

    “恩，好。”

    摇光目送着薛离开了逍遥庄。一个人回了房间，心里还是有些放心不下流晴，想了想，摇光决定还是出去寻找一下流晴。

    找了很久，最后才在庄内的一个落魄的庄院内看见了流晴。

    好美！摇光看着坐在树上的流晴，月光的照耀下，流晴身穿红色的长裙，闭着眼睛面对着月亮，长长的睫毛在脸上留下了倒影。仿佛是要飞天的仙女。

    摇光简直不忍心破坏这样的美丽。

    “流晴”想想，爬上了树的摇光坐在了流晴的身旁。

    从摇光上来，流晴就听到了她的声音，此刻，她睁开了眼睛，看着身旁的摇光。

    “摇光，你喜欢过一个人么？”流晴问道。

    “恩，喜欢过啊，以前喜欢，现在喜欢，以后也会一直一直喜欢。”摇光想起了刚刚离去的薛，怎么回事呢，独自一个人等待了那么多年，也没有这一会儿功夫分别的难受，自己突然好想他。

    流晴看着摇光的样子，心下已经明白了几分，“你喜欢的人是阎王大人吧。”

    “咦，很明显么？”

    “噗”摇光一脸不可思议的样子瞬间逗乐了流晴，“何止明显啊，你的眼睛每天都恨不得长到阎王大人的身上，我要是阎王大人，每天被你这么火辣辣的看着，我会受不了的。”说着，流晴还作势搓了搓自己的胳膊，显出一幅很肉麻的样子。

    摇光被流晴取笑的感觉脸都烫了起来，“你，你，你瞎说，哪有那么夸张。”

    “哈哈哈，你自己做的更夸张好不好。”

    说完，流晴笑得更加的大声了。

    摇光作势就要打她，两个人扭成一团，幸好是比较粗的树枝，不然估计要摔倒在地上了。

    两个人说说笑笑的打闹了一番，流晴喘着粗气说“好了，好了，不要闹了，不说你了好吧。”

    摇光也笑开了，“让你闹我，让你闹我。现在知道我的厉害了吧。”

    两个人收拾了一下刚才因为打闹弄乱的衣服，正襟坐好，流晴看着天上的月亮，说道“摇光，我好羡慕你，你知道自己喜欢谁，也知道你想要什么。”

    “流晴，”摇光看着突然寂静下来的流晴，有些难过。

    “摇光，你说，我身前是怎么的爱着逍遥浩的呢，我和他，和他是什么样的故事呢，可惜了，我把所有的事情都忘记了。”流晴幽幽的开口。

    “流晴，如果你想找回记忆，我可以帮你的，真的”摇光不想看到这样的流晴，赶紧开口。

    “不了，我想我还是不要找回比较好，被爱的人放弃的痛苦我不想再来一次。”流晴拒绝了摇光的好心，“摇光，今天逍遥柔走的时候和我说，她希望我能给逍遥浩一个机会，让我们好好道别。可是，已经忘记了所有事情的我，要怎么去面对这个人，而且，我一想到，我是怎么一个人死去的，我就不想再看见他。”

    摇光理解的拍了拍流晴的肩膀，“反正我也不喜欢那个讨厌鬼，你不要和他在一起最好。”

    流晴转身抱住了摇光，“摇光，你说我是有多爱他，连死去了失去了记忆，却仍要在他身边徘徊，不忍离去，我到底是怎样的爱着他啊。”

    流晴实在忍不住哭了出来，摇光心疼的揽住了流晴。这种喜欢是怎样的呢？就像自己吧，只要薛给自己稍微一点好脸色，自己就能感觉世界都变的美好了起来，不管付出多少的代价，自己都愿意陪着他身边，在他身边，自己宁愿当一个白痴，生怕露出一丝不好的地方，让他讨厌。感觉自己活的都没有自我了啊，这种喜欢，又是怎么样的喜欢呢？

    二人在树上互相安慰着。为爱伤情的女子总是有共同的情感。

    沉浸在悲伤之中的二人，却没有注意到，树下正有一个人正在看着她们，眼神着带着些微的惊恐，那是自然，就人类而言，是看不见流晴的，但是却能看见摇光，并听见摇光所说的话，静静的在树下沉思了一会，这个人在黑暗的掩饰下，静悄悄的离开了院里。

    而此时，薛已经回到了地府，回到地府后，薛赶紧翻阅了这一年以来，逍遥庄内死去的人的生平之事，就在翻阅的时候，薛发现了很奇怪的事情，自流晴死去的时间往后推，庄内一个月死去一个人。而这死去的第一个人是服侍流晴的侍女，而第二个月是庄里的内房小厮，第三个月是厨房的大厨，第四个月是账房的先生，而后是管家，奶娘，最后就是逍遥柔姐妹。初看也许并没有什么联系，可细细看来就能发现，这死去的人彼此之间是很有关系的，而且，这并不像是什么鬼魂作祟，到更像是什么人为。或许，这个事情的背后有着大家都不知道的事情。

    可惜之前死去的人都已经重新投胎了，前去的记忆也一并抹去了，并不能找到什么线索，薛有点失望，不过幸好，这一趟还是有点收获。

    回到庄内，薛发现摇光并不在房内，在庄中细细的探查了一番，看见的摇光正在与流晴一起，便放下心来。

    “薛公子，庄主请您前往逍遥阁一聚。”

    自从来到庄内，这逍遥浩还没有单独的找过自己，而且白日也已经讲过了，自己过几天便会就逍遥柔二姐妹之事给他一个交代，不知道逍遥浩这时候请小厮过来叫他有什么事情要商谈。

    薛想了想，起身跟在小厮的身后，向逍遥阁去。