
    “怎么回事，她不是已经死去了么，怎么也会失忆。”逍遥浩激动的抓住薛的肩膀，恨不得薛能赶紧将一切都说明出来。怎么回事，不是说流晴过的好么，怎么会成了鬼还能失忆。

    “你不要激动，听我说。”逍遥浩的手让薛觉得很不舒服，他只好先劝慰着逍遥浩，希望他能冷静下来，听自己慢慢说。

    “我怎么可能不激动，你快说的！”逍遥浩被薛按回了椅子之上，焦急的神情溢言于表。即使被薛按住了，他的身体仍旧向前倾着，虽然理智告诉自己，这个时候应该安静下来，好好的听薛讲话，可是他实在不能控制自己。

    “具体的问题我也不太清楚，只知道当摇光看见她的时候，她似乎已经将生前的事情都忘记了，不记得过往，也不记得生前的人与事，唯一记得就是她自己叫流晴。而且，我们第一次见到她的时候，她就在你的身后望着你。”薛尽可能的将事情简短的说了出来。

    “她，她真的什么都忘记了么，怎么会这样，你说，第一次见到她的时候，她在我的身后，是不是意味着她记得我，是不是意味着她只是不想回忆起来与我一起的日子。”逍遥浩无助的向薛询问着，不放过一丝的希望。

    “没有，她真的是没有记忆了，至于为何仍逗留于你的身边，只是因为失去了记忆的她，觉得你似乎很熟悉，所以才会留在你身边，试图想起一些事情。可是，好像并没有什么用。”

    薛的话，打破了逍遥浩的最后一点希望。是了，自己到底在期盼着什么呢？最先放开她的，不是自己么？现在，她终于彻底的离开自己了，自己到底还在这里奢求什么。这样不是最好么，忘记了生前的痛苦，这样，才没回到最开始那个快乐的自由的流晴。可是，这样而来，记忆里真的只有自己，只有自己活在这段曾经美好的感情里了啊。不知道为什么，逍遥浩突然觉得很悲伤，仿佛彻底被这个世界抛弃了。

    “你想见她么？”薛望着瘫坐在地上的逍遥浩，想起了独自哭泣的流晴，薛还想起了在没遇到摇光之前，那个长乐村里的巧婶子。他们都是这个世间的痴儿啊。

    猛然听到了这话，逍遥浩简直不敢相信自己的耳朵，还能再见，一面么？而下一秒，逍遥浩立马摇了摇头，“再见只会徒增更多的烦恼，只要她仍过的好就行了！”

    “她已经死了，只是还没有投胎而已，她身为鬼魂，仍在这时间游荡，已经是犯了地府的规矩，要不了多久，就会有鬼差将她带回地府，重新投胎，从此，这个时间便再无流晴这个人，这样，你也害怕再见她最后一面么？”薛不知为何，只想给这两个人一个机会，毕竟，之前在房里，他通过天眼看见的流晴，如果没有看错的话，那个灵魂已经到了灯尽油枯的地步，重新投胎已经来不及了，应该就这样慢慢的消散在天地之间，然后什么都不会留下了。这也是为何之前薛相信了流晴并没有杀害人的原因。

    身为一个生前蒙受冤屈的灵魂，在它死之后，身上的怨念是很强的，就像那些人间传说之中的恶鬼一样，尤其是越痛苦的死去，它的怨念越强，而变成灵魂之后，这股怨念常常会支撑着它们的灵魂，给予它们力量，甚至于让它们不仅能在夜间活动，也能在白天出现。而且，随着怨念的不断加强，力量越来越大，它们甚至能显出实体，凭着自己的愿望，出现在人类面前，为何会有人说自己撞鬼了，就是因为这些灵魂的因为怨恨或者别的东西的执念过于强烈。

    可是流晴却不一样，虽然她死前很痛苦，也对逍遥浩充满了怨念，可是她的心却瞒不过自己，相对于对逍遥浩的怨念，更多的是一种心如死灰的绝望，而这股绝望在死前压住了流晴的怨念，导致在她死后灵魂出窍的时候，这种悲伤的情怀直接充满了她的灵魂，她下意识的忘记了这些事情，或许是那种心里的痛苦太过强烈，或许是太过于绝望，于是她选择了放弃。这样的灵魂就如同孤魂野鬼一样，而流晴的魂魄即使再忘记了所有的事情，她潜意识里还认为逍遥浩是她熟悉，她愿意亲近的人，于是她的魂魄流荡在这个山庄之中，久久的没有离去，这样的灵魂，没有投胎，没有执念，就像一个刚出生的婴儿，虽然对着世界充满了好奇，可是没有人照顾，婴儿自己是不能进食的，日积月累就会慢慢的生病死去。流晴现在的状态就像一个虚弱的快要死去的婴儿，这样的灵魂不仅不能走多远的路程，而且也承受不了重新投胎的力量。

    没有愿望，没有执念，没有想念，流晴是一个人，不是神，看破红尘却无法成佛，只能默默的消散在这天地之间。人类的生命就是这样的渺小，过于纯粹的灵魂，是不被这天地所允许的，那么下场，也就显而易见了。

    薛微微的叹了一口气，这样的事情太多，他无力改变，只希望这一次自己没有做错。

    再也见不到了么，逍遥浩突然想起自己第一次见到流晴的时候，那时候自己刚刚离开母亲的保护，独自一个人闯荡江湖，还是那样的年轻好胜。在解决了一伙劫匪之后，自以为惩恶扬善了，却不料被所救之人从后面刺了一剑，江湖的险恶，自己那时候哪能知道，虽是他人的救命恩人，但是只因看见了那人的脸，就被下了如此的毒手，在自己倒下的时候，还听见那人说道“壮士，今日所为绝非我愿，但我有不得已的苦衷，不能让看见我的人留一个活口，来日，必在你的墓前磕头认错。”死了认错有什么用，自己真的后悔救了这样的人。闭眼之前的逍遥浩心中后悔不已。

    等到再次睁开眼的时候，眸子倒映的就是一袭红衣，“咦，你醒了啊，不错啊，这么快就醒了啊！”

    后来，自己才知道，那人的一剑虽然刺中了自己的心脏，但是没有完全的刺透，就离开了。自己昏迷之后，就被这个女子捡了回来，根据她的说法，是因为看见自己的样貌长的不错，觉得可以卖一个好价钱，正好能填补家里的家用。

    逍遥浩听后苦笑不得，自己堂堂逍遥庄的少主子，有一天竟然还要靠着自己的这副皮相来得到救助。自己表示非常的不满。

    那个红衣的女子，听完他的不满之后，伸出来了手，拍了拍他的脸，说道：“喂，你要感谢你这个好的样貌，不然本小姐才不会管你的死活呢。”说完，还顺手摸了摸他的脸，又捏了捏，“不错，细皮嫩肉的，手感非常的好。”

    这下子，弄得逍遥浩害羞了起来，平生还没有遇到这样的女子，哪个大家闺秀在他的面前不是老老实实的，含羞带怯的，这个女子，这个女子竟然还轻薄了他。

    “你，你，身为女子，怎可如此，不知羞耻！”逍遥浩气急败坏的说道，奈何自己身上的那处剑伤太过严重，让自己动弹不得，不然定要好好教训这个不知天高地厚的女子。

    “我，我，我怎么了！”那个女子伸出手指了指自己，还学着逍遥浩刚才结巴的说话，“连个毛都没长全，你还要教训我，我今天就来教教你，，该怎么样对待你的救命恩人，才是对的！”说着，那个女子一把掀开了逍遥浩的被子，脱去了他的上衣。

    “你，你，你，你要干什么。”这下子，逍遥真的慌了，恨不得自己就那样的被那人杀了，也好过现在被这个来历不明的女子羞辱。

    “我‘，我要干什么，你不知道么？”那女子看到逍遥浩这个样子，更加的兴奋了起来，趁机上手摸上了逍遥浩的胸。

    “哟，还是个练家子啊，这身材还是很不错的啊，这要是直接卖了有点可惜，啧啧，要不然，先让我玩玩！”说着，她的手还不停的在逍遥浩的身上摸来摸去，边摸边说着一些****的话。

    “你，你，不知羞耻……”逍遥浩第一次遇到这样大胆的女子，实在不知道该说什么了，最后竟然在又气又羞愧的情况下晕了过去。晕之前还隐约听到那女子说道，“咦，就这样晕过去了啊，一点都不好玩，切，喂，醒醒啊，醒醒啊。”说着还顺手戳了一下逍遥浩的伤口，这下逍遥浩算是彻底的晕了过去。

    等再次醒来以后，才知道救他的女子，名叫流晴，无父无母，孤独一人，当时自己还暗自腹诽，难怪如此的没有教养，果然是乡下的丫头。

    想到了过去，逍遥浩有点怀念当初那段无忧无虑的岁月，那时的流晴才是最快乐的，如果没有遇到自己，流晴应该会很幸福的度过她的一生。她的人生就像她最爱的红色一样，张扬而温暖。