
    逍遥浩认真的打量着院里，突然他瞪大了眼睛，不可控制的向前踉跄的走了两步。

    他的眼睛里倒映出前方的一个红色的身影，那个是流晴么？是流晴么？

    逍遥浩用眼睛示意着薛，生怕一个不小心打扰到前方的人，薛轻轻的拍了拍他的肩膀，点了点头，然后悄悄的退到了院外，这个院子里的世界是他们的，和自己没有关系。

    没有惊动任何人，薛走出了院子，一抬头，看见了摇光正在前面的树下等着自己。

    “你告诉了他！”

    “恩。”

    不用多说什么，薛知道，摇光能理解他的做法。

    果然，摇光走上前来，拉着他的袖子，询问道，“这样做，是对的么？”

    薛比了一个嘘声的手势，将摇光带到了别的地方，然后简短的向她说了一下刚才与逍遥浩的经过。

    “恩，大致就是这样了，逍遥浩向我请求，只是远远的看一眼流晴而已，所以我满足了他。”

    “什么！他竟然向你偷袭，果然是个卑鄙小人，你有没有受伤，让我看看。”摇光听完薛的话，第一个反应就是害怕薛受伤，赶紧将薛从上到下的看了一遍，然后又不放心的在薛的身上摸来摸去的。

    薛好笑的拿开了摇光的手，“你放心，没有什么事情，真的没有受伤。”怕摇光不放心，薛还转了一下。

    “真的没有受伤么？”摇光怀疑的望着薛。

    “放心，真的没有。”薛拍了拍摇光的脑袋，安慰着她。

    得到了薛的肯定，摇光放下心来，安心的坐到了椅子上，“我就说嘛，那个逍遥浩就不是什么好人，你看，竟然还偷袭你，幸好你是神仙，不然岂不是要受伤，为人做事一点也不正派。”安心下来的摇光喋喋不休的说着逍遥浩的坏话。

    薛一脸笑意的看着摇光不停说着话的样子，一声不吭。

    说了好久，摇光突然觉得不对劲，怎么这么久了，薛也不说一句话，平常自己这样，薛早就不耐烦了，摇光疑惑的抬起头来，正撞见薛正托着下巴，一脸笑意的望着自己。

    摇光一下子脑袋又空白了起来，这这这，薛是想干什么，这样的看着自己，自己怎么能受得了。

    薛望着摇光瞬间的呆滞，轻笑了一声。

    这下，更让摇光不可接受了，本来平日里不苟言笑的薛，已经让摇光喜欢不已，这突然的对着自己这般轻笑了一下，摇光觉得自己好像什么都不知道了，眼前只剩下了薛淡淡的笑意，自己的脑子里，眼睛里，包括身上的任何地方，都好像被这笑意充斥着，不留一点的空隙。

    “你，你你，你……”话还没有完全问出口，摇光突然感觉自己的鼻子里好像流出了什么东西。低头一抹，满手的鲜红。

    而后，薛笑着为摇光处理了鼻子流血的样子。刚刚还在看着摇光呆滞的样子，下一秒，就看见对面的傻丫头流出了鼻血，当时薛可不能不说不是错愕的，任任何人遇到这种情况，也会笑出来吧。

    就在自己笑得时候，摇光更加的羞耻了起来，脸一下子就涨得通红，而鼻血也从一点点变得直接大股的留了下来，这下薛也顾不上笑了，赶紧的找到东西帮摇光止血。

    摇光为了止血，仰起头望着正在帮她止血的薛，一下子又想起刚才的事情，不免觉得自己太丢脸了，怎么能这样就在薛的面前，为了男色，流出了鼻血了呢，这样一想，又看见近在咫尺的薛的脸，一个没忍住，鼻血反而流的越来越凶了。

    薛还在困惑，怎么止血止了半天，一点效果都没有，反而越来越严重了。

    摇光只好伸手将薛推的离自己远一点，翁声翁气的说，“好了好了，你离我远一点，我有点透不开气。”

    薛错愕的望着第一次要求自己离她远一点的摇光，又看了看摇光的鼻子，可能是因为鼻子被塞住了，所以有点呼吸不畅吧。

    薛顺从的坐到了离摇光远一点的凳子上，内心即使还是有点想笑，此时也是万万不敢笑出来的，生怕好不容易有点效果的止血，一会又要白忙一场了。

    但是，摇光也太过于虚弱了吧，这样的一点点刺激，就让她鼻血止不住，看来自己要加紧把逍遥浩的事情办妥，赶紧拿到固元珠，好巩固摇光的灵魂。

    薛微微的皱起了眉头，心中念着该怎么的做才能尽快的办好。

    摇光坐在薛的对面，看见薛微微的蹙起了眉头，感觉自己的鼻血好像又要冒了出来，实在是不能怪摇光没有定力，薛本就是自己喜欢的人，更何况，虽然薛成仙的岁月很长，但是样貌也算的上是天上数一数二的，不然那天庭的第一美女百花仙子如何能苦苦的追在薛的身后数千年。而且，平日里薛的表情基本就是面无表情，但就是这样的冷漠的模样，也是让人心驰不已，何况，刚才还笑了一下，简直就是封神俊朗，朗艳才绝。

    而现在，这样微微的皱着眉头，沉浸在自己的世界里，看起来是那样的认真，让人在他的身边，似乎只要这样的看着他，就能到天荒地老。

    摇光觉得自己不能在放任自己这样的盯着薛了，指不定过一会，自己又能干出什么丢脸的事情来。

    她清咳了一声，将薛的注意力带了过来，然后开口问道，“薛，流晴和逍遥浩真的就只能这样了么？”

    “恩，也没有更好的办法了，可能是因为太过于在乎，所以现在才更加的不愿意见面，伤痛太过于入骨铭心，我们也只能看着她们而已。”

    摇光的本意，只是随口问问，希望能找个话题，让自己忘记刚才发生的事情，却没有想到薛很认真的回答了自己，而且，似乎颇有感慨的样子，这下，让摇光也不尤得为这二人担心起来，虽然自己不喜欢逍遥浩，但是也能看出逍遥浩对流晴的真心，私心里，摇光也还是希望流晴能在投胎之前，放下心中的痛苦。

    “不知道，他们两现在怎么样了？”

    薛和摇光互相看了一眼，望着窗外。