
    逍遥浩从回忆中醒来，想起那时的流晴，心里就像和煦的风吹过，细腻而温暖。与流晴相处的那段岁月中，是自己这一生之中都不愿抹去的记忆，也正是因为那样的刻骨铭心，所以当流晴离开以后，自己也更不愿意想起来。当初的自己，为何就在那最后的一瞬，就这样简单的放弃了她。流晴最后是在怎样的绝望之中离开这个世界呢。每每想到这里，逍遥浩就恨不得和流晴一起离开，可是他还有事情要做。流晴的仇没有报，自己也无脸去见她。

    可是，薛刚才讲，流晴就要投胎转世了，从刚刚得知流晴竟然就在自己身边的狂喜中逍遥浩一下子又宛如身处地狱之中，所以，如果不趁着这个机会见一面流晴，就意味着见不到了么？就真的再也不会见面了，对么？

    “我想去看她一面，就远远的看她，不需要见面，我只想看看她。”逍遥浩恳求着薛，不知为何，他看着眼前这个深不可测的男人，他心却没有任何的不安，他知道，他会答应他的，而且，他能帮他。他会满足自己的这个请求，见流晴一面，远远的看着她就好，就远远的看着，这个念头一旦从心里冒了出来，逍遥浩就像发疯了一下，感觉自己无处宣泄。

    “只看一眼么，不想见面么？”薛问着逍遥浩。

    “恩，就看一面。”就看一面，就看一面就够了吧，流晴选择忘记了过往，自己何苦又要让她在投胎之前想起那些不开心的事情呢。如果见面，自己又该怎么样的在她的面前自处呢，自己已经没有任何的颜面出现在流晴的面前了啊！

    逍遥浩的就坚持让薛也无可奈何，既然他只希望看一眼流晴，那么自己就满足他吧，薛也只能做到这样的地步。所有的人的路虽冥冥之中自有定数，但是归根到底仍是自己走出来的，世人爱神，但神也解救不了这茫茫的人中的每一个。

    “好，你跟我来。”薛率先跳了下来，逍遥浩紧跟其后。

    虽然不知道薛会用什么方法让自己看到流晴，但是逍遥浩心中七上八下的，一下子激动一下子又充满了悲伤。等下就可以见到流晴了么？真的可以见到她了么？逍遥浩此时颇有近乡情怯的感觉。神思有恍惚了起来。

    那时，自己受着重伤，自从第一次见面，被流晴救助，然后醒来之后，被她弄得气晕了过去。而后自己躺在床上的每一天，都要被流晴不停的骚扰，直到最后连自己都习惯了每天被流晴吃豆腐。

    “喂，我说女人，你有本事，不要每次就占口头的便宜啊！”经过这半个月，逍遥浩也看清楚了，流晴也就是嘴上说说，稍微动动手，让她真的像她自己说的那样，她是万万不敢的，于是，偶尔的时候，逍遥浩还会口头反击一下流晴。

    “你，切，不要以为我不敢，我这是看你还有伤，不方便，等你伤好了之后，你看我敢不敢。”流晴挥舞着小拳头，就像要证明什么似的，大声的说道。

    “哈哈，好啊，我等着你啊，到时候可不要吓得逃跑啊。小丫头”逍遥浩早就看出来这小妮子完全就是扮猪吃老虎，胆子虽然大，但也只限于口头而已。

    “哼，你放心，我肯定不会跑的。”流晴还在死鸭子嘴硬。

    逍遥浩一看她那咕溜溜直转的眼睛就知道，这个小丫头肯定又在打什么坏主意，自己当初怎么就被她那豪放1的样子给骗了呢，真是失策啊，逍遥浩又好笑又生气的笑着望着流晴。

    “你，你不要叫我小丫头，明明你也没比我大多少，我叫流晴，看我，我叫流晴，你给我记住。”流晴指着自己，一字一顿的说着自己的名字。

    这下子，更把逍遥浩逗乐了，“哈哈哈，哈哈，”一不小心，笑得太过于严重了，扯动了伤口，“咳咳，咳咳，”这下子真是乐极生悲了，逍遥浩的伤口又渗出了一丝鲜血。

    “喂，你是傻子么？笑什么笑，笑成这样，你不想好了我还想让你赶紧好呢，本来要等你好了之后给你卖掉，现在倒好，浪费我的粮食，还要给你换药，为什么要捡你回来啊……”

    逍遥浩望着絮絮叨叨不停在抱怨的流晴，这个小丫头，真是个别扭的人。你看，嘴上的抱怨，但是一看自己伤口出血了，还不如匆匆忙忙的拿着药过来了。

    “我说，你这血都出来了，你能不能不要还在那里傻笑。”流晴一边麻利的换着药，一边骂着逍遥浩。

    逍遥浩看着在自己的胸前忙忙碌碌的小脑袋，笑的更开心了，鬼使神差的，逍遥浩提起了自己的手，摸了一下流晴的脑袋，这下子，两个人都愣住了，逍遥浩也不知道自己是怎么了，看着流晴的小脑袋，自己就忍不住上手摸了一下，软软的小脑袋，摸起来还挺顺手的，还有一股芳草的香味。

    而流晴本来正在忙碌着，猝不及防的脑袋被人摸了一下，自从师傅去世之后，就没有这样的摸过自己的脑袋了。一下子，流晴的脑子里一片空白。

    两个人大眼瞪小眼，直到逍遥浩的一阵惊呼，“哎呦，疼。”

    原来，流晴发愣的时候，手上的药罐一不小心砸到了逍遥浩的伤口上，这下到好，本来已经快要包扎好的伤口，一下子更加的严重了，只能在重新包扎一次了。

    两个人的气氛有些微妙，这次的包扎倒是顺顺利利的完成了，包扎好了之后。“你，你好好休息吧。”丢下这句话之后，流晴就匆匆的离开了。

    逍遥浩躺在床上，看着流晴分明是落荒而逃的样子，轻轻的笑着，这次自己下山，还真是捡了一个宝贝，不，是被一个宝贝捡到了。

    “到了。”薛的声音将逍遥浩从回忆里清醒了过来。

    看着眼前的院子，这里，这里是当初流晴初进山庄的时候，找到的秘密基地，若不是流晴，估计连自己也不知道山庄内会有这样的院子。

    流晴非常喜欢这间院子，不为别的，只因为这院子里有很多不知名的花，虽无人打理，却仍旧盛开的非常美丽。

    “逍遥浩，你看，这个院子真好看，这些花真美！”流晴笑着对有点不耐烦的逍遥浩说道。

    被一脸兴奋的流晴拉过来的逍遥浩，一路上还在期盼着流晴说的发现一个好地方，充满着好奇。谁知道，流晴将他带来了这个不知名的院子里，看着满院生长的这些乱七八糟的野花，还没有舒服的布局，也不是什么名贵的品种，让逍遥浩有些失望。

    “流晴，如果你想看花，花园里的花有很多名贵的品种，不比这些好看多了。”逍遥浩耐心的对流晴说道。

    “不不不，那不一样。逍遥浩，你看这里的花。”流晴放开逍遥浩的手，一下子蹦到了花丛里，“你仔细看看，仔细看看啊！”

    流晴热情的话语，让本不想再看的逍遥浩，又将目光看向了面前这一片各式各样的花，可是看来看去，逍遥浩实在没有看出来，这一片花到底有什么不一样，唯一不一样的，可能就是这里的花长的比花园的要乱，而且，品种可能更多，因为有很多的花，逍遥浩都叫不出名字出来。

    “流晴，我实在看不出来有什么不同的。”逍遥浩无奈的对着流晴说着。

    流晴眨着着她的眼睛，说道，“我看你呀，真是傻到家了，这么明显的东西都看不出来。”流晴走进花丛里，随手拍了拍一朵花，“你看这里的花才是自然啊，花园里的花有什么好看的，那些都是为了迎合你们的喜好生长的，这里才是为了自己而努力生长的。”流晴深深的闻了眼前的花，又接着说道，“看，这里的花长的才是千姿百态，才是每个生灵最初最纯粹的样子。”

    逍遥浩看着眼前像个孩子一样的流晴，不论哪个花才是最美的，在他此时的眼中，在这片姹紫嫣红的花丛中，那飘扬的红衣女子才是他心中最美的那一朵花。

    可自从流晴死了之后，自己似乎再也没有来过这个院子里了，眼前的院子也不复当年的美丽，那些曾经盛开的花也不复存在，或许，太过自由太过纯粹的生命是不适合在这山庄里生存的，这小小的庄子束缚了它们的自由，吸取了它们的生命。

    薛深深的看了一眼逍遥浩，问道，“你准备好了么？”

    “恩。”再看一眼吧，再看一眼那个鲜活的曾经在自己生命里的女子。

    “那好，你闭上眼睛。”

    逍遥浩乖乖的闭上了眼睛，只觉得眼前有一道光闪过。

    “睁开眼睛吧，好了”薛出言提醒着逍遥浩。

    再次睁开了眼睛，眼前的世界似乎也没有发生什么改变，一切都跟刚刚闭眼之前没有什么区别。

    逍遥浩打量着四周，不放过每一个角落。