
    “行了，不要这样的计较啊！”说着，逍遥浩提起拳头砸了薛一下。

    薛反射性的就要躲开，逍遥浩的拳头落了一个空，薛静静的看着逍遥浩，场面一下子有点尴尬了起来。

    “哎呦，我刚刚只是想试探你而已，看你的本事到底怎么样而已，放心，如今我已经知道你的本事了，自然不会再偷袭你了。”逍遥浩收回手，笑嘻嘻的说道。

    “不知道庄主有什么事情要交给我去办。”薛正经的说道。

    “你这种一本正经的样子，真的看起来很讨厌啊，算了，算了，你这样也算是可靠的吧。”逍遥浩一脸嫌弃的望着薛，起身走到了桌子的面前，拿起了手上的锦盒。

    “这里呢，就是你心心念念的固元珠。如果，你能帮我将这件事办好，这个，就给你了。”逍遥浩说着打开了锦盒，薛望过去，没错，是固元珠。那华丽的锦盒里，只有一个黑不溜秋珠子静静的躺在那里，从外表看来，没有一点的特别的地方，甚至连普通的珍珠的色泽都不如，但是薛一眼就看出来了，这个就是真的固元珠，在凡人看不见的地方，这颗珠子正散发着属于自己独有的纯净的金色的光泽。

    “你说吧。”短短的三个字，却显现出薛对于逍遥浩拜托自己的事情的胸有成竹，无论逍遥浩提出怎么的条件，他也会，也能办到。

    “好！”逍遥浩欣赏的看着薛，盒起了锦盒。

    “但这之前，我很想知道，你是何人，或者说，你那位叫摇光的妻子又是何人，你知道，既然我们已经谈好了，我要听的可是真话。”逍遥浩一下子便的严肃起来，在他的心里，其实有一个疑问，而这个疑问却是这件事情的关键。

    薛听到此话，第一个反应是，这个逍遥浩果然并不是所见的那般无用，也是，能撑起这个逍遥庄的人怎么会是表面上看到的那般呢，可是，自己却不能说出真实身份，尤其是在凡人的面前，这会引起很多的麻烦的。而且自己的身份也是比较让人害怕的吧。

    “我的真实身份不便向你说明，但是，你大可放心，我的身份不会是你的敌人，也不会与你为敌。至于摇光，她只是一个普通的人而已。和你，和别人并无不同。”薛刻意的隐瞒了摇光的真实身份，就现在而言，摇光确实是一个普通的凡人，与他们并无不同，至于自己，这样的回答应该是最好的了。

    逍遥浩锐利的望着薛，试图判断薛的话是不是真的。

    而薛仿佛看不见逍遥浩的眼神，直直的站在他的面前。

    “好吧，既然你不愿意说你的身份，我也不勉强，暂且相信你所说的都是真话。”逍遥浩观察了一会薛，确定最起码他刚才说的话都没有骗他。

    过了半响，逍遥浩一直都没有再开口，薛知道，他这是在考虑该怎么向自己说明，到底是什么事情，既然能让他如此的苦恼，连向自己说明的时候，都还要考虑这么久。

    “薛公子，您那位夫人，是不是有什么活人本事。”等了好久，逍遥浩接着开口，却是询问着摇光的事情。

    “不知庄主这是何意？”薛一时不太能理解逍遥浩询问此话的意义。只能开口询问，希望他能讲的更加明白一点。

    “我刚刚看见了您的夫人，我听见她……”逍遥浩似乎很痛苦的接着说了下去，“我听见她在树上，叫了一个名字。”逍遥浩定定的望着薛，“她叫了很多声，流晴。而流晴，是我死去的夫人的名字！”

    听到这个话，薛的心里掀起了波澜，可是面上却没有显现出来，难道是流晴与摇光聊天的时候，正巧被这逍遥浩听到了么，这下有点麻烦了，要怎么解释才好。薛有点无力的想着，还是自己过于大意了一点。

    薛的表现让逍遥浩有点疑惑，“看你的样子，似乎对我说的话并不吃惊，所以，摇光是真的能见到死去的人对么，她见到的是流晴么？是流晴么？”逍遥浩一想到有这样的可能，心中不由得激动起来，连话语都说的快速了。

    “庄主，内子确实能见到一些本不应该在这世上存在的东西，如果没有猜错，内子见到的那个女子确实是名叫流晴。”薛看见这样激动的逍遥浩，心中也知道不能隐瞒下去了，就算现在瞒了过去，他也会去找摇光问明白的，就摇光对他的态度，又发生了刚才的事，还不知道能闹出什么样的乱子，还不如就这样的承认，省的再惹出不必要的麻烦。

    听到薛承认的回答，逍遥浩却突然平静了下来，摇光看见了流晴，流晴就在这个庄内，就在自己的身边！就在这个地方！心中闪过了无数的念头，逍遥浩觉得自己身体的每个细胞都在叫嚣着，都在狂喜的喊着流晴的名字，周围什么事情他都不知道了，只回响着刚才薛讲的那句话，流晴就在这里。

    他的脑子一片空白，一直梦寐以求的东西，一直思念的人就在自己的身边，逍遥浩连自己的呼吸都听不到了。

    “她，她，她好么？”有太多的问题想问，恨不得现在就能见到她一面，所有的话语都是苍白的，只剩下了这么一句。

    “她应该很好。”薛回答着。他看出了逍遥浩的激动，那藏在袖子里的手，激动的连袖子都在不断的颤动着。

    “她很好，她很好，就好。”没有提出见面的要求，没有提出想与她说话的要求，她很好，就好了了，就足够了，他还能祈求什么，这么久不就是希望她能好一点么，甚至祈求来日，他们能在地府相遇而已，见一面也是好的，不过，她应该不愿意见到自己吧，自己也没有颜面要求去见她一面啊，逍遥浩整个人如同脱力一般坐在椅子上。

    薛望着逍遥浩的样子，心中知道这是因为对于流晴的愧疚，“她失忆了！”

    “什么，失忆了！！！！”逍遥浩听到此话，大声喊道。