
    薛望着眼前的摇光，责怪自己没有早点想到，明明已经知道，那几个黑衣人明显的不对劲，为何还要和他们纠缠了那么久。薛现在想想，其实从一开始，那些人就是为了绊住他们，为了拖延时间而已。

    “怎么样了。”逍遥浩从外面进来，刚刚他们到这里来的时候，正好看见了逍遥宇对着摇光不知道正在干什么，一看见他们来了，就直接跳窗而逃。薛立马查看摇光的情形，而自己则是追着逍遥宇出去啦。

    薛摇了摇头，“追上了逍遥宇了么？”薛刚刚已经探查过摇光的身体，没有任何的损伤，也没有中毒的现象，只是，摇光好像进入了另一个世界的感觉，虽然有微弱的呼吸，但是却怎么也叫不醒她。薛试图进入摇光的思维里，里面什么也没有，白茫茫的一片。

    “没有追上，我刚刚出去他就不见了踪影。”逍遥浩说道，他自己也万分惊讶，看来，自己对自己的这个兄弟的了解还是不够啊，不知什么时候，逍遥宇竟然也有了如此厉害的武功，就连自己的轻功也能被他逃脱看看，还记的以前，老庄主还在的时候，由于逍遥宇的身体不太好，所以，老庄主就没有让逍遥宇学习武功，但是现在看来，他那一身的功力可不仅仅是这几年就能够练成的。看来，自己有必要要再认真的查一查，这些年来，逍遥宇身上到底还有多少的事情是自己不知道的。

    “逍遥浩，你先离开吧，我要好好探查一下摇光身上到底被逍遥宇下来什么药。”薛看着闭上眼睛的摇光，心里莫名的对逍遥浩有些怒气，若不是为了他，自己也不可能就这样抛弃了摇光，摇光也不会像现在这样躺在床上。

    “好，有什么需要你可以派人找我。”逍遥浩知道看着自己的爱人受伤的心情，何况，摇光这样子看起来似乎非常的不好。安慰了一下薛，逍遥浩离开了屋子。

    等到逍遥浩走了之后，薛担忧的看着摇光，刚才的话是在敷衍逍遥浩的，其实该做的薛都做了，可是他实在没有发现，摇光的身上到底有什么？但是就是怎么也叫不醒摇光，而且摇光似乎是沉浸在自己的世界里，可问题是摇光到底沉浸在哪里，她的魂魄也是好好的在自己的身上。没有任何的异样。

    魂魄！该死，自己怎么就忘记了那件事情呢！薛想起了很久很久的一件事情，那是自己刚进地府的时候，自己对地府还不太熟悉，也不曾认真的留意身边的事情，不过，这件事当时有些有趣，自己也就随便听了一下，听到手下的鬼差说过，人间发生了一件很奇怪的事情，有个属于少数民族的地方，有个医师研制出了一种药物，它能将人的魂魄禁锢在人类脑海中最深层的想法里，它能让人在睡梦中迷失在心中一直隐藏的最可怕的地方，从而使人类的魂魄一直不能出来，达到在凡间的身体由于与魂魄不能久久的想通，导致在惊恐，害怕中死亡。

    后来，由于死的人太多，地府曾经经过了一些调查。薛当时也没有在意，听说是那个药师是一个堕仙，由于不满上天的惩罚，所以偷溜至人间，修炼了邪魔的法术，以那些在痛苦中死去的灵魂增加自己的修为。听说，那个堕仙由于惹下了大祸，被天庭通缉，好像是被雷公电母的九九八十一道天雷给打的魂飞魄散了。

    因为事情发生了太久，薛一直都没有想起来。

    看着摇光的这个样子，似乎就是当年他们说的那种药的样子，薛现在已经没有心情追究这种药到底是怎么流传到逍遥宇的手中，又是怎么被他利用给摇光服下的。

    此时，原本静静的躺在床上的摇光，突然露出了很害怕的表情。她的双手狠狠的扣住了床沿，显得非常的痛苦。

    “不好！”薛叫到，摇光的这个样子显然是进入了自己内心深处最害怕的时侯，而且很明显，摇光非常的害怕一些事情，如果她不能克服住，她的魂魄很有可能就那样的留在那个地方，一直重复着那样的害怕，直到慢慢死去。

    薛试图进入摇光的魂魄深处，可每每一进去，就被摇光自身给排斥了出来。

    看着摇光越来越痛苦的样子，一直以来很淡定的薛开始有些慌了，如果再不进去的话，恐怕摇光坚持不了多久了。

    薛想了想，打定了一个主意。