
    逍遥浩定定的望着眼前的流晴，虽然只是一个背影，但他能很肯定，这就是流晴。

    一袭红衣，披肩的头发散落在她背后，此时，他们的距离仿佛一伸手就能够到。

    逍遥浩痴迷的望着流晴的背影，已经多久了，久到了自己觉得好像生命里似乎从来不曾遇到过这样张扬的女子，有时候自己经常会想，发生的一切是一个梦吧，梦里自己遇到了一个叫流晴的女子，她温暖自由，像风一般的活着，所以，当梦醒来，这阵风也就走了。

    可是，一回到现实，他又不得不清醒过来，流晴已经死了，她已经彻底的离开了自己，甚至于自己连她的尸体都找不到。什么都没有留下来。

    而现在，她就在自己的面前，就距离自己不过短短的几步路，逍遥浩痴迷的伸出了自己的手，想要触摸一下流晴，可是就这一瞬间，他突然清醒过来，自己这是再干什么，怎么还有资格去触碰流晴。逍遥浩慌张的收回了自己的手，幸好自己在最后的瞬间没有就这样冲动的冲了上去。

    流晴的背影似乎有些消瘦，是了，记得流晴在庄内最后的岁月中，其实过的并不快乐，那时的自己一心只想将流晴留在自己生活的世界里，却根本没有考虑过也没有问过，流晴是否愿意陪着自己留在自己的世界。虽然庄内的人都很喜欢流晴的天真浪漫，但是毕竟从小的环境不一样。流晴自小父母双亡，是她的师傅将她扶养长大，她师傅也是一名江湖女子，孑然一身，在江湖里也不是什么大人物，两个人就这样的游山游水相伴了十几年。所以，流晴心性里是自由不受拘束的，她爱的是不断的流浪，看不同的风景，曾经，流晴说过，“人生就应当大口吃肉，大口喝酒，快意潇洒，方不辜负活这一世。”当时的自己虽羡慕这种生活，但是骨子里并不赞同这样的日子，这种快意江湖的生活与他世家弟子的教育是格格不入的。只怪，自己当时并没有太多的意识到这个问题，只一厢情愿的认为，流晴和自己在庄内生活才是最美好的。

    从没有想过，流晴为了和自己一起，放弃了什么。除了剩下对自己的爱，让流晴在这庄内生活，她之前所有的一切都被自己抹平了。虽有武功，但是庄内的高手不少，根本不需要流晴亲自动手，身边的仆人丫鬟也事事安排妥当。流晴向自己抱怨，说在庄中就像一个废人，什么也不会。自己当时是怎么说的呢。逍遥浩有些想不起来了，哦，对了，自己告诉流晴，他们成亲之后，将来这逍遥庄必定是他们的，而那是流晴作为女主人，是需要学习很多事情的，不能整天的蹦来蹦去，需要有女主人的样子。自己当时还强迫流晴去参加一些女人之间的聚会，让她穿那些过于繁琐的衣服，戴那些金银首饰。流晴虽然不愿意，但是最终还是在自己的恳求下，慢慢的去改变着自己，也就是从那时候开始，流晴的笑容少了很多。而自己还在高兴于流晴的改变，相对于最开始那个乡野的野丫头，经过训练的流晴，已经越来越像那些名族贵族的夫人了。

    流晴死后，自己想了很久，是自己毁掉了流晴一直以来的坚持吧，她靠着对自己的爱，不断的改变，让自己能适应这样的生活，可自己在最后放开了她的手，让这一切没有了任何的意义，所以，她才能就那样毫无牵挂的离自己而去。

    逍遥浩的心中充满了后悔，他喜欢的流晴，本就不是那生长在花园里任凭别人的喜好拿捏的花，他喜欢的流晴，是那生长在山中肆意的开着，不论别人的喜好，只为自己尽情的释放的花。

    直到最后，逍遥浩才想明白了这些，他有好多的话，想要和流晴慢慢的说，可是她再也听不到了。

    而现在在逍遥浩面前的流晴，这些话依然不能和她说，失忆的流晴本就不该背负更多。

    虽然看不见流晴的正面，但是逍遥浩知道，这时的流晴心中肯定是一片安静。她静静的一个人坐在那里，仰起了头望着天上的那轮明月，流晴曾说过，月亮是最美的。它的光芒是散射给所有生物的。不像太阳，给了光亮，却总是沾沾自喜，让人不敢直视，月亮就不一样，看着它，能让人觉得很平静，很安心，就像被母亲慈爱的目光注视的感觉。

    逍遥浩想此时注视着月亮的流晴，内心一定充满了温暖。

    逍遥浩本以为已经遗忘的记忆，却在见到流晴的时候，不断的从自己的脑海里，心里，不停的涌现出来，就像是还是前不久发生的事情一样，真实的让自己害怕。

    而流晴死在自己怀里的样子，也随着这些记忆不断的在逍遥浩的脑子里反复的出现。

    浑身鲜血的流晴，望着自己的空洞的眼神，告诉自己，“希望来生可以不再见”的流晴，以及死后解脱的笑容，都在深深的刺痛着逍遥浩的每一根神经。这些记忆，是逍遥浩不愿意再想起来的，可是，在今晚，在流晴的身后，那些痛苦的记忆向着逍遥浩铺卷而来。一下子，让他有些承受不住。

    逍遥浩痛苦的按住自己的脑袋，希望可以缓解自己的痛苦，可是越是不让自己想起来，那些记忆就越是不断的浮现在自己的眼前，到处都是浑身鲜血的流晴，到处都是流晴那仿佛看向陌生人的眼神。

    不，不，不！不要这样的看着我，我，我是你爱的人啊。逍遥浩的每个细胞都在叫嚣着。

    终于，他受不了这样的痛苦，踉跄着退了几步，深深的望了一眼仍旧沉醉在月色中的流晴，逃也似的的飞快的离开了这个院子。

    逍遥浩走的飞快，头都没有回一下。

    所以，他自是看不见，在他身后，他本以为正深深沉醉在月色之中的流晴，缓缓的转过了身体，泪流满面的望着他离开的身影。

    流晴望着逍遥浩的身影，自己其实早就知道他来了，怎么可能没有发现呢，自己自从死了之后，每天都会在他的身边呆很久，他的脚步，他的气味，甚至于他的呼吸自己都了如指掌。更何况，刚刚他无意中向前走的那一步，或许他自己都没有听到，但是自己已经感觉到了。知道他在自己身后，自己已经无法安心的坐在那里了。

    不敢回头，不敢露出一点的异样，虽然保持着姿势，只能尽力的不让他看出一点的异样。

    自己还没有做好和他见面的准备，而他，虽然是阎王大人带他过来的，但是流晴知道，他也没有想要和自己见面的意思，那就这样吧，其实才是最好的。

    相见不如怀念，从别人的口中听到了自己的故事，让自己再也没有当初在逍遥浩身边安心的感觉了。以前，自己和逍遥浩在一起的时候，应该是很幸福，很相爱的吧。

    所以，现在，即使是只看见了他匆匆的背影，也让自己没有办法释怀。

    流晴擦了擦脸上的泪水，拍了拍自己的脸颊，给自己打气着说道，“流晴，你不可以这样，一定要快快乐乐的度过你接下来的日子哦。”“流晴，你已经死了，人世的事情已经和你没有关系了！”不断的给自己打着气，可是，心里还是好难过，真的好难过。

    那曾经看起来那么美丽的月亮，孤独的照在这片大地上。满目的清冷。