
    逍遥浩跌跌撞撞的，没有头脑的走在庄中。

    突然，他定住了脚步，飞快的向前跑去。

    “薛公子，你要帮我，我什么都给你。”

    突然闯进来的逍遥浩，让房间里的薛和摇光吓了一大跳。摇光看着气喘吁吁的逍遥浩，此时哪里还有平日见到他的时候，那种骄傲的样子。逍遥浩由于刚才的奔跑，连头发散落了都不知道，平时整洁的衣服，也不知道是不是在路上摔了还是在哪里不小心蹭到了，整个衣服看起来脏乱不堪，整个人就像是路边的乞丐一样。唯一精神的地方，就是他此刻盯着薛的那双眼睛。大大的睁着，仿佛下一秒薛就要消失。

    看到这样的逍遥浩，摇光也禁不起和他吵架的欲望了。

    赶紧将他拉到椅子上坐好，给他到了一杯水，说道，“你别急，你慢慢说，你要我们帮你什么？”

    逍遥浩死死的看着薛，喘着粗气说道，“薛公子，帮我调查流晴死的幕后黑手。”

    薛平静的望着逍遥浩，“好。”

    “但是，你什么事情都不可隐瞒。”想了想，薛又说道。

    “好。”这次逍遥浩非常爽快的答应了。

    “那好，流晴死的所有事情我们已经都已经非常清楚了，你也不必浪费时间和我们再说明了。”

    逍遥浩震惊的看着薛，虽然知道这个男人深不可测，但是竟然没有想到，他竟然还能调查到流晴之死的前因后果，而且流晴已经失去了记忆，他这些事情是从何知道呢。

    “你不必好奇我是怎么知道的，我自然是有我的办法，我们直接进入正题就可以了。”薛看出了逍遥浩的疑惑，解释道。

    逍遥浩挣扎了一会，说道，“其实我一直在调查，因为我认为流晴和我母亲之死并不是一个意外，流晴是不可能杀了我母亲的，而且，一切的事情发生的太过于顺理成章了。流晴在自己的房里用自己的匕首杀了我的母亲，我母亲身边的丫鬟众口一词的指证流晴就是凶手，而就在我还没来得及调查的时候，那些宗族的老人就大张旗鼓的过来干预，一下子就将那些本应该再审问的丫鬟们一个不留的全部处死了，甚至于就认定流晴是凶手，连审问都没有审问。这些事情，太过迅速了，就像有人在背后预谋一样。而且，之后，等我去找那些族人的时候，却发现他们已经被杀了，而且，有人故意纵火，消灭了所有的证据。“

    “什么，那些人不是你杀的么？”从逍遥浩的嘴里听到了与逍遥柔完全不一样的事情，摇光惊讶的问着逍遥浩。

    逍遥浩苦笑了一下，“那些人是最后的希望了，我怎么可能会就那些简单的杀了他们，当我到了那里的时候，他们已经被人杀死过了，而且当时火势已经很大了，我只能无奈的出来了，谁知道，后来，别人都说我是为了替流晴报仇，干了这样欺师灭祖的事情。不过也无所谓了，无论是谁杀的，只是让他们便宜的死了而已。”

    “那你当时看见有人纵火么？”薛修长的手敲打着桌子，问道。

    “没有，我去的时候已经见不到任何活人了，那人剑剑毙命，没有留下任何的活口。”逍遥浩无奈的说道。

    “但是，我总觉得，这个凶手，就是我身边的人，”逍遥浩想了想，说出了这句话。

    “怎么说？”薛问道。

    “后来，我也派过很多的人调查过这件事，可是每当我有一点线索的时候，总是会有人抢先一步，切断所有的线索。就像我去那宗祠，本应该无人知晓的，可是，却偏偏就有人抢先了一步。逍遥庄的保密工作是非常好的，外人根本进不来这里面，所以，这个凶手的消息这么灵通，肯定是我身边的人。”逍遥浩的分析的说道。

    “你心中应该有怀疑的对象吧！”摇光注意到薛用的是肯定句，而不是疑问句，难道逍遥浩知道这幕后的黑手是谁么。

    “没错，我的确有怀疑的对象，我最开始以为是管家，可是在管家死后，我打消了这个念头，你知道，逍遥庄家大业大，总会有人惦记的。”

    摇光听着逍遥浩的话，心中细细的一起排除着不是凶手的那些人。

    “管家死后，我又开始怀疑是逍遥柔二姐妹，因为我知道，逍遥柔的亲母，曾经给她们二人留下过一个秘密的组织，虽然不是太强，但是有心利用，也是能起很大的作用的，可是我没有想到，她们两即然也死了。”逍遥浩说到这里，颇有些不平的感觉。

    摇光看着他们，心中的一个名字，越来越明显，就在自己的嗓子眼了，“所以，就是逍遥宇，对么？”摇光将这最后的名字说了出来。

    看见了薛和逍遥浩没有否认的样子，摇光虽然说出了逍遥宇的名字，可她却不能相信，逍遥宇，那个有些胆小怕事，对着逍遥浩唯唯诺诺的人，会在逍遥柔二姐妹死去的时候，哭红了眼睛的人。这样的人，会是自己口中的这个凶手？看起来，每一步都有自己的谋算，一步步的都是以别人的鲜血在不断的走着的，这样的人，真的很难同摇光记忆里的那个逍遥宇连接起来。可是，摇光已经知道，人不可貌相，也许，软弱的背后仅仅是逍遥宇的伪装而已。

    “我们还需要证据，凭着我们这样的猜测是没有用的。”逍遥浩说着。“但是我到现在，也没有抓到他的任何把柄，在逍遥柔二人死后，我曾经派人认真的调查过逍遥宇，没有发现有什么异样的地方。”

    “我想，他的下一个目标应该就是你了。”薛静静的说出这句话。“虽然我不太明白，他为何要布下如此大的局，但是我能肯定，他下个目标绝对是你。”

    “那我们要好好准备起来，绝对不能让他得逞。”摇光充满干气的说道。

    “恩，不过此事还需要好好规划一下。我们……”

    三人在房里充满着斗志。