
    是夜，逍遥庄里一片寂静。

    摇光吹熄了灯，静悄悄的躺在床上，薛已经和逍遥浩一起去了他的房内，因为就薛的判断，应该就是这几天了，如果逍遥宇动手的话，肯定仍会挑在以往的夜晚之中的。这个夜晚，注定是让人不能平静的夜晚。

    薛和逍遥浩坐在房间里，两人之间沉默不语。

    其实薛虽然胸有成竹，但是他其实很好奇，如果真是那逍遥宇动的手，那他到底是怎么的将这些人杀死的。重点还是自己都没有查出来她们到底是怎么死的。

    “薛公子，你真的有把握么？”逍遥浩有些不安的问着。

    薛当然对这些凡人是没有任何问题的，他只是在考虑，逍遥宇的手中是否有自己未知的东西。而这，也正是薛有点担心的地方，这担心不是针对自己，而是害怕到时候一个不小心，可能顾不上逍遥浩。

    薛正准备回答，突然听到了屋外传来一点声响。

    两个人立马互相看了一眼，“来了。”

    两人翻身进入内间，逍遥浩迅速的躺在了床上，而薛侧身躲进了身旁的屏风之后。

    两人屏气，悄悄的观望着外面的情形。

    门打开了，透过门外的月光，薛看见了几个身影悄声无息的进来了。在这几个人进来背对的他们的时候，薛趁机和逍遥浩交换了一个眼神，“再等等，看看他们到底想干什么。”逍遥浩了解的眨了眨眼睛。

    薛看着他们，内心有些奇怪，他一直以为逍遥宇如果动手的话，应该是只有一个人，怎么会兴师动众的有这么多人，而且，看这些人的样子，顶多在人间算是高手而已，也不是什么顶级的高手。这个逍遥宇以为这些人就可以杀掉逍遥浩了么？是太过于低估逍遥浩的实力，还是对自己的过于自信。不知道为什么，薛的心里有些不安。

    只见那几个黑衣人蹑手蹑脚的来到了床边，扫了一眼正在睡觉的逍遥浩。然后他们互相打了一个手势，齐齐的将手中的刀斩向了床上的逍遥浩。

    逍遥浩感觉到了刀挥向自己的感觉，睁开了眼睛，一跃而起，那个黑衣人明显是没有意料到逍遥浩此时还是清醒的。就在一个愣神的功夫，逍遥浩已经从他们的包围中出来了。薛也从屏风后一跃而起，加入了逍遥浩其中。

    两个人互相配合，在这小小的房间里打了起来。虽然对方的人数占了上风，但是逍遥浩和薛互相配合的非常好，两个人还不时相互交换着眼神。一左一右的相互攻击着。很快的就将这四个黑衣人逼的无除可退，逍遥浩站在房门口，手里拿着刚刚从一个黑衣人手中拿过的刀，漫不经心的挥舞着，说道，“还要打么，如果你们现在说出幕后的指使，我可以放你们一马，既往不咎。”

    那几个黑衣人互相看了几眼，想了一下，，其中一个上前说道，“逍遥浩，要杀要剐悉听尊便，不用真的假惺惺的。”

    话刚刚说完，逍遥浩笑嘻嘻的望着他，手中的刀直接挥了过去，众人只觉得眼前一闪，等到再次睁开眼的时候，只看见刚刚还在说话的那个黑衣人已经人头分家了，“砰”的一声，他的身体才倒了下来，而脖子那里的血，才喷涌而出。而他的头正在不远的地方，似乎不可相信的正望着自己的尸体。

    “这是他自己说的，要杀要剐悉听尊便，那么我就满足他。”逍遥浩拿着刚刚沾上了鲜血的刀，委屈的说道。

    而此时，在逍遥浩对面的那些黑衣人，已经被逍遥浩这种诡异的作风，吓得都不敢动一下了，这个人，看起来，笑眯眯的，可是一动手的时候，简直就像地狱来的恶鬼。相对而言，身后这个面无表情的男人看起来更像一个正常一点，那些黑衣人，又往后退了退。

    薛望着逍遥浩的样子，闻着空气中已经散发出来的血腥味，微微有些不满。虽然知道，这样的震慑，是最快最简单的办法，但是薛觉得还是有些不能接受，理智的想法总是与你情感的接受是不想对称的。然而，这些事情也不是自己能够左右的，自己只是负责找到幕后的黑手，而该怎么解决这些人，逍遥浩说的才算。自然，在人间的这些事情，如果一一理清，也要等到逍遥浩死了之后，在地府里再去慢慢申断了。

    “那么，接下来，你们有谁要说。”逍遥浩威胁的晃了晃手中的刀。逍遥浩一步一步的慢慢逼近。

    那几个黑衣人，此时如梦方醒，颤颤巍巍的退了一步。

    “逍遥庄主，我们真的不知道是什么人下的命令。”一个黑衣人走了出来，害怕的看着逍遥浩。

    “是么？看来给你们的教训还不够是么？”逍遥浩倚在房门上，说道。无聊的晃动着手上的刀，看来，这个世界聪明的人总是少数的。

    突然，那个看起来害怕的不得了的黑衣人，看着逍遥浩，以掩耳不及盗铃之势冲了过来，拿起了手中的刀，迅速的砍向了逍遥浩。

    就在这时我，逍遥浩抬起了眼皮，朝着那个黑衣人看了看，而下一秒只见逍遥浩看着那黑衣人冲了过来，连身体都没有动一下，就随手的将手中的刀直接掷了过去。

    那个黑子人死前眼睛瞪的大大的，死死的看着刚刚飞过来沒入胸口的刀，不甘心的断了气。

    这下，剩下的两个黑衣人紧紧的靠在了一起，他们刚才看的清清楚楚，明明刚才逍遥浩已经放松了自己，但是，就在冲过去的那个一瞬间，逍遥浩是怎么出手的，自己连看都没有看见。

    “接下来，你们俩，谁想活下去了！”逍遥浩放弃了这种游戏，现在他们的面前，居高临下的看着他们。

    薛有些厌烦这样的游戏，而且，不知道怎么回事，虽然顺利的抓到了这几个人人，但是他的心里从刚才开始略微的有些不安，似乎自己忘记了很重要的事情。薛现在只想赶紧结束这里的审问。

    那两个黑衣人听到逍遥浩的威胁，两个人赶紧跪了下来，分分求饶道，“我说，我说，我现在就说，你放了我吧。”

    逍遥浩看着求饶的黑衣人，说道，“这样才对嘛，你们给我一个一个好好的说，幕后的指使是不是逍遥宇。”非要到最后的关头，这些人才知道根本就没有活路了。才会好好的求饶。

    那两个黑衣人听到逍遥浩的话之后，互相看了一眼。眼神里有着薛不懂的神情。

    “不好！”他们要自尽。

    薛冲了过去，捏住了其中一个人的嘴巴，这两个人根本就不是真心的求饶，只是为减轻逍遥浩的戒备，趁机咬下本就藏在他们嘴里的毒药。

    薛还是晚了一步，那两个人已经吞下了毒药，一瞬间，嘴里就冒出了鲜血。薛探了探他们的呼吸。

    薛放下了两个人，对着逍遥浩摇了摇头，没有办法，他们两的动作过于快速，让人根本来不及反应。而且嘴里的毒药也是剧毒，这么一会功夫，已经满脸青紫了。薛嫌恶的偏了偏头。

    逍遥浩生气的将手中的刀抛在了地上。

    薛看着一地的尸体，这个夜晚又是白忙了一场，薛细细的看着，突然脑子里想到了什么。

    “不好，摇光。”薛说出了这句话，就飞了出去。

    逍遥浩也似乎想到了什么，骂了一句，“该死”也跟着薛飞奔而去