
    摇光看着眼前的逍遥宇，丝毫的不紧张，心里反而一片清明。

    “你似乎不意外我在这里出现。”逍遥宇坐到了椅子上，随手倒了一杯茶，问道。

    “我应该意外么，如果你觉得我应该表现的意外一点那我就让你心满意足好了。”说着，摇光做出了一个非常吃惊的表情。

    “呵呵，有意思，摇光，有没有说过，你很有意思。”逍遥宇看着眼前做着吃惊表情的摇光说道。

    “也就你这么说过，那你知不知道，你也很有意思。逍，遥，宇。”摇光一字一顿的说道。

    “看来，大家都看走了眼，相对于你身边的薛公子而言你也是不可小觑的啊。”逍遥宇看起来心情很好，慢慢的和摇光说着话。

    “这句话应该原话还给你，才对。”摇光看着眼前的逍遥宇，在这逍遥庄里，如果算最不起眼的人话，这逍遥宇肯定是第一人。不光外表没有逍遥浩和逍遥柔二姐妹的那么俊美，就整个人看起来，也像是一个病怏怏的感觉。他现在坐在那里，面色苍白，手上的青茎也是分外明显。在人群中一眼扫去，这个人绝对是那种让人觉得没有任何的危险力，往往就是这样的人，总能让人掉以轻心，然后在你放松的时候，给你致命的打击。而这逍遥宇绝对就是这样的人。

    摇光嘴里说着话，眼睛却不停的望着门外，虽然嘴上很轻松，但是心里还是很紧张的，这逍遥宇孤身前来，肯定是做好了万全的准备，此时，薛也不在自己的身边，流晴也不知道哪里去了。自己这个身体也是一点法力都没有。对付逍遥宇也只是死路一条。

    “摇光，你在等他们来？你不必等他们来救你了，这个时候，他们两应该被我派去的人拌住了。”

    摇光的心里一下了咯噔了一下，这个逍遥宇还真是把事情做的很全面。听到逍遥宇这么说，摇光知道短时间是等不到薛他们来了，自己能做的只有拖延时间，希望薛能早点意识到，赶紧过来救自己。虽然内心万分焦急，摇光还是稳住心态，也坐了下来。

    “我很好奇，你为何会来到我这里。”摇光提出了一个疑问，她现在就希望，这个逍遥宇能保持这样的心里，和自己多说一点话，能多拖延一点时间。

    “我昨天看见了你，在树上。”逍遥宇看着眼前的摇光。这个女子初次见面的时候，就是那次晚餐，看起来就像一个没有脑子的女子，眼睛里除了她身边的薛公子，什么人也不在乎。那时，自己就有点好奇，为何薛公子的身旁会有真的一个妻子，不过，那终究是别人的家事，自己也只是好奇而已，也没必要探究下去。后来，听到逍遥浩将薛公子带到了逍遥阁里，逍遥宇就知道，这个薛公子身上肯定还有自己不知道的厉害之处，不然，以逍遥浩的为人，怎么可能会把一个入庄不到一个月的陌生人带入家族的重点，而且，据人回报，二人在阁内秘密商谈了很久。

    其实，最主要的是，自己那天也在那个院内。自己跟着逍遥浩的身后，无意之中进到了那个院内，逍遥浩听到了摇光的话，而自己也听到了！！！！

    这个女人，能看见鬼！逍遥宇很肯定，在逍遥浩失魂落魄的走后，自己震惊的观察了好久，自然看的和听得都比那逍遥浩多，他可能自己没有听错，也没有看错。逍遥宇眯着眼睛看着摇光。

    “什么，什么看见了我，在树上……？”摇光说着话，突然哑然而之，树上，昨晚？昨晚！昨晚自己和流晴在树上，逍遥宇看见了！该死，他看见了多少，虽然凡人看不见流晴，但是能听到自己的声音和动作啊，自己昨晚似乎叫了很多遍流晴的名字。摇光看着逍遥宇了然的样子，就知道他肯定是完完整整的看见了自己的动作和自己的声音。

    “你在说什么啊，我听不懂！”摇光装疯卖傻的说道。这件事情是打死不能承认的。不然，可能会对流晴和逍遥浩有影响的。

    “行了，咱们明人不说暗话，我知道你能看见我们看不见的一些东西，所有我对你很好奇。不过，我现在觉得这也没什么，毕竟天下这么大，什么人什么事都是有可能的。”逍遥宇听到摇光的否认，无所谓的说着。他已经对摇光失去细细算来，那边估计也差不多了，自己也对这个女人失去了好奇心，反正不能利用，而且，自己也发现了一个更好玩的东西。逍遥宇想起派去的那几个人，那几个废物不知道能拖住他们多久，估计应该也差不多了。自己不能浪费时间了，赶紧处理了摇光才最重要。这样游戏才能继续玩的下去。

    摇光一听逍遥宇的话，心里暗叫不好，这个逍遥宇恐怕是要对自己动手了，摇光一边小心翼翼的对付着逍遥宇，一边寻找能逃跑的机会。摇光试图用话语麻痹这逍遥宇，如果可以，自己就能趁机跑出这间屋子，只要能跑出这间屋子，自己就有机会能得救。

    “你虽然很聪明，但是，还是过于单纯，你以为我会对你动手，你却不知道，我从一开始就已经动手了。”逍遥宇起身捏住了摇光的下巴，狠狠的抬起了摇光的头。

    摇光嫌恶的准备拍下逍遥宇的手，却惊恐的发现，自己的手臂竟然抬不起来了，摇光试图动了动自己的全身，发现自己虽然能感觉到自己全身的感觉，但是自己却无法控制他们。现在的摇光，只能任凭逍遥宇的掌控。

    “你对我做了什么？”摇光现在全身上下，唯一能动的地方只有舌头了。

    “从一开始啊，我进来的时候，我的身上就已经沾了让你慢慢无法动弹的粉末，你已经和我单独相处了这么久，你说，怎么可能还不发作呢，慢慢的你的全身都会丧失感觉，什么也听不到了，什么也感觉不到了，就在梦里慢慢的死去，那里会有你内心深处最可怕的东西，你会在一片惊恐中死去的。哈哈哈哈哈。”逍遥宇狞笑着对着摇光说道。

    “你这个疯子，”摇光气愤的想再骂几句，可是她的舌头已经开始感觉不到了，自己的意识也在慢慢的模糊了起来，已经看不见逍遥宇的样子了。

    摇光隐隐约约的听见了逍遥宇在自己身旁的声音，“你好好的在梦里享受吧，我本来无意杀你的.甚至觉得你挺奇特的，可是我后来又一想啊，还是杀了你比较好玩，你看流晴死了以后那逍遥浩多痛苦，那你死了之后，那个薛公子应该也很痛苦吧，这种痛苦的表情啊，真的很让人期待啊！””

    这个疯子，是心里变态么，听着逍遥宇的笑声，摇光觉得真的好吵，她好想睡觉，好想睡觉。可是不能这样睡过去，睡过去就会没命的！如果，她这一世再离去的话，她真的就没有机会了。在这人世间，就再也没有自己的存在了。可是自己还没有和薛在一起啊，好不甘心，真的好不甘心。

    摇光此时无力抵抗那种睡意了，耳边也慢慢的没有了任何声音，

    “摇光，摇光，醒醒。”是薛的声音么，摇光好想睁开眼睛看看在自己耳边出现的声音是不是薛，可是自己实在是没有力气了。

    摇光终于抵挡不住，陷入了一片黑暗之中。