
    就在薛苦苦的和自己的心魔抗争的时候，摇光已经进入了大雷音寺里面。

    “咦，没有消失。”摇光奇怪望着自己的脚步，这已经进来了啊，摇光疑惑的用手摸了摸墙壁，竟然是有触感的。这不是幻觉么，从指间传来的真实的触碰感，让摇光有些弄不清楚了。这到底是怎么回事。

    就在摇光还在疑惑的时候，雷音寺的大门缓缓的打开了。从里面出来两个小僧，那两人年龄虽然看起来小，却是一脸的和善的样子，他们两双手合十，对着摇光说道，“摇光星君，佛祖请您进去。”

    说着，两人便做出邀请摇光进去的姿势。

    摇光望着眼前有些熟悉的场景，这，似乎是自己那天独自一人闯入西天的时候。这是怎么回事？自己明明知道这件事已经发生了啊，怎么会打不破这幻境。

    那两人看摇光似乎并没有要进来的意思，便又说了一遍，“摇光星君，佛祖请您进去。”

    好吧，兵来将挡水来土掩，反正也不是什么未知的道路，自己已经发生过的事情有什么好怕的。

    摇光吸了一口气，抬起脚走了进去。

    雷音寺的大门缓缓的打开，摇光慢慢的走在通往佛祖的路上，还是一样的啊，和自己当年的印象一模一样，这西天的庙宇虽没有天庭阁楼的美轮美奂，也没有那数不清的琼楼玉宇，但是，这大雷音寺里给人的感觉很舒服，就像是那种被人抚摸着头的感觉，不轻不重，让人忍不住放松心情，自己还记得，刚刚得知薛被贬入地府的时候，本来从天庭之中一路过来，心里有些很大的怨气，而且这股怨气激发了自己的杀气，自己都差点抑制不住想要杀人的冲动，可是，一走到这条路上之后，自己的戾气竟然被慢慢的消去了，见到佛祖的时候，自己已经能平静的与佛祖见面了。

    如今，再次走到这条路上，摇光的心里和当初又有些不一样了，现在她看来，这里是曾经薛待过的地方，也算是薛曾经的家吧，颇有些故地重游，不，应该说是游历自己所爱之人的家乡的感觉。

    再长的路也是会有尽头的，摇光走到了尽头，推开门，就是佛祖与座下众弟子讨论佛法的地方。

    摇光毫不畏惧的推开了这道门，出现在自己面前的是漫天的神佛，而佛祖就在自己的正前方，慈爱的望着自己。佛祖的身旁是救苦救世的观世音菩萨。

    “摇光星君，你来所谓何事？”菩萨询问着自己。

    摇光一阵恍惚，自己当初被菩萨询问的时候，是怎么回答的呢？如今再次听到这样的问话，还是要像当初的自己那样说么，摇光突然起了一点坏心眼，既然这里是幻境，自己也不必按部就班的回答了，何不如就顺着自己的心意好了。

    摇光笑了一声，“为我所爱之人！”

    这番大胆的话语，一下子让雷音寺的佛们都骚动了起来，摇光只能听到，那些弟子的微微细语，“怎么如此大胆。”“阿弥陀佛，佛门清静之地，怎可如此放肆！”，“妄言，妄言。阿弥陀佛。”

    摇光听着这些声音，毫不在意的看着眼前的佛祖。

    听到摇光这句惊世骇俗的话，佛祖并没有露出异样的表情。

    “安静，不可乱心。”佛祖开口说道。

    刚才那些微微的细语，在佛祖说话之后，一瞬间消失不见了，仿佛刚才根本就没有人说话，摇光不禁感叹，即使在这种幻境之中，西天的规矩也是比天庭的规矩不知道好了多少。

    “佛祖，我是为了薛而来的，也希望你能看在我一片真心的份上，让我们见上一面。”摇光说道。

    如来佛祖望着底下的摇光，不知为何，摇光觉得佛祖的眼神里似乎对自己有些怜悯，这和当初的时候不太一样，而后摇光又释然了，自己的回答和问题都不一样，佛祖的回答和反应又怎么可能和当初一模一样呢。

    “摇光星君，一切众生皆自空寂，真心无始，本来自性清净。”佛祖说道。

    “你说的这些我不明白，我也不想明白，你就直接说，你为何要将薛贬入地府，他做错了何事，那些魔道本就应该铲除的不是么？”摇光放荡不羁的说道。

    “摇光星君，看来你是误会了我的意思。”佛祖略微有些惊讶的说道。

    “什么？”摇光有些听不懂佛祖的话。

    “摇光星君，你刚才所言之事并没有发生，我也不知你今日为何会到我大雷音寺来，也不知你从何得知轮转王被我贬入地府。”佛祖耐心的对着摇光解释道。

    “怎么会，我明明是因为你将薛贬入了地府，才会来你这西天与你辩解的。”摇光不明白为何事情好像偏离了原本的轨道，明明就是自己说的这样啊，为何这里的佛祖似乎根本就不知道自己为何而来。摇光还记得当初，自己执意的要为薛讨一个公道，当得之薛已经被贬入地府之后，自己怒急攻心，在雷音寺中大打出手，这才导致了自己被罚，被天雷鞭打，被贬入凡间。这是幻境，这里的一切都是假的，摇光劝慰着自己，所以和当初不一样也是正常的。

    “摇光星君，你所言之事确实是虚妄，轮转王何在？”佛祖叫出了薛的封号。

    “弟子在！”

    摇光死死的盯着出来的薛，这是……这是薛！摇光知道自己没有看错，虽然与薛平日不同，但眼前这个面无表情的男子就是薛。摇光从来没有看见过在西天里修炼的薛的模样，这个幻境里的薛，和下凡的薛，和地府里的薛是同一个人，又像不是同一个人。薛站在离摇光远远的地方，浑身散发着金色的光辉，摇光知道，那是佛的光芒，薛整个人笼罩在这个光辉里，莫名的有隔离感。这种感觉摇光觉得很不舒服。

    “轮转王，你可认识这摇光星君。”佛祖看着自己的弟子，和蔼的问道。

    薛淡淡的扫过一眼摇光，这一眼，让摇光的心如入冰窟，那种眼神就和看地上的蝼蚁没有任何的区别，就像从来没有出现过这个人在自己的眼前一样。

    “佛祖，弟子不曾认识此人。”薛的一句话，让摇光有点像身处地狱里。

    这里是幻境，是假的，不是真的，摇光不停的告诉着自己，所以，薛不是这样的，不会像看陌生人这样看着自己的。

    “这是假的，根本就是虚幻！”摇光叫道。

    “众生念念在虚妄之相上分别执著，故名曰妄念，言其逐于妄相而起念也；或难知是假，任复念念不停，使虚妄相于心纷扰，故名曰妄念，言其虚妄之相随念而起也。”佛祖看着摇光，又接着说道，“摇光星君，你此时还能分出什么是幻境，什么是真相么，你自以为的真相难道就是真的么，你所言这里是幻境，难道这一切都是假的么？”

    佛祖的话让摇光如同当头一棒，让她不知所措。

    这里是真的？不不，这里是假的，那既然是假的，为何自己没有像刚才经过天庭那样，直接踏碎它。如果，这里是真的，那自己之前的那些又算什么呢。

    摇光无助的望着四周，还是那满眼的神佛，他们都怜悯的看着自己，为何，为何要这样的看着自己？自己，怎么了……

    摇光下意识的寻找着薛的身影，薛，为何你也要这样的看着自己，你不是说过，你会保护我么？为什么，为什么要用那种陌生的眼神看着我啊！

    “摇光星君，你的执念太过深重，无缘何生斯世，有情能累此生。”

    “不，这不是我的执念。”摇光不能理解的大喊道。

    观世音菩萨看着摇光的样子，从莲花台上飞身下来，“摇光星君，不可过于执念，放下你心中的执念，方可转身。”观世音的话让摇光眼前一亮。

    “你让我放下与薛的感情，这就是说，我本来与薛之间就是有情有爱的，并不是你们所言，这一切仅是我的执念而成。”

    观世音听完摇光的话，摇了摇头，“放不下则苦。”

    “我本就不与你相识，望摇光星君不要过于纠缠，无论你我缘分从何而起，但我今日定要斩断这份缘。”

    “薛，你在说什么啊，我听不懂啊。”摇光看着毫不留情的说着不认识自己，要斩断他们之间缘分的薛，这个不是薛，不是的。薛虽然冷漠，但从没有和自己说过这样的话。眼前这个高高在上，不食人间烟火的男人，不是薛。摇光看着佛祖身旁身披袈裟的薛，这个就是西天里的薛么？所以，这样的薛才是那个人们口中传说的面不改色的杀了那么多魔道的薛么，自己曾经听到薛的战绩的时候，还觉得薛不愧是顶天立地的英雄。但这样的冷血，一旦到了自己这里，这里真的接受不了。摇光苦笑着。

    “薛，即使你是假的，我也不愿意听到你这么冷漠的与我说话。”摇光镇静的说着。

    薛蹙了眉头，“你自甘堕入红尘，与我何干！”

    薛的话语在这雷音寺里清晰的传到了每一个角落。

    摇光不再看向薛，那只是一个赝品，自己不要。

    “佛祖，你曾说过凡所有相皆是虚妄。虚妄者，言其是假非真，非谓绝对没有。那么，这里是我所见，我说，它是假的，它就是假的！”摇光看着佛祖，坚定的说道。