
    摇光此时正在梦中干什么呢？

    摇光昏迷之后，很久，她都不知道自己在哪，眼前也是黑黑的，什么也看不见，摇光清楚的记得自己是被逍遥宇弄得昏迷了过去。难道是那逍遥宇将自己带到这个不知名的地方么？不对，摇光很快否定了这个想法，自己现在是可以动的，自从自己迷迷糊糊的醒来之后，虽然看不见，但是一直在不断的朝前走着，而这一路上，也没有遇到什么障碍。

    摇光在黑暗中慢慢的前进中，脑海中想起了，在自己昏迷之前，逍遥宇说过的话，“痛苦的记忆。”自己最痛苦的记忆，最害怕的记忆么？

    摇光望着眼前那漫天的黑暗，原来如此。

    摇光原地坐了下来，不再看眼前的情景，深吸了一口气，静静的打坐着。

    也不知过了多久，摇光只觉得自己的心里已经平静了很多，没有了迷茫，也没有了对这黑暗的恐怖。

    摇光睁开了眼睛，眼前的景色果然改变了，自己虽然没有弄懂这到底是怎么回事，但是看起来，这个地方会随着人的心境进行不断的变化。刚才自己刚刚苏醒，潜意识里害怕的就是一个人在一片黑暗里，所以，刚才的景象完全就是自己的心里所想的反射出来的。

    摇光虽然高兴自己找到了这里的悬念，可是要怎么出去呢，自己只知道这里是另一个空间领域，但是却找不到任何的办法出去。空间都是会有尽头的，但是现在自己根本就没有任何的法力，也没有办法从空中看见这片空间到底有多大，就目前来看，摇光觉得这片空间只有可能比自己想象的还要大。

    看来，只有慢慢的朝前走才能知道到底应该怎么出去。“这个该死的逍遥宇，真的是人类么，为什么会有这些邪魔歪道才会使用的伎俩。”这种空间的力量根本就不是凡人应该有的，自己出去以后一定要让薛彻底的查查此事，这个逍遥宇的身后一定有别的高人。

    摇光看着前面一望无际的空间，叹了一口气，自己还是先努力的从这个地方逃脱出去再讲吧。

    就在摇光朝着前方走的时候，眼前的景色又发生了改变。

    眼前出现了一座金碧辉煌的宫殿，摇光看着门口的两个守卫，呵呵，是天庭啊。这个空间真有意思，连天庭也能出现，这是自己心里最深处的所想么，不好意思，虽然被空间窥探到自己的心思，但是天庭还真不是自己怀念的，自己对这个地方没有一丝的好感。

    摇光眼神一冷，毫不犹豫的直接穿了过去，果然，这个宫殿只是一个幻境。

    待摇光走过，那虚拟的宫殿一下子就消失不见了。在刚才的那一瞬间，天庭的记忆如洪水一般灌进摇光的脑子里，自己从出生起，就在天庭之人嫌恶的眼神里生活着，那时候年龄小，还不知道到底是因为什么，总是以为是因为自己太过于淘气而被他们讨厌，只有嫦娥姐姐和母亲，哥哥们会对自己笑着抱抱自己，后来越来越大，才知道就因为自己是摇光星君，所有的人都觉得摇光主杀，是个凶星，在加上上一届的摇光星君的处事行为让天庭的人吃了不少的苦，所以，他们就将心中的不满全部发泄在自己的身上。

    天庭里的人都觉得自己仙龄小，可以任凭他们欺负，不知道以前被多少次的推到天河里，也不知道多少次的被人诬陷。可是，他们似乎忘记了，自己虽然小，但是自己仍然是摇光星的星君，自己手中仍是有着主杀权。十二星君天生就有神力，是不用经过后天修炼的，每一个星君的陨落总会把他身上的神力留给下一任的星君。那些神仙，包括自己的母亲都以为星君的传承是一个接一个的，但是其实并不是这样。很久以前，天上的星君就知道，漫天的星辰与天地同岁，享无边的寿命，而这是被天帝所不允许的，想想看，你是天上的帝王，可是此时你却发现，你的臣子之中却有仙龄比你大，法力比你高的人存在，而且还不止一个人，这些人既不是父神，母神的后代，他们甚至比父神，母神还要更早的诞生于这个世界。这样的臣子是每一任的天帝都不允许的，所以，后来，他们十二星子为了防止天帝的怀疑，想了一个办法。他们利用了轮回轮，让自己在每到三万年的时候，从空中陨落，重新投胎，成为他们眼中的下一任星君。而实际上，他们从始至终就是同一个人！而他们的法力其实一直都没有改变过。只是，没有人知道而已。而他们也协定保守这个秘密，并且在这一世投胎之时，选中了紫光夫人成为他们的母亲，只是为了报答紫光夫人在身为凡人的时候，曾经帮助他们。

    至于这一世，为何自己会投胎为女人。星子是没有性别之分的，上一世的自己，因为太过的恣意妄为，调戏的女娲，遭受了惩罚，自己虽然罪有应得，但后来上天恢复了记忆，自己觉得最对不起的就是那些无辜的百姓，于是自己恳求大哥，在这一世投胎之时，让自己成为女人，可以多一些慈爱之心，少点自身的戾气。可也正因为投胎成了女人，自己的法力也流失了不少，自己是杀星，本不能靠近阴柔之物，而自己这世身为女子，大大的降低了自己的法力，也因此在没有觉醒之时，将自己的一颗心丢失在了薛的那里，觉醒之后，自己仍旧不能忘记。

    天上的辰星，在这万物开始之时，就在这个世界出现了，他们那是还只是一团气体，后来才慢慢的变成有躯体的，一直守护着这个世界，他们心里从来没有任何的想去与后来的人争夺什么。他们看着这个世界太久了，从最开始就是以一个外来人的眼光看待着所有的人和事，就连被封为星君，也是那第一任天帝的意思，对于他们来说，哪里都是一样的，人也好，神也罢，他们心中只有那最开始的，一片混沌的世界。

    可是这些事情，就算和天庭那些人说了，也不过是对牛弹琴而已，所以，天庭里人都以为十二星君法力低微，尤其是这一世的摇光星君。

    很小的时候，摇光还会哭泣，就像那一次对着薛哭泣一样，后来，等到自己觉醒的时候，已经冷眼旁观那些人了。而自己的温柔只愿意给薛，只愿意给他看见，柔弱的样子，犯傻的样子，只是希望薛能看在这些方面，能多看自己一眼，摇光知道这样是一种欺骗，可是她似乎是上瘾了，就像是面具戴久了，就再也不敢摘下面具让别人看到面具下的自己了。

    眼前的情景又发生了变化，摇光好笑的望着眼前的景象，这一次又是什么呢？摇光竟有些期待起来。

    眼前出现的是散发着光辉的庙宇，这是，大雷音寺！虽然没去过几次，但是摇光一眼就认出来了，这是西天佛祖的地盘，也是薛曾经待过的地方。一想起薛，摇光的心里又温柔了起来，不知道薛现在有没有发现自己的魂魄其实已经到了另一个地方。他会不会担心自己呢？

    摇光想着薛的样子，不知为何啊，一想起这个人，自己的心里就充满了说不出的心情，摇光看了一眼眼前的庙宇，坚定的走了过去，这次，还让自己勇敢的踏碎这个虚空吧！