
    “破！”

    随着摇光的声音，那面前的大雷音寺开始扭曲了起来，而这里面的佛，面目也变得狰狞了。

    “你不能这样。”原本看起来慈眉善目的观世音菩萨，也就这扭曲之中尖叫了起来。

    “我不能，我怎么不能，这天下还没有我不能做，不敢做的事情。”摇光狂妄的说道。

    那消失的空间里，薛仍旧在佛祖的身边，还是那样波澜不惊的看着自己。身边的各种尖叫的声音似乎对他来说并没有什么影响。他就那样静静的看着摇光。直至慢慢的消失不见。

    摇光的目光盯着那个假的薛，心里略微有些不舒服。这个薛，比起那些神佛来说，更像是真的，也就因为这样，摇光才觉得这个幻境才更加的真实。

    如果，这里是真的，自己又该怎么办？会有那么一天，薛就如同刚才一样，那样的对自己么？

    摇光一个人站在已经消失的雷音寺前很长时间。

    “摇光！”

    摇光回头看去，又是一个薛。

    又是幻境么？这里的幻境还真是没完没了。

    摇光好笑的看着正向自己慢慢走过来的薛，这个薛更加的偏向真实了，略微凌乱的头发，面色苍白，左腹那里还在留着血。摇光看着眼前的薛，这又是什么呢？故意受伤，让自己心疼，然后好困住自己么？

    薛看着眼前的摇光。刚才他好不容易挣脱了那个假的摇光，那么，眼前的这个，是真的么？薛不知道这个是不是真的，但是，他不能放过这里面遇到的任何一个摇光。

    “这次又是什么，薛，你希望我怎么样？”摇光看着已经走到了自己面前的薛，双手抱在胸前，调侃着眼前的薛。

    这个摇光，似乎和自己刚才遇到的不太一样，这个自己可以认为是真的么？

    薛没有说话，只是定神的看着摇光。

    “怎么了，哑巴了，那我是不是应该要对你表示一下，哎呀，薛，你怎么受伤了，我好心疼哦！”摇光捂着自己的胸口，假装心疼的演着。

    “喂，你干什么，你这个冒牌货，我告诉你，你不是薛……”

    薛紧紧的抱住眼前的摇光，就在他抱住摇光的时候，他终于可以确定了，眼前的这个摇光是真的。她的心跳是真的，她的呼吸，她的味道，都是自己认识的那个摇光。

    “闭嘴。”薛终于说了一句话，怀里不停挣扎的摇光还在不停的骂着自己，看来，摇光刚才肯定也是遇见了自己的幻想，但幸好，摇光看起来并没有受伤。薛放下心来。

    “你凭什么让我闭嘴啊，你这个假冒者，呜呜………………恩………………”摇光觉得这个幻境里的薛真的是不可思议，先是遇到一个那么冷漠的，要和自己划清界限的薛，现在的这个到是不太冷漠，可是开口的第一句就是这么霸道的让自己闭嘴，还是要赶紧出去，摇光还是喜欢真正的薛，既不是冷漠，也不会这样的凶，薛是温柔的。

    薛做了一个自己都不可思议的事情，他看着怀里吵闹的摇光不停的咒骂自己的嘴，低下了头用了最直接的办法让她如愿的闭了嘴。

    摇光只觉得自己的嘴被一片柔软包围着，她瞪大了眼睛看着近在咫尺的薛的脸，所以，所以，现在是，是薛在吻自己么？

    虽然觉得这个薛是假的，但是起码是自己的幻境，摇光安慰着自己，就当自己做了一场春梦么，于是，摇光也主动的寻找着薛的唇，不让他离开。

    薛刚才的动作只是下意识的一样摇光能不在吵闹，自己刚才在面对假的摇光的时候，一不小心被她刺伤了，虽然最后没有什么大碍，可是却不知何故，自己被刺杀的地方竟然会留出鲜血，明明自己只是魂魄进入了这个地方，并没有肉身，看来这个地方有着自己仍不清楚的秘密。本打算轻轻一下就离开，但是在自己准备离开的时候，摇光的唇迎了上来，薛被嘴间的柔软以及摇光的热情给留住了，两个人忘情的相互亲吻着，甚至忘记了换气，在这第一次亲密的接触里，完全忘记了所有。

    两个人紧紧的拥抱着，相互缠绵许久，直到两个人的呼吸都有些微喘。才结束了这场时间很久的接吻。

    “摇光，你这个傻子，分得清假的我，看不到真的我么？”薛摸了摸摇光的头，摇光的唇经过刚才的吻，变得红润而鲜红了起来，薛的眼神一下子暗了下来。

    摇光听到了薛的话，一下放大了瞳孔，正准备说话的时候，薛的身体已经顺着自己的肩膀无力的倒了下来。

    薛在昏迷的前一秒，还在想，摇光千万不要以为是刚才的接吻让自己昏迷了，这样自己实在是太丢脸了。

    “薛，你怎么了，薛。”听到薛的话，摇光知道了，这个应该就是真正的薛，可是他是怎么进来的呢？

    摇光看着眼前昏迷不醒的薛，好想给他敲醒过来，她有好多的疑问想问着薛。

    摇光将薛放到了地上，手中有些湿润，抬起来手来，摇光才想起刚才看见薛的时候，薛的左腹是在留着血的。摇光赶紧看向薛的伤口，果然，伤口的流血比刚才的范围更大了，肯定是刚才自己在薛的怀里挣扎的时候，让他的伤口又增大了。

    摇光狠狠的敲着自己的头，自己真的是笨死了，刚才怎么就没有认出来薛呢，不然也不会让薛受伤的更严重的。薛到底是怎么受伤的呢？

    摇光匆匆的包扎了一下薛的伤口，这里什么药都没有，薛的样子，要赶紧的出去才行。

    摇光静静的坐在薛的身旁，摸着他受伤后苍白的脸，手拂过他的脸，停在了他薄薄的唇上面，摇光搜的一下红了脸，刚才的那个吻仿佛还在自己的唇上。薛，刚才是真心的想问吻自己么？还是，受伤之后脑子迷糊了。

    摇光看着昏迷的薛，“薛，你这昏迷还真是时候啊！”