
    这头，薛看着摇光痛苦的样子，下了一个决定。他施了一个法术，将自己与摇光所在的屋子设成了一个禁区。因为他接下来要做的事情对于自己或者摇光来说，是有点危险的。薛屏气凝神，将自己的魂魄逼出了体外，令人惊叹的是，薛的魂魄散发的不是神人的金光，而是微微的紫色。薛的魂魄看了一眼自己的肉身，便进入了摇光的世界之中。

    薛顺着摇光的魂魄一直往前走着，他的世界与摇光刚才遇到的世界并不是一样的。

    薛看着眼前一片白茫茫毫无边际的地方，心里不免犯起了嘀咕，这个地方有些奇怪。他现在只想尽快的找到摇光，可以早点带她回去。

    “薛，薛，你怎么来了。”薛听到了摇光的声音，转身望着身后。

    果然，看见了摇光兴奋的向自己跑了过来，薛的心里顿时如释重负。

    “摇光，你还好么？”摇光的脸色看起来还不错，似乎并没有被弄进这个莫名其妙的世界所影响。

    “恩，薛，我刚才吓得要死，我还以为这里就我一个人呢，你是怎么进来的啊。”摇光见到了薛，看起来非常的激动，说话也手舞足蹈了起来。

    薛看着这么充满活力的摇光，心里放心不已，但是面上还是没有太多的显露出来，他不动声色的拉住了摇光，“你没事就好，我们还是尽快的离开这里吧。”

    “恩，好”摇光看着眼前的薛，乖巧的点了点头，脸有些微微的发红。

    薛和摇光并肩的在这个世界里走着。

    “摇光，你刚才怎么会在我的身后出现啊。”薛突然问了这么一句。

    “我也不知道啊，我就走啊走的，然后就看见你在我的前面了，所以我就追上你了。”摇光解释道。

    薛听到了摇光的解释，下意识的觉得好像有些什么地方不对。

    “薛，你是怎么进来的啊。”摇光偏着头含笑的问着薛。

    看着摇光纯纯的笑脸，薛不想让她知道自己也是舍了肉身方才得以入内。便开口说道，“我随着你的魂魄，跟踪到的这里。”轻描淡写的一笔带了过去。

    摇光相信的点了点头，然后只见摇光低下了自己的头，而在下一秒，摇光冲进了薛的怀里，“薛，我就知道，我就知道你一定会来的，所以我一点都不担心，真的，一点都不担心。”

    薛能感觉到摇光在自己怀里微微的颤抖着，薛看着怀里的摇光，眼前这个已经长大的摇光和小时候的摇光一样，都躲在自己的怀里哭泣着。薛微微的叹了一口气，回抱了一下摇光，摇光在怀里哭的更加的放肆了起来，薛都能感觉到自己胸前的衣襟已经微微有湿晕的感觉。

    “摇光，好了，不要哭了，我不是来了么？”薛觉得摇光这次哭的时间太长了，只好开口安慰道。

    “嗯嗯，呜呜，薛，我忍不住啊，”摇光不依的向着薛撒娇，一直不愿意离开薛的怀里。

    薛听到这话之后，拉开了怀里的摇光，本来温柔的眼神此时也慢慢的冷了下来，薛看着眼前的摇光，一字一顿的问道，“你，是，谁！”

    摇光有些不知所措，哭红的眼睛望着薛，说道，“我是摇光啊，薛，你怎么了？”

    薛看着眼前的这个“摇光”，不论是面貌还是对摇光神情，言语的把握，眼前的这个人可能真的与真正的摇光并没有太大的差距。可是，这个人不是摇光！自己刚刚也被这个冒牌货骗了，一时之间竟没有察觉出来。但是经过了这些天，自己对摇光的慢慢了解，自己能非常的肯定，这个人，不是摇光。

    “说，摇光在哪。”薛冰冷的望着眼前的这个假冒者，对着这个顶着摇光的脸来骗自己的人，薛自然是没有什么好感。：

    “薛，你怎么了啊，我就是摇光啊，你看，你看，你不认识我了么？”对面的那个“摇光”不停的辩驳着，眼里的泪水又重新积蓄了起来。

    “收起你的眼泪，我再问你一遍，摇光，究竟在哪？”眼泪确实能让自己心软，但是只是局限于这眼泪是摇光的，而不是眼前的这个假冒者。

    薛抽出了自己的剑，指向了这个假冒者。

    “好吧，我的确不是摇光，可是，你不是心里念念不忘着摇光么？我就是摇光啊，就是你心里心心念念的那个摇光。”此时，那个假冒者收起了楚楚可怜的样子，对着薛不屑的说道。

    “你胡说！”薛被人看穿了心思，气极之下，一剑挥了过去，只看见那个“摇光”在这剑气之下，一下子身体扭曲的不见踪影了。

    “薛，你是杀不死我的，我就是你心里的魔，我就是你心里的障，只要你存在，我就存在着。”

    薛的后方又出现了一个摇光，正笑嘻嘻的看着他说道。

    “不！”薛又出剑砍了过去。

    这个地方果然是有古怪，它不仅能探到人的内心深处的想法，还能将这所思所想具体化。而且，竟然与真人毫无差异，刚刚若不是自己即时发现，恐怕也入了这里的道。

    不知道摇光此时怎么样了，摇光对自己的执着，是自己清楚的，薛很担心，摇光会分不清这里的假象，从而入了这里的幻境之中。

    由于担心摇光此时的境地，薛的心里越发的着急，心魔也就越来越大，露出的破绽也就慢慢的增多了。

    “薛，你是喜欢的我，不是么，你看，要不然我怎么会存在这里呢！”笑嘻嘻的摇光一语道破了薛的心里藏的秘密。

    没错，自己已经喜欢上了摇光，可能是摇光的真心打动了自己，也可能是因为自己在摇光的身上能感觉那些温暖，不管是什么原因，薛知道，其实自己已经喜欢上了摇光。

    “我喜欢摇光又怎么样，和你这个假冒者没有关系。”薛又再次的砍断了幻影。

    “你终于承认了，你是喜欢我的。”摇光开心恩笑了起来，脸角的小酒窝也显露了出来，薛知道，摇光在非常开心的时候，就是这样的笑着的。

    “薛，既然我们是彼此喜欢的，就留在这里不好么，你为什么还要将我带出去呢？你看，外边的世界，是不会允许我们之间的相爱的。”

    这是自己内心深处最真实的想法么？薛问着自己，这个假冒者虽然是假的，但是，它反应的是自己的内心最深处的想法，所以，自己是希望和摇光在一起，不要再出去了么。

    那个“摇光”看出了薛的纠结，欺身上来，对着薛说道，“难道你还要看着我就这样不知道你的心意，苦苦的在后面追随着你，然后再一次的被天庭中的人惩罚么，那天雷打在魂魄里的感觉我不想再经历一次了，就在这里留下吧，只有你，只有我，难道不好么！”

    摇光的声音在薛的耳边轻轻的诉说着，眼前的这张脸，就是摇光的脸啊，如果留下来，如果留下来，就可以不用担心的和摇光在一起了，流晴和逍遥浩已经错过了，难道自己和摇光也要像他们那样，直到生死相隔，不复再见么。

    薛慢慢的放下了手中的剑，这些话语虽然是通过“摇光”的嘴说出来的，但是何尝不是代表着自己的内心的想法，只有留在这里，才能更好的保全住摇光，才能让天庭中的人忘记他们，自己也才能遵从自己内心的想法，可以好好的和摇光在一起。

    “摇光”紧紧的抱住了薛，在薛看不见的地方，露出了非常诡异的笑容。