
    摇光是在一种幸福的感觉里醒过来的。

    昨晚，她也不知道怎么就睡着了，醒来的时候，自己还窝在薛的怀里，一抬起头就能看到薛的脸。摇光的心里一片柔软。

    “醒了，睡得好么？”薛在摇光的动作里，也清醒了过来。

    “薛，这样真好，我想起了人间的一首诗，诉衷情换我心，为你心，始知相忆深。”

    “摇光，看来你在人间学到了不少的东西，连人间的诗词歌赋也被你学到了。”薛打趣着摇光。手中抚摸着摇光的秀发，在手心打了一个卷儿。

    “薛……”叫了一声薛的名字，拖着一点儿尾音，薛听出了摇光这是不好意思，再向自己撒娇呢！

    “那我也有一句诗，”薛说道。

    摇光的好奇的看着薛，薛这些年不是待在地府么，会从薛的嘴里说出怎样的诗呢？

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    这简单的一句话，摇光觉得似乎代表了自己的心情，不由得内心澎湃起来。

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”摇光轻声将薛说的这首诗又说了一遍。

    “走吧。”薛看着仍坐在地上的摇光，伸出来了手。

    摇光看着伸在自己面前的手，“恩。”重重的点了点头，紧握住了薛的手，牵了的手，就不会再放开了！

    二人梳洗完毕，随便找了一个方向就开始前进了，经过了一个晚上的休息，两个人的气色也变的好了很多。

    “薛，你身上的伤没有什么问题了么”摇光还是有些担心薛身上的伤。

    “恩，经过了一晚上的休息，现在还好，幸好伤的不是太重。”

    摇光听后，看了看薛的脸色，确实比昨天晚上的脸色要好很多，摇光也放下心来，挽着薛的胳膊走着。

    两个人走了一会，却再也没有遇上什么奇特的事情。

    “薛，你看前面，那棵树下是不是有一个人在那里。”薛顺着摇光的手指望了过去，果然，前方的树下坐着一个人。

    二人互相看了一眼，“小心。”薛叮嘱了一句摇光，二人朝着那个人的方向走去。

    走进了一点，他们才看清楚，这是一个老人，倚在一根拐杖上面，打着瞌睡，这老人满脸的皱纹，一头的白发，露在衣服外面皮肤跟枯叶一样，干枯又发黄。

    “薛，我的记忆里是没有这个老人的，所以……”摇光后面的话没有说下去。薛知道摇光的意思，可是，在他的记忆中，他对这个老人也没有特别的记忆，于是，他对着摇光摇了摇头。

    “那这个人是怎么出现的？”摇光微微的往薛的身旁靠了一下，这时候，薛在自己身边，也就不用自己太过于逞强了。摇光小女人的姿态暴露无遗。

    薛也特别配合的将摇光拉进了自己的距离。

    这个莫名其妙出现的老人，在自己和摇光的记忆里没有出现过，那，为何会出现在这里。

    二人慢慢的走进，那个本来闭着眼睛假寐的老人，突然睁开了眼睛，混浊的眼睛看着他们两。

    那个老人看着眼前出现的两个人，脸上浮现了一种奇怪的表情，他又眨了眨眼，本来混浊的眼神慢慢的变得清明起来。

    “好多年了，好长时间我都没有看到过人来到这了。”苍老的声音从老人的嘴里发出来。

    摇光和薛听到老人的话，这个老人果然不是自己脑海里的记忆衍生出来的，所以说，这个莫名出现的老人，就是这个空间里的人么。

    “老爷爷，你怎么会在这里，这里是什么地方。”摇光笑嘻嘻的问着眼前的老人。

    “丫头，不用这么刻意的试探我，你还嫩着呢！”老人眼皮抬起来，看了一眼摇光，不屑的说道。

    “那行，前辈，我就直接说了，你是谁？这里是什么地方。”自己的小心思被这个老人识破了，摇光也不恼，既然这招不行，索性直接问明好了。

    薛在身后看着摇光的样子，自从自己表明心意之后，摇光好像在自己的面前就不会过分的遮掩自己真实的性格了，但是这样的摇光，在薛看起来，虽然有些时候会少了一些可爱，但另有一种吸引自己的感觉。

    “丫头，看你叫我一声前辈的份上，我就告诉你，这里，名叫空，是我所创造的幻境。”那老人一脸自豪的对着摇光说道。

    “哦”摇光点了点头，下一秒就直接冲了过去，“原来就是你创造的这个幻境里啊，我告诉你，不管你想怎么样，赶紧放我们出去。”

    摇光边说着边对着这个老人动起了手，

    “哎，你这个丫头怎么一言不合就要动手啊，你怎么这么不尊老爱幼啊。”那老人嘴上虽然一直在说着，可是手上的招式可没有停下来。

    薛看到摇光先是一言不合的冲了过去，然后就和那老人交起手来，生怕摇光吃亏，刚想过去帮她。

    脚下刚刚动了一步，又停下了脚步。

    “你这个丫头，下手那么狠一个，我怎么得罪你了啊。”

    “你这个死丫头，你看我不打死你。”

    虽然不停的说着狠话，薛却觉得这个老人对摇光一直在手下留情着，以摇光现在的身手，最多也就能自保一下。薛是清楚的，摇光的魂魄现在还不太稳定，相比平常人的魂魄可以说是还要赢弱，至于身手这种东西，完全就是依仗着以前身为星君时候的那点功底了。相反，看着这个老人，虽然其貌不扬，但是摇光刚才一冲过去，薛可没有错过他眼底闪过的一抹精光。这交手了这么长时间，摇光的气息都微微的有些凌乱，反观正在打斗的老人，不但边说着话，还在边游刃有余的和摇光交着手，绕是这样，这个老人的气息还是平稳的，没有丝毫的凌乱。

    “薛，过来帮我。”摇光挡下老人的攻势，趁机向薛发出了求救。

    “小丫头，你这样做可不厚道了，你自己欺负我就算了，你还要找你的小情人一起来欺负我。”

    老人的话让摇光又是羞涩又是火大，虽然现在薛的确算得上是自己的爱人，但是这个老人讲话，真的是让人不太喜欢。

    薛听到摇光的求救，看了看被老人调侃的摇光，上前走了几步。

    “行了，不打了不打了，你们两个人欺负我一个人，不打了不打了。”还没有等摇光收手，那个老人就摆着手从对战中退了出来，摇光一下子没有及时收住自己，幸好薛在身后拉住了摇光，不然摇光就要摔倒在地上了。

    稳住身体的摇光正要上前和那老人好好理论，薛一看，拦住了摇光，摇光只能气呼呼的退到了薛的身后。

    “前辈”薛向着老人施了一个礼。

    “薛，你干嘛要向他施礼，为老不尊！”摇光看着老人说道。

    “哎呦呦，你这小丫头，脾气可是大的狠啊，小伙子可是吃了不少亏吧！”那老人还同情的看看薛。

    “摇光，不要闹，你没看出来，刚才前辈一直在让着你么？”薛解释道。

    “小丫头，还是你这小情人聪明一点啊，不像有些人啊，还不如我这老人看的清明啊！”那老人的意的冲着摇光抬了抬下巴。

    “你！”摇光虽也觉得刚刚在交手中能感觉到这个老人留有余地，但是她看着老人的意的那个样子，她就是不想承认这老人对自己手下留情了，摇光只能冷哼了一句，默默的走到了薛的身后，不去看那个老人。

    “前辈，可否为晚辈指明道路。”