
    薛醒来的时候，外面的天已经黑了。

    环顾四周，薛发现自己正身处一个山洞之中，不远处，摇光正在生火，火苗已经起来了，摇光有条不紊的向里面丢着柴火。

    薛检查了一下自己的身体，自己的伤口也被摇光细心的包扎了起来，看起来手法还不算太差。

    摇光听到了身后的声响，回过头来，果然看见了薛已经苏醒了过来，摇光笑了笑，朝着薛挥了挥手，示意他过来。

    薛走到摇光的身旁，坐下。

    摇光递给了薛一条鱼，说道，“我也不知道你现在是否要吃饭，或者不用吃，这个幻境里做的非常好，几乎和外面的世界没有什么区别，如果不是知道，我会以为我进入的只是一个山林之中。”

    薛看着摇光递过来的鱼，伸手接了过来，手中的鱼烤得没有想像中的糟糕，卖相虽不是什么好看，但是摇光在自己昏迷的时候，一个人找到了能避身的山洞，还能找到食物，自醒来所看到的一切，让薛对摇光的认识又有了一些不一样。如果让自己来做，自己不一定会做的比摇光好。

    “你，何时会做这些事情的”薛吃着手中的鱼，味道竟出乎意料的好。

    摇光翻动着火上正在烤的鱼，说道，“我曾经有一世是乞丐，几乎所有的食物都要自己亲手去弄，跟着他们，我学会了很多，怎么在恶劣的环境里学会活下去，是每个乞丐都要学习的。”

    原来如此，天帝本意是让摇光尝尽人世的苦楚，所以让摇光带着每一世的记忆投胎，可是，却没有想到，这些人间的历练，在每一次记忆的轮转之中，竟给了摇光不一样的能力，因为这些传接的记忆，也才能让摇光在每一世投胎的时候能够更好的利用这些，过好自己在人间的日子。如果天帝知道这件事，恐怕又会生气了吧。

    薛细细的吃着摇光烤的鱼。

    火苗烧的更加的旺了，薛昏迷的时候，摇光想问他很多的事情，现在薛醒了过来，摇光反而不知道应该和薛说些什么好了。

    而薛，看着火光旁边的摇光，想起了昏迷之前的那个吻，也不知道该说什么好了。两个人就这样默默的吃着手中的鱼。

    “哎呦。”摇光翻动着鱼，一不小心被旺盛的柴火烫到了自己，惊呼了出来。

    “怎么了，我看看。”薛听到摇光的惊呼，赶紧扔掉了手中的鱼，牵过摇光的手，只见本来白嫩的手上被火星烫出了一个小水泡，薛心疼的看着摇光的手。

    摇光自己还没有反应过来，手就被薛握住了。在火光底下，薛正认真的看着摇光的手，一点也没有意识到摇光此时正静静的看着他。

    摇光看着薛，这真的不是自己在做梦么？不知为什么，这样担心着自己的薛，让摇光有些恍然如梦的感觉，这一路走来，自己已经习惯了薛或多或少的冷淡，但是，在这幻境里遇到薛短短的几个小时里，薛给摇光的感觉就像换了一个人。

    “薛，这是真的么？”话说出了口，摇光才反应过来，自己竟然一不小心，将自己心里的话说了出来。

    薛的目光终于从摇光受伤的手上移开了，幸好烫的不是太严重，应该不会留下疤痕。

    薛自是看出了摇光眼里的担忧，笑了笑，瞬间将摇光拉进了自己的怀里，摇光一时不查，直接倒进了薛的怀中，刚刚想挣扎，又想起了薛的伤，便乖乖的不再动弹。

    薛很满意摇光的表现，他将摇光又往怀里搂了搂，“摇光，你听，我的心跳，它是不会骗你的。”薛低沉的声音在摇光的脑袋上响起，说出的话，让摇光一阵脸红。

    摇光静静的趴在薛的胸口，耳朵里传来薛的心跳声，“咚咚咚。”薛的心跳因为摇光的靠近，跳动的更加快了，这快速跳动的心跳是因为摇光而在加速的。

    摇光甜甜的想着，谁说薛平日里冷淡，其实薛讲起情话来，更加的让人招架不住。这个男人终于是属于自己了。摇光心里说不出的开心。

    薛抱着摇光，感觉到她趴在自己胸口的温度，那么柔弱的身体里，到底有多少自己不知道的坚韧。就像这次，如果没有自己，摇光在这里也能自己一个人好好的照顾自己，反倒是自己，弄得狼狈不堪。

    “薛，你怎么进来了？”听到了薛的告白，摇光突然想起了一件事。

    薛细细的和摇光解释了事情的整个经过。

    “原来是这样啊，这个堕仙真的太可恶了，因为自己的私利，不知道害死了多少人！也不知道这个逍遥宇是怎么弄到如此灵邪之物的。”摇光气愤的说道，这个逍遥宇，自己还真是小瞧了他，本来以为人间的东西也不过如此，没有想到竟然还会有这般鬼怪之物。

    “恩，这个逍遥宇的身后肯定还有更大的黑手，仅凭他一人之力，是不可能使用这样的药物的，我们现在只能先想办法出去，出去之后再好好的调查逍遥宇。”

    “恩。”现在是无论薛讲什么，摇光都会乖乖的听着薛的决定的。

    “现在，最重要的就是要弄清楚这个空间，这个环境到底是怎么回事？我这一路过来，遇见了一些幻境，这里似乎是根据你内心深处的想法转化成真实的人，真实的事的，所以，”薛很郑重的和摇光说道，“我们从现在开始千万不能分开，一定要时时刻刻的在一起，心里也不要胡思乱想，不能让这幻境潜入我们的心里。”

    “恩，薛，你这伤是怎么受的啊？”

    摇光的问题让薛有点难以回答，自己的伤口是遇见之前的那个假冒的摇光，她趁自己被她迷失了心智，对自己下的手，虽然自己在那一瞬间反应了过来，但还是不免受了伤。这让他难以启齿.。

    摇光难得看着薛的样子似乎是有些害羞，难道是自己的问题让薛害羞了么？这下子，弄得摇光特别薛想知道薛怎么会受伤了。

    “额，这个说来话长了，我们还是说说这个幻境吧，这个幻境里……………………”

    薛生硬的转移着话题，摇光难得看到这样的薛，怎么可能就这样的放过他呢。

    “薛，你说啊，你这到底是怎么受伤的啊！”摇光不依不饶的问着。

    这样子的薛真的好可爱，明明就是不想回答，还要故意的转移着话题，而且这话题转移的还那么的不连接，这不明显的告诉别人这背后肯定是有猫腻的啊。

    “额，我们不要讨论这个话题，我就是，就是那样受伤了啊，这也不是什么值得说的事情，只是在这幻境里，我们要更加的注意，在这里，我们虽然是魂魄进入的，到就像现实里一样的，也会受伤，也会死亡的。”薛故意说的很严重，就是希望能转移一下摇光的注意力，让她不要再追问自己为何会受伤的事情。

    哈哈，薛竟然还结巴了起来，什么叫，就是这样的受伤，哪有人受了伤，会这样的说啊。也就只有薛了，摇光突然觉得就这样的待在幻境里面也挺好的，起码自己看到了从来没有这样过的薛。

    “薛，我说，你这受伤的背后不会是有什么吧，薛，你的脸可红了哦！”摇光调戏的戳了戳薛的脸。

    薛被摇光弄得不知所措起来，这么多年来，可是没有人敢这样的对自己说话，也是，以前在西天的时候，自己是佛祖的弟子，也是西天的轮转王，旁人见到自己，只有敬畏的样子，哪敢生出半点的不屑之心，后来，虽然被贬入了地府，但自己仍然是十大阎王之一，就连阎罗王也不敢随意的指使自己。

    而现在，自己竟然被怀里的这个小丫头弄得不知所措了起来，连这么一点事情也不敢让她知道。

    摇光看着薛半天没有回答自己，手上也越发的没有规矩起来，开始戳起了薛的胸口，“薛，你倒是说啊，你这伤口到底是怎么受伤的啊。”摇光的手有意的抚摸着薛伤口。

    薛感觉到摇光的手在自己的伤口上轻轻的抚摸着，那伤口有些微微发麻，自己的小腹升起一股热流，而摇光还毫无察觉的触碰着，在薛的身上点着火。

    “摇光，别闹了。”

    摇光听出了薛的声音里带了一点警告的意思，这要是以前，自己肯定不敢这么大胆的，但是现在，可不一样了，既然自己知道薛对自己也抱有同样的心情，那自己可要好好的把握，一定要好好报以前薛对自己不理不睬的“仇”，换句话来说，她现在就是故意的，就是故意欺负薛受了伤。

    薛的警告非但没有让摇光收手，反而愈加的大胆了，薛看见了摇光嘴角的偷笑，这个丫头，竟然是故意的，看来胆子大了不少啊。

    薛好笑的看着恶作剧的摇光，既然这丫头想玩玩，自己就陪她玩玩。

    薛抬起摇光的下巴，顺势就吻了上去。

    摇光没有料到薛突然来了这么一招。惊吓过后，她也沉迷于这个吻之中。

    薛本来只是想调戏一下摇光，后来越来越沉浸在其中。

    至于，刚才摇光的问题，此时已经被摇光拋之脑后了。