
    薛收到了摇光的求救，只能硬着头皮对着虚空道，“不知道你当初是如何被天庭贬下凡间的。”

    “臭小子，怎么不叫我前辈了？”虚空对着薛说道。

    “呵，老小子，你知道我们是谁么，你还真是大言不惭的说你是我们的前辈。”摇光跳出来说道，这个虚空不过是成仙短短的一千多年，自己不算以前的仙龄，就算这一世的仙龄估计都比他大了，更何况是薛，薛是远古时代的上神，更是这个虚空的前辈。刚才薛叫他前辈不过是尊重一下他而已。既然刚才已经知道了这个虚空不过是一千年前被贬下凡的神仙，自然是不能再叫他前辈。

    “喝，你们是谁，倒是好好的说一下。”那虚空斜着眼睛看着摇光他们。

    “切，你不过是区区的一个神仙而已，怎值得我们叫你一声前辈，刚才那几声的前辈，已经足够让你折寿了。”摇光说道。

    “你们到底是谁啊！”这下子倒是把虚空的好奇心勾起来了，他倒是很想知道这两人到底是什么人了？摇光这大言不惭的样子，看起来也不是什么空口说白话的样子，而薛的周身的气度，也看起来气度不凡。虚空细细的看着两人，但是仍没有看出这两个人是何来历。

    “在下轮转王薛，这位是摇光星君。”薛向虚空表明了两人的身份。

    摇光好笑的看着虚空，本来还心不在焉的听着薛的话，在薛表明二人身份之后，虚空脸上就像被人打了一样，各种表情轮番上阵。

    “你，你，你们，，，，，”虚空结结巴巴的说着，脸上的皱纹变得更深了，脸也扭曲的让人都看不清他的面目了。

    “我，我们，怎么了，好好说话。”摇光看着这个样子的虚空，心里真是一顿解气，让他刚才对自己那么不客气，而且明明调起了自己的好奇心，却又不说来。

    “摇光星君，刚才小仙有眼不识泰山，得罪了。”那虚空站了起来，向摇光赔罪着说道。

    “喂，还有薛呢！”摇光不满的说道，虽然向自己赔罪了，可是没有向薛赔罪才是大事，自己被无视还好一点，薛才不能被无视。

    “哦，自然还有轮转王薛，小仙向您赔罪了。”那虚空向着薛拘了一躬。“摇光星君，您这些年好么？”虚空向薛陪完罪后，立马又转向了摇光，问道。

    “咦，我不认识你啊。”那虚空突然的热情，让摇光吓了一跳，赶紧退回了薛的身后。

    这个虚空到底是怎么回事啊？好好的，怎么就突然对自己还关心了起来，而且，摇光自认为自己是从来都不曾认识过虚空。

    “摇光星君，小仙忘记了，你自是不认识小仙的，但是，小仙曾在天上受过您的恩惠，这份恩情，小仙一直都铭记在心，可一直都无以为报。后来，便听闻您被玉帝贬往人间，再后来，我也被贬下凡。于是，这份恩情一直都没能报答您，这一直是我心中的遗憾……”那虚空两眼炙热的看着摇光，一直不停的对着摇光表达他的感激之情。

    “停，等一下，你等一下，你这一个人在这里自言自语，我一句都没有听懂，这到底是怎么回事啊。”摇光打断了虚空对自己的崇拜感激的话，“还有，你说话就好好说话，不要用这种眼神看着我，感觉真的很奇怪，而且，我已经有相公了，你这样看着我，我相公会生气的。”说着，摇光还特地的摇了摇薛的胳膊，挽住了薛的胳膊，示威的对着虚空说道。

    薛只能看着摇光炫耀的样子，也就随她而去的，他现在想知道的是，摇光当初到底做了什么事，竟然能让这个曾经让天庭觉得放荡不羁的堕仙如此的感激。

    “哦哦哦，是我见到恩公，实在太激动了，一时没有说清楚，”虚空拍了拍自己的脑袋，自己实在是太激动了，这份恩情终于可以报答给摇光星君了，自己从不欠人恩情，除了眼前的这位，而且对于自己而言，当年摇光帮了自己的大忙。对于那个冷淡的天庭，摇光星君可以说最有人情的了。

    “这件事，说来话长，不知道摇光星君可有耐心听我说下去。”自从知道摇光是自己当年的恩人之后，虚空对他们两的态度完全来了一个一百八十度的转弯，而被虚空直接无视的薛只能默默的在摇光身旁待着。虚空对于此时摇光的态度，自然是没有任何的生气，这才是当年那个为了自己仗义执言的摇光星君，与天帝叫板的摇光星君。不枉自己心心念念的要报答的摇光星君。刚刚对摇光有多不满，现在，虚空就对摇光有多么的崇拜。

    “那你就长话短说，赶紧说完。”摇光不耐的摆了摆手，那虚空看着自己的眼神，简直就像是要把自己吃掉，要不是为了弄清怎么回事，自己才不想听他这么火辣辣的看着自己说话，看着自己浑身不舒服的。而且自己还要赶紧跟薛出去，也不知道流晴他们怎么样了。自己和薛就这样也没有打招呼，就双双两人昏迷了好几天，也没有出现，估计流晴肯定担心死了，自己不在，也不知道那逍遥浩要怎么欺负流晴了。那逍遥浩本来就不安好心，不管以前怎么样，现在真的是让摇光担心死了。一想到这些，摇光就恨不得现在就回去。哪里有功夫在这里听故事啊。而且，就是眼前这个，现在对着自己笑得一脸灿烂的人，刚刚一直在阻挠着自己和薛回去，明明知道怎么放自己离开，偏偏还要卖关子，摇光当然不能给他什么好脸色了。

    “嗯嗯，摇光星君放心，我一定很快的向你说清楚事情的经过。”虚空一听摇光想知道自己的故事，当然是乐意至极，立马扯着脸上的皱纹，对着摇光笑了笑，直接就被摇光嫌弃了，虚空也无所谓，更加的讨好着摇光。虚空还很狗腿的请摇光坐了下来，当然，薛还是被直接无视了，薛可是头一次被无视的这么彻底，幸好，摇光一直没有忘记薛，拉着薛一同坐了下来。

    “摇光星君，你听我向你道来。”虚空坐在二人的前面，慢慢的说着当年的事情。