
    虚空曾是天庭离经叛道的一个神仙，也是一个让玉帝和王母头疼的人。不过这也难怪，虚空毕竟和那些天生就是神仙的神仙是不一样的。他是后来成仙的，而且飞升成神仙原本就是一个意外。

    虚空在人间的时候，只是一个修道的人，说修道也算不上什么正经修道的流派，但好在虚空这人，本身也就是无母无父，从小就在道士堆里长大，过了二十多年，性格也是随性而为，修道这件事，从开始也没人问过他的意愿，修道过程中也没有管他到底修了多少的道。

    道院对他来说，其实相比修道而言，更像是他的一个家，大家幸而也习惯了他这样，对于他的放肆以及不求长进也就睁一眼闭一眼了。

    但偏偏就是这样的人，一不小心竟然飞升成了神仙。这件事，说出来估计也没有多少人能相信。

    那日，虚空在后山之中偷得浮生半日闲，正翘着二郎腿，嘴里叼着一根野草，有一下没一下的唱着不成调的歌，突然从半空中打了一个响雷，伴着一道闪电直直的劈向了虚空。

    虚空还不知道发生了什么事的时候，他就看见了自己已经不成样子的尸体。浮在半空中的灵魂，望着自己被劈的黑不溜秋的尸体，虚空开始反省自己是不是无意间得罪了神明，不然何以得到这么残酷的惩罚。

    想了很久，直到自己的尸体都被道院里那些师兄弟们哭哭啼啼的葬了，虚空也没有想出自己到底干了什么，除了平时不用功修炼，喜欢偷懒之外，虚空觉得自己真的是什么都没干过。

    就在他百思不得其解的时候，自己的面前出现了一些奇怪的人，然后他就浑浑噩噩的被带入了天庭，看见了玉帝王母，见到了太白金星，二郎神那一干的神仙，然后就莫名其妙的成了神仙。

    直到进入玉帝给他分封的府邸的时候，他都还是不知所云，自己什么也没干，就是被雷劈了一下，然后就这样简简单单的飞升成了神仙，这简直就是一场笑话。

    后来，果然证明，虚空的想法没有错，这本来就是一个失误。那日，玉帝正与那些神仙商议事情，几句不和，玉帝大怒，便在殿内发了脾气，一时不查将手中的杯子掷向了雷公电母，雷公电母闪躲的时候，身上的雷公凿和电母锤碰到了一起，就有了后来的一幕。

    本以为没有什么大事，后来才发现，一不小心劈死了一个凡人，但是这种事情怎么能流传出去呢？三界之内听到这样的事情，简直就是有损天庭的颜面，于是他们就想了一个办法，反正正好虚空在人间也是一个修道之人，就对外说，看中了虚空的修道之心，非常的虔诚，就用了天雷试探于他，没曾想，他度过了此劫，自然是飞升成了神仙。

    这下子，本来是一场闹剧，传遍了三界之后，变成了天庭不拘一格，重用人才的美名。

    至于虚空的意见，更是没有人在乎了。虚空其实是很不愿意做这个神仙的，本来他的性格就是今朝有酒今朝醉的，天庭的规矩众多，而且他法术低微，成仙的原因也是天庭的一个禁忌，自是在天庭之中受了不少的委屈。

    一开始他还不太明白这其中的缘由，直到日子久了之后，他无意听到那些仙女在讨论此事，才知道自己无意成仙的秘密。

    虚空知道此事之后，更加的无奈了。他人微言轻，天庭自然也不会让其余二界抓住把柄，既不让虚空参与天庭的事务，又不让虚空离开天庭。弄得虚空简直就像是被天庭拘禁在这一方土地之中。

    一开始，天庭对虚空的关闭还是看的很紧的，后来，发现虚空似乎也是逆来顺受了之后，对他的管制也慢慢的放松了，天庭里也慢慢的遗忘了有他一号人的存在。

    这对于虚空来说，自是开心不已，每日每时每刻，都要被天兵看守着，不能随意走动，而且别人看自己的目光都是同情加着不屑，虚空早就待不下去了。要不是自己技不如人，虚空肯定早就大闹一次天庭了。

    禁卫放松以后，虚空便开始得了一些自由，他开始慢慢的往人间跑，一开始，他还有所顾及，生怕被天庭的人发现，每次在人间都不敢太久的逗留，后来，胆子越来越大，一直也没有人发现，他便在人间逗留的时间越来越长，到最后，他几乎十几年，几十年的都在人间待着，偶尔回一趟天庭，在那些人面前转上一转，让他们看到自己仍然还在天庭之中。

    在人间的岁月里，他活的恣意潇洒，就是这样，才闹出了后来的一件大事，这也影响了他的命运。