
    “薛，你说我们真的出不去了么？”摇光问着薛。

    自从离开了那个老人之后，走了很久，所见之处，都是白茫茫的一片。

    薛牵着摇光的手，内心虽然很焦急，也不能表现出来。

    “不会的，摇光，你放心，我们肯定能出去的。”薛安慰着摇光。

    “薛，要不我们还是回去问刚刚那个老人吧……”摇光嗫喃着说。

    薛望着眼前看不尽的路，这里法术也不能使用，自己也没法探测到这里到底有多大。看来，只有回去问那个老人了。

    “恩。”薛答应了摇光的要求。

    于是二人又只能原路返回，老远就看见那老人还在那里睡觉。

    “喂，老头，醒醒。”摇光不客气的踢了踢那个老人，将他叫醒。

    “怎么了，还是回来了啊！”那老人被摇光踢醒，也不恼，睁开了眼睛，看着去而复返的两人。

    “前辈，还望你告诉我们，应该如何出去？”薛又向老人问道，只希望这个老人能告诉他们。

    “小子，我说了，只要你们愿意在这里陪着我，等到二十年之后，我自然是会告诉你们，该如何出去！”老人笑道。

    “前辈，除了这件事，我可以答应你别的事情。”薛说道。

    “可是，除了这件事，我什么都不想你们做，我一个人太久了，只想找些人陪我聊聊天而已，既然你们进来了，还能走到这里面看见我，这自然是我们的缘份，看着你们也不是凡人，这区区的二十年，对于你们也不过是匆匆一瞬而已。”那个老人突然有点寂寞的说道。

    “摇光，过来，坐着。”薛招呼着摇光一起坐到了那老人的旁边。

    老人和摇光都不知道薛想要做什么，疑惑的看着他，薛毫不犹豫的直接坐了下来，摇光见此，也只能靠着薛坐了下来。

    “空幻境内说菩提，疑是仙人落九天。空是虚来虚是空，虚是空来空是虚。民间曾流传过这首诗，我想您就是那诗中的虚空道人吧。”薛掸了掸身上的灰尘，说道。

    “哈哈，很久没有听到过别人叫我这个名字了，小子，不错。”薛口中的虚空道人，听到薛的话，有些惊喜，很多年了，他已经太久没有听到别人这样的叫过他了。

    摇光对这虚空道人的名号从来也没有听过，自然也是不知所谓。

    薛看出了摇光的迷茫，接着说道，“千年前，天庭之中曾出现一个离经叛道的神仙，他自诩自己放荡不羁，逍遥处事，虽飞升为神仙。却只听得此人放浪形骸，每天不务正业，修为也没有什么长进，后来，不知为何，便被天庭贬下凡间，销毁了他神仙的仙籍。”薛简短的向摇光解释道。

    “所以，你就是那个神仙喽！”摇光偏着头望了一眼那个空虚。

    “你这丫头，终于拎得清了。”虚空又接着说道，“为何，呵呵，天庭这种地方是容不得人间的真善美的。这就是理由，因为我与他们不同，容不下我，就干脆让我消失在她们面前而已。”那虚空望了一眼天，勾着嘴角笑了一下。

    “怎么回事啊？”摇光感觉这个虚空肯定有一个故事，她对这种故事总是充满了一些好奇。看着虚空这个样子，加上自己也是对天庭没有什么好感的，摇光觉得最起码从情感上来讲，自己和这虚空也算是一类人了，心里对这个老人的为老不尊也是暂时放下了。

    薛看到摇光好奇的样子，就知道，摇光肯定已经不再敌对虚空了，摇光就是这样，对一个人的不喜欢来的也快，去的也快，稍微别人一下子的善良，就能打动摇光的心，让她在情感上不由得偏向别人。幸好，摇光如今所真心相待的人，都是真心对她的人。

    “你好奇么？”虚空问道，看着摇光点了点头，眼神里透出了想知道的渴望，“但是我不想说。”

    摇光此时的心情真的是无法言喻，自己那么想知道，可是，虚空简直就是拿自己取乐，刚刚那样问明明就是故意的，摇光鼓着嘴巴，瞬间泄了气。

    “哈哈哈哈哈哈……”虚空看到摇光的样子，心里是非常的开心，这个小丫头简直就是一个开心果，这就更加坚定了虚空要把这二人留下来的想法，有了他们相陪，自己在这个世界里也就不算寂寞了。

    摇光此时也知道了，这个虚空就是一个老顽童，估计是一个人太久了，脑子都有点不正常了。看着他笑得那么开心，摇光只能把求救的目光看向薛。