
    “小子，你让我说我就说啊，这不是太给你们面子了么？”那老人一脸不屑的说道。

    “不知道有何办法能让前辈指点我们？”这个幻境实在是让薛不知道该如何是好，进入这里这么久了，看到了也就这么一个奇怪的老人，而且，这个老人还特别神秘，就他刚刚所言，这个空间是他所创的，既然要离开这里，就只能从这个老人这里下手。

    那老人听到薛的话之后，说道，“你们想出去？”

    摇光已经忍不住了，探了一个头出来，说道，“我们不想出去，在这里晃荡了半天干什么。”

    “臭丫头，我是知道怎么出去，可是我不想告诉你！”老人说道。

    “你……”摇光此时真的是恨不得再冲上去和那老人打一架，简直就是有理说不通啊。

    “哈哈哈哈，怎么样，来打我，你们要是打死了我，就再也不知道怎么出去了！”那老人仰天长笑，摇光看的是心痒痒的。

    “呸，你肯定也不知道怎么出去，你要是知道怎么出去，怎么可能会一个人待在这里。我看你啊，就是一个骗子。”摇光看着笑的一脸奸诈的老人，想到了一个办法。

    谁知道这激将法一点用也没有，那老人说道，“丫头，激将法对我是没有用的，我要是想出去，早就出去了。告诉你们怎么出去也没什么，但是，我现在改变主意了，想让我告诉你们，除非你们在这里陪我二十年。”

    “什么？”这老人是疯了么，陪他二十年，先不说这里是一个很诡异的地方，就算陪了他二十年，自己现在是一个凡人，20年之后，自己也会老了也要死了，还要出去干什么！

    薛的心里却是另外一种想法，摇光和自己现在都是魂魄的方式进入这个幻境的，而眼前这个老人，很明显是肉体和魂魄都在这个空间里，所以，虽然这个老人看起来有点疯疯癫癫的，但是他所说的话还是可以相信的，也就是说，这个空间未必不是他所创造的。至于他刚才提出的要求，如果不是因为摇光的魂魄现在需要快速的稳定，对于薛而言，在他漫长的岁月里，二十年真的就是一个眨眼的时间。

    “前辈，你的要求恕我们不能答应。”薛回答到。

    摇光在旁边赞同的点了点头，就是，这是什么破要求，怎么能答应啊。

    “那就没有办法了，既然你们不愿意在这里陪着我，那我也不想告诉你们如何走出这里，我看你们还是自己去慢慢的找出口吧。”说完，这老人连看都不再看他们一眼，又重新闭上了眼睛。

    薛看着眼前的老人，知道这个老人的性格古怪，如果不答应他刚才的要求，恐怕是不会告诉他们该如何出去了，可是这个要求实在是不能答应。

    摇光还有些愤愤不平，“摇光，我们先走吧。”

    薛和摇光只能无奈的走了，趁机寻找别的办法出去。

    薛和摇光不知道的是，那个老人在他们的背后睁开了眼睛，目送着他们的离去。

    “有意思，这两个人挺有意思的。”楠楠的说完这句话，老人又打了一个哈欠，又接着睡着了。