
    二人醒来之时，已经到了夜晚之时。摇光看见薛的睡颜，想起了二人在幻境之中时，自己也曾这样看着正在熟睡之中的薛，仿佛还是昨天的事情。想到之前的一些事情，摇光有些恍若隔世，眼前这个人，真的是属于自己了么？这个人，他是天上最受欢迎的神仙，是众多女仙心里完美的夫君，是自己苦苦追寻了那么多年的人，现在他就在自己的咫尺之间，自己只要一伸手就能触碰到他。

    摇光看着薛，却不敢伸出手来，假如这是自己做的一场梦呢？自己还可以就这样的欺骗自己，就算是一场梦，这场梦也是摇光做的最美的一场梦，怎么能就这样打断它。摇光舍不得。

    “醒了。”薛的睫毛动了动，睁开了眼睛，一眼看见的是摇光对着他痴迷的看着，伸向他的手，在薛睁开眼睛的时候，一下子就又收了回来。“怎么了？‘薛看着摇光迅速收回的手问道。

    ”没事。“摇光摇摇头，示意自己并没有什么事情。

    薛却在那一刹那，突然明白了摇光的担心，薛握住了摇光刚刚缩回的手，”傻瓜。我就在你身边啊。“

    他懂得！摇光惊喜的发现，原来她的担心，她的不安，薛都知道，虽然只是短短的几个字，奇迹般的安慰了摇光的心，薛知道啊，没错，他在自己的身边啊。无论以前还是未来，这些都不重要，现在，薛就在自己的身边这就够了。摇光觉得自己真的是个傻子，自己一直以来渴望的不就是能在薛的身边么，现在明明满足了自己的愿望，为何还要庸人自扰呢。

    薛看见摇光的神情，虽不知道为何刚才自己醒来的时候摇光一副很担忧的模样，可是现在摇光已经平静了下来。

    ”摇光，“薛扶着摇光的肩膀，让她坐正在自己面前。

    ”我已经让逍遥浩对外发布你去世的消息。“薛说道。说完之后，薛有点担心的望着摇光，他害怕摇光会不会责怪他莫名的宣布自己的死亡。

    摇光听到薛的话，略微有些错愕，可是她知道，薛不会无缘无故的说出这样的话，肯定是有什么重要的事情要做。自己能做的就是不要拖累他。

    薛看着摇光无比相信自己的眼神，就知道摇光并没有责怪自己。于是薛又接着说了下去，”我与逍遥浩商量了，与其的那个逍遥宇来找我们，不如我们主动突击。那天你被逍遥宇偷袭昏睡过去。逍遥浩已经封锁了消息，所以，你现在苏醒的事情，还没有人知道。我们故意散布你已经死了的消息，那逍遥宇看定会按捺不住，必定要到这逍遥庄来查探，我们趁机就可以捉到他。“薛将自己和逍遥浩商量的计划全盘托出。

    ”薛，为何你不直接用法术去找他的下落，这样不是更加的方便么。“摇光觉得既然那个逍遥宇那么的狡猾，为何薛不直接运用法术，这样不是会更快么，再者说，这逍遥宇杀了那么多的人，动用法术也是在替天行道而已。

    ”我之前不是说过了。我这次来人间的目的是为了逮捕你的灵魂回到地府，现在，我也答应了阎王，带你在人间的目的就是为了修补你的灵魂，我向阎王保证过，除了特殊的情况，一般不会动用法术干预人间的事情，而且，在人间施法，若是引起不好的后果就不好了。“薛解释道。

    ”好吧，一切都听你的，那需要我做些什么么？“摇光其实并不赞同薛的话，不过，薛这样做的目的也是为了自己好，反正不用法术也没有什么，薛的武功也是很高的，遇到危险也是可以应付过去，而且，自己还是地府的逃犯，确实不能在人间太过高调，不然引起天庭的注意就不好了。摇光心里其实是有私心的，之前与薛的关系一直不冷不热的，在路上待舞了那么多时间也没有什么关系，就当做是彼此的慢慢的了解好了。现在，既然已经和薛在一起了，摇光自是不想还有一些闲杂人等在他们身边，等解决这里的事情，摇光一定要和薛再回到两个人独处的时光。

    ”不用，你只要好好的待在房里，等解决这里的事情，拿到了固元珠，我们就离开。‘薛说道，自己和摇光已经在这山庄里待得够久了，是适合离开了。在这一点上，薛和摇光倒是想的一模一样。

    “恩。”摇光听出了薛也想离开的意思，便点头同意的薛的意见。“糟了。”摇光一下子从薛的怀里起身。

    “怎么了。”摇光紧张的样子，弄得薛都有些紧张起来。

    “薛，我们回来之后，都没有见到流晴，她肯定都担心死了。＇摇光想起了那个温柔的女子，说道。

    薛也想起了流晴，确实这次回来，没有见到她，“流晴，摇光，其实，，，，，，”

    “怎么了。”摇光不设防的问道。

    算了，薛心里暗叹了一口气，何必要在这时候告诉摇光呢。流晴消失是注定的，就让摇光以为流晴还能重新投胎转世好了。于是，薛笑了笑，对摇光说道，“没什么，你今晚好好地待在房间里，不管发生什么动静都不要出来，你可以和流晴聊聊天。放心很快的。”

    摇光想了想，觉得薛对付逍遥宇应该没有什么问题，况且，还有一个逍遥浩在旁边，虽然逍遥浩不讨摇光喜欢，但是逍遥浩的武功也是挺厉害的。相反，这里面最没有用的估计就是自己了，如果自己跟着去，说不定还会成为薛的负担，帮不上忙就算了，自己可千万不能成为薛的负担。这样一想，自己可以趁着这个机会，好好和流晴告别一下，还能好好的说一些悄悄话，摇光便很开心的同意了薛的话。

    “那你记得千万要好好待在房里，好好地保护自己。”薛有习惯的摸了摸摇光的头。

    “恩。”