
    二人暂且忘记虚空的事情，虽有些遗憾，可是人生的生命中，有很多事情就是这样的，不是你觉的遗憾就可以将这些遗憾变成完美的。虚空的事情就是这样，作为一个看客，摇光心里的感慨再怎么样也不会有虚空心里的感慨多。没有人能比那当事人更了解那局里人的思想了。

    “你们醒了啊，我以为你们。。。。。。你们知不知道，你们已经在里面有三天了！”刚刚一推开门，逍遥浩的声音就响了起来。

    感觉好像已经许久没有见到过逍遥浩了，这猛地一看见他，摇光觉得他似乎消瘦了一些。逍遥浩本来总是整洁的衣服，现下看来似乎还有一点褶皱，就像是有几天没有换过一样，眼睛里也透露出一些疲惫。这个逍遥浩，好像在他们的房门前守候了这三天一样，不然怎么能在他们一出来就出现在他们面前，还如此疲惫的样子。

    看到逍遥浩的状态，即使摇光之前不太喜欢他，这心里也不免因为他这个举动有些温暖，虽然这人平时看起来并不是怎么的靠谱，可是这个时候竟然能担心着他们，摇光对着逍遥浩的感觉又好了几分。

    “没事。”薛牵着摇光的手说道。

    逍遥浩也是一个人精，此时看见这两人之间的状态，已经和之前看到的不一样了，尤其薛还紧紧的握住摇光的手没有放开，看到二人现在的样子，逍遥浩也放心下来，这个薛公子果然是个有本事的人，明明当初看见摇光的时候，已经呼吸微弱了。只不过短短的三天，将一个濒死的人现如今活蹦乱跳的带到他们的面前，果然自己当初找他帮忙的决定没有错。于是，逍遥浩也笑着说道，”看来，这次的事情，既没有让薛公子有任何的难办，相反，还让薛公子与夫人之间的关系更加的亲密了啊。“

    逍遥浩的调侃，让摇光红了脸，正要反驳的时候，薛清凉的声音穿了过来，”恩，这次的事情甚好。“说完还摸了摸自己嘴唇。

    薛的这话，让在场的两个人都瞪大了眼睛，摇光回味过来，看到了薛的动作，一下子，更是羞得不敢抬头，脑子里不断地回想起两人在幻境之中的那两个吻。而逍遥浩显然是没有想到，自己本意是调侃这两个人，却没有想到，自己反而被薛给弄得不好意思起来了，这么明显的动作，生怕别人不知道他们在这三天里做了一些什么么，可是自己一直在外面守着，倒是没有听到什么动静啊。

    薛的心里与这二人不同，他倒是有种甜蜜的感觉，这种光明正大的说着自己的感受，看着身边摇光被自己所说的话，羞红的脸，薛的心里一阵畅快，畅所欲言，想做什么就做，自己已经很久没有这样了，压抑的太久，在这一路上，自己看见的那些痴男怨女，已经让薛学会了，还是要珍惜眼前的人，遇到像摇光这样在乎自己的人太不容易了，自己何必还要那样压抑自己，这种感情，对于自己来言，是陌生的，但是自己现在并不排斥它，为何不能就这样的顺其自然呢。

    ”好了，好了，你们这几天没吃过东西，也饿了吧，我这几天一直让下人随时准备吃的，就是害怕你们饿了，我们先去吃饭吧。“逍遥浩实在受不了眼前的这两个人了，一个羞红着脸，在那里低着头，一副小媳妇的样子，一个干脆就直接在自己的面前不知道神游到哪里去了，唯一相同的就是两个人的神情，就完完全全透漏出让人羡慕的甜蜜，逍遥浩只能出言提醒着两个人，不然，自己估计要吐血而死了，这两人一点也不在乎一下别人，自己和流晴的事情还没有解决呢。

    摇光和薛二人这才想起来，两人出来就是准备填饱肚子的，经逍遥浩的提醒，两人才恍然大悟。

    三人一路向着饭厅前进，这两个人实在太欺负人了，逍遥浩好不容易等到他们两出来，但是没有想到，现在竟是这个模样，摇光和薛紧紧的握着自己的双手，互相深情的看着对方，周围什么东西都忽视了，连脚下的路两个人都没有看着，更不用讲会把一点目光放在逍遥浩的身上了。逍遥浩走在他们两的身后，简直恨不得将这两个人直接扔出山庄。当然，此时的薛和摇光是直接忽视那逍遥浩像是抹了锅底灰的脸。

    ”你们两现在可以稍微看一下我了么，能不能和我说说到底发生了什么事情。“终于走到了地方，逍遥浩赶紧出言，省的这两个人等下又直接忽视他。

    摇光和薛这次倒是听到逍遥浩的话，心里有些不好意思了起来，当着逍遥浩的面，摇光不好意思的把自己的手从薛的手中拿了出来，专心的看着眼前的饭菜。

    薛手中一下子失去了摇光的温暖，倒是有些不满的看了一眼逍遥浩，逍遥浩顶着薛眼神的压力，又不怕死的开口说道，”你们两就只顾你们两自己甜蜜，倒是也想想我啊。“

    ”想你干什么，难不成你逍遥庄主还是一个绝代美人，能让我们茶饭不思。“

    ”噗“摇光听到这句话，直接将自己刚刚吃到嘴里的饭菜喷了出去，还好死不死的正好喷到了坐在她前面的逍遥浩的脸上，这下子，逍遥浩彻底的变成了黑脸。

    ”哈哈哈哈，我，哈哈哈哈，我真的不是故意的。“摇光捂着自己的肚子，笑的眼泪都出来了，在薛的怀里滚来滚去。

    ”你，你们，哼。“逍遥浩倒是很想发火，自己怎么就这么倒霉，怎么就遇上了这么一对夫妻。算了，算自己自认倒霉，逍遥浩黑着脸接过了丫鬟递过来的手绢，别以为他没看见，旁边的丫鬟抽动的嘴角。

    ”你们都下去。“逍遥浩擦干净了脸，说道。

    薛帮着摇光揉着肚子。

    那些下人有序的退下了之后，逍遥浩瞬间严肃了起来，”薛公子，现在你可以说了么。＇

    薛扶起摇光，也开始向逍遥浩说起和摇光在幻境里的事情。当然，薛隐瞒了虚空的事情，以及自己和摇光在幻境里的事。

    “原来是这样，没有想到，那小小的一颗药丸竟然能将人拉入另一个空间。”逍遥浩听完薛的话，感叹道。对薛所说的话，逍遥浩也没有半分的怀疑，这个世界之大无奇不有，逍遥浩在逍遥阁里也从书中知道这片大地并不紧紧局限于现在他们知道的这些，有很多神秘的力量是他们所不知道的。

    摇光并不知道逍遥浩曾看过这些书，内心还在赞叹，身为一个凡人，在听到这样有些离奇的事情竟然还能如此镇定，不愧是逍遥庄的庄主。

    逍遥浩莫名的接受到了摇光敬佩的眼神，虽然不知道为何摇光对自己的态度突然友善了起来，逍遥浩还是回了摇光一个笑容。

    ”逍遥浩，不知道逍遥宇是否与江湖之中的一些神秘组织有联系。“薛问道。

    逍遥浩听到薛的问话之后说道，”在你们没有出来之前，我曾让人去调查了一下逍遥宇，可是结果却是让人查不出什么，我这个弟弟从小身体不好，家父在世的时候就曾经下令，不准我这个弟弟习武，虽然习武能强身健体，但是由于我弟弟的身体实在太过于虚弱，所以习武对于他的身体负担还是太过于沉重了，但是我们上次与他交手，他的身手不习武十年以上是不可能有这样的身手的，可是这些年来，他一直生活在山庄之中，如果，偷偷习武的话，必然是有人知道的。而且他的武功路数也不是我逍遥庄的武功路数。更别提，他在这山庄之中如何能与外面的人联络？“

    逍遥浩的话让薛和摇光都陷入了沉思，根据逍遥浩所言，如果真的是这样，那逍遥宇是怎么练成那样精深的武功呢，虽不懂凡间的武功，可是薛和摇光也是知道，这人间的武功可不是一朝一夕就能练成的，大凡精深的武功，无不是夜以继日的习练的数十年，才会有所成就。那这，逍遥宇是如何偷偷练成能与从小习武的逍遥浩不相上下的武功的呢？

    ”那你现在找到了逍遥宇么？“摇光问道。

    ”虽然那日跟丢了他，后来有人曾在山下的小镇见过他，说明他并没有离开此处，我想他的目的还没有达到，他肯定还要出现的。“逍遥浩肯定地说道。

    这一点薛倒是很赞同，这逍遥宇谋算了这么大的棋局，必然不会就这么轻易地离开，可是，他们现在连逍遥宇到底想干什么都不知道，这个逍遥宇到底想做什么？

    “我们就在山庄等着，这逍遥宇一定会再来山庄查探消息的，我们就在这里等着他，逍遥浩，你需要。。。。。。”薛的声音慢慢的低了下来，和逍遥浩商量着。

    等到二人商量好的时候，薛和逍遥浩回过神来，才发现摇光已经在不知不觉得时候趴在桌上睡着了。

    “薛兄。。。。。。”逍遥浩出声询问道，这个薛夫人竟然能这样的睡着，逍遥浩看着正熟睡的摇光，简直不能相信这样的女子竟然身怀异能，这种能见到鬼的能力在她的身上，简直是一种浪费。

    “嘘。”薛比了一个轻声的手势。

    逍遥浩见状，便很识相的退了出去，逍遥浩轻声的关上了门，自己还是抓紧把事情办好吧，早点解决这里的事情，也能早点去见流晴。其实自己，很羡慕这里面的两个人，逍遥浩叹了一口气，转身离开了。

    薛望着睡的正香的摇光，这个丫头，对自己就这么不设防么，只要自己在的地方，摇光似乎从来都不担心。好像只要自己在，什么地方都可以，这个丫头，真的是太依赖自己了。

    “薛。很喜欢很喜欢你啊。”摇光突然地自语，让薛吓了一跳，以为自己把她弄醒了，一看，这丫头说了这句话之后，又咂咂嘴，睡的完全就不知道醒。

    自己刚才还是说错了吧，薛轻轻的笑了一声，这个丫头，哪里是太依赖自己。这个丫头，是爱惨自己了吧！

    薛看着摇光的样子，不忍心打扰她。这几天也是辛苦她了，在那幻境之中，完全就没有睡好吧。薛趴在了摇光的对面，看着她熟睡的样子。

    于是，当逍遥浩忙完一切之后，推开门，看见的就是两个人面对这面睡得非常甜美的样子，逍遥浩只能在内心狠狠地骂着，自己在辛苦的做这事情，这两个人倒是轻松地睡着觉。

    话虽然这么说，可逍遥浩还是轻声的关上了门，让这两个人好好地睡一觉吧。