
    虚空每日在人间各种潇洒，流连忘返。人间的美景，食物一切，都让他不想回到天庭之中。

    也正因为如此，他在人间更换各种的身份，体会人间百态。对这样的游戏乐此不疲。

    直到有一天，他遇到了一个女人。这次他在人间的身份是一个书生，一个落魄的书生，虽然有才气，但郁郁不得志，只能每日饮酒作诗，挥洒自己的才气。

    在人间游玩之时，虚空还是很遵守人间的规则，一般不轻易出手，一来是害怕自己动手会被天庭的人发现，二来也是为了更加逼真的体会人间的生活，归根到底来说，其实就是他太无聊了。

    这天，他很符合自己身份的在山间游荡，却不料遇到了一群强盗，对于这些强盗，虚空自然是不放在眼里的，但是为了符合自己的身份，他便乖乖的让他们进行了抢劫。一个穷书生，身上能有多少的钱？抢劫后的强盗自然对这点收入非常的不满，举着刀剑就要将虚空杀人灭口。

    让他们抢劫自己，只是为了配合而已。这刀剑无眼，一下子就能要了自己性命的，自然是不能再开玩笑。虚空正准备要出手的时候，那个女人出现了。

    也许这就是冥冥之中注定吧，虚空都忘记了那个人世间女子的姓名，只记得，她一袭红衣而来，那挥舞在自己眼前的剑，一下子便将那些强盗赶走了。自己如果真的是一个落魄的书生，这一出就是传说中的美女救英雄吧。

    后来的事情，很顺理成章，那名女子虽然江湖儿女，但最钦佩读书人，虚空在人间游荡那么多年，就算以前不懂的东西，这日日夜夜的耳濡目染的，这也能成为一个大才子了，更何况，虚空的见识自然不是常人所能比拟的，那名女子更是对虚空崇拜不已，也心甘情愿的为她隐退江湖，只愿做一对神仙眷侣。

    坏就坏在这里，以往的虚空在人间一直都是形单影只一个人，闹出的动静自然是非常小的，不会被天庭中的人所察觉，这一次，他竟然想体会一下，人间所说的天伦之乐的感觉，于是他竟然和这个女子在人间成了亲。而且，还让这名女子怀上了自己的孩子。

    天人的孩子，常理之内，自然与凡人不同，这件事很快的就被天庭中的人发现了，一经调查，连同着这些年，虚空私溜至人间的事情也一并抖露出来了。

    这下子，虚空就被抓上天庭，那名女子也被带入天庭。

    后来，发生了很多的事情，虚空都不太记得清了。他本就是在人间肆意的玩闹，对于天庭，无论给他什么样的惩罚，他都觉得无所谓，只是对不起这个爱着他的女子，直至最后的时候，才知道自己原来并不是她眼中的那个郁郁不得志的穷书生。也才知道，她付出的这一生，不过就是自己心血来潮的一场游戏而已。说到底，对不起的只是那个女子一人而已。那些天庭中道貌岸然的神仙又有什么资格指责他呢。

    他被抓回天庭的时候，一直都没为自己辩解过一句话，这些人，这些神，就算辩解了又能怎么样？在他们眼中，除了他们自己之外，还有谁是他们能看的顺眼的。自己就算这次不被捉到，他们也会想出别的理由来对付自己。这些事情，他们也不是第一次这样做了。

    只是，他们千不该万不该，为何要让那个无辜的被他连累的女子也受到惩罚，她只是被自己连累了，而这一切，她自始至终什么都不知道。可是他们，却将她当成自己的同谋，而且还要处罚她。虚空可以忍受他们这些神仙对自己的指责，但是他不能原谅他们对这样的弱女子的处罚。

    玉帝，那是什么，简简单单的一句话，就能定下别人的生死，一切的罪责让他自己来承受就好了啊。一个凡人，让她灰飞烟灭，难道不是最大的惩罚么？她又犯了什么错？

    肚子里的孩子没有了，对于虚空而言，其实就是难过了一点，或许他真的就如那个女子所讲的那样，其实他与这些人没有什么区别吧。虚空并不在意这个孩子，就连这个女子，你看曾经的海誓山盟，费力的讨好，后来，他还是忘记了有那么一个这样的女子，甚至连她的名字他都想不起来了，在他的岁月中，他真的经历了太多，也忘记了太多。这个未出世的孩子，对于他而言，更是不值得一提，只不过是又一世的轮回而已。忘川河自是会洗去那些记忆，无论痛苦的还是那些欢乐的过去的，一切都会慢慢的被遗忘的。可是，一个凡人灰飞烟灭之后，就什么都没有了，再也不会哭，也不会笑了。

    他已经对不起那个女子了，怎可害她到如此的地步。可是，环顾四周，放眼望去的之时那些冷漠的脸。是了，他怎么会忘记这些神仙，是有多么不想他出现在天庭之中，之前只是碍于他的身份尴尬，而现在，好不容易抓到他这么大的把柄，怎么会就这样放弃呢？而且，这个女子又只是一个凡人，在这天庭之中没有任何人会出来帮她讲话，在他们的眼中，只能把对他的不满发泄到她的身上。也罢，自己既然辜负了这女子，那这黄泉路上，自己也定不会让她寂寞，正好，可以和他们刚刚逝去的孩子一起，化成风化成雨，在这天空之中任意逍遥也是可以的，但是这份情，自己算是欠下了。

    ”玉帝，微臣有话要说。“

    一个女子的声音，在这大殿之上响了起来，”摇光，回来。“

    那女子，虚空并不认识，可他认识那出言制止那名女子的男子，他是天枢星君，看那女子于那男子熟稔的样子，那估摸着就是天庭之人厌恶又害怕的摇光星君了，十二星宿之中唯一的女星君。

    即使被人阻挡，那摇光星君还是坚定不移的跪在了玉帝的面前。本来吵闹的殿内，也因为摇光星君这个举动安静了下来。

    ”玉帝，臣请求你放过这名女子。“此话一出，不只是殿内的神仙不可置信，连虚空也觉得摇光星君是不是被砸坏了脑袋，这明眼人都知道，玉帝刚才的惩罚只是为了要报复自己当初不得不被升为神仙的耻辱，在这关口，为自己求情，是非常不明智的，而且，虚空也知道，自己并不认识着摇光星君，她为何会为自己这样一个陌生人冒着这样的危险，虚空自认为自己身上也没有什么东西可让着摇光星君所图的。

    那高高在上的玉帝果然不喜摇光星君为虚空求情。”摇光星君，你可知，你在说什么？＇

    ＇玉帝，摇光只是一时糊涂，还望玉帝恕罪，摇光，还不赶紧退回来。＇那天枢星君赶紧出来向玉帝赔罪。虚空看着这一幕，竟有些羡慕，自己曾经也是如此，不管自己闯下什么样的错误，师兄们总会在师傅面前为自己求情，可是后来，自己莫名其妙成了神仙之后，所有的事情就只能靠自己了，自己还被人各种不喜，这样能被自己的亲人护着的感觉真的很好。可是自己再也没有体会过了，等到自己能自由的下界的时候，那些曾经守护自己的人，曾经一起嬉笑的人，已经都重新投胎了很多事了，这些人，已经不是当初的那些人了，自己，也不是那个会在他们面前随心所欲尽情撒娇的小师弟了。而这一切，并不是自己所愿，这些让自己这么不幸的人，还自以为是的认为，让他成为了神仙是给了他多么大的恩赐，却不知道，他从不在乎这些，他要的只是那个，在午后的时光中，悠闲的在后山中偷懒睡觉的自己。

    “我没有错，这名女子并没有做错什么，这一世，她是被他连累的，既然这样，为何不能让她去重新投胎，重新开始。“摇光星君挺直了身体，向玉帝请求道。

    虚空看着摇光星君，这个女子，为何如此。

    ”玉帝，凡人一世，只不过一世记忆而已。忘川河水一饮，前程往事什么都会遗忘。我们已经让她失去了孩子，这对于一个母亲，难道不是最重的惩罚么，况且，就臣看来，她并没有犯下多大的过错，要真论处她的错，她的错就是识人不清，遇上了虚空。“

    摇光星君不客气的指责，在虚空听起来，并没有什么，摇光星君，或许是这天庭之中唯一的清醒的人了。

    ＇摇光，大胆，你可知罪？‘玉帝怒拍了龙椅。

    ”我何罪之有，我说的句句属实，这女子实在无辜，既然已经给了她惩罚，我们何必苦苦追究，身为神仙，最重要的不就是心怀慈悲之心么，每一个凡人，都是我们的子女，难道爱护她们，原谅自己的子女犯得过错不是我们应该做的事情么？“

    这个女子，面对着玉帝的怒气，仍掷地有声的表达着自己的思想。虚空曾无意间听到过那些议论自己的仙女说过着摇光星君，在她们的口中，摇光星君是个杀星，玷污了天庭的洁白，为人冷漠，无半点慈悲之心，与这天庭格格不入。虚空当时听见也就是一听而过，就现在看来，这天庭也不过如此。整天把仁义道德挂在嘴边，内心其实恰恰相反。这个摇光星君，也和自己一样，是这天庭之中的＇异类”啊，对于“异类”，他们自然没有什么好听的话。

    “玉帝，请你收回成命。一世轮回，只不过是一世记忆，灰飞烟灭就什么都没有了。”摇光低下头，向玉帝叩首说道。

    “摇光星君，如果你坚持这样，我也可以网开一面。”玉帝突然松了口，笑着说道。

    虚空和摇光都惊喜的望着玉帝，虚空看着玉帝的样子，难道真的可以网开一面么，如果这样，自己不管受到什么惩罚都可以了，这样自己对这个女子的愧疚也能少一点，虽然耽误了她这一世，但是自己可以再去想想办法，让她下一世能平平安安，和和美美的度过她的下一辈子。

    “谢谢玉帝。”摇光正准备叩拜玉帝的网开一面。

    “摇光星君，你先不用感谢我，既然我赦免了这个女子，那这罪责自然是要有人来代替她的。”玉帝对摇光星君看了看，“你为这女子求情，那你就来代替这女子受罚好了。”

    摇光星君露出了为难的表情，虚空看着摇光星君的表情，也是了。摇光星君能为他们求情已实属不易了，更何况玉帝现在竟提出了这样过分的要求，就算摇光星君现在向玉帝认错，虚空觉得也没有什么，本来他们之间就毫无交集，摇光星君肯为他们仗义执言，已经算是很好了，这个世界，没有什么人应该为你做些什么。

    ”好。“没有多余的话，摇光星君直接说出了这个字。

    ”摇光，你。。。。。“天枢星君想要拦阻摇光星君的话。

    摇光星君摆了摆手，只是对着玉帝说道，”还望玉帝为这可怜的女子下一世安排一个和美的结局。“

    ”好，既然有人承担这罪责，那这女子就再去地府投胎去吧，摇光星君，这凡人的二十天雷就由你受着了。“玉帝说道。

    虚空记得摇光星君，一言不发，直直的从他的身边走过，没有说一句话，之时在走过那女子身边，和那女子说了一句话，就直奔受刑台，接受那二十道天雷。

    凡人修仙在历劫之时，只会经历三道天雷而已，自己当时也是一不小心被一道天雷打死，才成了神仙。而这摇光星君，只为了这个在他们眼中命如草街的凡人，身身受二十天雷。

    虚空有点看不懂这个女子，但是他知道，他这个恩情算是欠定了，这个天庭，原来还有摇光星君这样的人，可惜可惜了。

    虚空大笑着，接受了被贬入了凡间。