
    虚空看着摇光说道，“后来的事，你们都知道了，我被玉帝废了仙籍，贬入了凡间，而当初的那个女子也已经投胎转世轮回去了。”

    摇光和薛听完了虚空的故事，薛照旧的沉默不语，摇光可是有点想不起来了，“你说，我曾经帮过你，但是，我似乎没有什么印象了。你说的，真的是我么？”摇光根本就没有想起来这件事情，不过，也很正常，自己当初脑子里除了薛之外，别的事情也从来没有放在心上过。但是听着这虚空而言，他话中的自己和自己确实挺相像的，如果真的有这样的事情，自己也绝对会这样做的，二十道天雷虽然疼，但能换回这女子的千千万万世，说起来，自己还是赚了的。这么一想，摇光心里还挺开心的，唯一有些不满的，就是这个虚空，竟然忘记了那个与自己相爱一世的女子的姓名，也不知道他是否真的爱过这个可怜的女子。

    虚空听到摇光的话，苦笑了一声，“当年摇光星君也不能说是帮助了我，其实，自始至终你帮的只是那个女子而已，但我仍是万分感激，这份恩情是没齿难忘的。只要我能帮你们的一定万死不辞。”

    薛看着虚空的样子，这个曾经是神仙的嘴里说出的话，总是有着江湖儿女的气息，这样的人，离开了天庭才是最好的。

    “虚空，既然摇光是你的恩人，那我想让你告诉我们，这个幻境是怎么回事？你又为何在这里面不出去？”薛问道。

    “我当初被贬下凡，可是，虽然没了仙籍，我却发现我体内还残留着一些法术，虽然不会长生不老，但是变老的过程要比普通的凡人要慢很多，可是虽然这样，但是凡人的生老病死，每日的吃饭，睡觉，我一样都少不了，有一次，我生病的时候，被一个村落的人收留下来，后来，病好了之后，为了报答他们，我便留在这个村落行医，帮他们治病。我本来以为这个只是一个普通的村落，直到后来，我才发现，这个村落的人一直在研究一种巫术，他们利用普通人的性命进行炼丹，希望可以得到长生不老的法术，其实就是一命换一命而已。我虽然知道了这件事，但那个时候，我已经心如死灰，也没有什么立场去指责他们的不对。他们经常会到村落外去抓人回来进行试验，死的人越来越多，他们也越来越疯狂，到最后，他们将主意打到了我的身上。也许是哪里露出了马脚，也许是他们已经疯狂了，反正，我被村长要求帮他们一起制作药丸，而且那村长坚信我一定能够做出来。开始，我只是被村长强迫的加入他们的计划，越到后来，我竟然发现，也许在某一些地方，他们的思想并不是空口无凭的。”虚空说着，脸上的表情竟出现了一丝的兴奋。

    “你快接着说下去，后来呢？”摇光的非常不满虚空说着说着陷入了自己的思绪之中，便开口催促道。

    “哦，哦，好的。”这次摇光的催促让虚空马上又接着说了起来，“我利用我身上的一些法术，参与了他们的行动，并且成功的救活了村里的一些老人，他们看到明明是衰老的老人，在服用我的药丸之后，变成了年轻的模样。于是，村里的人更加的礼遇我，因为我的参与让他们的计划出现了进展，他们这个村落的男人，不知为何，只要是一到而立之年，便会迅速的衰老，然后死亡，所以他们每一代都在寻找怎么可以活的更久的方法，这其中的缘由我也不是太清楚，但我真的亲眼看见了他们在我面前迅速的衰老，然后死亡，也许，这就是这个村子的诅咒。世世代代的死亡，让这个村落的人陷入了疯狂，他们从失望到绝望，然后开始憎恶这个世界，于是，便在这种绝望之中，产生了夺取他人的生命，来让自己活下去。”

    这种村子实在太可怕了，摇光虽然转世了很多次，但是，她还从来没有听到过有这种诡异的让人又有点同情的村子。“那他们为何不出村子外面呢？看看是不是能打破这种诅咒。”摇光问道。

    “没用的，他们村里的男子曾经有人出去外面，娶了很远地方的妻子，想着也许是他们的血液带上了诅咒，可是什么用处都没有，相反的，一旦到了而立之年，无论你在哪里，你都逃不开这样的命运，还会被外面的人当成妖怪，所以最后，他们只能回到村子里，一代代的接受这样的诅咒。”虚空解释道。

    “曾经有一个人，利用自己的聪明欺骗了神，然后，神降下了惩罚，这个人所处的村庄，生生世世都要遭到诅咒，所有的成年男性都活不过而立之年，这个诅咒是神下的，所以无人能解。”本来一直听着他们两说话的薛，突然说出了这么一句话。

    “薛，你说的这个村庄是不是虚空口中的这个村庄。”摇光问道。

    “恩”

    “只不过是欺骗了神而已，只要惩罚他一人就好了，为何会连整个村庄的人都一起惩罚。”摇光问道。

    “因为，他当初欺骗神，说他死了，是整个村子的人一起欺骗的。”薛又说道，“所以，当神知道这件事之后，便对着这个村庄下了诅咒，而诅咒自然也就已他们最在乎的生死作为诅咒的内容。”薛说道。

    “原来如此，我当初就觉得这个村庄有些诡异，却没有想过，背后的缘由竟是如此。”虚空不禁感慨的说道，他初入村庄之时，村中的老少妇孺皆是热情好客之人，村子也与其他村庄并无不同，大家男耕女织，生活的也是和和美美，直至那些男子慢慢的一个个死亡，村里的气氛才浓重了起来，后来才逐渐的癫狂。

    “换作是我，也许我会更疯狂，自己本身并无任何差错，却要受到这样的惩罚，而且，每时每刻，皆要数着日子过，就像是你明知前路是悬崖，你自己不想往那里走，可是不管你自己怎么努力，最后还是只能眼睁睁的看着自己走过去，这种不仅是身体还是心理都太痛苦了。”摇光说道。

    “是啊，也就是因为这样，我看着他们不断的发狂，后来，也许我都有些癫狂，那里的百姓其实对人挺好的，他们研制这些药丸，不仅仅是为了自己，还是为了那些还没有长大的孩子，我帮助他们不断的改良着这些药，他们也不断的拿到外面去试验，药丸之中有很多的效果都是我们不清楚的，我利用自己的法术，将这些人拉进我的幻境之中，当时，我的法术已经很低微了，所以，我虽然做出了这样的幻境，但我却没有办法控制它，它其实自己在不断的成长，似乎有着自己的思维。”虚空说道。

    “这是什么意思，你细细说来。”薛很感兴趣的问道。

    “这个幻境，只是希望能取人性命，我的初衷只是希望那些人在死去的时候不要太过于痛苦，可以在睡梦中就这样自然的死去，这样我们得到了灵魂和能力也更加的纯粹，也方便我们的使用，可是，不久之后，我发现，这个幻境并没有像我最初想象的那样，它繁衍出了另一种样子，它能根据进入的人不同，来变换不同的景象，让进入这里的人看见自己内心深处最害怕，最恐怖的东西，然后再杀死他们。而且，在这些人死后，他们灵魂之中的恐惧，害怕之情，又被这个空间给吸收了，这样，这个空间就越来越有能力去创造那些幻境，不断的循环着。而我在这之后收到的灵魂也就大打折扣，我们就需要更多的灵魂来解决衰老的问题。后来，人死的实在是太多了，引起了地府的怀疑，地府上报了天庭，便开始有人调查这个事情，我也知道，死的人实在太多了，有的时候，我就想收手，帮完这个就收手吧，可是，你们不知道，那些孩子有多么的可爱，他们叫着我哥哥，我想，如果当初，我那个孩子在的话，又是一个什么样子呢，我一定拼劲全力，让他活下来，所以，就这样，到了最后，我都没有收手。”虚空说道。

    “那你又是怎么到这个空间来的。”薛问道。

    “天庭派了人下来，那个时候，我刚好进入到这个空间里面，所以，我活了下来，那天，我刚刚收集完这里面的灵魂，等我出去的时候，整个村庄的人都死了，不论男女老少，所有的人都被杀了，我看见了天庭的天兵正在清理那些人的尸体，所以，我一时情急，就又进到空间里面。可是这空间之中，我刚刚才收集完那些灵魂，它竟以为我是新的祭品，我被它窥见了内心的秘密，与它争斗了很久，最后也只能斗了一个两败俱伤。后来，它自动封闭了空间，我便一直留在了这里面。”虚空寂寞的说道。

    “那，你怎么能让我们出去啊，我们该不会也就只能在这里了吧。”摇光大叫道，这个空间这般的不受控制，就连虚空本是这空间的主人，现如今竟也被这空间控制在这其中，摇光有些不知所措。

    “摇光星君，您不用担心。我与这幻境彼此争斗了这么多年，虽然已经很久没有人进来过了，但是，你们进来的时候，已经从外部再次打开了这个幻境的门，所以，只要趁着它向我攻击的时候，你们趁机出去就行了，只要让它知道，这里面还有人可以给它攻击，它自然不会关闭空间的。”虚空安慰着摇光，说道。

    “薛，你听见了么？我们可以出去了！”摇光兴奋的拉着薛的手，高兴的说道，突然，摇光又停了下来，“那我们出去了，你怎么办，你岂不是还要在这里面待着。”摇光有些担心的看着虚空，他已经在这里面不知道待了多久，这么大的空间之中，就他一个人，没有人陪着讲话，也没有一个活物，摇光有些难过。

    “摇光星君，您不用担心我，我已经在这里待了这么久了，也已经习惯了，最开始我也想过要出去，后来觉得，可能是因为我做错了太多的事情，那些曾经被我杀害的人，总是在我的眼前晃动，我对不起他们，我们当初又是何其的无辜，为了自己的性命，就那样轻易的结束了他人的命运，当年的那个村庄里的人已经全部死了，我活了下来，这样，也算是对我的惩罚吧！”虚空说着。

    摇光不知道此时应该说些什么好，虚空的做法，她不赞同却也没有立场反对，那些被他们杀死的人是无辜的，可是莫名的承受着这样的诅咒的村名也是无辜的。一切的一切，只是因为太想要好好的活下去了。

    “摇光星君，轮转王，我现在就送你们出去吧！”虚空听着空间的动静，知道新的幻境攻击又要来了，便开口说道。

    “虚空……”还没有好好的告别，摇光和薛就感觉被虚空的一股力量推了出去，二人很快的被一阵龙卷风卷了起来，等到再次睁开眼的时候，摇光和薛发现，二人已经在逍遥庄里的房间内了。

    “薛，你说，虚空，，，，”摇光没有再接着说下去，是因为，她也不知道如何开口。

    “摇光，这样对他来说，或许是最好的，就让他这样吧。”薛摸摸摇光的头，安慰道。心中却想起了另一件事情，自己在地府的这些年里，似乎从没有见过虚空口中说过的女子，只记得，当年，天庭曾经处置过一个和神仙相恋的女子，这个女子被当众挫骨扬灰，什么都不剩下了。

    当初的事情，谁又知道呢？

    薛已经打定主意，不会再说此事，过去的已经过去了，何必在徒增烦恼。

    “薛，你在想什么？”摇光半天没有听到薛的下文，问道。

    薛对着摇光一笑，问道，“饿了么，我带你吃饭去。”

    “恩”