
    我是逍遥庄的二公子。这年我十一岁，享受着锦衣玉食，别人的羡慕。最起码所有的人都觉得，我是投了一个好胎，谁说不是呢，一个每日病怏怏的人，长年累月的需要药材养着才能活下去的人，若不是背后有着财大气粗的逍遥庄，哪里能平安的活到成年呢。

    所有的人告诉我我要学会感恩，我该感恩什么呢，感恩他们没有放弃这个对逍遥庄没有任何用处，还要浪费大量的灵丹妙药养着的废物么？可是，这样的废物不是他们想要的么？

    我是逍遥宇，我的大哥是人人皆知的逍遥浩，是逍遥庄的大公子，是着逍遥庄未来的庄主，而我。又算什么。

    自小，我就知道，我是一个废物，以武功立足于江湖的逍遥庄竟然有一个身体羸弱不能习武的二公子，这对于逍遥庄就是一个耻辱，幸好，逍遥庄有一个惊艳才绝的大公子，小小的年纪就净得老庄主的真传，为人豪爽洒脱，是世家各族之中的后起之秀。

    对于大哥，我是羡慕的，他拥有我不曾拥有的东西，健康的身体，嫡子的身份，以及豪爽的性格。我是庶子，我的母亲很早就已经死去了，据说我的母亲曾是大夫人身边的丫鬟，所以，大夫人在我母亲逝世之后，将我收养在她膝下，视我如己出。我也尊重大夫人，她是真的对我很好，我与大哥从小的吃喝用品都是一样的。

    我的病据说是娘胎里带来的，因我母亲身体不好，便是是我自小就有这心悸之疾。于是，父亲从不允许我习武，害怕我会犯病。我一直以为这是父亲对我的爱护，心中不知道多少次为自己这幅身体而感到愧对父亲的关心，愧对大夫人的养育之恩，因这身体，无法为逍遥庄献上自己的一份力量。我痛恨自己的身体，羡慕着大哥。大哥也很照顾我，虽不能与他一起习武，但是大哥总是会偷偷的教我一些把式，虽不是什么高深的武功，但也只是为了让我开心，即使那些把式只是花拳绣腿，我也很用心的偷偷私下习练着，希望能让父亲看见，为我开心一二。

    但是我没有想到，当我为父亲表演大哥偷偷教我的招式之后，我看见的不是父亲开心的笑容，而是大发雷霆。父亲的厉声责骂，大夫人阴沉的脸，让我不知所措，我做错了什么么？很快，父亲就知道了，是大哥悄悄的教会了我这些招式，父亲蒋大哥关了禁闭，并且让大哥发誓再也不能教我任何的武功。

    我不知道这是为什么，明明我并没有因为这些招式而发病，而一向疼爱我的父亲和夫人也不顾我苦苦的哀求，禁止我在学习那些武功。

    我不明白，为何连妹妹她们都有师傅教她们学习武功，唯独我，不单单没有师傅，而且连私下偷偷地练习都不行，仅仅是因为我这个生病的身体么。

    我偷偷地跑到父亲的房间，本想再去恳求他一番。却不曾想听到了他与大夫人的谈话，我才知道，这一切的真相究竟是什么样子的。

    “你曾经答应过我的，逍遥宇是绝对不会不能练我们逍遥庄的武功，你可不能忘记了。”大夫人与往日完全不一样的语调，她平日里一直都是很温柔的对着我们，对这下人说话，可是我现在听到的确实一个非常尖锐的声音。

    “夫人，这次是个意外，我怎么知道浩儿竟然偷偷地教他练武。”虽看不见父亲的脸，但是这声音之中分明是小心翼翼的讨好。

    “你竟然怪浩儿，你不要忘了，是谁当年不知羞耻勾搭我的丫鬟，不然怎么会生出这样的野种，是谁为了保全你的名声，只能让她们进入这逍遥山庄。”野种？大夫人口中所说的野种是指我么?

    “夫人，我的好夫人，当年若不是那该死的丫鬟趁着为夫喝醉了酒，怎么可能会发生这样的事，幸而我的好夫人深明大义，才不至于为夫的名声扫地。那狐媚祸主的丫鬟，不也被为夫亲手杀死了么？夫人，就不要生气了。＇我捂住了自己的嘴巴，生怕自己发出一点声音，我的母亲，竟是被我身生父亲亲手杀死的！

    ”那女人死就死了，没有想到那小的竟然这么多年了，还没有死，你该不会是心疼你那个儿子，偷偷地减轻了药的分量吧。“

    药，什么药，这大夫人口中说的药，似乎是和我相关。

    ”夫人，为夫可是按照你的吩咐，每月都在那兔崽子的药罐加上足量的药啊。如果不出意外，过几年这小子就会因为心悸而死了，放心吧，夫人，他一定活不到二十岁的。“

    ”哼，要不是害怕影响你的名声，何苦这么复杂，早在他生出来的时候我就掐死他了，浩儿才是这庄里的主人，谁都不能阻拦我浩儿的路。＇

    ＇是是是，夫人，浩儿是我们唯一的儿子，我自然是要将这逍遥庄交给他的，你放心，“

    “那是自然，我们的浩儿那么优秀，自然会是这庄里唯一的主人。”

    那一夜，我一路跌跌撞撞的回到了我的房间，我不知道我是怎么回来的，我感觉我的全身都在发抖，我？我都听到了什么?眼泪不住的流了下来，我走进房间，不敢大声的哭泣，这个房间，这个山庄都不是安全的。我只能紧紧的抱住自己，缩在房间的角落之中。

    我的母亲并不是病死的，而是被我一直敬重的父亲亲手杀死的；我的心疾不是出生就带来的，而是我以为一直疼爱我的大夫人和父亲想让我死。他们是让我这些年深受病痛折磨的罪魁祸首，仅仅就是因为我阻拦了大哥的路。我从来没有想过，要争夺什么东西，我最大的渴望不过是与那些健康的人一同在山野间尽情的奔跑而已。而这一切，竟然都是早有预谋的。为什么，为什么！

    为何不在我出生的时候就让我直接死了，为何让我受这样的折磨。“哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈”这些年来，我竟然把这些人当成我的亲人，尊敬他们，爱护他们，他们在背后肯定嘲笑我是一个傻瓜吧。难怪，父亲不让我学武功，就是害怕我学会了武功，会给大哥造成威胁吧。真好，大哥有这样的一个好父亲，有这样的一个好母亲，为他把所有的道路都铺平了，前方的路一片光明。那我呢，我的父亲呢，我的母亲呢，我又算什么呢？

    这些年，因为身体的原因，不知道遭受过下人多少的白眼，受过了多少的欺凌，自己还天真的父亲和大夫人面前隐瞒自己被欺辱的事情，每一次病痛来袭，自己还偷偷的忍受这疼痛，现在，这就是一个笑话，那些下人说不定就是他们派来欺负自己的，不然怎么会如此的猖狂，自己竟然还害怕他们为自己担心。

    自己以为的亲情，自己以为的美好，自己以为的善良，原来就是别人谈笑的饭后茶余的游戏。自己就像是一个小丑，在他们面前被尽情的玩弄，可笑的是，这些年，自己还认贼作母。

    因为不是大家出身，所以我的母亲就要被无情的杀死，连个名分都没有，还要被诬陷狐媚祸主，因为不是大家出身，所以我就被放弃，被折磨，只为了铺平大哥的路，我就要受尽折磨乖乖的死去！不，我不愿意，这些年的痛苦我要加倍的还给你们，我也要让你们尝尝被亲人背叛的痛苦。