
    再次看到父亲和大夫人笑着看我的脸，这些原本能带给我温暖的脸，竟然让我有些作呕。我开始偷偷地倒掉父亲给我的药，幸好，他们虽然很想让我死，但是吃喝用度从来没有少过我的，我偷偷的买通了后门的侍卫，没有人知道，我每晚都偷偷的溜到山庄外，我拿着他们的钱，找到了江湖中的杀手组织，用这些钱，让他们教会我武功，那年我十二岁。

    可惜的是，还没有等我报复他们，我的好父亲，就不幸去世了，我只能望着他的尸体默默地诅咒着，我恨不得将他的尸体挖出来鞭尸，旁人都说我哭得伤心，其实我只是伤心他死的太早了，还没有让我实施报复。

    机会很快就来了，我已经等了很多年了，为了这个机会，我天天承欢在那老女人的膝下，哄着她开心，这一切终于就可以结束了。

    我那被父亲和大夫人捧在手上的大哥，真的是一个不谙世事的少年，也是，他自小就是天之骄子，怎会像我一样，每时每刻都快发疯呢。他提出出门历练，那大夫人竟然也答应了，我在路上买通了了杀手，却不料并没有杀死他，竟然让他活着回来了，而且还带了一个女子。

    他与那女子如胶似漆，没有想到，那大夫人溺爱他到如此地步，连那女子来历不明，只因为他喜欢，便同意他们两的婚事。原来，那些所谓的原则，只不过是针对我的原则而已。所以，我做什么都是不好的，大哥什么都是最好的是么？我知道，我要赶紧下手了，安插在大夫人身边的丫鬟向我回报，大哥成亲之日，老夫人就会将逍遥庄正式的宣布交给大哥。所以我偷偷的准备下手，第一个报复的人自然就是那常人眼中无比贤惠的大夫人，我本来打算直接杀了她，可是后来一想，这样子未免会有些无聊，于是我想到了另一个好主意。

    我如愿以偿的让老夫人死了，看着大哥抱着自己母亲的尸体，更让人讽刺的是，自己的母亲竟然是被自己的爱人杀死的，这难道不好笑么？

    那个叫流晴的女子，是一个好女子，很可惜，她是大哥爱的女人，既然这样，我也无能为力了，我要让大哥尝尝什么才叫被亲人伤害的痛苦，他如此的爱这个女子，发现她杀了自己的母亲，又会做出什么样的选择呢。

    老夫人身边的侍女早已经被我买通，在这些年里，我已经偷偷的将老夫人身边的侍女都换成了我的人，所以，我一得到消息，就让她们动手杀了那个假慈悲的女人。果然不出我所料，大哥真是太喜欢流晴了，即使所有人的指证都不能让他相信流晴就是杀害他母亲的凶手，大哥只是下令将她关起来，可是，我又怎么会这样轻易的放手呢。

    早在这之前，我就派人秘密的通知了宗族的那些长老，这世家大族，只是看起来那么的华丽，背地里的那些不堪多着呢，个个都是笑里藏刀，演起戏来都是一等一的高手。

    那些人听到消息，很快的就赶了过来。长老们的施压，人证物证的证明，让大哥一瞬间慌了手脚。

    我冷眼旁观着这一切，大哥，让他们保护的太好了，估计那妇人也没有想过，自己竟然就这样的死了，有很多东西都没来得及教会大哥，这样的大哥在我看来简直不值得一提。我看着他不知所措，只能让那些狐假虎威的长老们带走了流晴。让我意外的是，流晴这个女人，明明知道是老夫人怎么死的，但自始至终一言不发。就我看来，这种做法实在是太愚蠢了，她竟然还傻乎乎的问着大哥，相不相信她！

    这种时候就算大哥相信她又能如何，果然，大哥的沉默让她死了心，她从容的面对着死亡，也好，对于我来说，这样的女人，让我省去了不少的麻烦。

    我看着大哥痛苦的模样，心里却没有我想的那么开心，我最恨的仇人死了，而她用心保护的儿子，现在也是一幅痛苦的没有任何作为的样子。说真的，我有点失望，我比不上的一个人竟然是这般的废物，那被抛弃的我，在他们眼里到底有多么的不堪。

    幸好，逍遥浩没有这样的颓废下去，在她们死后，他颓废了一段时间，然后终于振作了起来。

    这样，游戏才好玩，不然我一个人太无聊了。

    他开始调查老夫人和流晴的死因，我抢先一步，杀了那些长老，所有的线索都断了，我看他要怎么调查下去。

    没有想到，他放弃了调查，每天无所事事，但这样的他，让我有些无所适从，我杀了一个丫鬟，只因为想引起他的注意，我特别找到了江湖的一个巫术组织，听他们说，这种药丸能在无形之中让人在痛苦中死去，药丸不多，每颗千金，用在这丫鬟身上有些浪费，可是我觉得值得。我让人在山庄内散布谣言，让所有人都认为是流晴的鬼魂前来复仇。我想看看逍遥浩的反应。他的反应很奇怪，只是让人压下去了流言，什么事情也没做过。

    我不甘心，第二月，我又用同样的手法杀了一个人，他仍是没有反应，倒是山庄里鬼魂作祟的说法越来越多。既然他不在乎，我开始有针对性的找山庄的人下手，很快，庄里几个重要的地方的人都被我杀了，并且，安排成了我自己的人，这个山庄基本已经算是我的了。我要一点一点的将山庄从逍遥浩的手中夺过来。

    我越来越看不懂逍遥浩了，他变得让人琢磨不透，有时候，我看着他，却不知道，他的心里到底在想什么？他就像一个没有了魂魄的人，对周围的一切全然不放在心上，我有些愤怒，他都毫不在意这些，我的报复又有什么意义。

    我想起了一件事，我曾经无意之间，知道了一个秘密，我的妹妹们，与我和逍遥浩竟然没有任何的血缘关系，她们只是那老妇人培养的美色杀手而已。我知道这件事的那一刻，才想起，从小，这老妇人一直对这二人习武特别的严格，原来不是为了让她们自保，只是为了培养她们保护逍遥浩而已，或许，还有什么办法能控制她们，不过，也许这老妇人还没来得及告诉逍遥浩，因为就逍遥浩现在的样子，看起来他似乎不知道。

    我杀了她们二人，本以为这次逍遥浩会有一些波动，可是，他还是那副样子，没有任何的波澜，仿佛死去的不是他的妹妹们。倒是他看着我，似笑非笑的样子，让我有些心虚，他看着我的眼神，似乎知道我做的这些事情，可是他仍不在意。

    逍遥浩将薛公子带进了逍遥阁里，怎么可以这样！逍遥阁里自古以来是不允许外人进去的，他竟然将他带了进去。为什么？我就那么不被他看在眼里么，他们谈笑风生，一对上我，逍遥浩就没有任何的脸色，我讨厌那张在我面前没有任何表情的脸，哪怕是仇恨，我也只要他在我面前。

    我听到了那叫摇光的女子，口中叫着流晴的名字，没有想到，这天下真的是无奇不有，竟然还有这样的女子。我憎恨那薛公子能得到逍遥浩的礼遇，我打不过那个深不可测的男人，我便趁着他们没有防备的时候，对着摇光动了手。

    事情败露，我逃了出来，没有几天，就听到逍遥庄里死了一名女子。

    也许这个消息是假的，故意吸引我去，也许是真的。

    但是，我已经不在乎了，事情败露的时候，逍遥浩此时应该知道了所有的事情了吧。我有点累了，这几日，在客栈中，我总是梦见我们小时候一起玩耍的样子。醒来之后，却总是想不起，小时候我们的样子。

    我杀了那么多的人，有的人是我恨的，有的人是我不知道为何杀的！这些年，我总是仇恨着大哥，现在想想，也许很多事情他并不知情，逍遥庄里，终归到这最后，只有我们二人了，没有想到，这世上的人千千万万，他竟成了我在这世上唯一的亲人。

    我独自一人踏上了去往逍遥庄的路，今夜，我要给他最后的一击，以我的性命作为赌注。

    其实，我真的不曾真正的恨过他，可是，我也从来不知道应该如何面对他。