
    摇光和薛回到了屋内。

    “薛，你说，逍遥宇到底算不算一个坏人呢？”这个问题，一路上摇光已经想了很久，她得不出结论，只是看着逍遥宇的死亡，心中对着这个伤害过自己的人，却没有任何的开心，反而，有些难过。

    薛给摇光递了一杯水，说道，“可怜之人必有可恨之处。”

    “可怜之人必有可恨之处。”摇光重复着薛的话，这句话，也许就是逍遥宇一生的写照吧，仇恨让逍遥宇已经迷失了自己的心，他看不见任何的东西，可是心里又不是那种以杀人为乐的人，最后，这样的死亡也算一种解脱。

    “摇光，我们明日就与逍遥浩辞行吧！”听到薛的话，摇光也正有此意。已经不想在这山庄里待下去了，这里死了太多的人，看着那么多人，不断的在自己的的身边消失，这里已经没有什么让摇光不舍的事情了，还记得自己当初刚进山庄之时，对这里充满了好奇，每日经常会与那逍遥嘉吵闹，虽然有些生气，但也不乏热闹。可是，没有想到，现在这诺大的山庄已是人去楼空了。

    “好，薛。”摇光想了想了，说，“不行，薛，明日我们还不能走。”

    “为何？”薛刚刚已经看出摇光想离开此地的心思，为何又不想走了。

    “流晴。”摇光说了了流晴的名字，薛便知道了。

    流晴，这个女子的事情自己还没有和摇光说，得赶紧解决，不然，恐生事变。

    “明日，你去找流晴，看她是否愿意与逍遥浩见上一面。”薛说道。

    “发生了这样的事情，有流晴的安慰，逍遥浩应该会振作一点吧。就是不知流晴是否愿意与逍遥浩一见。”摇光有些担心的说道，流晴已经不记得前尘过往，就算她现在陪在逍遥浩的身边，也不过是心里的习惯而已。摇光也不知道，是否应该然让他们见面，如果，逍遥浩知道失忆的流晴会怎样？如果，流晴见到逍遥浩，想起了那些悲痛的过往，又该如何自处？

    “摇光，你知道，我是地府的阎王，掌管的是这人间的生死。”薛看着摇光说道。

    “我知道啊，你怎么突然说起这个来了。”摇光不知道为何薛会突然说起了这个事情，薛，是地府的阎王这件事自己很清楚啊。

    薛看到摇光并没有理解到自己想要说的事情，只得重新说一遍，“摇光，流晴已经死了！”

    “我知道啊，流晴……”摇光的声音哑然而止，是了，自己竟然忘记了，流晴已经死了。自己还在这里想着她和逍遥浩的事情干什么呢？他们，已经是不可能在一起了。难怪刚才薛只是让自己问流晴是否要见一面逍遥浩，这边见面之后，流晴就会离开了吧。

    “薛，你会将流晴送往地府轮回么？”摇光问着薛。

    “摇光，这是我的责任。”没有过多的向摇光解释，薛知道，摇光会懂的。流晴在这人间已经流荡了很久，一直都没有去往地府投胎，更何况，流晴的魂魄，已经不可能在进行轮回了。当然，这件事，自己是绝对不可能告诉摇光的。

    “就不能通融么？”摇光还是抱着一点点的希望问着薛，她知道她这样说，是任性了，也让薛为难，但是，流晴是自己在这山庄中认识的好朋友，看到了她的那些过往。摇光望了一眼薛，自己现在和薛在一起了，感觉很幸福，所以，她更希望，流晴也能得到幸福。她与逍遥浩不应该是这样的结局。

    薛听到摇光的话，没有出声，只是静静的看着摇光。

    摇光在薛的沉默中，已经知道了薛的意思，真的不行么？摇光不怪薛，薛身为地府的阎王，有着自己的责任，自己的事情已经让薛难办了，流晴，罢了。这一世不得，摇光只能祈求下一世，流晴能够得到幸福。

    薛看出了摇光的难过，走到了摇光的身前，将摇光拥入怀中，“摇光，没事。”说不出更多安慰的话语，这样的悲欢离合，薛看的很多，他虽不能够感同身受摇光的难过，可是，他并不希望摇光与自己在一起，还这么的难过。

    “薛，我是不是太过于任性，我只是希望流晴能够好好的，幸幸福福的。”摇光将头埋在薛的怀里，说话的声音里带有一些哽咽。

    “摇光，你在我面前，可以任性。”薛慢慢的拍着摇光的肩膀，让她慢慢的平复下来。

    或许是薛的怀里太过于温暖，或许是薛的温柔，摇光竟然在薛的怀里睡着了。

    薛抱着摇光小小的身体，这个孩子，心里太过于善良，这样的摇光很好，也很不好。薛爱怜的望着熟睡的摇光，自己还能与她这样多久呢？