
    二人走到跟前一看，落下的人是那逍遥宇，心中也是舒了一口气。

    只见逍遥浩与逍遥宇二人身上皆有剑伤，只是那逍遥宇伤的似乎更加的严重。

    逍遥浩现在逍遥宇的面前，拿剑指向了逍遥宇，“你现在可有什么话要说？”

    逍遥宇躺在地上，嘴角有一丝鲜血溢出，“自古以来，成王败寇，我输了，你杀了我吧！”说完，逍遥宇露出一副视死如归的样子。

    “你，为何要走到这步田地？仅仅是认个错而已！”逍遥浩本意并不想伤害逍遥宇，毕竟，他们之间还是有着血缘关系。

    “认错，我做错了什么，他们都该死，我唯一做错的就是没有把你早点杀死。”

    直到这个时候，逍遥宇仍没有悔改，杀死了这么多的人，在他的心里连一点愧疚也没有。

    “逍遥宇，你怎么就没有错了，即使再怎么样，你怎么可以连自己的姐妹都不放过！”摇光看着逍遥宇的样子，不免出口说道，想当初，逍遥柔二姐妹死的时候，他还在自己的面前表现的一副痛不欲生的样子，让自己还以为他是为了她姐妹二人的死而伤心难过，现在一想，摇光只觉得逍遥宇简直就是衣冠禽兽。

    “姐妹，哈哈哈，逍遥浩，你别以为我不知道，她们二人只不过是你母亲培养给你的美人杀手而已，你母亲不是早早的都告诉你了么？”逍遥宇的话让在场的人都大吃一惊，这是怎么回事？

    反看逍遥浩的反应，仿佛很早就知道这件事了，他的脸上没有一丝的惊讶，“没错，是的，可是，她们两自己并不知道，我并没有告诉她们。即使她们不是我们的姐妹，你也不应该对她们下此毒手，她们也是与我们一同长大的。”逍遥浩有心痛心的说道，虽不知逍遥宇是如何知道这逍遥庄里最大的秘密的，但是，逍遥柔二姐妹从小并不知情，只是无辜被选中而已，母亲和流晴死后，他也无心发展这逍遥庄，故此，一直没有用上这二人，他想，就让她二姐妹无忧无虑的生活着，就当自己是逍遥庄里的大小姐二小姐，反正他逍遥庄也不是养不起两个人。可是，却没曾想，即使这样，竟也被逍遥宇杀死了

    “原来，你竟然还没有说，呵呵，早知道，我应该晚点动手，这样，就不会这么快被你怀疑了。”逍遥宇有些遗憾的说道。

    “即便如此，你也不应该这般草菅人命。你就从没有，后悔过么？”逍遥浩略带些期望的问着逍遥宇。

    “何必在这里假惺惺的，不过就是一条命而已！”逍遥宇满不在乎的说着，他这个大哥，这样的磨磨蹭蹭的干什么，自己本就做好了赴死的打算，做了这么多事情，其实他也不知道自己到底想要的是什么！也许，就只是不甘心而已，连收养的逍遥柔二姐妹都能得到他们的爱护，为何唯独自己，明明是父亲的亲生骨肉，却偏偏要被这样的放弃，既然这样，那大家一起好了，大夫人不是经常说，大家是一家人么？那一家人一起死，也没有什么大不了的吧。

    “逍遥宇！”逍遥浩的语气中带上了怒火，逍遥宇这般不在乎自己的生命，让逍遥浩非常生气，自己与这弟弟长大后虽不怎么亲近，之后又查出了这些事情，但是，彼此的血缘关系不是说斩断就斩断的。

    逍遥宇抬起来，冲着众人一笑。

    逍遥浩被这突然的一笑，恍惚了一下，逍遥宇趁着这个机会，眼疾手快的抓住了逍遥浩的剑，这一切还没有让人反应过来，就见逍遥宇将剑刺进了自己的身体之中。逍遥浩望着自己手中的剑，不可置信的看着逍遥宇。

    “你，为什么？”逍遥浩抱住逍遥宇染血的身体。

    “大哥，这下我们算是两清了。”听到逍遥宇的叫着自己大哥，逍遥浩的心里说不出的滋味。

    “你，你不要说话，快来人，去请大夫，快去请大夫啊。”逍遥浩发疯一般的用手堵着逍遥宇的伤口，一边大吼着，周围的仆人纷纷回过神来，匆忙的跑出去请大夫去了。

    薛走上前，把了把逍遥宇的脉象，已经是一剑穿心，自是没有办法了。薛对着逍遥浩摇了摇头。

    “大哥，”逍遥宇抓住逍遥浩的手臂，示意他不要动，“这下子，我终于不欠你什么了，哈哈哈哈，这个山庄真正的属于你了，就只有你一个人独享这无边的寂寞了。哈哈哈哈哈……”逍遥宇陷入了一种癫狂之中。

    摇光和薛互相看了一眼，对这逍遥宇充满了怜悯。

    “大哥，我终于不用在折磨自己了，”逍遥宇突然用劲拉住了逍遥浩，说道，“大哥，能再带我去放一次风筝么？”

    “好好，好，只要你好好的，什么都好。”逍遥浩此时已经不敢在动逍遥宇了，他伤口的血不停的往外面冒着，自己怎么怎样都堵不住，一个人怎么会有真的多的鲜血呢？

    听到逍遥浩的回答，逍遥宇仿佛用尽了力气，倒在了逍遥浩的怀里。

    “逍遥宇！”逍遥浩悲伤的大喊着。

    薛和摇光已经看见了黑白无常拘着逍遥宇的灵魂，走过薛的面前，黑白无常向薛行了一礼，薛默默的挥了挥手。这逍遥宇自然也是看见了流晴，和黑白无常对薛的尊敬，刚刚要说什么。薛就让黑白无常赶紧将逍遥宇送入地府。那二人拘着逍遥宇的灵魂，对着流晴晃了晃脑袋，“这名女子我还有用处，你们去吧。”听到薛的吩咐，二人便只将逍遥宇的灵魂带走。摇光看见，那逍遥宇的灵魂在被带走的时候，回头深深看了一眼，顺着他目光的方向，摇光看见逍遥浩抱着逍遥宇的尸体独自的哭泣。

    摇光走到薛的跟前，牵起了薛的手，逍遥宇死了，这个偌大的山庄从此就只有逍遥浩一人了。摇光望着这空荡荡的山庄，还是初次进来的那个模样，人间仙境，富丽堂皇，但是为何，眼前的逍遥浩独自一人的身影，让人鼻子有些微微的发酸。

    “薛，结束了。”

    “恩。”

    摇光和薛默默的离开了这里，逍遥浩，就让他一个人呆一会吧，这个山庄发生的事情太多了，到了现在这样的地步，薛和摇光虽有很多事情仍不明白，但是，死的人已经够多了，纵使逍遥宇身前有太多的不对，随着他死去的时候，一切就已经烟消云散了。

    薛也无意再去追查那逍遥宇是如何学会武功，又是如何找到那已经绝世的药丸，又是为何要杀死这么多人之后，自己单身前来赴死的行为，对于薛而言，自始至终来到这逍遥山庄只有一个目的，就是为了那颗固元珠而来，如今，事情也已经解决了，接下来，就是找逍遥浩要自己的报酬了。

    摇光被薛的手拉着，心里就像是找到了归属，这人来人往之中，幸而，自己还能与薛一起前行，幸而，自己和薛并不同于那些凡人，有无尽的时间可以弥补自己的过错，让自己不至于抱憾终身，也不至于，让仇恨蒙蔽自己的眼睛，如同逍遥宇一样，活在仇恨之中。幸好，她与薛仍在一起。

    摇光回头望了望逍遥浩，孤独的背影后，流晴默默的站在逍遥浩的身边，逍遥浩看不见流晴，但是流晴就在那里，如同以前的陪伴一样。

    摇光没有看见的是，流晴望着逍遥宇浑身的鲜血，苍白的脸。

    她，想起来了！她想起了所有的事情！