
    摇光偷偷的跟在薛的身后，虽然已经答应了薛会乖乖的待在房间里，但是她这心里还是隐隐的有些放心不下，于是，在薛走后，她和流晴便直接跟了过来。

    至于流晴，也是刚刚被薛召唤了过来，本以为可以让摇光安心与流晴待在房间里，殊不知，正是因为有流晴的陪伴，摇光才这样放心大胆的尾随着薛。

    薛的步伐有些快，看的出薛的焦急。竟然都没有发现摇光的尾随。

    “流晴，我之前的事情过一阵再和你说，今晚薛和逍遥浩要来一个瓮中捉鳖，我们也去看看。”一与流晴见面，摇光本以为有很多的话要与流晴说，但是，她开口就是担心薛。想了想，自己还是要偷偷的跟过去。

    摇光与薛的事情，流晴当日也是知道几分的，后来他们两在屋内不准旁人进去，虽然心里万分的焦急，不知他们两到底发生了什么事情，但是看到了逍遥浩在房门外等待，从他与下人的对话之中，流晴也猜测到了几分，对于她而言，摇光与薛如何脱险并不是重要，重要的是这二人已经平安归来了。于是，摇光的建议很快的就让流晴同意了，正好，流晴也有些担心逍遥浩。虽然记忆仍没有恢复，但是心里的想法是骗不了人的。流晴的心里还是挂念着逍遥浩的。

    于是，就有了之前所说的这幕，两人各怀着对爱人的担心，一路悄悄的随行。

    薛很快的与逍遥浩会和了。

    “薛兄，据探子回报，他们在山下发现了逍遥宇，但是不小心暴露了，被逍遥宇甩掉了，但是最后一次看见他，他似乎正要往这山庄前来。”逍遥浩一见到薛，就立马跟他说起逍遥宇的事情。

    “这样看来，他必定会来山庄，我们就在此等候好了。”

    薛的话音刚落，从山庄的屋顶上就传来了逍遥宇的声音。

    “大哥你弄这么大的阵仗迎接小弟，小弟真的是受宠若惊啊。”

    摇光听到声音，望向逍遥宇。只见他孤身一人前来，身上唯有一把剑。那傲世的样子，摇光竟微微的觉得，这逍遥宇倒是比逍遥浩更像一庄之主的感觉。

    “逍遥宇，你竟敢孤身一人前来，你当真是不怕死！”逍遥浩听到逍遥宇的话，不由的怒斥他。

    “大哥，你可还记得我们小时候，你带我放风筝……”逍遥宇突然讲起了别的事情。

    薛望着一人一剑的逍遥宇，这个逍遥宇到底想干什么，一人前来，是有十足的把握，还是前来赴死呢？

    逍遥浩听到了逍遥宇的话，虽不知为何逍遥宇突然说起此事，看着眼前这个不一样的逍遥宇，逍遥浩也想起了一些往事。

    自己的这个弟弟从小身体不好，也不能过多的出现在别人的面前，所以，每每他在外面玩的时候，这个弟弟只能羡慕的望着自己，于是，自己有一次，趁着他身体稍微好了一点，便带他到后山去放风筝，那是逍遥宇第一次放风筝，自己将风筝放了起来之后，交到不能奔跑的他的手上，他第一次觉得自己的弟弟笑起来是那么的好看，软软小脑袋靠在他的身上，两眼兴奋的望着那正在天空高处的风筝，小小声的对着自己说，“大哥，你以后能不能多带我出来玩。”逍遥宇低低的声音，在自己的耳边，自己摸了摸他的小脑袋，笑着说道“好，以后大哥经常带你玩。”

    从回忆中回过神来，看着眼前的逍遥宇，自己什么时候失去了那个经常跟在自己身后的，总是不停的叫着大哥的弟弟了呢。逍遥宇后来身体更加的不太好，慢慢的和自己就疏远了，自己也曾经偷偷的想带他出去玩，可是他总是不愿意，自己以为是因为病痛的折磨，让他不愿意多与别人接触，可是自己心里，一直都是爱着自己的这个弟弟的。

    之后，母亲的死亡，流晴的逝世，这一切的打击都来的太快，自己也只能迅速的成长，当着手调查这一切的事情，才惊讶的发现，似乎唯一的线索，指向的竟然是自己这个体弱多病的弟弟，请来薛帮忙，只是自己不想，也不敢想，这幕后的黑手是逍遥宇。

    “逍遥宇，如果，你现在知错了，那以前的事情，我可以既往不咎。”逍遥浩说道。

    谁知，那逍遥宇冷笑了一声，“我的好大哥，对以前的事情，既往不咎是么，如果，我告诉你，老夫人是我杀死的，你的那个流晴也是让我害死的，所有的人都是我杀死的，甚至我还想要了你的命，那你还能这样把我当成你的好弟弟么？”：

    “你！竟然真的是你！”虽然已经知道了，这些事情就是逍遥宇所作所为，亲耳听到逍遥宇承认了这些事情，也让逍遥浩感到了痛心，“为何，你为何要这样做？”

    “哈哈，为何，这你就要问你的好父亲，好母亲了！”逍遥宇恨恨的说道。

    “父亲，母亲，你这个畜牲，是谁一直照顾着你，不管你体弱多病，总是在外面寻找神医为你治病，你竟然还害死了他们！”逍遥浩说道。，

    “你以为我的病是什么？我告诉你，我从来不曾生过什么病，我这一身的病，都是拜你的好父亲好母亲所赐！”逍遥宇厉声说道，摇光看到逍遥宇胸口的起伏，可以料想他说出此话之时，内心的激动。

    “什么？怎么可能！”逍遥浩不能忍受逍遥宇对父亲母亲的污蔑。

    “你不知道吧！对了，你是不知道，因为你是被他们捧在手心的，是这逍遥庄的大少爷，你高高在上，自是不知道你这一路的太平盛世，是用我和我母亲的血和肉为你铺平的，为了让你不受威胁，我只能体弱多病，不能习武，只能活在你的光芒之下！”

    “不，不，不是这样的！”逍遥浩不敢相信的后退了一步，流晴担忧的望着他。

    “怎么不是这样，你什么都能得到，只要你想，自然有人乖乖的送上门，而我，只能苟延残喘的活着，可惜了，我们的好父亲，还没有等我报复他，就提前死了，但是没关系，你竟然找到了你爱的人，失去爱人的滋味好受么？”逍遥宇残忍的问着逍遥浩。

    “你！”逍遥浩忍受不住逍遥宇的讽刺，提剑冲了过去，“拿命来！”

    “逍遥浩！”两声惊呼传了过来，薛还没来得及制止逍遥浩，就看见一道身影从自己的旁边直奔逍遥宇而去。

    而流晴，看见逍遥浩冲动的样子，不免为他担心。

    “来的好，今日，这恩怨也算是要到了头！”逍遥宇看见逍遥浩冲了过来，也提剑迎了过去。二人纠缠在一起。

    打的难分难舍。

    薛想上前去帮忙，只听得逍遥浩说道，“此事，你们都不必插手，这是我兄弟二人的事情，就让我们自己解决！”

    薛和一帮家丁闻言，收住了步伐，只能在底下望着兄弟二人的打斗。

    流晴紧紧的握住摇光的手，两眼死死的盯着正在空中打斗的二人。连指甲划破了摇光的手都不知道，摇光感觉到了疼痛，惊呼了一声。

    “谁？出来！”薛听到旁边草丛里的声音，说道。

    摇光看到薛的架势，知道如果自己还不出去，那一会肯定也会被薛打出来，只能乖乖的走了出来，“薛，是我。”

    薛一看，竟然是摇光，这下子，也没有心思去看那两个人的打斗了，赶紧走到摇光的面前，教训她，“不是让你待在房间里么？你这偷跑出来干什么？”

    摇光听到薛的话，只能乖乖的低下头，这个时候还是赶紧认错比较好，省的过一会，薛要是生气了就不好了。“我就是担心你嘛，在房间里也坐立不安，就想着出来看看。”摇光可怜兮兮的向着薛撒娇，希望薛能放过自己一码。

    薛看见摇光可怜的向自己求饶的样子，本来恶狠狠的话，也有一些说不出口了，只能叹了一口气，“你啊你啊，你让我拿你怎么办好！”

    一听到薛这个话，摇光就知道，薛已经不追究这件事了，瞬间开心了起来，“薛，我保证下不为例，我这也是担心你。”

    一听到还有下次，薛赶紧说道，“什么下不为例，如果还有下次，我走之前，一定下一个定身术，省的你在这样偷偷摸摸的跑出来，刚才差点我就伤了你。”

    “好好好，没有下次，没有下次，”摇光耍赖的说道。

    “你现在站在我身边，不要到处乱跑，等下不管发生什么，都要紧紧的跟在我身后。”摇光已经来了，再让她回去是不可能了，只能把她保护在自己身边，幸好，现在的局势还是自己能控制的，起码也安全一些。

    摇光闻言，乖乖的在薛身旁站好。

    “逍遥浩！”二人刚刚讲完，就听的流晴一声惊呼，转头一看，从空中掉下来了一人，重重的摔在了地上。二人赶紧奔上前去。