
    逍遥浩看着本来好好的整合自己说话的流晴，竟然在自己的面前倒了下来。

    逍遥浩抱着流晴喊着她的名字。

    摇光和薛在远处看见了流晴的不对劲，赶紧奔了过来，这下子也顾不得自己原本在偷听的事实了。

    摇光赶紧的奔上前去，只看见逍遥浩怀里的流晴，原本的魂魄此时看来竟有些透明，而且这透明的程度正在不断的加强。

    薛一脸怜悯的看着流晴。

    ”薛，这是怎么回事？“流晴转过头看着薛，询问道。

    却不经意间看见了薛脸上的表情，摇光的心里犯了嘀咕，薛的这个样子，似乎是知道流晴这个样子到底怎么回事。

    ”薛，你是不是知道流晴为什么会这样。“

    薛猛地被摇光这么一问，心里却犹豫了起来，流晴的这个事情，自己是无论如何让摇光知道，这不光单单是流晴的事，这其中还牵涉到了摇光的一些事情。

    “薛兄，你知道的是不是，流晴到底是怎么回事？”逍遥浩听到了摇光问着薛的事情，匆忙的向薛问道。

    “你说啊，薛。”摇光急得跺脚，这薛明显一看就是在隐瞒自己，现在流晴的情况已经这么危急了，薛还在那里吞吞吐吐的，真是要急死自己啊。

    “摇光，”流晴幽幽的醒了过来，她刚才已经听到了摇光与薛之间的对话。

    “流晴，你醒了。你有没有哪里不舒服？”摇光听到流晴叫着自己，也顾不上审问薛了，赶紧奔到流晴的面前，询问着她，担忧的望着她。

    “流晴，你哪里不舒服，赶紧和我说。”逍遥浩紧张的看着怀里刚刚醒过来的流晴。

    “我没有什么不舒服的，”流晴笑了笑说道。

    “怎么可能，流晴，你看看你的身体，怎么会没有什么事情。”流晴明显就是安慰着自己，她现在的这个样子，怎么可能没事。

    流晴这才注意到了自己的身体，低头看下去，之间自己的双腿开始，已经变得半透明了。原来，是这样啊，难怪让她们担心了。自己已经没有时间了么？

    “流晴，你到底怎么了？”逍遥浩不知所措的问着流晴。

    面对着摇光和浩担心的眼神，流晴不知道应该如何和这两人开口。

    “摇光，浩，我……”流晴的欲言又止，让二人心急不已。

    “她这是魂魄在慢慢的消散。”看着流晴的样子，薛只能帮她开口了。

    “什么？”摇光和逍遥浩错愕的说道。

    “她在人间逗留过久，也没有任何的力量支撑自己的魂魄，这逍遥山庄又是灵力很强的地方，她的灵魂一直被这些灵气侵蚀，已经支撑不了她了，很快，她就要灰飞烟灭了。”

    薛的话，让逍遥浩脑子里一片空白，薛的意思是说，流晴会从此消失不见。

    “薛，你就没有办法救救流晴么？”摇光拽着薛的手，问道。

    “没有！”薛说道。

    “不，薛，你是阎王爷啊，是人间所说的，无所不能的阎王爷，你肯定有办法的是不是！”摇光已经不知道自己再说什么了，但是她总觉得，薛肯定是有办法的。

    逍遥浩抱着流晴，听到了摇光无意之中说的话，薛公子，竟然是阎王爷。听到这个消息，逍遥浩已经不觉得有什么奇怪了，自己都已经见到了死去的流晴，薛是阎王爷，又有什么奇怪？如果，薛公子真的是阎王爷就好了，那他一定能有办法救流晴的。逍遥浩此时的心里，倒是希望摇光所说的都是真的，他又默默的祈求，薛真的是阎王，这样流晴就有救了不是么？

    “摇光，真的没有办法，我无能为力。”薛抱歉的说道。

    “怎么可能，薛，你是有办法的是不是，是不是，你告诉我？”

    “摇光，不要为难阎王了，我这样也挺好的，什么轮回，什么转生，我就要这一世就够了。”流晴劝慰着摇光。

    “流晴，你只要这一世，那我也就只要这一世。”逍遥浩说道。

    “浩，你不需如此。”流晴望着逍遥浩。

    “你是你，我是我，你怎能让我独自留在这里。”逍遥浩紧紧的抱着流晴，心中已经打定了主意。

    薛看着眼前的二人，心中虽有些愧疚，但是，为了摇光，自己这次绝对不能松口，即使，是摇光在自己的面前苦苦的哀求，唯有这次，自己绝对不能心软。

    “薛，你告诉我，你知道怎么救流晴，是不是！”摇光看着薛，刚才薛看到逍遥浩与流晴的眼神，里面流露出的愧疚，摇光可没有错过。