
    三人一路前行，快走至逍遥浩房门之时，流晴拉住了摇光，“摇光，你能与阎王先进去么，我在外面等他就好。”

    摇光很能明白流晴此时的心情，这种近乡情怯的想法，摇光与薛对视了一眼，便走上前去，敲了敲逍遥浩的房门。

    逍遥浩一夜坐在逍遥宇的尸体旁，直到凌晨的时候，下人前来禀报，他才拖着疲惫的身体回到了房间，虽说，管家让他休息，可是，他坐在房里，却不知道应该做些什么，只能起身默默的站着，这下，听到了房门的轻响，便上前打开了门，一看竟然是薛公子和摇光一同前来。

    “薛公子，不知道你夫妻二人前来有何事？”逍遥浩有些疑惑，看这二人的表情，似乎有话要和自己说。

    逍遥浩的样子看起来已经非常的疲惫了，摇光正准备开口，薛抢先一步，说了出来，“流晴想和你见面。”

    此话一出，摇光倒是疑惑了出来，本来自己还在纠结到底应该怎么和逍遥浩解释流晴死了之后，仍在这里徘徊，并且，自己和薛还能知道流晴的心愿是想见他一面？这些问题，摇光还没有想好，现在，薛竟然就这样的直接说了出来。

    反观，逍遥浩的反应，却有些奇怪，他听到了薛的话，只是沉默了起来，并没有露出什么惊讶或者是别的什么表情，而薛看到这样子的逍遥浩，也是一幅很坦然的样子，摇光觉得这两个人之间肯定有自己不知道的事情。

    摇光用眼神向薛询问，“回头再与你解释。”薛只丢下了这句话，这下子，让摇光有些挫败感，什么啊，感觉自己像一个白痴，都不知道这两人在打什么哑谜。摇光哪里知道，逍遥浩早就已经在薛的帮助下，偷偷的见过了流晴了。此时，听到薛这样说，自然是不会有什么惊讶。

    逍遥浩沉默了一会，然后，似乎是下定了决心，对着二人说道，“好，流晴，流晴现在在哪。”

    “她就在外面。”摇光说道。

    “好。”逍遥浩看向了屋外，走到薛的面前。闭上了眼睛，薛在他的双眼间，用手挥舞了一下。

    “好了，你去见她吧！”薛说道。

    逍遥浩没有立刻走出房门，反身向摇光和薛深深的行了一个大礼，“感谢你二人，对我，与流晴的帮助。”

    “你赶紧去吧，流晴正等着你呢。”摇光初次看来逍遥浩如此正经的向自己道谢，反倒有些不习惯，赶紧的么催促逍遥浩出去与流晴见面。

    “我今生，能遇到你们，是我逍遥浩的幸运。”逍遥浩直起身体，深深的看了一眼摇光和薛，说完，就转身出去了。

    薛目送着逍遥浩的身影，只希望，这次他们的见面能解开二人的心结，一切顺利的话，自己也可早日拿到固元珠，带摇光离开。

    “薛，你这下总要和我解释一下了吧。”听到摇光的声音，薛转过身来看着摇光。

    刚才这二人的举动实在太过于熟练了，那逍遥浩一介凡人而已，怎会知道如何能让自己看见鬼魂，就那般站在薛的面前，闭上了眼睛，仿佛早就已经知道薛会也怎样的帮助自己。而且，那最后的道谢，太过于郑重，摇光自认为在这个山庄之中，并没有帮助逍遥浩做到什么事情，让他能如此的向自己道谢，那么，就只有可能，是薛做了什么事情，与逍遥浩有关。可是这二人究竟是什么时候联系到了一起呢。

    “逍遥浩曾经来找过我，让我带他偷偷见一次流晴，我同意了。”看着摇光兴师问罪的样子，薛赶紧说了出来。

    “什么？”逍遥浩见过流晴！！！他怎么知道流晴在这里，而且还是直接拜托薛的，难怪，之前他对薛很是佩服，自己还以为是逍遥浩转了性格呢。

    “你赶紧和我说说，这到底是怎么回事？”逍遥浩为何不直接与流晴见面，还要偷偷的在背后看流晴，这到底是怎么回事。

    薛看着摇光急匆匆的样子，把她拉到桌子旁，安抚她坐了下来，“摇光，你不要着急，我慢慢的跟你说。”薛将此前自己与逍遥浩之间的交易，以及逍遥浩对自己的嘱咐，慢慢的对摇光全部说了出来。

    “原来，竟是这样，我那日竟没有发现，我身后还有人跟踪。”摇光心里一方面为自己的大意感到懊恼，一方面，刚刚听到薛竟然在自己不知道的时候，为了自己私下做了那么多的事情，若不是这次，被自己询问了出来，只怕日后就算拿到了固元珠，这其中的辛苦，薛也只会一笔带过而已。相反倒是自己，每日口口声声的念着喜欢薛，弄得人人皆知，却实在没有为薛做过什么的事情。自己能为薛做些什么呢？思来想去，摇光竟没能想到，自己到底能为薛做些什么？脸上不禁有了一丝的苦恼。

    “摇光，摇光，你怎么了？”半响，摇光都没有说话，薛看到摇光独自一人一会皱着眉头，一会直摇头，到最后，竟然面露苦色。

    “薛，你为何选择了我。”

    “怎么会这般问？”薛愣了一下，摇光这个问题问得很是突然，薛不太明白，摇光为何会突然这般问自己，果然，人间有句话叫做，唯女子与小人难养者，可见这句话乃真正的圣言。

    “我今日只是觉得，我竟从不曾为你做过一些什么，从相识之起，似乎就一直给你带来麻烦，从前倒也罢了，如今，因为我，让你一直留在人间，还要为我之事烦心，而我，却不知道能做些什么，能让你不要真的辛苦。”摇光很是烦心的说着。

    此话一出，看见摇光的样子，让薛不禁好笑，实际上，他倒是也笑了出来，惹得摇光莫名其妙。

    “你在我身边就是最好了，你我之间无需如此计较。”薛的话让摇光又是脸红又是感动。

    虽然薛不计较这些，但是摇光心里默默的想，自己一定要为薛做些什么！