
    流晴在外等待着摇光的消息，站在树下，流晴的内心却从来没有像现在这样的平静过。她什么也没有想，恢复了记忆的自己，竟没有想象之中的自己那样，急切的需要一个答复。自己死亡的事情，也就像很久之前的事情了。这次希望能见逍遥浩一面，也没有什么目的，就是那样的一想，对着自己曾经那么爱过的人，死前的那般怨恨，似乎有点对不起自己和逍遥浩之间那么相爱的过往，流晴有些自嘲的笑了笑。

    逍遥浩看见的就是这样的一幅画面，流晴单薄的身体站在树下，风轻轻的吹动着她的衣角，不知道想到什么，流晴莞尔一笑，逍遥浩不免的看呆了，流晴此刻的模样，就像是那九天之上的仙女，下一秒就要乘风离去。本来着急希望见到流晴的逍遥浩，看到此时的流晴，原本焦躁的心，却奇迹的平静了下来，真正应了那句话，再回首，只是恍然如梦。

    流晴正巧此时转过身来，看见了逍遥浩，再次见到逍遥浩，流晴对着逍遥浩一笑，说道，“你来了。”

    “恩，我来了。＇

    两人说完这句话，默默的对望着久久无言，在这份沉默之中，两人相视一笑，在这一笑之中，有些事情也就这样随风而散了。原来，那些自己以为的痛苦，独自的悲痛，再见到彼此的那一刹那，都烟消云散了。此时，她在这里，他在这里，这方世界里只剩下了他们二人，这样很好。

    逍遥浩笑着走到流晴的面前，流晴也就顺势在树下坐了下来，逍遥浩也在流晴的身旁随地一坐。

    ”流晴。“

    ”浩。“

    刚刚坐下的两人竟同时开口叫着对方的名字。这一个巧合又惹的二人笑了出来。

    “薛，你说，他们两怎么坐了下来啊。”出声的是摇光，因为放心不下流晴二人，摇光死死拽着薛从远处偷偷的看着流晴她们，看了好久，却没有想到两个人竟然坐了下来。

    薛一脸的无奈，就他看来，流晴和逍遥浩之间怎么样，都与他没有任何关系，能帮的他已经都帮了，不能帮的，他也最大限度的帮了。这一对怎么样的结果已经和他没有任何的关系了，要不是为了摇光，他才不愿在这里偷偷摸摸的看着别人谈情说爱，还不如自己和摇光独自两人培养感情。

    摇光又看到了什么，拉了拉心不在焉的薛，“薛，你说他们两到底再说些什么啊，怎么两个人还笑了起来啊。”摇光心急的要死，又怕离得太近，会打扰到他们，这离得太远了，一时间连他们说什么都听不到。

    这边薛只见摇光的注意力全部都被他们两吸引过去了，自是没有什么心情听他们两讲什么，另外，薛还偷偷的留了一个坏心眼，自己明明可以和摇光隐身，可以不用这么偷偷摸摸的，但是薛不愿意，一方面，这样偷听别人讲话，薛自是做不出这样的事情，更何况，这两人的对话自己半点兴趣没有，另一方面，正好摇光也忘记了这件事，薛自然不会主动的提起。自己刚刚还在担心，如果摇光向自己请求，自己说不定一时心软，就答应了。薛看了看此时聚精会神的看着二人的摇光，幸好，摇光没有想起来，薛放下心来，抱住摇光的身体，摇光看着他们二人，自己看着摇光，这也算另一种补偿好了。

    笑了过后，流晴开口说道，“浩，你过的好么？”

    逍遥浩没有想到，流晴开口的第一句话竟然是问自己过的好不好，自己过的好不好呢？锦衣玉食，逍遥庄那么多的财产都是自己一个人的，家里仆人成群，江湖之中，逍遥庄的地位也不算低，这样说来，自己过的应该算是很好吧，可是自己，过的真的好么？

    “流晴，我……”

    “浩，我只是希望你过的好，”流晴打断了逍遥浩的话，逍遥浩的表情已经让流晴在他开口之前就知道了，浩想说的事情并不是对自己问题的回答，可是，自己现在就只想知道，浩，过的到底好不好。

    逍遥浩被流晴打断了自己的话，看着流晴，逍遥浩就知道，流晴果然还是最熟悉自己的人啊。逍遥浩在心里叹息，流晴，你竟连解释都不愿意听了么？这样的你，该有多么的残忍，既然你想让我过的好，那我就如你所愿。

    “流晴，我过得很好。”

    逍遥浩的回答让流晴很开心，流晴知道，自己的想法，浩是懂得，就算浩现在并不是如自己所期望的那样，过的好，但是，流晴希望，浩能明白自己从来没有真正的恨过他，只是那不相信自己的他，让自己受了太重的伤，所以才会独自赴死。

    流晴听到自己的回答，是很开心的，这样就够了，逍遥浩看着流晴的笑脸，他从来没有想过，与流晴的相见，竟然是现在这般的情形，与他们之间的美好时光不同，与那些争吵的岁月不同，与那些痛苦的回忆不同。二人如同好友又似萍水相逢的路人，坐在这树下，偶尔闲聊两句，没有任何的纷扰，不问尘世，不谈情事。逍遥浩从来没有这样和流晴相处过，虽然他们之间的对话没有更多关于彼此，可是，逍遥浩却觉得，这一次，他才真正的走到了流晴的内心之中，他们本该就如同这样，宛如一对平凡的夫妻，相濡以沫之后不如相忘于江湖。

    “浩，我很快就要离去了，你在人间好好的。”流晴抱着自己的腿说道。

    离去？“你不能留下来么？”刚刚才能和流晴这样平静的交谈，却不想流晴就要离开了，逍遥浩心中有着万分不舍。

    “浩，你忘记了，我已经不属于人间了，我本应该要去投胎的，在这人间徘徊的太久了。”

    是了，流晴已经死了，自己，却是忘记了呢。逍遥浩心里浮现了一个想法，如果，如果，自己自杀，是不是可以和流晴一同前去地府，那这样，自己是不是就可以陪着流晴一起投胎，那下一世，他们两是不是可以在一起！下一次，自己绝对不会放弃流晴的手！

    “流晴，我可以陪你。”逍遥浩还是说了出来。

    “浩，你在说什么？我的愿望，是让你好好活着，而不是，让你与我一同离去，你这样做，岂不是陷我于不义之中。”察觉到逍遥浩的想法，流晴赶紧制止了。自己是不可能在投胎的，怎么能让逍遥浩白白丢了自己的性命，就算自己可以重新投胎，自己也不可能让逍遥浩随自己离去的。经过了死亡，流晴才知道，人，好好活着才是最重要的。

    “浩，我要你好好活着，娶亲生子，安稳的度过你这一生。”流晴郑重的说道。

    “流晴，你不能这般的残忍，这辈子，我对不起你，下辈子，我能陪你一起。”流晴竟然要自己娶妻生子，怎么可能！自己怎么能忘记流晴，去娶另一个女人！

    “浩，我要你答应我，难道你还要让我失望一次，带着对你的担心，去投胎么？”流晴知道自己的时间已经不多了，如果再不狠心的对逍遥浩，恐怕就来不及了。

    “流晴，你让我好好的活着，已经是让我痛苦的过这一辈子了，就当是对你的赎罪，你怎么可以再向我提出这样的要求，你到底有没有爱过我。”本想好好的说话，逍遥浩却控制不住自己的生气，朝着流晴大声的喊到。

    “逍遥浩，你……”一阵眩晕过来，流晴刚刚站起来的身体向后倒去。

    “流晴，流晴，流晴，你怎么了………………”逍遥浩大吃一惊，抱住了流晴的身体。