
    流晴目睹了所有的一切，逍遥宇浑身浴血的样子，站在他前面的流晴看的清清楚楚。没有人看到流晴那一刹那苍白的脸，简直能与逍遥宇失血过多的脸一模一样。

    不是害怕，不是惊吓，就在那一瞬间，流晴失去的记忆，全部想起来了！

    她想起了自己到底是谁，想起了她从小的生活，想起了她曾经的生活，想起了，她，究竟是怎么死的！

    逍遥柔说的那么多，就已经让流晴心痛的要死，如今，这些记忆，真真的让她体会到了什么痛不欲生，什么是痛彻心扉。

    逍遥浩抱着逍遥宇的尸体，就在流晴的面前，可是，这个距离，怎么会感觉就像有千万里那么远呢？流晴呆呆的站在那里，幸而逍遥浩现在看不见她，他此刻的悲伤不是因为自己，而是因为另一个人的死亡，那当初，自己呢，自己死的时候，逍遥浩是什么样子的呢？是不是，像现在对逍遥宇这样，如此的悲伤。

    “浩，你有没有想过我。“流晴的声音在逍遥浩的身后响了起来，可是他听不到，这句话，也不会人回答，只能吹散在风中。

    流晴走上前去，慢慢的蹲下身体，伸出手，抱住了逍遥浩，就让我再骗骗自己吧。流晴在心里自己想着，浩，到现在这种时候，你看，我还是忘不掉你。即使你让我那么的难过。

    夜里很凉，逍遥宇的身体已经慢慢地冰冷了，这冷下来的不只是逍遥宇的身体，还有逍遥浩的心。他，终于失去了所有的人，回望四周，再也没有一个他爱的，爱他的人等着他回家了。他的家，真的没有了。

    男人低沉的哭泣声，在这静谧山庄中回荡，逍遥浩压抑的哭泣，让身后的流晴抱得更紧了，流晴看着这个哭泣的男人，想温暖着他，可是，浩，我再怎么的拥抱你，我都不能温暖到你了。

    逍遥浩抱着逍遥宇的尸体，他的心里已经慢慢的没有了伤痛，自己这些年，这双手，抱过了多少人的尸体呢。流晴在自己的怀里死去，好像就在昨天，又好像已经很久很久了。自己已经忘了自己是怎么过得这些日子，想想，好像就这样子，离当年那件事，原来才一年而已。流晴，我好想你啊，真的好想你！

    二人相伴着，一夜过去了。

    清早，流晴来到摇光的房前，正好碰上了来叫摇光起床的薛。

    薛看着在他面前很局促的流晴，说道，＇你有何事。‘’

    “阎王，请你让我与逍遥浩见一面。”流晴对着薛拜了下去，提出了请求。

    薛有些意外，看着跪在自己面前的流晴，这个女子，似乎和昨日有些不一样。对于流晴提出的这个要求，薛有些意外，之前流晴一直不愿意间逍遥浩一面，现如今竟然会主动跑过来，和自己说，要见逍遥浩一面。这是怎么回事？

    ＇既然你自己希望能逍遥浩一面，那我自然会应予的，毕竟。。。。。。“薛的话没有说完，因为此时摇光的房门突然地开了。

    ”薛，你刚才在说什么。“摇光本来在房中已经醒了过来，正好听到薛在外面讲话，便推开了门，打开门一看，只见流晴跪在薛的面前，一下子，便把刚才要问的话给忘记了。

    “流晴，你这是在干什么？你赶紧起来啊。”摇光赶紧把流晴扶了起来，“有什么话好好说就行了，流晴你这是干什么。”说完流晴之后，摇光又转过身，对着薛抱怨到道，“有什么事情，你竟然让流晴对着你跪下，什么话不能好好说。”学薛只能无奈的听着摇光对自己的数落，流晴对着自己下跪，又不是他让流晴跪下来的。他可是冤枉死了。

    流晴打断了摇光的数落，笑了笑说道，“阎王并没有为难我，是我有事要求阎王。”

    流晴的话并没有让摇光消气，“那你也不用朝着他跪下啊，薛，你也是，就算流晴有事求你，你难道不知道让她起来么，就这样看着她跪下去。＇

    摇光气呼呼的样子，倒是一下子让流晴笑了起来，”呵呵，摇光，不用太在意啦，我估计啊，也就是你敢训斥阎王了，你这个胆子啊，倒是不小。＇

    “流晴。‘摇光被流晴说的不好意思起来，才发现自己竟然当着流晴的面不由自主的数落的好一会薛，这才反应过来的摇光，闹了一个大红脸，她偷偷的看向薛，只见被自己那般数落的薛，脸上也没有对自己一丝的不满和恼怒，相反，之时待着宠溺的笑看着自己。摇光这下子更是害羞了起来，自己刚才一瞬间看到流晴的样子，就冲动了起来，流晴现在这个样子，自己是一点忙都没有帮上，枉顾流晴还将自己当成朋友，所以刚才，她才不愿意看到流晴那个样子。

    “摇光。”

    “怎么了么？”流晴欲言又止的样子，让摇光看的心急，流晴似乎不一样了，之前的流晴虽然失去了记忆，看到流晴的时候多数她时很迷茫的样子，可是她的眼神之中闪烁的是快乐，流晴是一个很会为自己寻找快乐的人，她虽不能与人交流，可是她经常会与后山里的动物在一起玩耍，可现在，摇光才注意到，流晴的眼神中有着悲伤，本来明亮的眼睛此时就像蒙着一层厚厚的布，将原本的那些快乐都掩盖了起来。

    “摇光，我想起来了，我想起我所有的事情了。＇流晴的一句话，让摇光和薛大吃一惊，摇光的脑子里只回荡着流晴的话，她激动拉住了流晴，问道，”你真的想起来了么，什么都想起来了么？‘

    相比摇光的激动，薛虽然也很惊讶，但是已经算是很镇定了，难怪，他刚才总觉的流晴有些不一样了，原来是恢复了以前的记忆，他可以想象的到，这恢复的记忆对流晴的伤害有多么的大，他也明白了，流晴为何会请求自己希望与逍遥浩见上一面了。

    摇光此时倒是没有薛想的那么多，她还沉浸在流晴恢复记忆的开心之中，只希望流晴能给自己一个准确的答复。

    “是的，我想起来了，所有的事情都想起来了。＇流晴没有想到摇光知道自己恢复记忆之后，反应这么的大。本来那些沉重的记忆并没有让流晴有多么的高兴，可是现在看着摇光这般为自己高兴，流晴的心里暖暖的，她觉得那些记忆其实也许并不是如自己所想的那般痛苦，她的生命里其实并不只有那些不好的记忆，她的记忆中也有那些开心的事情，也有那些很美好的事情。

    ”流晴，你想好了么?＇虽然不忍心破坏此时的氛围，但是流晴的日子已经不多了，薛只能出口问道。

    ”什么事情。“摇光还处在一片迷茫之中。

    ”我刚才就是请求阎王，让我见一面逍遥浩。“流晴解释道。

    原来如此，摇光想起自己出来的时候，二人正在讲话，看来就是这件事了，摇光有些担心的看着流晴，”你想好了么？“

    流晴对摇光笑了笑，她知道摇光在担心着自己，可是摇光不知道，自己已经不会再有什么轮回了，这一世的记忆就是最后的记忆了，这一世爱的人就是自己最后爱的人了，没有来世，不知道前世，对于自己来说，只有今生而已。

    ”恩。“流晴肯定的点了点头。

    ”那好，薛，我们去找逍遥浩吧。“既然这是流晴自己的意愿，摇光也会遵从的。

    三人向着逍遥浩的房间走去，流晴望着前方的道路，心里从来没有这么的平静过，浩，终于见面了！