
    ”摇光，我真的没有什么事情，那日只是因为法力消耗的有些严重而已，“薛躺在床上，苦笑不得对着在房间里面忙忙碌碌的摇光说道。

    ”不行，反正不光怎么样，你给我好好地躺着。“摇光强势的将薛又按回到了床上，“我可不想你回头病怏怏的样子，让我每天照顾你。”

    摇光不由分说的拿起了找大夫开的药，坐在薛的旁边，吹着热气。

    “呐，把这个喝了吧。＇

    看着向自己递过来的中药，薛只觉得连嘴里都是发苦的了，“摇光，能不能不喝啊，我是神仙啊，这人间的药对我也没有什么用啊。”薛是不会承认自己是因为害怕这苦药的。

    “不行，你必须给我喝了。”摇光可没有忘记，就是眼前这自称自己是神仙的人，那一天被自己送回房间后，竟然昏迷了整整两天才醒，若不是看着薛的样子，一切都还好，自己差点就打算自刎随他去了。这好不容易看着他醒了过来，就算这药没什么作用，也是人间的补药，这喝了总比不喝好。这件事情，摇光是绝对不会向薛妥协的。

    “摇光，我真的不需要喝这个，你看，我现在好的不得了，之前只是一个意外而已。”薛也知道，自己昏睡了两天，让摇光担心受怕的要死。自己当时醒来的时候，摇光的两个眼睛都是肿的，听说，那两天，流晴和逍遥浩看看自己，都被摇光赶了出去，硬生生得陪自己待了两天两夜都没有合过眼。摇光是真的很担心自己，可是，面对眼前这一碗黑乎乎的中药，薛还是不想喝下去。

    “不行，你必须给我喝了。”摇光可没有忘记，就是眼前这自称自己是神仙的人，那一天被自己送回房间后，竟然昏迷了整整两天才醒，若不是看着薛的样子，一切都还好，自己差点就打算自刎随他去了。这好不容易看着他醒了过来，就算这药没什么作用，也是人间的补药，这喝了总比不喝好。这件事情，摇光是绝对不会向薛妥协的。

    “薛，你这不会是害怕喝药吧。”摇光看出了不对劲，以前也没觉得什么啊，这几天一让薛喝药，他就推三阻四的，找各种理由不喝。

    “哪有，哪有，没有这样的事情。”被摇光看出来了，薛有些心虚的说道。

    “噗，哈哈哈哈哈哈哈哈，你这个样子，哪里都能看出来好么，原来堂堂的阎王大人竟然害怕喝药啊。”摇光这下子算是彻底的看出来了，薛根本就是害怕喝药啊。看看他盯着自己手里的药，那副紧张的样子，不害怕说出去都没有人相信好么？

    该死，早知道自己出来的时候就带点仙药，也不用像现在这样，还要被摇光嘲笑了，真是失策。薛心里暗暗的懊恼着，自己怎么就忘记了呢，地府里的仙药比这人间的药要好吃多了。没错，他，轮转王薛，最害怕的事情就是苦的东西，尤其是人间的这种草药，简直能让他的修为在跌几个层次。

    “摇光，你不要笑了。”薛无奈的看着，正在哈哈大笑不止的摇光，这丫头到底还要嘲笑自己多久啊。

    ”好的好的，我不笑了。“摇光努力的憋回了自己笑容，将手中的药往薛的眼前一送，＇诺。给它喝了，正好已经凉了。”

    “还要喝啊。”薛哀嚎了一声。

    得到的却是摇光肯定的点头，看来自己这是逃不过去了，薛看着眼前的摇光，想了想，想到了一个主意，“好，我喝，你喂我。”

    只要薛能喝下去，喂就喂，反正这几天不都是自己喂他喝的么？

    摇光不知道，薛所说的“喂”，与她心中的那个喂可不是一样的。

    摇光坐在床边，拿起了勺子，吹了吹，便要送至薛的口中，薛眼一闭心一横，将这勺子里的喝进了嘴里，一入口，苦涩的味道铺面而来，薛觉得自己苦的五脏六腑都要出来了。

    ”药药，小心药。“薛一个大手，将摇光拉入了自己的怀里，下一秒，摇光只觉得嘴唇被一片柔软包围住了。

    薛紧紧将自己的唇凑近摇光，摇光担心手里的药会洒出来，只能任凭薛在自己嘴上胡作非为。

    薛耐心的指引着摇光，将自己的舌头撬开了摇光的嘴。

    摇光只觉得从薛的嘴里传来中药的苦涩，刚刚要退出来的时候，又被薛追逐着不让放开。莽莽撞撞，动作却非常的温柔。薛含住摇光的舌，慢慢的指引她，让她跟随自己的步伐。嘴里的苦药在二人的嘴里来来回回，直到两人的嘴里都充满了中药的苦味，薛才结束了这个吻，将嘴里的苦药咽了下去。

    摇光已经被这个吻吻得天晕地旋。不知道怎么呼吸了。

    ”这样才是喂我的正确方法。＇薛看着摇光，还特地的强调了那个＇喂“字。

    摇光听到之后，脸倏地红了起来，嘴里还有着淡淡的中草药的味道。

    摇光害羞的将手里的碗放了下来，说道，“你，你自己喝了它。＇说完这句话，摇光捂着自己的脸跑了出去，不管和薛接了多少次吻，摇光还是那么羞涩。

    薛看着摇光匆匆跑出去的样子，拿起了放在床沿上的碗，摇光还真是不禁逗。喝下了碗里的药，薛的嘴角浮现出一抹微笑，别说，这样”喂“的方式果然很好，连这苦涩的药也变得甜了起来。看来自己明天也要这样的方式。薛第一次有些期待明天摇光来送药的时候了，也后悔起，自己前几天为什么没有想到这么好的办法，让自己白白受了几天的苦。

    可是，薛没有想到，自从自己这天这样之后，第二天，摇光就将药停了下来，因为摇光觉得自己的病应该好了，不管薛怎么装着自己虚弱的样子，摇光说什么都不熬药给薛喝了，薛也只能暗自悔恨，没有抓到机会，白白错过了这么好的机会。

    当然，这已经是后话了。