
    逍遥浩已经下定了决心，不论流晴是什么样子，自己也会一直陪着她的，已经错过了那么久可，自己这次绝对不会让流晴在独自一个人了。

    “薛，你到底还在等什么？救流晴才是最重要的啊！＇

    看着摇光焦急的样子，薛的心里百转千回，这世间的宝珠还有很多，现在能救流晴的只有这一颗固元珠，能救摇光的是还有很多，可是摇光现在的样子，还能不能等到自己去寻找那些珠子呢。

    ”薛，这颗珠子是为我用的，那现在，我不要这颗珠子了，我要你拿来救流晴，薛，我求求你了，如果只是因为我的自私，让流晴就这样走了。我这一辈子都不会原谅我自己的。“摇光不住地请求着薛，薛的心意，摇光心里很清楚，从知道了自己的事情之后，薛就在不断的寻找能帮助自己的方法，当得知世间还有这么一颗固元珠的时候，虽然薛没有表现出来，但是摇光能看的出来，再往这里赶来的途中，薛的心里是非常的高兴的，所以，他不辞劳苦的帮助逍遥浩，只是为了能到这颗珠子。薛。对自己的好，摇光知道，但就是因为这样，她才希望薛也能明白自己的心思，能用这颗珠子救救流晴。

    ”好，我救。”薛的松口，让逍遥浩和摇光都大喜起来。

    “薛公子，我。。。。。今生我做牛做马的都会感谢你。”逍遥浩已经不知道该怎么表达自己的感激之情了，只能说出了最俗气的话。

    流晴此时已经虚弱的讲不出来话，只能用感激的目光看着薛和摇光。

    “薛，你果然是最好的。”

    听着摇光的夸赞，和逍遥浩流晴感激的目光，就这样吧！自己不就是希望摇光能开开心心的么，不就是一颗珠子么，只要能换来摇光的开心，也没有什么了。没有了这颗珠子，自己还能去找到别的珠子，就算不行，摇光的魂魄还有别的办法。薛这样一想，也就释然了。

    既然想明白了，那救流晴的事也就事不宜迟了。

    “逍遥浩，你赶紧把流晴扶起来，等下我会施法，你在我身旁护法。”薛赶紧安排，抓紧时间救流晴。

    逍遥浩赶紧扶起流晴，摇光一见，自己乖乖的走到了旁边，不能耽误他们救流晴。

    只见薛从锦盒里拿出了那颗固元珠，此时，摇光才第一次见到了这颗传说里的固元珠，这样一看，也没有什么特殊的，就像普通的珠子一样，非要说的话，脸色那外面的锦盒都看起来比它起眼。

    薛将珠子拿到手上，将自己身上的法力注入了珠子的体内，薛的法力一注入进去，那样本不起眼的珠子，瞬间散发出光芒出来，七彩的光在珠子内部流转，摇光被这美丽的光芒看傻了眼，没有想到，这颗珠子这样看起来倒是非常的好看。

    薛一注入法力，便能感觉这颗珠子好像活了起来，自己不停地旋转，吸收着薛的法力，一个没注意，薛身上的法力就被这颗珠子用霸道的方式全部吸收了过去，薛暗自吃了已经说，连忙调整自己的法力，专心与这颗珠子抗衡，很快，那固元珠就在薛的手上乖乖的任凭薛处置了。薛收回了法力，将珠子包在自己的手里，手中运气了真气，将珠子震成了粉末。

    “逍遥浩，你到留情的身后，护住她。”

    逍遥浩听到薛的指示，走到流晴的身后，稳住流晴的身体。

    薛将手中的粉末，洒向流晴的身体。只见那些粉末，在空中的一瞬间，迅速的包围住流晴的身体，形成了一个七彩的保护圈，将流晴紧紧的包裹在其中。

    流晴原本苍白的脸也在慢慢恢复成红晕的样子，透明的身体也在慢慢的恢复，逍遥浩看着眼前神奇的一幕，心里充满了高兴。

    待这光圈散去的时候，流晴已经恢复了，她睁开了眼睛，明显的能感觉到自己魂魄的强劲。

    “感谢阎王，救我一命。”一睁开眼，流晴就直直的走到薛的面前，向他施了一个大礼。

    “流晴，你还有什么不舒服的地方么？”逍遥浩迫不及待的拉着流晴的手，问道。

    流晴低头一笑，说道，“没有，我感觉比以前都好。＇

    听到流晴的话，逍遥浩一阵欢喜，都舍不得放开流晴的手。

    摇光看到流晴现在健康的样子，也高兴地不得了。

    薛在旁边看着，突然晃了晃自己的身体。

    摇光赶紧扶着了薛，紧张的问道，”薛，你怎么了？“薛这是怎么了，怎么会突然站不住了。

    逍遥浩与流晴听到摇光的声音、也赶忙凑了过来。

    ”无妨，之时刚才消耗法力有些过多，休息一下就没有事了。“薛安慰着摇光说道。

    ”逍遥浩，流晴，我还是先带薛回去休息，“

    薛虽然这样说，但是摇光的心里还是放心不下，只得向二人告辞，带薛回去休息。