
    ”薛，我们等下往哪里走。“

    摇光和薛此时正坐在一个茶寮里休息，离开逍遥庄已经有半月有余了。半月之前，离开逍遥庄的时候，薛曾经运用法术感觉到在北方似乎有宝物出现，于是这半个月里，薛和摇光一路走走走停停的朝着北方赶来。

    薛放下手中的茶盅，对着摇光说道，”等下，我们穿过这片树林，趁着天黑之前，赶到镇上住客栈。“

    ”二位客官，可是要往下一个乡镇上去。“旁边的小二听到了薛的话，走过来说道。

    ”是呀。怎么了。“摇光看出那小二似乎有话要说。

    ”我劝二位客官还是不要走那片小树林。那里闹鬼。“说完，那小二还害怕的拍了拍自己的胸脯。一脸后怕的说。

    摇光瞬间提起了兴致，拉着那小二问道，“你给我们说说这是怎么回事？”

    那小二却摆了摆手，明显的不想说下去，“我这都是道听途说的，具体的事情我也不知道，至看着您们着小身板，还是不要随意的进这片小树林比较好。”

    “那你就将你听说的事情告诉我们就好啦。”摇光不放弃的问道。

    “客官，我是真不知道，我只是好心提醒你们二位。”

    摇光想了想，从口袋里拿出一锭银子，放在了桌上，“这样，可以说了吧。”

    薛皱了皱眉，对摇光的做法不置可否。

    那小二看见了银子，眼珠子滴溜溜的打转，“我说二位客官，你们何苦要知道这般吓人的事情，尤其是这位姑娘，我怕吓到你。

    摇光不在意的说，“这事不用你担心，你只需将你知道的事情告诉我们就好。”

    小二将桌上的银子收进自己的口袋，了然的说道，“既然客官想知道，我必定知无不言。”

    “你刚才所说有鬼之事是怎么回事。“薛开口问道，摇光先还以为薛对这件事情不感兴趣，现在看来，薛只是比自己有耐心一点而已。

    ”这有鬼之事啊！“小二道，“这既然您问起这事，我就和您说吧，这片树林里有一帮鬼，以前听说，这帮树林里从曾经死了一帮强盗，后来被官府的人剿灭了，那四十八口强盗全被烧死在里面啊，死的太惨了，方圆半里都能听到他们的哭号啊，后来，这里面就传来有鬼的事情，大家都说，是那帮强盗回来报仇了啊。＇

    强盗？虽然薛不太了解人间的事情，但是这强盗被官府剿灭了，也是为百姓做了一件好事吧。那些强盗怎么还化成鬼了。

    ”那些强盗，不应该就被处死的么，这样说来，官府倒是做了一桩好事。“薛说道。

    ”什么好事，呸！“那小二听到薛这样说之后，发出了不屑的耻笑声。

    ”你这是什么表情，难道不是么？“摇光不解的问道，薛看到小二的样子，也不由得生心疑惑。

    ”那一帮强盗，说是强盗，其实与普通百姓也没有什么区别，最起码就我们看来，他们比那些官府的人不知道好多少倍。“

    ”这怎么说。“薛继续问道。

    小二这时候倒是越说越有劲了，也不等薛他们的催促了，接着继续说道，”客官，你们也知道，这乱世之中，什么人都有啊，我们这些普通老百姓就是任凭别人欺负的啊，以前吧，那个林子里住着一些强盗，他们虽然是强盗，但是从来不打劫我们这些普通的老百姓，还经常的劫富济贫，这十里八乡的，那个穷人没有受过他们的救济。一直以来，大家与他们倒也相安无事的相处着。“说到这里，那小二突然压低了声音，对着薛和摇光说道，”客官，这我说的事情，你们可千万不要和别人说啊，这可是要掉脑袋的。“

    ”放心，我们绝对不会和别人说，是你说的，你赶紧快点说下去。“看着小二那胆小的样子，摇光赶紧保证着说道。

    得到了摇光的保证，那小二才接着放心的说了下去，”当时官府的人一直想要来剿灭他们，跟他们相比，谁才是真正的强盗谁才是真正对我们好的人，大家伙心里都跟明镜似得，我们啊，才不管什么是官什么是强盗，对我们好的才是我们的恩人，所以啊，那些官兵来了好几次都无疾而终。最后，那些官府的人没有办法了，不知道从哪里冒出了一个知府，也不知道用了什么办法，将那些人全部活活的烧死在树林里，四十八口啊，一个山寨里大人小孩一个都没有逃出来，惨啊。“小二说到这里，有些惋惜。

    ”小二，你这话，好像是挺为他们惋惜的啊，你这个意思，有点不太对啊。“看着小二的样子，摇光起了调戏的心。

    ”哎呦，客官，我可没有这个意思，你可千万不要误会。’那小二一听摇光这样说道，吓得脸都白了，赶忙否认。

    ”摇光，不要吓别人。＇什么啊，一点都不经吓，也太没意思了。

    ”那闹鬼是怎么回事？“薛看着小二被吓得不轻，赶忙转移的话题。

    ”自从那片森林被烧了之后，就有人听到里面人声鼎沸，甚是热闹，等到进去一看，却只见得那明明烧毁的山寨灯火通明，里面的人正在吃着饭，一看，全是以前的那些人的面孔。你说，这不是闹鬼，是什么？“那小二擦了擦刚才被摇光吓出的汗，心有余悸的说着。一边还小心翼翼的望着摇光。

    薛听到小二的话后，陷入了沉思，摇光一看这小二也没什么需要问的，赶紧让小二下去了。

    那小二早就想离开了，一看到摇光让自己下去，忙跑了下去，这个银子，真的不好赚啊，再被这姑娘吓几次，自己没有被那鬼吓死，也被这姑娘吓死。

    “薛，你觉得这事。。。。。。”待看到那小二下去，摇光问道。

    “不管是不是闹鬼，我们都要去这里面看一看，我能感觉到这森林有些异样，似乎有些聚魂灯的气息。”

    “聚魂灯是什么？”摇光问道。

    “是我地府千年前被盗的一盏灯，能积聚魂魄，如果真的是它，对你的魂魄有大大的好处。”

    地府竟然也能被偷东西，摇光觉得自己算是长了见识了，原来，还有人会到地府去盗窃啊。