
    眼前一脸质疑的看着看着自己的摇光，薛觉得自己快要撑不住了，自己实在受不了摇光看着自己的眼神。

    “薛，你知道，你就赶紧说！”摇光死死的盯着薛，薛为什么要这样？明明这个样子就是知道怎么去救流晴的，为什么不说呢？

    “薛公子，我不管你是阎王还是别的，只要你能救流晴，我什么都给你，你不是要那固元珠么，我现在就给你，我现在就给你。”逍遥浩匆匆忙忙的从口里掏出了固元珠的盒子，丢给了薛。

    薛拿到了固元珠的盒子，紧紧的握在手上。

    “摇光，我……”薛说了一半的话，又没有接着说下去。

    “薛，你到底想说什么，你快点说？”流晴的下半身已经全部都透明了，开始慢慢的蔓延到了上半身，摇光的心也变得越来越焦急了。

    薛握紧了手中的盒子，看着眼前的三个人。

    下定了决心，薛说了出来，“摇光，能救流晴的，就是我手中的这颗固元珠。”终于说了出来，薛的心里却有些不好受。

    “那就救啊，你快点啊。”摇光一听固元珠能救流晴，赶紧的就要薛拿这颗珠子救流晴。

    就知道会这样，所以，薛才一直不说出来。自己就是知道，如果摇光知道这颗珠子能救流晴，肯定会毫不犹豫的拿固元珠给流晴的。可是，这是流晴的救命的东西，这也是摇光的救命之物。

    “摇光，可是我要这珠子也是为了救你啊，你明知……”薛说道。

    “有什么关系，我就算没有了这固元珠，不还有你么，你不会让我有事的，对么？”摇光信任的看着薛。

    “是，我不会让你有事的，可是……”话虽然这么说，虽然自己肯定不会让摇光有事的，可是，这固元珠对于巩固摇光的魂魄是非常好的。

    “那就行了，既然这样，就算固元珠给我用了，我也不见的会比现在好呀，薛，你就答应我吧，救流晴。”摇光就知道，薛肯定会保护自己的，那这样又有什么关系，何况，流晴对自己而言，就是自己在这一世的好朋友，自己怎么能见死不救呢，明明是可以救她的。

    “摇光。”就是知道这样，自己才不想有一天，就像现在的逍遥浩这样，看着流晴在自己眼前消失，无能为力，这样的事情，薛不想体会，也不想看到摇光这个样子，消失在自己的面前。

    “摇光，不要这样。”流晴听到了摇光和薛之间的讲话，开口说道。流晴一直知道，阎王一直是为了固元珠才帮助逍遥浩的，现在知道才知道是为了摇光。原来，摇光和自己一样，也是需要固元珠的。自己已经这样了，又怎么能让摇光有一天也变成自己这个样子呢，不仅仅是摇光把自己当成朋友，摇光也是自己的朋友啊。

    “流晴。”逍遥浩低声的叫着流晴的名字，这世间只有这么一颗固元珠，自己本就答应了薛，会把这颗固元珠给他，就算为了救流晴，自己也不能这般言而无信。