
    在逍遥庄里休养了几日，这日清晨，薛和摇光前来向流晴与逍遥浩告别。

    ”摇光，你们不能多呆几日么，这才刚刚好，就又要走了么?“流晴不舍的拉着摇光的手，虽然与摇光并没有接触多长时间，二人也因为很多事情，没有在一起多长时间，可是单单就这次，摇光舍命救了自己，流晴心里已经认定了摇光就是自己唯一的最好的朋友，无论摇光是什么身份，又或者是什么人，都不能阻碍她们之间的友情。

    “流晴，这里的事情已经解决了，我和薛还有别的事情要办，你好好的待在这里，我会想你的。”摇光也不舍得拉着流晴的手，告别着。

    相比流晴与摇光这里不舍得氛围，逍遥浩与薛之间的气氛就有些严肃了起来。

    “逍遥浩，你知道，我是地府的阎王，我这次救流晴也是看在摇光的面子上，以后，你们二人好自为之。＇薛背着手，对逍遥浩说道。

    ”不论你是阎王也好，是我认识的薛兄也罢，你在我心里永远都是那个并肩作战的朋友，流晴与我自是一辈子感激你们。＇逍遥浩不卑不亢的回答，让薛很是满意，二人这段时间的相处，也是产生了惺惺相惜的感情。

    “流晴，就让她留在人间吧，她现在已经有了固元珠护体，自是可以在人间与你作伴了，地府那边，我自会有安排的。“薛简讲话的态度也温和了下来。

    听到薛这么说，逍遥浩知道，流晴这是可以留下来，陪着自己了，虽然这几日，流晴还有些为自己以前的事情生气，可是没关系，现在他们有一辈子的时间可以慢慢的解释了，心下感动，逍遥浩也没有过多的显露出来，只是对薛说道，“逍遥浩有生之年，为薛兄唯命是从，万死不辞。”

    男人之间的承诺，往往没有女人之间得出肉麻，却也是一诺千金，其中的情义也是万分沉重的。

    “自是兄弟，不应如此客气。”

    薛的一句话，这是摒弃了自己身为阎王的身份，与逍遥浩称兄道弟了，逍遥浩眼神一亮，二人相视一笑。一起望着不远处，他们相爱的女人。

    “摇光，你没事要回来对看看我啊。”流晴不住的向摇光挥着手。

    “恩恩额，会的，你和逍遥浩回去吧，逍遥浩，我告诉你，你要是再敢欺负流晴，我一定饶不了你，我会让薛直接抓你进入地府。”摇光后一秒，恶狠狠的对着逍遥浩威胁到。

    ＇哎呦，哪敢啊，阎王大人，饶命啊。“本来有些伤感的氛围，一下子被逍遥浩耍宝的样子冲淡的不少，三人看着逍遥浩鞠躬求饶的样子，笑的弯了腰。

    “好了好了，摇光，我们走吧。”薛拉着依依不舍摇光，向前走着。摇光三步一回头，看着流清和逍遥浩。

    薛想起了一件事，停下脚步，回头对着逍遥浩和流晴说道，“今日一别，送你们份大礼，来日，我与摇光必来前来恭贺。“

    逍遥浩和流晴接住了薛用法术送至她们面前的一份卷轴，打开一看，流晴与逍遥浩原本困惑的脸，一下子兴奋不已，薛，这是给他们送了一份大礼啊。

    二人喜极而泣，紧紧地抱在一起，看着薛和摇光离开的方向，内心充满的感激。

    ”薛，你刚才给流晴他们的是什么啊。＇摇光疑惑的问着薛，刚刚流晴和逍遥浩的样子可是高兴地不得了。

    “送给他们的一份大礼。”薛目不斜视的向前走着，完全忽略了摇光好奇的样子。

    “我知道，但是那里面到底是什么啊？”

    “你求我啊。”

    薛已经和逍遥浩学坏了，你看他现在说话的样子，哪里还有以前那个冷冰冰的模样。

    “薛，你就跟我说吧，求求你了好不好？”摇光迫于无奈，只得哀求着薛，现在自己先假装示弱，等一下，嘿嘿，自己一定让薛好看，摇光这样想着。

    “这样求我可不行，我是不会说的。”薛一本正经的拿掉了摇光放在自己身上的手。

    “那要怎么样，你才会说。”摇光是真的很想知道，薛到底给了流晴他们什么，虽然知道，一定是好东西，可是是什么东西，让薛都不告诉自己呢。

    薛不说话，只是盯着摇光的嘴唇，热烈的目光，让摇光有些微微的招架不住，不是吧，薛，不会是让自己。。。。。。

    摇光自认为自己可做不出这样的事情，那是在让人太过于羞涩了。

    “如果，你不愿意，那我就不说了，要知道，那份礼物啊，可是，不说了不说了。＇

    薛真的是学坏了，这明明就是吊自己的胃口嘛。而且，这下子自己就更想知道，薛到底说了些什么？

    摇光权衡了一下利弊，踮起脚尖，轻轻的从薛的嘴唇旁边擦了一下。

    ”就这样啊，我都没有什么感觉。＇薛坏坏的在摇光的耳边说道。

    真是羞死了，还要什么感觉?这样已经是自己能承受的最大的范围了好么？摇光害羞的想着。

    薛看着摇光的样子，知道自己也不能太过分了，算了，自己这次就放过摇光了。

    “流晴已经有固元珠护体了，你知道吧。＇

    摇光点了点头，自己这是知道的，那这件事和大礼有什么关系么？

    ”你可知道，若是神仙得到这固元珠，只能巩固魂魄。都说这颗珠子于凡人无益，那时他们都不知道，如果是凡人的魂魄，不仅可以让她魂魄巩固，还能让她还魂，继续为人。“

    “起死回生！”摇光没有想到，那固元珠竟然还有这样的功能。真是意外之喜。

    “那流晴是不是。。。。。。”

    ‘是的，我刚才就是向他们说明了这件事情，并告诫了她们一些禁忌，我想逍遥浩会保护好她的。“薛肯定的点了点头。

    摇光只是想过，流晴可以留在人间陪着逍遥浩这一世，却没有想到，流晴竟然还能重新做人，那下次自己见到流晴，岂不是可以看见一个活生生的流晴了，难怪刚才他们二人如此的激动，摇光心里为流晴感到高兴。

    ”那地府那边不会有什么事么？“摇光兴奋之余，又为薛担心起来。

    这个丫头，幸好还没有忘了自己，还记得自己，之前看她对流晴那么好，薛的心里都有些吃味，不过现在，看到摇光也没有忘记自己，薛的心里好受多了。

    ＇没事，这固元珠本就是神留在人间的宝贝，流晴的机缘里有这么一遭，地府是不会干预的。’

    摇光得到薛的回答，心里彻底的开心了起来，她高兴的在林间的小路上奔跑着，释放着自己开心的心情。

    薛在她身后，看着她开心的样子，嘴角也不由自主的露出了微笑。