
    摇光看着眼前的这个山寨。

    这个在深山里面的山寨，弯弯曲曲的一条小路直接通向了山寨的中心。安静的山寨坐落在一座大山腰间，似浑然天成，整个山寨沿山势而建，从河谷到山脊。一间间的房屋恰到好处地坠落在山间。远远看去，充满灵气的山谷中，翡翠般的青草绿树之中，是那沉甸甸的田地和隐在密林深处的寨房，伴着时有时无的潺潺溪流，一幅富有动感的绝妙山寨画卷随之展示在你的眼前。山寨的后面群山重重叠叠，远远的看去，朦朦胧胧的，宛若的披了一层轻纱，隐隐绰绰，在缥缈的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    摇光看着这里的景色，这里的景致，倒是称的上是山清水秀这四个字。这下倒是让摇光好奇了起来，这别有洞天的地方，竟会是强盗的窝里。

    “君若，你回来了啊。”

    “恩，大娘，回来了。”那红衣女子客气的和着路过的一个大娘打着招呼。而在远处，那从山中流下的小溪中还有不少正在洗衣服的少女和少妇。

    摇光看着走在前面的那个红衣女子，原来她叫做君若，君爱绕指柔，从君怜柳杞。君求悦目艳，不敢争桃李。君若作大车，轮轴材须此。倒是一个好听的名字，这么古意的名字，与这女子的周身气质还真是南辕北辙。

    “薛，你看这里的人，是否有点奇怪。”与薛进入这里越来越深，摇光一路上看的越多，便越觉得这里的古怪越来越多。

    “恩。”薛也有这样的想法，这一路走过来，有不少的人和他们这一批人打着招呼，可是那些人的装扮与普通的百姓没有什么区别，而且，大多是老人和妇女。而且，他要是没有看错的话，刚才他看见了周边还有一些人正在田地里干着农活，和普通的老百姓没有任何的区别，而这些人看见他们，非但没有显出任何的害怕，有些人还很热情的和他们打着招呼。而他们这一批人，也很习惯的打着招呼，彼此之间没有任何的顾忌。说明他们之间是很熟悉的，最起码，这些人也是知道他们从外面回来都是干了什么，可是这里的人都是一副习以为常的样子。

    “君若姐姐，你回来啦，有没有给我带好吃的。”从远处跑来了一个小孩，一看到君若，就扑到了她的腿上，可以看得出，这个孩子与君若是非常熟悉的。

    ”熙儿，今天姐姐没有去镇上，你乖乖的，晚上吃好吃的。“君若蹲下来，摸着小孩的头，温柔的说道，

    摇光看着君若现在的样子，简直和刚才他们看到的那个强盗的头子完全不一样，如果要不是亲眼所见，眼光肯定觉得这不是同一个人。

    ”好吧。“那小孩听到君若这样的说道，倒是也非常的乖巧，没哭也没闹，乖乖的说了一声。那样子，倒是让摇光非常的喜欢。

    君若听到那小孩这样的回答，两个眼睛笑的弯弯的，这下子，摇光倒是知道为什么刚才老五要将这君若和薛做媒了。

    刚才君若板着脸的样子，看起来还有点凶神恶煞的，可是这么一笑，她的眉眼之间净是温柔。那原本不够好看的五官也瞬间的灵动了起来，就像这山寨之中的美景，让人移不开眼睛。摇光看的目不转睛。她一项对于美的东西都有天生的喜爱。

    ”你们也回家吧，今晚来吃好吃的。“君若话一说完，原本围在身边的人一下子全部都四散开来，里面有一个男子，过来抱起了熙儿，说道，”走，父亲带你回家。“

    熙儿是这个男子的孩子？只见周围的人一个个都笑嘻嘻的走向刚才他们看见的那一间间的房子里面。

    薛望着这些离去的人，他这算是明白了，为何刚才他和摇光都觉得这里奇怪。这里明明就是一个强盗的窝，可是触目所见，这里和普通的村庄有没有什么区别，这些在外面凶神恶煞的人，一进入这里，仿佛被这个钟灵毓秀的地方洗去了自身的戾气，变得平和起来，而这山寨之中给人的感觉也是安逸平和的。

    ”你们两和我过来吧。“目送着手下的人离去后，君若转过身来，对着薛和摇光说道。

    变脸还真是快呀，刚刚明明笑的那么开心，怎么一对上自己和薛就变了一个模样了呢。

    薛牵着摇光的手，算是正式的进入了这个山寨之中。