
    这是什么情况？

    摇光看着眼前的一批人，只觉得自己是不是眼睛看错了。

    “摇光，站到我身后来。”这下子，两个人也不闹了，摇光乖乖的站到了薛的身后。

    “此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财。”

    “噗”摇光听着这个话，忍不住在薛的身后笑了一声。

    “竟然还笑的出来，我看你们是嫌自己的命太长了吧！”一红衣女子扛着一把大刀，正站在前方。

    “当家的，不要和他们废话，就让我为你露一手。”一个粗壮的男人跃跃欲试，拿着手上的刀不停的挥舞着。

    “薛，她们？”

    “是！”摇光听到了薛的话，倒吸了一口凉气，刚刚自己在怀疑，这小树林里怎么会突然的冒出这么一帮人，果然被自己猜对了，这些人就是那小二的口中，被活活烧死在森林的那些强盗。

    摇光从薛的背后看着这一帮人，若不是因为有薛的肯定，摇光肯定不能想象出，这眼前出现的人竟然是鬼。“那我为何能看见他们？”一般的鬼魂是不能被人看见的，就像之前的流晴一样，摇光是看不见她的，必须要薛帮忙开了天眼，可是眼前的这一帮人，摇光确认自己看的很清楚。

    “不知道，他们身上没有什么戾气，并不是危害人间的恶鬼。”

    原来是这样，那意思就是说这帮人，是没有什么恶意的了，摇光的心里放松了下来。本来还有点担心。如果对方是恶鬼的话，人又多，害怕薛应付不过来。

    “行，老五，让我看看你的本事。”那红衣女子豪爽的答应了那男子的请求。

    “老五，你这下可不能在失手了，对方可是只有两个人哦！”对面的那些强盗里发出一阵哄笑声，看来，那个被称为老五的人在这强盗里面的地位也不算太高。让摇光惊讶的是，那名红衣女子似乎是这个里面的头头。

    “呸，今天就让你们看看，我老五的能耐，老大，您看好了叻。”那老五擦肩磨拳的说道。

    “呵”那老五发出一道声音，扛着他的大刀向薛和摇光冲了过来。

    摇光看着那老五那么大的块头，下意识的就要拉着薛走开，薛一个反手拉住了摇光，另一只手，在老五冲过来的时候，看似简单的一把抓住了老五的刀。

    那老五一看自己的刀被薛抓住了，便想要抽出自己的刀来，他先提了提自己的刀，竟然没有提起来。

    “哈”那老五发出了一声，竟然还是没有提起来。

    “老五，你这早饭是吃到了你婆娘的肚子里面了吧！”

    “老五，不行让我来！”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”后面的强盗看到老五的刀被薛一只手轻轻的握着，纷纷在后面发出了嘲笑的声音。

    “你奶奶的，你们懂什么？老子这是让着这小白脸。”

    摇光此时也不害怕了，就薛现在游刃有余的样子，估计再来几个老五，薛也不在话下，便安心下来，看着老五和薛之间的打斗，具体来说，只是欣赏薛的帅气而已.

    那老五回头骂了一顿他们，内心却波澜起伏，自己的力气是山寨里公认的，就连老大有时都不一定能接住自己的刀，刚才自己虽然轻视了眼前的这个小子，没有用上十分的力气，但也不可能就这样随便的被这小子拦了下来。

    薛还是一脸风轻云淡的样子，仿佛现在和自己对决的不是一个比自己庞大不少的人，而是一个随手可以捏死的蚂蚁。

    那老五深吸了一口气，调整了自己的姿势，双手紧握住刀的手柄，大喝一声，“呔”

    薛一看他的架势，勾起了嘴角笑了一下，摇光一看到薛这样的笑容，感觉到了一阵凉风搜搜，这个老五恐怕是要倒霉了。摇光心里为老五惋惜着。

    下一秒，就见那老五一个重心不稳，直接摔了一个跟头，那大刀也一瞬间掉在了地上。

    “你奶奶的，你耍你爷爷玩呢？”那老五龇牙咧嘴的爬了起来，就对薛一顿骂。

    “老五，回来。”看到这个画面，那红衣女子站了起来，对着老五说道。

    原本嬉皮笑脸的那些人，此时也都镇静下来，一脸防备的看着薛和摇光，薛仍旧直直的站立着，任凭他们审视的眼光。

    那老五听到女子的声音，揉着自己的屁股，一瘸一拐得到走了回去。

    “这位公子，是我们有眼不识泰山，得罪了！”那红衣女子开口说道。

    嘴里的话虽然向他们陪着不适，可是，摇光却没有从她的口气里听出任何的抱歉。

    薛仍旧没有理他们，场面有些尴尬。

    “既然知道了厉害，那还不放我们过去！”摇光看着薛的样子，便主动走了出来说道。

    “这可不行，到了我们的地盘，没有什么东西可是不会让你们就这样过去的，不然，我们的脸面何在。”那女子一脸天真明媚的样子，说出来的话倒是挺不客气的。

    那小二不是说，这强盗不打劫普通的百姓么，怎么这做成鬼了，连原则都变了呢！

    摇光这下可是冤枉了她们，摇光自是不知，她与薛身上的衣服皆是流晴准备的，堂堂的逍遥庄的衣服已经是价值不菲了，更何况，流晴还特地拿了最好的衣服给他们准备的。他们二人这一身的装扮，在别人眼中看来，就是一个富家的公子哥带着自己的夫人游山玩水，这群强盗求的是财，摇光和薛不被他们盯上，谁还能被盯上。

    “那就来吧！”薛无所谓的说道。

    “薛，你这不是挑衅么？”自从刚才开始，薛的样子就和平时有很大的不同，感觉就像是故意的挑衅他们一样。

    “没事，我自有我的主张。”薛说道。

    听到了薛的回答，摇光知道，肯定薛是有什么打算的，既然这样，自己只要配合好他就可以了。

    “来呀，你们不会就这么一点本事吧，简直笑死人了。”既然要挑衅，就好好的挑衅。摇光自认为在这上面，她可是不输给任何人的。

    “既然你们找死，那可就别怪我！”那红衣女子听到摇光的挑衅，凤眼里闪过一丝的愠怒。已经很久没有人这样的来挑衅过自己了。正好，自己也需要动动筋骨了。

    那女子将大刀随手扔给了旁边的人。这女子的武器竟然不是大刀么。

    而下一秒，绯红的剑光从那女子的袖中流出。还不及摇光反应过来，那一抹绯红色已经到了她和薛的面前的面前。

    足尖点地，急退！

    薛保护着摇光退到了几尺之外，“你好好在这里待着，保护自己。”薛丢下了这句话，纵身前去。

    绯红的剑光冲天而起，剑在空中虚虚实实挽了三个剑花，如蛇吐芯一般，直刺向薛的眉心。这功夫，密切注视着他们两的摇光，看到这女子的身法也不由得赞叹，这等精妙的身法，可是不多见了，难怪是这群强盗的当家的。而薛，只是静静的看着女子向自己刺来，在她过来的一瞬间，轻轻点地，竟凭空消失了！那女子一剑刺了一个空，微微一愣，定睛一看，薛出现在十丈之外。那女子脸色微微一变，注视着退后的薛，薛却又微微咧了咧嘴，轻点脚尖，慢悠悠的向着那女子过来。

    但是，就在这等慢悠悠的错觉之下，几乎只是一个呼吸间，薛已经闪到了那女子面前，旋即手掌之上真气微微一沸，直面向着女子的面部劈了下来。

    那女子脸上的讶然一闪而过，不过讶然归讶然，红衣女子的动作却丝毫不变，也是微微的一侧身，拳峰之上真气瞬间凝聚，向着薛的一掌迎了上去！

    “嘭――”

    一拳一掌狠狠的撞在了一起，凶悍的真气余波瞬间闪起，令得两人的身形都是一阵凝固，但是片刻之后，只见薛的身影丝毫不动，那女子却是连退了几步，方才稳住了身形，可见，薛这一掌让她受伤颇重。

    “当家的。”她身后的那帮人看到这个情形，瞬间围了上来。

    “兄弟们，我们今天就让这小子不能活着出去。”

    “兄弟们，上。”

    看到那女子受伤，她的那些手下全部都激动起来，提着刀就要找薛报仇。

    摇光一看这情形，赶紧的跑到薛的面前，等下打起来，自己还能帮助一下薛，不至于让薛吃亏。

    “住手！”那女子大喝一声，拦住了那些人。

    “当家的！”不甘的声音，陆续的想起来。

    “是我们技不如人，让公子见笑了。”那女子推开扶住她的众人，对着薛说道。

    摇光此时也欣赏起来这个女子，虽然是一个强盗，但是胸襟挺广阔的，输了就是输了，也大方的承认，态度落落大方，不骄不躁。

    “承让！”薛也抱拳回礼。

    “既然是我们输了，自然也不会阻拦公子，公子，你们可以从这里经过了。”那红衣女子命令属下让出了一条道路。

    “薛，我们走吧。”摇光对薛说道。

    “不知当家的觉得我的武功怎么样？”薛却转身对着那红衣女子说道。

    不仅仅是摇光觉得奇怪，连那帮强盗也觉得奇怪。

    “自是非常好的。”那女子说道。

    “不知，当家的可愿让我投诚！”薛说道。

    什么？薛这是要当强盗了么！这是摇光现在唯一的想法。