
    “兄弟，没有想到，你还有挺有眼光的嘛！”

    摇光看着刚刚还在打斗的一群人，此时竟然勾肩搭背的和薛称兄道弟了起来。不禁咋舌。

    那老五人看起来五大三粗的，这性格倒是非常的豪爽，此时他倒是第一个和薛摇光他们说话的。

    摇光不禁想起了刚刚的那一幕。

    什么，薛竟然要加入他们。这一定是自己听错了，薛肯定是说，让他们赶紧让开，绝对不是说加入。摇光敲着自己的脑袋，不停地劝说着自己。

    “你这是什么意思？”那名红衣女子从高处跳了下来，问道。

    “我想加入你们。”薛两手摊开，一笑的说道。摇光在薛的身后睁大了眼睛，薛这是在开玩笑么。

    “公子，你这是在说笑么？”

    不要说这个女子不信了，就连和薛一起的摇光都不相信好不好!

    穿着这么价值不菲的衣服，举手投足之间自带的气质，怎么看怎么都不像一个强盗好不好！这不是摇光瞧不起这些强盗，而是就像你能想得到，一个皇上或者一个王爷卷起衣袖，下地干活一样，这简直就是不可能的好么？想到这样的画面，摇光就觉得非常的诡异，这种感觉比吃了虫子更让人不能接受啊。

    “自然不是说笑的，当家的，我只是和你说一声而已。“薛自大的话语让那当家的身后的众人都愤怒起来。

    ”当家的，让我来焦旭一下这个不知道天高地厚的小子。“

    ”就是，当家的，您在这里坐着，让我们来会会他。“

    只见那女子手一挥，制止了那些激动的人，她看向薛，后者和摇光正在说话，一副谈笑风生的样子。

    ”薛，你真的要加入他们么?“摇光问道。

    ”是呀，难道我的样子不够真诚么，我真的要加入他们。“薛一脸疑惑的问着摇光。

    你这样子何止不真诚，任谁看到，也觉得你是在开玩笑的好么？摇光只能在心里暗自的摇头，虽然知道，薛肯定是有原因，才会突然地决定要加入他们，可是您能不能表现的真诚一点，您没看见，那些人恨不得现在就要上来和你打一架了么，与其说薛这样子是想加入他们，还不如说，薛是来挑衅他们的。

    ”我说，你真的想要加入我们么？“那女子走到他们的面前，又一次问了一遍薛。

    ”自然。“

    ”好，跟我们走吧。“

    这样就同意了么？摇光简直不敢相信自己的耳朵，现在看来不仅是薛让自己搞不懂了，这个当家的也让摇光弄不明白了。

    ”摇光，走吧。“看着摇光还在那里发愣，薛催促着摇光。

    ”当家的，这小子来路不明，您是否还要考虑一下。“

    ”当家的，我也这么觉得。“那些人听到那红衣女子的决定后，七嘴八舌的味道了她的身边，不停地说着薛的坏话。

    ”行了，我这么做，自有我的主张，再说了，你们谁能打过他。“一句话，就让那些人闭嘴了。

    摇光看着那女子的气场，不由得在心里赞叹。同为女子，这个女子就比她有气势多了，你看，她一开口，那些人立马就不在说话了。这样的才是潇洒啊，自己什么时候能这样呢。摇光苦恼的想着。

    ”摇光，你在我面前就是说一不二。我可是什么都听你的哦。“薛的脸一下子出现在摇光的面前，害的摇光下了一跳，听到薛的话，摇光心里吃惊了一下，薛这是不是用了什么读心术，要不然怎么会知道自己在想什么呢？摇光拍了拍自己的胸口，看来自己还是要乱想，没有法术的自己果然很吃亏啊，而且，薛现在变得太过于腹黑了。

    ”摇光，你在心里骂我哦，我可是知道的。＇

    “你乱用法术，欺负我。“摇光控诉道。

    薛摆了摆手，说道，“我可没有用法术哦。至于我为什么知道你心里在想什么。在人间，这叫做心有灵犀一点通。”薛自豪的在摇光的面前说着。

    薛这是彻底在人间变坏了。

    于是就变成摇光现在看到的样子了，那些人都离得摇光和薛远远的，眼睛里都有防备的样子，可是那个老五也不知道是不是和薛交过了手，一听到，薛要加入他们，应该就属他最高兴，马上迫不及待的跑到薛的面前，和薛交谈了起来，颇有一些英雄惜英雄的感觉。

    “薛公子，这位可是你的夫人。”

    问就问，干嘛用那种不屑的语气，摇光听到那老五提到了自己，赶忙竖起了耳朵听了起来。

    “正是在下的夫人。”薛说道。

    “啧，那是可惜了，可惜你薛公子样貌堂堂，玉树临风，还有这一身的好功夫。”那老五看了看薛，又看了看摇光，又回过头看了看薛，不断地发出了叹息声。

    “你这是什么意思，我夫妻二人有什么让你不满么？’摇光说着，还瞪了一眼薛，老五说自己的时候，薛竟然就像一个局外人一样，任凭那老五说着自己。

    薛一声不吭的接受着摇光的白眼，还对着摇光笑了笑。

    笑什么笑！现在想讨好自己，晚了！摇光不接受的偏过了头。

    “唉，你误会了，我是看着薛公子这么好，本以为你是她的丫。。。。。不，以为你是他的妹妹，就想着，薛公子若是没有成亲，能与我们当家的在一起就好了，真是天作之合。”那老五憨憨的解释道，默了还挠了挠自己的大脑袋。‘

    什么天作之合！她和薛才是恩爱有加的好么？还有，不要以为自己没听到，他刚刚是想说自己是薛的丫鬟吧，自己哪里像是薛的丫鬟了，自己好歹也是天上的摇光星君，也算是个仙女好么，怎么在这人口中自己好像一文不值了。摇光局的自己非常的受到了打击，很不开心。

    “那有愧你的抬爱了，我这辈子，也就只有我这结发夫人一人而已，你还是另找他人吧。”薛说道，自己可以没事逗逗摇光，可是着原则上面，可是不能让摇光太生气了，不然等下还是自己倒霉了。

    摇光听着薛的话，结发夫妻，心里瞬间开心起来，好吧，这下就原谅薛了。

    薛看着摇光不再是气呼呼的样子，也便放心的笑了笑。

    那老五看见二人的互动，也知道这薛公子与着薛夫人必定是非常相爱的。虽然薛公子非常好，可是他们也不会做出这强人所难的事情来得。

    三人说说笑笑，很快就到了山寨外面。

    “这里就是我们的寨子了。请。”那红衣女子停下来，对着薛说道。

    薛和摇光也收起了玩笑的心思，互相对视了一眼，抬起脚进入了这个外人口中已经烧毁的山寨。