
    “小二，结账。”摇光向来对薛的决定从来没有任何的异议，尤其是薛说，这里面可能会有什么聚魂灯，虽然她也不知道这聚魂灯有什么作用，但是薛既然说的这么厉害，尤其是对自己有好处，自己自然是不会放弃这个希望。自己可不想还没有和薛过几天好日子，自己就消失在这天地之间，再者说，就算这森林有什么异样，不就一帮小鬼么，在阎王的面前还能闹出什么风浪来着，有薛，在身边，自己才不怕呢。

    “好勒，客官。”那小二跑了过来，收好了摇光给的银子，那小二看着二人的样子，问道，“客官，你们不是要去那小树林里面吧。”

    “是呀，要不，你陪我们一起进去。”摇光又开始逗着这小二。

    “不不，我不要去，客官，我不是说了，那里面不干净么，你二位何苦进去送死呢。”那小二连连摆手，害怕的退了几步。

    这小二的样子实在太搞笑了，摇光还准备在来说几句，就只见薛已经起身走了，摇光一看，只能赶紧跟上薛。

    老远，还能听到那小二在他们身后不停的喊道，“二位客官，不要去啊，赶紧回来。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，薛，刚才那小二的样子，你看见了没有，真的太搞笑了。＇摇光笑的直不起腰来，对着薛说道。

    薛面无表情的看了一眼摇光，然后迈着大的步伐，就走到了前面。

    薛这是怎么了，生气了？摇光二丈和尚摸不着头脑，这突然这是怎么了。

    ”薛，你等等我啊，你等等我。＇摇光只能小跑着追上了薛。

    “你走那么快干什么，可累死我了。“好不容易追上了薛，拉住了他，摇光追的气喘吁吁，这到底是怎么了，刚才不还是好好地么？

    薛停下了自己脚步，转过身来，一个低头，就直接吻住了摇光。

    和以往不同，这次的薛不似以往的那样温柔，略微用力的咬着摇光的嘴唇，摇光甚至感觉到了疼痛，她本能的想推开薛，可是没有想到，自己的抗拒引来了薛更加用力的撕咬，薛紧紧的钳制着摇光，让她怎么也挣脱不开，摇光挣脱不了，只能接受薛的粗暴，薛感觉到了摇光的顺从，动作也放得温柔了一点，可还是带了些微的霸道。

    薛这是到底怎么了？摇光被吻的七荤八素，脑袋还算清楚，薛，这明显就是在惩罚自己。

    直到两个人都不能呼吸了，薛才结束了这个吻，放开了摇光，摇光此时已经有些站不住了，只能靠在薛的怀里，喘着气，薛看到摇光的嘴唇已经被自己吻得通红，心里有一些心疼，自己刚才是有些冲动，可是自己实在是有点生气。

    ”疼么？‘薛细长的手，指尖轻轻地抚摸着摇光娇艳欲滴的嘴唇。

    刚才怎么没见你放轻动作，这下又来问自己，你倒是让自己怎么回答。摇光在心里暗暗的腹诽，可是面上，摇光可不是傻子，薛现在明显就是生气，自己才不会在这时候撞上去，“有点，你也不知道轻点。”卖点乖总是没错了。摇光心想。

    这个摇光，自己真是拿她没有办法，连本来有些生气，现在也是没有了怒火，可是自己还是要给她一个教训的，看她以后还敢这样不。

    “刚才你很开心？”薛抬起摇光的下巴，问道。

    “什么？”摇光迷茫的样子，又勾起了薛的冲动，薛告诉自己一定要忍住，事情还没有解决呢，薛稳下心情，又说道，“我看你刚才和那小二聊得很是开心啊。”

    小二，什么小二。摇光的脑子一时还没有反应过来。摇光看着薛眼里的怒火有些积聚了起来，激灵了一下。

    薛这不会是。。。。。。。

    “薛，你这不是吃醋了吧。”摇光将自己心里想的，就随口说了出来。

    薛的脸一下子变得不自然了起来，将摇光放开，背对着她说道，“咳咳，我看你倒是很喜欢调戏那小二，你们二人聊天聊得很是开心。”

    摇光这下子算是彻底的明白了，薛这个样子，明显就是在吃醋嘛。

    “薛，你就是吃醋了吧，还不承认。”摇光转到薛的面前，这下子倒是看的清清楚楚的，薛的脸上有着一丝的红晕。

    薛的这个样子实在太可爱了，自己不就是随便调戏了一下那个小二么，薛竟然，竟然就这样的吃醋了。这样子有点别扭的薛，摇光还是第一次见到，这个样子实在太可爱了，

    “哈哈哈哈，薛，你这个，。。。样子，哈哈哈哈哈，实在是，太可爱了。。。。。哈哈哈。”摇光这下子眼泪都快要笑出来了。

    薛看见摇光笑的在地上打滚，面子上实在挂不住，“哼。”衣袖一挥，也不理会摇光，直接走了。

    这是害羞了。薛实在是太可爱了，自己以前怎么就没有发现薛这个样子，看来自己还是不够了解薛啊，摇光想到，不知道为什么啊，这个样子的薛，自己也好喜欢啊，比那个冷冰冰的薛多了一点烟火之气。其实，什么样子的薛，自己都喜欢啦。

    薛走出了老远，还能听到摇光的笑声，一看她还没有追上来，本来快速的步伐又慢慢的减慢一点。

    “薛，你等等我啊。”

    听到摇光追上来的声音，薛又提快了一些步伐。

    “你慢点。我快追不上了。＇摇光刚刚笑的太过于激动，力气都用光了，这下子，又快要追不上薛了。

    薛斜眼一看，又慢慢的调整了步伐。

    来来回回几次，摇光倒是看了出来，薛这个样子就是再跟自己闹小别扭呢，既不让自己追上，又不让自己离他太远。看出了薛的小心思，摇光干脆也不追了，慢悠悠的在后面走着，果然薛也放慢了脚步，但还是始终和摇光保持着一定的距离。

    摇光走在后面，虽然追不上薛，心里倒是挺甜蜜的，没有想到，薛这般的在乎自己，竟然连自己多与那小二说了几句话，就能引起薛的吃醋，虽然薛这个样子挺可爱的。但是自己，以后还是要好好的注意一下，偶尔这么一下叫做情趣，弄多了就不好了，弄假成真的话自己可得不偿失了，摇光在心里暗暗的告诫自己。

    薛走在前面，也一直观察着摇光，自然也知道摇光根本就没有用劲全力追自己，可是自己一感觉到她的脚步放慢了，就忍不住想停下来等她一起。刚才的生气，早就被薛拋之脑后了，摇光是怎么对自己，别人不清楚，自己可是一清二楚的，这样的丫头，估计全天下也就她最喜欢自己了。现在自己倒是把她宠的，就像现在，摇光就是看中了自己根本就舍不得把她丢下，才这样慢悠悠的在后面跟着自己，根本就不担心自己会把她抛弃。

    算了，自己有什么好生气的呢，原来，摇光在自己的心里竟然占据了也许自己都不清楚的重量。刚才自己也是太过于生气了，不知道刚才那样的快速的跑，对摇光的身体有没有什么伤害，自己还是在放慢一点步伐吧，让摇光慢慢的走。薛想着，又将自己的步伐放慢了一点，期望着摇光能追上来。

    后面的摇光哪里能想到这些，她一看薛放慢了步伐，她也跟着放慢着步伐，这下子，两个人走路的速度都能比得上乌龟的速度了。

    摇光心里还暗自的疑惑，薛是不是刚才走的太快，要休息了，那自己还是在慢一点，保持距离，让薛好好休息一下。

    如果知道摇光是这样想的，估计薛能气死，平时挺聪明的人，一到关键时候，怎么就这样笨了起来。

    于是两个人就这样一前一后，保持着龟速的速度走到了森林的深处。