
    “你们也看到了吧，我们这里就是一个村庄。”君若将薛和摇光带进了最里面的屋子，坐在最上面的君若对着摇光和薛说道。

    “你们这里，似乎和别的强盗不一样。”薛有这疑问。

    君若听到这句话轻笑了一声，”这里自是不一样的，我虽一出生就是强盗，但是我这里的人不都是的，他们都是自愿留在这里的。“

    ”怎么会有人自愿想成为强盗。“摇光听到君若的话，不禁问道。

    ”怎么不会，这乱世之中，你们觉得是一个普通的老百姓好，还是我这里好。“君若不屑的说道。

    这句话倒是让薛和摇光沉默了，君若说的这句话没有错，就刚才他们所看到的样子，这里的人生活的确实比外面的那些百姓生活的还要好一点，最起码他们的脸上散发的都是幸福的笑容，而那些孩子，看起来也是健健康康的，天真活泼的样子，不像外面的有些孩子看起来面黄肌瘦。

    ”我不知道你为什么会想要到这里来，我也不知道你有什么目的。既然是我技不如人，就算我不放你进来，只要你想，就能进来。可是，我还是要警告你，不管你想要做什么，我的底线就是这里的村民，你可以做任何的事，可以成为我的座上宾，可是你不能做出任何伤害这个山寨的事情。不然，以我之力，哪怕鱼死网破。＇君若换了一个口气，对着薛和摇光说道。

    “薛转，自是不会。”薛也表明了自己的态度。报了自己的家门，也意味着，他向君若保证。

    “那样，就好，君若自是愿意结交你这样的朋友的，薛转。”君若也看出了薛的诚意，虽然她现在还不知道这两个人到底想要干什么？但是他们既然要来山寨之中，将他们放在自己能看见的地方，总比他们在暗处好让自己掌控，只要他们不危及山寨，自己也就随他们而去。而且，就自己的观察而言，那个女子似乎武功不高，而这个叫做薛转的男子，似乎很宠爱他的妻子，如果有什么事情发生，自己还将他的妻子抓住，来控制他。不过，君若倒是希望不用走到这样的地步，谁也不会愿意和这样的高手交恶，尤其是，对方还隐藏了自己的实力。

    “薛，你叫什么薛转，真的是哈哈哈。”回到了君若给他们安排的房屋里，摇光忍不住的笑起了薛所说的名字，这个名字念起来，挺拗口的。

    “摇光。”薛无奈的看着摇光笑话着自己。

    “好了好了，薛，你现在可以说了吧，你为何非要进来这里面。”摇光看着薛，将笑意憋住了，转移的话题。

    “摇光，你应该知道，他们都是死去了的人。”薛没有回答摇光的问题，反而反问着摇光。

    摇光听到薛的话，点了点头，这个，她倒是知道的，虽然不知道为什么已经死去的人竟然还能让他们看见，而且还是这么大批的出现在白日里，但是，薛说他们是鬼他们就肯定是鬼，这点摇光是非常肯定的。

    薛看着摇光点头，接着说了下去，“但是他们非常的奇怪，先不说他们这么多的鬼一起出现在白天里，就说，他们能直接让凡人看见，这就是一件很奇怪的事情。”

    “摇光，你可知这世间还有一种物体叫做魑魅魍魉。”

    魑魅魍魉，摇光倒是听说过，听说这是一种鬼怪，可是这又与这个山寨有什么关系？

    薛看到摇光疑惑的样子，“昔夏之方有德也。远方图物，贡金九牧，铸鼎象物，百物而为之备，使民知神奸；故民入川泽山林，不逢不若，魑魅魍魉，莫能逢之。用能协于上下，以承天休。”

    “这是什么意思？”摇光问道。

    “简单的来说就是人死为鬼，鬼死化为魑魅魍魉，永世不得超生。”

    “什么！”摇光听到薛的话，感觉到后脊背一阵发凉，这里的是鬼，可是又是死去的鬼。

    “魑魅魍魉与普通的鬼又是不一样的，他们不受地府的控制，能在人间自由的行走，与普通人毫无差别，他们会忘记自己已经死去的事实，重复的做着生前的事情，直到他们想起来自己已经死去的事实，才会消散于天地之间，所以，从某种意义上来说，他们也算是得到了永生。”

    薛的解释让摇光终于明白了，这里的人原来都是一些魑魅魍魉。

    薛又接着说道，“我看君若他们应该就是其中的鬼魅。这种魅多于山林之中生活，这里也正好是他们的生活所在地，所以，他们忘记的自己已经死去了，还像生前一样的活着。”

    “既然是这样，你为何还要进来。”摇光不解的问道，既然如此，他们也不伤害别人，何不就这样，让他们在这里醉生梦死的生活好了。

    “凡是有魑魅魍魉的地方，必有稀世珍宝，或许可以对你的灵魂有用处。”这也是薛为何要进来一看的原因，他之前已经看到这里有宝物的光芒，可不知为何，他现在身处于这其中，却不如之前远远看到的那么清楚。

    原来，还是为了自己，自己的这副样子，实在是拖累了薛。

    薛感觉到摇光的情绪一下子低落的下来，便知摇光肯定是为自己刚才的那话感到了难过。

    “摇光，能这样为你做一些事情，我很开心。”

    这话不仅仅是为了安慰摇光，在薛的心里，一直都是这么想的。

    “恩。”摇光知道薛的心意，虽然心里不愿意薛为自己这样的奔波，但是说不感动倒是矫情了，薛也肯定不愿意看到自己这样，还不如大方的接受薛对自己的关心。

    “薛转，当家的请你和夫人前去大厅和兄弟们一起吃饭。”

    从门外传来一个声音。

    薛和摇光彼此交换了一个眼神，“马上就来。”薛回应着外面的人。

    “摇光，等下不要表现出任何的异常，我们先前去看看。”薛不放心的叮嘱着摇光。

    “恩。”

    二人收拾好自己的衣衫，起身前去赴宴。