
    摇光没有想到，这个山寨的晚宴竟然如此的盛大。

    虽然知道这里的一切都是假象，可是就这样看来，在这个山寨还没有被毁坏的时候，这里的日子也是过的非常的好的。

    虽然只是一个晚宴，可是摇光一出门，便看见了山野只之中，那些小小的屋前都挂上了火红火红的灯笼，随意的看上去，整个山谷之中竟似白昼一般明亮。夜里，山谷多有风，晚风轻抚被如此多的灯笼那红艳艳的光照得失色的翠竹。两排高高的灯笼架在寨子前面拉开，架下排了两排低足桌。

    摇光望去，那些人已经开始就坐了，似乎也没有什么排位，大家都很随意的洒落在这些桌子之间，唯有上方，君若坐在那里。

    “你们来啦！”老五兴奋的邀请薛和摇光入座。

    原本热闹异常的气氛一下子在二人来到的时候，突然的安静了下来，只能略微的听见小孩子的玩闹声。大家伙都停下了手中的事情，目不转睛的看着摇光和薛。

    摇光被这些眼神看着，莫名有些不适之感，薛将摇光拉进了自己的身边。

    “来了！”君若本来正在独自一个人喝酒，这下子，看见了摇光和薛，便拿起手中的酒杯，向他们两示意了一下。

    薛和摇光看见了君若的样子，赶忙从桌上也拿起了酒杯，回敬了君若。

    “大家伙，接着吃！”君若发了话之后，气氛才又热闹起来。

    摇光紧紧的坐在薛的旁边，忍受着大家时不时投在他们身上探究的眼神。

    “我说薛公子，你的武功这么好，师从何处啊？”那老五一直不停的在与薛讲话，也不知道是不是不打不相识，反正在这山寨之中，摇光觉得可能就算老五欣赏着他们，哦，不，欣赏的估计就只有薛一个人。

    “无门无派！”薛说道。

    听到薛的回答，老五明显的非常吃惊，没有想到，这个薛公子年纪轻轻的，武功这么好，本来以为必定是出师名门，但是竟然无门无派。不过，作为江湖儿女，老五也是不太在意这种东西，便大力的拍了拍薛的肩膀，说道，“我也是无门五派，老子一直都看不起那些自诩名门的人，都是些什么东西。”

    摇光听到老五的话，眼角抽了抽，这不是无门无派啊！要是让老五知道薛的门派，还不得吓死。摇光一个人偷偷的想着。

    薛听到老五的话，不置可否，也没有反驳。

    “本来以为你出身名门，想着可以和你学一招半式，将来也可以出去吹嘘吹嘘，可惜啊可惜。”

    噗，这老五的话一下子没让摇光将自己口中的酒噗出来。和薛学习武功，那估计就只有等你哪天不想活了，直接去地府学习。

    薛眼睛瞥了一眼，在自己身边憋笑的摇光，这个小妮子不知道脑子里又在想什么，独自一人偷欢。活的才是自在。

    摇光正在脑子里偷偷的想着，以后老五在地府里和薛学习着武功的场面。只觉得身边原本人声鼎沸的声音一下子突然消失了，摇光的眼前突然出现了一双手，略白，手掌与手指之间有些茧子，可见这是长年练剑的手。这是摇光看了之后的评论。摇光心里还为自己的观察感到很自豪，谁让上次薛嘲笑自己平日里不够细致。

    不对，怎么会莫名的冒出了一双手。

    摇光后知后觉的抬起了头，才看见君若不知什么时候从台上走了下来，难怪这周围突然的安静了下来。

    “二位，可与我喝一杯酒？”君若把弄着手上的杯子，挑起眉梢对着薛和摇光说道。

    本来老五正和薛说笑着，这君若一来，倒是把他吓到了。整个人还处于一种呆滞的样子。

    薛倒是没有很吃惊，从善如流的拿起了桌上的酒杯，“有何不可！”

    摇光没有薛的镇静，这君若也不知道要搞什么鬼。这之前已经敲打过自己和薛了，这晚宴之上又闹出这一出，是干什么？

    人在屋檐下不得不低头，虽然摇光不明白君若想干什么，她还是拿起了酒杯。

    “叮”三人的酒杯碰了一下，发出的声音，在这安静的四周，显得格外的清脆。

    “今天，我来宣布一件事。”仰头喝完了酒的君若，又走回了台上，对着底下的众人说道。

    “这是薛转薛公子，身旁是他的夫人摇光，他们夫妻二人，今日就是我们黑风寨的人了，以后大家都是兄弟，有福同享有难同当！”

    这是正式介绍他们了么？

    君若的话音一落下，原本安静的场面一下子，闹腾了起来。

    “薛兄弟，来来，喝一杯。”

    “薛兄弟，有空我们来切磋切磋一下！”

    很快的，就有源源不断的人，过来和薛喝酒。

    摇光也被那些女眷围的水泄不通，不停的被她们询问。“夫人好福气，我看你相公长的真是俊俏。”

    “就是，我还没有见到这么好看的男人呢。”

    摇光听到这些话，明明是过来和自己说话的，怎么都是在夸薛的，摇光平日之中，与人这般亲密的时刻，为之甚少，这一下子被这么多人围着，不知如何应对，只能陪着微笑。

    看向被人群阻隔的薛，只见他在一帮人之中游刃有余，时不时发出爽朗的笑声，抽个空，还对自己眨了眨眼睛，怎么人和人之间的差别这么大，明明自己才是那个在人间生活的比较久的人，可现在看来，自己和薛就像是颠倒了一样，摇光气的便不再望向薛。

    薛在人群之中，自然也是接受到了摇光的求助的眼神，被一帮人围着，尤其是摇光不善与人相处。可是，薛并没有打算去帮助摇光。或许是天庭之中长大的时候，天庭之人都不太喜欢摇光，也不曾与摇光亲热。所以，这一路走来，薛发现，摇光除了面对自己的时候，大多数的时候，她并不知道该怎么和别人相处。之前在逍遥庄的时候，明明摇光很喜欢和逍遥嘉的感情，可是就因为不知道如何和逍遥嘉相处，因此二人一见面的时候，就是不停的在吵架。逍遥嘉死后，薛不止一次的看见过摇光独自偷偷的抹过眼泪，只是，自小独自一人，让摇光不善于表达自己的情感。在自己面前倒是随性。这样的摇光让薛欢喜又心疼。摇光的世界不可能只有自己，虽然，薛觉得，摇光只需要自己就行了。但终归，摇光仍要和外人接触，这个山寨的氛围薛很喜欢，这里的人都很善良平和，虽然他们都是一帮魑魅魍魉，薛并不介意让摇光和他们多接触。

    于是，薛没有理会摇光的求救，这小丫头，还独自一个人生气了，然后又接着微笑的看着眼前的那些女眷。薛看了一会摇光，看见她并不是太不适应这样的气氛，便放下心来，安心的与自己身前的这些人说起话来。

    君若居高临下的将所有的事情尽收眼底，自然也是看见了摇光和薛的互动，这一对夫妻倒是很有意思。

    不知为何，君若看着摇光和薛这般样子，总觉的自己似乎忘记了什么，而且，这件事还很重要。算了，想不起来的事情便不是重要的事情。她只要尽力保护好这里的亲人就可以了，如今，不管薛转为何加入他们，他的武功可是不容置疑的，自己也算得到了一名大将。

    君若饮下了手中的一杯酒，笑着看着这个生机勃勃的山寨和这里她用生命护着的人。