
    “叫你喝那么多，活该！”摇光一边咒骂着，一边歪歪倒倒的扶着压在自己身上的薛。

    刚刚君若让大家散场的时候，摇光才终于从那些女眷里得以抽身，这下子才看见已经喝的脸红红的，有些醉了的薛了。

    “嫂子，这薛大哥就拜托你了。”一群人热热闹闹的对着摇光说道。

    摇光一边扶着已经有些人事不醒的薛，一边在心里嘀咕，这到底是发生了什么，怎么吃了一顿饭的时间，这些原本还有一些敌意的人都纷纷的改口称他们为大哥嫂子了。

    摇光想问问清楚，一回头看见薛，算了，还是等他酒醒的时候再问吧。

    “也不知道到底是喝了多少酒，真是的，不能喝不知道不要喝么……”摇光絮絮叨叨的在薛的耳边嘀咕着，手上的劲却没有丝毫的放松。

    摇光没有看到，在她身上的薛此时悄悄的睁开了眼睛，眼睛里一片清明，哪有半分喝醉的样子！薛听着摇光的嘀嘀咕咕，不禁嘴角上扬。微微的让开了自己的身体，减轻了自己在摇光身上的重量。呵呵，这小丫头，明明就是不舍得自己喝醉了，嘴上还是那么的不饶人。薛好笑的一路听着摇光的抱怨，任凭她将自己拖回了房间里。

    “真是重死了，看你下次还喝这么多！”摇光看着烂醉如泥的薛，好不容易将他放到了床上，身上已经有了一层薄汗。

    “摇光摇光。”喝醉的薛还在咕咕噜噜的叫着摇光的名字。

    “你呀！”摇光好气又无奈的看着薛，伸出自己的手，戳了戳薛的脸。

    可能是感觉到有点不舒服，薛动了动身体，避开了摇光戳着自己的手。

    摇光看见薛脸上红红的，一身的酒味，额头上还微微的出了一点汗，要是任凭薛这样，估计晚上就要着凉，摇光将被子给薛盖好，起身去往厨房，想着煮一碗醒酒汤来。

    等到摇光走后，薛立马睁开了眼睛，自己虽然没有喝多，但是架不住敬酒的人太多了，因此，薛也是灌了不少的酒下去。所以，胃里倒是真的有点不舒服。这样一样，薛就安心的躺在了床上，等着摇光回来。

    不一会儿，薛正有点睡意的时候，只听见摇光推门进来了，薛赶忙闭上自己的眼睛，生怕被摇光发现自己是装醉。

    薛感觉到有一个温热的东西，放在了自己的额头之上，原本有些浑浑噩噩的脑袋一下子清醒了过来。

    摇光煮好了醒酒汤，顺便打了一盆热水，想着给薛清洗一下。路上还遇到了几个村里的妇人，很热情的将自己带到了厨房那里，摇光一边擦拭薛的脸，一边想着，这里的人真的很好呢，可惜了，竟然是被活活烧死的，那些官府的人也太心狠了，连那些孩子都没有放过。这样一想，摇光的手下不由得重了起来。

    薛正叫苦不已，本来正在享受摇光亲自给自己梳洗的待遇，没有想到，没有享受到一会，摇光这手底下突然就加重了，而且，也不知道怎么回事，完全就是胡乱的乱擦一气，薛现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，也不好意思现在醒过来，可是自己的脸啊，真的很痛。

    摇光想着想着，往手底下一看，吓了一跳，薛本来白白净净的脸上，竟然被自己弄出了几个血痕，自己刚刚是不是下手有点重。摇光心虚的看了一眼薛，后者正闭着双眼，一幅睡着的样子。幸好幸好，薛这是喝醉了，不然自己可要死了。摇光吐了吐舌头，这样的小心思要是被薛知道，肯定立马也不装睡了。

    经过这一惊吓，摇光这下子倒是认真起来，细细的擦拭着薛的脸。

    别说，难怪那些女眷一直朝着自己夸着薛。即使自己已经看了千百年了，总是觉得怎么样都看不够啊，摇光这下子也没有什么心情去擦拭薛的脸了，干脆拿起手绢，托着下巴认真的打量起来睡着的薛。

    几缕不听话的头发落在了薛的脸上，摇光伸出手，将这几缕头发回归原位。薛的眉毛是那种很英气的剑眉，浓密而纤长的睫毛，在眼皮上留下了微微的倒影，眼角却微微上扬，而显得妩媚。妖媚的眼型和那英气的眉毛奇妙的融合成一种极美的风情，薄薄的唇，色淡如水。许是喝了酒的原因，那唇看起来粉粉嫩嫩的。本来平日里在众人面前一本正经的人，此时这安静的熟睡的样子倒是显现出了魅惑众生的感觉。哪里还有平日里高贵冷艳的模样。

    “摇光，我好看么？”

    “好看，祸国殃民。红颜祸水。”摇光傻傻的回答道。

    前面这一句，倒是挺好的，薛满意的点了点头，可是后面这一句，不是形容女子的么？

    薛一下子撑起了自己，看着摇光。

    摇光只觉得的，自己被那如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，死死的看着，那里面都能看到自己的倒影。一幅傻傻的样子，看起来就像垂涎美色的昏庸帝王。

    倒影？倒影！

    摇光这才反应过来，本来应该熟睡不醒的人，此时正撑着自己的头，侧身的望着自己。

    “你，你，你什么时候醒的。”摇光结结巴巴的说着，差点没咬到自己的舌头。

    “祸国殃民，呵呵，红颜祸水！”摇光发誓，她听到了薛在说后面一个词的时候，绝对是咬牙切齿的声音。

    “我没有说过！”摇光打定主意，死不承认。却没有想过，这下子，倒是彻彻底底的暴露了自己。

    “哦”

    简单的一个音，配上薛眼睛里闪着的泠然之气，加上清醒的薛身上的气质，更显气势逼人，令人联想起扑向猎物的老虎，充满危险性。摇光此时恨不得拔腿就跑，可是自己已经害怕的腿都在发抖。

    “我我我我。”

    薛看着摇光快要哭出来的样子，噗的笑了出来。

    薛笑起来的样子可真的好看啊。摇光此时只有真的一个念头，下一秒，摇光在心里狠狠的鄙视自己，都什么时候了，自己还在这垂涎薛的美色。这薛幸亏不是一个女人，要是女人，怕自己也会如同那纣王一样，会是一个美色误国的昏君吧。

    薛看着摇光对自己目不转睛的样子，心里倒是有点开心，自己对摇光的影响力薛是一直知道的，只是不曾想过，摇光竟然看自己看了这么久，还是会和当初一样，傻傻的什么都能忘记了。

    “我，我去重新给你打一盆水。”摇光慌慌张张的捧起水盆，只想赶紧离开这里，薛这个样子实在是太过于诱惑了，自己简直是承受不了，还是赶紧走。

    而下一秒，摇光就被定在了原处。温暖从背后慢慢的包围过来，耳畔传来薛的声音，有点低哑的，却带着说不出魅惑，“难道你不想知道我是怎样的祸国殃民，红颜祸水了么？”每个字从薛的薄唇中吐出，听在摇光的耳中，都仿佛是对摇光的自控力是一种煎熬。摇光甚至都不敢动一步，深怕自己一个忍不住，扑向薛。薛这样美色诱惑，实在是太过分了。

    薛将摇光手中的水盆放了下来，面对着摇光。

    摇光抬起头看向薛，天然一段风韵，全在眉梢;平生万种情思，悉堆眼角。薛的桃花眼里全是自己的身影。

    明明自己晚上没有喝酒，这怎么就有一种醉了的感觉呢。

    薛看着摇光慢慢泛红的脸，抬起了摇光的下巴，干脆利落的在摇光的唇上点了一下。

    “好了，你给我去换水吧。”薛干完这件事之后，已迅雷不及掩耳之势，又将刚刚才放下的水盆放入了摇光的手中，说道。

    什么？就这样！！！！！！！

    摇光手里捧着水盆，看着已经躺在床上的薛，内心是什么感觉都有，但是此刻，她最想做的应该就是杀人了。

    刚刚薛是亲了自己？还是没有亲自己？

    就这样没有了？亏自己还准备了那么久，什么都没有感觉到！

    摇光的大脑还没有从刚才一瞬间发生的事情回过神来，只是一直塄在那里。

    “难道，你还不满意为夫刚才的所为，要不？”薛看着摇光呆滞的模样，作势就要起身。

    “不用不用，这样很好很好。”摇光看到了薛的动作，立马阻止了薛的起身，还来一次，那还得了。虽然知道，薛这样就是在调戏自己，可是自己不想再被薛调戏一次，这样就够了。摇光心里还在想，其实刚刚还以为………………想着想着，摇光的脸又红了起来。

    “要不，我还是再来一次，总感觉夫人对为夫好像还是不满意。”薛看着摇光泛红的耳垂，便知道，摇光肯定又在想到了一些事情。

    “不用不用，我很满意，很满意。”千万不能让薛再来了，摇光觉得身为一个女生，还是要矜持一点的，这种事情，自己可千万不能主动，即使，即使薛看起来，是多么的秀色可餐。

    摇光不等薛的回答，匆匆的跑出门去。

    身后，薛在屋里爆发出一阵笑声。

    这个该死的薛，摇光如是的想。