
    “把兄弟们都叫起来，有事商议。”已经休息的了一个多月的君若接到了一个消息。自己也休息的够久了，是时候舒展一下自己和兄弟们的筋骨了。

    “薛，你说这时候把我们叫过去有什么事情啊。”摇光问着薛。

    薛摇了摇头，示意自己也不知道。

    这一个月以来，君若都没有召见过他们，可是就在刚才，有人来请他们到聚义堂一句，说是当家的有要事找他们商量。

    二人便收拾了一下，出门往聚义堂走去，这一路上，倒是看见不少的面孔，薛和摇光微笑的向着他们打着招呼。

    “不知道，为什么，我越来越感觉这里根本就不是一个强盗的窝，如果不是亲眼所见，我肯定会怀疑我自己是不是有问题。”摇光笑着和周围的人打着招呼，大家就像多年的好友一样，互相寒暄着。

    摇光不说这话，薛自己也能感觉到，这里，简直就像一个世外桃源一样。大家安居乐业，悠闲自得。就连现在，君若召集他们一起去聚义堂，大家的脚步也是轻快的。

    “当家的，你找我们来是有什么事。”还没到里面，摇光和薛就听见老五的大嗓门。

    走进去一看，里面已经聚集了不少的人，多为男子，老五正兴致勃勃的和君若说着话。

    君若看见大家伙来的差不多了，便将自己得到的消息对大家说着，“我刚刚得到了一个消息，不几日有一个江南的富商会从这里经过，运送一批货物回去，而且据我的打听，这名富商为富不仁，欺压百姓。这次所带的人数也不是很多。所以大家伙回去准备准备，好好的疏通一下自己的筋骨，过几日我们便在此处等待他。”

    君若的话音一落，大家伙都兴奋了起来。

    “哈哈哈，终于可以去舒展舒展了，这半个月可把老子憋坏了。”老五爽朗的笑声影响了周围的人，大家伙都跃跃欲试。

    “我这才有点觉得，这里果然还是强盗的窝。”摇光小小声的拉着薛的衣袖，说道。

    薛听到这话，也是低头对着摇光笑了一下，眉眼里都是温柔。

    “薛转，你这次也随我们一同前去。”君若思考了一下，对着薛说道。

    “好。”

    “兄弟，这次可要让我好好的学习你的武功。”那老五一听薛也去，兴奋的跑了过来，一脸向往的样子。

    “当家的，我也要去。”一听到薛也去，摇光可坐不住了，自己怎么能在家里待着呢。

    “摇光，你在家等我。”薛听到摇光的话，赶忙阻止。这里的情况还没有完全的弄清楚，怎么可以就这样带着摇光出去冒险，薛下意识的制止着。

    “不行，我要和你一同前去。”摇光分毫不让，说什么她也要和薛一同出去，就是因为情况不明，假如出了什么事情，自己和薛也可以互相照应。

    “行，你跟着一起去吧。”君若想了想，同意了摇光的请求，看那日摇光和薛的样子，摇光虽然没有出手，但这一个月的观察，也能看出来，摇光不是那种柔弱的女子，自保应该没有什么问题。

    薛一听君若同意了摇光的请求，再一看，摇光坚持的样子。算了，去就去吧，反正自己也可以护着摇光周全，应该也没有什么事情。

    “既然大家没有什么意见，那就各自回去吧，两日后，我们再出发。”君若说道。

    大家伙各自散去。

    摇光和薛也慢慢的往住的地方走着。

    “摇光，你不应该和我一同前去的。”薛说道。

    “已经这样了，你赶我走，我也不走了，反正也不用担心，遇到危险我就躲在你身后。”摇光撒娇似的对着薛说道。

    薛还能说什么呢？反正现在已经这样了。摇光是肯定会跟着自己去的。与其不让摇光去，还不如让她跟在自己的身边，这样还能好好的保护摇光。

    “薛，我不懂，为什么这里的人明明不是山魅么，那他们为何还会出去去打劫那些富商。”摇光问道。

    薛对于这一点，也是感觉到困惑。按理说，这样的事情是不会发生的。

    “摇光，也许我要回地府一趟，问一下那些鬼差。”薛觉得还是回地府一趟比较好，对于魑魅魍魉的事情，薛也不是非常的了解。

    “行，那你早去早回，弄清楚也好。”

    既然摇光已经同意了，薛也没什么好收拾的，二人一路走到了自己的房间之内。

    一回到房间里，薛就关紧了房门，对摇光说道，“那我就先走了，放心，我去去就回。”

    摇光看着薛在房间里消失，便坐了下来，耐心的等待着薛的回来。时间慢慢的过去，薛一直没有回来，本来摇光放松的心情也随着时间的流逝而变得焦急起来。夕阳的余晖也照射进屋内，在地上拖了一道长长的光影。

    “薛家娘子，怎地这白日里就把房门关上了。”门外突然传来隔壁大婶的声音，摇光吓了一跳，一下子竟然不知道应该回什么话比较好。

    “薛家娘子，薛家娘子，你不在么？”门外的人没有听见摇光的回头，便提高了声音又问了几遍。

    摇光在屋里急直跺脚。这可怎么办，大家明明是看着自己和薛进房间的，青天白日里原本好好的两个人，一下子就没影了，这说出去，人家怎么相信啊。

    门外的敲门声更加的急了起来，摇光嘴张了一张，又闭了起来，这要说什么好？

    “薛家娘子？薛家娘子？”

    “大婶，有什么事情么？”薛的声音从摇光的身后传了过来，薛走到房门的前面，打开了门。摇光看着薛的背影，本来担忧的心，一下子放松了下来。

    “这是我刚刚做好的糕点，这不想着那****家娘子说好吃么，便又送过来了一点。”那大婶看见开门的是薛，忙将手上的糕点递到了薛的手中。

    “那真是有劳大婶了。”薛看着手中的糕点，的确是非常好的手艺，小巧玲珑，晶莹剔透。

    那大婶往屋内看了一眼，临走的时候又对着薛说道，“虽说这是你夫妻二人之事，可这青天白日里，还是需要节制的。”

    薛一听，本来白皙的脸上染上了一抹嫣红。

    等到薛进来的时候，摇光简直是无地自容，刚才大婶讲话声音那么大，她在里屋可是将他们的对话听得清清楚楚的。

    “大婶，让我们要节制呢！”薛放下手中的糕点，拿起了一个，放进了摇光的嘴里。

    摇光只得任凭薛将糕点喂进自己的嘴里。

    半响，摇光才缓过神来，“你调查清楚了么？”

    谈到正事，薛才正经了起来，说道，“恩。”

    两人坐了下来，薛将自己刚刚得知的那些事情一点一点的和摇光说着。

    鬼魅，虽然是鬼死之后所化而成的，但是他们与这普通的鬼不一样。大家都知道，人身死而为鬼，鬼，是人们舍下肉身而形成的一种灵体。如果这种灵体消失，便是消散在天地间，但还有一种意外，如果这灵体不是自己消散的，而是有人对这些灵体进行预谋的再次杀害，那么这些灵体就会成为另一种有着另外一种肉身的身体，不生不老，这就是所谓的魑魅魍魉。

    “薛，你的意思是，这里的人都是被有预谋的再次杀害。”摇光问道。

    “是的，如果按照记载，是这样的。”薛肯定的回答。

    “为什么呢。”摇光不解，既然已经杀死了他们，为何还要再次的对他们的魂魄下手。

    “这个就只有问这些杀死他们的人了。所谓的鬼魅仍旧会和生前一样，能凡人看见，他们照常的生活，除了不知道自己死亡，所以，我们现在看见的仍旧是我们觉得的仍旧活着的人。”薛继续解释道。

    “可是这里曾经被烧毁过啊，为何我们在这里所见的风景人仍然是这么的美。”摇光又想到了一个问题。

    “摇光，你忘记了，我刚才所说，他们是山魅，形成山魅更是难得，这与这里的灵力可能有关，这些人生前居住在这里，身体里已经有了这片山林的灵力，阴差阳错的成为了魅，然后他们又在无意识的状态中活了过来，继续的在这里生活，而他们的脑子里还保留着之前这里的风景。鬼魅的特殊就在于，他们可以修复山林，因为他们与山林息息相关，所以，我们现在看到的就是他们自身的意念所修复的山林，如果他们消失了，那这片由他们的意念修复的山林就会恢复原状。”

    薛解释了这么多，终于让摇光明白了这里到底是怎么回事。

    “那就意味着，其实在别人的眼中，甚至在他们自己的眼中，他们都是真实的存在的么？‘

    薛喝了一杯茶，摇了摇头，”不，在别人的眼中，他们确实是死亡了的，你想想那天那小二所说的，他们都以为这里面是闹鬼的。“

    摇光了解的点了点头，”那他们还会受伤，还会有感觉么？“

    薛听到摇光的问题，惊讶了一下，摇光的这个问题问道了一个关键，”他们仍会和普通人一样，会受伤，会流血，其实他们不会有这些感觉，只因为他们在潜意识里认为自己还是一个凡人，所以他们认为自己的身体都和常人没有什么不同，所有普通人的感觉，他们都会有。“

    摇光听完薛说的话之后，感觉不可思议。她从没有想过，世上还有这般的人，本以为人死后，即使会成为鬼。原来，还会有很多很多不同的样子，虽然自己身为神仙，活过了那么漫长的岁月。却还是有很多的事情，不是自己所知道的。这个世界还是太过于浩瀚。

    ”这些山魅自身并没有什么攻击性，甚至于他们的能力，还能帮助山林的修复，所以，地府一般不会理会他们，此外，鞥形成山魅的毕竟是少数，这种大规模的山魅的情况也算比较是少见的。“

    薛的意思，摇光明白。这里的情况确实是比较少见的。

    ”我们就在这里调查一下，到底是何人这么丧心病狂的赶尽杀绝。“摇光对着薛说道。

    薛一听摇光这么理解自己，内心要说不感动是骗人的，本来，他们进入这里，只是因为有可能在这里找到治愈摇光魂魄的宝物，可是现在除了这样的事情，薛不可能丢下这些人不明不白的离开。这种大范围的赶尽杀绝，要不是有修道的人，凡人怎么可能知道杀死鬼的办法。这样的事情太过于惊世骇俗，让人毛骨悚然。

    就现在所看的情况，薛觉得这里的村民不至于让人恨他们恨到让他们连鬼都当不成。

    ”恩，好，我也想知道，到底是什么人。若不是因为他们幸运，成为了鬼魅，那就有可能成为鬼中的厉鬼。幸好，这里的灵气十足，没有让他们成为不受控制的厉鬼，若是那样，那背后的黑手实在是太可怕了。“

    薛没有继续说下去，摇光也能想象的到，如果真的是那样，恐怕人间也不会太平了，这种鬼中的厉鬼，通常是比厉鬼更可怕的存在，曾经摇光看见过一个厉鬼，心中只有杀戮，没有任何别的感情，而且，这种厉鬼的力量已经是非常强大的了，若是这鬼中鬼，那这后果，更是不可想象。

    ”薛，我们一定要找出那幕后之人，严加惩治。“想到这里，摇光已经迫不及待的想要找出这幕后的人。

    ”恩，我们只要耐心等待，我在地府查到，这里的人都是半个月前死去的。他们现在没有变成厉鬼，那幕后之人肯定会忍不住的过来查看，到时候，我们定能将这个人捉到。’

    “恩。”摇光形信誓旦旦的说道，她此时恨不得将那罪魁祸首扔下十八层地狱。

    二人身为神仙，虽这件事与他们并无任何的关系，但是这二人都将凡人视为自己的子女，此时得知这样的事情，自然是不能坐视不管的。