

    君若看见那个男人自己下了这个命令之后，整个脸色都变了，这个箱子里必定是有什么不可告人的秘密。

    这样子一想，君若倒是迫不及待的想要知道，这个箱子里面到底有什么了。

    “女人！”打开箱子之后，大家围了上去，发出了一阵惊呼。

    摇光听到他们的话，也围了上去，只见里面竟然绑了一个女人。

    只见里面反手绑了一个女人，看她的装束像是一个官家的小姐，嘴里被一块布给堵住了嘴巴，一下子被这么多的人看着，那女子眨着眼睛，眼睛里含满了泪水，惊恐的望着大家。

    “竟然是个女人，没意思。”老五上来看了一眼，然后摇头晃脑的下去了。

    摇光无奈的看着老五，老五此人平生最爱两件东西，一是钱财，另一个就是武功。这也是后来摇光不堪老五每日对自己和薛的骚扰之后发现的。至于眼前着娇滴滴的美人，老五是没有丝毫的怜香惜玉。

    “老五，将她解开。”君若看着在箱子里的美人，现在这个样子倒是出人意外，其他的箱子里都是石头，这个箱子倒是装了一个活生生的美人，向她传信的人可不是这么说的。到底是那个环节出了错误呢。

    老五“啊”了一声，接到了君若警告的眼神，只能灰溜溜的回到那箱子的旁边，大手一挥，将那女子从箱子里拎了起来，往地上一丢，随手就拿刀挥向了她，丝毫不顾及女子吓的苍白的脸色。

    简直是太不怜香惜玉了啊，摇光看着老五那个粗鲁的样子，就为那女子感到可惜，白白长了一副我见犹怜的样子，遇上老五这种榆木脑袋，啧啧。

    “老五，你把人家吓晕了。”君若不高兴的说道。

    大家低头一看，难怪那女子摘下嘴里的布之后一直都没有出声，原来不知道时候就已经晕了过去。

    大家一看也哑然了，纷纷嘲笑老五起来。

    “老五，你这是下手太重了啊。”

    “老五，你对着娇滴滴的小娘子，可是一点都不怜香惜玉啊。”

    这最后一句话，摇光是非常赞同的，默默的在心里无比的赞同着。

    老五被众人这样的说着，也觉得不好意思起来，尤其是接到了君若责备的眼光，他也没有想到这个女子竟然这么娇弱，他只是轻轻的一弄，竟然就让她吓晕了。就知道，女人就是一个麻烦。

    老五走到了那女子的旁边，拿脚踢了踢，嘴里说道，“喂，醒醒。”踢了半天，那女子毫无反应。

    老五只好蹲了下来，拍了拍那女子的脸，还没有几下，那脸上就浮现出了一点红红的印子，老五吓了一跳，咕囔道，“这也太不经打了，这样子就红了。”

    摇光实在看不下去，老五对着姑娘的折腾了，走了过去，将老五推开，按了按那姑娘的人中。

    老五已经迫不及待的希望有人来帮他，摇光这样做，正好顺了老五的心意，赶忙让开了。

    那姑娘在摇光的刺激下，慢悠悠的醒了过来，看见了这么多的人围在她的身边，怯生生的往后面退了几步。

    君若在那姑娘苏醒的时候，余光里看见，那个男人的神色一下子紧张了起来。

    “姑娘，你不用害怕，我们不会伤害你的。”摇光轻声的对着这姑娘说道。

    这姑娘看了看摇光的样子，摇光赶紧露了一个笑脸。

    这姑娘看着摇光，又看了看四周，又特别的看了一眼老五，老五正为刚才的事情有点愧疚，便也挤出了一个笑脸，这下子，让那姑娘又吓到了。

    摇光恶狠狠的瞪了一眼老五，后者委屈的摸了摸自己的头，走到了别人的身后。

    “放心，他不是坏人。”摇光安慰着那姑娘。

    看到刚才的一幕，那姑娘好似下定了决心，轻轻地点了点头。小小的脸蛋上还有微微的红印。

    “那你能告诉我，你叫什么，怎么会在这个箱子里面么？”摇光慢慢的问道。

    那姑娘一听到摇光的问题，眼泪就一下子滚了出来。

    这下子，倒让摇光傻眼了，自己还没有说什么，怎么这姑娘就自己哭了出来了。

    ”你不要哭啊，有什么委屈，可以告诉我们。“摇光轻声的安慰道。

    谁知道那姑娘抬起自己的手，指了指自己的嘴巴，又摇了摇头。

    这是什么意思？

    “你是哑巴。”君若看到这姑娘的手势之后，开口说道。

    哑巴？摇光听到君若的话之后，看向这名女子，只见这女子点了点头，算是同意的君若的话。

    摇光看向眼前的女子，虽是是素衣淡容，但是倒是让人不忍移目，一身蓝色的翠烟衫，芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。几丝秀发垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人。

    大大的眼睛因刚刚哭泣过，更加的惹人怜爱。一阵风吹过，那女子抱住了自己，稍显单薄。

    没有想到，这样的一个女子竟然会是一个哑巴。

    君若眼神里透漏出不相信，“搜”的一声，拔出来了自己的剑，直接指向了那个女子。

    “你干嘛啊？”摇光被君若这么一下，弄得莫名其妙了起来。

    薛看到君若的举动，不动声色的走到了摇光的身边，将她拉到旁边，示意她不要说话。

    摇光看到薛的动作，便安静了下来。

    “当家的，你这是干什么。”老五本来已经走开了，看到这一幕，便又回头了，问道。

    “说，你是什么人。”君若将剑搭在那女子的肩膀上。

    那女子吓的身体都在不住的颤抖，眼睛里都是惊恐的样子。

    “当家的，她是个哑巴，怎么说话。”老五护在那女子的前面。

    “走开，不然我连你一块收拾了。”君若一脸愤怒的说道，手中的剑更是不客气的指向了老五。

    老五惊讶的看着自己眼前的剑，今天当家的这是怎么了，竟然把剑指向了自己的人。老五深受打击，愣在那里。

    那女子看见挡在她身前的老五，“啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊”

    从女子的嘴里发出了不成调的声音，她的手激动的挥舞着，即使看不太懂，摇光也能看出这个女子是想极力的为自己辩解。

    “给我说话。”君若这句话简直就是吼出来的，在场的所有人都被这样的君若吓了一跳。

    薛只是默默的看着，心中自有思量。

    “啊啊啊，啊啊啊啊。”那女子继续发出不成调的声音。

    “不说的话，就别怪我了。”

    只看见君若的剑绕过老五，直接向那女子劈了过去。