
    大家都吓的闭上了眼睛，一个如花的女子死在自己的面前，这样的场景怎么样都不会太好看的。只听到“砰”的一声。似乎是并不是刀剑进入身体的声音。

    摇光微微睁开了眼睛，眼前什么都没有发生，而君若也不复之前严肃的样子，笑嘻嘻将自己手中的剑收了起来。

    只见老五跪在那女子的旁边，护住了那名女子，二人的身上连一点的伤口都没有。众人皆疑惑的望着君若。

    “当家的，你这是？“老五问道。放开了那名女子。

    ”没事，我就是试一试，她是不是真的哑巴。“君若轻松地说道。

    摇光听到君若这样的说，瞠目咋舌，您这样的试探，是谁都要吓死了好么，这不是拿人命开玩笑么？摇光在心里暗自庆幸，这被试探的不是自己，不然自己肯定能被君若给吓死。

    ”您吓死我了，我以为您真的要将她杀掉呢。“老五抹了一下额头的汗，站了起来。心里一下子放松了下来，笑着对君若说道。

    ”你起来吧。我刚刚只是试探你是不是真的不会说话。“试探出来了这个女孩果然是个哑巴，如果是装的，很少有人会在刚才那生死攸关的时候，不会开口求救的，就看她刚才只是害怕的闭上了眼睛，君若知道这个女孩估计是无辜的，自然对她也和颜悦色了起来。君若亲自将那个女子扶了起来，那女子看着君若的样子，害怕的任凭她将自己牵了起来，内心估计对君若还万分的害怕，一起身，就迅速的躲到了老五的身后。

    ”哟，老五，看来着姑娘倒是对你不再害怕了啊。“大家看到这样的情形，知道了刚才君若只不过是试探那个女子而已，气氛一下子变得轻松起来。

    君若看见那女子对自己十分害怕的模样也笑了出来，不在意的摆了摆手，对着老五说道，”那这姑娘就交给你了，你现在带她下去休息吧。“

    ”啊。“老五一声哀嚎。

    ”啊什么啊，还不快去。“君若假装严肃的对着老五说道。

    老五只能认命的将那个姑娘带了下去，那姑娘拉住了老五的衣袖，怯生生的跟着老五下去了。

    ”看来，那姑娘觉得老五是个好人啊。“摇光悄声的对着薛说道。

    看着老五和那姑娘离开了，君若又恢复了严肃的模样，坐到了上座之上。有些事情还是不要让他们看见比较好。

    ”这又是怎么了？“这君若一下子一下子的变脸，让摇光倒是不太明白了。

    ”你接着看就知道了。“薛的心里已经有了思路，君若这个样子才是真正的审问开始。

    什么啊，又在卖关子。摇光嘀咕道。

    ”将他们带过来。“君若指着刚刚的那批俘虏说道。

    那些人很快的都带了过来，君若的眼睛死死地盯着那些人。

    ”除了他，其他人全部都带下去。“君若指了指那个男人，在被君若指出来的一瞬间，那人的脸上明显的露出了一丝的慌乱，我倒是看看你什么时候会露出马脚出来。

    ”说吧，老实交代，你们家的主子呢。“君若躺在了椅子上，问道。

    ”大人，我真的是冤枉的啊，我什么都不知道啊。“那人立马跪了下来，苦苦的请求着君若。

    ”装的还挺像的，可惜了。“

    君若边说着，边走了下来，”这个女孩是什么人，你们为何要将她关在箱子里。“

    “我。。。。。。。“

    那人的话还没有说出口，就感觉到了一个冰冷的东西在自己的脖子间。

    君若拿着手上的匕首，轻轻地在这人的脖子上滑动着，”你说，这匕首可是不长眼睛的，你可要好好的说哦。“

    君若的威胁，让这人脸色的神色一下子就变了。

    ”大人，我真的不知道啊。。。。。“

    君若的眼神一冷，甩手给了在这人的脸上划了一刀。

    ”啊啊啊啊“整个大厅只能听见那人的叫声。

    ”我没有这么多的耐心，你不会以为，我真的下不了手吧。说！”

    君若看着那人脸上不断流出的血，说道。

    “小人真，真的不知道。”可以看出来，经过刚才的那一刀，这人痛苦的说道。

    “啊啊啊啊。。。。。”又是一阵惨叫，那人的脸上又被划了一刀。

    “要杀要剐，悉听尊便。你这样，算什么，英雄好汉。”那人痛苦的说道。

    “我本就不是什么英雄好汉，你现在可要想好了，你到底是说还是不说。”拿着刀的君若，白皙的皮肤与她面前鲜红形成了鲜明的对比，让摇光第一次觉得君若的可怕，或者，君若能当上这里的当家的，也是有手段的，不然怎么服众呢。

    那人干脆闭上了嘴，不再说一句话。

    君若将刀尖指向了第一次划的伤口那里，“老四老十，过来，帮我抓住他。”

    摇光还正好奇，怎么突然就让人抓住了这个人，下一秒，摇光就知道了为何要这么做，因为实在太痛了，害怕那人受不住。

    只见君若将那刀尖伸进了伤口之中，慢慢的没入，然后顺着那伤口的纹路，慢慢的前进着。

    那人受到这样的剧痛，不住地挣扎，“啊啊啊啊啊”比刚才还要凄厉的声音响了起来，摇光甚至都能看见在那血肉底下的白色的骨头，可见君若这下手有多么的狠。也能想到这样的刑罚有多么的疼痛。

    “你现在想好了没有，说还是不说，你这半张脸可就看你自己了。”君若停下了手中的酷刑，看着眼前的这个人说道。

    那人已经痛的面目都变形了，加上刚才的那些伤口，已经完全看不出来这人本来的面目是什么样子了。

    “好，我说。”那人实在是受不了这样的疼痛，赶紧求饶。

    “早说不就好了么，何必还要受这样的苦。来人，给他处理一下伤口。”君若吩咐下去，她可不希望把这人弄死了，虽然这个人该死，但是没有问出自己想要的，他还不能死。

    “现在可以说了吧。”君若说道。(未完待续。)

    ...