
    薛看着眼睛依旧红红的摇光，内心真的是很困惑，难怪着凡间的人都说女人是水做的，那日，薛本身是非常开心的，但是摇光却是哭泣了很久，似乎从认识自己开始，摇光就是在不断的哭泣。

    “薛转，今天是你第一次和我们出来，等一下，你就不用动手，先看着好了。”君若走过来，和薛说道。

    薛点了点头。摇光在旁边想道，没有想到，做一个劫匪，竟然也要慢慢的学习。

    “放心，我会好好照顾你的。”

    听到这么大嗓门的声音，摇光就知道，这肯定又是那老五。

    果然摇光一转头，就看见了老五那憨厚的脸，正笑嘻嘻的看着摇光和薛。

    “老五，你这是不是每天没有什么事情可以干的。”摇光无奈的说道。

    “没有啊。”老五一本正经的样子，让摇光只能对着天翻了一个大白眼。

    “喂，你这是什么意思啊。\'老五看着摇光的样子，问道。

    摇光转身就直接朝着前面走去，老五跟在后面不停地叫叫喊，”喂，你倒是说清楚啊，你这到底什么意思啊。“

    薛看着他们二人的样子，不由得笑了出来。这个老五，倒是难得还保留着一颗赤子之心。

    君若听着后面摇光与老五欢快的声音，羡慕不已。老五虽然大大咧咧的，但是君若却一直羡慕着老五这样单纯的脑子，老五是这里力气最大的，但是是这里面最单纯的，这份单纯可以这样一直保存下来，才是最难得。

    君若这几日，一直在重复着做着那个梦，梦里的情形一直都不再改变了，每每梦见的都是同样的红色，那份被烧灼的炙热感虽不能感受，但是君若觉得那一定是疼的。这个梦一直困扰着君若，若果可以，她甚至希望不要再做这个梦了。

    “当家的，快到了。”

    听到身边的人提醒，君若才回过神来。算了，这些事情自己怎么想也是想不明白的，与其这样，还不如让它顺其自然。

    自己现在最重要的是今天这次打劫不能出错。

    不知道为什么，君若的心里总有一些不安，似乎等下要发生什么不好的事情。

    “行，你们先四处的散开，找好隐蔽的地方，薛转，你和你夫人和我一起。”君若下达命令后，各自都四散走开。

    薛和摇光也找了一个比较隐蔽的地方躲了起来。

    很快的，从远处传来了马蹄的声音。

    薛和摇光互相看了一眼，“来了。”

    果然没多久，一队大约有十几人的商队慢慢的走了过来，这些人带着好好几个大的箱子，看的出来，这些人很小心的保护着那些箱子。

    ”嘘。“一声尖锐的口哨声，响彻天空。

    随着这一声的哨声，君若和那些寨民都冲了下去，一见他们这样，摇光和薛也冲了下去。

    ”你们是谁，要干什么?“那在前头的人一下子看到了这么多的人，立马吓的腿都抖了起来。

    商队的人立马围住了那几个箱子，围成了一个圆圈。

    ”留下这些箱子，我还能留你们一条命。“君若从众人的身后，嚣张的走了出来。

    摇光看到君若的模样，倒是想起了自己和薛被君若打劫的模样，这幅样子几乎就没有什么变化啊。

    ”哼，那也要看看你们有没有那个本事。“一个类似镖师的人骑在马上，说道。

    ”那就来试试吧，看看，你们今天还有没有命回去。“君若也被这年轻镖师的口气逗笑了。这个镖师稚嫩的脸上写满了不屑。君若毫不在意，自从她接手这山寨之后，就还没有遇到过对手呢，只要她看上的东西，经过她这黑风寨，就没有她留不下来的。

    ”杀。“两方的队伍瞬间展开了厮杀。

    摇光这是第一次看到这样的情形，不，也许除了第一次遇见薛的时候看见的时候，由于自己的原因，引起的那次大杀戮。

    而这次眼前的厮杀，让摇光也觉得可怕，原本在山寨中和颜悦色的人此时正面色狰狞的在人群之中面不改色的杀着身边的人。摇光这才第一次认识到，她是真正的进入了强盗的窝里面。

    摇光和薛站在山顶上，看着底下打杀的两方。

    很快的，即使薛没有上去帮忙，下面的形式也一边倒了起来。君若他们将剩下的还活着的人全部都赶到一块了。

    ”怎么样，你的小命还要不要了。“君若特地在刚才打斗之中将那名之前傲慢的镖师留了下来。

    那镖师面如死灰的跪在地上，他也没有想到，这个女子竟然这么厉害，自己走镖时间虽然不长，但是还从来没有在一个女子的手下吃过这么大的亏。”是我技不如人，要杀要剐随你的便。\'既然是自己输了，这镖师倒也是大方的就承认了。

    “既然你承认自己技不如我，那你走吧。\'君若不在意的说道。

    ”你要放了我么？’那镖师不可置信的问道。

    “怎么，不想走。”君若只是觉得这个镖师倒是一个汉子，再说了，他们本就是只求财，镖师也不过是为了谋生而已，他们之间又不是有什么深仇大恨，既然这样，为什么要杀死他。君若从来都不会对这样的人下手的。

    “你今日就算放过我，我也不会感谢你的，虽然你的确很厉害。”那镖师一脸不服气的说道。

    君若看着那镖师年轻的脸，还是一个不服输的小子啊。这么年轻的生命倒是可惜了。

    “你走吧。”君若也没有辩解，谁没有一个年轻的时候呢。

    “那他们呢。”那镖师站了起来，看向仍在地上跪着的人，对君若问道。

    “你要走便走，这里的人，怎么样与你无关，还是你不愿意离开。”君若似不经意的挥动着自己手上的刀。看着她那么的好心么，若不是因为看着着镖师年轻，应该不知道什么东西，君若是不会就这样的放过他的，竟然还想要为别人求情！

    那镖师听完君若的话，脸一下子变得惨白，失魂落魄的走了。

    摇光看着那镖师，这才是明智的选择，如果他留下来的话，并没有什么帮助，甚至只不过又是多了一条人命而已。

    “你不能就这样走，”

    “救救我们啊。”

    那还在地上的人一看那镖师准备一个人离开，纷纷的向他喊道。

    “闭嘴。”君若大喝一声。

    那镖师听见了那些人的呼喊，也没有回头，之时走的步伐凌乱了起来。

    知道看不见那镖师的身影，君若才将目光看向地上的那些人。

    “说，那富商呢。”君若没有去看那些货物，而是问出了另一句话。

    地上的人纷纷说着不知道。

    “你们想好了再回答我。”君若也不恼，坐了下来，看着地上的这些人。

    “真的不知道啊，我们只是负责押送货物的人，别的什么我们都不知道啊。”一个看起来像是家仆的人回答道。

    君若眯起了眼睛看着说话的这个人，在君若眼光之下，这人的脑袋上不停的冒着汗，他抬起衣袖擦拭着自己的汗。

    君若的这个举动不禁让薛和摇光不太明白，就连山寨的人都不太明白。

    君若这不赶紧打开货物看看里面有些什么好东西，先是放了一个镖师，现在又在这里不紧不慢的审问这些人，这是在干什么？

    而下一秒，君若直接将刀挥了过去，还没有等众人反应过来，那刚才说话的人的脑袋已经咕噜噜的滚到了君若的脚底下。

    君若踩着那颗脑袋，对着底下那些已经吓破胆的人说道，“说，你们的主人到底在哪？‘

    众人都被这突然的景象吓了一跳。

    摇光看着眼前的君若，也觉得寒气从心底慢慢的冒了出来。(未完待续。)