
    第二日，一大清早，摇光就从睡梦中醒了过来，她醒的时候，看见薛还在外屋的床上睡着。

    因为一开始，他们二人就是以夫妻的名义进入这山寨里面，所以，君若给他们安排的房间也就只有一间内屋，一张床而已。第一日晚上，薛本来想要直接去外面睡，后来二人害怕背这里的人看出蛛丝马迹，便在外屋铺了一层地铺，摇光此时就看见堂堂的地府十殿阎王可怜兮兮的躺在地上，正熟睡着。摇光看着又是心疼又是好笑。便蹑手蹑脚的推开了门，出去了。

    薛是被一阵香味给弄醒的，等他睁眼一看，正好看见摇光捧着早饭从外面进来。

    看见薛醒了，摇光晃了晃手上的的早饭，对着薛说道，“快去梳洗一下，我已经将早饭准备好了。”

    薛拍了拍自己的脑袋，自己这不会是还没有睡醒吧。他好像看见了摇光捧着早饭在等待着自己，自己这一定是还在做梦。自这一路走来，摇光哪天不是睡到日晒三竿才起来，今天竟然么早就起来了，而且还是比自己早。摇光突然这样贤妻良母了起来，薛都有点不适应。

    ”薛，你怎么还不去。“摇光看着薛迷茫的样子，又说了一遍。

    ”好。“薛懵懵懂懂的起身，直到冷水扑到了自己的脸上，薛才清醒了过来。

    等到薛进入屋子里的时候，摇光已经将所有的东西都备好了，薛直直的坐了下来，摇光立马将薛的筷子准备好了，放到了他的手上。

    ”你快点吃吃看。“

    摇光一脸期待的看着薛，薛觉得自己真的是受宠若惊。

    他呆呆的拿起了筷子，将桌上的菜夹了一口放进自己的嘴里。

    ”怎么样？怎么样？“摇光迫不及待的看薛，寻问他。

    薛此时已经说不出来话了，摇光这个菜的样貌倒是非常好看，但是这个味道，薛不敢说是自己目前所吃的东西里面最差的，但也算的上是比较差的了。

    ”唔，还是可以的。“看着摇光期望的眼神，薛只能选择欺骗她。

    ”真的？‘明显怀疑的口气。

    “真的。”为了显示是真的，薛一口气吃掉了盘子的大半的菜。

    “那我也尝尝。”摇光看着薛吃的那么开心，便也拿起了自己的筷子，准备尝一尝自己做的菜。

    薛一看，立马打掉了摇光的筷子，“只让我一个人吃就够了，难得看到你这个样子。”薛可不敢让摇光就这样吃自己做的菜，那自己隐瞒的事情一下子就要曝光了。

    摇光经过薛这样一折腾，心里立马泛起了嘀咕，“是不是不好吃。”看着薛的样子，摇光也能猜到几分，估计是自己做的并不好吃，薛为了安慰自己，便骗自己说好吃。

    “没有，很好吃。“薛一边说着，一边还在不停的夹着菜吃着，桌上大半的菜都被薛迟到了肚子里。

    摇光悄悄地拿起了一个菜塞到了自己的嘴里，”呸呸呸，这是什么味啊。“摇光只是少少的拿了一点在自己的嘴里，一股说不出来的味道便弥漫在摇光的嘴里，这个简直就是太难吃了。

    ”你不要吃了。“摇光夺下了薛手中的筷子。薛还吃的那么开心干什么，简直就是不能吃啊。

    ”哪有你说的那么难吃，明明就是很好啊。薛笑笑的拿过了摇光夺取的筷子，继续吃着那些不好吃的菜。

    “明明就还难吃啊。”摇光说道，“我真是什么事情都做不好，什么都不能为你做。”

    薛听到这句话之后，放下了手中的筷子，对着摇光说道，“没有，只要是你做的，就很好吃，真的，我没有觉得难吃。”

    摇光听到这话更加的难过了，“今天是你的生辰，我想为你做一顿饭，可是却没有想到。。。。。。”

    明明自己就是希望在薛的生日的时候能给他一个惊喜，可是现在，什么都被自己弄砸了，明明自己已经向旁边的大婶偷偷地学了好几天了，可是为什么还是不好吃。

    薛听到摇光说今天是自己的生辰，愣了一下，自己的生日，自己都不曾知道，摇光是怎么知道的？

    ＇我的生日？“薛疑惑的问道。

    ”恩，今天就是你的生日，我曾经去找过卯时星君，他那里从天地初开所有的记录都有，我就是在那里找到了你的生辰，本来今天是想给你一个惊喜的。“摇光说着说着有些难过了起来。自己好不容易想到，可以这样的方式，自己还高兴自己终于可以亲手为薛做一件事了。山寨的女人都和自己说，能为自己的夫君做一顿饭菜，会让夫君很开心的。

    ”摇光，我很开心。“薛听到摇光的话，心里不知道是什么滋味，从他降临这个世间，他就是天生的神，没有人会在乎一个神的生辰，神是特殊的，他不老不死，不生不灭。所以无论是时间也好，是自己还是别人，神的世界里什么都没有了，枯燥无味的世界，薛已经过了很多年了。摇光对自己的好，是别人不曾给过的感觉。也许这就是自己为什么会被摇光一点一点的收住了自己的心。

    摇光还在为自己没有庆祝好薛的生辰而感到一些难过。薛叹了一口气，将摇光紧紧的搂在怀里，这个傻子，这样就已经很好了。

    薛紧紧的搂住摇光，心中从没有像现在这样，无比的充实，填满了自己的胸膛。

    ”薛，对不起。我没有做好。“摇光被薛这么一拥抱，感受到薛的体温，更加的难过了起来。这种感觉就连以前薛不曾知道知道自己喜欢他，还要难过。这种难过和以前不一样的，因为现在在一起了，摇光就更加的想要再对薛好一点，越是这样，摇光就更不容许自己在薛的事情上有任何一点的错误，尤其是这么重要的日子里，竟然让薛吃了那些本就不好吃的菜。

    ”傻子。“薛低低的说出了这两个字。却让摇光的一下子就懂了，这些担心害怕，以及对自己的不满一下子啊全部都消失了。