
    君若仍是死死的看着那些人，大家都觉得很诧异。

    ”我们是真的不知道啊。“

    ”是呀，你就放过我们吧，饶命啊饶命啊。“

    那些人跪在地上求饶。

    ”说，还是不说，不说的话，嗯！“君若毫不动摇，一直在死死的追问他们。

    摇光和薛不知道君若到底想要干什么，而摇光则是被君若刚才表现出的那么嗜血的一幕吓到了。

    ”我们真的不知道主人在哪里，他只是让我们先行一步，你就放过我们吧，我们真的是什么都不知道啊。“那些人苦苦哀求着。

    ”当家的，你这是怎么了。\'老五一个没忍住，走上前来对着君若说道。

    “我回去和你们解释，先将这些人带回去吧。”君若看到问不出什么，决定还是先回去吧。

    “恩。”既然君若这样说了，大家便将剩下的人都捆绑起来，带了回去。

    ”走吧。“薛的脸上有些凝重，对着摇光说道。

    回去的路上，气氛远不如来的时候那么的轻松，就连平时喜欢闹腾的老五也变得沉默起来，摇光和薛也跟在人群后面默默的走着，就连那些俘虏，也被君若命令着把嘴堵上了，只能听见呜呜的声音。

    君若一个人走在队伍的最前面，没有人敢上去问她到底怎么了。

    ”薛，你说这是怎么了。“摇光偷偷地小声的问薛。

    ”不知道。“薛看着前方的君若，他也不知道为什么。

    ”那我们帮不帮这些人。“摇光指着那些可怜的被捆起来的人说道。

    薛看着捆绑在车上，露出惊恐表情的那些人，这些人啊。”我们看看这个君若到底想要干什么。“

    ”恩“

    这个女人到底在干什么？薛也不是很清楚，刚才事情发生的太快，就让那个男人死在了自己的面前。不过，薛没有和摇光说的是，就算这里的人都会被君若杀死，他也不会出手相助的。来到人间，除了上次算是有点私心的帮助流晴，他是不会过多的干预人间的生死的。正所谓，天道循环，生死有命。

    “来人，帮那些箱子带上来，打开。”君若回到山寨，也没有理那些人，直接让人将那些箱子都搬了上来。

    “当家的，这箱子肯定有不少的宝贝，实在是太沉了。”

    果然，摇光看着他们四个人抬着一个箱子都吃力，这里面肯定是有不少的宝贝。

    君若听到他们这样说，脸上也没有丝毫开心的样子。

    等到四个箱子都抬了上来，君若才下令将箱子打开。

    摇光也凑到了跟前，想要看看这里面到底装了些什么？

    “这是什么，骗老子们的么？”

    众人期盼的打开箱子，却没有想到，这里面竟然装满了石头。

    本来满心高兴地心情，一下子跌落了谷底，老五气冲冲的从箱子里拿出了石头，往地上一砸，\'奶奶的，这是什么东西。“

    ”开别的。“君若看到这里面的石头，脸也黑了起来。

    任谁辛辛苦苦的干这么一票，却没有想到打开一看，竟然是满箱的石头，谁都不会开心的。

    很快，剩下的两个箱子也被打开了，里面竟然都是沉甸甸的石头。

    ”说，你们运送石头干什么。“老五恶狠狠的抓住里面的一个人，拿开了他嘴里的布，问道。

    ”大爷，我们也不知道啊，我们之时奉命行事而已，这几个箱子

    我们都没有打开过啊。“那人看到箱子里的石头也很惊讶，他也没有想到。老爷竟然为了这几箱子的石头这么郑重其事的让他们小心护送着。

    ”呸，亏我还以为里面有什么宝贝呢。“老五气愤的踢了踢旁边的箱子，又不解气的连踹了好几脚。只踢的那箱子都快要被老五的大力踢的快烂了。

    ”行了，不要闹了。“君若皱着眉头制止了老五的行为，幸好这次行动的目的并不是在于这些金银财宝，而是另有目的，君若将眼神望向那些瑟瑟发抖的人，一个个观察着。君若的眼角一扫，果然这里面是有明白人的。君若看向了一个打扮的毫不起眼的家仆，就在别人都害怕的时候，这个人脸上的表情虽然表现的非常害怕，可是这害怕的表情明晰那就是装的，别人都在颤抖着身体，而这人就连眼神都是放松的。

    君若感觉到还有一个视线看着自己，便冲着这个视线看了过去，原来是薛转。

    看到自己的眼神，薛转也没有避开，而是看了看那堆俘虏，对着君若使了一个眼神。

    君若了然的点了点头，看来薛转也发现到了。君若心里不免更加的佩服这个男人了，自己找到破绽是因为自己知道，这次本身就不是为了打劫商队的，而是要找到这商队背后的主人。而这个薛转，明明什么都不知道，可是这个男人的直觉倒是让君若非常的佩服。

    摇光看着薛和君若不知道在打什么哑谜，便拉了拉薛的衣袖，说道，”你们两这是？‘

    “你慢慢看，很快就知道了。”薛也没有过多的和摇光解释，这里面的道道，薛还暂时不想让摇光知道。

    “妾，不说我就不知道了么，你们不就是再看那帮人么，那里面有一个人绝对不是简单的家仆。”摇光一看薛不和她说，不屑的说着。

    “你怎么看出来的。“薛诧异的看着摇光。

    “很简单好么，你看，谁家的家仆，穿着那么的朴素，却穿着那么一双软底的鞋子，虽然鞋子的式样简朴，与其他人没什么两样。但是那鞋底明显就是适宜行走的好货，这肯定是平日里不习惯长途走路。一般的家仆，谁会对自己的鞋底这么的上心。”说完，摇光还不屑的摆了摆头。

    薛听完摇光的话，在细细的看了几眼那人的鞋底，果然是看出了与别人不同的地方。摇光这下子到是让薛刮目相看了。

    没有想到，他与君若看了半天，还不如摇光看的明白，但是这也让薛更加的确认了，这个男人肯定是有问题的。

    摇光，实在是给自己太多的惊喜了。薛喜悦的看着摇光。

    “咦，这里面好像有声音。”那最后一个箱子似乎从里面发出了声音。

    本来老五正好站在那箱子的旁边，这一下，吓得往旁边跳了好几步。

    “怎么了。”君若问道。

    “这，这，箱子会动。”站在旁边的人纷纷的远离了这个箱子。

    君若刚准备说话，眼角却看见那个男人的眼睛露出了慌乱。

    “打开。”君若转念一想，命令大家打开了箱子。(未完待续。)