
    ”我是我们家老爷的管家。“那人似乎疼的厉害，说了这句话后，半响才接着说了下去，当然，大堂的人没有一个人同情这个人，大家都知道，君若这么做自是有她自己的理由。

    “哦，然后呢。“君若玩着手中的刀，接着问道。

    “老爷让我们先行过来，探探路上的情况。然后再向他汇报，如果没有什么危险，老爷过几天会一个人伪装着过来的。”那人老实的交代着。

    “这些我都知道了，你说些有用的，那个女子，是怎么回事。”听了半天，没有听到自己想要知道的东西，君若的耐心显然是没有了。

    “那，那，那个女子……”那名女子显然是有问题，那管家说了半天，也没有说出什么东西出来，脸上的表情也特别的纠结。

    “说！你知道，我的耐心没有多少的。”君若看着管家的样子，说道。

    “大人，我是真的不知道啊，您大人有大量，绕过小的吧。”那管家不断的求饶道。

    “是不知道，还是不想说！”君若将手中的匕首“嗖”的一下，直接钉到了那管家的身旁，“再不说，下次可就不是这样子的了，你可要想好了。”

    众人都看着这一幕，摇光心里也泛着嘀咕，从他们来这里，一直看到的君若也是比较温和的，今天，也不知道到底是发生了什么事情，君若这日已经发了好几次的火了，也不知道君若到底想要审问什么？

    “我，我，我说……”可能是被君若的手段吓得够呛，那人哆哆嗦嗦的说道。“那个女子，是我老爷新娶的小妾。”

    此言一出，那管家羞愧的低下了头。

    “你当我是傻子么，你老爷可是一个太监。”君若听着这人的胡言乱语，勾起了一抹微笑。

    “啊，竟然是一个太监。”

    “那还怎么娶妻。”

    周围纷纷传来了讨论的声音。

    那管家听到君若的话，自知是瞒不过他们了，只见他暗暗的捏紧了拳头，似乎是下了一个决心。

    “既然你都知道了，那我也不用隐瞒了，这个女子，是我老爷用来炼丹的材料。”

    “炼丹的材料？！”摇光听到这人说的话，忍不住跑出来问了一句。

    “是，我家老爷前一段时间收留了一个方士，那方士为了报答老爷，给老爷出了一个主意，寻找一个阴年阴月阴日阴时的女子，作为炼丹的材料，便可，便可重新，重新恢复成男人。”说到这里，那管家有些难以启齿。

    众人皆哗然，还是第一次听到这样的事情。

    “所以，这个女子就是你们找到的了。”薛听到这里，插了一句嘴。

    “是。”

    “行了，带下去。不要弄死了。”君若问到了自己想要知道的事情，便让人将这个管家带了下去。

    “老大，这到底是怎么回事？”终于有人问出了摇光想要知道的问题，她从一开始就想知道，君若到底是在干什么？

    君若看了一眼众人，开口说道，“前几日，我收到了一封信，信里说有一个江南的富商过几日会从我们黑风寨通过。可是这富商为富不仁，在江南一块势力很大，基本就是横行霸道，烧杀抢掠，无所不干，此外，这个富商似乎还有京城的背景。这次由于是秘密行动，所以，他们不会带太多的人从这里经过，所以写信的人希望我能在这里给那富商一个教训，最好是让他这一趟有来无回！”

    “京城的背景，老大，我们这样是不是太过于冒险了。”有人听到了君若的话，有些担心的问道。

    “是呀是呀，我们这样是不是……”有人附和着。

    “我本也觉得太过于冒险了，所以，我派人过去查探了一番，得到的回复让人不寒而栗。这个富商何止为富不仁，简直就是丧心病狂，禽兽都不如。”君若说起这个富商，想起自己看到的消息，她恨不得此时就能将那个富商杀了。

    “此人叫做胡清，本是清贫的一名秀才，后来，江南的一家富家小姐看中了他，不顾他家的清寒，执意要嫁与他，婚后一年，他又勾搭上江南巡抚的女儿，将自己正当生产的结发妻子害死，而刚刚出生的孩子，也被他生生砸死，妻子尸骨未寒，他就抢夺了妻子娘家的财产，杀害了岳父，和那巡抚的小姐成亲。之后，他一步步的依靠巡抚的力量，成为了江南最大的富商，凡是不听从他话的人，无不是被他弄得家破人亡，妻离子散。”

    听到君若的话，原本不太支持君若的人，都激动了起来。

    “当家的，你说，要怎么对付这样的人，我们立马就去动手。”

    “当家的，我现在就要去杀了他。”

    “简直就是禽兽。”摇光也为这样禽兽的人感到可耻。她以前在凡间的时候，也见过这样为富不仁的人，倒是没有见过一个有这个胡清让人觉得更混蛋的了。

    “大家静一静，这次本来想要抓住这个胡清，却没有想到却发现了他竟然要用一个女子的性命炼丹。”

    说到这里，摇光突然想起了一件事，“你不是说他是太监么，怎么还娶妻生子了。”

    君若听到这个话，接着说道，“这人在江南成为了最大的富商之后，野心更大了，将手伸到了京城，为了求的荣华富贵，他不惜认了太后身边的曹公公为义父，为了表达自己的忠心，甚至将自己也变成了太监。”

    摇光听到这话之后，只能感觉，这个叫胡清的，不仅对他人狠毒，对自己也是下的了狠手啊。为了荣华富贵，竟然让自己变成了太监。

    “按照刚才那管家的话，过几日，那胡清就会从我们这里经过，大家准备下去，不能放过他。”君若大声的说道。

    “好！”听到这样的话，大家伙都斗志昂扬了起来。

    “薛，你说……”摇光在回去的路上，有些问题想要问着薛。

    “嘘，我们回去再说。”薛看了一眼周围，阻止了摇光接下去要说的话。(未完待续。)

    ...