
    “我们还要等多久。”摇光站在太阳底下，不停的擦拭着脸上的汗。

    今天早上，寨子里的人全部都被君若叫了出来，也不知道君若到底在搞什么鬼。摇光看着前面一个人站的笔直的君若，虽然说站在这里很久了，但是大家都不知道君若到底是在搞什么鬼。

    “看起来，像是在等什么人。”薛说道。

    会么？会是在等什么人？摇光有些疑惑。

    君若确实是在等着人，她在等的人就是那胡清。

    “来了。”君若没头没脑的抛下了这句话，提起剑，走到了前面。

    “哎，当家的，你等等我啊！”老五本就心不甘情不愿的过来，自从那天之后，哑女就一直待在自己的身边，哑女的胆子又小，只有跟在自己身边才不会害怕的哭出来，这一大早就被当家的叫了过来，也不知道那哑女看见自己不在，会不会又吓的哭出来。老五一想到哑女哭的样子，就恨不得现在赶紧回去，不为别的，就因为他看不惯哑女哭的样子。

    “走，我们也去看看。”薛拉着摇光也上前去。

    摇光只看见远处模模糊糊的好像是有一个人过来了。

    走上前去，才看见是一个单身的男子。这男子到是长了一幅好的皮囊，秀气似女子般的叶眉之下是一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情。朱唇轻抿，似笑非笑。肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般。这简直是比女子还妖娆。

    “老大？”老五走上前去，推了一下已经愣住的君若，“老大，你怎么了啊？”

    摇光好奇的看了过去，只见君若也不回话，死死的看着眼前的人，说道：“我是不是认识你！”

    “我以为你应该已经死了！”那男子挑了一下眼睛，笑意的看着君若。

    摇光听到这话，望了一眼薛，“这人？”

    薛点了点头，心里想的和摇光一样，或许这个人在君若生前应该认识她，或者就是杀死他们的凶手。

    “你这个，说什么话呢，我看你，是不想活了吧。”老五听到这话，暴躁的脾气又上了起来，提起刀就要和那人动手。

    “我问，我是不是认识你！”君若阻止了老五的冲动，直勾勾的看着眼前的人，又问了一遍。

    这人一袭红衣，眉眼的媚态，不，这个人似乎不应该是这个样子的呢？但是到底应该是什么样子的呢？君若看着眼前的人，却想不出这人应该是什么样子，应该，应该……君若眼睛一扫，看见了薛的白衣，对，这人应该穿过白衣，而不是现在这样，这般张扬。

    “呵，果然是你的风格啊，这就给我忘了么，肖君若！”那人也不知道怎么回事，突然就生起了气。

    君若大骇，这人，竟然知道她的姓，虽然山寨的人大家都很好，可是爹爹在世的时候就和君若说过，他们一氏的姓是不能被别人知道的，除了自己的亲人。

    因为，肖，乃是前朝皇室之姓！

    “你？”君若似乎想起来眼前的人到底是谁？

    “哈哈哈，你是真的不记得还是不想想起来。”那人一步一步的紧逼着君若。

    君若看着他向前的样子，记忆深处的一些回忆也慢慢的浮现。不，我不要想起来。那些不是我的记忆，她是另一个人，她不是我。

    君若节节倒退，转身竟然施展了轻功，直接离开了这里。

    留下了薛和摇光还有老五，三人面面相觑。

    这是什么情况，是落荒而逃么？

    那他们还在这里干嘛，摇光和薛也赶紧匆匆忙忙的离开。

    这下子，只剩下那个男人一个人站在原地，看着空无一人的地方。

    “君若，你竟然还活着。”那个男人站在原地喃喃自语。说完，他看着君若离开的地方久久的不曾离去。

    “薛，这是怎么回事？”摇光在路上问道。

    “不知道，但是刚才那个人肯定和君若有关系，或许君若已经想起来了自己的事情。”薛忧心忡忡的说道。

    “那，他们会消失么？”摇光开始有点担心的说道。如果君若想起来了，那按照之前的说法，说不定他们就会消失了。

    “应该会，具体的我也不知道，可能要等到回去之后才知道。”薛说道。

    “那我们赶紧回去吧。”摇光催促着薛。

    两个人在这头匆匆的赶回去。摇光更是心急火燎的恨不得赶紧回去。

    而这头，君若落荒而逃之后，满脑子想的都是刚才的那个男人的样子。

    这个男人，自己真的是认识的。自己明明应该没有见过这样的人，可是他怎么就让自己这么熟悉呢？好像，好像，就是自己梦里的那个白衣的男子！

    可是不应该是这样的，这个男的真的是自己梦里的男子么？君若觉得自己心跳的砰砰直响，脑子里一片混乱。什么都想不起，好像什么又能想起来。

    “老大，你等等我啊。”老五在后面追的气喘吁吁的。

    君若听到了老五的声音，突然停了下来。

    “欸欸欸，老大，你停下来，倒是和我说一下啊，你这害的我，差点直接撞上你了。”老五没料到君若突然就这样的停下了，揉了揉自己已经撞到君若肩膀的鼻子。

    老五喋喋不休的在君若旁边说着，君若脑子里没有听进去一句话。她现在的注意力并不在这里。

    君若只是在想着，自己怎么就这样落荒而逃了？就当做不认识好了，自己怎么就这样没有骨气的跑了，还什么事情都没有问出来！

    自己明明就是要去等那个胡清的人，这样的自己实在是太没有骨气了。

    君若懊恼的想着，而老五在旁边完全没有理会到君若的苦恼，一直在喋喋不休的说着自己的事情。

    摇光和薛也正好赶了过来，看见了君若在那里发呆，而老五在她身边不停的说着话

    “幸好，我们似乎是赶上了。”摇光看着他们的样子，对薛说道。

    “恩。”薛点点头，和摇光走上前去。(未完待续。)

    ...