
    君若在寨子里思来想去，觉得还是有点不放心，便趁着天色还早，一个人走到了关押那个管家的地方。

    一进去君若就看见那个管家在那里龇牙咧嘴的清洗着自己的伤口。

    “怎么样？”君若问道，看到那个管家的样子。

    “你，你，你怎么来了。”那管家一回头，看见了君若，吓得连话都说不全了，君若对他做的事情还让他心有余悸。脸上的伤口还在隐隐作痛。

    “别紧张，我只是有一点的事情想要和你确认一下而已，只要你好好地回答我，我就不会让你有事情。”君若随意的在屋子里坐了下来，有些事情，她要好好的确认一下。

    “你说，我什么都会老实交代的。”

    君若看着那个管家唯唯诺诺的样子，内心很是满意。看来自己的刚才的刑罚已经让他知道害怕了，害怕了，就会有破绽，有了破绽很多事情就不会保留了，而她也能得到一些自己想要知道的信息。

    “胡清什么时候才会过来。”君若盯着管家问道。

    “过几日。”那管家不敢看着君若的样子，只得低下头，小声的说道。

    “具体的时间，我要确切的消息。”君若看向管家。

    “就这几日。。。。。。”管家在君若的眼神之下，说话的声音越来越小。到最后，一句话都没有完全的说下去。

    “好好地说话，慢慢说，我不着急。”君若慢悠悠的对着管家说道，他刚才说的话，她是一个字都不信。

    君若的话虽然是轻描淡写的，却让管家感觉到了一阵头皮发麻，君若口气里的威胁，他是听得清清楚楚的。

    “明天正午十分，老爷会扮成过路的人从这里经过。”那管家快速的说完了这句话，内心感觉到对不起自己的老爷。

    “这才是对的，既然你给了这么有用的消息，那我就姑且先放你一马。”君若得到了自己想要的消息，便从管家的房间里走了出去，出门的时候还吩咐了门外的人，“要好好看管他，可不能让他跑了哦。”

    看见君若离去的身影，那管家一下子瘫倒在地上，这下子就算是自己能活着回去，也没有什么颜面去见老爷了，实在是这里的当家的，看起来年纪轻轻的一个小姑娘，那下手可比一些刑司里的人下手还要狠心。

    君若得到自己想要的消息，很开心的出去了。

    这几日，君若的梦里还在继续着，不再是一样的情形了，可是有很多的画面，是自己和一个男子的经历，每每梦到这里，君若总是感觉自己又幸福又心酸，梦里那人的面目虽然还是一样的让人看不清，可是已经渐渐的能看到一点点了，君若醒来的时候，记得就是那人的手中心有一颗痣。

    君若看着自己左手心的痣，那人的掌心痣在右手。

    这会是巧合还是？看来自己最近可能真的是少女情怀了吧，虽然知道这个梦里有古怪，可是君若并不想探知这后面的秘密。

    阿婆在世的时候说过，人啊，活这一辈子，最重要的就是不要对所有的事情都有好奇的心，才能获得长久，君若可是一直把这话当成自己的信仰来着。

    就像这件事情，君若觉得自己还是不要太过于好奇好了，就算是未来要发生的，该来的总是会来的，自己还是不要太过于纠结比较好。

    这样一想，君若很快的将这件事从自己的脑海里遗忘掉。(未完待续。)

    ...