
    “君若，你怎么了？”薛示意着摇光，上前询问道。

    “那个人，我认识。”君若肯定的说道，虽然她的脑子里还是一片混乱，可是她清楚地记得，那个人，她是认识的。

    听到君若说的话，摇光转头看了一眼薛，现在怎么办，君若这个样子，是怎么回事？

    ”哎呦，我的当家的，你认识就认识呗，你跑什么跑。“

    听到老五的话，摇光恨不得撬开老五的脑袋，这老五脑子里都是装了什么啊？果然是力气虽然大，但是根本就没有什么脑子。

    ”没事，你回去好好想想，我们先回寨里。“看到君若的这个样子，可想而知，这个君若认识的熟人也不会给君若带来什么好的回忆。还是让她好好回忆吧。摇光对待君若的样子，是与流晴不同的，流晴是摇光心中的朋友，而君若，自此见识到了她骨子里面的那种狠毒。摇光更是对君若提不起相交的心思，虽然摇光的心里还是很佩服君若的。以自己的女儿之身撑起了这么一个山寨，在前有狼后有虎的情况下。还能让山寨的人过得那么的好，摇光佩服君若的坚强，也理解她身上的重任。但这一切还是让摇光不能接受，君若可以选择另一种温和的方式的，但她偏偏选了最让人心惊的一种方式。当然也是最有效的一种方式。

    君若懵懵懂懂的和摇光，薛，一起慢慢的回到了之前的地方。

    ”当家的，你这是怎么了，见到了那个人了么？“原地等待的那些弟兄，一看见君若他们走了回来，一窝蜂的全部都围了上来，纷纷问道。

    ”你们都让让，先让她缓缓，大家都回山寨再说吧。“摇光看着眼前不断涌现的人头，赶紧让人都散开了。

    ”这是怎么了？‘大家看着君若魂不守舍的样子，心里都犯了一点小嘀咕。这是怎么搞得，好好地出去的，也没带回来之前说的那个富商，怎么当家的还一副被人吃了魂的样子。但是当家的事情，他们也不好过问，只有跟着君若后面走着。

    一回到山寨里面，君若就一个人将自己关在了房间里面，什么人不见。这下子，可把山寨里的人都吓坏了。

    ”老五，到底是怎么回事，你和当家的一起出去的，她怎么变成了这样子了。“大家和摇光，薛并不是太过于信任，矛头全部转向了一起出去的老五。

    ”我也不知道啊，就是看到了一个很奇怪的男人，然后老大就变成了这样了。“老五看着在他身旁的哑女，毫不在意的说道。

    ”奇怪的男人？“一个大婶开口问道。

    “是呀，一个男人。”老五看着半日没见的哑女，怎么感觉就这么一会功夫，哑女好像就瘦了一点，看来自己还是要多让哑女吃一点，这看着，一阵风就能给她吹走了。

    听到了老五的肯定，那大婶原本担心的神情，一下子放松了下来，拍了拍自己的手，说道：“大家伙都散了都散了，当家的没有什么事情。”

    “二婶子，你这是什么意思啊。”大家不明所以，纷纷要求二婶子给大家说一下。到底是什么意思。

    摇光也挺好奇，这二婶子都没有亲眼看见所有的事情，怎么就能断定君若没有发生什么事情呢。

    只见那二婶子不慌不忙的，露出了了然的微笑，笑着说道，“我说你们啊，真是太关心我们的当家的啦。我问你们，我们当家的是不是一个女人？‘

    ”那肯定啊。“大家伙被二婶子数落的有些不满了，他们可是非常关心当家的。这当家的虽然平日里是强悍了一点，甚至比有些爷们还要爷们，可是当家的可是一个如花似玉的实实在在的大美人儿。

    ”我说你们啊，真是榆木的脑袋。“二婶子恨铁不成钢的看着眼前的这些人，”刚刚老五不是说了嘛，当家的遇到了一个男人，这可是一个大喜事啊，你们看看当家的这个反应。。。。。“

    ”二婶子，你到是说清楚啊。“有些人还没反应过来，着急的问道。

    二婶子看着眼前的人，提起手就上去敲了一下他的脑袋。”你这孩子，怎么傻成了这个样子。“

    ”哎呦，二婶子，你怎么动起手了啊。“那人嗷嗷直叫。

    ”我们这当家的啊，是动心啦。“二婶子一副胸有成竹的样子。

    ”啊啊啊。原来如此。“大家伙这才反应了过来，纷纷露出了了然的笑容。

    仔细一想也对，当家的也到了谈婚论嫁的年龄了，是他们忽略了，太不了解这小女生的心思了。

    ”行了，行了，大家伙先散了吧，可不能打扰当家的。“二婶子笑眯眯的开始赶着大家伙，大家伙心里的担心放下了，也就各自散了。

    老五拉着哑女，准备去厨房给她弄点好吃的，哑女对老五一脸信任，任凭他拉着自己。

    ”薛，这老五和哑女好像不太对劲啊。“摇光看着老五对哑女的那个样子，这个感觉怎么好像和自己与薛没什么两样，而且，哑女一脸娇羞的样子，简直就像是老五的新婚媳妇一样。

    ”恩。“薛看了过去，也正好看见了老五拉着哑女的手匆匆的离去了。

    ”看来，这平日里五大三粗的老五，在对待哑女的时候，还是挺细心的嘛。“摇光开心的看着，就她看来，这老五和哑女倒是挺相配的，老五的粗犷，哑女的柔美，怎么看怎么顺眼，”薛，你说是不是？“看的高兴地摇光转过头来，问着薛，却不经意的看见了薛脸上的深深地担忧。

    ”怎么了，刚才不还是好好地，你这是怎么了。“薛什么都好，就是，每天总是担心的太多了。

    ”摇光，老五是死去的人，可是哑女，却是活生生的人，他们不会有什么结果的。“

    这样的话，摇光听过了太多了，当初在逍遥山庄的时候，摇光就听过薛这样说过。

    不知道为什么，再次听到这样的话，摇光的心里突然有了莫名的烦躁。很想对着薛大喊，摇光默默地按下了自己的心情。

    薛陷入了自己的担心中，没有注意到摇光此时的异样的沉默。(未完待续。)

    ...