
    摇光默默的站在薛的旁边，最近，她也不知道怎么回事？偶尔的时候，总会有一种莫名的怒气从自己的身体里面四处游走，感觉自己有种想要爆裂的**。摇光知道这样很不好，可是又无法控制自己。

    摇光有些苦恼，但又不敢和薛说，毕竟，薛最近为这山寨的事情已经够烦的了，而且，这说出来，也不是什么大事。摇光心想，也许是因为自己最近比较心烦而已。所以，她悄悄的将这件事情瞒了下来。

    摇光的事情摇光自己瞒了下来，而在屋子里的君若倒是有点坐立不安。

    本来自己已经心神不宁了，后来寨里的人又在外面不断的询问，君若心里无名的火不知道向何处发泄。

    不知不觉的，君若的脑海里又浮现了刚才那男子的模样，这个人，只要想起来，君若就觉得自己的心跳都不是自己的了。

    “糟了。”君若突然想起来，因为这个莫名其妙出现的男人，自己本来要干的事情也没有干成，也不知道那个胡清有没有离开。

    君若赶忙悄悄的从窗户后离开，赶到之前的地方。

    幸好，时辰还早，君若赶到了地方，还没有任何的风吹草动。

    “你来了！”

    还没站稳身体，君若就听见身后的人声，回过头来一看，竟然就是刚刚的那个男人。

    “你？”你，怎么还没走？君若没有想到，这个男人竟然还在这里，没有离开。

    “我在这里等你啊。”话语间的轻佻让君若很是不喜。

    “既然等到了我，那就请你离开。”君若对于不喜欢的人向来是不假言辞的。

    那人手执扇子，在手上招了招，笑着说道，“肖君若，你以前可不是这样的无趣哦！”

    “你，认识我？”君若的记忆里可没有这样的人。虽然面貌有些熟悉，可是对着这个脸，君若有种说不出的感觉，好像是这个人，又不是这个人。

    “你刚不还口口声声的说认识我么？怎么，这么快，就不承认了。”

    这个人简直是一句正经的话都没有，说话就说话，还不时的向君若抛着媚眼。

    “哦，那是我认错了人，我不认识你。”君若转身就要离开，自己还有正经的事情没做，可不想陪着这么不正经的人。

    “让开！”君若看见拦在自己面前的扇子，说道。

    “我要是不让呢？”那人没脸没皮的笑道。

    君若已经不想在继续谈下去了，自己刚才估计是撞了鬼了，竟然对这样一个人扰乱了自己的心神，现在君若能肯定，自己绝对不会认识这样的人的。

    君若的手已经握紧了手中的剑，如果这人再阻拦自己，那就不能怪自己不客气了。

    “别这样啊，还是和以前一样啊，就连死了，哦，不要一句不和就动手啊。”那人看出了君若想要动手的心思，赶忙收起了手中的扇子，远离了君若。

    这人的语气，颇为亲昵，似与自己非常的熟悉，他刚刚，说了一句什么“死了。”虽然这两个字，是被他无意说起，瞬间就转移了话题，君若确定自己没有听错，她一向听力都是非常好的。

    “你不想我动手，就给我让开！”话音一落，那人突然往右边走了一步，空出了一个不小的地方。

    没有想到，这人还挺配合自己的，既然这样，君若也就毫不客气的准备离开了。

    “你就不想知道胡清在哪？”

    该死！君若就知道，这个男人难缠，虽然只是短短的时间，但是君若也能感觉到，这个男人就是故意在挑战自己的极限。

    “说，他在哪！”

    虽然被君若的剑架住了脖子，可是这个男人看不见丝毫的害怕，脸上相反还带着微微的笑意。

    “肖君若，你不要急，该说的我都会说的，你现在可不可以先把这个，从我的脖子上挪开，我可不想被你莫名其妙的杀了。”

    君若听到他的话，想了想，便将剑收回，插回了自己的剑鞘里。

    “快点说，我没有什么耐心。”君若看着眼前摸着自己脖子的男人，说道。

    “行了行了，我说就是了。”那男人看到君若一幅着急的样子，无奈的摆了摆手，“他死了！”

    “什么，他死了！！！！”君若被这个消息吓得不轻。

    “是啊，他死了，很奇怪么？这样的人不应该死么？”对面的男人一幅轻描淡写的样子，掏了掏自己的耳朵。

    这个难道不重要么，自己今天就是为了这件事而来的，人没有等到，自己还变得这么奇怪，然后现在有一个人告诉自己，自己等了一天的人死了！！！！

    “怎么死的。”君若问道。

    “哎，我说肖君若，你是真的不记得了，他不是你杀的么？”那男人一脸认真的望着君若。

    什么，我杀的？君若自从接到消息，可从来没有见到过胡清这个人，更何况说，将他杀了。

    “肖君若，你忘记了，可是你一刀一刀的将他杀了，就因为你要替你的一个手下报仇，对了，那个手下叫左五。”

    左五！这个名字，山寨的人都不知道，只有君若清楚，左五就是老五的名字！这个男人是怎么知道老五的名字的，所以，他，是敌还是友！

    “肖君若，你不用紧张，我只是来看看你，毕竟，我很久没看见你了。”看到君若防备的样子，那个男人突然变了一个脸色，脸上有着一些莫名的悲伤。

    君若看着男人原本明媚的脸，露出的伤感，君若这突然感觉到了一点伤心，这个男人的悲伤不是假的！

    “肖君若，看来，你真的像那个道士所说的，真的忘记了一切么？”那个男人看到了君若迷茫的眼神，眼眸中的伤心更加的明显了。

    “我……”君若不知道怎么开口，这个男人给自己的熟悉感，以及他刚刚的那些话，已经让君若相信了他，他肯定是认识自己的。

    “你……”话还没有说完，君若便被这个男人迎面洒了一脸的****。

    “失策了！”晕倒前的君若心中只有这么一个想法。

    “肖君若！”那男人看着自己怀里的肖君若，喃喃自语。(未完待续。)

    ...