
    当家的变了。

    这是山寨的人最近的想法，自从那天当家的失魂落魄的回来之后，大家就能感觉当家的变了。

    首先就是山寨里的小孩子，当家的再也不陪着他们玩了，害的这些孩子们，天天闹着要和君若姐姐玩，吵得大家头都疼，可是一看当家的那个样子，谁敢去张那个嘴啊！

    再者，这几天里整个山寨里似乎都有一点风雨欲来的感觉。大家都有点说不出的感觉。

    “哑女，你多吃点。”一踏出房间，君若就看见老五在与哑女一起吃着饭。

    从来没有见过，老五这样的对待过哪个女孩。

    “哑女，没关系，我已经吃饱了，你慢点吃。”老五笑眯眯的对着哑女说道。

    哑女虽然不能说话，但也是一个劲的将自己碗里的吃的，不停地往老五的碗里巴拉着。

    看到这一幕，君若只能感慨，原来，这世间就是这样的奇妙，就算是再来一次，原来还是会一样的。就像这一次，明明不一样了，但是哑女还是和老五相爱了。

    君若想起了那天莫城对她说的话，莫城就是那天那个男子。

    那天自己被莫城弄晕了过去，在昏迷的时候，她知道了这样的一切，也知道了，原来自己已经死去了啊!君若发出一声苦笑，自己就算再怎么不愿意面对现实，可是一切毕竟都已经发生过了。

    “当家的，你怎么来了？”老五的余光看见了君若，慌忙起身。

    哑女也顺势站了起来，唯唯诺诺的站在了老五的身旁，看着哑女的样子，君若知道，这个哑女还是和前世一样，怕着自己啊。

    “老五，你想和哑女成亲么“君若看着眼前的这一对人，问道。前世，若不是因为自己的错误，老五和哑女会很幸福的过完一生吧，也不至于最后死的那么惨。

    这一次，虽然一切都是假象，可是君若也想要在这假象中能够补偿着老五和哑女。

    ”当家，当家的，你这是在说什么啊，我，我和哑女不是。。。。。“老五害羞的说道，这种欲盖弥彰的样子倒是让君若看的高兴了起来。

    哑女在旁边也羞红了脸，只是害羞的低下了头。君若看见哑女听到老五拒绝的话，脸色一下子惨白了，紧紧的咬着自己的嘴唇。

    “当家的，我们真不是那种。。。。。”老五还在这头面红耳赤的对着君若解释道。

    君若内心叹了一口气，自家的老五啊，什么都好，就是人太实在了。所有人一眼就能看出，老五对哑女那是一个好，而哑女对老五更是无条件的信任，单单就是平日里，哑女只有在老五同样在场的时候才会看他们一眼，这样的郎情妾意大家都看在眼里，偏偏就是遇到了老五这样的榆木疙瘩，也亏的是遇到了哑女这般的性格，要是自己，君若想到这里，反问了自己一句，要是自己那又怎么样？不都是这样罢了！

    “老五，你的意思就是不喜欢哑女了是吧。”看来还是要自己帮他们一把。

    老五听到君若的话，抬起头来看了君若一眼，又小心翼翼的看了一眼哑女，结巴的更加厉害了，“我，我不是这个意思。我我。。。。。。”

    君若看见哑女期待的看着老五，看来哑女还是一样，喜欢着老五这个笨蛋。老五的话，显然没有让哑女满意，面上的神情微微的露出了一些不自信和担忧。

    “既然你不喜欢，那我就要给哑女找个好人家了，寨里有好几个人都看中了哑女，让我给他们做媒呢。”为了这段大好的姻缘，君若只能夸大一点事实了。

    果然此话一出，老五立马瞪圆了眼睛，“我看他们谁敢。”

    哑女也在旁边着急的摆着自己的手，发出了“啊啊啊啊”的声音。

    老五见到哑女急成了这副模样。赶紧心疼的走过去，对着哑女说道，“你不要急，我不会让别人娶你的。”

    心急中的两个人自然是没有意识到老五说出的这句话，可是一直观察他们的君若可是听到了。看来这老五还是挺心疼哑女的啊。自己还是要推一把火。

    “老五，可是我做媒，你看我敢不敢!“君若装出衣服很严肃的样子说道，没办法，为了他们两，这个坏人也就只有自己可以当了。

    ”当家的，你这，你这。。。。。。“

    一看到君若的样子，老五的气势一下子就弱了下来。如果是当家的，那他可真不敢去违背当家的命令，可是哑女怎么办？就这样让自己眼睁睁的看着哑女嫁给别人么？自己做不到。

    哑女看到老五这个样子，赶紧抓住了老五的衣袖，对着他摇了摇头，眼中含着眼泪，表达着自己不愿意嫁给别人的心情。

    老五一看到哑女这个样子，什么也顾不了了。

    抱着哑女，对着君若说道，”当家的，哑女是我的，我要娶她。“

    此话一出，哑女和老五都呆了，哑女满脸幸福的看着老五。老五这下也没有什么好害羞的的，已经说出了心中的想法，他对着哑女说道，”你放心，你只能是我的娘子。“

    君若看到眼前的这一幕，早这样不就好了，还让自己白白在这边当了这么久的坏人。

    ”哈哈哈哈，老五，男人就应该有这样的担当。“

    老五和哑女疑惑的看着放声大笑的君若，刚刚君若不还是要把哑女嫁给别人么，这下子怎么这么高兴。

    ”当家的，您这是。。。。。。。\'老五不解的问道。

    “你们啊，非要我这样逼着才说出自己的心里哈，我身为一个外人，都为你们着急，这下子好了，山寨里很快就有一场喜事了。”

    老五和哑女这才恍然大悟，原来，从最开始君若就不是要拆散他们，害的刚刚老五差点吓死了，这下子，老五和哑女开心起来。

    “当家的，你可吓死我了。”老五心有余悸的拍着自己的胸口，要是当家的真把哑女嫁给了别人，自己可真不银锭能做出什么事情来。

    “好了，下个月你们就成亲吧。”君若一脸开心的宣布了这件事，这次，自己终于可以给他们一个婚礼了。

    “啊。那么快？”君若的决定让老五吓了一跳，这也太快了一点吧。

    “怎么，你不想这么快娶哑女么，后面可还有很多人迫不及待呢。”君若坏坏的说道。

    “不不不，下个月太晚了，我现在就要娶哑女。”老五赶忙摆手。说出的话逗乐了君若和哑女。

    君若看着眼前幸福模样的老五和哑女，这样的幸福能有多久呢？如果可以，自己真的愿意用一切来换啊。(未完待续。)

    ...