
    “当家的，你这是在说什么啊，我们怎么听不懂啊！”君若的话一出，下面的兄弟们都一幅迷茫的样子。君若刚才的意思是自己已经死了么？那现在坐在他们面前的又是谁？

    “薛，这是？”摇光听到了君若的话，也是一脸困惑，这君若是想起了之前的事？还是一直没有忘记？如果是这样，为何她还能在这里，没有消失。

    薛摇了摇头，他本就对这山间的魑魅魍魉了解过少，他们即不属于鬼魂一类，也不属于精怪一类。于这天地而言，算是另类了。有些不被人了解的内幕也是自然。

    君若看着底下议论纷纷的兄弟，脸上有些悲伤，“你们还要自欺欺人么？我们不是早就死了么？”

    什么，大家都死了。君若的话，让所有的人都不敢相信，怎么可能，自己怎么会死？自己什么时候死的？这些问题在大家的脑海里不停的回荡着。

    “老大，你在开玩笑，对吧！”老五不敢相信的看着君若，“你看，今天是我大喜的日子，就不要说些玩笑话了，一点都不好玩！”

    君若看向穿着新郎服饰的老五，“老五对不起啊，这一次还是没能让你有一个完整的婚礼。”

    “莫易，你够了，你害死了我们两回，现在还要怎么样？”从老五身上收回心疼的目光，君若仇恨的看向莫易。

    “不怎么样，我只是来看看你到底为何还在这人世间。”那人残忍的话语，已经不能让君若伤心了，她的泪在那日的大火中已经全部的烧干了。

    “三哥，你怎么能骗我！”从门外又传来一个人的声音。

    大家一看，竟然又冒出了一个莫易。两人长的一模一样，同样的桃花眼，却是给人不同的感觉，一个红衣如火，一个白衣如水。

    君若看着后进来的人，是了，这才是那天自己看见的莫城。莫城和莫易是双胞胎兄弟，一人爱穿红衣，一人却是喜爱白衣，两人的性格也就如同这两种颜色一样，一热一冷，一张一弛。别人或许认不出这兄弟二人，君若却是能一眼就认出，莫易的右掌心的那颗痣莫城可是没有。

    “怎么会有两个人？”

    “这两人长的实在是太相像了？”

    看着这两个如同照镜子的人，大家都愣了。这两个人是怎么回事，怎么突然就闯进了山寨之中。

    “我只是来看看你是不是骗我。”虽然是在和莫城说话，但是莫易的眼神一直死死的盯着君若。

    “那行，你现在知道我没有骗你了，可以走了么？”莫城火急火燎的就要拉着莫易离开。若不是那天自己喝醉了，怎么可能会在醉后胡言的时候，让莫易知道了君若还活在这世上的事情。其实，莫城自己的心里也是泛着嘀咕，当初的那件事情，自己也参与在其中。自亲眼看见了君若死了，自己一直都是对她包含愧疚的。但是没有想到，前一段时间，探子回报，说黑风寨里人人都说在闹鬼，自己也就想着，前来看一看，却意外的发现了君若他们。自己也是不明白了，当初君若到底是死还是没死。按照那道士的话，君若应该是已经死了的。而现在这种情况，已经让他也分不清了。那日从这里离开，这件事就一直压在他的心上，谁也不敢说，只要君若还活着，就算不记他的也无妨，如果，那次的事情只是自己的一个梦，就更好了。但是偏偏没有想到，自己竟然在酒后让莫易知道了这件事情。真是太不应该了。当初他们都只是参与者，莫易可是亲手杀了君若的。而且，他们还是那种关系。。。。。。

    “我怎么能走！”莫易推开了莫城，对着君若说道，“既然你这帮乱臣贼子还没有死，我杀了你们一次，我就能杀你们第二次！”

    君若看着冷酷的莫易，哈哈，还是一样的啊，就算自己死了，活了，死了，活了！他还是一样的为了他莫家的江山，不会放过自己。没错，莫姓，便是这现今的帝王之姓，而肖姓，只有前朝王室才会有此姓。

    “莫易，你以为我如今还会让你在我这里为所欲为么？”君若已经不是当初的君若了，虽然她不知道自己为什么明明死了既然还能活着，但是，她不会在让当初的事情再重新来一回了。

    “肖君若，我杀了你一次，我就能杀你两次，杀你千百次！”莫易的眼神里只有噬血的快感，在他的眼中，君若已经就是一个死人了。

    “三哥，你就放过他们吧，你已经杀了她一次了，你还要再杀一次么？”莫城苦苦的哀求着莫易，对于莫易当初的做法，他一直都是不赞同的。虽然是前朝的王室，可是君若他们一直安分守己，也没干出什么坏事，唯一的就是打劫了一些过路的商旅，可是也不应该受到这样的惩罚。

    “滚开！”莫易暴虐的对着莫城说道。“来人，将莫城给我带走，关起来，没我的命令，谁都不准放他出来。”从外面一下子进来了很多拿着刀的官兵，听到了莫易的命令，上来了两个人，将莫城押走了。

    “莫易，你放开我，你放开我……”莫城的挣扎，在莫易手下精锐里是没有任何用的，很快的，莫城就被这两个士兵带走了。

    “这下子，碍事的人走了，就只有我们了。”莫易转过身来，看着君若。

    “莫易，收起你的人，我们两个人堂堂正正的较量一下吧。”君若看着那些官兵，都到了这样的时候了，莫易果真是还要绞杀一次他们啊。

    “当家的，我们想起来了。”小六哭丧着脸对君若说道。

    “想起来了么？”君若温柔的看着小六。

    大家伙纷纷点头，想起来了啊，就在莫易的官兵出现的时候，大家就都想起来了，那些红红的火把就是让他们死亡的真凶啊。他们死后一直没有离开，只是因为有些心愿还没有实现，就像老五的心愿，是想要和哑女成亲，小六的心愿，是一直陪着母亲，在这里的人，大家都有各自的心愿，于是在那场大火之中，大家都选择遗忘自己已经死去的事实。

    “想起来了，就离开吧，大家这段日子过的很开心吧，放心，我了结了这件事，就和你们一起离家。”君若含着泪水，轻声的说道。

    摇光看见原本还热热闹闹，开开心心的众人慢慢的开始消失。

    “薛兄，如果生前遇见了你，我的武功会不会好一点，或许就不会这么快的死了。”老五说的话，还是那么的搞笑，就连道别也是那么的不正经。

    老五挥着手告别摇光和薛。

    一瞬间，这些人的身影都慢慢的消失了。

    “薛公子，夫人，对不起了啊，把你们牵扯进来了。”君若歉意的向薛和摇光道歉。这两个人，看见这样子，竟也没有丝毫的变脸色。也是值得钦佩的人啊，可惜她君若已经死了，不然定要好好的结交这样的朋友。

    “无妨。”

    君若转过身，看着莫易，“来吧，我们做个了断。”(未完待续。)