
    “薛，这可是我第一次和你一起参加婚呢！”说来好笑，自己和薛不知道活了多少年了。可这还是摇光第一次和薛一同参加一个婚礼，摇光的心里满是欣喜。

    “恩，是啊。”看着入眼的红色，薛也不禁感叹着。

    人间的婚礼，相对于天庭的婚礼而言，朴素了很多。可是却让摇光和薛感觉到了温暖，尤其在这山寨中，每家每户都像是要办婚礼一样，所有的人都参与到了这里面来，每个人的脸上都带着幸福的笑容，就像是自己的亲人娶亲一样。

    摇光和薛，挂着红色的布，看着手中的鲜红，摇光望向不远处的薛，红红的灯笼的亮光照在薛的脸上，薛正在努力的摆正着手中的布条，如果，有一天，薛能和自己一起布置着这样的自己的婚礼就好了。

    薛认真的样子，让摇光看的心里一阵激动，自己何其幸运，终于将这颗远不可及的星星握在了自己的手中。

    “摇光，想什么呢？”摇光的沉默，让薛放下了手中正在干的事情，走了过来。

    摇光的眼中，薛一身白衣，在红红灯笼下，满脸笑意的向自己走过来，，简直就是风华绝代。摇光感觉自己的心已经在这个叫做薛的男子身上深深的沉沦，已经拿不回来了。

    “我想，我们什么时候够像这样。”摇光挽着薛的胳膊，看着着着漫山的红色。

    “会有的，我们会比他们更加的幸福。”薛拉起了摇光的手，向摇光保证着。

    “恩。一定会的。”摇光知道薛向来是说一不二的人，他说的话，摇光自是非常相信的。

    “新娘来了，新娘来了。”一群小孩看见了新娘从房间里出来高兴的喊道。

    摇光回头望过去，只见哑女她身穿一件薄金镶红的嫁衣，戴着柳叶耳环。柔软的黑发上的头绾风流别致盘桓髻，整个人显得秀色可餐皎若秋月。

    不愧是成亲的人，整个人看起来比平日里更增添积分姿色。

    相反，旁边的老五就逊色多了，虽然同样的红色衣服，可是由于老五的肤色过于黒釉，整个人在这红色的映衬之下，只剩下了一口大白牙在外面明亮的晃着，看的出来，老五格外的开心。

    “摇光，我们也过去吧。”

    老五和君若一出来，就成了万人瞩目的对象，大家都纷纷的凑到他们跟前，感受着这份喜悦。

    “老五，恭喜恭喜。”摇光开心的对着老五说道，没有想到，这里竟然也会有人成亲。当然，老五已经死去的事实，此时已经直接被摇光忘记了。

    “哈哈哈哈哈，嫂子，谢谢啦。”老五看到薛和摇光，脸上的笑容开的更大了。

    哑女也在旁边，浅浅的笑着。

    这一幕看来，摇光觉得爱情果然是很神奇的一件事情，就这样看来，老五和哑女并不是那样的般配，可是他们站在那里，一身红衣，却又让人觉得特别的好看。

    “好了好了，吉时快要到了，大家赶紧进去。”看见大家这么开心，君若感觉似乎回到了以前，那段无忧无虑的日子。

    “那大家赶紧进去吧，耽误了吉时可就不好了。”听到君若这么说，大家伙又催促着老五他们赶紧进去拜堂。

    “一拜天地”随着声音的响起，老五和哑女一起对着天地拜了下去。

    “二拜长老”因为哑女和老五的高堂都不在了，故因此君若找到了山寨里比较年长的长辈，也就算是拜过高堂。

    老五感动的看着这一切，从说要娶哑女开始。虽然这是他们二人的婚礼，可是老五和哑女就没有出多少的力气，几乎所有的事情都是寨里的人一手包办的，也是在这段时间置办婚礼的时间里，哑女也开始和山寨的人熟悉起来。许是因为山寨里的人的热情，让哑女渐渐的放下了心房，慢慢和山寨中的人熟悉起来。

    “夫妻对拜。”就剩下了最后的一道了，君若看着台下乐呵呵的大家，只要这道礼成了就行了。自己这一次终于可以满足上一世老五和哑女的心愿了。

    老五和艳女相视一笑，正要拜下去。

    “肖君若，你竟然还真的活着。”就在这个时候，突然从门外传来了一个声音，打断了这场婚礼的进行。

    大家顺着声音的来源，望了过去。

    摇光一看，这不是那天遇到的那个奇怪的男子么？今日换了一身白衣，倒是没有了那天的那般张狂。

    “薛，这是不是那天的那个男子？“摇光问着身旁的薛。

    薛细细的看着门外的男子，这个男子。”不是。“观察之后的结果，薛很肯定这不是那个男子。

    ”什么？怎么会，这不就是那天的那个男子么？“摇光不相信的问着薛，这明明就是那个男子啊，虽然说气质上有些不挑一样，但是这分明就是那天看到的那张脸。

    摇光又仔细的望了过去。

    谁也没有注意到，君若自从见到这个男子出现之后，整个人的脸色都变了。君若紧紧的握住椅子上的把手，手心中全部都是汗，整个人就像在水里捞起来的一样。

    就在摇光和薛还在讨论这人是不是那天看见的男子的时候，君若从他一出现就知道，这人不是莫城，他是莫易，是自己曾经的相公！

    ”这位公子，如果你是来参加婚礼的，还请您上座“旁边的人不知道发生了什么事情，只是看着这人自从一出现，就和自己的当家的相互注视着。估计是当家的熟人，所以客客气气的不敢得罪的说着话。

    ”你来干什么？”君若看着莫易，说道。很久了吧，自从自己死去的那天看见过他，自己已经很久没有见过这个自己的相公了吧。

    “我听莫城说你还没有死，我就来看看，你竟然还活着，我倒是很好奇，你是怎么活下来的。”那人说道。

    君若看着眼前的人，还是以前一样的容貌，身穿一件白色梭布衫子，腰间绑着一根月白色龙凤纹锦带，一头乌黑光亮的长发，有着一双忧郁的眼眸，身形结实有力，当真是悠然自若文质彬彬。一双懒洋洋的凤眼，双眸中却没有以往的爱意。

    “哈哈哈。莫易，你忘了么，我已经死了，被你亲手杀死的！”君若恨不能让眼前的这个人碎尸万段。未完待续。

    ...