
    君若只觉得自己的浑身轻飘飘的，就好像自己已经化成了轻盈的风一样。

    那日，莫城让自己昏迷的时候，君若看见了自己。

    自小，君若就知道，自己生长的地方与别的小朋友是不一样的。

    在别人还在地上玩泥巴的时候，君若就已经学会了怎么拿剑：在别人学习女工的时候，君若就已经练会了如何最快的杀人。手中的茧子不是干家务的留下来的，都是刀剑磨出来的。小时候，也哭过也闹过，可是父亲唯独对这件事从来都是严厉的对待这自己，后来自己也渐渐的习惯了，从枯燥的学武之中也找到了乐趣。就再也没有和父亲争吵过了。

    君若本来自己这一辈子也就这样了，当一个山寨的寨主，没事带着自己的一帮兄弟劫富济贫，逍遥度日。

    直到父亲临死的时候，才告诉自己，原来他们这一支人，全都是前朝王室和朝廷重臣的后代，当初灭国的时候，这些人拼死将家中的妇孺全部都送了出来，免于被莫家的人杀死。

    这些事情，君若小时候也曾听过说书的人说过，那前朝的皇帝是如何的昏庸，导致天下战火四起，而新的王朝又是怎么样的蓬勃生气，当今的皇帝是怎么样的圣明。可是一旦这本来书中的人突然变成了自己的故事，尤其是那被百姓骂的昏君，竟然成了自己的爷爷，这君若的心里就有些难过了。不过幸好，父亲也没有让君若像那些话本中所说的，要去复国或者是组织队伍造反。也许大家之前还有这样的想法，毕竟国破家亡的仇恨不是随便就可以忘记的，但是平凡的日子过得久了，大家的心思就淡下来了，尤其是到了君若这里，这些事情就是一个普普通通的故事，她听过也就忘了，从来也没有想过要利用自己的身份去干些什么？父亲死之前唯一的愿望，就是希望能从君若这一辈开始，做一个普普通通，幸幸福福的小百姓就够了。君若也是遵从父亲的话，每日游山玩水，吃吃喝喝的度过着。

    千不该万不该，那日君若闲来无事，便独自出门，到了黑风寨前的树林中，想要去找些新鲜的玩意带给寨里的小孩子们玩耍。

    “东西给我交出来，我可以饶你不死。”君若听到这样老套的话，只能掏了掏耳朵，躲在了一颗大树的背后。看着眼前出现的一帮人。

    只见一群黑衣人包围的一个书生模样的男子，那书生的白衣裳还沾满了一些鲜血，看的出来，估计是受伤不轻。君若看着眼前的这些人，看来又是一堆人欺负一个白衣书生的戏码，君若倒是听到不少说书人，说过这样的情节。接下来就应该有一个侠女出来救美，哦，不对，美女救英雄了。环顾四周，君若貌似只看见自己这一个人，看来，着美女救英雄的事情，就只有自己来干了。

    “喂，你们这一大群人欺负一个手无缚鸡之力的书生，有什么意思？”君若叼着一根草，悠闲的从大树后面走了出来。

    “哟，哪里来的小娘子，还不快与我们快活快活。”那些人看见君若是个弱不经风的弱女子模样，便起了嘲笑之心。

    “姑娘，你赶紧跑吧，这些人不是好惹的。”那个书生虽然自己已经都顾不了自己了，但是还是一脸着急的对着君若说道。

    “我不走！”君若倔强的性格也出来了了，既然这样，她就更不会丢下这个可怜的书生，一个人离开了。

    “姑娘，这本就不关你的事情，你还是赶紧逃命去吧！”那书生听见君若不愿意离开，急得不得了。

    “既然这小娘子不愿意离开，那等我们解决了这个人，马上就来和小娘子亲热亲热！”那些人看着君若的美貌，猥琐的说道。

    “好呀！”君若笑了起来，一脸开心的说道。实则她的心里对这群猥琐的男人恨不得将他们大卸八块。

    “姑娘，你，你，怎可这么不知自爱！”那书生简直不敢相信自己的耳朵，这姑娘怎么可以这么不知礼义廉耻，枉费自己刚刚好意劝阻她赶紧离开，她非但不听，反而和这些人谈笑了起来。

    “要你管！”这个书生还真是儒腐不堪，自己不过就是随口说了几句话，看他的样子，恨不得把自己活扒了。要不是自己一直以来都挺尊重读书的人的，就这个书生这么不识好歹，自己早就转身就走了。

    “好好好，哥哥们马上就解决，不能让小娘子等久了。”那群人一看君若这么配合着自己，脸上露出****的笑容，只看的君若心里直犯恶心。

    君若扭着身子，一步步的往那群人的方向走去。

    那书生看到君若的样子，一幅痛心疾首的感觉。

    说时迟那时快，君若就在大家的主意力都放松的时候，瞬间从自己的衣服里掏出了自己的剑，以迅雷不及掩耳之势，杀死了两个人。

    刚刚还笑容艳艳的女子，一出手便干掉了两个人，而此时君若脸上的笑意仍旧没有什么改变。

    半响，那群黑衣人才反应过来，“兄弟们，这小娘们和他是一伙的，杀了他们，为兄弟们报仇。”

    说完，那十几人一窝蜂的冲了上来。

    “走！”君若迅速后退，经过了被自己吓到的书生面前，一把抓住他，直向前跑着。

    君若运用自己对这块地形的熟悉，很快的就将那群人甩到了身后，一会儿，就不见了踪影。

    “哎，我说，我救了你，你总要感谢感谢我吧！”君若拍着那书生的肩膀说道。

    “小生多谢，多谢姑娘的救命之恩！”那书生跑的气喘吁吁的。

    书生就是没用，才跑了这么一点路，脸就红成了这样，连话都说不利落。

    “行了，我已经将他们都甩开了，你沿着这路一直往前走，就可以躲过他们了。”君若拍拍手，帮那书生指明了出去的路，就准备离开了。

    “姑娘，我要报答你救命之恩！”

    “什么！”(未完待续。)

    ...