
    莫易带过来的官兵已经被刚才的景象吓得腿都站不住了。莫易看起来脸色也有一些发白，但是相对于那些官兵而言，莫易已经算是很镇静了。

    “呵呵，你们也会害怕么？我还以为你们只会杀人呢，你们杀死我山寨那么多人命的时候，连孩子都不放过，你们难道就没有想过，有一天，我们会变成厉鬼来找你们么？”君若看着眼前的一张张人脸，这些人，面对当初的那些老弱妇孺没有丝毫的同情，下的都是狠手。君若耳边还能听到当初山寨的人被活活烧死的时候的哀嚎。而这一切的罪魁祸首就是眼前的这个男人。

    君若此时的模样就像是厉鬼索命一样，吓得那些官兵动都动都动不了。而且他们的心中也确实藏着一些愧疚，对于这个山寨里面的人。

    “肖君若，你不必如此，对于你的事情，所有的一切都是我策划的。”莫易看着君若的样子，说道。

    “莫易，你倒是好心。”莫易的话里话外都是为了那些官兵讲话，却为何偏偏对自己这么残忍，明明他们才应该是这个世间最亲密的人，不是么？这样也好，自己也没有什么好顾忌的了。

    “薛公子，你和夫人避一避吧。”君若回头对着摇光和薛说道。

    薛摇头示意着不用，自己还要在这里看着他们最后到底会怎么样，摇光也和善的看着君若，退到了远处。对于这个时候，君若还能想到自己和薛，摇光的心里是感激的。就刚才所看到的一幕，摇光也看出来了，这个叫莫易的必定是与君若曾经有过一段过往，而且这个莫易似乎是欺骗了君若，并且杀了君若。摇光之前一直觉得逍遥浩已经算是很不好的了，没有想到，跟这个叫莫易的一对比，逍遥浩算是比较有良心的了。

    君若看见这二人不愿意离去，想了想，就凭薛的能力，必能全身而退，这样一想，君若也就放心了。全身心的准备着眼前的这场战斗。

    君若首先拔出了手中的剑，高手过招，谁先出招谁就输了，可是君若此时已经顾不得这么多了，这场争斗，他只能赢，不能输。君若的剑已出鞘，摇光只能感觉剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    莫易反手拔剑，目光始终不离君若的手。他死死的盯着君若的身体的转动。

    君若此刻已像是变了个人似的，憔悴的脸上已焕发出一种耀眼的光辉！君若知道，这次将会是她最后的一次战斗。

    莫易手中的剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取君若咽喉。剑还未到，森寒的剑气已刺碎了君若眼前的空气！

    “君若，小心！”摇光看的惊心动魄，忍不住的提醒着君若。

    君若眼眸精光一闪，脚步一溜，后退了几步，背脊已贴上柱子。好一个莫易，竟然步步紧逼着自己。不给自己一点退路。

    莫易铁剑已随着变招，笔直刺出。君若此时已经退无可退，身子忽然沿着柱子滑了上去。而莫易一看见君若消失在眼前，也长啸一声，冲天飞起，剑气也化做了一道白光。直逼着君若而去。

    “薛，君若会赢么？”摇光看着他们的争斗，心里虽然知道，君若这是占了下风，君若的步伐都乱了，哪里有那个莫易那样的冷静。这场比试，君若是乱了。

    “摇光，你知道的。”身为曾经的摇光星君，怎么可能连这小小的比试都看不出来，薛知道，摇光这是不愿意相信君若会输。

    莫易逼人的剑气，将那些原本用来成亲的红布已经吹散的四处飘零。

    君若双臂一振，已掠过了莫易的剑气，身影在那些红布之中随着红布四处的游走，企图迷惑莫易的视觉。

    莫易的剑长啸不绝，一个凌空倒翻，手中的那把长剑突然化做了无数光影，向君若当头洒了下来。

    这一剑之威，已足以震散人的魂魄！

    君若周围方圆三丈之内，却已在剑气笼罩之下，无论任何方向闪避，都似已闪避不开的了。

    君若大喝一声，只能提起自己的剑正面迎上了这些锐利的剑气。

    只听“叮”的一声，火星四溅。君若手里的剑，不偏不倚迎上了莫易手中之剑的剑锋。

    就在这一瞬间，满天剑气突然消失无影，漫天的红布如同秋天的树叶慢慢的落下，将着二人笼罩在这之中，众人所见只是一片红色，二人的身影消失在这片红色之中。

    自己，还是败了！君若已经无力拿起自己手中的剑了，这一次，自己真的是输的彻彻底底了。

    当所有的一切，都尘埃落地的时候，众人所见，却是二人同时站立在一起。

    莫易立在那里，他的剑仍在手中，直直的指向君若。

    君若也站在那里，可是手中的剑却不在她的手中，掉落在君若脚边的剑，刀锋却已被折断！

    君若静静地望着莫易，莫易也静静地望着她。两个人面上都全无丝毫表情。

    但两个人心里都知道，这场比试君若算是输了。

    此时就算君若再次出手，也是无法扭转自己输了的事实了！

    君若的手缓缓垂下！最后的一点红布碎片已落下，周围又恢复了了静寂，空气之中也已经没有的刚才剑拔弩张的气氛了。

    “我输了。”这短短的三个字，好似用尽了君若的所有的力气。

    ”肖君若，你这辈子是赢不了我的。“莫易的脸上写满了得意。

    ”我已经没有什么可以输给你的了，这次，就是最后的告别了，以后，你过得怎么样，就再也与我无关了。“君若的身体在慢慢的变得透明了起来，她就要如同那些山寨的村民一样了，慢慢的消散在这天地之中。

    君若从来没觉得自己的身体有这么的轻盈，就算是自己死的时候，只剩下了灵魂，那时也是觉得有点沉重的，可是现在，算是什么都不剩下了吧，所一才会觉得这么的轻盈，内心里都充满了快乐。

    ”快，给我将她围起来。“莫易看见君若慢慢透明的身体，没有丝毫的惊讶，只是指示着周围的人用一个金丝边的网将君若紧紧的围住了。

    耀光看着突生变故的一幕，惊讶的嘴巴都合不起来了。(未完待续。)