
    如果早知道自己的少女心思会将这个山寨毁掉，君若从一开始就不会起那些情窦初开的心思，果然什么才子佳人都是那些人编出的话本。

    易莫在山寨里待了好几个月，山寨的人越来越喜欢他了。君若更是如此，一门心思就是放在了易莫的身上，易莫不喜欢君若出去干那些打家劫舍的事情。君若便不去了，甚至跟寨子的大婶学习如何做女红。易莫喜欢吟诗作画，君若也就为了他捧起那些让自己头疼的东西。易莫曾对君若说过，不必为他做到如此的地步。君若只是笑笑，为了易莫也是一方面，另一方面自己也一直在考虑这件事情，可能是因为现在有了易莫的关系，君若有时看着山寨的孩子们，难道以后还要让这些孩子走到他们的老路么，每天打打杀杀的，将自己的性命别在裤腰带上，连睡觉的时候都不安稳，生怕有官兵来绞杀自己。

    现在山寨里女人们做些刺绣，男人们种种田地，没事的时候山上打打猎，这样的日子安稳又快乐，有什么不可的呢？

    父亲临死的时候，将这山寨交给自己，也是希望这些一直追随着他们的人可以好好地过着他们自己的日子吧。如果自己不下决定，就算他们想要过自己的生活，也不会对君若说一个不字的。君若觉得自己也不能这么自私，自己的爷爷，父亲，已经耽误了他们几代人了，就从自己这里让他们回到自由的身份吧。

    晚上，君若就将所有的人聚集到了大厅之内，宣布了自己的决定。大家的反应一开始是沉默的。

    君若看见这个样子的大家，知道大家的心里有些难受，便笑着安慰道，“如今这天下也是太平，我也只是一介女流之辈，既不想恢复前朝的盛世，对这天下也没有什么兴趣，大家在这里的日子也是过得很快乐，既然这样，从今日开始，让我们卸下心中的重担当一个普通的人生活不好么？从现在开始，大家都是自由的了，想留下的就留下，想离开的就离开，我也怒会阻挠你们。”

    “君若，”

    “当家的。”

    听到君若的这一段话，大家心中没有感动是骗人的。大家很早就厌倦了祖上给自己的使命，这天下太平，一家人在一起平平安安的才是最重要的。只是碍于君若的面子，大家都不敢提出来而已，正好君若一直也没有提出要复国的意思，大家也就一直这样装疯卖傻了下来，如今，听到君若这样的讲，大家心里的对君若的愧疚减轻了好多。

    “好了好了，大家不要这么伤感，明明是一件值得开心的事情。”看着大家偷偷地抹眼泪，君若又再次开口，是她自私了，一直以来，让大家背负着这么沉重的责任，幸好，现在还不太晚。

    “当家的，我们要一直生活在这里，不要离开！”抹了抹脸上的眼泪，大家伙信誓旦旦的说道，这里就像是他们自己的家一样，怎么忍心就这样的离开。

    君若感动的看着眼前的这帮兄弟，他们陪着自己肖家的人一起经历了生死，弄得家破人亡，如今仍是这样不离不弃。

    “好，我们大家永远在一起。”君若感动的看着大家。

    “永远在一起！”

    “永远在一起！”

    响亮的声音回荡在山寨的上方。

    “易莫，你可怪我一直隐瞒了你。”

    夜里，等到大家伙都散了的时候，君若心怀忐忑的问着易莫，今日才让易莫知道自己是前朝王室的后人，不知道易莫会不会介意，要知道自己的身份在这世上可是杀头之罪。君若一直害怕易莫会介意自己的身份，害怕自己连累他。今日也是下定了决心，才让易莫知道自己的身份。不知道易莫会怎么看待自己。君若担心的看着易莫的反应。

    “君若，今日你能让我知道你的身份，已经让我很开心了，我怎么会怪你。”易莫说道。

    君若听到易莫的话，心里的介意也都放下了。

    “虽然我的身份是前朝的王室，可是如今，所有的一切都已经过去了，现在，我只想好好的和你一起生活。”君若害羞的说道，那些事情她是真的放下了，眼前，对于她最重要的，就是和易莫一起好好的过日子。

    “恩，我知道，此生相识，也是我之幸。”易莫反手抱住君若，抚摸着君若的头。

    “早点休息。”易莫关上君若的房门，在外面对着君若说道。

    “恩，你也早点休息。”君若看着屋外的易莫，真的太好看了，尤其是今日卸下了心中的一块大石头的君若，内心里充满了喜悦，从今日起，她不再是那个有着血海深仇的肖君若了，她可以痛痛快快的过着自己。可以和自己心爱的人一起幸福的度过此生，有着自己的一帮肝胆相照的兄弟，有着慈眉善目的家人，以后还会有自己可爱的孩子。想到这些，君若就兴奋不已，在自己的床上不停的翻滚着，睡都睡不着了。

    轻轻的关上房门的易莫，脸上原本温和的表情，在看不见君若的时候，迅消散了。

    易莫的心里早已经掀起了惊涛骇浪，虽然来之前已经隐隐约约的猜到君若的身份，但是这样亲耳证实了君若的身份，带给易莫的冲击还是很大的。君若的身份是前朝的王室，那这里的村民每一个都不是普通的人，他们都是前朝的余孽！

    看来，这里的人不能留了。但是这里的人个个身怀绝技，而且他们的防备之心特别的强。自己还要好好的想一个好办法，才能将这些人一网打尽。自己也好久没有回京城了，自己的大哥最近有些不太安分啊。

    易莫在君若的房门前站了一会，又想了一些事情，这才慢慢的从君若的房前离开。

    夜晚的山寨在月光的照应下，显得静谧而温柔。不知道这样的平静还能有多久？(未完待续。)