
    君若与易莫的感情越来越好，山寨的人也都是乐享其成的，如果君若能嫁给易莫，也算的上是一段好姻缘。

    “当家的，当家的，那江南的富商来了。”老五兴冲冲的闯进君若的房间。

    “什么？他来了。”君若听到这个消息，高兴不已，她已经等这个富商快要有半个月了，终于让她等到了这个富商了。“快，通知兄弟们，我们赶紧过去，杀他们一个措手不及。”

    “君若，你又要出去么？“易莫听到了君若话，皱了皱眉头。

    ”易莫也在这里啊，哈哈哈。“老五这才看见易莫也在君若的房间里面，看到易莫不高兴地样子，老五知道，自己这来的不是时候啊，只能尴尬笑着。

    ”易莫，你也知道我等这个富商有多久了，我现在就恨不得将他抓到。“君若可怜兮兮的求着易莫。

    这个江南的富商，为富不仁，搜刮民脂民膏，这个富商叫做胡清。

    没错，一切又回到了当初的原点。命运的齿轮总是在慢慢地推动。

    ”算了，你去吧。“易莫无奈的看着君若，只能同意君若去了。就算自己不同意，君若也还是会跑去的，这样的组啦又有神么用处呢。

    ”我很快就会回来的。“君若得到了易莫的肯定，开心的向易莫保证着自己很快就会回来。

    君若提着自己的剑，和老五出了门。

    易莫看着君若带着一帮人浩浩荡荡的出门了，他望着君若远去的方向，一个人倚在门柱上看了好久。

    ”三皇子，皇上问您，什么时候可回来。“突然一个身影出现在易莫的身后。

    易莫没有任何的惊讶，转过身来对着那人说道，”快了，你让父王安心等待。现在，你先帮我做一件事，赶紧去保护那江南的富商，他可不能就这样死了，我留他还有用。“易莫的脸上没有对着君若的时候温柔的表情，他的脸隐匿在黑暗之中，让人看不见他的神色。

    “是。”简单的回答了易莫的话，那道身影就从房间里又突然地消失了。

    就像从来没有来过这个人一样，易莫又继续望着远方。“君若，可不要怪我狠心了。”

    君若晚上才兴致勃勃的回到山寨之中，一眼就看见易莫在房门口微笑着看着她。

    君若原本有些疲惫的身体，突然就舒服了起来，本来急匆匆的动作也放缓了很多。有这样的一个人，会在你心里累的时候，在家中等着你，君若从来没有觉得回来的夜晚是这样的迷人。

    “你在等我么？”君若走到易莫的面前说道。

    “恩，还没有吃饭吧。”易莫看着君若风尘仆仆的样子，拉过君若的手，将她带进了屋内。

    君若只看见屋内的桌子上还有热腾腾的饭菜，心里又是一般滋味，也不知道这饭菜易莫热过了多少遍，才能像现在一样，还是热气腾腾的。

    “你怎么还没吃呀。”君若望着笑着对自己看着的易莫，心疼的说道，“早知道我回来的这么晚，你就应该先吃饭，以后不用等我了。”

    “好。”易莫嘴上答应着，可是下一次他哈市会等的，他将手中的饭递给了君若。

    “君若，你今日出去怎么样？”易莫装作不经意的问着君若，实则内心已经紧张的要死。

    “不要说了，本来是可以将那奸商杀了的，谁知道突然出来了一个黑衣人，将他救走了，简直是气死我了。”君若没有察觉到易莫的不正常，只是说着自己的事情，本来今天差点就可以活捉那个富商了，可谁知道还是让他跑了，简直太可惜了。君若在心里暗自叹息。

    “不过，我们今天就救下了一个女子。”君若的下一句话，有吓得易莫的手抖了一下。

    “哦，是么？”易莫按捺住自己内心的波动，顺着君若的话问道。

    “嗯嗯嗯，是一个很漂亮的女孩子，可惜了是一个哑巴。“君若咀嚼着自己口里的饭，无比可惜的说道。

    今日救下了那个女子是那个富商搜刮的美女，据说将是他第三十三的小妾。那哑女长得确实漂亮，君若第一眼见到这个女子的时候，脑子里只闪现出一句诗，闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。

    ”是个哑巴么？“易莫听到搭救的那名女子是一个哑巴，心里的石头放下不少，是个哑巴就行了。要知道哑巴是很多事情能听但是不能说。

    ”是呀，而且，也不识字，什么消息都不能告诉我们啊。“君若说道。

    竟然是一个不识字的人，这样就更好了。

    “不能识字啊！”易莫的话里明显是带着开心的。

    “咦，我怎么觉得你的样子挺开心的？”君若疑惑的望着易莫问道。

    “哪有，我是看你平安回来，才开心的！”易莫说道。

    是这样的么？可是君若总是觉得好像有哪里不太对劲。

    “行了，赶紧吃饭吧，这些事情不要管了，一会菜就凉了。”易莫催促着君若说道。

    好吧，管他呢？可能是自己的错觉，君若开心的吃着碗里易莫夹给她的饭菜。

    那个江南的富商胡清没有捉到，可是哑女留了下来，看着哑女的样子，君若曾经派人打听过，在胡清抢她回来的时候，哑女的父母弟弟已经都被胡清带去的打手全部杀死了，哑女现在算是孤家寡人一个了，君若看她可怜，便让哑女安心留在寨子生活。

    哑女胆子比较小，却偏偏喜欢跟在老五的身后，老五是一个五大三粗的人，手上也不知什么轻重，第一次见到哑女的时候，就将她吓得晕了过去。可是现在，君若看着这两个人相处的倒是出奇的和睦。

    “哑女，你慢慢吃，我这还有很多。”难得见到老五这么温言细语的和一个女子讲话。

    这哑女看着老五的神情，也是温柔如水的。

    “易莫，你说，这两个人是不是？”君若正在老五和哑女的身后，偷偷的看着这两个人的互动。

    “看来我们山寨要有喜事了。”易莫从君若的身后将她搂入怀里。

    我们山寨！君若很喜欢易莫说的这个词。她此刻只是觉得什么都好幸福！(未完待续。)