
    “啧啧，这两个人长的真像！”

    一大清早，大家起来发现，山寨里竟然出现了两个易莫，而且这两个人一模一样。大家伙将这两个人围在里面，不停的看着。

    “怎么了？”君若看见了一堆人，开口问道。

    “当家的，你看？”大家一看到是君若来了，都自动的让开了一条路。君若抬眼望去。只见前方站着两个人，一个笑脸嘻嘻，一个表情严肃，但是这两个人的五官外貌都一样，是君若每日都能见到的那张脸。

    君若看了看，抬起腿立马就转身走了。

    众人都不知道君若这是干什么？

    君若哪里是想干什么，只是刚刚起来，看见眼前有两个易莫，君若以为自己是还在做梦。

    “我在做梦，我在做梦，很快就会好的。”君若对自己说道。

    “哈哈哈哈，哈哈，大哥，我这个嫂子很有趣啊！”那个原本就笑容嘻嘻的男子，听到了君若的话，捂着肚子笑的站都站不起来了。

    “大哥？”既然被人嘲笑了，君若也不能就这样的走了，转过头来疑惑的问道。

    “他是我的弟弟。易城。”易莫对着君若解释道。

    这下子，大家才认出来谁是易莫。

    “你们？”

    “他是我双胞胎弟弟，前几日给他递了一封信，今日是出来找我的。”易莫解释道。

    “大嫂好，我叫易城。”易城终于止住了自己的笑，对着君若说道。

    “好！”易城对自己的称呼让君若羞涩不已。

    易莫瞪了一眼易城，这家伙是疯了不成，这种关键的时刻竟然还跑过来给自己捣乱。

    其实，一大早，易莫推开房门，看见易城站在门外的时候，眼里的惊讶和山寨里的人没有什么区别。

    “三哥，不要骂我，父王派我来看看你。”易城，自己的同胞弟弟，为人生性顽劣不堪，胸无大志。

    刚刚准备说道易城的易莫，听到此话，也只有将自己要说的话憋到了自己的肚子里。

    “三哥，你这边准备的怎么样了。”看到易莫吃瘪的样子，让易城的心情好的不得了，自己终于有一次可以让易莫有苦说不出了。

    “恩，准备好了。”易莫淡淡的说道。那个机会应该是自己最好的下手机会了。

    “什么时候动手？”易城问道。

    “我大婚之时。”

    “什什么”易莫的话让易城吓得直接从椅子上掉了下来。

    易莫看着激动的易城，眼里有些明显的不屑。

    “你你你，大婚”看来自己这趟算是来对了，之前求父王的时候，父王还不让自己过来，没有想到，易莫这个冷心冷血的家伙，竟然还要成亲了。

    “恩，我会与这个山寨的头目成亲。”

    “你你，你是在和我开玩笑么？”易城一脸不相信的问着易莫。

    “没有！”

    果然还是自己认识的那个易城。没心没肺的，明明就只比自己早出一点点而已，怎么自己觉得他似乎比自己大了好多年的感觉。

    “那，你打算怎么做！”易城很好奇，易莫到底打算怎么干。

    “到时候你就知道了。”有些事情易莫并不想让易城知道，尤其是这样的事情。

    “切！”易城不屑的说道。

    于是就出现了早上的这一幕，易城的出现让大家惊叹不已，从来还没有见过这么相像的双胞胎，要不是开口说话，估计大家都认出来。易城的性格比较活波，喜欢一身红衣，也会武功。而易莫就是比较文静的人。这样一比较，除了容貌上特别的相似，基本上，他们两还是有很大的不同的。

    “易城，没有想到，你的武功还是不错的啊！”君若擦拭着自己手中的剑，这几日和易城过招的时候，君若发现易城的武功算是非常不错的了，应该就是缺少了经验，如果不是自己这些年来一直不停的和人交手，估计自己都打不过易城。

    易城听着君若的夸赞，心里心虚了一下，“嫂子，我也这样觉得的！”

    易城的孩子气，逗的君若直乐，“要是你大哥也会武功就好了。”看到易城这样，君若有点惋惜，易莫要是会武功，他们两就可以天天在一起切磋了。

    那是你不知道，易莫的武功比我好太多！易城暗暗的在心里腹诽着，“嫂子，我们兄弟二人一文一武，这是父亲对我们的期望。”

    君若听着易城的解释，又抬头看了一眼安静的坐在不远处的大树下看书的易莫，也是，这样的易莫也挺好的，像易城这样，还不会吸引自己。君若就是喜欢易莫身上这种君子如水的感觉。君若的眼神一过去，易莫就像是知道一样，从手上的书中移开，对着君若笑了一下。

    “啧啧啧，某些人啊！”易城的调侃声瞬间就在君若的旁边响了起来。

    易莫的机会如期的来到了。他与君若就要成亲了！成亲的那日，这山寨只中必然会放松警惕，到时候，只用内外相互配合，便可以将这山寨里的人一网打尽。看着山寨这几日红红火火的样子，易莫的心中有些微微的苦涩。脑海里君若的笑容挥之不散。

    君若看着床上新送来的嫁衣，再过几日，她就要穿上这件嫁衣，嫁给她爱的人。君若的心里又焦急又有些害羞，她看着火红的嫁衣，心里憧憬着嫁给易莫的那天。

    梦想中的婚礼如期的来临了，君若和易莫的心里都有各自的着急。逶迤拖地的刺绣嫁衣，长长的头发挽起，庄重精致的头冠显得君若有别于平日的美丽。君若看着缓缓向自己走开的易莫，害羞的低下头，易莫，她的夫君。今日又有着不一样的魅力，一身红衣，更胜似潘安。易莫眼中的君若，盘起了妇人的头发，余下的头发低垂，使威严中多了几分灵动。大而亮丽的杏眼清澈，俏鼻挺立，朱唇红艳，堪比倾国倾城！虽只化淡妆，却依旧天姿国色。那妖娆的红嫁衣，不仅没有磨灭她的纯真，反而增添了成熟的气质，甚是迷人。易莫看着君若，有些发呆。未完待续。

    ...