
    “结果就是现在的这个样子了！”君若对着山寨的人解释道。

    不管君若怎么说，这个书生就是不走，非要报答君若对他的救命之恩，还不停的说着，“有恩不报非君子之所为。”君若本想就直接抛下他离开，可是一看这书生一身的伤，若是将他独自留在树林里，恐怕，晚上就会有危险。君若可不想好不容易将他救了出来，然后又莫名其妙得死了。

    于是，事情就展成现在的这个样子了，那书生一脸和善的对着山寨里的人不停的作揖，打着招呼。

    “当家的，这个人叫什么？”老五问着君若。

    叫什么？自己好像还没有问过。

    “喂，书生，你叫什么？”此话一出，底下的兄弟们都不想说话了，老大，您莫名其妙的带回来了一个来历不明的人，竟然不知道他姓甚名谁，家住何处，是何人。要知道，我们这里可是黑风寨啊，可是强盗的窝，是官府通缉的对象啊。

    “小生是江南人氏，易莫。”那易莫不慌不忙的笑着回答道。

    君若看着易莫的笑，心里不知道怎么回事，好像被猫挠了一下，怎么回事，自己好像不能呼吸了！这个傻子的笑容怎么突然这么间这么好看了！肯定是自己平时在这山寨里看到的粗狂的男人看的太多，这一下看见这么温如尔雅的人，有点不太适应，肯定是这样的。

    君若此时麻醉着自己，已经完全忽略了，她刚刚听到那易莫要留下的时候，那一瞬间的开心。

    就这样，易莫留在了山寨之中。

    一开始，大家对这个当家的救回来的男人都不太喜欢，谁知道这人以前是干什么的？而且就因为当家的救了他，就死乞白赖的非要跟着当家的回来，也不知道安的是什么心！

    可是慢慢的，大伙就开始喜欢他的。实在是这人太招人喜欢了，脾气好不说，山寨里的小孩每日里都喜欢和他玩，即使再怎么调皮的孩子，只要在他跟前都是乖乖的。而且身为一个读书人，才华也好，本来山寨里的孩子都不喜欢读书，教书先生一直都头痛不已。自从易莫自告奋勇去了书堂之后，孩子们天天没事就往书堂跑。

    “人之初，性本善，性相近，习相远。。。。。。”

    “人之初，性本善，性相近，习相远。。。。。。”

    君若坐在树上，偷偷的看着底下书堂里正在教孩子们读三字经的易莫。

    一拢白衣，玄纹云袖，席地而坐，易莫低垂着眼脸，沉浸在和孩子的世界里，修长而优美的手指捧着那本三字经，长长的睫毛在那脸上暗暗的倒影，形成了诱惑的弧度，人随音而动，偶尔抬起的头，让人呼吸一紧，好一张翩若惊鸿的脸!只是那双眼中忽闪而逝的某中东西，让人抓不住，却想窥视，不知不觉间人已经被吸引，一同沉醉。

    君若呆呆的坐在树上，看着易莫，不知今夕是何年。

    易莫正在专心的教孩子们学习，正在兴之所至之时，从屋外传来了一声惊呼，“哎呦！”

    大家都被惊到了，纷纷的跑到外面来看，只见山寨里的当家的少女呈大字型的模样，趴在地上。

    “当家的，你这是？”易莫错愕不已，这是怎么回事？

    “哈哈哈哈，君若姐姐摔了一个大马趴。”周围的小孩看见这样子的君若，都纷纷的笑出声来。

    易莫看着眼前略微有些尴尬的少女，那日初见，先以为她是一个不知检点的女人，可后来却现君若的性格就是如此，活的潇洒，不在意世人的眼光，易莫在君若的身上看到可很多自己一直所向往的东西。那日所见，瑰姿艳逸的身影从自己的身后袅袅而来，一袭红衣尽显风华绝代。淡淡的飘过众人，拔剑的瞬间一片肃杀，原本美丽的容颜露出一抹浅笑，醉了天地迷了双眼，就在那瞬间，君若不仅迷掉了敌人，也让易莫的心里有了这一抹倩影的位置。

    “起来吧。”易莫伸出手，将还在地上的君若拉了起来。

    君若看见易莫伸出的手，不好意思的顺着他的手站了起来，拍了拍身上不小心沾到的草。

    君若觉得自己的脸肯定已经全部都红了，脸上有火烧的感觉，自己怎么就这么的蠢。

    君若刚刚在树上看易莫看的竟然忘记了时间，等到她反应过来的时候，已经快要太阳下山了，君若赶紧匆匆忙忙的准备从树上下来，哪知由于自己坐在树上过久，脚已经麻了，一个没注意，君若就从树上摔了下来。想到刚才的那个样子，被易莫看见了，君若就特别想要溜走。

    易莫看着眼前脸红的君若，这是他第一次看见这么害羞的君若，却是别有一番风情。原本好看的远山眉，此时眉眼之间有些微的懊恼之意，易莫平生所见的美人，无不是温雅秀美，要不就是娇艳姿魅，可是君若与他之前所见到都不相同，美丽之中带着三分的英气，又带着三分的豪爽，却又不失少女的甜美。

    “君若姐姐的脸红啦，君若姐姐的脸红了。”孩子们无心的言语，让君若觉得自己更加的羞涩了。恨不得有个地洞可以让自己直接钻进去。

    “当家的，当家的，你没事吧。”看君若的脸红的厉害，红的像是滴了血一样，易莫开口问道。

    “你可以直接叫我的名字的。”君若只觉得听着易莫叫自己当家的，非常别扭。脑子里还没有反应过来，君若就直接的说出了希望易莫能喊着自己的名字，话一说出口，君若就想收回此话了，自己这样会不会吓到易莫。

    哪知易莫笑了笑，对着君若喊了一句，“君若。”君若从来没有觉得自己的名字这么的好听，从易莫口中听到的自己的名字，让君若开心不已，这种感觉就像是吃了很多的糖葫芦。不仅嘴里甜甜的，心里也是甜甜的。

    “易莫。”君若小小声的也叫了易莫的名字。

    “恩。”

    两个人相视一笑。(未完待续。)