

    “三哥，你真的要动手么？”易城走在易莫的旁边，不安的问道。虽与这山寨的人相处的时间不多，可就现在看来，易城觉得这里民风纯朴，并不似之前所说的那种刁民的感觉。而且，这自己的三哥算是利用了君若，易城不敢想象若是君若知道了三哥这所做的一切只是为了将他们山寨一网打尽，那对君若的打击该有多大。易城承认，这段时间每日和君若在一起切磋武功，他的心里已经被君若的热情开朗感动了，就他而言，君若现在不仅仅是黑风寨的寨主，还是他莫城的朋友。

    “箭在弦上，不得不发。”易莫丢下了这句话，迈着坚定的步伐一步步的走向君若。有些事情，已经不是自己可以控制的，这辈子，欠你的，下辈子再还。

    易城看见了易莫的坚定，知道了易莫的决心，既然这样，他也只能帮助易莫了，君若，这次是自己对不起你了！易城叹了一口气，跟上了易莫的步伐。

    君若满心欢喜的看着他的夫君，一步步的走向他。

    “夫君。”君若微红着脸，叫了一声易莫。

    夫君么？易莫听到了君若的这一声夫君，恍惚了一下。这是他这辈子第一次听到一个女子含着满心的爱意叫他夫君，也是他这辈子最后一次听到这样好听的话。

    易莫牵过君若的手，将她带到了喜堂之上。

    “恭喜恭喜啊！”

    “恭喜恭喜！”

    周围的祝福声不绝如耳，君若的脸被凤冠的珠帘遮挡着，只能看见地上来来往往的鞋子，易莫牵着她的手，慢慢的前进，君若只觉得就这样就好，不管易莫将自己带向哪里都好。

    “当家的，你今天可真好看。”老五带着哑女走了过来。哑女还是一样，小心翼翼的跟在老五的身后。

    那日，知道这二人的心思之后，本来打算让这二人有一个正式的仪式的。可是老五说哑女不愿意大操大办的，君若虽然打印了老五，但是等到自己的婚礼结束之后，必然不能委屈了哑女，老五也算是一路和自己同甘共苦的走了过来，君若和老五的情分也与旁人不同的。

    身边的喇叭声还在吹着，易莫慢慢的牵着君若的手，向里面走着，却不知道，就在山寨的外面，黑暗之中，已经有一队官兵偷偷地潜入了山寨之中。这片热闹的景象最终还是保持不了多久。

    这里灯火热闹的明亮却照不亮那黑暗之中的鬼魅。

    等到君若听到不对劲的声音的时候，身边的兄弟们已经大多数的被悄悄进来的官兵杀的差不多了。

    ”这是怎么回事？“君若摘下头上的凤冠，问着。

    ”当家的，我，我。“怀里的兄弟还没有讲出一句完整的话，就已经断气了，君若看着一身鲜血的兄弟，还有在自己面前，已经将这喜堂之中已经包围起来的官兵。

    君若的大脑在一瞬间的愤怒之后，迅速的冷静下来，这是怎么回事。这些官兵是怎么样突破自己布在寨子外面的阵法的。那里的阵法就只有自己和这山寨的人知道，要知道为何这黑风寨里什么事情都没有，一直一来都是相安无事的，有很大的程度是因为这阵法一直让衙门的人很头痛，外加他们一直以来，也没有做出什么伤天害理的事情，所以衙门的热你也就睁一只眼闭一只眼了，可是今日这是为什么？

    君若看着眼前不少的官兵，大脑里飞速的思考着。

    ”三皇子，四皇子，属下来迟了。“从官兵之中走出来一个将军模样的人，对着君若的方向跪了下来。

    三皇子？四皇子？

    君若僵硬的转过头来。这个方向。自己身后的那个人么？

    君若看着易莫和易城的模样。

    后者对她露出了愧疚的表情，不敢直视君若看过来的视线。

    君若看到易城这样，心里已经凉了半截，她不敢看向易莫，她不想看到易莫脸上也露出这样愧疚的表情，这样的表情真的一点也不好看。

    君若深吸了一口气，看向了易莫。

    幸好，易莫仍是那样浅笑的看着自己，没有易城那样令人难过的表情，这样是不是自己就可以认为，易莫不是他们口中的说的什么皇子呢。

    ”给我将他们全部围起来，一个都不要放过。“从那薄薄的唇里说出来的话，让君若在这一刻就像是坠入了地狱一般。

    眼前鲜血四溅，连刀锋砍到骨头的声音都可以听得到，因为自己成亲，所以很多兄弟们为了让自己能有一个美好的回忆，很多人的兵器都没有带，就这样赤手空拳的和那些训练有素的官兵打斗着，就算兄弟们的武功好，可是再怎么样，也敌不过那些尖锐的兵器，一个是血肉之躯，而另一个是冷冰冰的武器。

    一个个的身影在君若的面前倒下，君若只能尽力的解决身边的官兵，他们的人实在太多了，多的让君若无能为了，尤其是这一身累赘的新娘服，给君若的战斗力增添了很多的不便。

    眼看着地上死去的兄弟越来越多，那些孩子，山寨手无寸铁的妇人，紧紧的抱在一起，瑟瑟发抖的躲在那些桌子，柱子的下面，君若只能心疼的望着。

    ”易莫，我求求你，放过那些孩子吧。“事情已经到了这样的地步，君若只能恳求易莫可以看在他们之间的情分上放过这里的人。

    易莫站在官兵的保护层里，看着正在浴血奋战的君若，还是同样浅浅的笑容，却已经让君若不寒而栗了。

    ”肖君若，我有没有告诉过你，我不叫易莫，我的名字是，莫易。“

    君若听到易莫，哦，不，是莫易的话，手上的招式顿了一下，被一个官兵砍了一剑，君若忍住疼痛，捂着自己手上的胳膊。原来，连名字都是假的，莫易的这话是告诉自己，既然连名字都是假的，他们之间的这点情分又怎么可能是真的呢？

    也是，这明显的一个局，自己怎么就看不清呢。是自己奢望了。

    君若看着眼前源源不断地敌人，今天就算自己和这帮兄弟出不去了，也一定要将山寨的孩子们宋送出去，这一刻，君若才真正的了解了当年自己的皇爷爷是怀着怎么样的心情拼死的将自己的孩子送出去的。

    身边的兄弟们，都有一样的想法，为了孩子，为了自己的女人，”杀!“

    这一夜，注定是悲壮的。(未完待续。)

    ...