
    “莫易，你是忘了么，我一直都是这样的大胆的。”君若笑着望向莫易。

    莫易看着眼前带笑的君若，第一次觉得，也许自己一直以来见到的君若只是君若想让自己见到的模样。而这样的君若让莫易觉得陌生，心里也有一些害怕。

    君若就这样笔直的站在那里，垂散的头发在两侧，明明看起来是那么的狼狈，可是莫易却看你出君若的身上有任何的狼狈的感觉，反倒是有一种孤傲的美。

    莫易觉得这一瞬间的自己是词穷的，面对这个样子的君若，他竟然不知道应该怎么样的去面对这样子的君若。

    “孽障“一个苍老的声音划破长空，君若抬起头向远处望去，只见半空之中有一道身影前来，君若疑惑的望着来的人，莫易听到这个声音，喜不自禁，面对君若的这段时间，是他内心快要崩溃的时候，他甚至开始怀疑自己所做的事情是否真的是有必要，是对的。

    君若看到莫易的脸色一下子欣喜了起来，来的人到底是何方神圣，竟然能让莫易感觉好像是来了救星。

    只见从半空之中缓慢的下来一个白发苍苍的老人，君若看向这个老人，不知道为何，虽然是白发徐徐的模样，却是不让君若感觉欢喜。这个老人虽是一副道士的模样，可是他的周身并不是那种慈祥平和的气息，相反，他给人的感觉有种肃杀的样子。

    可是莫易一见到他，便高兴起来，上前施了一个礼，”国师，您来了。“君若注意到，莫易面对这个国师的时候，不仅毕恭毕敬，而且还带上的尊称，看来，莫易的心里对这个国师可是非常的尊敬的。

    ”你就是那个国师么？就是你说我们是会破坏天下太平的人？“君若看见这个国师，是什么尊重的态度都没有，就是这个人，就因为他的一句话，就让自己寨里的兄弟们白白丢了性命，而这个人竟然还心安理得的得到了所有人的尊重。活的好好的。

    ”肖君若，你可知罪？“国师的声音传到了君若的耳朵里。

    ”罪，我何罪之有？“君若垂下双眼，淡淡的说着这样的一句话。

    君若轻轻地这一句话，让莫易的整个人震了一下，听到莫易的心里，他的心里莫名的疼痛了起来。君若啊君若，不是我绝情，而是从我们认识的那一刻开始，就是一个错误，莫易不禁想起第一次见到君若的时候，自己微服私访，却遇到了刺客，最好笑的是，君若误以为自己是手无缚鸡之力的书生，就那样阴差阳错的救了自己。那一刻的动心并不是骗人的，莫易承认自己曾经对君若动了真心，可是，他们这一场爱恋注定是没有结果的，如果，君若不是前朝的王室之女，自己不是当朝的皇子，如果就只是初见的那个样子。自己是一个逃难的书生，而君若只是一个普通的侠女，那么也许他们可以幸福的在这江湖之上成为人人羡慕的江湖侠侣，可是，这个世界没有什么如果，自己只能保护着江山，而辜负君若对自己的感情。

    ”孽障，四道临头了竟然还不知悔改，今日我就让你知道你所犯何罪。“君若的回答让国师气愤不已，他一直都是这个王朝高高在上的人，就连皇上见了自己也要礼遇三分，自己想做的事情没有人敢不从，唯独在这件事情上，现实三皇子对这个妖女动了真心，不愿意杀死她，好不容易劝服了三皇子，杀了这个女子，并且在她魂魄虚弱的时候，哄骗三皇子再次杀了她，本以为这样就万无一失了，自己终于可以得到一个纯粹的阴阳之魂，可是没有想到，这个女子的魂魄竟然变成了魑魅魍魉，连带着那一帮没用的凡人。又在山林之中过起了死之前的生活。他不甘心，为了能得到这样的魂魄，他不惜冒着那么杀戮之罪，只要得到她的魂魄，他就可以成仙了，没有人知道，为了能增强自己的法力，他付出了多少的努力。可是偏偏就是他，他不行，总是离那飞升之路就差那么一步，就差那么一步，师傅和师兄弟都已经成了半仙之姿，可唯独就是他，就在这扇大门之外，总是被拒之门外。于是，所有的不甘心化成了动力，他启用了以前的禁术，老天都在相助他，他终于算到了一个有着阳魂阴魄的女子，只要让这女子心中充满仇恨，仇恨的力量最是强大，只要让她死去，她的灵魂就能成为真正的阴阳之魄，到时候，自己吸收了这个魂魄，就能成为神仙了。可是，眼前的这个女人永远都在自己的意料之外，这次，自己再怎么样，也不能让她跑了。

    这样一想，国师对君若的仇恨又重了一层，眼睛里竟带着嗜血的狠戾。

    莫易在国师的身边都能感觉到国师身上传来的怒火，虽然他不知道为何国师会对君若有如此大的怒火。他有些担心的望向了君若，他也不知道自己到底是怎么回事，君若是自己亲手杀死的。可是自己在这种时候又不可抑制的担心她。

    而此时的君若呢？她仿佛没有感觉到国师躲她的仇恨，她只是轻轻的扫了一眼国师，带着轻蔑的神色，仿佛无论是生死都与她没有任何的关系。她甚至连一个眼神都没有留给莫易，在这个时候，她已经不对莫易抱有任何的期望了。

    莫易看见君若连看都不愿意看自己一眼，心里有些难过。君若，你的心里是否真的有我，若是真的有我，为何不愿意在看我一眼，为何现在像是一个陌生人一样对我。

    ”杀！“莫易觉得自己说出这个字的时候，声音都是颤抖的，简单的一个字里面包含了什么，是爱还是恨，君若听不出来。莫易也不知道自己到底在这里面包含了什么？

    莫易紧紧的盯着君若的脸，像是要在上面看出一朵花来，可是，那张脸上还是什么表情都没有，没有伤心没有绝望没有愤怒甚至没有一丝的表情。自己，终于是失去了君若了么？

    是因为不再对他有情，所以，才这般的不再在乎了么？

    莫易的心脏突然地疼痛了起来，这样的结果，不是自己的预料之内的，君若应该是生气的，而不是现在的这个模样。

    他的心好痛，痛的不愿意在面对君若的模样，他缓缓地转过背，不愿意在面对着君若。

    ”国师，动手吧。“莫易的话随风逝去在空中，下一秒，国师就动手了。

    国师扬起手中的浮尘，双手捏出了符咒。

    而这头，君若早就已经抽出了自己的剑，剑在君若的手中，如狂蛇乱舞，阻挡着国师进攻。君若的脸上一直带着淡淡的笑容，也许，除了君若自己，没有能够知道君若此时的心里到底在想着什么？

    ”莫易！“

    莫易突然听到君若喊他，才一回头，入眼的就是已经被困在国师的法阵里面的君若。法阵里面电闪雷鸣，可是君若仍旧站在里面，微笑着看向莫易。

    ”我这副样子你可满意了。“

    明明就是被困住的君若，可是嘴里突出的话，一字一句四平八稳，像是和莫易讲着平常的事情。仿佛周边的雷电不是打在自己的身上。

    莫易看着法阵里面的雷电一道道的劈向君若的身体里面，君若的身体突然弓起，细细的看过去，竟是在隐隐的发抖。

    ”我看你今日如何能逃得掉我这天雷阵。“国师看着困在阵内的君若，这次，他终于将这个女子抓住了。

    君若忍住身上的疼痛，对着莫易一笑。

    莫易看到君若的样子，心里的不安渐渐的扩大了。

    就算在这阵法之内，她，肖君若也不会就这样任人宰割的。

    白色的魂魄渐渐地化为透明的颜色，君若将自己的魂魄汇聚到自己的天灵盖之内，全身所有的力气自动蜿蜒朝上，顺着那天灵盖向上流去，竟然与阵法里面的符咒对抗，在空中一次次的碰撞。

    ”住手，住手。“国师大喊起来，看到君若的样子，国师也吓了一跳，这个女子竟然这么的烈性，拿自己的魂魄去对抗自己的阵法，要知道若是一个不小心，她的魂魄就会真的消散在自己的阵法之内。国师慌忙的想要收回这天雷阵。哪知道这天雷阵因为正与君若的魂魄进行着斗争，双方的力量已将超过了国师的能力，他不仅没有办法收回这天雷阵，相反，他自己被这里面的力量反噬的收了内伤。

    ”国师，您没事吧。“莫易赶忙扶起了国师，国师的嘴角已经出现了鲜血，看来是刚才被这阵法伤的不轻。

    国师此时已经没有心情管自己的受伤的事情，他担心的看着还在里面的君若，生怕她一个不小心就在里面魂飞魄散了，那到时候，自己所做的一切就都没有意义了。

    天雷阵里雷声轰鸣，引起了离去的摇光和薛的主意，二人在远处看到这里电闪雷鸣额的。

    匆匆的从远处赶到这里，摇光一眼就看见了被困在阵法里面的君若。(未完待续。)

    ...