

    山寨的人太少了，就算大家以一敌十，也挡不住源源不断的官兵。

    刀光剑影不断地在君若的眼前变换着，眼前的鲜血和倒下的身影刺痛了君若的眼睛。

    为什么会变成这样，莫易就站在自己的面前，可是看起来就是那么的遥远。

    “三皇子，你说过的，这个女人要留给我。”随着声音的出现，君若转身看见了一个人。这人是。。。。。。

    “行。”莫易爽快的答应了。

    君若看着出现的这个男人，如果她没有认错的话，这个冒出来的男人，应该就是那天从自己手中被人救走的那个富商胡清。

    莫易让人从身后，抬出了一个女人。君若被人挡住了视线，还没有看到，是谁。

    耳朵边就传出来老五撕心裂肺的喊叫，“哑女。”

    那个是哑女？原本的衣服颜色已经完全看不清楚了，就只能看见红红的颜色，在君若的眼睛里面。

    哑女趴在地上，听见了老五的声音，抬起头来看了老五一眼，眼里是无限的温柔。

    胡清看着对面的老五，蹲了下来，捏起了哑女的脸，“听说，你和这个小子，好了。”

    “你放开她。”老五心疼的看着被胡清捉住的哑女。

    哑女的下巴在胡清的手中咯咯的作响，哑女不能说话，可是脸上已经出了很多的冷汗了。

    “放开她，可以啊，你求我啊。”胡清拍了拍哑女的脸，对着老五说道。

    “好。”老五干净利落的对着胡清跪了下来，“老五。”君若喊完这句话之后，便再也说不出什么了。

    “哈哈哈哈，你看见没，你喜欢的人还不是要对着我下跪。”胡清兴奋的拍着手说道。

    哑女拼命的忍住自己的眼泪，不忍心的转过头不愿意看着跪在他们面前的老五。

    ”你给我看，给我看着。“胡清丧心病狂的转过哑女的头，让她看着老五的样子。

    ”你给我去死吧。“跪在地上的老五，趁着大家都没注意，胡清放松警惕的时候，从地上一跃而起，直直的冲向胡清。

    ”老五！“君若痛苦不堪的看着一柄剑没入老五的胸口。

    本来正在空中的身体重重的摔倒在哑女的面前，”啊啊啊啊啊啊啊啊“哑女痛苦的吼道。

    胡清才从这一瞬间的震惊中回神过来，那个突然出现的黑衣人，毫不留情的从老五的身体里抽出了剑，一声不吭的站到了莫易的身后，君若看着眼前的这一幕，哈哈哈哈，哈哈哈哈，自己真的是蠢啊，原来那天从自己手上救下胡清的就是莫易的人，自己还大言不惭的在他的的面前说着那些话，这世上怎么会有像自己这么蠢的人啊。

    老五深深的看了一眼君若，大口的鲜血从他的嘴里冒了出来，老五转过头，看向哑女的方向，哑女死命的挣扎着，可是还是逃不脱那胡清的控制。”啊啊啊啊啊“哑女不停地尖叫着。

    老五看着哑女，略微的摇了摇头，含笑着望着这个他爱的女人。哑女看着老五的笑容，原本不断挣扎的她，突然奇迹般的安静了下来，不好，君若的心里看着哑女的样子，暗自叫了一声。

    只见哑女的嘴边留下一丝鲜血，那抹鲜血刺得君若的眼睛疼了起来。

    “你给我放开。”胡清看到哑女的嘴巴，死命的要扳开她的嘴。已经来不及了，哑女是抱着必死的决心的。

    哑女直到死之前，眼睛都是温柔的盯着老五的尸体。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈。”君若看着这一切，放肆的大笑起来。

    莫易皱着眉头，这个女人莫不是疯了，那可不行，国师交代的事情还没有做完。

    君若纵身一跳，跳上了房梁上，这上头还有一个机关，是所有人都不知道的，自己原本也是打算和莫易说的，可是一直还没来的急说，却不想这竟然成了自己的最后一道护身符。君若苦笑着，打开了这最后的机关。

    “拦住她。”莫易实在是太了解君若了，他看见君若的举动，就下了命令，可惜还是晚了一步。

    机关迅速的启动了起来，莫易他们所在的大厅立马快速的下降到了地面之下，君若本不想启动这样的机关的，这个山寨建在深山之中，它的地下是一个巨大的深渊。这也是自己的父亲无意间发现的，这个山寨之前的主人也不知是何人，竟然能建成这样鬼斧神工的建筑。如今，倒是非常感谢他了。

    君若深深的都看了一眼正在下陷的建筑，耳边是那些还来不及逃离的人，里面有那些官兵，也有自己的兄弟，还有老五和哑女的尸体，他们生不同枕，死后也是同穴了。

    君若看见莫易站在建筑里面，冷静的看着自己，君若不仅觉得心里发寒，这个男人，自己这个时候才是真正的看清了他，才发现，他是有多么的可怕。

    君若在火光的一片照应中，带着剩下的还活着的人，赶紧的离开着个是非之地。“君若姐姐，我们要离开这里么？“

    君若抱着小胖，小小的脸上写满了不安，就像那时候拼命逃命的自己一样，小胖的父母刚才也被杀死了，小胖如今和自己一样，是一个孤儿了。

    君若心疼的擦了擦小胖的脸，对着他说道，”恩，离开这里，君若姐姐带你去更好的地方，小胖，你怕么？“

    ”我不怕，父亲和母亲刚刚和我说，要好好的跟着君若姐姐，姐姐，我不怕，我就是有点想我父亲，我母亲了。“小胖在君若的怀里，紧紧的抱住了君若。

    君若听着小胖的软软的童声，心里酸的不得了，看着还在自己身边的这些人，大部分都是一些孩子，他们的父母都是平四的让这些孩子活着出来，自己不能辜负他们的期望。君若咬了咬牙，”走。“

    漆黑的夜晚，看不见希望的夜晚，在君若的身后，是山寨烧的火旺的大火，照亮了君若他们前进的路。

    可是他们没看见，他们的身后，有无数的黑影，蓄势待发的要扑向他们。未完待续。

    ...