
    “是你带我们来这儿的？”君若抬起头，顺着前方朝上望去，看到自己面前那道伫立的身影，没等到那人的回答。君若抿了下嘴，目光从眼前的面容上淡淡划过，双眸闪了闪，离开了那里。又再次看向摇光和薛，说道：“我为何仍旧在这里？”

    摇光看着眼前的君若，回忆起之前的事情，那日，自己和薛亲眼看见君若被莫易一剑刺中之后，身体慢慢的变得透明，摇光本以为君若可能就会这样消散，就在这千钧一发之际，只听得见莫易大声吼叫的声音，“快，快给我把她包围起来，不要让她就这样消失了。”

    摇光目瞪口呆的看着眼前的这一幕，训练有素的官兵手里拿着一张网，将君若整个的包围了起来。而原本君若已经慢慢变得透明的身体，竟然又恢复了过来。“是锁魂网。”薛在旁边解释道，“这个莫易倒是有点本事，竟然在人间找到了这样的宝物。”薛看着眼前的这一幕，看来自己之前感觉到的这里的宝物应该就是锁魂网的气息了。锁魂网，顾名思义，就是锁住离世的魂魄，强行的将她留在人世。

    薛收敛了下情绪，直到君若的身体完全的恢复过来，薛才重新站起身，转过头朝著莫易的方向看了一眼，摇光看着薛的样子，心中已经明白了几分，薛这是要抢夺他们的锁魂网。“薛。”

    摇光的出声，让薛看了看，“摇光，你站在我身后，等下照顾好自己。”说完，薛慢慢瞌上了双眼，从薛的身体之中爆发出无数的鬼气，呜呜的风声如泣，在无遮无掩的平地上肆虐地东游西荡，只听哗啦啦几声响，原本停在檐梁上的乌鸦顺著风势、扑腾著翅膀而去，让这份寂静多了几丝苍凉的意味。而薛前方的莫易一群人，被薛的鬼气弄得东倒西歪，浑身无力。“收！”薛大喝一声，那原本零散的锁魂网，直接飞到了薛的手中。

    薛拿到了锁魂网，便想要离开这里。

    摇光拉住了薛，“君若……”看到倒在地上的君若，摇光实在是狠不下心让她独自的留在这里，薛看了看君若，罢了，就带她一起走吧，薛运用法术，将君若拉至自己的身旁。

    “你们不准走！”莫易艰难的从那团鬼气里走了出来，或许别人看不见，摇光和薛在一片黑暗里看见了莫易身后的龙气，看来，这莫易将来必定是这天下之主，可惜了，现在他的龙气还没有成气候，所以抵抗不了薛的团团鬼气。但是相对于那些仍在里面苦苦挣扎的人而言，莫易已经算是很好的了。

    莫易的眼中可没有这么复杂，他只能感觉到像是有什么东西在阻碍着自己向这两个人靠近，自己每每向他们前进一步，就能感觉到无比的艰难。但即使这样，莫易也在缓慢的前进着，这两个人刚刚一直站在外面没有出手，可是这一出手，就让自己毫无反击之力。但无论如何，不能让这两个人就这样带走肖君若和锁魂网，不然，他回去可怎么交代。

    “你要怎么留下我们呢？”薛听到了莫易的话，看向了他。

    这人看着自己的眼神，就像是看着路边的蝼蚁。这种感觉让莫易心中非常的不快，可是他自己心里是清楚的，眼前这个男人的力量，不是自己可以抗拒的。

    “带我一起，我能给你们找一个住处。”莫易对着薛说道。

    “于是，就是现在的这个样子了，我们一直在等待着你醒过来。”摇光看着眼前的君若说道。虽然当时摇光并不赞同薛带着莫易的决定，可是看到这个地方之后，摇光还是很欣赏莫易的眼光，这里的风景很适合人定居，而且周围的环境特别的幽静，住在这里大半个月，摇光觉得自己的心态都平和了下来，也没有任何的烦躁。

    君若听完摇光的话，就这麽昂首站在路的中央。脚底下是一条鹅卵石的小道，而这条小路的尽头，站着是那个自己曾经心心念念的人。

    “君若。”

    “恩”

    简单的一句话，君若却不知为何有种恍然隔世的感觉。

    “走吧。”看着君若和莫易的这个样子，薛了解的拉着摇光离开了这里，看来，他们有很多话想要说，自己和摇光还是不要打扰他们了。

    君若看着摇光和薛远离了自己的视线，再次望向了莫易“没有想到，我们竟然还会再见。”云小惑无奈地苦笑，“我终究是输了。”

    “是，我还是要你的性命的！”莫易庄严地摆著他那张毫无表情的脸，吐出的话也跟他的人一样，冰冷而直接。

    “我知道。”君若柔软的声音在这里显得空洞而无力。

    莫易听到君若的回答，皱起了自己的眉头，薄薄的嘴唇紧。莫易的胸口剧烈的起伏着，几乎是咬著牙憋出一句话，“那你怎么不求我饶了你？”

    君若看着莫易的样子，她不懂莫易为何如此生气？这不是他想要的么？如今自己倒是随了他的心愿，他反而是这样自己对不起他的感觉。

    “不需要。”君若轻描淡写著，毫无波澜的眼如一潭深沈的死水，“生既无恋，死又何妨？”

    “你！”莫易一口气梗在心中，刹时说不出一句话来。这明明就是自己想要的回答，可是现在看见君若这般不在乎自己的生命，莫易的心中又有些说不出的怒火，从自己的心里慢慢的涌了上来。

    “莫易，肖君若已经死了，当不起你的妻子，过去的事，你就忘了吧。”

    君若轻轻一叹，悠长的声音一丝丝钻进莫易的耳朵里，他刚刚勉强憋下去的怒火又被君若的这番话忽地燃起一阵炙热的愤怒。

    “你不过一个民间的强盗，自然当不起我堂堂三皇子的妻子。”轩辕靳冷洌的声音从上方压下，一字一句像是一把利刃，慢慢的割向君若的心里，割的君若生疼，“既然你当不起我的妻子，你的性命我自然要是要的。”

    “你为何苦苦的不愿意放过我，我自认为，这辈子没有做过对不起你莫易的事情。”君若不知道，莫易为何对自己姓名的事情这般步步紧逼。

    “国师算过一卦，你与你的那帮乌合之众，将会是我们王朝最大的敌人，不论你们是人是鬼，都会影响我们未来的基业，原本我自是不信，后来竟然查出你们是前朝的那些余孽，自是不能放过你们。必然要将你们挫骨扬灰。”莫易一脸阴戾地说道。

    “竟然只是因为一个老道的一句话，你就咬了我们山寨四十八口的人命，连那些孩子你们都不愿意放过。”君若像是听懂了什么好笑的事情，弯起了嘴角，眼里也莫名的转起了流光，温柔如水的眼中却带着一丝嘲弄，“莫易，我真是瞎了眼，竟然一直为你找各种不得已的借口，原来，只不过是因为这么一个可笑的理由，我还把你。。。。。。”

    话到了嘴边，又被咽了下去，君若摇着头嗤笑着自己的愚蠢，为了眼前的这个人，自己毁了自己就算了，还连累了那些一直相信着自己的兄弟们，还有那些甜甜的叫着自己姐姐的孩子们。

    再抬头，君若的眼里一片的清明，“我竟然如此的愚蠢，直到最后，都还是认为你只是被别人蛊惑了。”

    “我必须要守护我父皇的江山。”莫易看着君若的样子，一股不安在心里升起。

    “那不是你父皇的江山，那是我们肖家的江山，你忘记了这片江山，你们是怎么夺到你们的莫家的么？”君若高傲的抬起了头，这一刻，她不再是那个默默无闻的黑风寨的寨主，她是肖君若，是曾经肖氏王朝的公主。褪去笑容的一张脸上，再也不见平日里和善的模样，只剩下一片肃静。

    这个样子的君若，莫易是第一次见到，他不得不承认，这样的君若身上所流露出来的贵气，竟让他也不得不注目三分。

    君若的话更是让莫易不知所措，君若说的没有错，虽然当年君若的爷爷荒淫无道，可是他们莫家的江山确实是运用了一些见不得人的手段从他们肖家的手中夺取过来的，正因为心中有愧，所以父皇这些年来一直不停的追查他们这些前朝王室的下落，甚至于宁杀错一千也不愿意放过一切有可能的余孽。

    莫易望向君若，君若直直的看着自己，就算离得那么远，君若也像是能一眼看穿自己心里的那份不安，将他内心的惶恐，害怕都给挖出来。深深的放在这白日之下。

    “肖君若，你大胆，竟敢讲出这样大逆不道的话！”莫易只有用怒起来掩盖着自己内心的不甘，他害怕君若的眼神，尤其是君若此刻的眼神，就那样直勾勾的看着自己，里面没有任何的波澜，只有自己的倒影，这样的君若比怒气冲冲的君若更让自己感觉到害怕。(未完待续。)

    ...