
    君若知道，那小小的机关是困不住莫易的，可是她没有想到他竟然这么快就追上来了，而且还是在自己的前面，自己原来怎么样都逃不开这样的命运。

    看着对着自己和孩子们的弓箭，”莫易，这是你我二人的事情，放过这些孩子们，你要怎么样，我都随你。“为了这些孩子可以活下去。君若愿意不要自己那些可怜的自尊，什么都不重要，活下去才是最重要的，只有活着，才会什么都可以得到。

    莫易骑在马上，看着狼狈不堪的君若，”你以为你还有什么资格和我谈条件么？“

    ”你。“君若一口气梗在了心中，刹时间说不出一句话。

    ”过去的事情，只不过是一场游戏，你何必当真。“

    君若几乎是咬着牙才能让自己平静下来，是自己太过当真而已。她伸手摸了摸自己的眼角，勾起了小拇指的指尖拾起一滴泪珠。晶莹剔透的泪珠在火光的照应下，就像是一颗血泪，君若知道，今日自己算是离不开这里的，可怜了这些孩子，若不是自己怎么可能会遭此大劫，是自己识人不清，害苦了他们。

    ”搜“的一声，莫易的箭让君若避无可避，直面的迎上了。

    一阵刺痛，在君若的心里蔓延着，她已经分不清，这是伤口的疼痛，还是她那颗已经千疮百孔的心。

    再次闭眼凝神，”君若，今日我能娶你为妻，自是我的幸运。“

    ”君若，今日，你便是我的妻。“

    ”易莫，与君结发，长伴君侧。“

    昔日的誓言犹在耳边，可是如今的那个易莫又在哪里。

    君若的视线越来越黑暗，眼前的莫易仍是如同初见的那个模样，这一场的相遇，就是那镜花水月，是自己太过于当真了啊。

    君若满头大汗的醒来，却发现自己正在一张床上。浑身说不出的通畅。刚刚醒来，自己的脑子还没有完全的恢复，君若扶着有些头痛的脑袋，望向周围。

    ”这是怎么回事？“君若看着房间的布局，自己不是已经死了么，怎么现在在一张床上醒了过来。

    君若看着房间的布局，室内的布局小小的，房间里的东西较少，除了自己的一张床之外，就只有一个简单的桌子。一张古红色八仙桌在屋子的中央，桌上还有一个鱼篓还有几把竹椅，一一乖巧地绕在桌子旁。屋内布置极为简洁，简洁中不乏大方，屋体都由竹子搭成。这里的东西让君若看的爱不释手，简单明了，不知道这里到底是何人的地方。君若想着这里的主人肯定是一个非常有情趣的人。

    ”有人么？请问，这里有人么？“君若对着屋外开口询问着，等待了一会，外面并没有传来任何回应的声音。难道这里是没有人么，君若暗自思索着。”有人么？“君若有又大声的问了一遍。又坐了一会，果然没有任何的声音传过来，看来这里边却是没有人了。难道这里空无一人么？君若看着眼前的屋子，自己最后的记忆就是被莫易又一次的杀掉了自己，看来自己还是太过于愚蠢了。竟然又一次让自己这样的死去了。

    君若等了等，看来这里边确实是没有什么人的，那自己是怎么到了这个地方，按理来说，自己应该现在已经是魂飞魄散了，在君若昏迷的时候，君若记起了那日见到莫城之后，一直被自己留在内心深处的那些记忆，明明是不想起来的回忆，可还是没有办法啊，这些已经发生的过得事情就是已经发生过了，就算自己再怎么样的刻意遗忘，它仍旧还是存在在那里，不受自己任何的控制。

    君若起身，走下了床，推开了房门，放眼望去，原来自己住的这个地方是一个小竹屋。一片郁郁葱葱的竹林，展现在君若的眼前，屋前，盛开着灿烂的蒲公英的白色花海。门前是一条小小的鹅卵石道，经过一张放着棋盘的竹桌，纸质的通向君若现在所在的这个小竹屋。君若站在门口，一呼吸就能呼吸到竹子的香气。信步走出屋外，原来这里是一个双层的小屋。房间的在左侧，翠绿的楼梯可上到二楼，君若信手走上了二楼，站在楼上，屋后是一条清澈的溪水，鱼儿不时冒出头来呼吸，螃蟹也在横行霸道。这里的感觉，就像是又回归到了森林的感觉。这里让君若感觉到说不出的舒畅。君若迫不及待的想要知道，这里的主人到底是谁？

    “君若，你醒了。”从后面传来了摇光的声音。

    君若回头一看，只见摇光和薛就站在他的身后。

    “摇光？”君若好奇的问道。

    “你醒了，你知道么，你已经昏迷了一个多月了。”摇光看见君若醒了过来，站在自己的面前，心中特别的欣喜。

    “我？”君若一时之间还接受不了这样的讯息，她有好多的问题想要问眼前的这两个人。自己是怎么在这里？自己不是已经死了么？这里是什么地方？摇光和薛又怎么会在这里？这一连串的问题，君若都想知道，可是这些问题，她又不知道应该从何问起。

    “你没事，你没死。”摇光看出了君若欲言又止的样子，于是开口直接说出了君若想要知道的问题。

    “那我怎么会在这里？”摇光的回答，让君若心里放下了一点的担心。

    “我和薛将你救了回来，这里，是。。。。。。”

    “怎么了。”说了一半，摇光又停了下来，这让君若很是好奇，有什么是不能告诉自己的么？

    “这里，是我带你们来的。”

    这个声音让君若整个人都僵住了，这个声音，无论走到哪里，君若都能记住，这是莫易的声音。

    越过摇光和薛，君若看见了他们身后的那个人。

    君若只觉得看见莫易的那一瞬间，自己的整个血液都凝固了。

    “你带我们来的。”君若平复着自己的心情，对着莫易平静的问道。

    “恩，是的。”莫易看见君若，也淡淡的点了头，承认了。

    再次看见莫易，君若觉得自己的心情好像又变了一种感觉。(未完待续。)

    ...