
    ”这是怎么回事？“摇光质问着站在一旁的莫易，”这是谁？“看向莫易，摇光才发现莫易的手中还扶着另外一个人。

    ”天雷阵。“薛一眼就看出了这个阵法，这是谁人设下的阵法，竟然如此的歹毒。君若已经是魂魄之体，若是被困在这里，阵法之内会有不停地雷电鞭打着她的身体，直到她的魂魄慢慢的被这阵法吸收，其中的痛苦不用言喻。

    薛看着里面拼命的和雷电做着斗争的君若，而现在，君若的抵抗，最后的结果也只是和这阵法同归于尽，君若的魂魄实在是太过于虚弱了。这样的阵法她根本不可能突破出来。

    国师还在拼命的结着手印，希望可以收回自己的阵法。面对着摇光的无理，他已经没有精力去计较了，只能恶狠狠的瞪了一眼摇光。

    相反，莫易开口说了一句摇光，“不得无礼，这是我朝的国师大人，还不赶快施礼。”

    莫易的话让摇光觉得好笑，自己可是天上的神仙，国师又是什么，充其量只是自己的信徒而已，竟然让自己向他施礼，摇光怕他受不起自己的这个礼。

    摇光的不屑直达莫易的眼里，可是此时这个样子，他也拿摇光没有办法。

    薛看着眼前的样子，飞身至阵法面前，停在了半空。

    这简单的一个动作，让莫易和国师惊讶不已。国师看见薛的样子，他是开过天眼的人，竟在薛的身上看到了阵阵的金光，这金光与莫易的身上不一样，这是仙人的金光，难道说这个男人是半仙之身，这样的光芒，他曾经在自己的师傅和师兄弟的身上看见过。可怜的国师，虽然一直有着成仙的梦，但是至今为止，他从没有看见过像薛和摇光这样真真切切的神仙，在他的认知里，最大的应该就是拥有那种半仙体质的人。

    这下子，国师的注意力完全被薛吸引住了，这样的金光，是多么的美丽，简直让人移不开自己的眼睛。国师贪婪的看着眼前的金光，恨不得这些都在自己的身上。

    薛此刻并没有在意到国师的样子，他正紧紧的看着法阵里面的君若，薛动起了自己的法术，打向了阵法的上空，两两碰撞发出金灿的光芒，薛的法力在半空中旋转著一点点变大，足足遮敝一方夜空，将这天雷阵紧紧的包裹在其中，就像是外面重新披上了一层衣服，里面电闪雷鸣，外面金光闪闪。君若接受这双重的压力，仰天发出一声凄厉的喊声，带著畏惧看着从上压下的金色之光，这光芒对于已经是鬼身的君若自然也是有影响的。

    一层金色之光穿过天雷阵冲着君若的头顶盖下，带着薛的神力，如蜘蛛结的网，从四面八方捕住猎物，让其无所遁匿。君若自知已无力抵抗。这样的压力让原本还能维持自己魂魄的君若顿时狼狈不堪。

    “薛，你这是？”看到这样的情形，摇光不解的问道，薛，不应该是来救君若的么？如今，这是？

    “我只有用这种方法让君若的魂魄和这阵法分开，不然，收起这阵法的时候，会将君若一起吸收掉，虽然这样对君若的魂魄会有一点损害，相对于其他而言，算是最好的办法了。”薛向摇光解释道。

    摇光了解的点了点头。

    薛继续将自己的法力送进阵法之中，不一会儿，这个法阵就裂出了一个口子，薛趁机将君若带了出来。君若一出来，就瘫倒在地上，刚才的灵魂相撞已经用尽了她的力气。薛缓缓的回到了地面之上。

    “你，你们！！”看到薛就这样轻而易举的打开了那个阵法，莫易心里的吃惊可想而知。

    摇光看到这个样子的君若，赶紧跑了过去，扶起了她。

    “你没事吧！”看到君若虚弱的样子，摇光有些心疼的问道。

    “没事！”君若的心里感激着摇光和薛，自己看来一直都小看了这两个人，刚刚国师的样子自己不是没有看到，在堂堂的国师手上都不能收回的阵法，竟然被薛轻而易举的解决了。自己当初答应他们入山寨，如今看来，倒是一个非常正确的决定啊。

    “不知道你怎么称呼。”国师现在心里的心思已经不在君若的身上了，他已经找到了另一个感兴趣的人，比君若对他的吸引力还要大。

    薛看着眼前的国师，直接忽略了他，径直走向了摇光和君若的地方。刚刚薛就从远处看到了国师身上不断的黑气，虽然看起来是一个仙风道骨的修道之人，但是，这身后的黑气可不是一个修道之人应该有的。会有这个的黑气，肯定是偷偷的修炼了邪恶之术，要不然就是手上杀了太多的人。不管是这两种哪一种，薛都没有兴趣知道。是怎么样都好，人，必然都是要死的，而在这人世间所做的种种，到了他的阎王殿，都自有分辨。

    “摇光，带上君若，走吧。”薛不想看到这里的任何人，这里的事情，他也算是有点明白了，这一切估计就是那个国师背后作祟，运用自己的身份，欺骗了莫易，让他帮助自己达到目的而已。

    “你们给我站住，在国师面前竟然如此放肆！还不赶紧求饶。”莫易气愤的话从他们的身后传了过来。不知道为什么，看见君若被救了出来，莫易的心里舒了一口气，可是看见摇光他们竟然要带走君若，他的心里不知为何又有一点不舒服。一时之间，竟然想不出有什么好的理由可以留住他们，只能暂且借用国师的名义。

    听到此话，原本虚弱不堪的君若，推开了摇光伸过来的手，转过身，一字一顿的对着莫易说道，“我一直以为，就算你不曾爱过我，我也算是你正式拜过堂成过亲，明媒正娶的妻子，你好歹也会有些微的夫妻之情。”

    “妻子，哈哈，你忘了，那场婚礼只不过是我消灭你们的一个手段而已。”莫易沙哑着声音说道。他告诉自己，自己听从国师的安排，所做的一切都是对的，都是为了莫家的江山。没哟哟任何的如果，也没有任何的不同，他不能允许有别的不同，那样的代价是他承受不起的。

    “所以，就算我们有明媒正娶，拜过天地，我，肖君若在你的心里也不过是一个你要杀死的人而已。”

    “是！”为了让别人相信，为了让自己信服，莫易回答的无比的迅速。

    君若抿嘴一笑，“果真最是无情帝王家，这样的你，这样的我，又怎么能不输给你。”说着这让人心碎的话，君若又想起，当年，初见莫易的时候，二人每日饮酒作画，日子过的何其潇洒！莫易曾经死死的抱着自己，嘴里一个劲的道：“窈窕淑女，君子好逑。”这如今看来，到真真得到是一个窈窕淑女，君子好逑。可惜，自己从来就不是这个人的窈窕淑女。

    那些曾经甜蜜的话，仍旧徘徊在耳边，而自己眼前的这个人啊，果真是忘的一干二净了。

    君若只觉得眼前的莫易，原本让自己刻在心里的容颜，终究是再也看不见了，模糊，重影，最后，变成了自己不认识的模样。

    “三皇子，不可对上仙无礼。”一直在旁边贪婪的看着薛的国师，在旁出了声，一出声就是指责莫易刚才对薛的无礼。

    他不在乎莫易和君若的那些谈情说爱的事情，他的眼里就只有薛的身影，周围的一切，和他没有任何的关系。

    “国师？”莫易听到国师的指责，错愕的看向他，国师怎么会突然开口替他们说话，而且，“上仙？”这是怎么回事？

    “上仙，是我们有眼不识泰山，得罪了。”国师向薛鞠了一弓，算是道歉。

    对于国师的讨好，摇光只觉得无比的恶心。

    “薛，我们走。”摇光拉住了薛的手，恨不得赶紧离开这让她觉得讨厌的地方。

    薛也就任凭摇光将自己拉走。

    “你！”三番四次的讨好，竟然换回了摇光这样的态度，国师骄傲的心性也显露了出来。就算是有半仙之身又怎么样，自己可是堂堂的一国国师，已经大人大量的不计较他们的犯上之过，竟然还对自己的宽容一点也不感激。国师一阵恼怒。

    “我，我们怎么样，我告诉你，我就是不喜欢你，你最好离我们远一点。”这个国师身上的气味让摇光很是不舒服，就像是尸体腐烂的味道。对于这样的人，摇光自是没有什么好脸色，也就很不客气的直接说了出来。

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我不客气了。”国师还是生平第一次被人这样的说着，他一直是被高高捧在的一人之下万人之上的人，刚刚对薛他们假以颜色，也只不过是看着薛的半仙之姿而已。现在被摇光这样一说，他是真的生起气了起来。

    国师气的脸色通红，将手中的拂尘一扫，“今天，你们谁都不要想走。”

    那拂尘竟然放大了，拦住了摇光和薛他们前面的道路。(未完待续。)