
    既然不能直接的从正面入手，这样的话正面就会伤害到摇光的。

    摇光被国师的剑指在自己的脖子上，有话说不出，心里憋了一顿火，原本，薛对付这个国师绰绰有余，该死的是，自己现在竟然成了薛的累赘，也怪自己，刚刚看见薛轻松的应付着国师，心里一下子放松了警惕，结果，一不小心竟然中了国师的奸计。摇光想到自己一个堂堂的天上的星君，竟然被这么一个无耻的小人弄得动弹不得。

    看着这个国师小人得志的样子，还威胁着薛，这让摇光的心里特别的不舒服，没有想到，这个人不仅法术地低微，而且心胸下窄，一看见薛和自己不搭理他，就要将他们置之死地，这样的人怎么配当的上一国的国师，但是一想到眼前的莫易也是这个国家的三皇子，摇光就能理解了一点。

    自己在这个国师的手上，让薛很是被动，自己要想点方法，不能这样下去。

    摇光用自己的余光看见了薛，薛似乎是想到了什么好的办法。摇光看见原本薛焦急的样子，突然地放松了下来，虽然薛的样子看起来还是非常的紧张，可是摇光看的出来，此时薛的紧张已经和刚才并不是一样的。难道薛已经想到什么办法了么？

    趁着国师陷入了疯狂的状态，薛趁机偷偷地向摇光使了一个眼神，摇光从刚才开始就一直看着薛，自是没有错过薛的任何一点模样，一下子就接受了到了薛的眼色。

    “我要你的全部修行，不然，我就让她死在你的面前。”看到薛久久的没有动，国师已经失去了耐心，他将手中的剑紧紧的抵在摇光的脖子上，威胁着薛，如果自己，如果自己能够得到这个男人的法力，那么自己就一定可以飞升成仙的，那么自己就再也不用待在这样无聊的人间了，也再也不会有什么生老病死了，他已经受够了人间的生活，只有成仙，只有成仙才是自己最大的梦。国师看着薛身上的法力，马上这些动人的法力就要属于自己的了。自己马上就可以离开这里了。

    国师的心里一阵激动，双手都颤抖起来，现在他已经被包围在薛身旁的那些金色的光芒所吸引，恨不得赶紧拥有这些。

    时间到了，薛看着国师现在的样子，告诉自己，一定要抓住这次机会，不能失误。

    宽大的衣服，挡住了薛背在身后的手，薛已经在身后准备好了。

    就是现在，顷刻之间，一道青色的落电直直的朝着国师打去。

    就在这雷电劈向他们的一瞬间，薛将自己的毕生的法术全部集中在自己的身上，迅速提升了自己的速度，。

    只见薛化成了一道金光直冲向了摇光和国师的所在之处，那雷电也如期而至，直直的劈向了国师。

    只能听见国师的一阵惨叫，原来，这天雷不仅能断人性命，就连他的魂魄也在这天雷之中无所遁形。这一下，被天雷劈中，失声痛叫起来，而下一刻，就再也没有任何的声音了。等到这天雷散去，摇光和薛望向国师所站的地方。

    只见原本平坦的地方，此时被天雷砸出了一个大坑。

    “他这是死了么？”摇光心有余悸的问道。

    薛看着那个地方，还有一些烟雾没有散去，凝神一看，“不，没有。”

    “怎么会没有。“摇光大吃一惊，怎么会这样，就连天雷都没有将国师杀死么

    那片烟雾散去，只见一个男人从那里面走了出来，摇光定睛一看，只见这人即使那原本已经被天雷劈中的国师。

    ”是没有劈中么？‘看到国师还活在的，摇光感觉到不可思议。

    “国师。”莫易在旁边看着着匪夷所思的一幕，果然国师就是仙人，自己明明看着那道天雷劈中了国师，可是现在看来，国师仍活的好好的，不是仙人是什么。

    “一念成魔。”薛看着眼前已经成魔的国师，说了这么一句话。

    听到了薛的话，摇光细细的看过去，果然，在这个国师的身上看到了与刚才不一样的地方，原本虽然摇光病还是太怎么喜欢这个国师，但是好歹他的身上还有一点修道之人应该有的气息，可是如今看来，他整个人全部笼罩在一片黑暗之中，摇光看不出来，那一股黑气到底是什么？只是感觉让人很不舒服。

    摇光看不出来，薛可是看的清清楚楚，那围绕在他身旁的黑气，就是原本在他身上的那些孤魂野鬼。

    看来，自己的一道天雷，让他在一瞬间将自己体内有的那些人的魂魄全部释放出来了。这些人帮他承受了那道天雷的力量，但也是因为如此，他杀的人太多了，平时藏在自己的身体里面，靠着自己的修行压制着，还能相安无事。经过刚才天雷的那一下，他已经不能抑制这些魂魄的咒怨。

    “哈哈哈哈，连天雷都不能奈我如何，我看你现在还有什么办法可以对付我。”国师狂妄的看着薛和摇光。

    薛此时看着越来越疯癫的国师，已经不愿意再看他一眼，只是小心的看着摇光刚才脖子上的伤，小心翼翼的运用法术，将她的伤口愈合了。“还疼么？”

    一道清凉的感觉滑过，摇光知道，薛已经将自己的伤口愈合了。看着薛轻松地样子，摇光也薛的怀里找到了一个舒服的姿势，看着眼前的国师。

    “死到临头，还不知悔改。”看见二人的模样，国师冷眼望去。

    “不知是谁死到临头了！”摇光正在薛的怀里感到舒服极了，便好心的提醒了一下眼前的这个人。

    薛爱怜的吻了吻摇光，看来，摇光也看出来了。眼前，这个到底是什么东西。

    莫易看着这二人相爱默契的模样，心里一阵酸涩，又看向刚刚受到重创，仍旧趴在地上的君若，莫易的心里有着说不出的滋味，他的双腿像是被定住了，想要迈向君若的步伐，不知道为什么变得如此的沉重，这样的沉重让他匆匆的看了一眼君若，就转过了头。这个样子的君若，是此时莫易不想看见的模样。

    而君若，看见薛和摇光之间恩爱的模样，心中已是一片荒凉。她艰难的偏了一下头，望向莫易的方向，只见莫易看都不都看她一眼，只是死死的看着那前方的国师。肖君若，你的心里到底还在期待一些什么？难道到了现在，你还在奢求眼前的这个男人能够正眼的看自己一眼么？你忘了你身上的血海深仇了，你忘了你的那些弟兄们是怎么死的么？想到这些，君若看向莫易的眼神只剩下了仇恨。

    ”哈哈哈哈，谅你们是临死之人，我就原谅你们所说的话。“国师刚刚经历这天雷，心情看起来好的不得了。

    ”我看你还是看看，你成了什么？“薛上下的打量了国师一眼，凉凉的对他笑了一下。

    国师闻言一惊，但是很快又镇定了下来，冷哼道，”本国师是上天选中的，自是否极泰来。“

    ”哦，那为何你不敢看看自己，究竟成了怎样的怪物呢？“

    ”不，不可能，我是要成仙的人，不，不可能。“国师被薛的话逼得节节倒退，他不是没有感觉，就在刚刚他释放出自己身体的那些孤魂野鬼之，他就感觉到了一种不同于他本身修炼的气息，在他的周围环绕，一点点的侵蚀掉他原本至纯的法力，取而代之的是一种尸体的**的气息。

    他这辈子是不可能在成仙了，除非他真真的舍弃自己的这一身修为。自己这一身纯正的修为，怎么能说舍就舍的下去。自小，他就天资聪明，一直是被师傅寄以厚望的，当年师傅圆寂之时，就曾经对自己说过，自己天资聪颖，必然能成为师门之中最小成仙之人，他本也一直安分的遵从祖上的修炼法术，但是却偏偏不是他。在他之下的师兄弟们都接二连三的成为了半仙之姿，只有他，只有他，一直就在门外，苦苦的不能进入。于是，他就开始另辟别的方法，修为越来越高，可是，却还是不能成仙。他不懂，为什么是他，为什么就是他，不可以！

    他知道，就在刚才，自己是不可能在成仙了，可是，这两个人，该死！

    国师面带狰狞，纵然不愿意承认，可就是那道天雷，虽然没有要了他的性命，却让他这一辈子的心血付诸一旦，什么都没有了。

    ”是你，是你，是你们，让我变成这个模样，你们该死！“国师身上的魔气随着他的怒火狂涨，他的手中聚集了巨大的黑气，就要向薛和摇光打过来。

    ”不自量力。“薛一拂袖，一道金光扑向国师，一下子就打中了他，瞬间将他打入地上。

    ”这是怎么回事。“国师惊恐的问道，自己刚刚明明凝聚了法力，怎么会就这样这样轻而易举的被薛的一道金光打入自己。

    ”你看看那些黑气，是不是你的法力。“薛看着眼前不可置信的国师，充满了怜悯，这个样子的人类真是可悲，为了自己的一己私欲，竟让自己变成了不人不鬼，仙不仙，魔不魔的模样。(未完待续。)

    ...