
    摇光看着眼前的景象，没有想到这个国师竟然还有真有点本事，本来以为他只是虚有其表而已。

    “拦住我？”薛就像是听到了天大的笑话一样。

    “薛。”薛的样子很是不对劲，一直以来，只有摇光沉不住气的时候。这样子咄咄逼人的薛，和以往平和的样子一点也不一样。

    薛示意摇光自己没有什么事情。薛的心里清楚，自己本不应该这么失控的，可是他忍不住，本来自己并不想惹什么事情，就只想救下君若就离开，没有想到这个国师一直纠缠不休。薛才认真的看向这个所谓的国师，就这样看了过去，薛才大吃一惊，自己本来只是以为这个国师身后的黑气只是因为他修炼了一些邪魅的法术而已，可是薛竟然在他的身后看见了无数的恶鬼，不，那不是恶鬼，只是死去的那些人的灵魂，数不清的灵魂紧紧的包裹着国师的身体上，他们看起来表情是那么的痛苦，可见他们死之前受到了不少的折磨，而且，被国师紧紧的囚禁在自己的身体里面，让他们只能在着一片天地里面相互的挣扎，不能离开，不能转世。

    薛是阴间的阎王，看见这样的一幕，自然是开心不起来，就算是一个普通人，看见这个国师为了自己的一己私欲，罔顾了这么多人的性命。薛一联想，刚刚他们赶到的时候，看见国师对君若做的那些事情，薛很快就想明白了，这个国师为了成仙可真是不择手段，可是终究会让他失望的，这样的人怎么可能能成的了仙。他连为仙最近基本的善都没有。还在坐着成仙之梦，简直就是可笑。

    那国师看见薛不屑自己的样子，勃然大怒，“黄口小儿，今天我就要让你们有去无回。”

    薛凌厉的看向国师，“简直是不知死活，今日我就要替天行道。”薛对着国师说道，这样的有法力的人留在人间终究是一个隐患，还不如就这样的除去，也免得的日后天下大乱之时，他会出来乘风作乱。

    国师目中骤见阴桀，对着薛冷哼了一句，“如此我倒要看看，我们只见到底谁更加的厉害。”

    只见国师收起之前阻拦摇光他们去处的拂尘，莫看这拂尘看起来一点也不起眼，国师将自己的法力注入这拂尘之中，薛看的分明，国师手中的拂尘的尾部，刹那间黑光四起，原本在他身后的黑气，在那一瞬间，瞬间全部吸收进入了拂尘的尾部之中，那些魂魄发出凄厉的叫声。

    国师这辈子杀人无数，不知道收集了多少身怀异能的人的力量，靠的不是别的，正是手中的这一根拂尘。

    见他向前走了一步，手中的拂尘迅速的张开，那一根根的拂尾就像是找了眼睛一样，铺天盖地的向薛拂去。

    薛看见这样的情景，身上的金光大盛。平日里与这普通的凡人交手，只要是遇到了棋逢对手之人，如之前的逍遥浩，薛一直以来都是享受在这其中的，无比的快意。

    并且，身为神仙，薛对上这些凡人，总是会手下留情的。而此刻，面对眼前的这个可以说是自己一脉相承的人，薛的耐心却没有展现出来，他甚至迫切的希望能赶紧结束这场战斗，他不愿意再多看一眼，这国师身后一直在哀嚎的魂魄。只有赶紧将国师打败，才有可能解脱这些在痛苦之中的魂魄。

    焦急的心里，让薛迎面对上了这些拂尾，身上的金光遇上这些拂尾，那些拂尾烧的吱吱作响，连靠近薛三尺之内都做不到。

    火势迅速的顺着那些拂尾蔓延到国师的眼前，眼见着就要烧到国师的身上，此时的国师也是有点吃惊的。虽然在动手之前，他就已经看见了这个男子的实力，但是想到对方也不过是一个半仙之姿，自己也是从小就修的这一身的法术，就算不敌，凭借着自己手中的拂尘，最起码也是可以打一个平手的。岂料，这个男子一出手，就毁掉了自己的引以为傲的拂尘。不但没有伤害到他分毫，自己还面临着受伤的可能。反观眼前的男子，刚才的出手就像是他信手拈来的而已。国师的心里一凉，对方的施实力深不可测，他平生有了挫败的感觉。

    眼见着那火苗就要朝着自己烧来，国师自知自己已经是逃脱不了了，突然手腕一阵，将手中的拂尘一扔，手中迅速结成了一个符咒，就向薛直接打了过去。

    薛看见国师狼狈的模样，冷笑了一声，腾身而起，躲过了国师的符咒。

    只见薛的身后金光似滔天巨浪拔地而起，直面的扑向了国师。

    国师赶紧结成了一个结界，妄想挡住薛的攻击。

    可是这小小的结界，怎么能抵挡的了薛的攻击，眼见就要将国师杀死，岂料，那国师一个转身，竟然消失了。

    遁地术，不好，一看那国师的样子，薛暗叫不好，还是自己轻敌了，没有想到一个普通的凡人竟然也学会了这最简单的遁地术。

    国师出现在摇光和君若的身边，手中突然出现了一把剑，左手扯住了摇光的头发，露出了摇光的脖子，而右手上的剑，正险险的抵在摇光的脖子之上。

    “来呀，我看你要怎么的下手。”

    这一举动，让摇光和君若都措手不及，摇光是已经失去了法力的人，虽然有些武功，但是现在这个样子也是发挥不出来的，而君若，刚才的那一下已经让她用尽了自己的力气，她看见国师威胁着薛，拼命的用自己的剩下的力气捉住了国师的脚，却被国师狠狠的踢了几脚。

    莫易看着眼前的变故，只见君若被国师踢中，原本苍白了脸色，似乎又白了几分，看起来痛苦不已。

    “国师，你这是？”莫易不安的问道，眼前的这个国师已经不复那种仙人之姿，甚至看起来就像是一个疯子。

    “国师，哈哈哈哈，谁愿意做你们的国师，我是要成仙的人，我对着你们这些凡人已经够了。就是你们，阻碍了我成仙的道路，你们都应该去死，对，你们都应该去死！“国师发狂的叫喊着，看了看脚边的君若，又狠狠的在她的身上踩了几脚，君若收到这样的重击，原本已经憋到肚子鲜血，这下子再也忍不住了，莫易看着君若嘴里的鲜血大口的往外冒着，就像是一个残破的娃娃一样。

    国师疯了，这是莫易心中的感觉，不然人人敬仰的国师怎么可能会说出这样的话。

    薛一看国师的样子，赶紧收回了自己的法术，可是法术过于的强劲，薛一下子的转身，竟带起了部分的法术吹向了摇光和国师的方向。

    所到之处，岩石粉碎，泥土成粉，四下飞溅。

    直扑向摇光和国师的脸上，此时，国师已经无暇闪躲，只能任凭这些粉末喷向自己。原本整齐的发髻早就凌乱不堪，身上的衣服也已经破烂不堪，这个模样哪有平日里高贵不可仰视的模样。

    薛看见国师手中的剑，又往摇光的脖子上近了几分。已有半寸入了摇光的脖子，只听见摇光闷声哼了一声，再看，竟有一丝鲜血顺着摇光的脖子留了下来。

    薛心下一紧，不敢在上前一步。只能怒视着眼前这个疯癫的男人。

    “你放开她。”

    国师闻言看着眼前这个不可一世的男人，看他原本平静的脸上，终于有了一丝的紧张，瞪着自己的模样，眼中有着杀戮的气息，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，原来就算是神仙，也会动杀心。”突然他话音一转，语气里都是阴霾，“那为何只有我，为何只有我，不曾成仙，老天不公，老天不公。”

    薛才没空理眼前这个这人的胡言乱语，他担心的看着眼前的这人手中的剑，就在刚才他陷入癫狂的状态的时候，他手中的剑又没入了摇光的脖子半寸。

    薛一下子慌乱了起来，摇光的魂魄一直没有恢复，又是凡人的身体，怎么能经受的住这样的折腾。

    薛大声的喝到，“你伤到她的，该死！”薛的眼睛开始泛红，这是他生气的样子。这个国师真的惹到了自己了。

    “那又怎么样，只要你胆敢上前一步，我手中的剑就直接刺向她，看看，到时候会怎么样。”抓住了薛的把柄，国师已经毫无畏惧了。

    摇光的神色像是有什么话要和薛说，可是此时她的状态连一点声音都发不出。

    “你。。。。。。。”薛生气的却不敢惹怒他，生怕他手中的剑刺向摇光，害怕自己来不及救下摇光。

    国师见到薛的样子，更是得意，就算他打不过眼前的这个男人，又怎么样。他还不是要乖乖的听自己的话，自己手中的这个女人可真是一个宝贝啊。

    低头看向摇光，国师顺势在摇光的脸上摸了一把，怪不得这个男人这么宝贝自己手中的这个女人，这脸上的皮肤倒是滑嫩的狠。

    薛看见国师的动作，恨不得招来一道雷电劈死他。

    对了，雷电。薛看着眼前的人，想到了一个办法。(未完待续。)

    ...