
    国师听到薛的话之后，惊恐的看向自己的四周。

    周围的黑气不断地从自己的身体里面源源不断地冒了出来。四周的空气就像是漩涡一样，在他周边打着转。

    体内的真气在不断的在自己的身体里面游走，痛难自抑。那些带着沉重怨恨的魂魄，在他的身边不断地旋转着。

    国师的魂魄就在这其中，被他们团团的围住，那些孤魂野鬼都是对他有着数不清的怨念，以前，迫于他强大的力量，只能乖乖的待在他的体内，而如今，他们终于可以解脱了出来，这些怨恨，这些痛苦，这些不甘，让他们不断的撕扯着国师的魂魄，国师只觉得自己魂魄被不停的撕咬着。他发出痛苦不堪的声音，抱着自己在地上不停地打滚，周围的黑气一直在他的周围，不愿意放过他丝毫。

    薛和摇光看着国师现在的样子，他这个样子，甚至不用自己出手，就会自己痛苦的死去。

    而薛，也并没有什么打算帮助他，虽然，让这些魂魄折磨一个活人的魂魄，是有为天道的，但是这老道十分的可恨，落得如此的下场，也算的是天理循环，报应不爽。

    莫易和君若是看不见国师身上的那些滚滚的黑气，他们一脸惊讶的看着不顾形象在地上打滚的国师，不知道刚刚薛到底对他做了什么，竟然让他如此的痛苦。

    国师在团团的黑气之中，正受着痛苦万分的折磨。无数的声音在他的耳边凄厉的嘶喊着。

    ”还我命来――还我命来――“

    ”妖道，――你让我不足一月的孩子，就这样葬送在你的口中，我要让你尝尝被人活吃的滋味。“

    ”为了我们一族的宝贝，你竟然灭了我全族的性命，你拿命来“

    ”今日，我就要你血债血偿。。。。。。“

    那些声音一直不停地在他的耳边回响，鬼哭狼嚎的声音，让他不堪其扰。

    渐渐的，国师的耳朵，眼睛，全部都渗出了鲜血。慢慢的不动了。

    ”你对国师干了什么。“莫易看着国师的样子，一时冲动，对着薛冲了过去，大声的质问这他。

    ”你这个人，到底有么有脑子。“摇光看见莫易对着薛不客气的样子，一下子从薛的怀里蹦了出来。看到了现在，这个人怎么还是分不清，这个国师从一开始就是为了自己的私欲，杀了那么多的人，竟然还有人把他当成好人，简直就是不可理喻。

    ”你自己看。“薛也不想和一个凡人计较，而且，刚刚薛看见了莫易的命格，虽然莫易这一生将孤苦伶仃，但是他身上的紫薇之气强盛，将来必是天下的霸主。就当是给这未来的天下之主一个教训吧。

    薛大手一挥，莫易只觉的自己的眼前金光一闪。

    “你让我看什么。。。。。。”接下的话，让莫易梗在了自己的咽喉里面。

    他望向了国师方向，刚刚只是看见国师痛苦的在地上翻滚，此时看过去，只见国师的周围鬼影森森，身旁围着很多的人，每个人都是用仇恨的眼光望着躺在地上的国师，那样子恨不得一块一块的吃下国师身上的肉。他们确实也这样的做了，只见他们全部趴在国师的尸体上，一口一口，迫不及待的撕咬着国师身上的肉。

    还有一个男人，嘴里咬下了国师的肉，对着莫易，阴森森的裂开了嘴，对着莫易诡异的一笑，那样子就像是在邀请着莫易，一起来品尝，仿佛那国师身上的肉是多么的美味一样。

    莫易看着眼前的这一幕。一阵心寒，忍不住的对着旁边呕吐了起来。

    薛看着莫易的样子，虽然不算是满意，但是，莫易的表现已经比很多人都要好了，看到这副情景，还没有晕过去。

    薛收回了莫易的天眼，静静的等着莫易呕吐完。

    莫易只觉得自己快要将自己的五脏六腑全部都快吐出来了。直到自己已经什么都吐不出来了，刚才看到的那个样子，已经是莫易能承受的最大的范围了。

    ”刚刚那是什么？“莫易甚至都不敢对国师的那个方向望去。

    ”那时你心中的好国师，杀死的人，那些无辜死去的魂魄，就在你们圣洁的国师的身体里面，如今，全部都反噬在他的身上了。”摇光看着莫易的那个样子，不禁开口讽刺道。

    “我，我不相信。”莫易的脸色已经变得十分的苍白，但就是这样，他还是不愿意相信，自己和父皇一直敬重的国师，竟然是那种不分青红皂白就杀人的人。

    那么，一直帮助着国师杀人的自己，又是什么呢

    莫易小心的望向国师的方向，怎么什么都没有？似乎刚才的一切只是自己的错觉。莫易揉了揉自己眼睛，前方就只剩下国师的尸体，安静的躺在前方。什么黑气，什么人影，什么都不见了。

    刚刚果然只是自己的错觉吧，莫易有揉了揉自己的眼睛，果然还是什么都没有看见。

    薛看着莫易的动作，知道他肯定以为刚才的一切都只是错觉，“要不要我再让你看一遍。”薛问道。

    “不用，不用。”莫易赶紧拒绝，自己可不想再看到这样的画面。

    “不管你是信还是不信，你们的国师就是这样的人，你刚才所见的那些也都是真的。而你，和你的父皇，都是被你们的国师骗的团团转。”对于莫易现在的样子，薛觉得自己有必要要点醒眼前的这个年轻人。国师已经死了，这个男人又会是以后的天下之主，薛只希望经过这件事情，莫易可以得到教训，以后不要再轻信这种寻仙问道之事，最重要的事，以后能好好治理他的国家，让自己的百姓能安居乐业的生活。

    莫易听着薛的话，他的心里已经是相信着薛的话，先不论别的，自从国师在每日占卜出哪里的人有谋反之心，这些年来，闹得百姓们人心惶惶，可是，为了国家的安定，他们又不得不去相信国师的话，因此，这些年来，在他们手上死的人越来越多，莫易的心里不是没有怀疑，可是一旦不听国师的话，不然就会有一些灾难发生。不是这里大旱即使哪里又发了洪水，可是一旦执行了国师的命令，这些天灾**就会瞬间的没有。大旱的地方就会下雨，有洪水的地方就会退潮。久而久之，自己和父皇就只能听从国师的安排，虽然不满，可是国师没有触动到皇室的中心，而那些事情，在他们的眼中也不过就是几条人命的事情，用这些人命换回这天下的太平，莫易觉得值得。

    直到遇到了君若，是他第一次不想听从国师的安排，甚至第一次想要保护国师想要杀死的人，直到国师查出来，君若是前朝的余孽，父皇对自己连下了三道密旨，嘱咐自己一定要将这些人一网打尽。得到了君若的承认，莫易即使不愿意相信，也只有狠下心来杀死君若。莫易自嘲的想着，其实现在自己的心里，这天下江山，才是最后最重要的吧。

    “君若，你。。。。。“摇光的声音吸引了薛和莫易的主意。

    只见，君若在摇光的扶助下，站了起来，君若示意摇光将自己扶到了薛面前。

    走到了薛的面前，君若跪了下来，磕了一个重重的响头。

    ”感谢薛兄，杀了国师，为我山寨四十八口人命报了这血海深仇。“

    薛将君若扶了起来，”我杀死国师，并不是全部为了你。“薛只是看不惯国师的那个样子，其实最重要的是，他竟然伤了摇光，这一点就足够让他挫骨扬灰了，想到刚才摇光受伤的样子，薛的眼里又出现了一丝阴霾，刚才，让他就那样的死了，还是太过于便宜了他。

    ”我知道，但是，毕竟这国师也是你杀死的，这分恩情君若铭记在心，可惜了，这份恩情是报答不了你了。君若只能再次感谢您的大恩大德。“君若诚恳的对着薛说道。

    自从那日自己知道了所有的事情之后，君若就知道了，自己没有了来世，也不会再有来世了。

    身为一个由鬼死去的魑魅魍魉，又怎么会有来世呢，那一日，山寨的人都消散在自己的眼前，自己就什么都明白了。只不过，自己没有离开的原因，一个是心中还有放不下的事情，另一个就是对国师的仇恨让自己不能不留在人间。

    本来这些人都可以好好地过着自己的日子，就是因为自己，让他们尸骨不存，甚至只能与这天地相伴，自己对不起他们，不能让他们就这样白白的死去，而罪魁祸首还继续逍遥在外。于是，君若没有离开，选择留了下来。

    如今，这两件让君若牵挂的事情已经不存在了，君若也就可以安心的去见自己的那些兄弟了，也终于可以有颜面的去面对他们了。

    君若眼神里的淡然刺痛了莫易的眼睛，君若的眼中这一次，真的是没有了莫易的影子。(未完待续。)

    ...