
    “所以，大哥，我今日必须要回到天庭么？”摇光此时已经认识到了事情的严重性，难怪，大哥竟然亲自下来，带自己重返天庭了。看来，这一次，天庭和龙族一定会有一场生死殊斗的。

    “是的，天帝已经免除了下界的仙人的所有处罚，这其中也包括了你的处罚。”天枢说道，刚刚天帝已经召集了所有的仙人全部回到天庭，这些年来，天庭里面有能力的人不是被天帝遗忘，就是被天帝贬下了人间，天庭之中能重用的人已经快要走光了，摇光下界之后，天枢更加无力管天庭里面的事情了，那些得到天帝重用的人也将天庭的风气搞得乌烟瘴气的。天枢这段时间，在天庭之中同样也是受尽了别人的白眼，更不用提其他的星君了。如今，这大战在即，天帝终于想起了下界之中还有一个骁勇善战的摇光星君，于是便匆匆忙忙的将天枢叫了过来，命他下界将摇光带上天庭。

    天枢慈爱的看着摇光，若不是担心摇光的魂魄，在这种时候，天枢是不愿意将摇光带回天庭的，这明显就是让摇光为那些天庭里面躺在功劳本上睡觉的人拼命。

    摇光听到天枢的话，知道这次自己是一定要随天枢回到天庭了，这也代表了之前自己所犯下的过错，会烟消云散了，那么自己回到了天庭，薛也会回到地府之中，那么，从今以后，会不会又是和以前一样，自己只能在冰冷的天庭之中，在高高的云朵之上，寂寞的想念着薛。自己不想再这样，“可不可以不要这么快回去！”回去的事实已经是定了，摇光只想在和薛多相处一段时间，这次回去，不知道自己何年何月才能再见到薛了。

    天枢看着突然软下口气求自己的摇光，他知道摇光一定样子已经算得上是最后的退步了。但是他的心里还是拿不了主意。一时间，天枢在那里犹豫不决。

    “这样好了，今日天色已晚，就让摇光明日一早再和你回去吧。”看见天枢的犹豫不决，看到摇光的恋恋不舍，薛只好又出来对着天枢说道。

    “好，就这样！”生怕天枢不同意，摇光抢在了天枢的前面，急忙的出声答应了。

    天枢看着这个样子的摇光，心里知道摇光是害怕自己不会同意，便也只能点了点头。就算是默认了薛的话。

    “太好了。”就算只有一个晚上而已，摇光的心里也是开心的。

    “这是你们在人间的住处？”天枢看着眼前的住处，对着摇光和薛问道。

    薛和摇光相视一笑，“这里啊，是另一个故事了，有空，我慢慢和大哥说。”摇光微笑着推开了门，这里面，一尘不染。

    看向屋里，还是和当年君若住在这里，一模一样，这些年来，莫易总是会定时过来打扫这个房间，这里是君若最后死去的地方，或许，在莫易的心里，这里也算是自己和君若想要相伴的地方。

    天枢望着薛和摇光相视一笑的样子，在自己不知道的地方里面，摇光似乎变了很多。郁郁葱葱的竹林深处，伫立着这样的一座小竹屋，倒是颇有隐居的意思。展现在天枢的眼前，是远比天庭还要美丽的风景。屋前，盛开着灿烂的蒲公英的白色花海。门前那一条小小的鹅卵石道，道路两旁种满了大红的郁金香，那是君若最爱的花，此时盛开在这条路上，红红火火，就像是君若最爱的红色照耀着她回家的路。这些年，只有回到这里，莫易的心里才能放松一些，而黑风寨却是莫易心里最大的一个伤口，让他连触碰都不敢去触碰一次。

    “大哥，进来。”摇光站在门口，对着天枢打着招呼。

    天枢抬起腿，向摇光走去。里面的设施非常的简陋，只有一张八仙桌，和几个小板凳而已，没有什么金银玉器，也没有什么珍珠珍宝，但是就是这样的地方，看见薛随地而坐，摇光正在桌子上泡着茶，幽幽的茶香飘进了天枢的鼻子里面，说来奇怪，本不是什么好的茶味，可是天枢看见这样子的他们，心里若有所思，便也学着薛随性而为，坐到了地上。

    “大哥，来。”摇光递过一杯茶。

    天枢接了过来。

    水，只是不远处那条小溪引过来的水。

    茶，更是不怎么矜贵的次等茶叶碎末。

    可这包围着自己的缭绕的茶香，以及坐在他对面正在熟稔的煮茶的摇光，以及时不时的让摇光加上一点茶水的薛，一切看起来那么和谐，那么的舒适，天枢捧着手中的茶，静静地看着眼前的这两个人的动作，一时间竟不觉得看痴了，他没有看见过这样的摇光。以前在天庭之中，摇光过的是不快乐的，就算在自己和母亲的面前，摇光才会显露笑颜，但也不会如此，这般的从容淡然。

    “大哥，你在那傻看什么？再不喝的话，茶很快就要凉了。”摇光加过了薛杯中的茶，才发现她的大哥从进来之后，就一直傻傻的对着自己和薛一直看着，连手中的茶水冷了都不知道，只能出言提醒。

    经过摇光的出声，天枢才突然反应过来，忙喝上一口，入口便是一阵苦涩的味道，天枢不经意的皱了皱眉头，摇光在人间便是这样的过的么？

    摇光看着天枢喝了一口，眉头皱了起来，心中知道，天枢必是不喜欢这茶叶的苦涩之味。便放下了手中的茶壶，对着天枢说道，“大哥，你再喝一口，试试。”

    天枢从来不喜欢苦涩之味，若不是摇光的请求，他不愿意在喝手中的这盏茶一口的，可是看着摇光期待的眼神，天枢还是梗着脖子，喝了一口手中的茶。

    本以为，这一口会像上一口那样，苦涩的味道会充斥着自己，却没有想到，这一口的茶，入口有一股奇香，与上一口不同，苦涩的味道稍纵即逝，而后便有微微的甜味充满了天枢的整个口中，天枢不由得又喝了几口，便像一切烦忧尽褪，所有奔波的疲惫也在刹那间一扫而空，心神不知不觉放松……

    “这是？”为何原本那么苦涩的茶，此时就像是抹了蜂蜜一样，明明不过是次等的茶叶而已。

    “世间万物，皆是苦尽甘来。”薛放下了手中的茶水，对着天枢说道。

    天枢看着薛亮亮的眼睛，心里突地一片清明。

    “大哥，你坐在这里，我去烧点饭。”摇光说完，也不待天枢的反应，便从屋子里面走向了外出。

    日渐见没，炊烟袅袅。

    竹屋后面的灶台前，摇光挽了袖子，起火烧菜。天枢站在屋子里面，透过窗户，看见摇光的样子，摇光利落将菜入锅，手起刀落之中不见半点磕碰，可见平日里摇光没有少下过厨房。

    “我从来没有见过摇光的这个样子！”

    天枢靠着柱子，对着薛说道。

    “可是这样不是很好么？”薛坐在地上，回答了天枢的话，摇光的身躯如今就是凡人的模样，身为凡人，五谷杂粮是不可以避免的。于是这些年来，薛也陪着摇光一起吃起了人间的这些食物。而摇光也慢慢的学会了如何去做这些人间的食物。

    “喂，你知道的吧！”天枢突然开口说了这么一句话。

    “恩，我知道。”薛点了点头。

    “你知道就行了，也是，应该什么都瞒不过你，不过，现在看见摇光这样，我也就放心了，你会好好照顾我这个妹妹吧。”天枢认真的盯着薛说道。

    “恩，我会的，只是，你不和摇光说么？”薛自然会好好的照顾摇光的。不仅仅是因为天枢的请求而已，而是，这余下的人生之中，摇光已经和自己紧紧的联系在一起了。

    “不说了，说了，也只是徒增伤感而已，还不如就这样吧，让她可以快乐多几天。”天枢轻松说道。

    薛在天枢故作轻松的声音里面，听出了一个兄长在生死离别之时对妹妹的担心。只是，这样不告诉摇光真的好么？

    “你们聊什么呢？怎么这么看起来两个人都这么沉重。”摇光一踏进屋子里面就看见天枢和薛沉着脸的样子。

    “没有聊什么，只是感觉我的妹妹长大了，竟然已经成长的让我快要不认识了。”天枢笑着将话题转开了。

    果然，摇光听见了天枢的打趣，害羞的跑了出去，“大哥，你真的，不理你了。”

    天枢看了一眼薛，后者默默的点了点头，两个男人看着摇光开心的背影，默契的选择了隐瞒。

    不多时，灶上蒸着的饭透出了香气，摇光将做好的菜全部都端进了桌子之上。等她摆好碗筷，抬头擦了把汗，回头招呼薛和天枢，天枢看着眼前的摇光，自己的这个妹妹真的在人间生活的很好，这样也好，看到摇光现在的样子，就算自己真的发生了那件事情，自己也不会担心了。

    天枢站了起来，拍了拍手，大摇大摆走过摇光身边，径自椅子坐了下来。桌上只有一锅热饭，还有一碟酱菜，实在算不上丰富。

    摇光有些不好意思：“这里没有什么好的吃的，大哥，你就将就着吃吧。”(未完待续。)

    ...