

    “薛，你说，君若现在在想什么呢？”摇光和薛并没有走远，摇光想在君若消失在这个世界的时候，可以认真的看着她。一个生命的消失，在这个世界上就像没有来过一样，最后一点痕迹都没有留下来，摇光希望自己能好好的看着君若，自己永恒的生命里，能记住有这样的一个女孩，在这个世界是哪个曾经来过一回。

    “薛，自从来到人间，我慢慢得觉得，也许这并不是一种惩罚，在人间的这些岁月里，我明白了很多的事情，也知道了很多事情，神仙，只不过是有些能力的凡人而已，而人类，才是真正的神仙。”

    摇光的话，或许有些让人不懂，可是薛却听明白了摇光所说的话。如同摇光一样，他在人间这段岁月之中，他发现越来越不懂人类了。在爱情里面，有巧婶子和她夫君那种生死不离的爱情，也有逍遥浩和流晴那样因为误会分开，最后却又幸福的原谅对方，在一起生活了下来，也有眼前这样，明明君若是爱着莫易的，而莫易也是对君若有着情的，可还是为了什么天下江山将君若亲手杀死，而君若，至死也没有原谅莫易。这种种的经历，让薛也是感慨万分，幸而，自己和摇光有着天荒地来的时间，可以慢慢的学习这爱情里面的玄妙。可是，薛不知道的是，他和摇光的感情遭受了一次灭顶之灾，让他陷入了和莫易同样的选择之中，直到那个时候，他才真正的了解了莫易当初选择的时候，心中的无奈。

    莫易离开君若的时候，连回头看一眼君若的勇气都没有，他害怕，一旦自己回头，就会不管不顾的要留在君若的身边，眼里有着微微的发酸，君若没有了下辈子，自己就连下辈子向她赎罪的愿望，都变成了一种奢侈。就算有下辈子，君若也是不想再遇见自己了吧。

    莫易悄悄的躲在不远处的地方，看着君若，柔柔的风吹起了君若的头发，躺在那里的君若，就像是一个刚出生的孩子，眼睛里，面容上都带着纯净和安然，君若身上的白衣上红色点点，莫易的心里，身上就像被那点点的红色一点点的刺痛，他说不出这样的疼痛在哪里，像是在心里，又像是在自己的身上四处各处游走，到最后，他才发现，这痛不是在自己的身上，而是在君若的身上。

    眼前的东西模糊了起来，莫易赶紧擦了擦自己的眼睛，贪婪的看着眼前的君若。自己当初所做的每一件事，所说的每一句话，都是怎么样的扎进了君若的心里。他现在终究是明白了，那些君若曾经受过的伤，那些鲜血从自己的脸上留下，那些带着君若的体温，带着君若的心情，带着君若的味道的鲜血，让莫易的脸上烫的生疼，让他连眼前的君若再也看不清楚了。莫易慢慢的伸出自己的手，想要感受君若身上的鲜血的温度，手间传来的温热让莫易怔住了。

    低头，看向自己的手，那是自己的眼泪，一滴一滴的，就像是断了线的珠子，止不住的往外冒着。怎么也停不下来。

    “莫易，你喜欢这里么？”

    “喜欢。”

    “那你留在这里陪我好不好？”

    “。。。。。。”

    “到底好不好，我会待你非常好，你要什么都可以。”

    “好。”

    “哈哈哈，你就是我的压寨夫人了，不对，是我的压寨夫君。”

    可是，自己最终还是没有成为你的夫君啊。

    莫易用双手掩住自己的面容，压抑着自己的哭声。

    这个下午，森林里有一个悲伤地男人，看着眼前美得不像话的女人，哭的像个孩子。只有那林中呜咽的风声才记住了这个悲伤的声音。

    定康十年，莫氏王朝一代帝王逝，同年，三皇子莫易继位，成为一代千古之帝。

    帝在位十八载，九州升平，风调雨顺，与民休养生息，避免了战乱连绵，开创了一代盛世太平。

    帝的传奇让后世之人只能望其项背，然而，这位千古之帝后宫之中没有一位妃嫔，自然也是没有任何的子嗣留下来。无论群臣在怎样的觐见，或者以死相逼，可是帝都不置一词。

    君莫十八年，在天下一切太平之时，这位帝王自刎于黑风寨内，至此，这位传奇的帝王溘然长逝。

    据说，他的尸体没有放进皇陵之中，据说，他下葬之时，墓中只有一件陪葬品，是他亲手所刻的结发之妻的牌位，据说，帝身为皇子之时，曾将与民间一个江湖儿女拜堂成亲，据说，帝一辈子不再婚娶，正是为了他的结发之妻。

    据说。。。。。。，一切的传说都只是来自于据说。

    “我们走吧。“薛看着莫易的棺材放进了黑风寨里。

    人的寿命是短短的数十载，薛和摇光在君若消失的数十年中，游历了大江南北，也看到了各种各样不同的人。

    无意之间，竟回到了黑风寨中，看到了已经过了十八年未见的莫易。

    ”没有想到，你们二人还是如此年轻，就像还是十八年前一样。“莫易看着眼前的摇光和薛说道。如今天下太平，百姓们都过的安居乐业，自己也算是没有辜负父皇的嘱托，也算是对得起这天下的百姓。也为下一代的帝王找到了一个好的接班人，莫易觉得，这么多年了，自己终于可以去见君若了，不对，见不到君若了。

    ”我知道你们二位不是凡人，或许就是当年国师所说的天上的仙人吧。“提到了国师，莫易自嘲的说道，”薛公子，我问你，我是否还有来世。“

    薛看着眼前的莫易，不过是匆匆的十八年而已，不到四十岁的莫易竟然看起来就像是一个风烛残年的老人，这些年，他和摇光走遍着山川大海，耳朵中听到的都是对这一代帝王的夸赞之声，所见到的百姓都是安居乐业，夜晚门不必户，路不拾遗。薛就知道，莫易会是一个好的帝王，如今见到这个帝王，薛简直不敢相信自己眼睛，莫易衰老的实在太快了，薛的心里暗叹了一口气，他不仅仅听到这个帝王的丰功伟绩，自然也是听到了这些年来，他们皇帝的一个却缺点，他的后宫之中空无一人，所有的时间和精力全部用在了处理国事上面。看来，莫易的心里终究是对当年君若的事情至今仍不能释怀。

    “莫易，你不必如此。”摇光看着眼前的莫易，这些年来，她心里当年的心结也是释怀了不少，也开始明白了，这世间有很多人，有很多事情是不能由自己的。

    莫易听到摇光叫着自己的名字，一阵恍惚，已经很多年了，没有人敢叫自己的名字，在白天，他是高高在上的皇帝，这天下为他独尊，所有的人都害怕他，他一句话就可以要了一个人的生命，可是越是这样，一到夜晚，他就是越害怕，害怕自己一个决定，就像当年一样，会害死无辜的人。夜深人静的时候，谁都不知道，那偌大的皇宫是多么的寒冷，多么的让人想要逃离，曾经皇宫里的一切都让他痴痴着迷，那金龙殿上的皇位对他有着莫大的吸引力，可是自从君若死后，那就像是一个巨大的深渊，他在里面苦苦的挣扎，只有他一个人深陷其中不能自拔，若不是莫城时不时的过来陪着自己，和自己聊着当年君若的事情，自己根本坚持不了这么多年。

    ”我只想知道，我是不是还有来世。“莫易看着薛和摇光，执着的问着这个问题。

    ”你当然还有来世，来世，你就会忘了今世的事情，你将由你新的人生。“君若看着莫易现在的样子，不忍心的说道，对于莫易而言，脱离了今生的痛苦，才能得到他真正的解脱吧。

    ”原来，我竟然还有来世，可是，来世已经没有她的，我为何还要这来世。“莫易听到摇光的话，非但没有高兴的样子，反而更加的绝望了。

    ”你们知道么，这些年，君若的样子已经开始在我的脑海里慢慢的越来越模糊了，我已经快要想不起来君若的的样子。“莫易痛苦的说道。

    薛看向房间里面，地上，桌子上散落着君若各式各样的画像，有她持剑练武的，有她花间奔跑的，也有她熟睡的按样子。每一幅画都和当年君若的样子，十分的相似，可见画画之人的用心。

    ”我拼命的画着画着，可是那些都不是君若，不是她，我再怎么画，那也不是她。“莫易抱着自己的头，脑海里君若怎么就不见了呢。

    ”莫易，你不要这个样子，君若，君若若是还在，必定不希望看见你如此。“摇光看着莫易，出口安慰道。

    ”不，不会的，她已经不要我了，再也不要我了，我已经再也看不见她了，就算用生生世世去寻找，也找不见她了。“莫易说道。

    那天下午，没有知道，这三个人到底在房间里面讲了什么，只知道，两位客人走的时候，他们的帝王非常的开心。这么多年来还是第一次见到他们的帝王那么的开心，就像是一个孩子终于得到了梦寐以求的东西一样。

    第二天，就传来了帝王自刎的消息。

    ”薛，你这样骗他好么？“摇光偏着头，问着薛。那日薛告诉莫易，他身为这世的帝王，可以选择不进入来世的轮回，也许，会在某一天，可以遇见君若残缺的灵魂，因为君若的魂魄最后是靠着山间的灵气才得以保存的，就算她消散了，也许山间的灵气会帮助君若重拾一些魂魄，到时候，便可以再次遇见君若了。

    ”谁知道呢？“

    是呀，谁知道，莫易的魂魄是不是能找到君若呢。未完待续。

    ...