
    “大哥，你就先说清楚吧，为什么要突然的带我回天庭。”摇光的心里充满了不解，天枢怎么一见面就要带自己回去了。自己的惩罚不是还没有结束么，而且一般被贬下凡的神仙回天庭都要得到玉帝的赦免，才可以重返天庭。

    “大哥，你这不是要徇私枉法吧，要偷偷的将我带回天庭吧，我才不要和你回去呢。”摇光不知道到底发生了什么事情，不贵没有得到玉帝的赦免，自己是不会回去的，再说了，自己好不容易可以和薛在一起，这些年来，他们二人就像是一对平常的夫妻，在这人间自由的游玩着，若不是今日遇上了天枢，摇光都快要想不起来自己和薛和这人间的夫妻还是有所不同的。就算是大哥要阻止自己和薛在一起，摇光也会反抗的，不过大哥那么宠着自己，一定也会很喜欢很喜欢薛的。

    “摇光，别闹了，跟我回去。”天枢不由分说的就要动手将摇光直接带走，有很多事情不是摇光所想的那么简单的，今天，他是一定要将摇光带回天庭，不然就没办法向玉帝较交代。

    摇光被天枢抓住了手腕，“大哥，你这是干什么，我不要回去，我不要回去。”摇光拼命的挣扎着，自己的大哥今天到底是怎么了，从来没有见过天枢这样的急躁。

    “贪狼星君，你是不是忘记了我还在这里。”薛看着摇光被天枢拽到的通红的手腕，心里一阵心疼，刚刚就是看在来的人是摇光的大哥，薛才不和他几计较。也就任他这样的胡来。而现在，看到天枢竟然要在自己的眼前将摇光直接的带走，自己可不是什么普通的凡人，自然不会就这样的旁观。薛信步上前，轻轻地拿开了天枢握着摇光的手，说道。

    摇光一下子逃离的天枢的控制，立马躲到了薛的身后，生怕天枢强迫自己离开薛。

    天枢此时也没有空管摇光了，薛的手，还在天枢的胳膊上，不愧是当年名动天庭的轮转王，其实力果然不能小觑，天枢只觉的自己的手臂已经全部麻了，就在刚刚薛看似不经意的拿开自己的手时，只有自己知道，自己本来是不愿意放开摇光的手的，可是就在那一瞬间，天枢感觉到就像泰山压顶的力量，一下子压在了自己的手上，一时不察，天枢只能看着摇光从自己的手上逃脱。此时，天枢将自己的法力全部放进了自己的手臂之上，天枢能感觉自己的身后已经微微的出了汗，反观面前的薛，一脸的风轻云淡的托着自己注入了全部神力的胳膊了，没有任何的吃力的表现。

    天枢冷哼一声，撤掉了自己的全部力量，将自己的胳膊从薛的手中撤离出来。

    摇光此时不清楚两个人的暗潮流动，只当天枢是因为自己刚才的举动生气了，便又上来讨好的说道，“大哥，你就让我在人间再多玩几年好不好。”

    若是往日，摇光的这个要求也没有什么不可，可是时至今日，自是不同往日，现在的情景已经不是天枢能够做主的。

    摇光还在对着天枢撒娇，她相信自己的大哥一定会心软的，这么多年来，不是一直都是这样的么，只要自己首先服软，不管什么要求，大哥都会同意自己的。可是，摇光不知道，这次事情的严重性已经超出了她的相像，而不久之后，这里的三个人的命运也会有着不同的改变，而这改变，也会让摇光痛不欲生。

    “摇光，这次不行，今日你一定要跟我回去。”天枢看着听到了自己的话之后的摇光，露出了委屈的神情，天枢舍不得看见这样的委屈的摇光，可是这次，他只能硬下心肠，冷酷的对着摇光说道。

    “天帝宣战了。”薛看着天枢不说话的样子，心里刚才的猜想已经得到了验证，这样迫不及待的让摇光回到天庭，除了战争，还有什么东西能让那高高在上的天帝能够想起身为杀星的摇光。

    “你怎么知道？”薛的话用的不是疑问句，而是非常肯定的对自己说的，天枢惊讶于薛竟然知道了这个消息，就算是自己也只是刚刚面见玉帝的时候，才得知此事。玉帝根本就还没有宣布这件事情。天枢细细的看着眼前的这个男人，薛的样子似乎是很早就知道了会有这么一天的，他的眼睛里没有任何的焦急或者担心，只剩下无边的淡然。也许，他不会是自己的敌人，如果这个男人是自己的敌人，刚才的那种力量实在是太可怕了，而且自己还不会知道，刚刚那一手是不是他的全部的力量。

    “什么宣战？”摇光看着两个人之间的互动，他们究竟是在说什么，摇光觉得自己的是一句话也没有听懂。

    看着摇光迷茫的样子，天枢叹了一口气，自己本来是不愿意就这么早和摇光在这里就说起这件事的，既然已经瞒不过轮转王了，早告诉摇光也好。也好让摇光做一个准备，不至于到时候手忙脚乱的。

    “龙族来犯，四海龙王皆有谋反之心，玉帝已经下令，召回所有的神仙，背水一战。”

    天枢说的简单，但是在摇光的心里嫌弃了滔天巨浪。

    龙族，向天庭宣战了？

    摇光一时间不敢相信自己的耳朵。龙族，灵兽之长，是天地的之间的神兽。

    但其实很少有人知道，龙族其实是上古的神兽，早在天地开辟之初就有龙族的出现，先是有樊龙祭天求雨，后有烛龙舍生化为天柱，龙族对于这天下的奉献是让人敬佩的。可惜龙族人丁单薄，难有成群的龙族出现，于是当年，成立天庭之时，由于龙族之中有能力的龙都已死去，龙族便被玉帝从天上驱赶出去，成为了海里的帝王。摇光知道，龙族的人一直心有不甘，当年算他们的族人舍弃了最多，可是最后的功劳全部都被玉帝所占有。也怪当年之时，龙族的人，地府的阎罗王，西天的佛祖，皆因在抗战上古的一些妖魔之时，深受重伤，法力皆有所损伤，而只有人族的玉帝凭借自己保存完整的人类，从最小，最弱的族群，一下子成为了最有实力的人，所以，当年只能听从玉帝的安排，最好的天宫留给了自己。

    以天为尊，以玉帝为大。

    经历了将近一万年，这龙族的人终究是忍不住了么？那其他的两界呢，又是怎么样呢？

    摇光一下子想通了这里面的事情，看向薛，那么薛呢，身为西天曾经的信徒，如见是地府的阎王，薛的立场又是怎么样的呢？

    薛看见摇光对他看过来的眼神，一下子就读懂了摇光眼神里面的担忧，薛对着摇光笑了笑，“没事，此次战争，西天和地府都不参与。”

    摇光听着薛这样说，心里算是放下心来了，她刚刚实在是害怕薛会对她说，地府和西天也会参加这一场战争。如果那样，自己是不是就会在战场上和薛成为敌人。摇光不想那样，经过了君若的事情之后，摇光更是害怕君若的悲剧会在自己和薛的身上重复。而现在，自己就不用担心自己和薛了，可以好好的想想应该怎么样的对付龙族的人。要知道，龙族当年的力量可是最强的，不单单是因为龙族拥有天赋易鼎的法术，龙族的人从一出生开始就有着强生的法术，这一点是所有的生物都羡慕不来的，除此之外，龙族的真身也是彪悍，龙鳞所做的兵器是无往不利的利刃，更何况龙族恢复真身的时候那可是满身都有着刀枪不入的龙鳞护体。

    不得不说，龙族若不是当年的衰败，如今的天帝恐怕就不会是现在上座这个人。

    如果是自己有着这样强悍的力量，自己也不会甘愿待在那不见黑日的海底，日复一日，年复一年的，只能看着当年在自己手中求饶的人在高高的天庭享受着无边的富贵。

    而天枢听到了薛刚才的话，心中所想又是和摇光不同。

    薛的意思是地府和西天都不会参与这场战争，是不是就意味着西天和地府其实就是在隔岸观火，他们哪一方都不会帮助。这在天枢的眼里算是一种背叛了，要知道，西天和地府应该是以天庭为尊的，尤其是地府，更是受命于天庭的，而如今天庭有难，这两界竟然都明明哲保身。

    天枢又转念一想，地府和西天也算的上是仁至义尽了，当年的事情也许很多人都不知道，但是天枢是什么人，他自然是清楚那一段过往的，罢了，只要西天和地府的人不要搅和在这里面就行了，一个龙族已经让天庭的人如临大敌了，如果在加上西天和地府的人，那么这天庭估计也就不复存在了。如果可以，就连天枢自己都不愿意参加这场战争里面。可是天之战，受伤和受苦的都是现在人界里面那些手无缚鸡之力的人类。

    天枢此时只能渴望，这个战争能够早点结束，最好不要打起来。(未完待续。)

    ...