
    “摇光，你与我一同回去。”

    本来看完莫易之后，摇光和薛打算去往别的地方，继续他们的游行，没有想到，还没有走到多远的路程，就从天上下来了一个仙人。

    薛看着飘在半空中的黑衣男子，黑色战袍，一身的仙风道骨，周身的仙气围绕在他的身边，却没有任何的泄露。

    薛从来不曾感觉到有这样强劲的对手，看他信步过来的样子，和普通的凡人并没有什么区别，可偏偏带给人的感觉就如同是泰山压顶一样，绕是见过太多高手的薛，也不免在这压力之中感觉到生平从未有过的紧张。

    这人一身仙气之中又带有了杀戮之气，开口便是叫着摇光。必定是与摇光相熟之人。

    只见摇光看见此人，先是一愣，而后激动的抱了上去，“大哥。”

    摇光扑进他的怀里，没有想到，大哥竟然会下凡来寻自己。北斗之中，自己处于最末，是公认的杀戮之星，而贪狼星不怕煞星而喜空劫。对化忌星的抵抗力也很强。所以又称“解厄”之星。大哥，从出生之时没有恢复记忆的时候，就待自己非常的好，甚至比自己的母亲还要待自己好。当年在天庭之中，总是大哥在前面保护自己，本来一些平定妖魔的事情，都应该是由自己这个主杀之位的星君去做的，每每到这个时候，大哥总是主动请缨，这么多年来，大哥虽然不太与其他人说话，平日里也总是不苟言笑。身为他们的大哥，不知道在他们的背后做了多少事情，这白才让自己在天庭中的生活不至于那么的难过，也让北斗的地位在天庭之中不至于那么难堪。

    摇光叫着这个男人大哥，薛立马就知道了眼前的这个男人到底是谁了？贪狼星君，名天枢，是北斗第一顺位的星君，北斗第一天枢星，则阳明星之魂神也。是为魁星。这是薛第一次看见这传说中的天枢，这么看来，倒是当的上这魁星之首。

    可是，薛看着在天枢怀里久久的不肯离去的摇光，而原本神色不愉的天枢，自从摇光扑进他的怀里之后，身上的气息就变得温和了起来，原本肃杀的气息，悄无声息的在摇光扑向他的同时消失不见。看来，虽然摇光在天庭之中过的并不愉快，但是这北斗之中的亲人还是对摇光非常的疼爱的。

    可是这两个人是不是抱得时间太过久了，天枢虽然是摇光的大哥，但是摇光毕竟也有这么大了，男女授受不亲的条例还是要遵守的。

    薛不好直接出声打扰摇光沉浸在亲人重逢的喜悦之中，又不想继续看着这两个人忽视自己的样子，“咳咳咳。”薛只能干咳了几声，希望可以引起摇光的注意。

    “薛，你怎么啦？”幸好这短短的几声咳嗽，将摇光的注意力吸引了过来，薛也趁机将摇光从天枢的怀里拉到自己的身边，感觉到摇光的气息在自己的身旁，薛感觉好多了。

    天枢的怀里突然一空，原本的温暖一下子变得冰冷了起来。天枢一瞬间又恢复了冷漠的模样，这个男子，自己是知道的。自从摇光被贬下凡，天枢一直偷偷的在私底下看着摇光的事情，当年就是因为这个莫名其妙的男子，原本处境艰难的摇光，也变的更加的艰难，自己一直捧在手心里的摇光，不忍心让她的双手沾上鲜血，可是为了这个男人，摇光竟然偷偷的向玉帝请缨，下界平叛了一些妖魔。时到今日，天枢仍记的当初那日，摇光没有经过自己的同意，擅自平叛妖魔。虽然摇光有天生的神力，可是摇光身上的煞气太重，这些年来若不是因为摇光鲜少与下界的妖魔鬼怪接触，所以才没有激起内心的杀戮之心。摇光身为破军星，本就是三大煞星之一。

    就是为了眼前的这个男子，摇光第一次下凡去斩杀那些妖魔，而杀尽了九州之中的黑海鲛人，那日，摇光踏着一身的血腥走进天庭之中，雪白的衣服上溅满了鲜血，如同是一片大红的画作。就连摇光的如水的肌肤之上，也被几滴鲜血沾染上了。本来单纯的容颜，那日看来竟有几分的妖娆。

    摇光身背自己的一杆枪，尖头之处犹在滴着那鲛人的鲜血，众仙看到这样的摇光，纷纷的避让，不敢靠近。也正因为如此，摇光才得到了玉帝的嘉赏，得以自由的出入天庭下界，也正因此如此，摇光才是真正的让天庭之人认识到了摇光的可怕。

    黑海鲛人，数百，好战，战斗极强，曾经天上的二郎圣君带领百余天兵与鲛人大战三天三夜，未可。

    而那日，摇光只带了二十余人，据一同前去的天兵说道，摇光一人力战了几乎大半的鲛人，斩其手足，取其首级，不到半日，便将全数鲛人斩杀。

    天枢看大战回来的摇光，就知道从那日起，他们北斗的就会受到更多神仙的瞩目，这是他不愿意看见的，也是一直以来，他竭力避免的事情，他是最早觉醒的人，自然也是最早知道他们身体里蕴含的能力的人，也因此，他一直拖延着大家觉醒的时间，可是不管自己怎么样的避免，他的兄弟，他的妹妹，都在陆陆续续的觉醒着，这些能力带给他们的并不是什么安稳的生活，尤其是摇光的力量，她觉醒的时间比较晚，现在还不能很好的控制自己的力量，如果一时失控的话，天枢害怕摇光会造成无可逆转的恶行，而到了那个时候，将会是自己不能控制的场面。

    后来，果然就如同自己当心的那样，摇光竟然闯下了弥天大祸，为了这个男人，摇光竟然私自跑到西天佛祖面前，为他讨要说法，摇光身带一身的戾气，委实让西天的人认为这是天庭向西天的宣战。

    幸好，佛祖心怀慈悲，没有对摇光加以追究，没有造成不可控制的场面，而玉帝为了给佛祖一个交代，给了摇光下界经受十世不得好死的惩罚。是自己偷偷的求司命，偷偷地改了摇光的命格，让摇光在下界的每一世里面可以不用受到那么多的痛苦，自己一方面也是担心摇光受苦，而另一方面也是不希望激起摇光心中的心魔，上一世的摇光身为人间的纣王，就是因为被那九尾狐迷惑，令自己的心智改变，最后才会变的那样的残暴不堪，鱼肉百姓。这一世，天枢希望摇光可以长长久久的好好地待在天庭之中，不用经受又一次的轮回。

    可是天枢没有想到，摇光竟然在这最后一世里面，偷偷地跑了。玉帝现在还不知道此事。这个男人还有点良心，为摇光隐瞒饿了此事，可是就算这样，天枢看向薛的眼神还是不过友好，就算眼前是玉帝，此时天枢也不会有人的求饶的。若不是他，摇光不会成为现在这个样子，人不人仙不仙的，而且，摇光的魂魄现在看起来，特别的虚弱，这个男人都不知道应该要给摇光重新滋养摇光的魂魄么？想到这里，若不是因为摇光喜欢这个男人已经有上千年了，天枢真怕自己一个冲动，就拍死眼前的这个人。

    “大哥，你此次下凡是来找我的么？”摇光此时已经从与天枢的久别重逢的喜悦中回过神来，自己的这位大哥平日里除了下界来斩妖除魔，基本上都待在自己的宫殿很少出门，这次竟然会在人间看见天枢，让摇光有着不可思议的感觉。

    “我这次前来是接你回天庭的。”天枢有些默然，幽幽的说道，他不知道这个消息是好还会坏。

    “什么？”薛和摇光异口同声地说道。怎么会在这个时候让天枢星君来接摇光回天庭，难道是玉帝知道了摇光偷跑的事情，不对呀，前日自己回到地府的时候，也没有听到地藏王菩萨和阎罗王提起这个事情，难道说，是天庭发生了什么事情？看着天枢的样子，似乎不太甘愿在这个时候接摇光回天庭，这样看来，薛的心中已经有了自己的计较。

    看着这两个人默契的样子，天枢只觉得自己的脑门疼，虽说这样看来，轮转王对摇光看起来，也挺不错的。如果在之前，天枢是很乐意看见这样的局面的，但是现在，这件事情就有一点棘手了。另外，天枢也不知道轮转王如今算是那一个阵营里面的。

    “摇光，你只需先和我回到天庭就行了，剩下的事情，我自会慢慢的向你解释。”天枢只能暂且先将摇光带回天庭，剩下的事情再慢慢的跟摇光说。

    薛看着天枢不愿意当着自己面说的样子，看来，在自己这十几年与摇光逍遥度日的时间里，天庭里发生了一些自己不知道的事情，而如今啊，不得不提前结束摇光在人间的惩罚。这个天，终于要变了，不知道自己和摇光，还有眼前的这位贪狼星君，在这其中又占据着怎么样的位置呢。(未完待续。)

    ...