
    天枢不置可否，拿起了桌子上的筷子低头看向桌子上的饭菜，这些饭菜虽然算不上丰富，但是却是在算的上是摇光的一番心意。虽然说，天枢是仙人的身体，对这人间的饭菜算不上是有多么的喜欢，但是这是摇光亲手为他做的，如此看来，本来简陋的饭菜在天枢的眼中自是比得上那些山珍海味，为了不让摇光的一番心血浪费，天枢拿拿起碗筷便大嚼大咽起来。这饭倒不是稻米所称，乃是以苞谷颗粒，碾磨成面，筛子筛选，蒸透和水，再以瓢擂而成。虽说不及白米精细，吃起来也粗糙得很，但苞谷的清香浑然而成，倒是别有一番风味。

    天枢没有想到，只是一碗普通的白饭，竟然如此的美味，本来只是打算随便做给摇光看看，到了后来，尝到了饭菜的美味，天枢是越吃越开心。尤其是配上这山间从林之中的野菜，更是有种芬香的美味。

    摇光见他吃得爽快，心里自是高兴。自是看出来，天枢的喜爱不是装出来，而是真心的喜欢这里的食物，但凡做饭菜的人，自然都是希望，吃自己饭菜的人能够喜欢自己所做的东西，摇光虽然一大半的时候里都是身为仙人的，但是这点心思和别的凡人也没有什么区别。

    薛在一旁，慢慢的咀嚼着嘴里的饭菜，人间饭菜的美味，只有慢慢的品尝才能够知道，如今他自是和天枢不同，这人间的菜肴他吃的也是不少，还记得当年自己第一次吃着这里的饭菜的时候，也是和现在天枢的表现没有任何的区别，他当初第一次陪摇光吃饭的时候，还曾经由于辟谷多年，导致自己长年累月不进食的肠胃有点受不了，还拉肚子拉了好几天，为此这件事情还被摇光嗤笑了好久。如今看到天枢这样进食，薛反而有点看热闹的心里，身为天上的贪狼星君，想必平日里有是鲜少进食的，这样一次性的大幅度进食，说不定也会如同薛当初一样。

    于是，薛一脸笑意的看着天枢，还时不时的夹起一些菜放进天枢的碗里。

    可怜的天枢，此时已经被薛盯上了，还尤不自知。只当薛看着自己喜欢吃，便将所有的饭菜都往自己的碗里夹。

    摇光看着眼前的两个人，自然心里也是十分的欢喜，拿起了自己的碗筷，也是吃的十分的开心。

    于是，这个晚饭就在三人各自的开心之中吃的非常的愉快。

    果然，吃过了晚饭，没有多长时间，天枢就出现了不适，而且由于后来薛夹的饭菜过于多，大部分的晚饭都是进了天枢的肚子之中，于是，天枢的反应可比当年薛的反应还要强烈。

    摇光看着不断的往厕所跑的天枢，担心的问道，“大哥，你没事吧！”

    天枢此时已经是有苦说不出，只能待在厕所里，一步也不能离开。

    薛则在旁边看着天枢的样子，心里不由的暗自欢喜，人啊就是这样，自己被别人嗤笑过的事情，就希望有人和自己一样，能犯同样的错误。

    “没事，你们让我独自在这里待一会，一会就好。”天枢在里面咬牙切齿的说道，都怪自己刚才过于贪吃，若不是这样，现在也不至于这么的痛苦。

    “那好吧，大哥，你自己小心一点。”摇光也知道，此时的天枢必然是不一样自己和薛在旁边看着他丢脸的事情的。此外，摇光今夜还有更重要的事情要做，正好趁着大哥这个时候不方便，摇光可以尽情的将这件事情办成，而不用害怕天枢会打断自己。

    “那好，大哥，我就先和薛出去逛逛，一会儿就回来，你自己小心。”摇光不放心的叮嘱着。

    天枢此时是恨不得摇光和薛赶紧离开，若是只有摇光一个人也就罢了，偏偏还有一个地府的轮转王在这里，这般丢脸的事情，天枢自是不愿意让薛在一旁围观自己的。

    摇光只能和薛两个人出去散步去了。

    不知为何，从刚刚出来的时候开始，薛看起来就不是怎么开心，明明吃晚饭的时候，薛还是那么的开心，摇光也不知道薛到底怎么了，这样不开心的薛，可是不利于今晚自己想要做的事情啊。

    “薛，你这是怎么了？”想了一会儿，摇光卤粉自己还是要开口问一下薛，到底是怎么了。

    薛的心里正感觉不太好受呢，明明自己当初也是和天枢一样，吃了饭菜之后拉肚子，但是摇光也太区别对待了，自己这个样子，就是被摇光嗤笑了一番，可是天枢刚才就是得到了摇光的安慰，不仅如此，摇光担心的样子还是让薛有点吃味的，虽然知道，天枢是摇光的大哥，摇光关心他也是应该的，但是薛就是有点不太开心。

    “没什么……”薛言不对心的说道。

    “明明就是有什么，说嘛，说出来让我听听。”薛刚才的话明明就是骗人的，装也不装的像一点，一脸的郁闷，就是在自己的脸上写满了不开心，怎么能让摇光不接着询问呢。

    “当初，我拉肚子的时候，你可不像今天这样的体贴。”薛满脸委屈的说道，明明就是一样的，为何摇光的态度如此的不同，而且，薛自己认为，在摇光的心里就算二人的地位有所不同，但是这差别也是有点太大了。

    “噗，你就是因为这件事啊。”摇光好笑的看着眼前的薛，都是这么多岁的人了，竟然没有想到，薛还会为这样的事情吃醋，而且吃醋的对象还是自己的哥哥。

    “因为你是我的夫君啊，是我在这个世界上最亲最亲的夫君，所以你我之间不用客气。”摇光笑咪咪的对着薛说道。

    薛一瞬间，都怀疑自己的耳朵是不是听错了，这些年来，他是第一次听到摇光叫自己夫君。

    “你，你刚才叫我什么？”薛结结巴巴的说道。

    “夫君，夫君，你是我的夫君。”摇光看着薛的样子，笑眯眯的重复了一遍。(未完待续。)

    ...