
    摇光和薛不知道的是，早在他们两过来的时候，天枢由于不放心，忍住了自己腹痛的折磨。★也偷偷的跟了过来，而摇光和薛所做的一切的事情，都被天枢尽收眼底，早在摇光冲过去抱住薛的时候，天枢就差点没忍住，要冲出去分开他们两，幸好，天枢控制住了自己，而后看到了摇光抱着薛痛哭的样子，天枢又忍不住心疼起摇光来，他紧紧的握住自己的手，不行，自己不能在这个时候，对摇光心疼，此时对摇光心疼，以后就是对摇光的残忍。等到自己离开的时候，那时候的摇光又应该如何的自处呢。

    走在回去的路上，摇光和薛的心情又是和来时不一样的光景，来的时候，因为摇光的心里藏着事情，而薛被摇光影响着，也是匆匆的过来的。坦露了心迹的两个人，心里是一片的轻松。于是慢悠悠的往回走着，倒是真真的像刚才讲的那样，只是一个饭后的散步，摇光心里的阴霾也都挥之而散，什么都不剩下了。

    带着轻松的和欣赏的心情，摇光望向来时被自己忽略的景色。灰蓝色的穹隆在自己的头顶上空，笼罩着整片的森林，从远处到近处，这颜色逐渐淡下来，淡下来，变成天边与地平线接壤的淡淡青烟.

    山中夜晚的空气有些丝丝清冷，但摇光的身体和心里都是暖暖的，薛已经细心的用法术护住了自己，所以，的摇光身体都是被一股暖暖的热流给温暖着。

    黑夜从来没有像这样被摇光所喜爱着，在这片黑夜里面，薛紧紧的牵着自己的手，而摇光也任凭薛牵着自己，无论薛会将自己带往何处。

    “你们回来了！”早就先摇光和薛一步回来的天枢正在竹屋的外面看着摇光和薛慢慢的走过来。

    “恩，大哥。”摇光甜甜的对着天枢说道，她此刻的心情特别的好。

    “恩，回来了，就赶紧睡吧，明天你就要和我回天庭了。”天枢看着眼前的摇光，冷冷的说道，此刻，距离回到天庭的时间越来越近了，天枢不能让摇光有任何的一点的奢望，他必须断绝摇光所有的希望，这样，在面对即将到来的大战的时候，摇光才可以在这场大战中好好的活下去。

    说完了这件事，天枢转身就离开了这个地方，回到了自己的屋内。只留下了一个背影，给摇光和薛。

    “薛，你说，大哥为什么突然之间这么冷淡。”摇光不解的问道，明明大哥之前吃饭的时候，不还是很开心么，怎么自己和薛出去了一会的功夫，大哥就又变了一个样子呢？

    薛看着天枢的样子，伸手摸了摸摇光的头，“我们的这个大哥啊，其实是一个很温柔的啊。”就看刚刚明明他可以独自的去睡觉的，但是还一直等着自己和摇光回来，看着自己和摇光回来的，虽然说了一些不好听的话，但还是关心着自己。薛不由的对摇光的这个大哥，心里偷偷的摇头，天枢还真的是一个非常别扭的人啊。

    “薛，晚安。”摇光对着薛说了晚安的话。

    “恩。”薛微笑的看着摇光关上了房门。直到摇光安心的睡下，薛才从摇光的房前离开。

    “出来吧！”薛才走到自己的房前，就感觉到了不同的气息。

    天枢从隐身的树后显露出自己的身影。“我就知道，我这点法术根本瞒不过你。”

    薛看着在自己面前出现的天枢，“其实也不是这样，只是你的气息出卖了你自己而已。”

    “哦，是么？”天枢玩味的说道。

    薛推开了自己的房门，做了一个邀请的姿势。

    天枢看见薛这样，也不客气，抬脚便走进了薛的房间之中。

    一进入房间里面，天枢就迫不及待的对着薛说道，“那日，我要讲的话还没有讲完。”天枢看着眼前的薛，到了现在，他还是有点看不懂眼前的这个男人，可是天枢现在已经没有更好的人选可以托付了，这些年来，为了避免北斗成为玉帝要眼中的一颗沙子，天枢一个人抗下了所有的压力，即使是别人都在暗自说道，北斗七星之中，除了天枢，便没有有本领的星君了，这七个星君里面，其余的六个都是没用的废物。就算是听到这样的话，天枢也不敢有丝毫的放松，身为他们的大哥，天枢的责任就是要好好的保护他们，尤其是，在自己觉醒之后，天枢更加的深刻的认识到了这个问题，自己不能让北斗的人暴露在天庭的面前，如果这样，那么北斗的能力就会被其他的仙人所觊觎，所害怕，更会有所忌惮。尤其是上面的那位，一旦知道了他们的能力远比现在所显现的更加的厉害，难免不会让玉帝对他们考虑的太多。

    可是，摇光的那次主动请缨，所显现出来的能力，已经让玉帝有所察觉了，幸亏，北斗七星的所有的星君都已经觉醒了，自然装傻充愣的本事，比那些飞升不过区区几千年的神仙要厉害多了。可是最后，摇光还是有了一个把柄握在了玉帝的手上。也正因为如此，玉帝终于有了一个正当的理由，可以将摇光直接处死，幸亏，由于西天佛祖的请求，以及自己和其余五星的以死相逼，终于，让玉帝同意，只是对摇光处以到下界历劫的惩罚。

    天枢心里知道，就算是这样，也不可能隐瞒多久的，果然，这次龙族来袭，玉帝在第一时间里所想到的就是已经被贬下凡间的摇光，也因此就连当初摇光犯下的足以让自己烟灰云散的过错，也被玉帝直接忽略了，玉帝是直接召唤自己的，要求务必将摇光带回天庭。

    自己当时收到这个命令的时候，内心是错愕的，没有想到，就算自己如此的韬光养晦，玉帝还是不放过自己。摇光的法术学的并不是特别的好，而且，在人间轮回了这么多世的摇光，原本的魂魄就已经特别的脆弱了，此时，玉帝为了一己之私，不顾摇光的星魂惨淡，执意让摇光作为先锋，为天上的那些神仙卖命，天枢已经做好了准备，如果玉帝执意这样做，自己一定要护住摇光的周全，不让她受一点的伤害，天枢唯一担心的就是，如果自己不在了，还有谁能够像自己一样，这样好好的保护着摇光，不让她受到一点的伤害。

    所有为了确认这件事情，即使是观察了薛很久的天枢，此时还是不放心，他还是要和薛好好的确认一番，才能让自己的心安心一点。

    薛看着眼前很着急的天枢，随手在桌上倒了一杯茶，递给了天枢，“不要着急，你慢慢说，我听着。”薛慢慢的说道，这漫漫长夜，还有很长的时间，薛可以慢慢的听天枢说。

    “轮转王，你会一直好好的保护摇光么？”天枢一开口就是直接说了这个问题，他不想知道别的什么，他也知道，薛的法术高强，虽然很多年前，被佛祖放到了地府之中，明面上，薛好像是被佛祖放逐到地下，可是也正在因为在地府之中，薛这些年的日子不得不说算得上是过的非常的舒适，人人都以为佛祖是厌恶薛的杀戮之心，不配待在西天这么宁静的地方。

    可是谁又能说，佛祖的这个做法不是间接的保护着薛，拥有恐怖的力量，但是，不被重用，那么，即使你有无人能敌的样子时间久了，自然而然就会被人遗忘，虽然这把刀不在出鞘，但是一旦出鞘，那必然会是最利的一把刀。(未完待续。)