
    摇光的声音清楚的在薛的耳边响起来，薛是第一次亲耳听见摇光对自己叫夫君，他心中的激动自然是不用言说。√

    “娘子。”薛激动的说了这句话。

    娘子？摇光听见薛叫着自己，摇光表示自己很开心听见薛这样叫着自己。

    “薛，我带你去一个地方。”二人互相看着彼此，仿佛能看到天荒地老。摇光突然惊醒，对着薛说道。自己今夜想要办的事情还没有办成呢，自己要赶紧抓紧时间，明天，自己可就要跟天枢离开了。

    “摇光，你这是要带我去哪啊？”薛被摇光牵着手，在月光的照耀下，随着摇光的步伐前进，夜晚是宁静的，尤其是这乡间小路，薛手中握着摇光温暖的小手，身旁围绕的是摇光的味道，薛觉得，就这样，随着摇光一直不停的朝着这条路走下去，其实这样也挺好的。

    “好了，到了。”摇光一路上快的前行，就是为了将薛带到这个地方。

    “这里是？”薛惊讶的看着眼前的这个地方，没有想到，在这里竟然还有这样别有洞天的景致。

    浮现在薛眼前的是一方小小的温泉池，还在不停的冒着热气，扑鼻而来的是微微的硫磺的味道，远离这方温泉周围的植物上面树叶都微微沾上了温泉水气的氤氲。

    “这是我上次无意之间现的地方。”那几日里，由于君若一直处在昏迷的状态之中，而薛又因为有事回到了地府，自己在这里百般无聊，便独自一人出去玩耍，无意之中，便在一个山坡之后现了这一方温泉。

    本来以为年月过久，也许这眼泉水已经枯竭了也不一定，但是没有想到，凭着自己的记忆来到的这个地方，泉水非但没有枯竭，而且更加的美丽了。

    薛看着眼前的温泉，恩，这倒是一个好地方，但是，摇光为何要将自己带到这里？

    “薛，既然我是你的娘子，那么就应该做娘子应该做的事情。”摇光突然欺身前来，靠近了薛的身旁。

    薛一时不查，被摇光吓了一跳，只听的“噗通”一声，薛仰头跌进了温泉之中，幸好，温泉里面的温度并不是太高，跌进这里面，反而让薛有种温温和和，非常的舒适。

    只是看着自己的样子，薛不禁苦笑不得，就算是要泡温泉，可是自己如今这样跌进了温泉池里面，这一身的衣服倒是湿透了，也怪自己，竟然不小心，被摇光给吓到了。摇光刚才的话，让薛也没听见，只是突然看见摇光走到自己的面前，便什么也记不得了。

    看着自己的样子，薛觉得自己还是要先上岸再讲，于是，薛顺着水，往岸边走着。

    薛突然跌进温泉里面，倒是把摇光吓了一大跳，她目瞪口呆的看着薛跌进后面，脑子里一片空白，但很快，摇光回过神来，这样不是更好么，省的自己麻烦了。望着薛在温泉里面的样子，摇光的眼里升起一阵阴影。

    薛正在奋力的往岸边爬着，只听得又是“噗通”一声，只见摇光竟也跳了下来，薛惊讶的看着眼前的摇光，摇光这是想干什么？薛不解的望着眼前的摇光。

    摇光看着眼前的薛，今夜，她一定要成为薛真正的女人。

    “摇光，你跳下来干什么？”薛问向在自己面前的摇光，不知道为何，他总觉得摇光今天晚上的样子有些奇怪。

    “薛……”摇光轻轻的走到薛的旁边，温泉的水随着她的走动荡起微微的波纹，薛只觉得那些波纹一圈圈的荡到了自己的身边，也荡进了自己的心里。

    “摇光，你这是……”薛已经微微的知道了，摇光想要干什么了。可是，不行！最起码现在不行。

    薛猛地推开了摇光，摇光一时不察，一下子没有站稳，身体不由自主的往后一倒，要不是薛眼疾手快的将她拉起来，差点没有像薛一样，直接载到了身后的水里。

    “薛，我已经是你的妻子了，难道你不愿意么？”摇光刚刚一站稳，就对着薛说道。她不懂，为什么，这些年来，自己也在中间说过很多次，可是薛一直顾及自己魂魄的虚弱，不愿意。很多时候，他们只是同床共枕而已。

    薛大惊失色，其实并不是这样的，自己只不过希望可以让摇光可以有一天堂堂正正的接受所有的人的祝福嫁给自己。

    “摇光，不是这样的，现在，不行。”薛看着摇光很正经的说道，他的眼里有着对摇光的心疼。

    “薛，就今晚，就今晚，难道不行么，明天，明天我就要被大哥带走了啊。”摇光对着薛喊到，以后的日子不知道是怎么样的，自己也不知道回到天庭之后又是一个怎么样的情景，可是现在，摇光知道，如果这次她不这样做的话，以后，她绝对会后悔的，就只有这样的一次机会了，摇光一定要劝着薛接受自己。

    薛将摇光的身体扶正，让摇光站在自己的面前，对着她说道，“正因为如此，我才不能就这样随便的对你。”正因为，明天摇光就会被天枢带走，所以薛才更不可能在今日在这个夜晚要了摇光，因为爱着摇光，薛希望他能带给摇光的都是最好的，而不是像现在这样，随随便便的就决定了摇光的命运，而且，薛不一样摇光以后回到天庭的时候，人人都会以此事来嘲讽她，毕竟，摇光在天庭的处境已经非常的艰难了。

    摇光知道薛是为了自己好，可正是这样，摇光的心里一直有着不好的担心，可是她不知道该怎么和薛，只能默默的放在自己的心里，而且不仅如此，摇光总觉得这次自己回到天庭之后，可能现在的事情都会有些改变，也因为这样，摇光心里的不安越来越大，她只能通过这些来安慰自己内心的恐怖和不安的心情。

    “薛，求求你了，求求你了，我真的害怕。”摇光看着眼前的薛，这是自己最爱的人，从远古的时候到现在，自己唯一这么爱过的人，摇光不想自己的心情一直都是这样的患得患失，如果可以，摇光希望可以和薛一直这样的幸福的走下去，可是现在，这个愿望自己不可能实现了，只有真正的得到了薛，摇光的心里才会觉得，自己是真正的和薛在一起，和薛一起生活的这十几年里，很多的夜晚，摇光总会突然的惊醒，有时候会起身摸一摸，身旁的薛是不是还在？他有没有趁着自己睡着的时候离开。摇光晚上经常睡不着，她害怕，她现在拥有的幸福只是一个梦而已，如果梦醒了，那么一切都不会有了。薛也会随着这个梦的消失而不见，而自己短暂拥有的幸福也会不见。

    薛看着眼前痛哭流涕的摇光，他明白摇光心里的担忧，但是无论如何，自己也是不能就这样的对摇光不负责任。

    “摇光。”薛对着眼前仍在低声抽泣的摇光，说道。

    摇光还沉浸在自己的悲伤之中，不想搭理眼前的薛。

    薛看着眼前的摇光，只能叹了一口气，将摇光拉进自己的怀抱，轻轻的抚摸着摇光的头，轻声的安慰着她，“摇光，这样就好了，这样就好了。”薛只是希望摇光这样就可以了，他已经错过了摇光很多年，如今也只是希望可以像现在这个样子，和摇光就这样静静的在一起就够了。

    “薛，薛，薛。”摇光这几日的委屈全部都在此时爆出来了。

    她不是没心没肺，她的心里一直担心着会离开薛，可是她不敢表现出来，自己已经十分的舍不得离开薛了。摇光一直在庆幸薛没有当着自己的面来挽留自己，如果真的是那样，估计自己连一步也不想离开薛了。

    “没事，没事，我在。”埋头在自己胸口哭泣的摇光，薛都能感觉到摇光心中的悲痛之情，他知道，所有的事情他都知道，摇光心中的委屈，摇光心中的不舍。不止是因为摇光的心思他都能了解，也是因为摇光所有的情绪薛都能感同身受。他的心里同样有着这些不舍，同样有着担心。而且，薛的心里比此时的摇光还要藏着更多的事情。他的心里的痛苦不比摇光少几分，尤其是他明知到，天枢，摇光敬爱的哥哥有可能，会在未来的大战之中，离开摇光。等到了那个时候，摇光如何自处，而那时候知道真相而隐瞒摇光的自己，又应当如何。

    二人泡在温暖的温泉里面，相拥着。

    也不知道哭了多久，摇光只觉得就像是吧自己的眼泪全部都流光了，她只能在薛的怀里尽情的将自己的委屈和不舍全部泄出来。摇光哭的天昏地暗的。等到自己反应过来的时候，也不知道已经是什么时辰了。

    摇光止住了哭泣，不好意思的看着眼前的薛。

    薛看着止住哭泣的摇光，哭红了的眼睛，小小的红红的鼻头，看起来是如此的怜人疼爱，不禁然让此时的薛想起了一诗，“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”摇光此时的样子倒是比得上那些祸国殃民的美女。

    “摇光，我们回去吧。”薛看着眼前的摇光，说道。

    “恩，好。”此时已经冷静下来的摇光，倒是有点不太好意思了起来。慌忙的答应着薛，推开了薛，从温泉里准备起身。

    可是刚刚一起身，摇光就尴尬的现，自己的身体和衣服已经全部湿了，此时这山风吹了过来，打在摇光已经湿透的衣服上，让摇光感觉到了一阵的寒冷。

    摇光在这寒风之中打了一个寒战。不由得抱紧了自己的身体。

    “摇光，先上去。”薛看着摇光的样子，知道她这是被山风吹的冷的。于是便催促着摇光赶紧上去。

    二人赶紧从温泉的水里面走了出来，一上岸，薛赶紧催动法术将摇光身上已经湿透的衣服弄干。

    摇光感觉到一阵阵温热的热流从薛的手心传到自己的身体里面。原本凉凉的身体，变得暖和了起来。

    “薛，我好了，你赶紧把自己身上的弄干。”摇光从寒冷中回过神来，催促着薛将自己的身体赶紧弄干。

    可是薛不为所动，执意要将摇光身上的衣服全部弄干，才开始弄干自己的衣服。

    二人将自己的衣服弄干了之后。薛看着眼前的摇光，说道，“摇光，我们回去吧。”

    摇光点头轻声的点了点头，同意了薛的话。

    摇光看着薛的样子，这样的男人，是爱着自己的，这样很好。(未完待续。)