
    “天枢，我想是你应该知道，我现在是地府的阎王。”薛沉默了一会，对着天枢说道。

    “我知道。”正因为如此，薛才是最好的人选，他可以毫无顾忌的将摇光托付给薛。在即将来临的大战之中，只有薛才算得上是这里面唯一一个可以毫无顾忌的人，西天佛祖和地府阎罗王同时的保护，肯定能让薛可以在这场战斗之中保全住摇光。

    “所以，我才要请求你。”在灯火的照耀下，天枢的眼神有着说不出来的认真。

    “贪狼星君，就算你不请求我，我之前也已经答应过你了。”薛不知道为什么天枢要一直反复的重复这件事情，自己明明不是已经答应过他了么？

    天枢看着眼前的薛，他知道自己可能有点太过于担心这些了，有些事情，他也不想让薛知道，也不想让薛知道。神人不自算，天枢看的出来，薛有事瞒着自己，而同样的，自己也有一些事情瞒着薛，天枢曾经在下凡之前去到司命的府上，看到了轮转镜里的画面。

    轮转镜，一个可以看见未来，知晓过去的镜子，天枢在那里看见了天上贪狼星的陨落，也看见了北斗七星光芒的暗淡，同样，也看见了薛和摇光之间的矛盾，甚至看见了摇光坐镇军前，而另一头，赫然就是眼前的这个薛。

    轮转镜里的画面戛然而止，不管天枢怎么催动法术，都看不见之后的景象了，自己和司命还以为是轮转镜出现了误差，可是等到了最后才现，是因为，轮转镜里虽然上知天文下知地理，可是对于自己能力所及的地方，却不能显示出来的。

    天枢对于自己看到的画面已经惊悚万分，那些未来是他所不能参与的未来，所以，那些事情他也不能知道，而对于这些未来，他的心里充满了未知的可怕，他不知道未来是否就是自己所看见的那样，薛和摇光之间到底会生一些什么事情，天枢心里第一次充满了迷茫，甚至这份迷茫比知道自己会陨落更让天枢担心，他不确定自己是不是看见了摇光星在黑夜里面绽放了耀眼的光芒，然后又变成了一片黑暗，甚至是司命，也不能够算出，在这场即将来临的大战里面，所有的神，魔，仙，到底都在各自的命运里有着怎么的交织重叠。

    但是有一点他能够确定的是，就算自己不在了的，自己也要好好保护着这北斗的七星。北斗七星，自天地之初，就诞生于世，其间不知道经历了多少的神魔大战，也不知道经历了多少的沧海桑田，决不能在这一场的斗争中就这样的死去！也决不能就这样的陨落！

    “不，我要你肯定的答应我，就算将来，你和摇光之间会出现什么矛盾，你也要好好的保护摇光，站在摇光的身边。”天枢知道自己的话一定会引起薛的怀疑的，可是现在，他不能在这样的畏畏尾了，他已经没有更多的时间，可以慢慢的去敲打薛，也没有更多的时间让摇光知道，在这其中到底生了什么事情。他能做的就是依赖于眼前坐在自己对面的这个男人，能够肯定的告诉自己，他一定会站在摇光的这一方，会好好的保护摇光，如果这样，薛也许会看在摇光的面子上，对北斗的其他的同门们，也会网开一面的。

    果然，天枢的话，让薛听出了不寻常的地方，天枢的话里似乎是知道比自己知道更多的地方。

    “贪狼星君，你还知道一些什么？”薛看着眼前的天枢，天枢的脸在烛火的照耀下，让薛有点看不太清天枢的表情。

    天枢的脸在灯火之中，隐去了自己脸上的情形，天枢就知道，自己这样的话，一定会让薛有所警惕的，果不其然，现在薛开始询问自己了，不过天枢并不打算和薛透漏太多的消息，毕竟司命开启轮转镜为自己了解未来的事实，是有违天庭的天规的。

    “轮转王，你只需告诉我你的回答就行了，而其他的事情，你不需要知道，我也不会告诉你的。”天枢肯定的说道。

    “天枢，你知道的，若是这样，我能给你的保障也不会太多的。”天枢什么都不告诉自己，就希望能够在自己这里得到足够的保证，薛自认为，自己从来都不会做这种亏本的买卖，虽然，薛心里明白，就算天枢不和自己这样说，自己也会努力的好好保护摇光的，可是，天枢这样的不配合自己，反而让薛觉得自己不被信任，而这样，薛就更不会在天枢的面前说出自己的打算了，也算是给天枢一个教训，好让他知道，有些事情最好不要一个人埋在心里。

    而且不知道为何，看着天枢刚才说话的口气，似乎，这个自己的大舅子，也有很多事情没有和摇光说过。

    “薛，有很多事情，以后你就知道，而现在很多事情现在我不能和你说，也不能和你说。”这些事情在自己的心里就可以了，自己是无论如何不能和薛说的。

    “那这样，我们就没有什么好聊下去的了。”薛看着眼前的天枢，一字一顿的说道，并且准备起身，送天枢离开了。

    “薛。”对于薛这样不客气的态度，天枢也没有过多的表示有什么不满，他知道，对于自己这样的隐瞒，薛的心里肯定是有一些不满的，可是对于自己隐瞒的这个样子，薛没有当着自己的面给自己难堪，就已经算是对得起自己。而薛现在的这个样子，已经算是给了摇光的面子了。

    天枢出声叫着薛的名字，相比刚才直接叫薛的法号，天枢看着薛的样子，直接叫着薛的名字。

    “怎么了，我的贪狼星君，您还有什么要和我说的么？”薛好笑的看着眼前的天枢。

    “薛，你不用这样的激我，该说的我已经说了，不能说的你怎么说，我也不可能告诉你的。我唯一能告诉你的就是，我希望你在将来，可以好好的照顾摇光。”天枢不理会薛对自己的讽刺，他现在什么都不在乎了，唯一希望的就是薛可以答应自己的请求，好好的照顾摇光。

    “既然你不愿意说，那好吧，我也不勉强你，但是你要是知道，若不是因为摇光的面子上，我本来根本不必做到这些的，摇光的事情就是我的事情，但是你们北斗的事情，不一定就是我的事情。”薛看着天枢暗下来的脸，随手将自己的手枕到自己头后面，微笑的看着天枢。自己虽然算是答应了天枢的要求，可是他还有很多事情需要让天枢知道的。

    “我知道，北斗的事情自然是我们的事情，我只要你即使以后会与摇光为敌之时，也要好好的保护摇光就可以。而不是将你的法术运用到摇光的身上就可以了。”天枢听到薛的话，握紧了手中的拳头，看看自己真的算是将薛惹毛了。不然依照薛平日里的性格，他是不会说出这样的话的。

    “你这话是什么意思，什么是，我日后会和摇光为敌。”薛不解的问道，他曾经运用法术窥探过以后自己和摇光的未来，可是，只能看见大战开始的时候，以及贪狼星从天空陨落的样子，而到了后面，薛什么也看不见了，只能看见白茫茫的一片，薛试图试过了很多次，可是每一次都是这样，无论自己加入多少的法术，只要一到这里，什么都看不见了。

    可是刚刚听到天枢的话语之中，似乎他是知道什么事情，“天枢，你告诉我，未来，我和摇光到底会生什么事情？”薛的语气变得严肃了起来，只要是有关于摇光的事情，薛没有哪一件事不是用心的，尤其在现在这样的局面里，自己完全不能知道，自己的未来和摇光的未来里面，会生什么事情。

    “这个我不能说！”天枢抱歉的看着薛，看来就算是薛的法术，也不能窥探到这之后的事情，那么自己也就更不可能对薛说之后的那些事情，随便的泄露天机，会造成不可逆转的可怕的事情的出现，一切的天命，冥冥之中都是自由安排的，就算是神，也不能随意的更改这些已经命定的事实。神，只不过是比凡人更早的遇见这些一定会生的，在久远的未来的一些事情，而可悲的是，即使遇见了这些事情，可是他们并不能改变这些事情，只能看着所有的事情都在按照既定的轨道一步步的往前走着，无可奈何。这也许，也就是神的无奈。

    “天枢，你就算不会告诉我，也没有关系，我只能跟你说，我和摇光之间是绝对不会生这样的事情的。”薛不知道天枢是从何而知自己未来会和摇光成为敌人的事情的，而薛能肯定的就是，自己是绝对不会成为摇光的敌人，不论以后会怎么样，自己会一直陪在摇光的身边，守护她，保护她。

    天枢看着薛的样子，薛的眼睛里面所透漏的坚定，让天枢也不经动容，他现在知道了，就算自己真的走了，眼前的这个男人一定能够像自己希望，保护摇光的。

    “只要有你这句话，就够了，我也就放心了。”天枢说道。

    天枢说完自己今晚想说的话，也知道了薛对自己问题的回答，得到了自己想要的答复，天枢就打算离开了。

    看着天枢要离去的身影，薛抬头对着天枢说道，“你放心，天命不一定就是那样的，一切的事情都会有不同的转机的。”薛想了想，还是对着天枢说道。

    “天命所归不可唯！”天枢放在门上的手顿了顿，听到薛的话，天枢的心里的确在那一瞬间有过心动，可是转念一想，又没有了。自己经历了多少年，看过了多少的事情，没有想到，轮到自己的时候，原来自己还是放不下这些事情。天命难违，不是自己早就知道的事情么？可是现在，自己还在期待着一些什么呢？

    “我命由我不由天。”薛低沉的声音在自己的身后响起。

    “但愿如此！”天枢叹了一口气，他知道，薛的法术远在自己之上，或许有很多的事情，薛远比自己看的更远，可是有些事情并不是这样的。

    作为神仙，其实就和这世间的很多凡人一人，有很多的事情都是身不由已的，比如自己，比如摇光，比如薛。

    天枢推开了房门，看向天上的那一轮明月，还是月亮好，不管经历多少的沧桑，依然一直都在那里闪亮着。

    ...