
    第二日清晨，天枢很早就起来了，要将摇光带回天庭。

    “摇光，我们走吧。”天枢看着对着薛，恋恋不舍的摇光说道。

    “大哥，再等一会吧。”摇光请求着天枢说道。

    天枢内心只想到了人间的一句话，女大不中留，摇光从被自己叫醒到现在，一直都在说着不想离开薛，从吃早饭开始就在磨磨蹭蹭的，一直到了现在，已经过了好几个时辰了。

    “摇光，可以走了。”天枢忍不住的又催促道，他实在不能理解摇光现在这样小女生的清怀，在天枢看来，摇光和薛以后又不是不会见面，只不过不是同现在一样，可以每天尽情的在一起，回到天庭之后，当然是有些不一样的。

    “好好，好，大哥，我们马上就走。”摇光嘴上答应着天枢，可是脚下没有走任何一步路。

    “好了，走吧。”薛看着天枢快要火的样子，终于也开口催促了摇光和天枢一同的走。

    “好吧，那我和大哥就先走了，以后，你一定要多来天庭哦。”天庭里面的规矩甚多，尤其是对摇光，天庭中的人对摇光总是多有诟病。摇光回到天庭之后，肯定不会像以前一样可以得到玉帝的特批，能够随时下凡来见薛一面，只能等着薛来天庭见自己一面。

    “好了好了，走吧。”薛微笑的催促着摇光。

    摇光终于转过身来，准备和天枢一起离开。天枢已经现在云的上面，等待了摇光很久了。

    薛默默的在旁边看着二人的样子，心里暗自的笑，摇光和天枢此时都不知道，其实自己有一个惊喜要给摇光。

    薛走上前去，将站在天枢旁边的摇光，一把拉进了自己的怀里，然后就迅的飞到了空中。

    原本还哭丧着脸的摇光，一下子进入了薛的怀抱之中，心里有着莫名的欢喜，“薛，你这是？”

    摇光躺在薛的怀里，问着薛。

    “我没和你说过么？我也要和你们一同去天庭？”薛一本正经的对着摇光说道，看着摇光因为自己的话露出的不可思议的表情，看着摇光的这个样子，薛觉得自己应该算是带给了摇光的一个惊喜，至于刚才，为什么一直不说，是因为自己想要看到天枢知道自己这个样子，会露出怎样的表情，薛很想知道，谁叫天枢明明知道那么多事情，可是偏偏不愿意告诉自己，要知道，地府的轮转王可是非常小气。

    果然没一会，就见到天枢黑着脸追了上来，看着天枢的样子，看来是他已经知道了自己的意图，这样子也算是报了自己的一个仇。

    摇光看着自己大哥的样子，也知道了，薛的意图，可是相反，她不但没有像自己的大哥一样对薛没有什么好脸色，反而，她轻轻的捶打了一下薛，心里就像花儿绽放时的甜蜜。

    “走吧。”天枢匆匆的经过薛和摇光的身边，丢下了这么一句话，就过了薛和摇光，直向前方飞去。

    “哈哈哈哈。”薛看着天枢黑脸的样子，心中十分的畅快。

    而摇光此时的样子，也是不会为自己的哥哥讨回什么公道了。

    不一会儿的功夫，薛和摇光就到了南天门。

    一看，天枢早就在他们的面前到达了，一见二人已经慢慢的走了过来，便说道，“赶紧随我进去，玉帝已经得知你二人已经回来了。”

    玉帝的消息怎么这么快？薛和摇光二人互相对视了一眼，随后赶紧匆忙的随着天枢走进了凌霄宝殿里面。

    一进去，就只见那些不同的仙家，看着进来的三人。

    “参见玉帝。”天枢和摇光，薛三人对着玉帝说道。唯一不同的便是，摇光和天枢对着玉帝行的是君臣之礼，而薛只是站在大殿之上，对着玉帝鞠了一躬。

    玉帝坐在上座之上，对着底下的三个人望了一眼。

    “轮转王薛，你今日怎么会踏入我的凌霄宝殿之中。”出乎意料的，玉帝开口询问的第一人并不是摇光和天枢，反而是站在旁边的薛。

    “我今日是为了摇光而来的。”薛不卑不亢的回答道。

    这一语，引起了在场的众仙的讨论。

    “这是怎么回事啊？”

    “这地府的轮转王怎么会和这摇光有着什么牵扯？”

    “我猜啊，是不是这摇光得罪了轮转王，不得罪也难怪，听说这摇光星君是从地府逃了出去，这轮转王还被阎罗王下令，去抓捕摇光星君呢？”

    “原来竟然还有这样的事情啊，难怪难怪啊，我看这摇光星君这次要怎么逃脱罪罚了。”

    他们说话的声音，并不是怎么的小，这里面的一字一句都进入了薛的耳朵里面，听着这些人对摇光的说法，薛的心里一阵愤怒，他恨不得赌上这些人的嘴，可是薛又慢慢的忍住了，自己又何必跟这些人一般见识呢！反正自己等下也会让他们知道，自己到底是为了摇光什么来到这样的天庭里面的。

    百花仙子死死的看着眼前的薛，她同样的听到了周围仙友的话，可是她心里清楚薛并不是他们所讲的那个样子的。刚刚她清楚的看见，就在他们说着摇光不好的时候，薛脸上的神情一瞬间变得非常的可怕，就像是要将那些说摇光不好的人把他们全部杀死，难道，薛，真的是爱上了摇光了么？不，这不可能，百花欺骗着自己，可是，当你真心的喜欢一个人的时候，你就会知道，他的眼中喜欢的那个人到底是谁，你能看到，他看着她的样子，就像是你看着他的样子。而在薛看着摇光的眼神，她知道，那就是自己看着薛的眼神，这个眼神，是一种爱意。薛，真的爱上了摇光。百花觉得自己的耳朵里面什么都听不见了，唯一知道的，就是薛看着摇光含情脉脉的眼神，和眼神里面自己怎么求也求不到的爱情。自己真的是没有任何的机会了，薛，已经找到了他爱的人，他的眼神也不像以前看见自己的时候，那样的冰冷了。(未完待续。)