
    可怜的司命，刚刚从天枢的手里面逃脱过来，这下，又被薛的眼神给吓到了，好不容易才喘过气来，不由得为自己悲催的命运叹了一口气。

    然后才过去细细的查看了一眼摇光的情况。

    摇光的样子，整个星芒的光辉黯淡无光，私命细细的将摇光从头看到脚，也没有看到摇光有什么明显的伤口，这个样子也不似受伤，不过刚才自己进来的时候，可是看见了摇光状似疯狂，几欲挣扎，司命又仔仔细细的看了一遍摇光的样子，便见摇光的双眼紧闭的里面似乎是有点红红的东西，司命又认真的看了一眼，果然，摇光的眼睛里面似乎是有什么东西在跳跃着。

    原来如此！

    看着司命这个磨磨蹭蹭的样子，薛的耐心显然已经用完了。

    “摇光到底怎么了？”说着，薛盯着司命。

    司命看着薛的样子，显然这个地府的阎王爷的耐心实在不够。

    司命摇了摇头，瞥了薛一眼，“摇光这个样子已经多久了？”

    “不知道。”天枢在司命的身后，冷冷的说道。

    司命的嘴角抽动了一下，同情的看了一眼正在薛怀里的摇光，“不知道，你跟我说什么！！！”

    司命对这几个星君已经没有什么想法了，对于摇光的这种情况，竟然没有一个人提前发现。

    “我说你们，这几个人，还算的上是天上地下数一数二的神仙，摇光怎么样了难道你们看不出来么？”司命用手指着这几个神仙，大声的对他们说道。管他们呢，一定要趁着现在，好好的说道他们，不然过一会儿，等到他们发现了过来，肯定又要欺负自己，司命平日里都是被北斗的这几个星君欺负的抬不起头，正好趁着这个时候，好好的报一下平日之仇。

    “……”几个星君听着司命这劈头盖脸的一顿骂，各个大眼瞪小眼，都没有反应过来，他们刚刚已经轮番的给摇光看了一下，并没有发现摇光到底是怎么回事？

    天枢看着司命，半响，哼出了一句话，“你说，摇光到底是怎么了？”

    司命听到天枢的话，一幅快要昏倒的样子，“你说摇光怎么了，她眼睛旁边的红色你没有看见么？”司命指着摇光眼睛旁边的红色，对着这几个人说道。

    剩下的人听到了司命的话，一窝蜂的全部都围到了摇光的身边，薛看向自己怀里的摇光，果然，在摇光的眼角旁边发现了一个小小的红光。

    薛看到后，立马将自己的法力输入摇光的身体里面，试图将这个红色的东西驱逐出去。

    天枢和几个星君紧张的看向薛。

    薛慢慢的调动自己的法力，直到自己的法力包围住摇光身体里的那个红点，却没有想到，自己的法力还没有过去，薛便感觉到一阵炙热的气息扑面而来，将自己的法力全部吸收了过去，同时，那个红光似乎在摇光的体内又变大了一些，摇光经受这样的打击，又再次在薛的怀里痛苦的翻滚着，“啊啊啊啊，啊啊啊……”

    摇光痛苦的叫着，薛本想重新输入自己的法力，进入摇光的体内，但是看到摇光的这个样子，薛赶紧撤掉了自己的法力，并且，他们所有人都看见，原本在摇光眼角的这个红点，长大了一点之后，又四处的游走，在摇光的体内四处乱窜，随着这个东西的走动，摇光脸上的神情也更加的痛苦了起来，一会儿的功夫，原本已经干了的头发，也湿了起来，豆大的汗滴不停的从摇光的头上滴了下来。

    “司命！”天枢低沉的怒吼声，从司命的身后传了过来。

    “好了好了，我知道了。”司命掏了掏自己的耳朵，不要着急啊，火气这么大干什么。

    司命在自己的背包里面搜搜索索的掏了一会，天枢和薛在他的身后都快要不耐烦了。“找到了！”司命兴奋的掏出了一个瓶子，高兴的说道。

    司命拿起了这个瓶子，从里面掏出了一粒药，“把她抬起来。”司命对着薛说道。

    薛小心翼翼的扶起摇光，司命将手中的药塞进了摇光的嘴里。

    大家都紧张的看着摇光的样子。

    果然，没有一会儿的功夫，摇光的脸色也变得红润了起来，呼吸也正常了起来。

    “正常了。”薛摸着摇光的头，手心里面的温度也变的凉了下来，薛原本紧张的心情也缓解了下来，这神经一下子放松了下来，薛才感觉到自己的手有点疼痛，看了过去，才发现刚刚抱着摇光的手心，起了一点点的水泡。

    “摇光，这是没事了么？”天枢不确定的问着司命。

    “不，我刚刚只是用药丸控制了她体内的凤凰火。”司命惋惜的说道。

    “什么？”薛好像听到了一个东西，“凤凰火，是什么？”

    看着大家不解的样子，司命只能认命的说道，“你们还都不知道啊？”

    “快说！”天枢已经没有什么耐心和司命慢慢的说话了，他此时只想弄明白，摇光到底是怎么了？

    “凤凰火，是凤凰体内的内丹，只有浴血重生之后的凤凰才有可能将自己的内丹变成凤凰火，顾名思义，这个内丹会带着凤凰涅槃的时候的火势，那可是三味真火，摇光体内的这颗内丹，火势纯正，这应该是凤皇的内丹。”司命的解释让薛陷入了沉思。

    凤凰？凤皇！自己是从凤皇的手上接回摇光的，难道在自己之前，凤皇将自己的内丹给了摇光么？可是，这个内丹有什么用处呢？

    “那为什么摇光会这样？”大家都知道，内丹这种东西，不仅对人体没有什么伤害，相反，像是修炼了千年的内丹，还会带着主人的法力，对神仙的修为是有很大的益处的。如果真的是内丹，为何摇光的样子是如此痛苦。

    “这你们就不知道了吧！”司命骄傲的说道，“凤凰的内丹和别的是不一样的，尤其是浴火重生的分凤凰，它天生自带三味真火，凤凰天性属火，越是纯正的内丹越能加强她们的修炼，可是她们的内丹如果落到别人的手中，内丹必会与其身体发生排斥，尤其是摇光的身体属性属于水性。刚刚只是因为摇光身体与这内丹发生了排斥。”

    司命的解释让大家都清楚了，摇光刚刚为什么会这样。

    “那为何我们不能将它拿出来。”薛问道。

    司命扶额，他开始怀疑眼前的这些人，到底是不是神仙，一个个的仙龄那么长，怎么连这些事情都不知道。

    “那是因为，凤凰火其他的内丹不同，只能有内丹的凤凰主动将自己的内丹转送出来，除了这个之外，如果强行夺取的话，这个内丹一离开凤凰的体内，就会自行兵解的。而主动转送自己的内丹，一旦进入送的人体内，也不会被人强行再拿出来了。”

    听着司命的话，薛又看向摇光，难道就让摇光这样的痛苦下去么，不能解决么？

    “不过，这个内丹的力量实在是太过于强大了，本来应该是好好的待在摇光的体内的，可是内丹竟然自己不愿意待在摇光的身体里面，这才出现了现在的这种情况。”司命又接着说道。

    “那我们应该怎么做？”

    “我已经用药控制住了，但是这个药物控制的时间不长，下次摇光再次发作的就估计没有什么用处了，我觉得，你们还是问问摇光，到底是哪一个凤凰将自己的内丹给了摇光。”司命好心的建议着他们。

    看着摇光此时的样子，天枢觉得一阵头疼，摇光已经虚脱在薛的怀里了，而且就摇光的这个样子，估计也不知道自己到底是被谁放进了这个内丹。

    “我知道。”薛抱着摇光，他想他应该知道了摇光体内的这颗内丹是哪里来的了。

    “哪里来的。”开阳着急的问道，刚刚在旁边已经控制了自己的焦急，现在，薛既然已经知道了，摇光体内的这颗凤凰火到底是从何而来，他肯定要一问究竟的。

    薛抱起了摇光，就准备离开。

    “你要带摇光到哪里去？”天枢看着薛的架势，对着薛问道。

    “去找她！”薛看着眼前拦住自己的天枢。

    “找谁？”天枢问道。自己怎么可能就这样的放过薛带着这样的摇光，从自己的眼前离开呢？

    “让开！”薛因为担心摇光的身体，已经是对天枢不客气的说道了。

    “你今天不说明白，我们不会让的。”所有的星君全部站在了薛的对面。他们绝对不会就这样的让薛离开这里的。

    “恕我不能说。”不管是因为什么，薛不能就这样的将凤皇的住所告诉他们。薛曾经答应过烛龙，只要自己仍在这世间，就会好好的保护她。不管凤皇为什么这次会将自己的凤凰火留给摇光，但是薛相信，凤皇是不会伤害摇光的，因为就算那件事之后，凤皇也只是自己将自己困在了凤凰山中而已，这么多年，一步也没有出来过。(未完待续。)