
    这一边百花看着眼前的薛和摇光之间的互动，心里的悲伤无法言喻。百花仙子这些年的爱恋终于在这一一刻结束了。

    而这一头，帝君听到薛所说的话，看着眼前的薛，能够坐到这个位子上的人，就算在别人面前，或者在其他人的脑海里，他算不上是什么圣明的玉帝，但是要知道，他既然能坐上这个位置，那么他一定是有过人之处，就向是现在的这个帝君一样，虽然的当年四族之中，就属他最弱小，可是最后也就是这样的一个人，打败了其他的四族。薛自然不会对这样的人掉以轻心的。

    玉帝看着跪在地下的摇光星君和贪狼星君，想当初还是自己太过于大意了，自己自从登上帝位之后，一直忙于对付外面的那些来自地府的人，尤其是为了对付西天的人，从而忽视了自己内部的问题，若不那次摇光星君主动请缨，自己还不知道原来在天庭里面默默无闻的北斗七星，原来竟然是这么的厉害，就连只是这北斗之中的最后一位星君，还是一个女子，那日嗜血的法术，就连天庭之中的武将都比不上，看来是自己一直看走眼了，一直以为，这里面就是贪狼星君最厉害，可是后来自己留心调查的事实，结果却让玉帝吃惊，原来这每一个星君都是有着厉害的技能。摇光主杀，虽排在最末尾，但是是这里面的一个煞星，对于战斗自然也是最厉害的，贪狼是主星，自然玉帝一直都知道，天枢的本领有多大。如今看来，自己这位爱卿一直隐瞒了不少的事情，而现在看来，这个自己好不容易看到的摇光星君看起来似乎还和眼前的这个既是地府的阎王又是曾经的西天的佛祖的信徒，如果他们之间有什么纠葛的话，那就不太好办了。

    “轮转王，你刚才说什么？”不管怎么样，先探探这个轮转王的虚实，在这个节骨眼上，玉帝不希望和西天还有地府再有什么矛盾的出现，毕竟一个龙族已经让自己焦头烂额了。如果再出现别的事情，那么自己就真的可能会从这高高的神坛之下跌落下来。

    “玉帝，我此次前来是为了摇光星君而来。”薛面对眼前威严的玉帝，不卑不亢的说道。

    这倒是很有意思了，听到身边的人在讨论轮转王说这个话的意思，玉帝的耳朵里面也陆陆续续的听到了一点声音，可是玉帝可不认为薛的本意就是这些神仙所猜测的那样。

    “哦，那你是为何事而来呢？”玉帝看着眼前的薛，那次佛魔大战，玉帝也是有所耳闻的，自然是对当年那场大战里面的薛的表现一直铭记在心的，可惜了，没有亲眼目睹过薛的实力，自己曾经去往西天，没有想到，西天的佛祖已经能够抢先一步将薛送进了地府之中，想起了这个，玉帝皱了皱眉头，西天的那位也不是什么好惹的主啊。

    “我请求玉帝将摇光星君许配给我。”薛慢慢的说道。

    此话一出，震惊四方，在场的每一个人的表情都是不尽相同。

    摇光仍旧还跪在地上，什么？薛竟然在这个时候，请求玉帝将自己许配给他。摇光不知道自己是不是听错了，薛怎么会在这个时候和玉帝说这样话呢，虽然担心着薛，可是摇光不得不说，薛的这一句话，让自己的心里有着雀跃的心情，每一个女人都是希望自己所喜欢的男人能够当着所有人的面前，告诉别人这个人是自己的，摇光也不例外，就算是摇光一直跟在薛的身后，苦苦的追寻着薛的脚步，也同样的希望薛也可以像她一样，将自己也那样的放在心里。

    摇光的心情是美丽的，可是底下的百花，听到了薛所说的这句话，内心被苦涩所包围着，她刚刚看到薛看向摇光的眼神就知道，自己是不可能再走进薛的心里，可是没有想到，薛竟然为摇光着想到如此的地步。

    看着天庭最近的样子，这个天庭看起来也是再像以前那样坚不可摧了，牢不可破了，而薛的身份自然能让他在这个乱世之中平安无事的活下去，摇光星君可就不一定了，玉帝一直都觊觎摇光星君当年所显露出来的高强的法力，那么这次必然也会派摇光星君去平定叛乱，可是龙族可不是那些什么简单的上古神兽的，要知道，龙族是天生的战斗，在经过了这么多年的休养生息之后，龙族卷土重来，所带来的压力自然不容小觑，况且天庭这些年来，那些所谓的天兵天将们一直都是高高在上，对于这样的龙族而言，天庭简直就是不堪一击，而这最后会被牺牲的自然不是玉帝和他的那一帮宠臣。如今，薛求娶了摇光星君，玉帝必然会看在薛的面子上，重新考虑摇光星君的安排。薛真的是什么事都为摇光星君考虑周全了，也罢，自己当初告诉薛摇光星君所做的那些事情，就已经做好了准备，薛再也不会回头了，百花的心里充满了对自己的悲哀。恨自己当年为什么不像摇光这样的勇敢，如果自己当初再努力一点，现在是不是就不会是这样的结局了。

    天枢听着薛的话，心里也是十分的震惊，他没有想到，薛竟然会向玉帝直接请求求娶摇光，要知道，那日晚上薛只是答应自己会在自己不在的时候，好好照顾摇光，今日薛的这个请求并不在天枢的想象之中，不过这样一来，薛确实做到了自己保证的那样，摇光也可以好好的和薛一起过日子，而不用在去上战场。唯一担心的，就是玉帝会不会答应薛的这个请求。天枢望向上位的帝君，玉帝的心里应该是明白薛到底想干什么的吧，那么他到底会不会同意呢？

    玉帝的心里听到了薛的话，确实是无法判断薛到底想干什么，他需要好好的考虑，薛这话的意思，摇光星君算是自己现在比较的得力的战将，如果就这样，被轮转王带走的话，那么自己这天庭之中就又少了一个有力的人。

    “轮转王，你刚才说什么，我没听清楚。”玉帝希望刚才只是轮转王说笑的，不然对于这样的请求，自己是真的不知道该怎么办。

    周围的神仙听到薛的话，又在纷纷的讨论薛的意思到底是什么？薛的话，也引起了他们的一阵轰动，没有想到，堂堂的轮转王，竟然会主动的求娶天庭里面的这个摇光星君，要知道，百花仙子一直以来都喜欢着轮转王，这是人人皆知的事情，没有想到，一直没有接受百花仙子的轮转王，此时会在这里主动求娶摇光星君。百花仙子是什么，那是天庭的第一美女，一直以来都是高傲动人，美丽无比的仙女，而摇光星君是什么人，除了长相还算看的过去，其他的没有一点能和百花仙子相提并论，更不用说摇光星君本身就是一颗灾星，一颗煞星，当年那噬血的手段还一直让他们历历在目，也不知道这个轮转王是不是在地府那黑的不见天日的地方待的时间太久了，连最基本的审美的眼光都出现了问题。

    “玉帝，我请求你，将摇光星君嫁给我。”不管别人怎么说，也不管别人怎么看，薛又重复了一遍自己刚才的话，这是他再与天枢谈话之后，孙想到的最好的办法，只有这样，他才可以护住摇光周全，也才能更加名正言顺的帮助摇光，不让她陷入到这场战争之中。

    “轮转王，你可知摇光星君是我的爱将，如今我神族与龙族的战争一触即发，你在这时候求娶我的爱将，可是不太地道啊。”若不是因为轮转王的身份，玉帝肯定就直接让薛滚回自己的地府去，更不用说现在还在这里，耐着性子，和薛慢慢的说道。

    薛就知道，玉帝不会这样轻易的答应自己的请求的，如果他要是轻易的答应了，自己说不定才会觉得奇怪。

    “玉帝，我与摇光在下界相处，心生情愫，自然是希望可以一直在一起，这爱之深，自然也不会因为有战争而分开了。早知道，爱，才是这世间最美好的事情。”

    玉帝看着眼前站在自己面前的轮转王，好一个轮转王，这话虽然听起来像是为自己辩解，是向对自己解释，可这里面的每一个字，都是在把自己往绝路上逼，若是自己不答应他的请求，自己不就成为了那拆散有情人的恶人了么？这个轮转王也不是什么好对付的人，玉帝心里想着，自己还不能刻意的让众人觉得自己是在对付着轮转王，不然，地府和西天都会在这件事情上大作文章的。

    “轮转王，朕不是不想给你和摇光星君主婚，只是这天庭的劫难在即，身为我天庭中人，自然要为我天庭效一份力。摇光星君，你是否愿意，等到战斗结束之后，再与轮转王成亲。”玉帝将话锋一转，转向了摇光。

    摇光本在旁边听着玉帝和薛的对话，心中有着一阵忐忑，此时，玉帝突然询问自己的意见，看来，玉帝并不想让自己在此时嫁给摇光。虽然摇光的心里不愿意就这样错失了这个机会，可是既然玉帝问了自己的意见，自己也不能丢下哥哥们不管。

    想了想，摇光对着玉帝回复道：“玉帝，臣愿意！”

    听到摇光的回答，玉帝高兴的摸了摸自己的胡须，说道，“好好好，爱卿果然没有辜负朕的期待，等到这次平叛龙族结束之后，朕一定为你和轮转王举办一个大大的婚礼，让三界中人皆来参加。”玉帝笑得开心极了，果然，他就知道摇光星君是不敢忤逆自己的。

    薛听着摇光的回答，这个玉帝，从自己这里不好下手，就从摇光那里下手了么！自己还没有说什么，就这样被玉帝给瓦解了，看来，这个玉帝果然是不能小看。

    “轮转王，你看，既然摇光星君已经决定了，不知道你有什么意见么？”玉帝还是要来问一下薛。

    “没什么，只要是摇光高兴就好。”薛说道，反正这个请求最开始也是为了保护摇光而已，不管结果怎么样只要能够让摇光平平安安的就好了。

    摇光抱歉的看着，其实她也不愿意这样，可是玉帝刚才这样，摇光也没有任何的办法，只能在心里默默的对着薛表示抱歉。

    “既然这样，朕答应摇光星君，一旦结束了战争，朕就亲自给摇光星君和轮转王亲自指婚。”

    “谢谢帝君。”摇光和薛异口同声回答道。

    天枢心疼的看着摇光，本来他以为这次终于可以让摇光离开这些了，没有想到，玉帝还是不愿意松口让摇光离开，即使是轮转王亲自说，希望玉帝放人，既然这样的方法行不通，天枢在自己的心里默默的思索着，自己只能想出别的方法来帮助摇光了。

    “薛，刚才我在大殿之上，拒绝了你，你不会生气吧。”离开了大殿的摇光，小心的问着薛。刚刚自己就这样当着所有神仙的面，就这样拒绝了薛的请求，虽然言不由衷的，但是摇光的心里仍旧觉得愧对薛的一腔真心。

    “无妨，我知道，那并非你所愿。”薛安慰摇光说道，他知道摇光是无法拒绝玉帝的要求的，此外，摇光的心里也不会就这样轻易的抛弃自己的哥哥们，毫无负担的和自己离开，如果真是这样，那么摇光也就不是自己所认识的那个摇光了，正因为摇光是这样的个性，所以薛才会对摇光一直爱着。

    “薛，你真好！”知道了薛必然是知道自己的心意，摇光心里一阵感动。薛本可以不用被自己卷进这场纷乱里面，可就是为了自己，薛现在不仅卷了进来，而且还对自己这样的宽容。

    “没事。”薛看着摇光的笑脸，只要摇光能这样的一直开心下去，那么自己所做的一切都是值得了。(未完待续。)

    ...