
    “摇光，你与我先回瑶光宫。”天枢从摇光和薛的身后追了过来，如今这样的情形，天枢不知道是福还是祸。

    “摇光，你先去吧，如今天庭中的人都知道你将会是我的妻子，必然不会为难你的。”薛对着摇光说道。摇光脸上恋恋不舍的表情让薛也心中难过。

    “恩。”摇光应了一声，此时，摇光已经恢复了本身的仙体，一颦一笑之中已经与之前的样貌并不是一样的了。摇光及腰的长发顺从的贴在她的背后，脸上的容颜也不似在人间一样的蜡黄，肤如凝脂，唇若樱蓓，看将过去，但是有一股仙人之美，可是，明明是合身的衣服，摇光穿过来，羽裳随着风飘飘，但是显得十分的单薄。

    薛心想，自己以后必定要将摇光喂的白白胖胖的才好。

    摇光随天枢走后，薛一个人站在天庭的南天门之中，此时，天宫上的众仙皆已知道，站在这里的人，就是当年以一己之力力抗群魔的轮转王，自然也不会轻视他，来来往往的都对薛打着招呼，好不热闹，可是薛的身上发出一股生人勿近的味道，这倒是让有些仙人不敢轻易的走过来，也便让薛有了片刻的安宁。

    薛现在南天门，看着脚下云雾缭绕，天宫中的靡靡之音不绝如缕，钻进薛的耳朵里面。这个天宫，外表看似富丽堂皇，内地的问题，有谁又能看见。这些神仙，整日里醉生梦死，惶惶不可终日。但是刚才面见玉帝的时候，薛倒是觉得，这个玉帝似乎并不是像外界传闻的那样，不理朝政之事，相反，也许这里面活的最清楚的就是这个上位之上的帝君了。

    “薛！”软软的声音打断了薛的思绪。

    “百花仙子。”薛转过身，看着眼前的自己的好友。

    百花仙子听到了薛对自己称呼，不由得苦笑一声，“薛何时与我已经这般的生疏。”

    薛只是漠然不说话，有些事情现在自己还是快速的处理好比较好，自己不是那种拖拖拉拉的人。

    “薛，我只是来提醒你，这天庭并不是你所看到的那样，你要多加小心。”百花仙子看见薛的沉默，只能在自己的心里苦涩了一道，自己又能怎么样呢？已经告诉自己了，不要再接近薛了，只是看见了他独自站在这里，自己就忍不住想要过来，再和他说上一句话。

    薛听到了百花仙子的话，心里也不禁放松了一点心情，面对着百花的样子，薛也不能在狠下心肠了，当年，百花与自己的私交甚好，私下里经常饮酒作画，过的好不潇洒，若不是后来，自己察觉到百花的心思，才渐渐的疏远了百花，其实算起来，也是自己的过错。

    “百花，薛在这里先行感谢你了。”薛对着百花作了一个揖。

    百花仙子听到薛对自己的称呼又变成了百花，便知道，薛仍旧当自己是朋友，心里也就放心下来，她一直都知道，薛的心里没有自己，看着他与摇光星君一起，百花心里也是希望薛能和自己爱的人好好的在一起。只要薛仍将自己当做朋友就可以了。

    “薛，我先行告退了。你记得，一定要小心。”百花对着薛说道，特别又提醒了一遍薛，这个天庭之中，百花总觉得会有什么事情发生，这是在天庭待了那么久的一种直觉，虽然不知道会发生事情，百花总有一些不好的预感。这次和龙族的战斗，肯定不是自己所想得那么简单。这些年来，上面的那位可不是别人嘴里所说的那样，什么事情都不管，若真的那样，现在的天庭早就没有了，早知道，所有的权利和力量都是牢牢的握在那位的手中，这些也是在百花心如死灰的时候，跳出了这里面，才发现到的。反正，她也无欲无求，这天庭怎么样，百花从来也不关心，就连自己会如何，百花也无所谓。神仙，活的太久了，久到了，即使身处百花园里，百花也闻不到任何百花的香味了。

    百花的提醒，让薛又细细的思索了一番。不知道想到了什么，薛匆匆的架了一朵云，直冲向了地府之中。

    摇光被天枢带回了自己的宫殿之中，一进去，就被其他的几个星君全部包围了起来。只见平日里性格火爆的开阳都担心的看着摇光，冷血的廉贞也在远远的看着自己，眼神里面明显有着对自己的担心，摇光在下界的时候并没有像这样的时候这么的想着自己的家，没错，这里是自己的家啊！离开了这么久的摇光一直在外面独自的漂泊，也许是因为自己以前没有觉醒，或者是因为摇光一直都在关注于薛的事情，而忘记了其实在自己身边还有这么一帮帮助着自己的亲人。

    “摇光，你怎么样。“这是平日里喜欢和摇光抢东西玩的开阳，可是这个时候他看到摇光进来了，是第一个回过神来，询问着摇光的人。

    ”摇光，你有没有受伤。“文曲看起来还是平日里波澜不惊的样子，可是他说话的语速出卖了他，要知道文曲可是天上最能言善辩的人，可就这几个字，却是讲的有点含糊不清。

    摇光看着关心自己的哥哥们，她从来没有在此刻这样，被哥哥们关怀着，不，只是以前的摇光从来没有注意过，自己的这些哥哥们都在以自己的方式关心着自己，就像是当年，自己因为薛的事情被玉帝贬下凡，若不是哥哥们求情，或者自己受到的惩罚会更加的严重，而且就因为这样的请求，他们七星一起接受了雷鞭之刑，这些一直都是深深的埋在自己的心里，是自己让哥哥们还这样一直的为自己担心。

    “没事，没事，我没事。”摇光宽慰着所有的哥哥们，让他们放心。

    “好了好了，既然摇光如今已经回来了，先让摇光好好的去休息。”廉贞看着围在摇光身边的这些星君，对着他们说道。

    “对对对，应该让摇光好好地去休息。”经过廉贞的提醒，剩余的星君恍然大悟，又一个个的催促着摇光赶紧去休息。

    摇光被自己的哥哥们推到了摇光宫内，实在是拗不过这些哥个，摇光只好躺在床上开始休息，正好，摇光自己也有些疲惫，没一会儿，摇光就睡着了。

    “摇光睡着了么？”出声的是平日里风风火火的开阳，此时看见摇光熟睡的样子，开阳压着自己的声音，也是难为他了，平日里这位星君的嗓门可是大的很，现在为了不吵醒摇光，他将自己的声音压得低低的，都有一些听不太清楚了，

    “睡了睡了，睡着了。”天璇星君看着摇光说道，“我们赶紧走吧。”

    天枢看了一眼正在睡梦之中的摇光，在摇光的宫外设置了一个法术，这才放心的离开。

    一到天枢的贪狼宫内，这几个星君如释重负，“可憋死我了。开阳伸展了一个懒腰，他刚刚可是特别害怕吵醒摇光，之讷只能压着自己的嗓子，嗓子里现在还有点不舒服呢。

    ”行了，不要抱怨了，趁着摇光不在，赶紧说正事吧。“天权白了一眼开阳，这个开阳就是大大咧咧的，什么都不知道用脑子想想，刚刚若不是自己捂住了开阳的嘴，估计开阳就已经将摇光吵醒了。

    ”摇光刚刚才回到天庭，我有很多事情都没有告诉她。“天枢看着自己的这帮弟弟们，说道。

    ”大哥，那摇光究竟知道一些什么？“开阳忍不住开口问道。开阳的大声讲话，惹的天权瞪了一眼他，后者也不觉得不好意思，只是搔了搔头。

    天枢沉吟的说道，“摇光什么都不知道，她只知道，我们会与龙族有一场战争，其他的我什么都没有告诉她。“

    ”那就好。“一直在旁边沉默的文曲说道，“若是这样，我们就更加的省心了。”

    “不要让摇光知道。“剩下的这几个星君也是同样的意见。

    ”恩，摇光在下界的时候，已经和轮转王二人相互爱慕了，刚才你们也应该听到了轮转王已经向玉帝求娶摇光了。“天枢将话题一转，聊到了薛的身上。

    ”那个轮转王到底是怎么回事？“天权问道。

    ”具体的情况我也不是很清楚，只知道，当时摇光从地府逃脱之后，阎罗王派轮转王追击摇光的魂魄，可是后来不知道咋么回事，阎罗王向玉帝禀告的时候，竟然说是因为摇光的魂魄不能承载再次轮回的压力，所以，便派遣轮转王帮助修复摇光的魂魄，这才免除了摇光私自逃脱地府的惩罚，至于这个轮转王，我只能说，他对摇光很好，我们可以放心将摇光交给他。“

    几个星君听完天枢的话，互相看了对方几眼，他们在这天庭里面，只是听过当年轮转王的威名，与这个人不太熟悉，也不知道这个轮转王到底是什么样子的。

    ”可惜了，我们不能见到摇光爱的这个人，也不知道，我们不在的时候，轮转王会不会好好地对待我们的摇光。“本来一直都是笑容满面的开阳，说到了这件事情，也便的难过了起来，原本如同月亮璀璨的星眸也一下子暗淡了下来。

    ”会的，轮转王向我保证过了，此外，她这次随我们一同上天庭的时候，就向玉帝求娶了摇光，现在估计所有的仙人都会知道，摇光是他求娶的妻子，就算是他想后悔也没有办法了，而且他的身份将是摇光最好的避难之处。“天枢宽慰眼前一下子情绪低落的众人，他明白，大家都是舍不得摇光一个人，害怕他们走后。这些天庭的人会欺负摇光。不过，他相信那个轮转王，就这两日和他相处下来，他也能感觉到，轮转王对摇光是认真的。所以他才会就任凭摇光和薛之间的交往，也才会在刚刚的大殿之上，默认薛对玉帝所说的那一番话。

    ”大哥，摇光一定会好好的，对吧。“开阳小心翼翼的向天枢求证着，天枢看着这样子的开阳，心里有些微微的发酸，武曲星君，一直以来就是天庭里面的武将，尤其是开阳的性格总是红红火火的，勇往直前的，虽然平日里开阳只会因无力解决问题，只要是一言不合，就直接提枪而去，何时会像现在这个样子，如此小心的反复问着自己关于摇光会不会在他们走后，能够幸福的生活。他们托付的人是不是能够好好的保护着摇光。

    ”开阳，你放心，轮转王不是那言而无信之辈。“天枢肯定的说着，别的他不能保证，但是他知道，摇光若是可以和薛走到最后，一定会过得很幸福的，至于在司命那里，看到的那一幕，天枢觉得还是不要和开阳他们说，以免引起他们的不安，至于自己，虽然相信轮转王的誓言，但是自己还要多为摇光做些打算，以免摇光将来陷入独自一人孤立无援。

    ”为什么一定是我们，这天命就这般的重要么。“开阳狠狠的说道，若不是这什么天命，自己也不会抛弃摇光，也不用这样的费劲心思，自己也可以陪着摇光，好好的照顾他们最小的这个妹妹。

    开阳记得，盘古开天辟地之时，分开了天和地的距离，世界才从一片黑暗之中苏醒，而他们就是这个时候看见彼此的，那时候的他们，只是挂在天上的几个小小的云雾。他们北斗七星同根同脉，心意相通，一起看遍了这个世界的所有的事情，就因为这所谓的天命，他们不得不服从于帝君的安排，在他的手下屈辱的韬光隐晦的活了这么多年，可是，就算这样天命仍旧不放过他们。天枢前几日才得到了天命，龙神之战，毁天灭地，北斗七星，破命重归。

    这龙神之战，本就是各自的贪欲之战，所造成的后果，却是要由这北斗七星所承担，就算自己再怎么不甘心，可是这天命所归，无法不遵从，于是他们商量了一个办法，无论如何，这北斗七星一定要留下一个，算是北斗最后的希望，而这个留下来的人就是摇光。

    希望摇光将来知道一切的时候，能不要那么的伤心吧。未完待续。

    ...