
    眼见眼前的这两个人就快要吵起来了，司命赶紧走到两个人的身边，当起了和事佬，“我说，天枢，你就让轮转王将摇光带走吧。你也不知道应该去哪里找这只凤凰。”

    司命的话不如道理，但是就这样的看着薛将摇光带走，天枢的心里还是多有不甘，不管怎么样，摇光现在已经成了这个样子，难道自己和其他的兄弟们连问问的资格都没有么？薛就这样一声不响的从自己的手中将摇光带走，天枢怎么想怎么举得自己实在是太过窝囊了。

    “让开，你们放心，我必定会带一个活蹦乱跳的摇光回来的。”薛的语气也有点开始不好了，若不是看在挡在自己面前的是摇光的亲人，薛说不定已经开始动手了，又怎么会在这这里耽误这么长的时间。

    “你。。。。。。”薛的话让开阳很是不开心，虽然说他们北斗七星在这天庭的地位不是很高，可是也没有人会这样的当着所有的星君都在的时候，对他们说这样的话，他不就是是一个轮转王么，就开阳这样的火爆性格，若不是顾忌他手上的摇光，早就一枪扫了过去。

    “好了，好了，你们就不要再吵了，听我一句劝，赶紧将摇光带到哪里吧，你们在这里吵得倒是开心，可怜的摇光还在受折磨呢.“司命的话，让这几个人清醒了过来，是呀，他们怎么样都行，现在摇光的事情是最重要的。

    天枢看着薛怀里的摇光，摇光此时什么都听不到看不见，那股心里的火一直在折磨着她，心疼的望着摇光，天枢下定了决心，往后退了一步，让出了薛前面的道路。

    其他的星君看见天枢的动作，也避开了自己身体，让薛可以通过。只是一双双的眼睛都不舍的看着薛怀里的摇光。

    薛看着他们让开了道路，抱着摇光，就快速的准备离去。

    ”轮转王，你一定要好好的将摇光带回来。“天枢在薛身后叮嘱道。

    ”放心。“薛头都没回，只是抱紧了自己手中的摇光，就算是天枢不说，他也会好好的照顾摇光的。

    ”天枢，放开摇光吧，其实这个轮转王对摇光挺好的。“看见薛离开之后，司命对着薛离开的那个方向说道。

    就算是北斗里面的人再怎么舍不得摇光，他们也是会离开的，摇光需要别的人陪在她的身边，可是这个人注定是不是她的哥哥们。

    天枢没有回答司命的话，他只是默默的看看着摇光消失的地方。他知道司命的意思，可是不能亲眼看见摇光的幸福，他的心里怎么都放不下心来。尤其是他在司命里看到的那一幕，摇光会和薛成为敌人，对阵战场，这样的画面怎么能让天枢放的下心来。

    ”司命，你知道，我担心的是什么？“良久，天枢幽幽的对着司命说道。

    司命一笑，这时候他的神情已经不复刚才的样子了，”天枢，你还是没有看透，这天命可破可立，就连你我的命运也不是就会随着天地的愿望的。“天枢是司命多年的好友，他这个好友是莪么都好，就是一直太过于死板，遇上事情不撞南墙不回头的人，可是司命的这双眼睛里面已经看透了这个世间太多的所谓的天理。司命，司命，南斗主生，北斗主死。作为南斗第四魁星，主天子寿命，也主宰相爵禄。这天下的天命都在司命的手中，因此，司命知道天命在有些时候不一定是按照着天命走的，就看摇光和薛之间的造化了。

    摇光的身体又慢慢的热了起来，薛一路快速的赶着路，可凤凰山实在是太远了，加上刚才薛被摇光体内的那个凤凰火不小心伤了自己。

    刚才薛只是强忍着没表现出来。这下子，由于薛大量的透支着自己的法力，催动着祥云的速度，薛已经感觉有些体力不支了，就连抱着摇光的手也已经没有力气了，可是现在离凤凰山的距离还是太远了。

    摇光在一阵晃动中醒了过来，她刚刚睡着，只能感觉到身体里就像是有一团火在烧，她想要求助，可是却发现自己的宫殿被天枢设置了结界，然后就是巨大的疼痛，让她失去了意识，而现在，摇光醒过来，第一眼就看见了薛，她还以为自己是在做梦。

    ”薛？“摇光疑惑的问道，自己不是才刚刚和薛分别么，怎么这么快，他们就又见面了，还是自己做梦？

    ”摇光，你醒了！“薛语中惊喜的语气倒是让摇光觉得大吃一惊，不过就是这么一会没有见到，薛的样子怎么跟很久没有见到自己的感觉一样。

    ”摇光，你有没有哪里不舒服的地方。“薛担心的问着摇光，虽然摇光醒了过来，可是薛看着摇光的样子，似乎并没有怎么恢复过来。

    ”额，没事。。。。。。“话还没有说完，摇光直感到自己的眼睛似乎又开始有些迷茫了起来，眼前的薛也越来越看不太清楚了。

    薛看着自己怀里又昏迷过去的摇光，看来自己还是要快一点，摇光的情况看起来并不是怎么太好。

    薛的头上已经出来的薄薄的一层汗，在这腾云驾雾的高空之中，能出来这汗也说明薛的法力迅速的流失，自己还要快一点，还要更加得快一点。

    薛带着摇光，本身就已经受了重伤，这下子眼睛也开始模糊了起来。糟了，自己估计是撑不住了。薛极力的睁着自己的眼睛，可眼前的情景还是让他一点一点的模糊了视线。

    自己实在是撑不住了，薛的眼前陷入了一片黑暗之中。

    只见薛和摇光一同从云头栽了下来，在彻底的昏迷过去的时候，薛用最后的力气将摇光保护在自己的法术里面。之后就什么都不知道了。

    等到薛醒来，已经躺在了一张床上了。这是怎么回事？

    “摇光，摇光。”薛起来一看，没有见到摇光，心中一阵空洞，摇光呢，摇光去哪里了！自己明明是抓住了摇光没有放。怎么现在没有见到摇光的踪影了。

    “薛，不要紧张，摇光不就你旁边么？”凤皇听到薛的喊声，从外面走了进来。

    薛看着眼前出现的凤皇，顺着她手指的方向看了过去，果然在那个方向，看见了摇光正安安静静的躺在床上。

    薛赶紧下了床，跑了过去，一走到摇光的面前，摇光正紧闭着双眼，熟睡着，薛不由自主的放慢了脚步，轻声地走到了摇光的床边，看着摇光的样子，似乎已经不像刚才的那般痛苦了。

    薛看了一会摇光。

    凤皇在薛的身后好笑的看着自己这个多年的好友，没有想到，薛竟然现在对摇光这么的上心，倒是没有辜负自己之前救下了这个丫头的心思。

    “我们出去说。”薛指了指熟睡的摇光，对着凤皇说道。

    一出门，看着薛小心翼翼的关上房门，凤皇不由得升起了戏弄这个好友的心思。

    “呦，薛，没有想到，你以前那么冷血冷心的一个人，现在倒是挺知暖知热的啊。”

    凤皇说话的声音有点大，薛害怕会吵醒摇光，眼角轻微的皱了一下，就算是这么小小的一个动作也被凤皇收至眼底。自己的这个好友真的是完全陷入了爱情里面了。不过，看到薛这样也好，最起码不是当年的那个冷血的轮转王了，总算是有了一丝烟火的气味，说不定自己的这个好友在这里面还是如鱼得水呢。怎么样，两个人在一起，总是比孤单的一个人要好。

    “凤皇。”薛出声警告了一下凤皇。就算是自己的好友，薛也不希望自己和摇光被这样的说道。

    “行了，行了，我不说了好吧！”凤皇笑了笑，摊开了自己的手，笑着对着薛说道。呀呀呀，没有想到，仅是自己这样的随便一说，薛竟然还生气了。凤皇的心里一阵好笑，还是很少看见薛这个样子，这空气里都微微的有点生气的味道呢。

    “凤皇，别闹了。”薛对着眼前的凤皇无可奈何的说道，难道凤皇自己不知道么，她这个样子，实在是真的太难看了。

    “好好好。”凤皇接着笑着说道。

    薛看着凤皇的这个样子，突然走到了凤皇的面前，捂住了凤皇仍在笑着的眼睛，“别笑了，这样太难看了。”

    凤皇的眼前被薛的大手一遮，一片黑暗，自己真的真的难看了么？连薛也看出来了么？

    这千百年来，自从烛龙走了之后，自己已经很久没有认真的看过自己了，对于自己现在的样子，凤皇也知道，自己的这个样子算不上什么好看。

    “你还是一样啊，半点情面都不给我留啊，还以为你现在改变了呢！”凤皇对着薛说道，这个男人啊，还是一样。看来，这些年来，就只有自己在原地一直不肯走一步，可是明明那个男人说过，会带自己走的啊，可是怎么自己等了这么多年，还是这样，就只有一个人在这里呢？(未完待续。)