

    几个人在这里忧心忡忡的，摇光独自一个人在摇光宫内，虽然在睡觉，可是也仍旧不好过。

    虽然刚刚睡着的时候，摇光感觉很舒服，可是没有一会儿，从自己的心底冒出了一阵无名的火出来，摇光仍在睡梦之中，若是有人在旁边，可能会发现，摇光的眉头紧皱，身体不时的发出了各种各样的颜色，她的手握成了拳头，攥的紧紧的。摇光的整个身体感觉像是在火上烤着一番。

    她不停的想要挣扎着，摆脱着这里面的痛苦，可是，她整个人就像是被什么东西束缚的一样，就是摆脱不了这种力量。炙热的感觉向她铺天盖地的席卷过来。

    “呃啊”摇光疼得一声闷吼，全身绷紧，手抓床被，然那热火像从里焚烧而出，只觉得自己是要死去了，这种感觉，就像是，就像是那些陨落的流星，在自己最后的生命中慢慢的被燃烧。

    薛本在地府和几个阎罗王正在商量事情，突然感觉心头一阵疼痛，他掐指一算，不好，摇光有事！薛也无心再与阎王商量事情了，匆匆忙忙的就腾云驾雾的赶上天庭里面。

    “看来，我们的这个十殿阎王，凡心已经动了。”薛身后的几个人看着薛匆匆而去的身影，笑着说道。

    不知道，这两个人的相爱在此时，到底是福还是祸啊。

    天枢和其他的几位星君已经决定要隐瞒摇光所有的事情，等到几人回过神来，才想起去看一下摇光。

    当他们推开门的时候，里面的情形让他们一阵震惊。

    早就陷入了昏迷里面的摇光，已经从床上滚到了冰冷地上，浑身就如同是从水里捞出来的希望，头发湿漉漉的沾在自己的身上，双目紧闭，面容扭曲，似乎是在忍受着巨大的痛苦。

    而床上原本的褥被，也已经不知道怎么回事，变成了粉碎的模样，一阵风吹进来，那散落一地的棉花，随风而起。可见，摇光在他们不知道的时候，有多么的痛苦。

    摇光紧握的双手，手中的指甲已经自己的手掌掐的血肉模糊，可是这样，似乎也没有减轻摇光的痛苦。

    触目看去，摇光的房间里已经一片狼藉，里面所有的东西都已经砸的砸，碎的碎，没有一件完好的用品了。

    天枢赶紧走了过去，将地上的摇光扶了起来，一碰到摇光，天枢就感觉到，摇光身上非比寻常的热量。

    为何如此？明明刚才离开之前，摇光不是好好的么？怎么就短短的几个时辰，摇光就变成了这样。

    自己走之前还为了保护摇光，将这整个摇光宫内都设置了结界，虽然这保护了摇光，可也让摇光无法对外面求救，自己也不知道，摇光到底这个样子多久了！

    若不是开阳刚才非要吵着自己要来看看摇光，那么摇光就一个人在这冰冷的宫殿里面

    摇光似乎也感觉到了有人过来，可是浑身就如同在火里滚了一遭，摇光微微的抬起了眼皮，被汗水浇湿的睫毛紧紧的搭在摇光的眼睛上面，让她看不清眼前的人，只能感觉到，这个人似乎是天枢。摇光想开口说一句话，可是就连微笑的力气都没有了。

    “这究竟是怎么回事？”薛从云上下来，还没有喘口气，就直接冲进了摇光的宫殿之中，没有想到，入眼所看的竟然是这样的光景。看着天枢抱着摇光在地上，薛的感觉自己的呼吸都快要停止了，周围一片狼藉，这是怎么了？

    薛跌跌撞撞的扑向摇光，一走进摇光，薛就能感觉到摇光身上不同常人的热量，这是

    薛赶紧从天枢的手中接过摇光的身体。

    摇光昏昏沉沉的，什么也感觉不到，不过，这抱着她的人，她能感觉到，这是他，独属于薛身上的气息。就算看不到，她也能感觉到，这是薛。

    摇光想安慰一下薛，不知道，他看到自己的这个样子，有多么的担心，可是，自己实在是没有什么力气了，就连摸一下薛的力气都没有了。

    痛感突然如同波涛汹涌的海一样向自己袭来，这是比刚才的那种痛觉还要更加的凶猛，这种感觉，就像是拿刀子割下了自己身上的每一块肉，然后这每一个伤口都在火上不停的烤着。摇光终于忍不住呻吟了出来，本来就紧紧咬住的下唇，一下子出来了呻吟的声音。

    薛心疼的看着摇光已经将自己的嘴唇咬的鲜血淋漓。

    “啊啊啊啊。”摇光在薛的怀里吼了出来，本来白皙的皮肤上竟然出现了点点的朱红，渗透出摇光的每一个皮肤。摇光的手臂上，脖子上，甚至脸上都是一片鲜红，摇光整个人就像是被鲜血浸泡了一样，可是这里的每一个人看着这个样子的摇光不仅没有什么害怕的神情，都只是心疼的看着眼前的摇光。

    摇光自己受不了了，她痛的已经什么都没有感觉了，除了彻骨的痛，摇光挣扎着，拿自己的头在地上撞击，薛一看见摇光的这个样子，赶紧用自己的手护住了摇光的头，没一会功夫，薛的手已经鲜血淋漓了。

    天枢在旁边看见摇光突然发狂了起来，忙用法术控制住了摇光，不让她动弹，可是这样做根本就没有什么用，摇光拼命的扭动自己身体，发出了怒吼的声音，“啊啊啊啊啊啊。”

    摇光自己迷失了心智，她已经不知道自己现在到底在哪里了，她只知道，自己的身体里面就是一个火焰，在不停的将她燃烧着，摇光迫切的希望能有一个冰冷的物体，可是这宫殿里面所有的东西都被她毁掉了，什么也没有了，摇光只能在地上翻滚，可是这白玉的地上，也解决不了摇光的任何问题，摇光经过的地方，都已经被她身上的温度给捂热了。

    薛抓住摇光的手，已经被摇光身上的温度烫的满手通红，薛觉得自己的手仿佛是浸泡在地府的油锅之中，可见摇光身上的温度是多么的厉害。

    摇光被薛禁锢在这一块地方，极度的不满她此时的脑子里面已经没有任何的人了，她只能感觉的炙热和疼痛。摇光晃动自己的脑袋，发出了凄厉的喊声。

    摇光此时已经恢复了仙身，这样蕴含着自己法术的叫声，随着法术传到殿外，吓得摇光宫外的各种仙兽纷纷逃离这里，一下子这里仙鸟四飞，地上的野兽狂奔。

    天枢和薛等人，放出了自己的法力，倒是没有被这一**及，只是眼睁睁的看着摇光这样的痛苦，自己却无能为力。薛的心里，有种焦虑的情绪在自己的胸口升起来。

    天枢看着这样的摇光，心里也有一阵的无力。

    不行，不能这样。

    天枢看着薛这样，对薛说道，“薛，这里麻烦你呢，我去找司命。”

    薛听着天枢的话，点了点头，看着眼前的摇光，他现在所有的精力都在摇光的身上，薛已经无心关注周围的事情了。

    天枢一看这样，立马匆匆的去找司命去了。

    片刻，就见到天枢的手上提溜了一个人过来了。

    神仙都是喜欢御空飞行的，可不是每个人都这样的喜欢这样被人直接拎起了后颈，直接丢了过来。

    更何况这位，刚才正在自己的宫殿里面，看着书，听着小曲，一派悠闲。还没有回过神来，就看见天枢一脸黑气的直接出现在自己的身后，二话不说，就给自己拉了过来。

    还没有反应过来，自己入眼所看的就是一片狼藉不堪的样子。饶是司命平日里胆子比较大，可是也受不了这样的惊吓啊。

    薛看见天枢拉来了一个青杉的青年，动念一想，便知道，这个人应该就是天枢刚才口中所说的司命星君了。

    “快看看摇光。”天枢黑着脸对眼前的司命说道。

    慢着，他可不是什么主管医馆的啊！

    “这个，你应该是去找太上老君，比较合适。”

    “你快过来！”薛着急的对着司命说道，虽然不知道天枢为何没有去找太上老君，但是这天庭的事情，天枢自然是比自己清楚的。

    薛现在只关心，摇光到底怎么了，至于是谁过来看的，薛已经不在乎了。

    摇光的情况没有丝毫的好转，反而，因为过多的痛苦，摇光现在已经接近无力的状态了，可能是刚刚的那阵痛苦已经过去了，此时的摇光，正虚弱的躺在薛的怀里面。已经陷入了半昏迷的状态。

    “好吧，好吧，你们不要急，我来看看。”明明就是北斗的事情，这一天天的总是要身为南斗的自己来解决麻烦，司命有种特别心疼自己的感觉，自己南斗的事情已经都多的处理不了了，可天天还要被天枢拉过来。

    看着脚下的乱七八糟的东西，司命认命的施展法术，小心翼翼的走了过去，还要避开这里面的一些碎片，好不容易走到了摇光的身边，这里还有一个因为嫌弃他走路太慢的人正一脸心疼的望着摇光，而狠狠的瞪着自己。未完待续。

    ...