
    薛的感觉没有什么错误，凤皇此时的状态确实是不太好。

    常人知道凤凰火是有利于功力大增的，却不知道一旦凤凰火离开自己的身体，接受的那方的功力其实就来自于那只失去了内丹的凤凰。而凤皇将自己的内丹给了摇光，一方面是由于摇光当时危在旦夕，而另一方面，是由于自己的私心，这些年来，凤皇只是待在自己的凤凰山，但这并不表明，对于外面的事情，凤皇什么都不知道，当年烛龙拼死守护的天下，已经不是八个天下了，这次龙族逆天，凤皇没有出手，只是因为她不愿意在进入那些争斗之中，但是这并不表明，她就愿意看着这烛龙宁愿丢下她和薛的天下就这样被那些小辈们糟蹋。在无意的看到摇光之后，凤皇就随手测了摇光的命格，没有想到，摇光竟然就是那一颗摇光星，贪狼破命，摇光立命。这玉帝看来这些年来，坐在那云霄宝殿里面也是不舒心的很啊。

    不然怎么会让摇光下凡历劫，若不是为了让贪狼星君一个留在天庭之中，打破原本的平衡，如今，这龙族来犯，看似是龙族与神族的战争，实际上，一切都不过是玉帝的一盘棋子而已，不破不立，玉帝倒真是好打算。

    那人还是和以前一样，凤皇这些年从来不上天庭，自贬入凡，连累了她凤凰一族，从高高在上的神兽，变成了下界的飞禽。可是凤皇不悔，同样是爱，自己为何就是错的。若是可以，她根本不想见到那个人，因为每次见到这个人，凤皇的心里就会衍生出更多的对当年的恨来。

    虽然当年烛龙离开自己，成就他的大任，一半是因为烛龙自己的意愿，可另一半，却是因为那人的一张巧嘴的结果，如今，那人高高在上，在他的凌霄宝殿里面接受着万仙的朝拜，而自己，失去了烛龙，被遗忘在这一角，忍受这万年的孤寂。这世间哪有这般便宜的事情，就算是烛龙仍活着，也补偿不了凤皇这万年的凄凉，如今的凤皇，已经不复当年的风采，就算不把那人从高高的神座上拉下来。她，凤皇，也不愿意看到玉帝那么舒心的下完这一盘棋，她定要在里面搅合搅合，也算是给他们一个警告吧，其实也是因为凤皇太无聊了，毕竟不能让自己就这样无声无息的死去啊，就让摇光这个姑娘为自己实现愿望吧。

    凤皇来到后山之中，这里的草几乎齐人高，看上去颇有一些荒凉的气息，却有着另类的一种粗犷的美丽。

    凤皇走进一个山洞里面，还没有完全走进里面，凤皇就感觉到身体里面一阵阵的冷气，支撑自己走进山洞。看来自己还是太过于勉强了，凤皇给摇光的内丹里面，是自己的凤凰真火，而随着摇光越来越自如的操控着自己的内丹，每次这样的教导就会让凤皇体内的真火被自己的内丹吸收而去，而现在，被吸收的真火越来越多了，摇光吸收的法力也越来越多了，可以说，摇光现在每一次运功，就是在吸收着凤皇的生命。所以，每次为摇光运完功，凤皇就需要独自一个人离开，找个地方，修复自己体内的真火，没有内丹的运转，修复起来自己跟不上摇光吸收的速度

    凤皇赶紧坐了下来，屏气静坐，催动着自己体内的真火的流动。现在自己每天恢复的时间是越来越长了，不过这也正代表着摇光体内的内丹越来越和摇光融为一体了。

    凤皇感觉自己的脑子有些晕眩，从身体里面透漏出来的寒冷，更让凤皇打着寒颤。身体里面传来阵阵蚀骨的寒意，已经让凤皇体内零星的真火也快要熄灭了。细细的将自己探查了一番，凤皇才发现她的整个身体表面，竟然都已经冻出了冰晶，此时凤皇的面色惨白，完全不像有呼吸的样子，而内里的身体里面，已经是全部都被毁坏了。凤凰一族不仅是内丹重要，肉身更是重要无比，即便是浴火重生，原有的**毁灭之后，元神能重塑新生，但是那也是基于原来肉身的毁灭岁产生的灵力都被元神所吸收了，如今凤皇身上的内丹已经送给了摇光，而自己的这具肉身也开始慢慢的腐坏了。这番查探下来，凤皇倒是没有什么感觉。深深的吐了一口气，凤皇努力的调动自己身体里面的真火，自己还要在支撑几天，摇光体内的凤凰火还没有完全的和摇光融合起来。凤皇不能就这样的离去，否则不光是自己就这样的死了，就连摇光也有可能会被自己连累，要知道，摇光的真身只是天上的星星而已，若是被真火烧灼，那就有可能会发生星坠。也怪自己当初只想着怎么报复那个人，却忘记了摇光一但恢复真身之后，她的元神是不能承受自己的真火的。故而因此有了之前的一幕，那日，幸好自己没事算出了摇光会有这样一劫，等到自己赶到那里，看见摇光和薛一起从半空坠了下来，差点没让凤皇的心从嗓子眼冒出来，幸好，自己赶的及时，不然摇光和薛现在估计不知道会受多重的伤。那自己的良心上也过意不去。

    如今能让她的生命璀璨如明星，也可以灰暗如烟土的人已经不在了，可是摇光还有薛，还有一个人等着她，她与自己是不同的，薛和烛龙也是不同的，不能让她像自己这样。

    想到这里，凤皇打起了精神，不能分心，将自己的真火在体内收集起来，注入自己没有多少的力量。重新开始调整自己体内的真火，慢慢的将它一点点的扩大，原本零星之火也开始慢慢的照耀了凤皇的整个体内。

    不知不觉，等到凤皇回过神来的时候，已经到了第二天的清晨，站起来，整理了一下自己的衣服。

    看来，自己今日还是要去摇光那里一趟。(未完待续。)

    ...