
    摇光和薛在凤凰山上已经待了半个多月了。

    凤皇除了每日下午过来教摇光如何控制自己体内的凤凰火之外，其它的时辰里面根本就见不到她。摇光和薛在这里也是非常的自由，除了不能去凤皇的住处之外，别的地方都任由他们来去。

    摇光看着向自己走来的凤皇，凤皇是凤凰里面最尊贵的王，凤凰是美丽的神兽，自然这里面的王，更是有着别样的风情。如墨的长发被巧手梳起，整齐的散落在凤皇的身后，如瀑的头发上没有任何别的修饰，只有一条白色丝绸缎带束在其上，衬得发丝比丝绸还要柔亮光滑，那红色的云袍，穿在凤皇的身上，显得更加的美丽妖娆。远远的看去，也让摇光不得不说一句，

    真是一个美人，走过来的样子步步生莲。

    秀眉清雅，凤眼明仁间，潋滟风流，细看又觉得其中幽深难辨，此刻凤皇也正抬头看向摇光，淡笑若花，“怎么这样看着我。”

    “凤皇，你真的好美！”摇光痴迷的望着凤皇的那张脸，说道。

    凤皇听言，更是嫣然一笑，这个小家伙怎么这么可爱啊。就在她刚刚想要说话的时候，薛已经坐不住了，从摇光的身旁走了出来，“你看她干什么？有什么好看的，不过就是一个凤凰而已。”薛赌气的说道，边说还边移动着自己的身体，将自己的身体完完全全的阻挡住摇光的眼睛。

    摇光这下子，全部的视线全部都被薛给阻挡住了，本来正欣赏着美人的摇光，一下子什么也看不见了。是啦，她承认薛确实也是很好看的，当然，是没有认真的看过凤皇这个样子，如今，看着这样风华绝代的凤皇，摇光简直移不开自己的眼睛，毕竟，这爱美之心人皆有之啊。

    “薛，你让开。”摇光推搡着眼前的薛，怎么这么大的人了，还这么小孩脾气。

    “不，不，我就不让，我只允许你看我一个人就够了。”薛没脸没皮的话说出口，自己倒是没有什么，可是摇光却被薛的话，弄了一个大红脸。

    “你在凤皇的面前瞎说什么呢，也不知羞。”摇光戳了戳薛的手，害羞的说道。这小女人的模样又是惹得凤皇一阵轻笑。

    薛白了一眼正在看热闹的凤皇，重新调整了一下自己的姿势，确定这样能够完全遮住摇光的眼睛，然后才一本正经的说道，“这有什么关系，凤皇又不是外人。”

    凤皇看着两个人之间幼稚的互动，一家人么？这天下哪里还有自己的家，哪里才有自己的家人？这么说来，凤皇倒是挺羡慕这两个人的，不像自己这样，这天地之间，独影阑珊，任凭是再怎么美丽的风景，也都是一个人欣赏，终究还是多了几份寂寥。

    “好了好了，你们俩不要闹了。”凤皇轻轻的推开眼前的薛。

    薛也顺着凤皇的力道，离开了摇光的眼前，其实，本来不是打算这么干的，只是自己刚刚看见凤皇一个人的样子，实在是太过清冷了，于是就想到了这个方法，逗着大家乐一乐而已，不过到了后来，看着摇光红红的脸，自己倒是觉得挺有趣的。

    凤皇的心里也心知肚明，自己认识薛多年，哪里见过他这种模样，当下便知，薛是为了让自己开心，心中不免也为这一份体贴而感到感激。不管多少的曲终人散，物是人非，薛倒是仍和当年一样。这般的知晓人意。

    凤皇眨着她那波光潋滟，迷离慵懒的双眸，却似无意的看向一旁的摇光，被她那媚色中带着几分刻意挑逗的双眸轻轻一扫，摇光只觉得同样是身为女人，可是自己和凤皇这之间的差距实在是太大了。而且，摇光感觉就这样的被一个女人给迷住了。

    薛看着摇光的样子，对凤皇实在是气的牙痒痒的，也怪自己，干嘛没事非要和凤皇较劲，要知道凤皇的媚术都不有那个修炼的，也不知道的当初烛龙那个冷清的人是怎么忍受凤皇在自己的面前整天的晃荡的。

    “行了，行了，我错了还不行么，你赶紧开始吧。”看着摇光迷恋的样子，薛赶紧开口催促着凤皇赶紧开始，要不然这一会的功夫在摇光的心里，自己的地位很快就要没有了。

    “哈哈哈，好。”凤皇看着薛吃瘪的样子，但是非常的愉快的同意了薛的意见，能让薛这样的低声求自己，感觉还是很不错的。

    “摇光，我们开始吧。”凤皇转过头对着摇光说道。

    “嗯，好。”摇光也回过神来。

    收起来了笑容的凤皇，变得认真起来，她对着摇光，细心的教导着摇光怎么引导自己体内的凤凰火。

    “你将自己的法术集中在自己的丹田之中，慢慢的感受它在你体内的温度。。。。。。”

    不得不说，凤皇认真起来的样子，和她平日里是完全不同的。凤皇认真的指引着摇光。

    摇光也在努力的按照凤皇所说的话做着。

    薛在不远处，看着她们两认真的模样，一个是自己多年的好友，一个是自己的的爱人，薛的心里一阵满足。

    如果，如果这个时候烛龙在就好了。

    薛与烛龙也是多年的朋友。曾经的快意恩仇，一起谈天说地，从古论今，也曾秉烛夜谈，不知疲惫。薛的心中烛龙是一个英雄，一个真正的英雄。就算是除了很多妖魔的薛，也不由得在心里赞叹着烛龙。天上地下，也就只有一个这样的烛龙了。当年烛龙舍身祭天的时候，虽然从他倔强坚定的脸上。已经知道了他的决定和打算，薛还是不懂，这天下的苍生就那么的重要么？重要到就算是抛弃自己和凤皇，独自一个人赴死也不在乎么？凤皇那时候还在做着可以成为烛龙新娘的美梦。可是烛龙就这样的孤独的走了，直到天开始倾斜，大家才开始恐慌，直到烛龙化为擎天柱，大家才认识到，原来就是烛龙救了大家。薛在烛龙离开的时候，就忍不住问过，为什么人明知道哪些事情会让他们痛苦，却还是忍不住要去做呢？情愿痛苦的时候恨不得自己不曾活过，却不肯在即将遭遇痛苦前，就避开呢？

    烛龙不说话，只是缓缓地别过头去沉默不语了。

    薛也似乎也意识到他不会回答了，身边水波轻轻晃动，烛龙，你看看着如今的天下，与你当初守护的已经不是一个天下了，就算这样，你也不会后悔么？

    烛龙曾经站在泰山顶上，与薛说过，“与生俱来，自有天命。”为何，你的天命就是这样？

    烛龙死后，凤皇变成了现在的凤皇，而自己，这些年来惶惶不可终日，若不是遇上了摇光，自己的生活每日都是一样，又有什么区别呢。

    烛龙一死，知音已亡。

    “薛，你在想什么呢？”不知什么时候，摇光和凤皇已经结束了今天的教导，刚刚远远的，摇光就见到薛独自坐在树下面，不知道在想着什么，可是薛的表情似乎很悲伤。

    薛抬头望去，凤皇已经不知道去了哪里，这么多天来，****如此，教导完摇光之后，凤皇总是默默的走开，不在这里有任何的停留，一直到第二天，摇光和薛才能再次见到凤皇。

    凤皇独自离开，这个凤凰山分明没有冬天，却不知为何，她一个火系的神兽，竟然会觉得冷。尤其是现在，薛也回到了这里，唯独只有那个人，只有那个人，不管自己等多久，他都不会再回来。记忆里那个人是那么的清冷，就像是这个凤凰山一样。原谅她，无法长久的面对薛和摇光，不是她愿意，只是每次面对薛的时候，她就会不由自主的想起那个狠心的那人，摇光和薛脸上幸福的笑容深深的刺痛着凤皇的心，让凤皇溃不成军。是不是这次之后，自己就再也不用体会那一次又一次痛彻心扉的无奈和求不得了呢？凤皇心里竟然无比的期待那一天的到来，就算是以自己的生命作为代价。

    “薛，你还没回答我呢。”摇光凑到薛的面前，又问了一遍，怎么好好的说着话呢，薛又在自己的面前走了神。

    “摇光，你有没有觉得凤皇有些不对劲。”不知道为什么，薛看着凤皇的样子，总是感觉有哪里不太对劲。

    “没有啊，我之前在这里的时候，凤皇就是这个样子的。”摇光不在意的说道，从她认识凤皇开始，凤皇似乎就是这个样子。”怎么了么“

    薛摇了摇头，“没事，我只是觉得凤皇有些奇怪。”

    ”怎么奇怪了？“摇光回忆了一下最近见到凤皇的时候，凤皇的那些举动，摇光还真是没有觉得凤皇有哪些不一样的举动。

    ”或许是我想多了吧。“薛拍了拍摇光的脑袋，或许是自己想太多的，只是感觉凤皇的气息越来越微弱了，薛摇了摇自己的脑袋，应该是自己多想了，凤皇可是浴火重生的凤凰，经历过天劫的人，哪能那么轻易的有事呢。(未完待续。)

    ...