
    “薛。”凤皇拿开了薛遮住了自己的眼睛的手，这样的自己，让凤皇自己都不喜欢，她也不想过多的让薛看见。

    “凤皇，你为什么要将自己的内丹给摇光。”薛不解的问道。

    “这个很重要么。”凤皇反问着薛说道。

    薛看着眼前的凤皇，这些年来，凤皇就像是一个行尸走肉一般，没有了灵魂，也没有感觉。

    ”凤皇，就算是，就算是烛龙不在了，你还有我们。“薛沉吟了半响，对着凤皇说道。

    凤皇一听到薛说的话，毫不客气的说道，”薛，你忘了么，当年是你们一起离开我的。算了，我还有事，你等下看看摇光吧。“丢下这句话，凤皇匆匆忙忙的从薛的眼前走了。

    薛看着凤皇有些狼狈的背影，暗暗的沉思着，这么多年了，凤皇还是这样的放不下。

    凤皇匆匆的从薛的眼中逃离，她害怕听到那个名字，那个已经渗进她的骨血，与她融为了一体的名字。就连被薛这样的提起，凤皇的心里也仍在想着刚才薛所说的那些，自己果然还是有点放不下啊。

    薛站在原地，过了一会，才走进屋内。

    一进去屋里面就看见摇光已经起身了，”摇光，你醒了啊。“

    薛惊喜的走了过去，只见摇光已经起身坐了起来。

    ”摇光，你赶紧躺着，你感觉怎么样？“薛担心的问道。

    ”我这是怎么了。“摇光只感觉自己浑身哪里都疼，就像是被车碾过的感觉一样。

    ”没事，摇光。“薛将事情的经过重新给摇光说了一遍。

    ”原来是这这样啊。“摇光了解了事情的真相，恍然大悟，”可是凤皇为什么要把自己内丹给我呢，内丹不是非常重要的东西么?“摇光困惑的问道，要是可以摇光真的想将自己体内凤皇的内丹赶紧还给凤皇，这么重要的东西，摇光是万万不能要的。可惜，内丹一旦离体，就不能还回去了。

    薛也惋惜着这件事，他也不明白凤皇到底是怎么想的。

    ”摇光，你现在感觉怎么样。“薛问道。

    ”没有什么感觉。“摇光回答道。

    既然摇光已经没有什么大事了，薛决定立马带着摇光离开，毕竟天枢他们还在天庭等着自己和摇光回去。

    ”那我们回去吧。“薛对着摇光说道。

    ”好。“薛扶着摇光，正准备离开。

    “摇光，薛，你们还不能离开。”凤皇不知道何时来到了屋子的外面，对着摇光和薛说道。

    “为什么?”摇光已经感觉自己的身体里面没有什么异样了。

    薛也停下了手中的动作，看着凤皇。

    凤皇走过来，对着二人说道，“不是不放你们走，而是我的内丹在摇光的体内，还没有完全的被摇光吸收，如果你们就这样的回去的话，摇光还会再次作的。”凤皇担心的说道，其实她自己也没有想到，自己的内丹竟然在摇光的体内没有完全的融合。

    “那要怎么办？”薛问道。

    “只能让你们在这里住一段时间，我教会摇光我们凤凰一族的心法，让摇光学会怎么控制我的这颗内丹。”凤皇对着薛和摇光说道。

    “凤皇，你。。。。。。”薛听完凤皇的话，大吃一惊的说道。

    “怎么了。”摇光看着自从凤皇说完话之后，薛一脸震惊的看着凤皇。

    “凤凰一族，以凤皇为尊，凤凰一族的内丹心法是从来不外传的，只会教给本族的人。”

    摇光听到薛的解释，立马开口说道，”不行，这不行。“自己已经接受了凤皇这么宝贵的内丹，又怎么可以让凤皇为难呢。

    ”你们不用担心，我是这里的王，我们一族的法规也是有我做主，没有什么关系。“不知道为什么，凤皇第一眼看见摇光，就特别的喜欢这个女孩子，以至凤皇看见她的魂魄虚弱的快要魂飞魄散的时候，毫不犹豫的将自己的内丹就这样的给了摇光，只是没有想到，自己本来好心的一个举动，竟然现在让摇光这样的痛苦不安。

    ”可是。。。。。。“摇光还是有点犹豫的说道。自己带给凤皇的麻烦实在是太多了，当初自己逃离地府的时候，若不是遇到了凤皇，说不定自己已经不在这个人世间了，而如今还要这样的麻烦凤皇，摇光的心里挺不是滋味的，也不知道应该怎么样的报答凤皇的这份恩情。

    ”摇光，你不用这样愧疚，今日就算不是你，也会是别人。“凤皇笑了笑，摆了摆手。

    ”就这样说定了啊，你和薛安心的在这里住下来，今日先好好休息，明日开始我就教你如何控制这颗内丹。“说完凤皇也不待薛和摇光的回答，就这样的走出了房间。

    不知道为什么，摇光看着凤皇离去的背影，竟有点想要哭，凤皇的背影，有点萧瑟，让摇光有种说不出孤独的感觉，明明每次看见凤皇的时候，她都是不停的笑着，可是那种笑意，从来没有达到过凤皇的眼底，作为天下最尊贵的神兽的王，为何凤皇会那样的不开心呢。

    摇光依稀记得，曾经薛和凤皇之间说过了一个名字，似乎是叫烛龙，摇光在自己的脑子里寻找着，烛龙，烛龙，这个名字好熟悉。

    摇光突然灵光一现，她想起来了，烛龙，是当年龙族里面最厉害的一条龙，传说烛龙睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吸气为冬天，呼气为夏天，又能呼风唤雨，不喝水不进食，不睡觉也不休息。可就是这样的一条龙，由于当年的五界混战，导致天地变色，风云四起，由盘古开天辟地分开的天地，开始倾斜，整个世界又将恢复到混沌的一片。烛龙挺身而出，化身为擎天柱，支撑了天的倾斜，避免了一场浩劫，这天下的苍生也因此而得到解救。但烛龙舍生祭天，便也从这天地之间消失了，不，不应该说他消失了，这天地之中所有的一切都有他的存在。

    摇光记得，当年烛龙舍身祭天的时候，曾经有一只凤凰浴火重生了，凤凰浴火重生是很常见的，但是那只凤凰不一样，整个天地一片混沌，这只凤凰整整浴了九九八十一重火，照亮了整个天地。

    摇光记得，那只凤凰据说后来成为了凤凰一族的王。(未完待续。)