
    今日，和以往又有些不一样，凤皇在结束了对摇光的教导之后，非但没有离开，反而留了下来。

    “凤皇，你今日是怎么回事啊？”薛有点奇怪的问道，平日里哪一次凤皇不是直接走了，没有想到今天竟然还在这里。

    凤皇瞪了一眼薛，难道自己怎么样还要经过这个人的允许么？

    凤皇叹了一口气，对不明就里的摇光说道，“你已经学会了所有的东西了，现在我也没有什么可以教给你了，今日，你就可以和薛离开了。”

    什么？摇光听着凤皇的话，“我可以离开了么？”其实摇光的内心里已经很想离开了，毕竟自己和薛在这里的时间已经太久了，虽然说已经让青鸟回天庭报了平安，可是摇光的心里还是很想自己的亲人的。只不过因为看着凤皇每日为自己的事情劳碌，摇光实在不好意思对凤皇说自己想要回家。

    没有想到，今日凤皇会对自己说可以离开了。

    凤皇看着摇光激动的样子，不由得一笑，这笑容令天地都为其失色。“是呀，你可以回去了，我实在是没有什么可以教你了。”看着眼前的摇光，这段时间的教导，也让凤皇知道了，摇光的天资是何其的聪颖，也许摇光自己也不知道，本来凤凰火就是与摇光的体系不一样的火系内丹，但是这短短的半个多月，摇光就已经能根据自己教她的心法口诀，熟练的操控着凤凰火。就连同属于凤凰的族人，接受来自别的凤凰体内的内丹，都要很久的时间，摇光已经是凤皇见过的天资最聪慧的了，不像自己当年，总是学不会这些法术，那个人总是敲着自己的脑袋，说自己笨。可是如今，自己竟然也成为了教导别人的人，可那个会教导自己的人已经不在了。

    不过，摇光倒是很不错，凤皇看着摇光的眼眸又深了几分，自己也没有想到，竟然会让自己遇到了这样的一个宝贝，摇光或许能将自己的法力用到极致，倒也不枉费自己的一番心血了。

    “凤皇，摇光体内的凤凰火已经能够被控制了么？”听到可以离开的消息，薛的心里也是比较激动的，在这里的时间太久了，如今还有很多事情都没有完成，但是因为不敢贸然的就这样离开，也是为了摇光能够更好的控制自己体内的凤凰火，所以薛才在这里耐着性子陪着摇光，慢慢的学会如何让自己更好的吸收凤凰火的威力。

    “嗯，基本上摇光是可以控制了，只要多加练习，以后便可以自如的控制体内的凤凰火了，也不会遭到它的反噬。”凤皇说道。

    “真的么，那真是太好了。”摇光经过这一段时间的联系，也只知道自己体内的凤凰火发生了变化，之前这个凤凰火总是在自己的体内横冲直撞的，可是经过这么多天的练习之后，摇光已经能感觉，它现在会乖乖的待在自己的丹田之中，并且还时不时的给自己传送着力量，让自己的丹田之中充满了真气。摇光试了一下，不由自主的高兴了起来，这个凤凰火原来竟有这样的功效，平白增添了摇光的法力。其实摇光不知道的是，并不是所有的凤凰火都有如此厉害的能力，因为摇光吸收的这颗是属于凤皇的内丹，要知道，凤皇可是远古的神兽，并且经历了那么多次的浴火重生。凤凰的每一次浴火重生就是将自己的内丹重新洗炼，在真火之中，将自己的内丹的力量变得更加的纯粹，而凤皇的内丹本就比其他的凤凰洗炼的次数就更多，所有，她的内丹更是这世上绝无仅有的宝贝。当然，摇光现在还不知道，凤皇给自己的这颗内丹是多么的珍贵，以至在后来的岁月之中，摇光无数次的回想起凤皇来，都特别的感谢她给予自己的这颗内丹。

    “嗯。”凤皇轻声的点头，说道。

    话还没有全部说完，那熟悉的冰冷的感觉又在凤皇的体内四处游走，虽然这是中午时分，太阳高照在自己的上方，可是凤皇还是觉得自己四肢就像是冻僵了一样，没有了任何的知觉。不行，这样下去，自己一定会在薛和摇光面前露出马脚的。

    想到这里，凤皇又冲着二人说道，“天庭和龙族的战争很快就要开始了，你们还是赶紧回去吧。”

    “凤皇，你就那么着急让我们让我们离开么？”摇光不解的问道，今日也不知道凤皇这是怎么了，这短短的时间里，竟然多次催促自己和薛离开，摇光的心里不免泛起了嘀咕，平日里，也没见到过凤皇这样的讨厌自己和薛啊。

    薛的心里也有些不解，凤皇从来不会就这样的催促自己离开了，但今日的凤皇看起来，有些奇怪。

    薛有些担心的问道，“凤皇，是不是出了什么事情。”

    凤皇看到二人担心的望着自己，心里涌现出一股暖流，似乎连已经僵硬的四肢都温暖了起来。可是这样不行，凤皇怎么会将所有的事情告诉他们呢。

    “没事，我这不是害怕天枢他们在天庭里面等的着急么？”凤皇强打着精神说道，不好，自己眼前看到的景象已经开始模糊了，若还是这样，和摇光二人纠缠不清，恐怕自己真的撑不住了，幸好这是中午时分，太阳的热量倒是让自己多支撑了这么长的时间，就算是这样，自己也不能撑的太久了。

    听到了天枢他们的名字，摇光的眼里有一丝的动摇，确实自己是需要回到天庭给天枢他们报一声平安，摇光看向薛，问着他的意思。

    薛思索了一会，在他思索的这么一小会的时间里面，凤皇觉得比自己经历的那万年的时间还要长，她紧张的看着薛，生怕从他嘴里说出要留下的话。

    薛心里的确是有点想留下的，凤皇的样子实在是不适合说谎，她明显就是有社么么事情瞒着自己和摇光，可是究竟是设呢么事情竟然让凤皇这样毫不客气的要将自己和摇光赶走呢。薛的心里有些不安，不知为何，他就觉得凤皇瞒着自己的事情是非常的重要，如果就这样的走了，自己可能会后悔。可是天庭那边的事情也确实是迫在眉睫了，摇光已经自这里耽误的时间太久了，不知道天庭那边现在的情况是什么样子，自己和摇光确实应该回去看一下了。

    凤皇一动不动的看着薛，心里紧张的要死。四肢已经完全僵硬了，连太阳的照射在身上的感觉都没有了，这样下去可不妙。

    也不知道到底过去了多长时间，凤皇只觉得自己应该又经历了差不多一万年的时间，终于看见薛轻轻的对着摇光点了点头。

    “那我们就即可启程吧。”薛对着要摇光说道。

    凤皇听到了薛说的这个话，心神一下子放松了下来，本来体内还有一些零星的真火，这一下子，是什么都没有了。凤皇欲哭无泪的看着薛，本想是赶紧催促薛和摇光离开，自己好赶紧保护好自己这最后的一点真火，没有想到，这样阴差阳错的让自己最后的一点真火就这样没有了，这下子，凤皇就只能感觉到自己身体里面被那冰冷的感觉全部包围住了。刺骨的寒冷让凤皇忍不住打了一个寒颤。

    眼尖摇光立马看见了凤皇的这个动作，抬头看了看正在自己上方的太阳，金灿灿的阳光照射着摇光的眼睛，让她的眼睛一阵生疼，这么热的阳光地底下，凤皇怎么会看起来像是很冷的感觉。怎么可能呢，肯定是自己刚刚在太阳下晃了眼，看错了。果然，等到摇光重新看向凤皇的时候，凤皇仍是那样风华绝地的站在那里，自己刚刚的果然是错觉，莫说是这么温暖的时候了，就算是在寒冬腊月里面，凤皇估计也没有感觉到冷，也许，凤皇从来都不知道冷是何物，毕竟，凤皇是属于火系的神兽，天生体内就有真火御寒，不惧怕寒冷。

    可惜了，这时候的摇光没有想到，凤皇的内丹已经给了自己，就连带着那原本不惧怕寒冷的本事也一并从凤皇的身上被夺去了。

    凤皇此时已经是被寒冷侵蚀的连自己的牙齿都在忍不住的颤抖，她只有用力的咬住自己的牙齿，面上仍然带着微笑，不让摇光和薛看出任何一丝的异样。

    实际上，这时候凤皇实在是痛苦极了，她天性就是火系的神兽，哪里经受过如此的寒冷，莫说这寒冷是从自己的身体里面冒出来的，就算是外界的寒冷，对于他们火系的神兽来说也是一种折磨。

    凤皇保持着自己的微笑，对着摇光和薛说道，”既然你们现在就启程，恕我不远送了。“凤皇现在的样子，不要说是腾云驾雾了，就算是往前走一步，她现在也是没有任何的力气了。她现在全身的力气全部都用在如何保持自己的微笑之中了。

    ”嗯，好。“薛淡淡的说道，他自然是不用凤皇相送的，这么多年以来，薛也是知道的，凤皇若是没有什么要紧的事情，是从来不会出凤凰山一步，想到了这里，薛突然觉得自己可能是多想了，就凤皇与世无争的样子，也不会有人对凤皇怎么样，而且，因为当年的那件事，如今天上的那位，对凤皇的态度也是十分的宽容，即使是将凤皇贬到了凡间，可是这也算是变相的保护着凤皇，最起码，不用让凤皇在天庭之中受那些神仙的欺负。虽然就凤皇的性格，估计也只有她欺负别人的份，也不会有人欺负她的。不过，最起码凤皇这样在下界的话，没有天庭里面纷纷扰扰的事情，过的也算是逍遥自在。

    这头薛刚刚想开了，这边的摇光倒是有些不舍了。“凤皇。”摇光叫着凤皇的名字，每次离别的时候，摇光总是非常的不舍。

    ”好了好了，赶紧走吧，也不是什么特别要紧的事情，有时间的话，就可以来看看我啊。“凤皇安慰着摇光，就算是这样，凤皇艰难的将自己的身体稍微挪到了摇光的身边，就这样轻轻的一步，也让凤皇的身体承受到极大的痛苦，就这样的简单的一个动作，让凤皇的身体冒出了一点点薄薄的一层汗。

    ”恩恩，我和薛一定会回来看你的，到时候你可要收留我们啊。“摇光在凤皇的怀里撒娇的说道。说着，摇光还轻轻的在凤皇的怀里蹭了蹭。

    可就是摇光这样的一个动作，让凤皇受到了极大的痛苦，现在只要是轻轻的动一下凤皇，就宛如在她的身上同时割向自己。

    摇光只觉得凤皇的身体在微微的发抖，原来，凤皇对这样的离别还是很有感触的，摇光触景生情。又在凤皇的怀里蹭了蹭，凤皇的怀抱真的是特别的温暖。

    ”好了，好了，赶紧走吧。“薛黑着一张脸，将摇光从凤皇的身上拉了出来，摇光怎么能当着自己的面就这样的和凤皇如此的亲密呢，就算凤皇是个女人也不行。

    薛将摇光从自己的怀里拉出来的时候，凤皇从来没有像这样的对薛表示过感谢，因为摇光的离开，让凤皇终于从疼痛中拯救了过来。

    ”薛，你怎么能这样。“被薛就这样直接拉走了，摇光不满对着薛说道。

    薛没有出声，只是看着眼前的摇光，就算她现在生气，自己也要将她带离凤皇身边，凤皇的魅力薛可是知道的一清二楚的。

    ”好了，好了，走吧。“凤皇出声看着眼前这两个恩爱的人，就算是吵架，也能让凤皇感到无比的甜蜜呢。

    ”凤皇，我们就走了，要记得像我们哦，我会特别特别想你的。“摇光依依不舍的被身边的薛给拉走了。

    看着他们腾云驾雾的离开，凤皇心中的那口气终于放松了下来，眼前瞬间一片漆黑，然后就知道知觉了。

    若是此时摇光和薛仍然在的话，就会惊讶的发现，原本春意盎然的凤凰山，开始慢慢的枯萎。未完待续。

    ...