
    阎罗王不知道这其中到底是出了什么差错，只是现在事情的展已经出了他和地藏王最初的想法，薛竟然真的喜欢上了摇光，虽然一直都知道，摇光星君一直都喜欢着薛，但是因为这千年的时光之中，薛似乎并没有将摇光星君放在心上，而且，就阎罗王一直以来在地府里面所见的薛，就是这种冷冷清清的模样，自己本以为就算是让薛和摇光相处百年，也不会有任何的问题，可是现在看来，这不仅是出了问题，而且这个问题出的还很大。Ω81Ω已经到了自己也不知道应该怎么办的时候，尤其是在现在，这么敏感的时候。

    想了一会，阎罗王走到了薛的跟前，对他说道，“玉帝怎么说，同意了么？”

    “没有。”

    听到意料之中的回答，阎罗王并没有什么表情，这是肯定的，若是玉帝同意了，阎罗王才会觉得奇怪，毕竟，他们两个人不是同在天庭的，虽然说，地府表面上是听命于天庭的，但是，实际上大家心里都清楚，若不是当年的无奈，根本就不会是现在的这种局面。

    “但是玉帝答应我，等到这场龙族和天庭的战争结束之后，就让我迎娶摇光。”

    阎罗王差点没被薛的话吓死，有什么问题不能一次性说完么，好不容易自己放下心来，又让薛的这句话，将自己的心跳到了嗓子眼那里。这玉帝到底是打着什么主意，竟然同意了薛的请求。

    “你就不能一次性把话说完么？你还有什么话，一并说了，省的我等下又要被你打击。”阎罗王拍了拍自己的胸口，有什么打击一并而来，这样自己也能够经受的住一些。

    “我是一定要迎娶摇光的。”薛的话语中的肯定让阎罗王也不禁侧目的看向薛，薛说这话的意思里面，可是带着非常大的坚定，阎罗王看着薛的眼睛，薛的眼睛里面没有丝毫玩笑的样子，入眼而去的是满满的坚定，和对着摇光的爱意。这样的眼神可不太妙啊。

    “薛，你是认真的么？”阎罗王严肃的盯着薛问道。

    “自然。”就算被阎罗王铜铃般的眼睛死死的看着，薛也仍旧坚定的回答着。

    二人就这样静谧的互相看着，周围的空气便得安静而诡异，若是此时有人在旁边，必然可以看到，一个空大的阎王殿里，阎罗王和十殿的阎王二人面对面的站着，彼此的神情是严肃的，连一句话也没有说。

    良久，还是阎罗王先拜下阵来，薛眼睛的坚定不是假的，很少有人能在阎罗王的眼睛底下弄假，自己盯着薛那么久，他眼神的里的坚定非但没有丝毫的减少，反而越来越深重。看来，这份感情就算自己再怎么说，薛也不会改变自己的初衷了。

    “十殿阎王，你应该清楚你自己的立场吧。”既然已经如此，阎罗王也不再是随便的询问薛了，毕竟这件事情不光光是摇光星君和薛之间的事情了，而是天庭，地府，和西天三界之事了。

    来了，薛听到了阎罗王不同于刚才的语气，心里说道。他一直在等待着这最后的审判。刚刚他就一直在等待阎罗王最后的通牒，现在，终于说到了正题。

    “我，薛，天上北斗七星摇光星君的夫君，地府第十殿的阎王爷，这就是我的立场。”薛面对眼前的阎罗王，仍旧掷地有声的说道。

    阎罗王听到薛的话，心里也算明白了几分，这薛的意思是他先是摇光星君的夫君，然后才会是地府的阎王，那也就是说，如果这两者生了冲突，那么，薛先会先站在摇光星君的那一边啊。

    “哼，你不要忘了，你的身份。”阎罗王冷哼了一声，对着薛说道。

    薛自然知道自己刚才所讲的话，已经惹自己眼前的这位阎罗王不高兴了，明知这样，自己也仍旧要说，“属下从来没有忘记属下的本分。”

    薛油盐不进的样子，让阎罗王的心里很是恼火，这个薛，就是这样，和他说几句话，不是漠不关心，就是能把自己气死。

    “你不要忘了，你还是西天的轮转王！”阎罗王狠狠的说道，西天的佛祖当年将薛送到地府来的时候，就曾经派人偷偷的向自己说过，“看遍红尘，去其杀性。”可自己实在有负于佛祖的重托，非但没有让薛去除自己的杀性，反而让他现在竟然和天庭的最大的煞星走到了一起，这两个人的噬血魔性根本就是一样的。怕是连天庭上的那位也没有想到，竟然会是这样吧。

    “我已不是轮转王！”薛的双眸一紧，说道。他怎么会忘记，怎么能忘记，当年自己就是被佛祖放弃的弟子，才会流落到这地府之中，不见天日。

    “你――”阎罗王神色一僵，随即以笑容掩过，他走到薛的眼前，对着薛说道，“即使你不愿承认，但你到底也算是西天里面的轮转王，佛祖并没有将你从西天除名。”

    正因为如此，就是因为没有除名，自己才会有如此尴尬的境界，既不是地府的人，又不是西天里面的人，那么自己，到底是属于哪一个地方，又是属于哪里的人。薛的胸口只感觉有什么在叫嚣着要冲出来。那股冲撞的力量让他的胸口生疼。

    阎罗王在这之前从来没有见过薛，那日，只是听闻会有一个西天的人将要来到地府，而且这人还是西天里面的轮转王，当时确实疑惑，直到后来传来的佛祖的信，他才知道，佛祖只是不愿意看到他的杀性太重而已。想要让他在这地府之中磨练自己的性格，然后在重归西天而已。但是自从薛来到地府，这数千年每每见面，这个男人始终带着不变的淡然，仿佛即便明日就是天塌地陷，他依然能够面无表情，做着自己需要做的事情，似乎从来没有任何人，任何物，任何事，能够动让他放在心上。他就像是失去了魂魄的人，没有喜，没有怒，什么都没有，什么都不在乎。可是如今，自己所看见的这个男人却不一样了，他的面具似乎撕碎了一角，当自己提起西天，提起佛祖的时候，他眼中的痛苦，仇恨，让站在薛面前的阎罗王看的一清二楚。

    “我以为你已经忘记了那些！”阎罗王轻声叹了一声，佛祖的苦心，薛似乎仍没有意识到。

    “忘了？……呵呵……哈哈哈……”薛突然笑了起来，笑声里充满的不是喜悦，而且深深的讽刺，状若癫狂，然而这般地笑，却让薛回过神来，幽怨的眼光直直的射向阎罗王。“我已经不是西天的那个轮转王了，西天的事情又****何事。”

    阎罗王不再言语，眼睛却仍看着薛，若是不记得，为何清淡如水的一个人，再提起西天之事的时候如此的激动，如此的愤慨，就连眼神里面都能带着悲伤。

    自己怎么可能还记的西天的事情？佛祖已经放弃自己了，这千年以来，自己将自己困在这地府之中，从来不曾踏出一步，这不就是佛祖想要的么？既然不喜，那自己就不要出现在他的面前好了。在他们的眼中，是不是只有佛法，可是自己当年到底做错了什么，那些妖魔不就应该除去么？妖魔大杀神道中人，自己若不是以彼之道还之彼身，那死去的人就会更多，自己这样难道不是在救人么？佛祖不是常说，救人一命胜造七级浮屠！可为何，自己满心欢喜的望着佛祖的时候，他却是一脸不赞同的望着自己呢？然后，自己就听见了佛祖对自己说，“你还是去地府吧，西天，不适合你。”什么理由都不给自己，那自己那么拼命的除魔降妖又是为了什么？在地府这么多年，自己早就不是当年那个意气风的轮转王了，在自己来到地府的那一霎那，这世间就只有一个十殿的阎王。

    深邃晦暗之色自阎罗王的眼中一闪而逝。

    “薛，你终会明白的。”现在还不方便对薛直接言明佛祖的事情，但是阎罗王知道，终有一天薛会体会到佛祖的用心。

    “是么，那就等到以后再说吧。”薛不屑的说道，他已经看透了很多事情，再也不是当年那个会因为被放弃而郁郁寡欢的男人了，如今，他身边已经有了摇光。因为被放弃过，自己才深知那种被放弃的痛苦，因此，他不会让摇光也经历那种痛苦的。就算是和所有人作对，他都会依然的站在摇光这边。

    看着薛的样子，阎罗王知道自己已经是劝不了薛了，看来当年的事情，对薛的伤害实在是太大了，已经过去了这么些年，薛依然耿耿于怀，不能忘怀。

    佛祖啊佛祖，也许，你也没有想到，你一直引以为豪的轮转王，如今却陷入了这样的矛盾里面，而不能自拔，不知道，佛祖若是知道，薛现在的样子，会不会后悔当年他所做的那个决定。(未完待续。)