
    “大哥，让我去找玉帝吧。”摇光心里怒火中烧，玉帝怎么能这样的对待哥哥他们。自己的哥哥们也算是在天庭之中劳苦功高，就算是没有功劳，也算是有苦劳的，可是，玉帝这样对待自己的哥哥们是不是太过分了。

    “好，我和你一同前去。”开阳自从刚刚心里的火就一直在翻滚着，原本只是因为天枢压着自己，没有发泄出来，这下子听到摇光的话，开阳就更加的赞同了。提起枪就要和摇光一同走。

    “摇光！开阳！”天枢低沉的声音从身后传来了过来。一股来自贪狼特有的压力笼罩在摇光和开阳的身上，连空气都被这股怒气震动的发出争鸣的声音。直把摇光和开阳的步伐给固定住了，让他们不能在往前走一步。摇光和开阳站在原地，从后方传来的压力让他们只能立在原地。

    摇光的一腔热血被天枢打断，心里只觉得委屈，转过身来看着天枢，说道，“大哥。”软软的声音里面有着小小的不满。

    天枢看着摇光的样子，心里知道摇光这是为他们抱不平，但是，这天上帝君的事情岂可由一个臣子来决断。就算是帝君做的不对，但是，自古以来，君要臣死，臣不得不死，这句话同样试用于天庭里面的君臣之道。

    摇光看着天枢的眼睛，在这双明显比他们成熟的眼睛里面，摇光看到了天枢的无奈和心疼，本来摇光的心里是有着特别大的怒火的，但一看见天枢这样的表情，她瞬间就心软了，她的大哥，这些年来到底承受了多少这样的委屈，才能够做到熟视无睹的面对玉帝的羞辱呢？摇光的心里一阵心酸。

    “大哥，我不去了。”摇光对着天枢说道。

    开阳眼见已经将天枢惹生气了，也就只能讪讪的退到了旁边。

    “恩。”天枢明白摇光的不甘心，但是，如今的情况已经不能任由摇光这么任性了，现在自己还能够制止摇光，如果自己以后不在了，摇光和自己的这些弟弟们，还能够指望谁？

    “那你们打算接下来怎么办？”薛在旁边看着这一切，心里已经很清楚了，玉帝这回肯定是有自己心里的小算盘了，可惜了天枢这群忠心耿耿的神仙，估计，他们还不知道玉帝到底是想干什么吧。

    “我们正好在这里，能随时观察那些龙族的情况，一有异动，还能进入南天门里禀告。”天权对着薛说道。正好，被玉帝惩罚在南天门里，这里又是最好观察敌情的地方。

    薛又望了一眼下界的那些龙族，看来这场战争很快就要来临了。又望了望里面歌舞升平的样子，玉帝啊，玉帝，你到底想干什么呢？

    “大哥，我与你们一起。”摇光信誓旦旦的对着天枢说道。

    “好。”

    北斗七星，自古就是同根同生，既然是玉帝给七星的惩罚，那么摇光肯定也就和他们一起。

    “薛，你先离开天庭吧，毕竟你如今的身份还是有些尴尬。”摇光想了想，转身对着薛说道。

    薛点了点头，现在天庭和龙族的战争短时间该不会打起来，自己确实不能长久的留在天庭里面。

    “恩，那我先行离去，你在天庭之中要诸事小心。”薛不放心的叮嘱着摇光。

    “那就有劳几位星君多多照顾摇光了。”薛又拱手请旁边站的几个星君照顾摇光。

    他们一一相应着。

    摇光恋恋不舍的看着薛从南天门离开。

    天枢在薛走后，琢磨着刚才薛讲的话，怎么就听起来这么不顺耳呢，明明是自己的妹妹，怎么听着刚才薛的话，反而他们成了外人。这心里就像是自己的妹妹已经不是自己的妹妹了的感觉。天枢刚刚准备开口叫摇光下次要好好的说道说道薛，抬头看去，摇光正满眼不舍的望向薛离去的方向了，本来在嘴边的话，又被天枢吞了下去，罢了罢了，自己的这个妹妹啊，真是女大不中留啊。

    天枢望着下界冲天的战意，只希望这次天庭能够逃过此劫吧。若是到了最后，没有办法了，自己也要自私一回了，保全自己身后的这些家人。

    薛从天庭回到了地府之中，走在奈何桥上的薛，看着地府里面的魂魄，有种恍然隔世的感觉，他张开眼睛，眼前是一条幽暗的道路，这条路是地府里面往生之路，两旁偶尔会看到一盏盏白色的灯笼，拿着灯笼的人或是牛首，或是马面，这些人就是地府里面的牛头马面，跟在他们身后的人有男有女，有老有少，大多是面容憔悴，神色恍惚，踉跄着脚步，这里的每一个人都被锁链牵着。

    这些明明已经很熟悉的场景，薛却绕有趣味的在这里看着，似乎自己很久没有这样悠闲的看着他们。

    地府里面地上寸草不生，远处一座高耸的殿堂坐落其中，风声从山隙间吹出来，夹带着凄凉的呼号。抬头但见天顶无日无月无星辰，仿佛一团混沌，才刚刚回来，薛已经不太习惯地府里面的样子了，在这里只有昏暗的地方，看不见天上的那颗明亮的星君，属于他的那个星君。

    自己还是赶紧把这里的事情办完，就可以赶紧去找摇光了。

    “薛，你终于回来了。”

    薛一踏进阎王殿里面，就听见了阎罗王的声音。

    “恩。”和在摇光的面前不同的是，薛又恢复了在帝都里面冰冷的感觉，薛也感觉到了，自己除了会在摇光的面前笑得比较多，喜欢没事惹她之外，只要是在别的外人的面前，薛的表情永远都是那么的清冷的感觉。

    阎罗王看着本来脸上还带着一丝微笑的薛，在听到自己的声音之后，迅速的将自己脸上的笑意全部收了回去。，心中暗自的腹诽道，自己的这个第十殿的阎王啊，从来都不会在自己的面前有什么好脸色，原来以为，他这去了人间一次，回来的时候能有点人情味，没有想到，根本就没有什么好改变，听说上次薛回来了一次地府，匆匆忙忙的查了一些地府的资料，就又离开了，后来，自己打听了一下，据说是和摇光星君有关系，看来，薛和摇光星君的关系，现在变得很不一般了啊。

    “薛，摇光星君已经归位了，我们地府也算仁至义尽了，你今日就回来吧。”抛去一起的事情，阎王开始说着正事。

    “现在就回来么？”薛皱了皱眉头，在他的打算里面，他还没有做好这么快就回地府的打算，如果现在就回来的话，那么离开就没有现在这么方便了。

    “怎么了，你还不想回来啊。”阎罗王惊讶的望着薛，没有想到这千年来一直兢兢业业的，从来不曾休息过的十殿阎王，如今只不过是在凡间待了一段时间，就不想回来了。

    “阎王严重了。”薛看着阎王的样子，说道，“我只不过是有点事情还没有完成而已。”

    “哦，什么事情还没有完成。”阎罗王有些好奇的问道，薛竟然还有事情没有完成。

    阎罗王的问题让薛沉默了一会，他不知道地府对于龙族和天庭的战争的态度是怎么样的，他拿不准主意，若是自己贸然说出，会不会对摇光有些影响。

    “怎么了，不能说么？”阎罗王本来不好奇，现在反而被薛的这种态度弄得好奇了起来。很少看见薛这种被自己问得没有话说的样子。

    “那倒不是，只是害怕你会被我吓到。”薛沉默了这么长时间，冷冷的吐出了这么一句话。

    “哈哈哈。”阎罗王听到薛的话，不禁的笑了出来。薛的话是在开玩笑么？自己可是地府里面的阎罗王啊，这世间什么样的妖魔鬼怪自己没有见过，自己还真的想不到有什么事情能让自己吓到。

    “我向玉帝求娶摇光。”薛看着阎罗王不屑的额样子，说出了这句话。

    什么！！！！！

    薛刚才说了什么，阎罗王瞪大了眼睛看着眼前的薛，他刚刚是不是听错了。

    “我向玉帝求娶了摇光。”薛看着阎罗王的样子，又说了一遍。

    这次阎罗王算是肯定自己的耳朵没有出问题，薛刚刚说的话，自己也听得一清二楚，薛刚刚是说了一个事实，一个果然能让自己吓到的事实。

    “你刚才是不是，你向玉帝求娶了天上的摇光星君，是天上的那个摇光星君，那个摇光星君。”因为太过于震惊，阎王一直重复着摇光的名字，只盼望薛的口中能够反驳掉自己的话，不是天上的那个摇光星君就可以，毕竟这个世界上同名同姓的人还是很多的。

    “恩，就是她。”薛不管不顾的说道。

    这下子，阎罗王算是彻底的惊呆了，薛这样的肯定，而且他竟然真的承认了，并且已经向玉帝说了。

    这下子，可麻烦了，当初和地藏菩萨商量的可不是这样的，没有想到，这事情的发展已经超出了自己和地藏菩萨的预料了。(未完待续。)

    ...