
    这一眼望去，可是不得了，若不是天权紧紧的看着摇光，摇光说不定真的会一头从云上直接栽了下去。

    没有想到，地下竟然是这番情景，摇光一直都知道，龙族的人法术高强，龙族出巡的时候也定然是气势磅礴，但是没有想到，这眼前的景象还是出乎了自己的预料之外的。

    只见底下金色的浪花一阵阵的翻滚着，摇光初看还以为是这地上又经历了一次沧海桑田，细细的看过去，才发现那些浪花竟然是那龙族的旗帜，这龙族最大的缺点就是喜欢金银珠宝，就连这旗帜也要做成金黄色的模样。这旗帜随风飘扬，数量之多，就像是水里的浪花，随着风的吹舞，卷起了无数金黄色的浪花。

    在这些旗帜底下，站立着不知道多少的龙族和水族的人，一个个盔甲明亮，枪剑排空。看着训练有素的那些队伍，气势磅礴，真不愧是龙族的手下。

    在这些水族的旁边，各有四尾金龙在旁边护航，那龙身矫健有力，光滑的龙鳞在阳光的照射下闪闪发光，竖起的刺鳞就如同是那些刚硬的兵器一样，摇光毫不怀疑，这样的一条龙，冲上那个云宵，那些整日醉生梦死的仙人有几个人能抵挡的了。

    龙威呈现，一下子感染了声旁的水族，擂动战鼓，举戈呐喊，一时间那股杀意就连远在天庭之上的众人都能感觉到了。

    摇光看着底下的这些精兵，也不由得感叹，这龙族的准备实在是特别的周全，可以看的出来，这不知道多少的水族兵将，是一支训练有素的精兵强将。更何况，还有龙族的人还没有出动，要知道，这龙族虽然数量稀少，但也不是就只有这看见的四尾而已，而且看着这四尾龙的体型，怕是那四海的龙王还没有出来，这只是刚刚成年的小龙而已。

    摇光从下界的杀意中回过神来，抓住了旁边天权的衣袖，说道，“为何还不赶紧去禀告玉帝，这个时候还办什么聚会。”

    话一说完，摇光就发现其他的几位星君面色不郁，就连平日里没有什么表情的巨门，看起来似乎也有点不太高兴的样子。

    开阳碎了一口，说道，“还说呢，我们刚刚看到这里的情况，赶紧去禀告玉帝，之后，之后，，，，，，”说道这里，开阳握紧了自己的拳头，可以看见开阳正在努力的调整自己的怒火。他的胸口一阵阵的起伏着，好不容易调整好了自己的状态，开阳才咬牙切齿的接着说了下去，“玉帝当着众仙的面，将我们赶了出来。”真是一个昏君，龙族的人已经准备周全了，就差没有冲上来，杀天庭一个措手不及了，可是玉帝这个时候，还在和那一帮神仙饮酒聚会，丝毫不理会即将要来的战争，等到龙族冲上来，就指望那一群已经喝得醉醺醺的神仙吧，怕是还没有反应过来，就会被杀死了吧。

    摇光简直不敢相信自己的耳朵，玉帝怎么会变成这个样子的，之前对于和龙族的这场战斗，玉帝还是很重视的，如今竟然不管不问了。

    薛听着开阳所说的话，玉帝这是想干什么呢？是确实想要毁掉这个天庭，还是对自己太过于自信了。薛觉得这里面的事情肯定不一般，这玉帝突然这样的反常，一点也看不出他当年的雄心壮志，虽然玉帝当年确实是靠了不光明的手段，得到了如今的地位，可是也不得不承认，这些年来，若不是因为他的统治，神人魔佛这几界不会这样的相安无事，就算是心里有异心，可是在表面上也还是算得上和和气气的。可是如今，这个男人又在想些什么事情？

    “玉帝，他怎么会，他怎么会。。。。。。”当着众仙的面，将自己的这几位哥哥赶了出来，这是多么大的耻辱，摇光不敢相信，虽然自己在天庭里面地位不高，也是众仙欺辱的对象，可是自己的这几位哥哥在天庭里面也算是得到了玉帝的重视，因为各自的能力，虽然没有全部展现出来，但是还是让玉帝刮目相看的。北斗阳明贪狼星君，主管权利，北斗****巨门星君，主管人间善恶。北斗真人禄存星君，主管财富。北斗玄冥文曲星君，主管智慧。北斗丹元廉贞星君，主管贞廉。北斗北极武曲星君，主管武力。这一桩桩的，一件件的哪一件事情不是跟自己活着事情息息相关的。除了摇光，是煞星，以破坏为目的，但自身之危险性亦大，损兵折将，在所不免。所以一直都被天庭的人所不喜。但是没有想到，现在就连玉帝也开始厌恶他们了。

    “玉帝就是被那帮小人迷了心智，乱了心神。”

    “开阳，闭嘴。”天枢对开阳大声的吼道，开阳这样口无遮拦的，还是在南天门的门口，这里人多口杂的，指不定就被别人听到了，这样的话要是传到了玉帝的耳朵里面，说不定就更加的厌恶他们了。而且这种话，简直就是大逆不道。

    “本来就是啊。”开阳害怕的缩了缩自己的头，小声的嘀咕道，这一个举动又引起了天枢的不满，对这开阳又说道，“还不闭嘴，是想要害死我们么？”

    “好好好，我不说了就是了。”开阳无奈的说道，遇上了天枢，就算是性格火烈的武曲星君也不得不退让求饶，毕竟天枢贪狼的名号可不是那绣花的枕头，那是手中无数妖魔的鲜血凝结而成的。

    “大哥，这到底是怎么回事？”开阳虽然说了半天，但是摇光还是没有弄明白到底发生了什么事情。她只有再问一遍天枢，这一切到底是怎么回事。

    天枢回忆起所有的事情来，那日薛将摇光带走之后，他们的心里十分的焦急，但是因为有言在先，而且他们确实也不知道薛到底将摇光带向了哪个地方，于是每日便轮流的站在南天门对着下界搜索着摇光和薛的下落，就这样过了好几日，连他们的一点线索都没有。直到那一天，文曲无意间发现下界的情况似乎是有点对劲，但是文曲的法力低微，看了很久，也没有看出什么东西，于是叫上了武曲千前来一同察看。武曲一看，便感觉到了非同寻常的杀气。武曲悄悄的下了一趟天庭，前去查看一番。

    就是这无意中的发现，竟然让武曲一不小心看见了龙族的人已经全部集合在了一起，正在大量的制造武器，准备攻上天庭。

    “那为何，这样大的仗势，怎么天庭里面竟然无人知晓。”虽然天庭的神仙这些年来不够勤加锻炼，但是也不会连这么大的动静也充耳不闻吧。“摇光不解的问道。

    ”那是因为根本发现不了。“天枢说道。

    原来，因为龙族被天帝贬入四海之中，这海里即是他们受到屈辱的地方，也是他们天然的屏障，靠着深海之中的海水，他们瞒过了天上这些神仙的眼睛，偷偷的通过天下的江流湖泊慢慢的聚集到了一起，等到被文曲看出不对劲的时候，其余三海里面的精壮的水族已经全部都聚集到了东海之中，东海一直是四海的最富饶的，最广大的地方，于是就在天庭的眼皮底下，他们夜以继日的在海里建造武器，并且没有被发现。

    因为文曲为人细心，不放过下界的任何一处可能寻找到摇光和薛的地方，这才让他们被武曲发现到。

    知道了这件事后，天枢和众人商议，觉得应该将此事赶紧禀告给玉帝，好让天庭早作准备，可是没有想到，当他们忧心忡忡的踏入凌霄宝殿的时候，玉帝正在宴请那些神仙。

    ”爱卿们来了，来，陪朕饮酒。“玉帝看着来到这里的星君们，举着手中的酒杯说道。

    ”玉帝。“齐齐的跪了下来。

    ”哦，怎么了。“漫步经心的口气，让其余五人心里一阵不满。

    天枢跪在地上，抱拳说道，”玉帝，下界的龙族已经在集结队伍，准备谋反了。“

    没有想到，玉帝听到此话，不仅没有露出紧张的样子，反而对着天枢他们问道，”众位爱卿是如何得知此事的。“

    一时难不准玉帝的意思，天枢只能从实招来。

    没有想到，玉帝听完天枢的话，本来笑着脸色一下子变得可怕起来。

    ”碰。“的一声，原本在玉帝手上的酒杯直直的砸向天枢的腿边，酒杯碎起的碎片，割向了天枢的脸颊，一下子渗出了一点血，天枢就像没有感觉一样，依旧笔直的跪在玉帝的面前。

    ”玉帝恕罪。“本来正在欢声笑语的仙人，一见玉帝生气的样子，纷纷跪了下来，请求着玉帝的饶恕。

    ”贪狼星君，我是不是对你们太过宽容了，以至于你们现在如此大胆。“威严的声音，从天枢的前方传了过来。

    天子一怒，血流成何。何况是这天上地下唯一的帝君，他的压力压在天枢的身上，让这位星君的身上犹如泰山压顶一般。

    ”微臣不敢。“顶着身上的压力，天枢说道。

    ”是么？我倒是觉得你们没有什么不敢的。“上位的帝君仿佛没有感觉就刚才自己的那一释放出来的压力，让眼前离自己最近的星君们已经汗流浃背了。

    ”臣恕罪。“天枢弯下自己的腰，向着帝君请罪。

    ”那你倒说说，你有什么罪可以让我饶恕的。“因为生气，玉帝甚至都没有用”朕“称呼自己。。

    ”微臣，微臣。。。。。“天枢死死的咬住自己的牙齿，才接着说了下去，”微臣不知。“

    就在开口的这一瞬间，原本就已经是巨大的压力，一下子膨胀的了数十倍，扩散至这个宝殿的每一个角落里面，那些轨道的神仙在这重重的压力之下，已经维持不住自己的身体，开始东倒西歪了起来。

    天枢虽然仍笔直的跪在那里，可是他受到的压力并没有少一点，相反，更加的重，原本天枢跪在那一块地方，光滑的地面上已经从天枢的膝盖那里，出现了裂缝。

    ”玉帝息怒，玉帝息怒。“那些神仙不堪这样的压力，不断的开始求饶。

    ”好一个不知道啊，看来，我还是对你们太过于宽容了。“看到底下的神仙，玉帝轻轻一笑，随着玉帝的笑声，打击也感觉到原本自己身上的压力也都消失不见了，纷纷送了一口气，天子之威，果然是可怕。

    天枢已经觉得自己的腿都快要废了，但是这样的情况，他不敢移动一下，他知道，玉帝心里的怒火还没有完全的发出来。

    果然，玉帝接着说道，”我看你们这北斗七星在这天庭之中实在是太过于悠闲了，竟然你们那么在乎下界的安全，那你们就一起去南天门守门吧。“

    玉帝轻轻的这一句话，就定下了天枢他们的惩罚。

    什么，竟然让北斗七星去守南天门，这是对北斗的奇耻大辱。天枢的身体一下子绷得紧紧的，玉帝竟然会对自己这样的惩罚。

    看着天枢他们没有一个人行动，玉帝看了一眼，眼睛里有着说不出的情绪，“怎么，爱卿可是对朕的决定不满意。”

    “微臣不敢，臣领旨。”天枢不敢不遵从，努力的挪动自己已经疼痛的麻木的腿，力求不让别人看出来，北斗就算再怎么落魄，也不是让这些神仙瞧不起。

    “微臣领旨。”齐刷刷的声音，伴随着天枢的行动，其余的五个星君也一并站了起来，就算刚才他们都不同程度的受到了玉帝的施压，可是他们北斗七星还没有柔弱到如此的地步。

    踏着坚定的步伐，六人坚定的走了出去，只留给玉帝一个个挺拔坚定的背影。

    玉帝不眨眼睛的看着这六个人，倒是难得硬骨头，不错。

    听完天枢的话，摇光才知道，为何刚刚看到自己的这几位哥哥站在南天门的时候，脸上的表情是那么的不郁了。

    玉帝竟然如此羞辱北斗七星，摇光的心里起了一顿怒火。(未完待续。)

    ...