
    凤凰山中，所有的飞禽走兽已经早就离开了，面对危险，本能或许比能力更加的重要。

    凤皇躺在地上，连一点的力气都没有了，她最后看了一眼，她与烛龙一起生活的地方，这片山，和自己一起长眠也挺不错的。

    很快，冰冷的冰冻迅速蔓延至整个山峰，一些还没来得及离开的飞禽走兽，也被迅速的冰冻了起来，而凤皇，只是看着这一切，等着那些寒冷将自己包围。

    作为凤凰山里面的守护人的凤皇，也与这个山峰一起长眠如此。

    同时，天帝面前的镜子里反射出凤凰山里的情景，看着入目的情景，“凤皇。”偌大的宝殿里面只听的玉帝一个人的声音，可惜，这句叹息声，除了他自己，也不会有人听见了。凤皇的心里还是恨自己当年的事情么？玉帝自己也承认，自己当年确实是靠着一些不入流的手段才走到了这里，那个自己劝说的男人，就算不是自己，也会是别人，也许那个男人自己也会下定同样的决心的。

    可是凤皇这些年还是没有想明白，就算自己的嘴再怎么的巧，那样的一个男人，自己面对他的时候，站在他面前，无所遁形的样子，又有什么可以瞒过他的眼睛呢？若不是他自己愿意，有谁又能勉强他。

    同样的，若不是这样，自己怎么能换来这天庭这千年的和平，就算这些年来，天庭已经变得越来越不受自己控制了，那也没关系，那个人用生命守护得天下，自己照样可以在手中握紧。

    玉帝捏着自己的拳头，他这次就要破了这个天庭，重新而立！

    “薛，我们以后一定要多来看看凤皇。”从凤凰山里出来的那一刻，摇光的脑子里面就一直浮现着凤皇独自一个人的样子，那么大那么空荡的凤凰山，就只有凤皇一个人在这里，就像是被人遗忘了一样。

    “恩。”薛点头同意了摇光的话，这次离开也是迫不得已的，只等这边的事情完结之后，薛肯定会和摇光一同过来看望凤皇的。

    不一会儿功夫，摇光和薛就已经踏入了南天门。

    天枢和其他的几位星君正在门口等候，摇光远远的看见几个哥哥站在门口，不由得心里疑惑了起来，“薛，你和我大哥说过，今日我们要回来么？”

    “没有啊。”回来只是临时起意的而已，薛还没有来得及通知天枢他们，不过，看着他们的样子，似乎是在南天门里等待了好久，“或许，只是凑巧吧。”薛回答道。

    天枢他们的表情还带着一些愤怒和一些说不出的意味。

    “大哥！”清脆的声音从自己的上方传了过来。

    天枢等人听到了这个声音，身体抖了一下，这个声音是

    果然一回头，只见摇光就好好的站在自己的前方，笑容可掬的看着他们。

    “摇光，你们回来啦！”开阳第一个反应过来，连语气里面都带着深深的惊喜，没有想到，今日本来是一肚子的火，却无意间看到了摇光回来了，开阳的心情一下子变得好了起来。

    “恩，我们回来了。”摇光激动的扑进了自己的哥哥之中。

    五个星君一下子将摇光围了起来，不停的查探着摇光，看看她是不是全部好了。

    七嘴八舌的询问了一番，才终于弄明白了之前摇光异常的样子到底是怎么了。

    “没有想到，竟然是因为你体内的凤凰火的愿意。”天璇感叹的说道，原本还以为摇光是在下界的时候不小心中了什么妖术，没有想到竟然是凤皇好心赠送给摇光的凤凰火，在她的体内出了问题。

    这个凤皇自己也有所闻，曾经听说，凤皇是远古的神兽，与烛龙，如今的天帝都有不同常人的关系，自从烛龙舍身取义之后，她就自贬下界，而玉帝也对她不闻不问，就这样很多了。不过，摇光得到她的内丹，在之后的与龙族的大战之中，必然是对摇光增益不少的。

    好不容易摆脱了几个哥哥的询问，终于脱身出来的摇光，走到了自己严肃的大哥面前，“大哥，我回来了。”郑重的说了一句话。

    天枢看着站在自己面前，现在健健康康的摇光，心里的激动是无法言喻的，但是向来，天枢的感情很少外泄，“回来了，就好。”

    摇光看着自己眼前的大哥，自己的大哥总是这样，就算是对同胞的他们非常的关系，可是表面上让人也是看不出来的，这个时候，大哥看到自己，连语速里面明明都是激动的，可是还是那么冷漠的看着自己说了那句话。

    “你们刚才是在干什么？等我们么？”薛看着已经寒暄结束的摇光和那些星君，说道。

    “还能干什么？”一提到这个，原本已经捺下了自己怒火的开阳，火气又直接冒了起来。

    “怎么了？”看到这么生气的就开阳，摇光不解的问道。到底是怎么了？

    “你自己过来看吧！”平日里比较稳重的天权将摇光牵了过来，让她从南天门里看了进去。

    这是

    摇光看着眼前的景象，凌霄宝殿里面一片欢声笑语，玉帝坐在上座，正拿着一杯酒独饮，而底下的那些神仙也都喝的喝，吃的吃，周边的仙女们衣袂飘飘，摇曳生姿。看起来一片歌舞升平，好不快活。

    “这是怎么了？”摇光不知道，不就是一个酒会而已么，为何刚才开阳那样的生气。

    薛也凝神看了过去，这玉帝到底是想干什么？薛的眼神一扫过去，玉帝就立马察觉到了，凌厉的眼神跟了过来，薛心神一动，不由得收回了自己的眼神。好厉害的感知！薛在自己的心里感叹着，这个玉帝果然不出所料，不是像自己表面上看到的那样，当年的事情虽然自己当时不在，可是也从后来的一些东西里面推断出来了事情的真相，基本上也算是**不离十了，也正因为如此，所以这些年来，薛从来不主动上天庭家，一方面是因为自己的阵营和这天庭也不是一起的，另一方面，大约知晓的当年之事的自己，心中要说对这位没有什么想法，那是不可能的。果然是当上天帝的人，在那样的弱势之中，还能凭一己之力，杀出重围的人果然不一般。

    玉帝看戏的看着眼前的这帮神仙，刚刚那北斗七星，哦，不，北斗六星前来禀告军情的时候，自己一阵发火将他们赶了出去。想到他们出去的时候不甘心的眼神，很不错，自己一直以来就知道，这北斗的七星算是天庭里面比较好的神仙了。可惜了，他们自以为可以用轮回来企图迷惑自己，让自己以为他们的法力其实并不高。可是这天下，有什么事情是自己不知道呢，这种手段在自己的面前实在是太不能看了，还想要瞒住他，这怎么可能呢，不过，这也间接的向自己表明了，他们并没有什么异心。可是，人心，这种东西啊，只有握在自己手上，才是最让人放心的。毕竟，人心特别的容易改变。

    而且，北斗七星实在是太强大了，不在于他们的法力，他们活的太久，也太过清醒，要是他们像这底下的这些神仙就好了，每天醉生梦死，活在自己给的太平盛世里面不好么，他不需要太过于聪明的神仙，这个天庭里面，有他就够了，而别的人，只需要听命于他够了。

    玉帝把玩着自己手中的酒杯，不过，这天庭确实也是够无聊了，培养几个这样的人陪自己玩玩也可以，不过，七星不能一起，看来自己还是要想点办法，让这七星不能聚在一起。玉帝的心里已经打定了主意。

    又看了一眼，底下的这些别人眼里碌碌无为的神仙，这次，也就一并清除吧。

    “来，众位爱卿，让我们同饮。”高高的举起手中的酒杯，玉帝说道。

    “谢玉帝。”每个神仙的脸上都是一脸的感动，能有荣幸被玉帝这样对待，自然是说明他们是高人一等的，刚刚不是还看见那些自命不凡的，与天同生的那几个星君，不就是被玉帝训斥了一番，灰溜溜的走了出去么？想到这里，那些正在饮酒的人的胸膛挺得更高了，就连那些星君在玉帝的眼里也不算什么，而自己能这般被玉帝器重，自然是非常骄傲的，各个都红光满面的。

    呵，不过就是一些巫流之众，确实让自己有些无聊啊。

    殿外，摇光看着天枢，不解。

    “唉，摇光，你过来看一下。”天权又将摇光拉到了南天门旁边。

    “你让我看什么啊？”这南天门的底下不是人界么？这和开阳那么生气的样子有什么关系么？

    “你先看一下再说吧。”天权护着摇光走到了南天门的出口，摇光的身体才恢复，不能让她不小心从云头掉了下去。

    什么啊，摇光的心里一阵嘀咕，但也顺着天枢的目光，朝着下界看去。未完待续。

    ...