
    沉默了半响，阎罗王也不知道如今自己应该怎么面对眼前的这个轮转王了，总不能生生的拆散他和摇光星君吧，而且，他们能走到这一步，说到底，自己和地藏王菩萨也算是在幕后推了一把。

    “薛，你知道的，我们地府已经向玉帝表明了态度，对于龙族和神族之间的斗争，我们不会参加的。”阎罗王觉得有必要将这件事情和薛说清楚。毕竟如今薛的身份还是地府的阎王，他在外面还是在一定程度上代表着地府的态度的。

    “我知道，所以，阎罗王，如果，神族真的撑不住了，我必定会上天助摇光之力。”薛已经下定了决心，不管怎么样，他不会让摇光独自一人去面对的。

    “痴儿。”阎罗王听到薛的话，说道。这人世间的事情就是如此，一旦涉及到了私心。那么很多事情就不会是自己当初所想的那样了。为爱痴狂的人，已经是数不清了，无论是凡人还是神仙，都是如此。

    “只求阎罗王能够成全。”薛恳请阎罗王。

    “你可想好了。”此次薛的请求阎罗王一旦答应，将来无论生生事情，地府之中的人将不会帮助薛分毫，薛，也将从地府之中除名，此去经年，再也不会有什么十殿的阎王薛了。而且，佛祖一旦知道薛选择了摇光星君那一边，那西天薛自然也是不可能回去了，而天庭的人，自然也不会容纳一个曾经有着西天和地府身份的男人，薛的选择，是让这天下在他的容身之处。

    “我已经决定了。”薛不改初心的说道。

    “好。”

    随着阎罗王答应的声音，预示着薛，再也不会是这十殿里面的阎王了。

    “薛，地府第十殿的阎王，因其不服管教，私相授受，故，从今日起，由阎王殿内除名，从此与地府恩断义绝。”阎罗王的一纸法书，响彻在整个地府，同时也让其他四界中人全部知晓。

    西天的佛祖，看着阎罗王，向自己传递的信息，没有想到，自己当年对薛所做的事情，竟然让他受到的伤害如此之大，更没有想到，天理昭昭，无论自己怎么避免让薛和摇光星君在一起，可还是抗不过这天命。如来充满智慧的眼睛，望向东方的天庭之中，只希望这次能少些生灵涂炭吧。

    玉帝也没有想到，这个薛竟然对摇光的心思如此之深，为了摇光，甚至都被地府除名，失去了阎王的身份，可惜了，自己这样一来就不好在收留这样的一个人才，但是，没有想到，摇光星君对这个薛的影响力这么的大，那自己可要好好的重新来规划一些了。这样一来，之前的很多计划就不能在是实行了。这个薛，倒是给自己找了很多的麻烦啊。

    “地藏王菩萨，您看这样，好么。“颁出了那份法旨，阎罗王苦恼的来到地藏王菩萨的住处。

    ”这是他自己选择的路，你我也无需多言。“

    ”可是，如今这个时期，又是这样的光景，我，实在是辜负了佛祖对我的嘱托。“阎罗王惭愧的说道，当年若不是佛祖慈悲，绕过了他们一命，那当初玉帝登位时候，早就对他们这人魔族痛下杀手了，虽然被玉帝放到这不见天日的地方，可是他们仍然感谢佛祖的大恩大德。可是这次，面对佛祖的嘱托，自己不但没有完成，甚至让薛偏离的原先的道路，一想到这里，阎罗王心里就觉得不是滋味。

    ”无妨，他命中自由此劫，非你我能够改变的。“地藏王菩萨已经算出薛和摇光之后将要历经的劫难，若是能够平安度过此劫，便从此可以没有劫难，与天同寿，若是不幸，也不过是星辰陨落而已。

    “可是……”阎罗王的心里还是有些不舒服。

    “你不必过于放在心上，我们只需等待就可以了。”说完，地藏王菩萨闭上眼睛，默念心经，不再说话。

    阎罗王看着地藏王菩萨这个样子，心里微微的叹了一口气，也跟着盘腿坐下，一同默念心经，自然，这些事情已经早有天注定，那么自己就随缘吧。

    薛从地府出来，阎罗王的法旨应该已经传到了其它四界里面了吧。薛本来以为自己没有了容身之所，心中应该会有一些难过，可是没有想到，这离开地府的自己，心中却从来没有感受过这样的平和，他甚至能感觉到风在自己脸上轻抚的感觉，湿润的空气里在自己的唇间划过。

    就算是没有了容身之所又怎么样，正因为没有了这么多的束缚，自己才可以无所顾忌的和摇光在一起，而不必担心有谁会不准他们在一起，至于玉帝，既然已经答应了自己，想必也是不会当着众人就这样任意的反悔的。薛的心里充满了一阵喜悦，他现在就想赶紧的见到摇光，一路奔驰，直上云霄。踏入南天门里，薛现这里根本就没有摇光的身影。

    “瑶光去了哪里呢？”薛觉得很奇怪，明明玉帝已经惩罚瑶光和天枢，让他们在南天门里面镇守，但是现在却看不见一个人在南天门里，该不会是出什么事情了吧？薛得心里面有些担心，在这个多事之秋，龙族与天庭的战争即将开始的时候，若是摇光因此出了什么事情，薛是不会原谅自己的。明明自己刚刚就已经下定了决心，不管生了什么事情都会陪在摇光身边。瑶光到底去了哪里呢？其实薛的心里还有一种担心，自己从从阎王殿里面出来已经有一会儿的功夫了，不出意外的话，摇光也应该知道了自己被地府的阎罗王赶了出来。薛现在仍然担心摇光，知道了此事之后，会如同当年去找西天佛祖一样，去找地府的阎王去讨一个公道，如果真是这样，也许又将给遥光带来灾难。

    薛现在满心只希望能赶紧找到摇光。

    “薛。”听到了身后的声音，薛赶紧回过头来，难道是摇光过来了吗？回头一看，只看见百花仙子匆匆忙忙的跑了过来。

    百花仙子气喘吁吁的跑到薛的面前，还没来得及喘一口气，就对薛急急的说道：“薛，我听说你被地府的阎罗王赶了出来，这是怎么回事？你有没有怎么样？”百花仙子着急的问着，本来百花正在自己的百花园里面浇灌着下一季要盛开的鲜花，却没有想到听到天庭里面的神仙正在讨论刚刚从地府传上来的法旨，这才知道薛，已经被阎罗王降罪了下来，从地府中被除名了出去，百花，匆匆的白话，本想赶紧下凡看看薛到底怎么样了，没有想到这才刚刚刚走到南天门的门口，就看见薛慌里慌张的朝着里面走来。

    原来是百花仙子，薛看着百花的样子。心里面的焦急，没有一点点一点点的缓解。他现在不仅没有心情去回答百花的问题，相反薛现在只想找到摇光到底在哪里？

    薛望着百花问道：“百花仙子，你有没有看到摇光星君和贪狼星君他们。”

    百花看着薛着急的样子，想了想对薛说道，：“自从玉帝将他们七人贬到南天门的守门的时候，除了每日的值班时间，基本上就看不见他们七人。”百花倒是在这几日里面看见过摇光和贪狼他们几次，但每次见到的时候，他们总是来也匆匆去也匆匆，脸上的表情都十分的焦急，也不知道到底在忙些什么。

    百花对着薛说道：“薛，是不是有什么事情？”

    薛听了百花的话，看来有些事情百花也并不清楚而这些事情也不便直接对百花仙子说，想了想便对着百花说道：“嗯，百花仙子，地府的阎罗王的事情是我自己遇到事情，有些事情也不便对你言明，实在抱歉。”

    听到薛的话，百花的心里涌现出了一阵苦涩，如今薛已经有了摇光星君在旁。就算不能相伴在雪的身旁，百花的心中也一直是关心着薛，最起码还希望以朋友的形式，在薛的身旁相伴着。可如今，薛竟然也和自己有了隔阂，连自己所问的问题都不愿意对自己言明了。也罢，反正百花在上次看见薛对着摇光的眼神中也明白了自己这辈子是走不进眼前的这个人的心里面了。

    “既然你不便言明，我也便不多加询问了，摇光星君，若是不在南天门，你自可前去她宫里找她，也许会在那边看见他们。”百花对着薛说道。

    “百花仙子，那我就先告辞了。”薛一听到有了瑶光的下落，恨不得马上敢娶，立马能够见到摇光。匆匆的对着百花仙子告别，薛提脚便准备离开。

    百花看着雪的声音，你就那么，迫不及待的想要见到摇光吗？连与自己多相处一刻的时间都不给自己。百花看哲学离去的背影，胸口的疼痛又涌现了上来。

    “百花，这段时间你自己要多加小心，天庭与龙族之间的动荡，我希望你能好好保护自己。”本以为已经离去的人，突然又出现在了百花的面前，对着百花叮嘱的说道。说完了这段话，薛便立马转身朝着摇光的宫殿飞了过去。百花静静的站在原地，回想着刚才薛对自己说的话，。这样的一个人啊，看着表面上冷冷清清的，实则在这冷清的外表底下却始终藏着一颗温柔的心，这也许就是自己一直那么的喜欢薛的原因吧。白花的，百花冰冷的心里，因为学的这一句话而放弃了重新的温暖，这样就够了吧，只要看着他能好好的，就算自己不在他的身边，那又怎么样？爱一个人的感觉，百花从前知道，现在知道，将来也知道，她与人间的那些女子不同，百花有着百花仙子的骄傲，就算是不可能得到薛，但是，她也愿意去祝福薛和瑶光能够幸福快乐地生活在一起。百花抬头看了看天庭的上空，战火已经慢慢的，布满了这片曾经安静祥和的天庭，不知道在这场战火中，下界的百姓又将流离失所多少人，百花凝聚了自己的心神，这些儿女情长的事情终究还是与自己无关，自己还是，多提炼一些百花蜜，将来好多救几个凡人。

    “摇光！”还没有飞到摇光宫殿的面前，薛就远远的看见了摇光和贪狼他们站在自己的宫殿前，远远的看见摇光的感觉，犹如恍然隔世。

    “薛。”看见薛媛媛的飞了过来，姚光的心里一阵的惊喜，她没有想到竟然能写这么快的就又能看见薛了。相对于瑶光的惊喜，薛的心里才是感慨万千，刚刚，他站在南天门的时候，没有现到摇光的身影，心里是有多么的害怕，他害怕只要自己迟一步就再也看不到摇光。他甚至担心，就因为自己在地府里耽搁的这几日，摇光就被玉帝派去与龙族征战。

    “薛，你怎么这么快就赶过来了。”瑶光，离开了，脱离了天枢的他们身边，一路小跑过来迎接着薛。

    薛也赶紧从云上下来，将自己思念了许久的人儿抱进了自己的怀里，薛将自己的下巴轻轻地搁在摇光的头顶上。深深地吻了一口摇光身上所散出来的芬香，就是这个味道！薛怀里抱着摇光，就仿佛抱着全世界，“因为我想你了，所以我过来了。”

    “薛，我也想你了。”虽然害羞，但是摇光也对着薛说道，这几日分开的思念已经将摇光快要折磨疯了，此时见到薛，她也顾不上自己害羞的心情了，两个人只想互诉着这几日对彼此的思念之情。

    薛认真的听着摇光对自己说的话，这里面是对自己的满满的思念。看来，摇光还不知道自己已经地府中脱身出来了，如果知道的话，摇光恐怕不是这个样子。抱着摇光的薛终于感觉到了踏实的感觉，现在他需要考虑的问题就是应该怎么跟自己抱着这个小女人坦白自己在地府里面做的事情。既不能把摇光吓到了，也不能不说，现在薛感觉到了自己的头很疼。未完待续。

    ...