
    二人当着天枢和开阳他们的面，互相的倾诉着。

    看着摇光兴奋的样子，薛觉得自己这个时候讲会比较好，于是将摇光从自己的怀中拉了出来，对着阳光说道：“瑶光，此次我上天庭来就再也不走了，陪着你一起好不好？”讲完这句话之后，薛小心翼翼的看着摇光的神情，摇光听到薛讲的这话，心里自然是一阵欣喜，但是她又想到了别的一些事情，于是摇光对着薛说道：“你能陪我，我自然是高兴的，但是现在天庭与龙族的关系紧张，你们地府又直接明说了，不会参与到天庭龙族的战争之中，虽然，我很开心，你能帮我，但是我必然不会让你卷进这场奋斗之中的。”摇光的话让薛的心里一阵感动。但是摇光不知道的事，薛在自己的心里已经做了一个决定不管结果如何，他始终都会站在摇光身边，不会让她一个人独自面对的。

    于是薛拉起了摇光的手，带到了天枢他们面前，对着他们在场的所有人，薛说道：“我已经从地府之中出来了，阎罗王的法旨应该也已经传到了天庭，从今日起，我不再是地府里面的阎王，我只是薛，只是摇光的薛而已。”

    听完此话，在场的所有人都惊呆了，天枢望着站在自己面前，毫不在意仍在笑着的薛，他的心里已彻底在这一刻彻底的被这个男人给打动了，他从来没有想过能够为了摇光做到如此的地步。要知道薛的身份，天枢是知道的。当年，佛祖将薛贬到地府之中，名义上，是看似好像佛祖将薛放弃了，实则只有几个知情的人才知道佛祖这样算是变相的保护了薛。当年五界的人，神，魔族之间的战争，薛那最后一场战役之中展现出来的光芒，让所有的人都惊呆了，尤其是玉帝在战争过后，一直希望佛祖能够将薛给到天庭里面来。当时五界之中只有玉帝的势力是最强大的。佛祖，一直顶住了压力，没有将薛送到天庭里面，因此，玉帝和佛祖这些年来一直不对头，两个人基本上从来没有见过面。后来因为佛祖的万般不愿意，玉帝也没有了别的办法，所以不得不说，玉帝的决断是非常的狠绝的，既然得不到这样一个战斗强的人，那么就在自己的手上给毁了。如若让薛接着留在西天，那么西天的实力实在是太大了。在那一段时间里面，玉帝每每都说薛实在是太过于嗜血了，一个人杀了那么多的魔域的人，没有一丝的怜悯之心，这样的人不适合待在佛界，也不应该存留于天地之间。若是有一天他奋起反抗的话，这种力量实在太强大了。将会成为这天地之间的一场浩劫。除去地府的人和佛祖之外，人和神两界当时都已经掌握在玉帝的手中，而龙族的人一直在在这两者之间徘徊不定，但是后来也不知道怎么回事。龙族也同意将薛杀死。后来佛祖实在没有办法了，只能和地府的人商议，最后他们想出来了这样一个办法，将薛带入地府之中，地府是个不见天日的地方，有了地府的阴气，对薛的修为也有损害，自然而然也将会没有那种强大的力量。看在地府和佛祖和西天的面子上，玉帝到底是没有将薛杀死，这千年来也就随着薛在地府之中，每日惶惶不可终日。但终究薛仍然是玉帝，心中的一个心病。当年据说到了最后，已经不是关于薛的问题了，而是对玉帝对自己权利的不满，就算他是五界之中最强的人，西天和地府仍有能力反抗于他，玉帝在登上帝位之后，对西天和地府的打压越来越严厉了，就连曾经支持过他的龙族，玉帝也毫不留情地将他们贬到了深海之渊。

    这段往事，现在天庭里知道的人不多，天枢也是因为当年在天上的时候，感到无聊，看着这里面所有的事情的展，才知道就里面的一些事情的原委。

    可是如今这个曾经让五界中的人感到头疼的人，竟然为了摇光，毫不犹豫地脱离了地府和西天的双重身份，这样子的话就等于是公开地府和西天佛祖都没有任何的关系了，那么，玉帝将来再对薛做些什么事情，地府和西天就再也没有权利干预了。而这一个举动也恰恰把薛自己置于了危险的地步，甚至于，比摇光现在的处境还要危险。要知道薛，当年的那一身精湛的法术，一直以来都是，很多人垂涎三尺的东西，而今，除了这一身的法术之外，就再也没有任何让人忌惮的身份了。那么也许过不了多久，就会有人上门前来找薛，妄图将薛的法术占为己有。不要以为神仙有多么的高贵，其实他们和凡人一样，他们也有自己的贪婪，也有自己的私欲，只不过，凡人的私欲只是口腹之欲，而神仙他们想要的往往更多。

    天枢有些担心望着薛。他到底知不知道自己现在有多么的危险？

    瑶光此时倒是没有和天枢想的一样多，她现在只是单纯的担心薛的心情，当年佛祖将薛贬下地府的时候，摇光为何那么生气？就因为摇光知道，这个表面看起来及其冷清的男子，实则内心的高傲，是常人所不能及的。瑶光曾看见过薛在得到，佛祖的夸赞的时候弯起的嘴角，也曾看见

    过，因为，被同门的师兄奚落的时候薛独自一个人努力练功时候的样子。虽然这些瑶光是通过浑天镜看见的。但是摇光知道，薛的心里是一个极其骄傲的人，如果说当年被佛祖放弃，在地府的这千年间里，也算是慢慢的抚平那些当年的伤痛，可是，怎么能让这么高傲的一个男子在重新经受住这第二次的打击呢！

    “薛，你没事吧？”摇光担心的看着薛，她生怕从薛现在正在笑着的脸上，看到他潜藏在心里面的伤痛。

    薛是什么人？他转过身来，看着摇光脸上的神情，就知道了摇光定是担心自己现在的心情。踅摸了摸摇光的头，对着她一笑说道：“摇光，不用担心，我没事。”

    摇光的心里仍然担心着薛。也许在这个世界上，没有人能够比摇光更懂得薛的心情。

    “薛，没有关系，等到这场战争结束，我定要去地府闹他一闹。”摇光怒气冲冲的说道。

    薛听着摇光这孩子气般幼稚的话，不禁的笑了出声。

    “摇光，你不用把我想得如此的脆弱，要知道我可是当年的轮转王啊，最起码也是当了地府里面几千年的阎王啊，有什么事情，能让我，伤心痛苦呢！我也不是当年那个会因为这些身外之物而消沉的薛了，现在我的身边有你就够了！”学着心里也的确是这样想的，不知为何，这次自己从地府里脱身，不但没有了当年被佛祖贬下西天的伤心痛苦，反而心里有种莫名的舒畅的感觉，薛想也许就这样就是因为摇光在自己的身边吧！

    摇光还是不相信的望着薛，不过既然薛这样讲就说明也许在薛的心目中是真的释怀了吧？摇光仔仔细细地看着薛的样子，再三的确认了薛并不是骗她的，薛的开心是从内心里散出来的。这样也好，薛能够陪着自己，摇光的心里也是高兴的。等到这场战争结束之后，摇光也会主动向玉帝请辞，不管是下界除妖降魔也好，还是和薛在这天庭里面呆着也好，只要能够和薛在一起，摇光觉得，在什么地方都无所谓。没有了这些天规天条的束缚，或许他们俩在一起呢，估计得更加的快乐，其实回到天庭这一段时间里面，摇光怀念的反而是在人间和薛一起度过的日子，还有人类的那种对爱情的执着和追求，这一切，都让遥光深深地怀念不已。

    “行啦行啦，你们俩眼里到底还有没有我们这些哥哥们，都这么久了，也不见你们俩往这边望一眼。”开阳看着二人说清楚了话，便不由得打趣着说道。

    摇光看着开阳打趣自己的样子，本来还不觉得本来还不觉得有什么害羞的，这下子倒是羞红了脸。

    薛此时到是没脸没皮了起来。对着开阳道：“哎呀，是我的不好，让我的小舅子们觉得无趣了。”

    听到薛这般的讲话，开阳简直不敢相信自己的耳朵，虽然和薛并不太熟悉，但是开阳也知道当年那场神人魔大战中薛的英姿。一直以来，开阳都是把薛当成自己的对手的，可是，现在自己的对手竟然当着自己的面，调侃着自己，这让开阳有些接受不了，他原以为像薛这样的人，最起码也是严肃而正直的，却没有想到薛竟然这样……

    摇光看着开阳目瞪口呆的样子，心里乐开了花，开阳的嘴，在北斗七星中算是比较多的，瑶光嘴笨，经常说不过开阳，但是现在好了，有了薛的帮忙，摇光觉得以后自己肯定能够将开阳讲哑口无言了。未完待续。

    ...