
    “大哥，现在我们应该怎么办？”摇光望着已经慢慢离去的天上的仙人，对着天枢说道。

    “我们先回去吧，有什么事情等我们回到了宫殿以后再讲。”

    于是几人便腾云驾雾的回到了摇光的宫殿。

    此时，宫殿里面的薛也已经将自己的画作做好了，正慢慢的往墙上挂着。

    只见画中的女子，独倚在树上。一**大的月亮

    挂在空中，在这月亮的映照之下，女子容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。这般美貌的女子细看之下，却是那摇光。

    薛得远远的伫立在画的外，细细地看着自己的这幅画作。

    如今这摇光的屋子里面自然是不再空虚了，有了自己的这幅画作和摇光所画的自己，这两者相得益彰，看起来倒是一对璧人。细细地看着这两幅画，突然计上心来他大手一挥，将这两幅画合二为一。于是整幅画的场景就变成了瑶光倚在树上，望着薛的背影。本来瑶光眼里清冷的表情，也变得十分的缠绵悱恻。

    这样才是对的，薛看着这幅画，满意的点了点头。

    摇光此时已经和天枢走到了宫殿的门口，也没有想到什么，便直接推门而入。

    没有想到一推开门的时候就见到薛慌忙想要掩饰什么。

    “薛？”摇光疑惑的问着薛，薛的脸上莫名的红了起来，一直红到了自己的脖子根部。

    摇光很少看到薛这么害羞的样子，便直勾勾的望着他。

    几个星君也是从来没有见过堂堂的轮转王竟然也会有这么手足无措的样子，一直走到薛的面前，摇光和天枢他们才发现摇光房间里面的那幅画，如今变成了两个相依的恋人。

    瑶光死死地盯着那幅被薛改动过的画。

    这幅画，是摇光那是日在薛被佛祖贬下凡间的时候，曾经偷偷的在西天的门外看着薛远去的背影。其实很多事情薛都不知道，在这之前，摇光已经默默的守护在薛的身后很多年了，瑶光看到过薛很多的背影，却唯独只有这一次的背影让摇光的心里十分的心疼。

    那日，她看见薛孤零零的一人只身前往地府，摇光知道，一旦薛去了地府，从今以后自己与薛也许很难见面，摇光恨不得当日便和薛一同离去，其实那个时候，薛并不知道有摇光的存在。早在那日，瑶光心里就暗自下了决定，不管如何，她一定要与薛有再见的机会。

    后来，摇光在房间里再三的思索，心里想着薛离去的样子，便在这个房间里面画了薛这么一幅背影的画。画完之后，摇光心中疼痛难忍，便提枪去了西天找佛祖求一个公道。于是便有了这后来的诸多琐事，不过也正因为这样，摇光在下界雨与薛再续前缘终于了了自己的心愿。

    看着众人都已经看到了此画，薛的心中一阵紧张，他不知道自己擅自更改了摇光的画，摇光会不会生气，但是薛的心里面其实是非常喜欢自己改的这幅画的。

    “你，你们，你们怎么回来了？”话一出口，薛就后悔了，这里是天庭，自己所在的地方是瑶光宫！天枢他们从玉帝那里回来瑶光宫，是理所当然的情况，反观自己就这样在瑶光宫里面的他们，才是让人觉得匪夷所思的吧！

    “没有想到我们堂堂的轮转王，心中自然也是有一番如此的儿女情长呀！”最爱热闹的开阳星君看到薛的这个样子，不由得调侃着薛。

    “我，我，我这是…”薛吞吞吐吐的说道。“我这是在殿内等你们无聊，闲来无事，看到此房间中只有这样一幅画，便提笔添了几笔！”说完还怕他们不相信似的，薛重重地点了自己的头接着说道，“是的，就是这样的。”

    “行啦行啦，我们知道！”平日里素来稳重的天权星君，看着薛的样子，也点了点头，想要为薛解围，但是反而没有想到，正因为天权平日里自己也是一本正经的样子。此时薛一副手足无措的样子，而天权满脸严肃的说着此话。二人共同出现的场景竟惹得其他星君一阵发笑。

    “哈哈哈，你们，哈哈哈哈…”其他几位星君笑得简直停不下来，开阳干脆捧着自己的肚子，笑倒到了地上，而天枢虽然看起来表面上并没有其他星君笑得那么夸张，但是他勾起的嘴角也出卖了，其实他的心里面心情也正好。估摸着，指不定在自己的心里怎么偷偷的笑着这二人。

    天权不知道自己为何自己的一句话竟惹得其他几人这样的发笑，便无奈地又看向薛。而薛此时正因为这阵阵的笑声而感到更加的害羞了，自然也是不敢面对天权传过来的眼神。

    只见此时的瑶光宫内出现了一个诡异的情景，薛满脸通红的站着，而他旁边的天权两手靠在背后，一脸震惊的望着在自己眼前怎么笑都停不下来的几位星君，在他的脑子中实在是不难理解，怎么会有这样的情景的出现！

    “行了，大家不要笑了。”摇光出来打着这个圆场。

    薛感激的看向摇光，他就知道，还是摇光对自己好，但是抬头的这一眼却让薛傻眼了，虽然摇光说着圆场的话，但是实际上就算她笑得最夸张了，开阳也只不过是捂着肚子满地打滚而已，而摇光笑得连眼角边的眼泪都流了出来。

    “摇光，你！”看着摇光的样子，薛简直是哭笑不得，既不能对摇光发火，也不能让摇光停下来不要笑了。

    可是看着摇光笑得这么开心的样子，薛又觉得就算自己是在众人面前丢了面子，那也没关系。只要摇光能天天这么开心也就足够了，于是薛也想通了。跟着众人一起爽朗的笑了起来，这下子天权星君更加不能理解了，为何他们都纷纷的发笑？难道这件事情就有那么的好笑吗？

    于是天权就这样傻傻的看着其他的人笑得那么的开心，而他仍旧板着脸看向他们。这下子引得其他的众人笑得更加的开怀了。

    “天权，你真是我们的开心果。”开阳从地上爬了起来，第一件事就是去拍了拍天权的肩膀，对着天权说道。

    天权一脸无奈的看着开阳。明明开阳才是这北斗七星里面的开心果，这到开阳的嘴里怎么就成了自己是的了？

    好吧，天权也看得很开。就算自己也不理解，但是看着他们这么开心的样子，天权觉得自己也是很高兴的，难得北斗七星集聚在一起，而且还相处的这么其乐融融。既然他们想笑，就让他们尽情的笑去吧。虽然就算自己不懂，也没有关系。

    其他众位星君看到，天权这傻乎乎的模样笑得更加的开心了。

    “好了好了，不要笑了，我们来说正事吧！”幸好这其中还有人是清醒的，天枢看着众人笑嘻嘻的模样，也放纵了一会儿他们。但是没过多久，天枢便对着他们说道。

    说到正事的时候大家都敛了神色，开始静静地听着天枢说。

    “薛，既然如今你已脱离了地府，那么我们便也也不会对你隐瞒了，更何况，我现在已经知道你对瑶光是真心的。”天枢看着薛说道。

    “嗯！”薛了解的对着天枢点了点头。天枢如此慎重的模样，必是有很重要的事情要与自己说，薛的心里这下子也有了准备，莫不是刚才去往凌霄宝殿的时候，玉帝已经任命这北斗七星作为对付龙族的将领。如果真的是这样子，那对北斗七星而言，也许将不复刚才轻松搞笑的氛围了。

    听着天枢的话，空气里也开始弥漫了一股紧张的气氛，天枢顿了顿又接着说道：“薛我想你应该也猜到了吧，就在刚才天帝已经任命我们北斗七星为将领，下界捉拿妖龙！”

    薛听到天枢的话，心里一阵清明，他就知道玉帝必会派遣着北斗七星下凡平定叛乱的，如果不是派他们，这个天庭里面的人又有何人可派？可是，玉帝呀，你到底是想做什么？既然你对北斗七星委以重任，却为何在平日里又任凭那些神仙随意欺辱，薛觉得自己越来越看不懂这位玉帝所作所为了。看来，这么多年来，不只是自己的心思在产生着变化，而这位玉帝的心思也越来越让人难以琢磨了。

    “我想很快龙族和天庭的战争就要爆发了，那时我们北斗七星将会全部下凡平定战乱，而薛你在这里面又该怎么办呢？”天枢对着薛问道。不是他不放心，只不过就算是薛离开了地府和西天，可是他曾经的身份依然在那里，在这人心惶惶的时候，只要稍不留神，一步之错也许就会造成，不可逆转的遗憾。天枢不想看到这样的情景发生，一方面在他的心目中，薛仍然是当年的那个力战群魔的英雄；而另一方面摇光和薛两人的心意相通，让天枢非常的震惊和感动，他不想因为一个错误，将导致这两个人不能在一起。

    “天枢摇光，你们放心吧，我不会给你们带来任何的困扰的！”薛开口说道，若不是因为担心着摇光，他此时也不会留在天庭中。

    薛自己也知道，自己的身份将来必然是一个隐患，或许会带给北斗七星不小的灾难，但是薛的心里十分的担心摇光，他必须无时无刻的在阳光的身边才能放心下来。

    “薛，你知道我不是这个意思的！”听到薛的回答天枢赶忙开口说道，他害怕薛误会了自己的意思。

    “薛你知道的，我是不会这样想你的！”瑶光也急急地开口，这么长时间她虽然没有说一句话，但是她的眼睛和思绪都是围着薛一直转着的，刚刚推开殿门的时候，看见薛站在那里，摇光的心中就一阵的安心，她甚至庆幸自己一会来就能看到薛的存在。

    而薛将自己的那幅画改动了之后，她也更加的确认了薛对自己的心意。都说，画画如人，如果不是对自己有那么深的情感，薛自然还是画不出那种惟妙惟肖的画的，自己在画中的一颦一笑都是那么的生动灵活，也可见平日里薛对自己的用心之深。

    听着摇光和天枢开口解释，薛就知道这二人也是误会了自己的意思，自己的本意并不是责怪他们，而是需要向在座的所有的星君表明自己的心迹。

    “摇光，听说你们不用解释，你们的好心，我自是明白的。”看到天枢和摇光对自己露出了如释重负的表情，薛才接着朝下面说去，“只不过我需要向你们表明我的心迹而已。我只希望在战斗中你们安心照顾好自己，不用为我担心。我的身份既不会为我带来困扰，更不会让你们觉得困扰，你们不要忘了就算脱离了地府和西天。这世界上也无人敢动我分毫！”薛的这番话不仅说得掷地有声，而且，摇光听出了薛的话语中的张狂和骄傲。

    很少会听到薛这般的狂傲，不知道为什么，阳光看着薛在自己面前散发光彩的样子，心中的爱慕便又多增添了几分。摇光喜欢看到薛在自己的面前这样的神采飞扬，而不是当年那般颓废的模样。

    “薛，为何会说出这样的话？你要知道…”天璇剩下的话没有说出来，但是众人都知道了他的意思，西天和地府虽然在五界之中势力不强，但是这毕竟是两界。薛一直在这两界之中。，他们给予薛的特权自然是不同别人的。可是如今没有想到薛竟然狂妄地说出了不需要两界身份的话。

    薛转过头看见了几位星君担心的目光，心中一阵的感动，他自然也是知道，若不是因为摇光估摸着这几位星君对自己也是不理不睬的样子，说起来，觉得心里还是为这几位星君相亲相爱的样子感到十分的开心！

    “你们忘了吗，我不是天生的神仙也不是后天的神仙，我的本体是一对轮转轮！”薛对着他们说道。

    听到薛的话，其他的几位星君都没有反应过来，只见天枢舒了一口气，对着薛十分赞同的说道，“原来竟是这样，我给忘了。”

    其他几人并没有看懂二人之间的哑谜，不由得面面相觑。(未完待续。)

    ...