
    听闻此言，玉帝转头看向天枢星君他们，问道：“爱卿，你们觉得此事如何？”

    天枢扭头看了一眼刚才出言的神仙以及现在正偷偷看着他们北斗七星的那些神仙。方才还为自己想到了一个好的办法的神仙，心里正在暗自的开心。此时被天枢的目光一扫，只觉得自己在那人面前无所遁形，明明只是轻轻的一眼，却感觉他仿佛洞悉了一切，就算是自己有着不死的身躯，那人背后背后也有股微微的发凉的感觉。

    天枢将自己的目光从那人的身上收了回来，不过就是轻轻的看一眼那人，眼神中既无悲也无喜，转过头来回答玉帝刚才的问题。“臣无异议。”

    冷冰冰的话语中让人听不出任何的情绪，就像是例行回答问题一样。既没有表现出对刚才的那个仙人的不满，也没有表现出来天庭与龙族即将开战之前的紧张。

    仿佛这个问题只是天帝随口问问，而天枢也只是随口的作答而已。

    这样的神情倒是让刚刚本有些气虚理亏的神仙们，纷纷为之气结。这个小小的天枢星君怎么敢用这般冷淡的态度跟帝君讲话。

    天帝在上座听着天枢星君的回答，也不由得哭笑不得，北斗七星倒是对天庭对自己忠心耿耿的，然而就是这柴米油盐不进的样子，让自己实在不太喜欢。不过也是，北斗七星平日里并不在玉帝的面前争宠邀媚，他们与这些后天修炼成神的人不同，他们不需要对别人多加小心的说话，也不用看别人的脸色生活，因为北斗七星自古以来便与天地同在哪怕是玉帝，也不可以轻易地将他们处死，除非是犯了很大的错误，但即使这样，也会有新的北斗七星的诞生，北斗七星的诞生是不需要经过天地轮回的，自有他们形成的另一番天地。也许正因为这样，北斗七星的星君才会在天庭之中显得格格不入，其中尤以摇光星君最为明显。

    而这天上的神仙由于是由凡人修炼而成的，哪怕是脱胎换骨之后，内心里面仍保留着凡人的一些情感。所以对于北斗七星的星君们冷冷清清的样子，这些神仙早就在天庭中看不太顺眼了。

    于是本来安谧的大殿之中又有一仙人挺身而出，对着玉帝说道：“我们同身为天庭中人，在天庭大难来临的时候，需要我们挺身而出捍卫天庭秩序，捍卫天道。然而天枢星君刚才之话，却让人看不出天枢星君对天庭的热爱之情。如今，天庭与龙族的大战在即，刚刚我们只是希望星君能够出手相助，然而星君的样子却似乎是想袖手旁观，任凭那妖龙作孽犯上，莫不是因为摇光星君之事导致北斗七星对玉帝对天庭颇有微词？”

    这番话讲下来已经是非常不客气了。那神将在大殿之上说的是慷慨激昂，义愤填膺。若是不知情的人怕是要以为那北斗七星果真是有叛乱之心，才会对玉帝问自己的问题毫不在意的回答。

    然而，这些话听在摇光的耳朵里却是那么的讽刺，从天庭成立以来，北斗七星曾经多次助玉帝一臂之力平定叛乱，就连当年下界刚刚建立之初，妖魔横行人间，若不是北斗七星自请下凡，那估计人间刚刚建立之时，就被妖魔毁于一旦。要知道，当初的妖魔的能力是非常的强大。虽然在五界的斗争之中那些妖魔鬼怪被消灭了不少，但是也有很多逃脱出了天庭的天罗地网。北斗七星君在人间平定妖魔百年，每次回到天庭之时，便是来也匆匆去也匆匆，就连庆功酒宴上，也看不见他们七人的身影。相反，坐在天庭里大吃大喝的反而是那些什么都没有做过的神仙。也正因为在人间除魔降妖法术消耗过度，直到很久之后连天上北斗七星的星芒都暗淡了不少。可是这些又有何人关心过？又有何人看到过？，他们北斗七星之星，在人间除魔降妖百年，回来之后闭门修炼了半年，才将自己已经消逝殆尽的法术，重新修炼了回来。天上的神仙都自以为他们星君法术高强，不管给他们多么难的任务，都不会难倒他们。可是没有人知道，就算是星君也不过是比他们的法术稍微多了那么一点，自万古以来，他们哪一日不是在勤勤恳恳的修炼着才有身上这一身精湛的法术，可就连这些法术也不可以在他们的面前展现，只因为这天道循环一切冥冥之中自有注定。一句天地，一句天道，便将北斗七星死死地固定在天庭之中，千年万年地固守在宇宙浩渺之中，享受着这无边的孤独。这种感情谁人又能懂？

    “诸位若是对我北斗七星有何不满，自可向玉帝自请下凡，捉捕那妖龙！”只听见一个平和稳重的声音传了过来，众仙循着这个声音望去，只见是北斗七星里面的文曲星君。

    天枢听着文曲星君开口，心中不免的放松了下来，若说这天庭之中最会口舌之辩的必然要数文曲星君。要知道，天下文采有十石文曲星君必有其中之二。

    “你”只见那仙人听到文曲星君的话，气得七窍生烟，可这要真说起来，自己刚才的话确实是咄咄逼人了，只不过他看着天枢星，不善言辞的样子，便想在众仙的面前尽情的嘲讽着天枢，好让玉帝知道自己是关心这天庭的人。而如今听到这文曲星君所说的话，这人顿时哑口无言了，总不能说让自己去打这个头阵吧，别人不知道他还是知道自己有几斤几两的，若是站在那妖龙的面前估摸摸着连妖龙看都不会看自己一眼。

    文曲看着那人被自己气得脸都变形的模样，施施然一笑，向着众仙施礼道：“我北斗七星，兄弟七人，自百年前于人间平定妖魔，自此之后，法术已经大不如从前，这次与妖龙作战，我们兄妹七人心有力而余不足，愿各位仙友多加体贴，方能彰显我们天庭和睦相亲的情景。”

    开阳和摇光看着文曲温儒而雅的模样嘴里吐出的话却能直叫人气得死去活来，看着殿内那些神仙纷纷变了脸色的模样。开阳和摇光的心里觉得十分的爽快不由得对文曲的佩服，又更上了一层楼。果然，这北斗七星里面，只有文曲才最不能得罪。

    玉帝玩味的看着这一幕，这北斗七星里面的人果真是十分的有趣。

    “玉帝明鉴！”对着那帮神仙说出了刚才的那番话，文曲转过头来对着玉帝施了一礼说道。

    呵呵，这是要让自己做主吗？

    “既然这样，北斗七星的星君自然是不能带天庭出战了，那么剩下来的众仙家中可有人自愿请缨！”雨蝶看着剩下来那些，一直没有出声的仙人询问的，他好笑的看着眼前的这一幕，自己手指不停的在白玉石桌上敲打着，而另一双手则托住了自己的下巴。

    “臣等无能，臣等有罪。”听到玉帝的话，那些原本一直咄咄逼人的神仙都纷纷的跪了下来，如若是让他们去对付妖龙这个不是在送自己的小命吗？虽然说神仙是不死之身，但是神与龙之间的战争，这一个不小心，可就是魂飞魄散，哪怕你是什么天上的神仙。到时候，就算是菩萨转世，也是无力回天了。他们好不容易才飞升成为神仙，可不愿意就这样轻易的毁了自己的修行。这个时候还是不要轻易的出头比较好。

    “一群胆小鬼。”开阳看着这些人胆小怕事的样子，愤愤不平的在旁边说道。

    “就是。”摇光听着开阳的话，刚刚本身踏入这里瑶光心中就有一肚子的怒火只不过刚才被文曲的一番话给浇灭了而已，如今看到这天庭里的神仙神仙畏畏缩缩，哪里还有什么神仙的样子。

    开阳和摇光的声音虽然并不大，但是，这里，在这大殿里面的人都是身怀法术的人，自然也全都听到了他们所说的话，那些神仙们终于为自己的行为而感到了羞耻。

    玉帝自然也听到了瑶光和开阳之间的对话：“我是不是太过纵容你们了，嗯？”

    玉帝开口说道，一种上位者的压力扑面而来。让摇光和开阳的心里惊了一下。但又不敢运用法力抵挡开来，只能硬生生的承受着。

    “北斗七星听命！”看了这么长时间的戏，玉帝也觉得自己乏了，今日还是赶紧将此事定了下来，以免夜长梦多突生变故。

    “臣等听命！”天枢和摇光他们赶紧跪了下来，迎接玉帝的法旨。

    “今，我天庭与龙族战争在即，朕特命北斗七星下至凡间，除叛妖龙捉拿归案，方可返回天庭。”

    “臣等领命，定不负玉帝所托！”齐刷刷的坚定的声音响彻在凌霄宝殿之中。

    刚才文曲所说的话只不过是为了反击那些神仙而已，如今既然玉帝已经任命他们除叛妖龙，北斗七星之人定不会让玉帝失望。

    玉帝下完法旨，黄袍一甩，便从殿中离去。

    那些神仙今日本要羞辱北斗七星，却没有想到到最后却被反将了一军，如今就连玉帝也是明显的偏向他们，待玉帝走后，这些神仙没有对天枢他们多做为难，也是因为拿天枢他们毫无办法，只能恶狠狠的瞪着他们。然后纷纷离开。未完待续。

    ...