
    想到这里，摇光不由得挑衅的一般看了一眼开阳，开阳被摇光这个眼神看的莫名其妙。网不过他心里知道摇光这个样子肯定是不怀好意。不然为什么自己的背后突然间有着毛骨悚然的感觉。看来自己最近还是要小心点。摇光现在可不是一个人啦，就算自己欺负她，薛也会在摇光的时候好保护她。开阳已经打定主意，最起码只要薛存在的地方他就不会像以前一样欺负摇光了。后来，薛一直很好奇，开阳星君并没有像以前摇光对自己说的那样喜欢欺负她。

    孰不知，正是因为摇光，有了薛做依靠，开阳心里又一个直对薛的有着崇拜之情，因此开阳在薛的面前不敢放肆。当然，这其中的缘由薛直到很久之后才知道，那时候瑶光尽情地嘲笑了开阳一番。

    几个人站在摇光的瑶光宫殿外畅谈着，只听得天上传来一个仙人的声音。“玉帝有请几位星君到宝灵霄宝殿中一聚。”

    听到这一句话，几个人互相看了一眼对方，这个时候不知道玉帝将自己召集到凌霄宝殿有何要事要商议？本来闲适的气氛里面也因此弥漫了一股紧张的气氛。

    摇光看着薛说道：“薛，你在这里等我回来。”不知道玉帝这次召唤自己有何要事，但是如今薛已经从地府离开了，那么也就没有他可以去的地方了，摇光觉得还是将薛安置在天庭里面比较好。

    “嗯，你去吧。”看着刚刚的那个天兵，一副凝重的样子，薛也知道，也许这次玉帝召集他们去凌霄宝殿是为了商议和龙族的斗争。

    看来这次神龙之间的战争，不可避免了。不知道等到战争开始之后，这天下又有怎样的光景？

    看着摇光他们离去，薛推开了摇光宫殿的大门，这里就是摇光生长的地方。

    这宫殿外面硕大斗拱，金黄琉璃瓦顶，雕镂彩画，金漆画璧，琉璃绿瓦，极尽奢华。薛看到这个宫殿，不禁好笑。

    玉帝还是一样，就算是对自己手中并不太喜欢的星君，仍旧这样的大方。这个宫殿美轮美奂，不愧是，最具富饶的天庭之处。

    便是挂在角落的夜明珠，将宫殿里面的物品照亮的清清楚楚。

    推开门望去，内里却是格外的简朴和朴素，与这个宫殿的外表倒是不同。

    温白玉的石头铺在地面之上

    雕花的窗棱典雅而不失风范，倒颇有一些古韵香醇的感觉。

    眺目望去只见那殿里面除了一张床，一个桌子，之外，便没有些别的了，桌子上摆放着文房四宝薛走了过去，摸了摸桌子，却现并没有灰尘，看来天枢在摇光不在的时候将这个宫殿打扫得十分干净，一切就如她在就宫殿时候的样子。

    桌子一旁放了只错金熏炉，分上下两层，做工精细以螺旋形雕纹，炉腹焚燃香料，袅袅烟气从镂空的小洞中升起，缭绕不散，香气浓郁，弥漫了整个房间。天枢和其他星君对摇光的好，薛是知道的，就如这屋子的布局虽简单，但却不低调。所用的物品无不是精巧细致，可见，他们对这间屋子的主人的用心。

    缭绕之间，薛却现房间墙壁上却挂有一幅挂画，装裱甚为朴素，画上并没有让人目眩神迷的景致，只是一个背影，一个男人的背影。薛走了过去，望着这幅画，只见画旁边的轴转那里，已经被摩擦得非常的光滑，可见这话的主人平日里对这副画肯定多有抚摸。日积月累，才会有如此光滑的表面。

    画中只有这个男子的背影，但是薛一眼就能看出来了，这似乎就是自己当年离开西天时候的样子

    那时候自己刚刚出完妖魔，一身白衣溅满了鲜血，可是自己犹不自知，就这样的踏入西天神圣的地方。画中男子没有正脸，只有披散肩背后的长。整个画面给人的感觉是一种严肃肃杀。简简单单的几笔，使整个画面有了萧索之感。这也凸显出来，执笔的人对这幅画中的人充满了深厚的感情。薛将自己的手放在画上，细细地摩擦着，每每摸到画笔所在的地方薛都能感觉到一种，触手的是一种浓厚的感觉。不知道当年摇光是有着怎样的心情，将这幅画挂在自己的宫殿之中。也幸好薛最终还是没有错过阳光，终于让摇光的这一份心情在经历了千年之后让薛在今日知道了。想了想，薛走到摇光的书桌旁边，拿起笔，铺开了宣纸，静静的做着一幅画。这宫殿里面只有自己的画像，那不是孤独了么？

    摇光和其他星君一路腾云驾雾，直奔凌霄宝殿而去，刚刚踏进殿内便现，几乎是天上所有的神仙都聚集到了这宝殿之中。

    “玉帝，臣等来迟。”

    “免。”玉帝对着天枢他们说道。

    等起了身，摇光他们才现这天庭做保里面的气氛可谓是非常的隆重，就连平日里不太爱出门的嫦娥仙子，以及千里眼顺风耳二郎神，他们都全部来到了这里。看来今天是有大事要生了。

    果然，听到玉帝接着说道：“众爱卿也听了龙族叛乱的事情，朕想听听，众爱卿对于此事有什么建议？”

    此话一出，底下的神仙纷纷的讨论起来，摇光听着他们的话，无外乎是战与和两个派别，主张战斗的人，是因为怕丢失了天庭的颜面，而主张和的人则是因为知晓天庭现在的兵力根本就不足以与龙族的士兵相抗争。

    听着下面熙熙攘攘的话，玉帝在上座听的心里烦躁，于是大手一拍，拍向了前面的白玉石桌，只听得砰的一声，那整块的白玉石，竟然已经碎成了碎片。

    “玉帝息怒，臣等该死。”大家被这声音惊的纷纷的跪了下来，请求着玉帝的谅解。

    “朕只是想知道众爱卿对此事到底有何见解，朕刚才已经收到了龙族对天庭下的战书，众爱卿看看吧！”玉帝将龙族的战书，拿了出来，放大至这些神仙的上空，只见金灿灿的战书上面写着。

    “我龙族自古以来便是天下至尊，奈何当年一时不察误入尔等小人的奸计之中。如今也算是天理循环，今日我龙族在此立下这份战书，必将当日之耻还之天庭。”金光闪闪的大字，就悬在这些神仙的头顶上。这份战书里面虽然字数不多，但是每一句话都能感受到龙族对于天庭当年所做之事的愤慨。

    玉帝对着他们问道：“如今你们也看到了这份战书的状况，你们现在有什么想要说的。”

    本来那些神仙一直在喋喋不休的说个不停，但是现在看完了这份战书，反而都鸦雀无声了。

    殿内里一阵沉寂，原来神仙也和凡人一样，遇到自己不能解决的问题，大家都一样的，不会当那个出头的人。

    玉帝似乎是早已知道会有如今场面的出现，抬头向着底下的神仙说道：“如今龙族与天庭的大战在即，难道众位爱卿没有什么良策吗？”

    只见那些平日里趾高气扬的神仙们，脸上都面露难色，没有一个人敢上前回答玉帝的问题。就连那些平时自诩自己法术高强的神仙也都纷纷的朝着后面退去，生怕玉帝会看见他们一眼。

    摇光看着这些人胆小的模样，心里暗自的耻笑着，平日这些神仙们，无不是对自己冷嘲热讽而如今天劫在即，竟然个个都后缩不前，全然不见在自己面前小人得志的样子。

    坐在上座的玉帝淡淡地看着底下的情景，自己的耳朵终于能安静了片刻，虽然此时的样子并不是自己所希望的，但是他自己也十分的清楚，平日里多加放纵这些神仙，又怎么能指望他们在这场战争中能为自己出一份力量呢？

    忽然有一个白色衣服的神仙上前走了一步，对着玉帝说道：“臣听闻北斗七星法术高强，这次与龙族一战，天庭天劫在即，北斗七星理应为天庭出一份力量。我们在场的诸多神仙都是由后天修炼而成的，这个天庭之中，唯独北斗七星自古以来就身有法术，无需修炼。法力自然比我们在座的各位都要高强，此时他们不出马，谁人能战？”

    瑶光听到此话，好一个谁人能战，平日里这些神仙多方瞧不起他们北斗七星。只因为他们是上古时就身负异能的星君，这些神仙自诩自己修炼多年方能成仙，便对他们这种天生的神仙多方的瞧不起而如今天庭劫难在即，竟然用这种理由来逃脱自己的责任。

    此言一出，凌霄宝殿里面的神仙都纷纷的窃窃私语，这个白衣神仙所说的话自然是讲到了他们的心坎之中，虽然平日里北斗七星的地位在天庭中并不高，但是所有人都知道，他们的法术自然是比自己这些后天修炼的要高强的多。而如今，如与龙族的这场战斗，明眼人一眼就能看出来，天庭的胜算几率是非常小的，那既然这样，不如挑一个最好欺负的去打出头阵，那么即使将来，自己就算没有赢得这场战争的胜利，也不会被玉帝怪罪了。未完待续。

    ...