
    “大哥，你们究竟是在说什么呀！我们怎么听不懂？”摇光对着天枢问道，听到摇光的话，其他的剩下的几位星君都点了点头。摇光这话说出了他们同样的感想，因为他们也没有听懂天枢和薛这二人到底是在打着什么样的哑谜。

    “哈哈哈哈哈！”天枢对着摇光他们笑了笑。

    而且薛也是但笑不语的。

    这二人神秘的模样只引得摇光和开阳的心里痒痒的，开阳不由得催促着说道，“你们俩倒是快说呀！”

    “别急，我们马上就告诉你们！”天枢宽慰着开阳说。

    “行行行，你们快说吧！”开阳迫不及待的对着天枢说道，急吼吼的模样又引得其他人轻笑了一声。

    天枢在说之前对着薛望了一眼，只见薛轻轻点点头，算是默许了天枢的行为。天枢这才接着说了下去，“我想你们应该都记得薛的本体是什么吧？”没有回答摇光他们的问题，天枢反而向他们抛出了另外一个问题。

    “我记得薛的本体就是金色的轮转轮！”不愧是经常在背后默默的看着薛的人，摇光一眼就道出了薛的本体，并且连颜色都丝毫不差。

    “没错，就是这样。”天枢说道。

    摇光看着天枢兴奋的样子，可是她还是不明白，薛的本体是金色的轮转轮，这和薛不必在意西天地府和天庭的压力又有什么样的关系？

    薛看着摇光疑惑的样子，笑了笑，走了过来，接着天枢的话说了下来。“我的本体既然是金色的轮转来，那就说明我既不是，后天修炼的神仙，也不是有玉帝和佛祖一手提拔上来的人，我与你们一样，都是天生的神力，是这万物运生而成，当年在西天的时候只不过是因为，是佛祖首先发现了我，如若不然，其实我与佛祖都没有任何的关系，我超脱在这五界之外，却又活在这五界之中。”

    听到薛的话，摇光这才反应过来，对了，就是这样子的！是原来是自己一直忽略了这一点。薛其实和北斗七星的星君是一模一样的。

    神仙也好，神佛也罢，北斗七星和薛其实是一样的。它们自天地而生，与天地同寿。不归属任何一方。要说他们代表的是什么？也许，他们代表的就是这个天地万物，因为他们的灵气也都是由天地万物源源不断给他们输送的。神力也是天地万物所给。

    所以，任何人也消灭不了他们，任何人也威胁不到他们。除了天地万物之外，薛和北斗七星几乎是没有什么敌手，只不过他们都有自己的使命而已，那是有诞生日，天地万物纠结于他们的使命，这个使命就是维护天地之道，天地之理。

    薛在心里想着，其实也许这样并不好，就像当年的烛龙一样，就算是有通天的本事又如何，最后也不得不破于无奈，舍身祭天。留下凤皇一个人在这世上。而之所以凤皇一直没有随烛龙而去，也是因为凤皇有着自己的天命。这天命让他们不可随意的做自己想做的事情，也不可随意的任凭自己的喜好做自己的事情。只有当天命所归之时，那才是他们最终的归宿。也许这样通天的本事，是被人所羡慕的，但是只有身在其中的人才知道这里面的痛苦。

    “原来竟是这样！”其他几位星君也纷纷的明白了过来，竟然是这样！那薛确实不用靠西天和天庭的能力就可以自保，而且即使是西天的佛祖，天庭的玉帝也不可能拿薛有任何别有任何什么办法！终究还是一句话，薛离开了地府，反而成为了自由的身份，只要不犯下天规或者天理，那薛就是自由自在，孑然一身，任凭他快意潇洒！这样说来，这里的每一个人，如今生活的都倒不如薛了。

    摇光心里也是一阵的高兴，原本她担心薛会因为第二次被放弃而感到悲伤，可是现在看到薛的模样，她觉得这样才是最好的，没有任何的束缚也没有任何的强迫，薛可以自由自在的生活干着自己想干的事情。

    “摇光，所以现在你可以不用担心我了吧？”摇对着摇光说道，他知道摇光一直在担心着自己。

    “嗯！”摇光回答这些的问话，如今她倒确实是不用担心薛了，这样她就可以将自己的心思从薛的身上收一点回来，来面对即将到临的大战。

    “可是，薛，你这样能一直留在天庭里面吗？就算你成为了自由之身，可是天庭里面的天规，也不会容许你待在天庭之中！”最睿智的文曲，想了想，点出了这样一个问题。

    “没错，按理说是这样子的，薛的身份虽然已经没有问题了，但这恰恰也算是一个问题，这天庭里面的人是绝对不允许没有仙级的仙人待在这天宫之上的！”熟知这天规天权说道。

    “那可怎么办呀？那这样摇光不是又和薛成了两地分别了吗？”开阳一听到天文曲和天权这样说的马上就急了起来，咋咋呼呼地喊道。

    摇光听到这几人的话也担忧的看着薛。怎么会这样？之前一直担心着薛的身份会成为他们俩之间的障碍，可没有想到如今没有了任何一方的身份，同样也成为自己和薛之间的障碍。怎么弄来弄去，感觉自己想要和薛在一起怎么就这么难一个。不管自己怎样的做，他们俩之间都有着无无法跨越的鸿沟。

    “薛，那我们该怎么办呀？”

    摇光的声音里面带着哭腔，薛望了过去，只见那原本总是笑眯眯的双眼之中已然含了一点泪水，看着摇光已经红了的鼻子，薛得心里一阵心疼。

    “摇光没有关系，就算我不待在天庭之中，我们也是可以联系的，倒不如我在下界等你！”薛走了过去，当着众位仙君的面直接将摇光搂进了怀里，轻轻地拍打着摇光的背，安慰着她说道。

    “可是，可是我还是想跟你在一起，我想时时刻刻的见到你！”薛越是这样温柔的对待着自己，摇光的心里就越舍不得薛，原本刚刚摇光的心里只是有一点点小小的失落，可是如今薛将自己抱在怀里，自己的鼻尖所闻到的气息全是薛身上的味道。一想到自己马上就会要和薛粉开，摇光的心里比上一次分别的时候还要不舍。上一次自己好不容易说服自己，要放手让薛离开，不然会对薛造成伤害的，可是如今明明没有任何的伤害，自己却不得不还是要跟薛分开。

    “摇光你已经大了，作为一个大人要对自己所做的事情负责，你应该知道，此时让薛呆在天庭里面才是最危险的。”天枢看着二人说道。其实天枢的心里很是不赞同薛这样做的，看来摇光在下界的时候没有少被薛给宠坏，从前的摇光就算是遇到事情，也不会轻易的这样哭泣。天书看着二人，一方面感到十分的欣慰，一方面又深深的为着遥光担心，看来自己就算离开了，薛也会将瑶光照顾的很好，可是越是这样一个依赖人摇光自己就越不会成长。

    将来若是薛有他自己的天命的时候，摇光又该怎么办？摇光能不能坚强的去面对所即将来临的一切，天枢现在心里很是忐忑。

    可是摇光现在这个样子，天枢又觉得挺高兴的，因为有了薛摇光不再是以前那样子，那样像一个小刺猬一样，不管别人怎么温柔的接近她，摇光都会竖起身上的刺去刺痛别人，现在的摇光，完全收敛了自己身上所有的刺，就像是一个纯洁天真的孩子一样。

    听到天枢的话，摇光恋恋不舍的放开薛的手，摇光自己心里也知道，自己怎么现在就变得如此的矫情！以前的摇光可不是这样的，就算在外面受了多少的委屈，只要回到自己的宫殿里面来，看到自己的哥哥们和母亲，就算在外面怎么样，阳光也不回到家里也不吭一声，所有的委屈都自己默默的承受着。可是自从在下界与薛相处了之后，如今的摇光就算是一丁点的委屈也受不了了。她现在就像是一个吃不到糖的孩子，可劲的在薛的面前撒着娇，让薛能多看自己几眼。

    薛看着在自己面前抹着眼泪的摇光，听着刚才天枢所说的话，薛知道以前的摇光是坚强的，可是现在的摇光是脆弱的，那是因为以前的摇光就算有了多少的苦，有了多少的痛也不能说出来，因为没有撒娇的对象，她的哥哥们虽然对阳光很好，可毕竟他们说，所有人都比较忙，就算今日能帮得了摇光，也不可能时时刻刻的待在摇光的身边帮助她，于是摇光便将所有的苦都自己承受着，可是现在因为有了自己，摇光自己心里清楚薛是不可能放弃自己的。

    因为有了可以尽情撒娇的对象，所以那些苦痛便能够在他面前尽情地倾诉出来。

    薛很享受摇光在自己面前没有任何的隐瞒，正正因为这样，他才能知道摇光到底爱自己有多么的深。(未完待续。)

    ...