
    “众仙家！”远远的从凌霄宝殿里面传来了玉帝的声音。

    玉帝在传召他们！

    听到玉帝的声音，摇光和天枢他们赶紧朝着凌霄宝殿赶去，一进入里面，只见原本那些衣冠楚楚的神仙们看起来比摇光，开阳他们还要狼狈，虽然并没有大的受伤，可是也算得上是比平时，已经要狼狈不堪多了。原本整理得一尘不染的衣服如今也沾上了灰尘。平日里梳得整整齐齐的头发，如今也是蓬头垢面的。

    “噗嗤！”看到那些神仙弄成现在这个样子，开阳不由得笑了出来。

    摇光狠狠的瞪了一眼开阳星君，其实她自己也很想笑，但是摇光一想到在这大庭广众之下就这么地嘲笑他们不太好，于是硬生生的憋了下来。

    “如果不想死的话赶紧给我闭嘴！”看着二人之间的互动，天枢对着摇光和开摇轻轻说道，这两个人真的是不让自己省心，在这么严肃的场合里竟然还能给他笑出声来，也不知道是说他们的心太大了，还是说他们两实在是有恃无恐。

    “北斗七星，你们来了！”看着他们七人进入殿内，玉帝对他们说道。

    “臣等在！”铿锵有力的声音回荡在这天庭的宫殿里面，相对于其他众仙的模样，北斗七星君的样子已经好看的太多了。

    “想必你们刚才也应该感觉到了，龙族已经发动了攻击，如今我们得前去迎战！”玉帝看着他们七人对他们说道。

    “臣等愿前往！”天枢他们有力地回复着玉帝的话。

    “好！”玉帝大力的拍着眼前的桌子，赞许的看了一眼，天枢星君和其他的几位星君他就知道在这天庭的危难时刻，也只有这北斗七星君，愿意承担天庭的责任，捍卫天庭的正道。

    “爱卿们速速前去捉拿那妖龙，这天庭里面的天兵天将，任由你们调动。”玉帝又补充了一句。

    害怕北斗七星君不能调动着天兵天将。

    “臣等愿为北斗七星君调遣。”那些天兵天将没也都跪了下来，对着玉帝说道。

    “好，众爱卿前去吧，朕在凌霄宝殿里面等着你们的好消息！”玉帝对着底下的所有人说道。

    天枢和瑶光得到这个命令，和其他的几位星君一起起身带着天兵天将直杀入下界。

    他们不知道玉帝在他们的身后看着他们的背影。北斗七星君，可以说是天庭的战力，然而这七个星君所拥有的战力实在是太过于强大了，就算是玉帝也不能不防。

    玉帝在心里默默地暗叹道，若不是因为你们北斗七星君太过团结，朕也不会出此下策，而今之际，也莫要怪朕心狠手辣。若是你们处于朕的这个位置，也许就能明白朕的苦心。

    早在召集北斗七星君前来觐见的时候，玉帝就已经私下的将一份诏书递给了二郎神。到了迫不得已的时候，二郎神将会拿着自己的这份诏书。到时候北斗七星君就会明白了。只希望他们那时候能够乖乖地听从二郎神的安排，不要随意地抵抗自己的命令，如若不然这北斗七星君恐怕是一个都不能留了。

    留在的天庭的神仙，此时看着他们的玉帝，眼神中突然闪过了一阵凌厉的眼光。大家都微微的低下了头，假装没有看见玉帝眼中的狠绝。恐怕又会有哪一个神仙将要倒霉了，自己还是明哲保身比较好。

    天枢和摇光他们带着天兵天将，直下凡间。

    自从那日分开之后，薛已经很多天没有摇光的信息了。薛在人间找到了一个小屋子，每日休闲度日，没事钓钓鱼下下棋品品茶日子过得好不潇洒，虽然心里焦急，但是薛知道，这种事情焦急是没有用的。

    此时，薛看着天上划过七道耀眼的光芒。再结合刚才薛在池塘里面钓鱼，在一阵突如其来的地动山摇里面，池塘中所有的鱼全部都蹦到了地面之上。看来是摇光和天枢他们已经下凡了，难道这龙族与天庭的战争就要开始了吗？薛掐指算了一算。果然是这样子的呀！

    看着天云欲变，这人间不知道将会有怎样的劫难？薛便化成了一道光，向远方飞去。

    “大胆妖龙，竟敢在此放肆！”天枢，星君和瑶光他们赶到了下界，正好看见那几尾妖龙正在海里施法，试图将海浪卷上天庭。

    开阳一见到此便提着他的火云枪，站在半空中大声的呵斥道。

    “哪里来的神仙竟敢阻挠我们！”有其中有一条龙张口便吐出人语，对着开阳他们吹胡子瞪眼的说道。

    眼看双方气势开始紧张起来。天枢踏着祥云站在所有人的面前，对着下界的那些龙说道：“

    我们乃是天庭的北斗七星君，奉玉帝之命，前来捉拿妖龙！”

    只见天枢摆了摆衣袖，对着他们非常客气的说道。

    “我道是什么神仙呢？原来只不过是北斗七星君呀，你们身为上古之物，却与那玉帝同流合污，丢尽了我们远古之兽的脸面，如今还有何颜面在我们面前出现！”其中一条小白龙，不客气地对着天枢他们说道。

    摇光定睛一看才发现这其中的小白龙应该就是东海龙王的大皇子敖殷。

    “敖殷，你休得口出狂言！”摇光大喝一声道，他就是看不得，这些人对他们北斗七星君的污辱。

    敖殷一听到摇光对自己的斥责，将尾巴卷了起来，拍起了海里的波浪，直席卷着向摇光奔去。

    摇光看见滔天的巨浪向自己奔来，从自己的身上掏出了自己的法宝，一看原来是两把双剑。只见瑶光迅速的转动着自己的手上的剑，手中的动作，让人眼花缭乱，看得不是非常清楚。只能看见那巨浪原本是要冲着摇光而来的，摇光轻轻的用剑挥舞着，那巨浪便分成了两半，从摇光的身边而过，无力地又落回了海中。收起手中的剑，摇光退回到天枢的旁边。

    “若是你们现在束手就擒，我还可向玉帝求情，饶你们不死！”天枢看了一眼摇光身形未动，又接着对他们说道。

    “我看你们到是要怎么饶我们不死！”显然，因为刚才摇光的那一手让那几位妖龙全都气愤了起来。

    只见它们四尾龙将自己的龙尾全部朝向一个方向卷了起来，合力的用力的拍打着海上的海水，这次所掀起的巨浪比刚刚扑向摇光的那一巨浪去了还要大。几乎将整个个海域全部覆盖住了，直直的一面朝着天枢和摇光他们所站的地方而来。摇光和开阳以及他们身后所站的那些天兵天将从来未曾见过这般恐怖得几乎要掀上天的巨浪以及咆哮如兽的狂风暴雨。那涛天的巨浪犹如屏障一般的将遥光他们与那龙族的人隔断开来。饶是摇光和开阳如此有高深法力的人也不由得被眼前的情形所感到惊讶，那巨浪将海平面冲个粉碎，阴风怒号，排空。电光飞闪，雷声隆隆犹如天顶万马奔腾。

    听着直叫人心寒！

    “不知死活！”讲到这里，看到眼前的这一番情景。天枢也已然生气了，他刚刚好言相劝，只不过不愿意生灵涂炭，可是这几位妖龙不但冥顽不灵，还一直步步相逼。那就莫怪自己不客气了！

    “锁！”天枢在空中上前一步，站到了所有人的面前，只见天枢从自己的口袋中掏出了一张，那往出从天枢的口袋中出来的时候，只有手绢般的大小。而就在空中，这在天枢的面前不断的放大，一直到和那几尾妖龙所制造出来的水浪一般大那张将天枢和摇光面前的水浪全部包裹了起来。可以看见，那股水浪在的内部里不断的翻滚着。天枢死死的握住自己的手，盯着眼前的那张，只见天枢的双手合在胸前，嘴里默念念有词的念着咒法，金色的光芒慢慢的从他的手中转向那张内。阴云密布的海上，只有那闪耀的金光照映着天枢的脸。棱角分明的脸上写满了坚硬的感觉，凌厉的眼睛直直的盯向前方。

    没过多长时间，就只见那慢慢全部包裹住海浪，慢慢的变慢慢的变直至凝结成水珠般的大小。天枢看到已经凝结的水珠之后，便上前将那水珠放进自己的口袋之中，这才转过身对着那些妖龙说道：“妖龙，认不认错！”

    看到天枢面无表情的对着他们说话。其他的几位熟知天枢的星君已经在自己的心里明白，这帮妖龙怕是不得善终了。

    若要知道，天枢平日里的耐心最是不足，尤其是天枢尤其讨厌知错不改。而这两条这帮妖龙全部都犯了。在敌人的面前天枢往往越是生气，便越是面无表情。而天枢的怒火往往借由一族的毁灭而浇熄。

    摇光和开阳他们望着天枢的样子，心里止不住的为这帮妖龙感到担心。你说他们惹到谁不好？为什么要惹到天枢。

    而看到天枢所露的这一手，那几尾妖龙也略感到诧异，要知道他们刚才拍起的海浪不是寻常的海浪，就算说其中的冲击力也足够将一座山给推到，而眼前这位弱不禁风的天上地位低微的星君却简简单单的一手就给化解了。不由得诧异地望着眼前的这个黑衣人。

    原本被刚刚的巨浪吓到的天兵天将们，眼见天枢星君已经将眼前的巨浪给化解了，也不由得欢呼欢呼起来。原本已经退后的人此时也气势冲冲的走到前面来了。开阳瞧不起的看着这帮天兵天将，刚刚他可是看见这群天兵天将在巨浪来袭的时候止不住的往后退，如果天枢没有化解这股巨浪，开阳甚至都要怀疑这些人将会弃甲投降，不做丝毫的抵抗。简直就是丢尽了天庭的脸面，开阳的心中实在是瞧不上这样的人，幸好自己的大哥法术高强，有能耐来抵抗这些妖龙的进攻，开阳不由得崇拜的看着挡在他们面前的天枢。

    “你？你！你这是化水凝珠之术！”那水族之中有一位老人颤颤巍巍地指着天枢说道。

    那几尾龙听到了老人的话，不由得惊诧地望着天枢，其他人也许并不清楚，可是龙族的人却是十分清楚这化水凝珠之术。虽说这个蓄水之术哼哼，平常很多神仙都会。但是，自古以来，却只有龙族能够化水凝珠。就算是借用各种法器，也没有龙族厉害。而如今眼前的这星君竟然能借用法器，将那万千的水凝结成一滴水珠。虽然说借用了法器，但是也能看出眼前这位星君法术之高强，竟然能将那无边无际的水凝结成眼前这一滴小小的水珠。可见其化水凝珠之术堪比龙族之人。也不知道什么时候天庭里竟有了这样的人才。在场的那水族中的人心中暗自叫道，是他们太过疏忽大意了，竟没留意到天庭里出来了这样的人。

    “这样又如何只不过是雕虫小技而已，怎能阻挡我们的步伐！”那些龙族的人根本就不服输的说道。

    只见那几位妖龙抖动身躯，仰天长啸，一时间，狂风四起，方圆百里山动地摇！

    海上也波澜汹涌。那几尾妖龙鳞光烁烁，张牙舞爪，扭动着身躯盘旋到半空之中，发出阵阵龙啸，啸声震荡天际，只听得这啸声上海上气浪翻涌。无数的气浪升空而起，卷起一道道的龙卷风在海上翻滚着，沸腾着。

    那几尾龙双目如炬，闪烁狂兽精光。

    铜铃般大的眼睛直勾勾的看着眼前的这些天兵天将们，

    “我们乃天生龙族，自命于天。如若要我们伏法，且来一战！！”

    因为天枢的话，让这些龙族们的战意都高昂了起来，只见在这海浪之中，龙族的长影浅游起伏，所到之处，皆是风浪。

    而在他们身下，则伫立着十万的虾兵蟹将，发出阵阵呐喊，擂鼓声动战意滔天。

    “贪狼星君天枢前来一战！”

    如今经过这一番变动，天枢心里面的狠断也都全部勾起来了。

    于是他飞身向前，只身一人，迎战。未完待续。