
    天枢抬头向着那声音的来源看了过去，只见一个苍老的老人正在半空之中看着他们。

    而原本还是特别傲气的那两条龙，听懂这个老人的声音后，先是一惊，而后在天枢的手中羞愧的地低下了头，一动不动，老老实实的待在天枢的手中。再也不动一下了。

    原本还是狂性大发的那两条龙，如今就像是那泥潭里面的蚯蚓，垂头丧气了起来。

    摇光惊奇的看着眼前的这一幕，若不是自己亲眼所看，恐怕也没有想到原本威风凛凛的两条龙，在这个神秘的老人面前出现之后竟然会这般的乖巧了起来。

    天枢看着眼前这个突然出现的老人，这个老人一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，虽然一头蓬乱的灰白头发。但还是那爽如鹰一般的眼睛，看着天枢的样子，就像是要将他吞噬进入自己的肚子里面。那老人的上眼微微下垂，显得很有智慧，眼角边布满了皱纹，显示出岁月的痕迹，一看就是个难缠的家伙。

    天枢和这个老人的眼睛一对视，就能明显的感觉到这个老人身上的法术，深不可测。这是天枢现在能感觉到的。就像是源源不断的河流，这个老人传送出来的感觉让天枢也不得不认真的看向眼前的这个老人。

    不知不觉之中，天枢放开了原本抓住那两条妖龙的手，如今这两条妖龙在自己的手里也没有什么意义了，对自己来说，眼前的这个老人才是最重要的。

    “你们两个还不退下！丢脸还没有丢够么”看到天枢放开了那两条妖龙的手，那老人眼中的精光一闪，怒斥着说道。

    听到这个老人的话，那原本就已经垂头丧气那两条妖龙赶忙的从天枢的手中游了出来，畏畏缩缩地化为人形。跪到了那老人的身前。

    看到眼前的一幕天枢和摇光她们都觉得不可思议。要知道龙族天生高贵，从不会对着外人跪下。龙族的骄傲就连在面见玉帝的时候也从来都是鞠躬而已。可是如今这这两条原本那么猖狂的妖龙，竟被这个老人斥责之后，脸上露出并没有露出不满的样子反而露出了惭愧的表情。

    看来这个神秘出现的老人应该大有来头。

    “龙君，我们错了！”那两条妖龙跪在那老人的面前对着老人说道。

    龙君！竟然是龙君！

    连天枢也没有想到眼前这个其貌不扬的老人竟然是龙族的帝君！

    天枢大吃一惊，他从以前就知道四海的龙王并不是龙族的首领。龙族在当年战败之后被玉帝贬到四海之中。心中本就不服气，可是那时候龙族的人并没有反抗。就因为传说中龙族的帝君与玉帝商议了三天三夜之后得出的结论便是龙族退居四海。

    至于为什么会达成这样的协议那就恐怕只有问龙君和玉帝了！

    这一传闻中龙族的这位帝君从来不出世，一直都是安心的在修炼。

    就连当年的神魔神五界的大战，这位帝君也没有像其他四界的君主那样出现。

    而是派出了烛龙和翼龙入世帮助其他几界。烛龙和翼龙的身上的法术已经足够让其他几界人垂涎三尺。便可知这位龙族的帝君的法术到底有多么的高强！可惜从来没有人见过这位帝君出手也没有人知道这位帝君到底有多么的厉害！

    天枢万万没有想到，这位传闻中的龙族的帝君竟然出现在了神龙大战之中。

    “还不退下！”龙君严肃的对着这两条妖龙说道。

    那两条妖龙恨恨的看了天枢，一眼然后灰溜溜的退了下去。

    “我已不出世多年，没有想到我一出世便能遇见你这样的后生，看来真的是后生可畏呀！玉帝当真是好福气，天庭里竟然还有你这样的神仙！”龙君摸着着自己白花花的胡，子慈眉善目的对着天枢说道。

    或许在别人的眼中这位龙君和蔼可亲。可是只有正在跟他说话的天枢才明白。此时天枢的身上已经青筋暴起，感觉自己整个人都要爆炸了。就在这位龙君笑眯眯的对着自己讲话的时候，天枢能感觉到无限的压力向着自己袭来。

    “大哥，他现在没有事情吧？”摇光在底下看着天枢如今的样子不由得担心的问道。

    自从这个老人出现之后，摇光能明显的感觉到天枢已经紧张了起来。

    和刚刚不同的是，刚刚天枢的手里留有几分余地。面对刚刚的那两条妖龙，天枢并没有尽上全力。而如今天枢则将自己所有的力量全部调动了起来，就连空气中也与刚刚不同，别有另一番紧张的滋味。

    “这位是龙族的帝君！”天权严肃的说道。这龙族的帝君就如同是神界的玉帝和西天的佛祖一样。可是就不知道这位龙君出现在这里到底是有何目的？

    天权不由得担心地望向正处于风暴中央的天枢，这时候龙族的帝君来到这战场之中，而且一出来就直奔向天枢解救了他手中的那两尾妖龙，这看情况也并不是什么好意！但是看着他的模样似乎又并不想与天枢为敌，那他到底过来是干什么呢？

    天枢紧张的望着眼前的这位龙君，他知道，曾经天庭，地府，西天，四海，人界有约定无论是哪一界，或者说无论是哪一界的与其他任意一界发生战争。身为本界的帝王都不会参加这其中的战争之中。这一方面是一种协议一方面也是为了保护各界的安全。因为一旦帝君出手那将会是毁天灭地的力量。所以无论是哪一界这千百年来都是死死的遵守着这项约定，不愿意打破这其中的平衡。而如今这龙族的帝君出现在这战场之中到底是有何用意？

    “参见龙族的帝君！”既然是龙族的帝君，那么天枢在一定程度上面也算是属于这位龙族帝君的下位。于是天枢便对着那龙族的帝君行了一个礼。

    “小辈，你很不错。我已经很久没有在天庭中感觉到像你这样有灵力的神仙了！”那龙族的帝君笑眯眯地接着对天枢说道。

    听着龙君的夸赞，天枢的脸上没有任何的表情。只是站直了身体。

    “不过你这身上的气息可真是熟悉！”龙族的鼻子善闻气味。如今这龙族的帝君闻到了天枢身上的气息，似乎是想到了什么对着天枢星君说道。

    “前辈过奖了！”天枢对着那龙君施以一礼，抱手称拳的说道。

    “哈哈哈哈。你太过于谦虚了！不过你身上这气息倒真的有点像神父神母的味道！”这龙族的帝君一闻到天枢身上的味道，便想起了在远古时候神父神母身上的气息。可是自己眼前这个小小的星君身上怎么会有神父神母的气息呢！或许是自己真的是很久不出世，已经遗忘了神父神母身上的味道吧！

    那龙族帝君万万没有想到他刚才所猜测的一切是正确的！天枢和摇光他们本就是神父神母所孕育的。因此他们身上就算经过了千万次的轮回，可是他们的身上仍包含着有神父神母的气息。即使在历经那么多次的轮回之后身上的气息已经十分的微弱了，可是神父神母的力量仍旧是强大的，因此留在天枢他们的身上力量也是非常的强大的。

    当然龙君此时并没有想到太多，他只是单纯的认为这个天枢也许是修炼的法术倾向于神父神母的法术，故因此让自己感觉到他的他身上的气息是像神父神母的。

    “帝君缪赞了，小神不胜惶恐！”一听到龙族的帝君讲出了自己身上的气息，天枢吓了一大跳。不愧是龙族的帝君，自己隐在天庭隐藏了这么多年都从来没有人能够感觉到自己身上微弱的残存的那一点点神父神母的气息。

    可是眼前这个明明看似是老人的帝君却一眼就道明了自己身上的气息，足以可见这龙族帝君身上法术高强是自己不可抵挡的。

    这下子天枢显得更加的紧张了，他不知道这个龙族的帝君在看到自己将他们龙族的后代打的落荒而逃的时候，是什么样的感觉？也不知道这帝君到底来这战场有何要事？

    “不知帝君到这战场上来有何要事？”就算明知道说出来有可能会得罪眼前的这位帝君，可是天枢仍要将话讲出来。他必须弄一个明白，若是这位帝君是来帮助龙族的人的，那么天枢也不会留情。就算是以一己之力也要将这位帝君留在这里。

    “我要来便来，要走便走！你这小小的星君竟然口出狂言，不知所谓！”听到天枢的话之后，原本笑眯眯的龙君突然变了脸色，对着天枢恶狠狠的说道。

    看到眼前这位帝君的样子，天枢心中也算是明白了。看来这龙族真的是要造反，而且不止是龙族的四位龙王要造反就连龙族的帝君也是要造反了。

    “那就请龙君留在这里！”既然免不了开打那么天枢也对着龙君不客气的说道。

    “好，有骨气！”那龙族的帝君不怒反笑地对着天枢说道。(未完待续。)

    ...