
    天上贪狼现，地上煞气存。81Ω

    天枢只身向前飞去，只见原本黑暗的海面上一道刺眼的光芒直直的向那妖龙的军中射去。

    “天枢一定能将那妖龙伏法的对吗？”站在摇光旁边的开阳也不由得激动了起来。他内心里面的热血正在咆哮着，恨不能能够与天枢一同前去捉拿那妖龙。

    “嗯，会的！”摇光坚定地说。她相信天枢定能将这些妖龙捉拿归案。

    而已经上前去的天枢面对着眼前这重重叠嶂的妖气，漫天的妖气就如同那泰山压顶一般向天枢袭来。纵使是当年在下界捉妖的时候天枢也从来没有面对过如此严重的妖气。看来这这一帮妖龙定然已经是妖化了。

    天枢眼神更转深邃难明，不知为何越是深入到这重重叠嶂的迷雾之中，天枢总感觉在这迷雾之中定有些什么东西？那似乎并不是龙族的人。

    “来的好！”那几尾妖龙看见天枢一个人前来，大喊一声说道。

    天枢顿时凝结心神全力看着眼前的这几尾妖龙。只见那云雾之中龙吟腾跃，那些龙族好不狡猾一时间潜入云中隐去身形一时之间又出现在天枢星君的面前。纵然天枢怎样细看也难分辨出这里面到底有几尾妖龙。

    上古龙族之所以被所有人忌惮并不仅仅是因为龙身的强大，而更多的是因为龙族的法术高强。多数的神仙修炼只能修习得一门法术，而龙族通常是两系法书共修。比如说那时候舍生祭天的烛龙，便是所有法系的法术全部都集聚在他一人之身。故因此龙为异兽，多为人忌惮。

    天枢冲进那云雾之中，便再也看不见了身影。

    “大哥他应该没事吧？”摇光看见天枢没有了身影紧张地问道。

    “摇光不用担心，要知道天枢的法力可是我们几位星君之中最高强的。我们只需在这里等待他得胜归来即可！”天璇安慰着摇光说道。

    说完天璇的眼睛又死死的盯着天枢身影消失的地方，不住地关切着里面的动态。

    摇光也将自己的心思收了回来。一门心思的看向天枢身影消失的地方。但愿天枢能够快点出现在自己的面前，不然摇光的心里仍旧还是担心的。

    进入云雾里面的天枢，还没有对周围的环境反应过来。就只见那里其中的两位妖龙口吐烈火向他扑面而来，天枢星君小心翼翼的避开了那火焰。这时从他的后方又出现了两位妖龙口吐着冰焰。

    原来是四只修炼冰与火两门法术的妖龙。

    天枢此时被那几尾妖龙紧紧的围在中间。那几尾妖龙眼见一招不敌天枢，便又开始口吐着冰与火向天枢袭来。

    天枢星君见此，直冲上云霄度之快竟比那雷电。天枢躲过了此劫，可那四尾妖龙就没有这样好的遭遇了。眼见天枢消失在他们的眼前，可是他们口中吐出来的火与冰没有来得及收回，于是尽数全部都喷到了对方的身上。

    只见那四尾妖龙的身上都被对方的法术所打中，这一下，只痛的他们仰天长。这一下龙啸虎震。

    他们被这一击弄的头晕眼花，晕头转向眼冒金星。硕大的龙头也都迷迷糊糊了起来，不住的向两边四处的晃动着。

    眼见这几尾妖龙如此。天枢星君并没有少下留情。天枢星君放出了同样的冰与火的法术打向了那四尾妖龙。天枢曾被玉帝称为天上难得的修炼奇才。不仅在于他自己自己本身是上古的星星所化而成，还因为即使拥有不用修炼的高强的法术，天枢仍在这漫长的岁月里面自行修炼了多种不同派系得别的法术。因此天枢并不等同于其他普通的神仙为单系法术。天枢身上所携带的法术几乎可以与当年的烛龙相媲美。

    那几尾妖龙遭此大变。龙狰狞，不由分说，翻头张开血盘大口，那模样简直要将天枢活吞下去

    然而天枢面对眼前的景象不但没有退缩反而更加进了一步。空出来的手一把抓住那一条龙的头顶棱角，毫不留情地借用了那龙头向自己冲过来的冲力，用力地将那龙头直直的朝着另一位妖龙奔向而去。

    只听得天空中嘭的一声，从云雾之中跌下来两尾妖龙。

    那十万水族的人本来在底下擂鼓阵阵，战意盎然。可是突然从天空中掉下来了那两尾妖龙。无力的神态盛出衰败之势。在半空之中甚至连他们龙身的家心态都保持不了化为了人形，重重地跌落下来在那水中溅起了巨大的浪花这一变故让那些水族的人都震惊了。这还没开始多长时间，那天上的天枢星君当真好真厉害。就这么一会儿的工夫就将两位妖龙打败了下来。

    而落海面上的云雾显得更加的浓厚了一些。现在就连摇光和开阳他们的目力都看不清楚里面是什么模样了。更何况那底下法术低微的那些水族，他们不断抬着头想要看清楚自己的上空到底生了什么？可是不管他们怎样的去看都看不清楚。

    “开阳，你看！天枢是不是将那两尾妖龙打了下来？”摇光兴奋的抓住了开阳的手，对着他开心的说道。她就知道天枢不会辜负他们的期望一定能够将这场战争赢得胜利的。

    天枢星君此时正在迷雾中细细的寻找着那剩下来的两尾妖龙的痕迹。就在刚刚自己解决了那其中的两尾妖龙之后，剩下的两尾妖龙一看情况不妙，立马迅的躲了起来。

    而在这迷雾之中便是他们天然的屏障，一时之间就连天枢也找不到了他们的位置。

    原来那两尾妖龙一看天枢只出手了一招，便将那两尾妖龙打落下去。心里便道不好忙吐出了迷雾遮挡住了他们的身躯。其实他们现在就在天枢不远的地方，伺机等待着出手的时机。

    从天枢的旁边忽然传来一阵极强的波浪，天枢一时不查，被这股波浪扫中。只感觉自己的五脏六腑仿佛都被移了位置一样。而自己身上刚才所穿的盔甲已经是支离破碎。天枢咽下从自己的胸口涌现上来的一口血，自己不能在这个时候认输。天枢告诉着自己。

    若是此时摇光和开阳他们在天枢的旁边，便可以看到天枢的脸色已经变得完全的灰白了起来。他的胸口不停的波动着，死死的咽下自己口中的鲜血。

    原来这股气浪是由刚才在天枢旁边的那两尾妖龙的尾巴引过来的。

    刚刚他们利用迷雾俏俏的躲在天枢的旁边，趁着天舒在寻找他们的踪迹而放松了心神的时候。便将自己的尾巴轻轻地扫向天枢，没有引起空气的意一丝波动。而后在接近天枢的时候便用尽了全身的力气将自己的龙尾鞭向了天枢。

    天枢被这道龙尾弄得元气大伤。可也正因为如此他算是知道了那两尾妖龙的所在之处。此时他们的身影便再也瞒不过天枢的眼睛了。

    天枢打起精神来，凝聚起自己身上的星芒，照亮了整片迷雾。

    于是这里面这片迷雾里面的情形便可被外人所看见了。

    “不好，天枢正在燃烧自己身上的星芒！”天权一阵惊叹的说道。

    摇光也看见了本来什么也看不见的迷雾之中慢慢的亮了起来，一看便现原来是天枢燃烧了自己的星芒所照亮的。

    这下可是不得了了！要知道星芒是星君们的寿元之所在。之所以他们能与天同寿与地同齐，便是因为星芒的力量。星芒光强则可看出星君的法术高强，而星芒弱则可看出星君的仙体出现了问题。

    而究竟刚才到底是生了什么样的事情竟然让天枢动用起了自己星芒的力量。

    摇光轻轻心里一阵的紧张，若是星芒燃尽，则会动摇星君的寿元的。

    “不，不是这样的！”一向大大咧咧的开阳看着天上天枢的样子说了这么一句话。

    “什么？”摇光不解地问道。

    “你们看！”开阳指着在天空中战斗的天枢对着摇光他们说道。

    顺着开阳指的方向，摇光他们看了过去，这一眼便让他们放心了下来。

    原来刚刚只因为天枢点亮了自己身上的星芒，让他们误以为天枢是在燃烧自己的星芒！其实则不然，天枢此时只是让自己星芒的亮度照亮这片迷雾而已。

    摇光他们看到眼前的这幅景象，终于放下心来了。便认真的再次的将自己的注意力集中到天枢的身上。

    点亮了自己星芒的天枢终于能看清楚眼前的这片迷雾，而那两尾妖龙则在天枢的眼前无所遁形。

    “果然是天上的星君，倒是让我们小看了你！”那妖龙昂着自己高大的龙头对着天枢说道。

    “背后偷袭人算什么光明正大！”天枢向来瞧不起这种背后偷袭人的把戏。而自己刚刚则是被这两尾妖龙在迷雾中偷袭了自己。天枢的心里自然是非常不快的。

    “哈哈哈哈，你跟我们说偷袭！当年若不是你们天庭的玉帝偷袭我们龙族的人，我们龙族何曾会落魄至此！”那妖龙一听到天枢这样说道，便毫不客气地反驳着说。

    当年的那些往事天枢也是知情的。如今听到眼前的这两尾妖龙这样说着玉帝。天枢很想反驳他们。可是他所知道的事实如此，天枢只能沉默了下来。

    “怎么样？没有话说了吧？当年若不是你们我们怎么会这样？你们在天庭中已经锦衣玉食潇洒快活！而我们龙族的人！我们水族的人！只能在四海阴暗潮湿的地方不见天日的生活了这么多年，这天庭的位置也该换换人坐了！”那妖龙一见天枢沉默不语的样子便咄咄逼人地开口说道。

    “逆天，杀无赦！”就算是那妖龙说的都是对的！就算是天庭对不起他们！可是天枢的心里只有一个信念，那便是谨遵玉帝的神旨，诛妖龙！天枢在天上看了万年，这人世间不断的沧海桑田，桑田沧海，历经万种变化。而这不公平的事情也是时时刻刻都在生着，或许当年确实是玉帝对不起他们，可是最起码在玉帝统管天庭的万年来，无论是下界凡间还是四海，都是风调雨顺一派祥和的。

    而如今龙族的人不甘寂寞不愿意呆在四海之中，便起兵反天！殊不知这凡间的过程中，却无意伤害了下界的那些凡人。

    之前就曾经说过，这天地共同孕育出的上古神兽或者上古之物，虽天生有高强的法术。但他们身上也有自己的天命，这天命就是天理！而天枢也很早就知道自己身为这天上的星辰所肩负的天命就是保护那些手无寸铁的凡人。这些凡人是神父和神母所孕育的。

    伏羲大神和女娲娘娘造土捏人孕育了这天地之间的生命，而他们这些由神父神母的光辉所照耀出来有了灵气的上古之物，所肩负的天命就是在神父神母化身混沌之时代替他们照顾他们所遗留下来的这些生命。

    其实北斗七星所肩负的天命既不是天上神仙所肩负的天命也不是西天佛祖的那些佛道，而是从他们出生之日之起就已经注定了的结局，保护这大地之上的凡人的生命。

    而如今妖龙逆天谋反，所谋反的算是天庭。北斗七星本可不必插手。可是这神龙之战必会殃及那些无辜的凡人。涉及凡人的事情，北斗七星便不得不出手相助。这就是天枢所要坚持的天理！这也就是天枢所要肩负的天命。

    那两尾妖龙听道天枢所说的话之后，昂着自己高大的龙头，便朝着天枢冲了过去。既然自己的法术比不上眼前这个看似弱小的星君。便只有用龙族强悍的身体来跟他决一死战。

    只见电闪雷鸣之间，那两只龙头已经被天枢所制服。在天枢的手中，那两头龙仍是出怒声咆哮，巨大的龙山在天枢的手下不断的挣扎着，卷起了阵阵的浪花。试图挣扎出来。

    天枢岂不知他们的意图，手下更是下了狠劲死死地扣住龙头，不让他们挣扎一分。

    双方就在这里僵持着。却只听闻的天空传来一声苍老的声音，“敖殷，敖广，你们真是丢尽了我们龙族的脸面！”(未完待续。)