
    已经和薛分别很多天了，摇光一个人坐在天庭的御花园里面，看着花园里面的奇花异果，这里虽然有着人间都看不见的神花，可是在此时摇光的眼前，还不如凡界那些花。也不知道薛在下界过的好不好。

    那日自从分别之后，自己虽然表面上看上去是洒脱的放了手，实则内心中的煎熬又有谁人知道？

    “唉。”摇光又重重地叹了一口气。自己都记不清楚，这是自从那日之后自己已经叹了多少的气了。

    “摇光，你这是怎么了呀？”轻快的声音从摇光的身后传了过来，摇光回头一看，只见是开阳。

    摇光与开阳年岁差不多，两人心性也相仿。摇光平日里与开阳的关系甚好，也比其他的几位星君，更加的亲密。

    此时摇光一见是开阳过来了，便又重重地叹了一口气。

    开阳看见摇光苦涩着脸的样子，便知摇光的心中所想。

    开阳走到摇光的身边，紧偎依着摇光坐了下来。

    “摇光，没关系，等过了这段时间你就可以再次见到你心目中那个人了！”开阳笑嘻嘻地劝慰着摇光。

    摇光摇了摇头，说道：“也不知道龙族什么时候才能进攻天庭，我都快要等不及了，这场战争迟迟不打，我都不敢下去找薛。”

    因为自己要在天庭镇守着，又有天枢星的命令，所以摇光这几日只敢老老实实的待在天庭上面，就连偷偷的跑下凡间也不敢多做打算。

    可是这镇守了这几日，龙族反而一下子没了踪影。之前还有练兵吧，兵器的迹象，可是如今任凭他们再怎么的寻找，仿佛一时之间全部失去了消息，摇光也不知道龙族的心思到底是怎么想的。

    “也是，我都快要急死了，这几日过得好无聊，天枢整日就让我待在那南天门里望着下界，可是我望来望去，也没有见到那龙族的一个人出来！”说起这件事情，开阳也觉得奇怪，自己明明之前见到龙族的架势，仿佛就要立马攻上天庭，可是从几日前开始，龙族的人仿佛一时之间一夕之间全部消失了，天上地下都没有找到他们的踪迹，按理说这是不应该的，就算是他们隐匿了自己的气息，可是这么多水族聚集在一起，尤其是战意那么浓重的龙族，自己身为武曲星君怎么可能什么都感觉不到？

    可偏偏就是这么奇怪，无论自己怎样的探知，开阳就是没有发现任何一个龙族的踪影。若不是知道天庭到现在为止没有任何的动作，开阳几乎都要怀疑是不是玉帝将龙族的人已经偷偷的全部消灭了。

    “真的好无聊呀！”两人互相看了一眼，坐在天庭里面的御花园里面齐声哀叹道。

    这种悠闲的日子实在不适合摇光和开阳两个人。

    正在万籁俱寂之时，突然在天庭之处传来一声惊天巨响！顷刻间摇光与开阳所在的地方地动山摇，整个天庭剧烈震动，随即一卷磅礴气浪下界直扑了上来席卷而来，仰面而来极为犀利。摇光和开阳深知这并非寻常的动静，要知道天庭之所以能悬在这天上，是因为有着，天上众多神仙的法力将它固定在此处，而如今，天庭竟然整个的剧烈动荡了起来，这说明必然是发生了自己不知道的事情。

    摇光和开阳大惊，经此突变，立马站了起来，打开天眼看将那下界的情况。这一看让，开阳和摇光大吃一惊

    ，只见下界的空中摆动着几尾龙，不时地将它们的尾巴横扫在空中，激起了空气的震动，由于龙族尾巴强烈而有力的摆动，将周围的空气指卷入九霄的天庭之中。而刚才摇光和开阳所感受到的波浪，也正是由于这一股力量。并且在这几位龙的下端，整整齐齐的站列着无数的水族，那处于开头位置的正是属于那东西南北四海的龙王，摇光和开阳的耳朵里面时不时的传来那龙族的啸声。

    便是摇光和开阳这般的远古之神，亦不由一时失声：“不好，龙族来袭。”

    只见文曲从远处匆匆忙忙的赶来了，身上已经狼狈不堪。文曲的法术是这七个星君里面法术最低微的，刚才的那一阵气浪让文曲抵抗的甚是狼狈。

    “摇光，开阳不好了，龙族来犯，玉帝命我们即刻到南天门迎战！”文曲好不容易看见摇光和开阳赶忙对着他们说道。

    摇光和开阳一脸沉重的看着文曲站了起来，看来该来的终究还是来了，龙族果真来犯了！

    摇光听到了文曲的话，内心闻言亦惊。她本以为就算是龙族来犯，天庭也能抵抗一二，但就刚才所见，天庭的抵抗却是连龙族的一半都没有，要知道，这天庭可是集聚了所有神仙的神力，才得此。可是刚刚仅仅是几条龙的龙尾扫上来的气浪便可将这天庭震动了一番。而在这队伍之下，还不知道有多少龙族没有出来。瑶光的心里一阵心惊，他之前确实是低估了龙族的战斗力，本以为集聚北斗七星以及天上神兵神将的厉害，很快就能将龙族捉拿起来，可是如今看起来，也许这场战争指不定谁赢。摇光心里慌张，也不知薛现在的情况怎么样？不过有些庆幸之前幸好因为天枢的话，让薛离开了天庭，应该不至于有所受伤，看现在的情况，若是让薛继续留在这里，到时候恐怕必有一番争斗。

    “摇光，文曲，我们赶紧走吧！”开阳一脸凝重地对着他们俩说道。自刚才的气浪之后，开阳已经能感觉到漫天的战意在这天庭里面弥散着。也许他们都还没有感觉出来。

    可是身为武曲星君的开阳，已经感觉到自己身体里面的血液都在叫嚣着，沸腾着。这种战意他已经很久没有体会过了，这是自己身体告诉自己，自己已经等到了棋逢敌手。没有想到，自己的对手竟然就是那龙族。开阳的性格是越战越勇的，可这，可现在开阳所感受到的战意，正是让自己热血沸腾了起来。

    不及摇光再作多想，从下界传过来的滔天气浪对着天庭又一次的袭来。

    “走！！”为防文曲受伤，开阳和星君立马

    一个在左一个在右搀扶起文曲飞上了空中。

    文曲看到摇光和开阳身后的气浪，犹如是那波浪滔天，对着他们直翻滚着而来。摇光和开阳此时已顾不上其他，这次的气浪比刚才的气浪还要更加的强盛。就算是摇光和开阳飞得飞快，但后面的气浪却也是越来越近。

    三人的耳边不时的传来轰隆轰隆的巨响，文曲星君单薄的身体在摇光和开阳的手下瑟瑟发抖，这不是因为他害怕而是出于一种本能，摇光和开阳面对着前方，自然是看不到后方气浪的形状，而文曲星君却看得实实在在的，在那股气浪的下面分明是有几尾龙的形态，张大着大嘴不停地追赶他们，仿佛只要再前进几米，就可以将他们三人吞噬，进入他的腹中。

    眼见着巨浪越来越近，文曲害怕的闭上了眼睛。

    一阵巨响过后，这股气浪直冲向三人，将这三人席卷而尽。

    “太可怕了，这简直太可怕了。”文曲后怕地嚷嚷道。看向身后的天枢。若不是刚才天枢来的及时，恐怕他们三个人都将被这股气浪吞噬进去。

    天枢放开了拉着他们三人的手，静静的站在那里望着远处。本来让文曲通知摇光和开阳，二人却不曾想龙族此时，发动了第二次攻击，刚才若不是自己来的及时，恐怕这三人的命不久矣。天枢刚刚看见三人快要被那气浪吞噬进去，差点自己差一点就赶不上了，一想到这里，天枢的心里也有些后怕。

    开阳和摇光刚刚在那气浪来袭的时候，两个人不约而同地选择了死死的护着文曲，却没有想到这股气浪的强大之力，将这二人冲了一个运头转向。也正因为如此，开阳和摇光心里一阵宽慰，若是换了平日里身体单薄的文曲，指不定会被这气浪冲成什么样子。如今，开阳和摇光为文曲星君承受了最大的冲力，而天枢又分担了开阳和摇光身上的力量，现在站的四人反而是平日里单薄的文曲毫发无损

    若换了平日在就被这般像墙壁笔直倒下的巨大冲击给拍碎骨头，然而这那头凶兽硕大的身体却替他承受了最大的冲力，他反而毫发无损。

    文曲感激的看着那三人。

    接受到他感激的目光，开阳笑了笑说道：“我们北斗七星自当是有难同当，有福同享！”

    摇光看着文曲肉麻的眼光，也笑了笑说道：“你可不要这样看着我，我现在可是薛的人呢，你这样看着我，他会吃醋的！”

    摇光的话缓解了这紧张的气氛，让文曲和开阳笑了起来。

    天枢看着远处，没有想到龙族的人仅仅是来示威的，这一下就让天庭里面的神仙自顾不暇，束手无策，如果真的是打了起来，那就天庭又该如何自保？(未完待续。)

    ...