
    他堂堂的龙君活了这么大的岁数，从来还没有人敢在自己面前如此放声的大喊。就算当年刚出世时，他只是小小的一尾龙，可却也是天降神龙，算是龙之骄子，是族人的骄傲。故因此全族上下都拿他当一个宝贝，从来没有人敢斥责他。后至成年他果然不负所望修得众多法术，带领龙族走向了一时的辉煌。

    如若不是后来人族的帝君太过于狡诈，被他欺骗让自己定下万年和平之约，堂堂的龙族怎么会甘于呆在那四海蛮荒之地。

    这些年来他苦苦的修炼，便也是为了报当年烛龙之仇。烛龙本是自己培养的接班人，可是却被那狡诈的玉帝骗去舍身祭天，虽有顺于天命。可是自己的心中仍然不平，若不是那玉帝忌惮烛龙的法术又怎么会将烛龙除去连一片尸骨也不给自己留下来？烛龙这孩子是自己看着长大的，正直善良。可是到了最后自己却没能见到他一面，每每想起这件事情龙君的心里总是不是滋味。

    若不是当年自己太过自信，满以为龙族的法术高强，足以支撑龙族在这几界之中任意妄为，怎么会被那玉帝骗得如此地步！

    而如今好不容易万年之约已过，龙族起兵讨回公道，原以为凭借着龙族彪悍的战斗力，可以一举拿下天庭，杀进那些道貌岸然的神仙。却没有想到在进入天庭的时候竟然遇到了眼前的这位天枢星君，更加没有想到这个在天庭地位微下，不被重视的小小的心机竟有如此大的能力，将那四海龙王之子打得落花流水一个不留。

    若不是这样也许自己根本就不会出现，可是不能眼睁睁的看着天上的神仙将他们龙族的颜面丢掉。

    虽然自己这样有些以大欺小，但是当年玉帝同样也做出了这样宵小之辈所做的事情。自己只不过是以彼之道还之彼身而已。

    本来龙君想要手下留情，可是天枢这样敬酒不吃吃罚酒的样子，让龙君彻底的愤怒了。

    “既然你要找死，那我就成全你！”

    随着龙君的这一句话，天枢的身上感觉到了之前只有在玉帝的身上才能感觉到的压力，果然是龙族的帝君。其法术的高强是刚才那四尾妖龙所不能比的。

    天枢堪堪的忍受着那股压力。他现在绝对不能认输，否则身后那些天兵天将们都要遭殃了。

    “小子，我看你还能坚持多久。”看着天书忍受着自己所施加的压力，那龙君诧异了一下，还没有这样的小辈能在自己的压力下还能保持着屹立不倒。龙君欣赏地看着眼前站的直直的天枢，眼神中透露出欣赏的目光。可惜了这样的一个小子，却不是他们龙族的人，却偏偏是那天族的神仙。

    要知道他平生最讨厌的就是那天庭里的神仙。看来只能毁了这有点可惜。但是为了龙族的大业，也不过就是一条人命而已。

    一道璀璨绚烂的金光之后，一道金黄色的巨影盘旋而出，只见海上的半大半天天空全部都被这金黄色的光芒给照亮了，这光芒比刚才天枢燃烧自己的星芒的亮光还要强盛。一阵刺眼的金光之后，不多时便见那云层之上巨大的身躯展现了出来，每个人每个水族都发出了惊叹声。

    原来这就是龙族的帝君化为龙身的样子

    。那巨大的龙身是那般的有力量，也是那般的美丽。那金黄色的身躯在云层上端游动，每个人都能清晰的看清楚那一片一片龙鳞比最耀眼的黄金还要刺眼，每一片龙鳞都像一面大大的镜子一般，在暗黑的天空中闪闪发光照亮着每一个人。

    摇光在底下看着那龙君化身为龙的样子那一片片的龙鳞甚至于都能反射出摇光惊讶的样子。s

    这是这么多年来龙君第一次在世人面前展现他化身为龙的身躯，这巨大的身躯让其他的龙族都自叹不如。

    龙君那巨大的盘旋着的身体，若是全部伸展开来，估计能连接天与地之间的距离。

    而站在他面前的天枢此时显得格外的渺小，天枢昂起头看着眼前的巨龙，心中没有丝毫的害怕。

    天枢的脸色没有异常，但是看他抿着自己的嘴唇，便能知道他此刻心情的紧张。如今他要强打起十二万分的精神来面对眼前的这条巨龙。

    本来天空中下着淅淅沥沥的小雨，而此时雨势骤然转猛，顷刻如瓢泼之势，仿佛天漏一般！

    天枢默念着心中的咒法，而在天枢的那片天顶上一片电闪雷鸣，仿佛在酝酿着什么？

    “天枢正在施法他最得意的天雷咒！”

    天璇看着天枢顶上的那一片电闪雷鸣惊讶的说道。

    要知道天枢很少会这样大规模地使用他的天雷咒。

    确实，天枢在他现在施咒的时候遇到了麻烦。他从来没有如此用这么大的法术来施展自己的天雷咒，可惜眼前这是一个这是一条巨大的金龙，普通的天雷咒肯定拿他没有什么办法。天枢只能尽自己最大的力量来施展天雷咒。

    摇光看着此时正在作法的天枢，天枢星君的天雷咒，正是下界那些妖魔的雷劫。凡是妖魔飞升之时必先经历八道雷劫，而这雷劫往往能将那些妖魔打他一个魂飞魄散。摇光紧张的看着天枢光轻轻弄出来这么大一个天雷劫，心中暗暗的祈祷希望这道天雷劫对那龙君有着伤害。

    此时天枢酝酿的雷劫，引而不发，威力更比那之前打向那四尾妖龙的那大上百倍不止！

    而那龙君只是昂着自己的龙首望着天枢，仿佛根本不在乎天枢将拿什么对付自己！而天枢的这些动作在龙君的眼中看来只不过是小孩过家家般的可笑。

    “起！”

    天枢将自己所有的法力全部投向于这道天雷劫之中。只见一道青色的天雷以雷霆万钧之势从天打落，这道天雷就连摇光和开阳他们的眼神都追不上，一瞬之间，已全部劈向那龙君的巨大的龙身之上。而这第一道天雷在那龙君的龙身之上火花四溅，等到这火花散去才发现那金黄色的龙鳞之上没有任何的损伤。

    天枢今天看到龙君这个样子，心中已是一片冰凉。

    “小子，还有没有更厉害的天雷，尽情的来吧！”

    刚才的这一下似乎并没有给龙君造成任何的伤害，相反他扭动了一下自己的身躯，对着天枢狂妄的说道。

    天叔抿了抿嘴，他从来没有见过有谁能在自己的天雷之下还能完好无整的站在那里。尤其是他这次的天雷跟以往的天雷完全不一样。就算是龙君那又怎么样？只要逆天而行，他必诛之！

    天枢咬了咬牙，又降下了几道天雷。一道接着一道，在外围的人只能看见那连环的天雷，不断地劈向那龙君。

    而每一下击落的威力又更甚之前的那一道，天雷滚滚不断的落在那龙君的身上。

    只能看见那龙君所在的地方从头到尾只见电闪雷鸣，甚至都让人看不清楚。

    有些雷电直接打向了海里溅起了阵阵的巨浪，携带着雷电的水浪扑向海族的那些军队，瞬间将他们打得溃不成军。

    摇光只能看见那金黄色的身躯在这电光之中不断的扭动着，摇光的心里一喜，“大哥可是打中了那龙君？”

    “不对，那龙君似乎并不是在躲避那些闪电，而反而像是迎了上去！”

    开阳紧张的声音自摇光的耳朵里面响起来，摇光转头一看，果然见到电闪雷鸣之中龙君的身体非但没有任何的躲避，反而随着雷电的不断落下迎了上去。

    这是怎么回事？难道那些雷电对龙君没有丝毫的伤害吗？

    “小子，你怕是不知道吧？我本身修炼的法术当中其中就有雷电！这雷电对于我来说只不过是给我挠挠痒而已！”那龙君在电闪雷鸣之中仰天狂笑，“不过是区区的雷电你又能奈我如何？”

    那天雷阵里的雷电还在不断的劈向那龙君，

    果然看见那龙君在那天雷阵里面不闪不避，那一身金色的龙鳞非但没有任何的损伤，反而在雷电的击打下显得更加的金光闪闪。

    “我为顺天，天又能奈我如何！”

    只听得那龙君狂妄的话从那天雷阵里面传出来。

    随着天雷的不断的打击，那在其中的龙君反而更显凶悍，任由那天雷打在身上。那龙君在里面翻舞飞腾，尽显他龙族的龙威。

    “龙君万岁，龙君万岁！”

    看到龙君的模样，那原本被天雷吓呆了的水族，此时在底下不断的欢呼着他们龙君的名字。

    摇光担心的看着天枢。这一个天雷阵已经耗尽了天枢的所有法力。却没有想到不但没有伤害到龙君分毫，反而更助长其威力。

    “小子，既然你已经出手了那接下来就该我了！到时候可不要说我欺负尔等小辈们！”

    那龙君裂开大嘴，张口一吞。便将那还在电闪雷鸣的天雷阵直接的吞进了肚子里面。

    看到那龙君这般的厉害，天枢的心里面已然下了一个决定。未完待续。