
    “大哥，不要啊！”其他的六位星君在底下撕心裂肺的喊道，摇光的眼睛里面一片模糊。

    对不起，我的兄弟姐妹们！

    即使摇光和其他的星君极力的想要阻止天枢燃烧自己的星芒。可是如何能停止得了呢？自己也将陨身殉天已经是注定好的悲剧，无可避免。就算不是此时也会在未来的某一天，从很早之前天枢就知道了自己的命运。

    真是没有想到这一天会来的这么快也没有想到会在摇光，开阳，天璇，天权，廉贞的面前让他们看见自己如此狼狈的模样。

    自己舍不得北斗七星的人，但是为了他们他愿意这样做。本来只想说静静的离开他们，可是却没有办法。没有想到龙族的人既然会请出来龙君，但没有想到自己曾经引以为豪的力量在这龙君的面前不值一提，太过渺******得自己不得不在他们面前燃烧自己的星芒。只能借用这最后的力量，自毁星芒获得古老的混沌的力量。

    就算这样做的结果是从今以后北斗七星中少了魁首，北斗七星再也不会是完整的了。但是那又怎么样呢？

    人世间本就是有太多的不如意和完美。一切都不是他所愿意的，可是这天命一直紧紧的压在他的身上，他不能违抗也无法违抗。若是可以，谁不希望可以平平安安的和相爱的人在一起呢？

    既然不能大家在一起，那为了他想要保护的人，他愿意放弃自己的生命换得他们的平安就可以了。

    只是可惜了，自己看不见摇光和薛之间相亲相爱的一幕，也看不见自己的弟弟们长大的模样了。自己的这些弟弟妹妹啊，从来在自己的保护之下，一直都没有让他们成长。而在这一刻天枢开始觉得自己什么事都为他们做好，也许并不是一件好事！在自己这样离开之后他们又应该在天庭里如何自处呢？

    天庭里面的那些踩高捧低的神仙们，在自己离开之后会怎么对待他们呢！当初也是因为有自己的存在，虽然他们北斗七星的地位在天庭里十分的卑微，可是就因为北斗七星之中有个人人不能惹的贪狼星君。

    因此连带着其他的北斗六星也不能随意的被那些神仙欺辱了去，可是如今自己当离开之后那些有着最高贵的外表却有着一颗最卑劣的心的神仙们，会不会更加肆无忌惮的欺负着他们。

    对于他自己来说，他已经活了很久很久了。其实什么时候会死去，怎样的死去他都不在乎。只不过如果在这场战争中如果是为了对抗龙族而死去，那么就算他真的离开了弟弟妹妹们，也许玉帝会看在他对天庭有功的份上，对他们好一点吧！

    最后看了一眼摇光他们，真的是舍不得离开他们呀！即使相处了那么多年可仿佛就像是昨天一样自己还没有和他们一起待够呢！

    天枢闭上了眼睛，将自己彻底的融入那团金色的光芒之中，张开自己的双臂，打开自己的每一个毛孔。

    “苍天后土在上，请听我之愿，愿意以己混沌之生，得神父神母能力，灭元神，燃星芒，不求永生，不要天灵，不谢鬼神，不得善终，惟愿以己之身，似知己求，纵死不毁，以谢苍生！得偿所愿，甘之如霖，灭”

    最后一个‘灭’字出口，天书便感觉到了自己元神深处的痛苦，双眼之中呈现出耀眼的光芒宛若天上所有的辰星全部聚集在天枢的眼睛之中，那颜色比太阳的光芒还要强烈，比金子的光芒还要纯正。天枢仿佛回到了混沌之初，周围的一切已经全部变得黑暗，只剩下自己周身的光芒。宛若是千刀万刮般凌迟的痛苦，宛若是世间最极致的刑罚在自己的身上展开，从没有觉得这样的痛苦过就像是全身身体的骨头被拆碎了又重新组装起来一样。

    而当这所有的痛苦全部过去之后，天枢也感觉到了身体里面充满了前所未有的巨大的能量。

    这种能量在他的心里面仿佛就要溢了出来，他的身体甚至不能负荷这般大的能量。这股力量在天枢的身体里面不断的游走着冲撞着，半点不受他的控制，这股巨大的力量把他的身体膨胀撑到了无限大他的脑袋里面一片的生疼。

    这就是混沌的力量！这就是神父神母的力量！而在这一刻他们所有的力量全部都归天枢所有！此刻的天枢仿佛脱胎换骨了一般，他的眼睛突然的睁开了，金色的光芒在眼球中闪动着。他直视着眼前的龙君眼神里不再是迷茫和退缩，而是有着万分的坚定。

    在那一片巨大的金色的火焰之中，天枢化为一道急速的光柱，直直的冲向龙君的方向。这道光柱凶煞逼人，不是平常仙人身上所放出来的光芒，没有任何的祥和之象。就像是一把尖锐的剑直插九天之上。

    天枢在这个时候，基本上已经丧失了他所有的意识。而唯一仅剩的一点的意识在他的脑海中就是要将眼前的这个龙君打败。

    “不，天枢，不要！”

    伴随着那个光柱的方向，摇光只觉得自己的心神都跟着天枢一起去了。

    天枢这样的燃烧不仅仅是燃烧着他自己的星芒，就连剩下的那几个星君的星芒也被天枢一起带走了。

    那龙君看着天枢燃烧起的光柱冲着自己而来，大喝一声，：“来的好！”

    看着这般巨大的光柱，龙君的心里非但没有紧张的感觉，相反是惊奇而兴奋。

    没有想到星君燃烧自己星芒的样子，竟然有如此这股强大的力量。这股力量冲着自己过来，龙君的心里一阵的开心，已经好久没有遇到这样强劲的对手了，这次终于自己终于可以大展手脚了。

    与想象中的不同，龙君非但没有躲避这道光柱，反而迎头冲了上来。直接将自己强悍的身体与这个光柱进行了碰撞。

    只看得火花四溅，金光乍起。

    这一下只震得地动山摇，天穹塌落，就连在那九天之上的凌霄宝殿都晃动了几下，只见得那凌霄宝殿在半空中摇摇欲坠，而此时凌霄宝殿之内难得的安静了下来，之前一直在熙熙攘攘争吵的众仙们早已经各自逃到别的地方去避难去了。

    而这没有人的凌霄宝殿之中便显得更加的空旷了，玉帝坐在他的宝座之上，透过幻术看向下界，当看见天枢燃烧自己的星芒撞向龙君的时候，玉帝轻轻的叹了一口气。眼神中露出了一丝的遗憾。

    这北斗七星的能力实在是可惜了。可是若不是这样，等到这场战争结束自己又将这北斗七星置于何地呢！

    至于在这场战争中出现了龙君，玉帝轻轻地笑了一声，或许就连天上的神仙自己身边的这些侍从都不知道吧！

    龙君已经闭关了千万年，如今却突然的出现。看似是不经意的事情实则是因为自己鼓动了龙族的一头小龙，让他在龙君闭关的门口倾诉，这场即将来临的神龙之战。

    就龙君的那个火爆的脾气，必然会因为按耐不住而提前出关。而自己正是要这样的效果。

    一方面逼迫龙君主动出手为自己消灭这个北斗七星里面的随便哪一个星君，好让他们不能成气候，方便以后自己掌控。而另一方面在这场战争之中当年的那个约定依旧存在，任意一界的帝君都不能随意的在任意两界的战争中出手。

    而如今龙君破坏了这个规矩，那么西天，地府和凡间的人，应该很快也就要出手了。

    他就是不愿意让西天，地府的人袖手旁观。这场战争并不是他们神龙之间的战争，而是他要让这天下重新开天辟地。

    他知道西天，地府的人一向都是隔岸观火，不愿意参与这战争之中。可是这天下已经经过了这千百年来的变化，已经和自己最初的想法不一样了。而为今之计只有重新的破命，然后立命，才能连接新的气象。

    接下来这一场好戏自己就来慢慢的欣赏吧！

    等到一切尘埃落定的时候摇光他们才诧异的发现天枢的这一击，并没有给龙君带来太大的伤害，龙君只是堪堪地往后退了几尺。身上原本漂亮的鳞片也变得灰暗了起来。

    可是纵观他所有的样子并没有受到太大的严重的伤害。

    “啪”的一声那龙君伸出了自己的龙爪。抓住了天枢的那片光芒。

    只见那片光芒在那龙君的龙爪之中，“原来也不过如此嘛，我还以为有多么的厉害呢！”

    只看得那片光芒在龙君的龙爪之中痛苦地挣扎着，那光芒跃动着，翻滚着。

    “放开他！”

    看到天枢今天的那片星芒在龙君的龙爪之中那样的痛苦，摇光在底下大喊道。

    要知道虽然天枢已经将自己的身体化为了那道光芒，虽然**已经没有了，可是他的痛苦还是存在的。只不过是回归到了那原本的混沌状态。回到了他们最开始诞生的时候，虽然天枢已经将这千万年与他们共同的记忆全部丧失了。可是这并不代表这道光芒不是天枢的。

    “你说让我放了他！是这样吗？”那龙君听到了摇光的声音，却将自己龙爪之中那道光芒捏得更紧了。

    于是他们便听见了那道光芒中发出了一阵凄厉的怒吼声。

    “你！”其他几位星君看见天枢的星芒被如此的对待，一时间只觉得怒火中心。仿佛那被龙君在手里的这是自己一样。(未完待续。)

    ...