
    看到天枢被这样的对待，摇光的心里简直是痛彻心扉。81中Δ┡

    她从来没有想过，她一直仰视的大哥，也会有这样的一面。

    而这一个画面深深地刺痛着摇光的心。

    龙君仍在折磨着天枢的星芒，而天枢的星芒出了阵阵痛苦的声音。

    “龙君，你不要太过分！”

    看着天枢痛苦的样子，摇光和其他的几位星君对着龙君怒吼道。

    “过分？过分是什么？你们这是在讲我过分了！那这样算不算过分？”听到摇光他们的话，那龙君手下更下了死劲。仿佛就是要将天枢折磨着给他们看。

    只见龙君的龙爪之中散出异样的光芒，而这光芒渐渐地包裹着天枢身上的那种光芒。

    眼见着天枢身上的光芒越来越弱，摇光他们在底下不由得着急起来。如果就连星芒的光芒也没有了的话，那么天枢就真的是再也救不回来了。

    而如今就算是天枢星君已然忘记了他们之间的记忆，可是只要有只要他的星芒还有一点的亮度，那么就算在等上万年，摇光他们也是无所谓的。

    “住手！”摇光死死地盯着龙君的手说道。

    摇光在底下不敢乱动一下。她害怕自己的一个举动会让这手中握着天枢的龙君愤怒。借而将所有的怒火全部泄到天枢的身上。

    此时摇光只能紧紧地盯着龙君的动作。

    而正在死死地盯着龙君的摇光，此时没有注意到其他五位星君的动作，他们互相看了一眼，而后也是下定了什么样的决心！

    “摇光，如果我们不在了，你一定要好好的照顾！自己千万不要做任何的傻事！”开阳对着摇光说道。

    “什么？”开阳怎么会突然说出这样的话来？

    “开阳！”在这个时候摇光才惊恐的现自己的全身上下全部都不能动了。她只能保持在原地，这是怎么回事？

    “开阳，你们这是在干什么？”摇光对着其他的四个人说道。这很明显他们五个人都望着摇光，这一定是他们捣的鬼！可是他们到底想干什么？摇光的心里突然有着不安的想法，不要！不要！这样她不要这样。

    “摇光，你是我们当中最小的妹妹，身为哥哥的我们一定会保护你周全的！”天璇对着摇光轻轻说道。

    “不要！不要！我不要你们保护我。”摇光此时连话都说不出来了，她的心里面已经有了隐隐的影子，难道就连其他的几个人也要离她而去了吗？

    “摇光，虽然我平日里很喜欢和你打闹，可是我最喜欢的就是你了呀！”开阳擦了擦自己眼中的泪水，笑了笑对着摇光。

    我知道的呀，我一直都知道的，虽然你很喜欢欺负我，可是我也是最喜欢你的。不光是你，这么多的哥哥们，我都喜欢！

    我很幸运在那片混沌之中诞生的不止我一个人，还有你们六个人的陪伴。在这么多年痛苦而又绝望的黑暗里面，若不是你们，我怎么可能会支撑到现在！

    所以请你们千万不要抛弃我一个人在这个世间！

    摇光的心里痛苦的呐喊着，可是她的眼泪渐渐地模糊了她的双眼，摇光拼命地擦着自己的眼睛，可是这眼泪怎么会这么的多。怎么她怎么擦也擦不干净！

    他们五个人互相看了一眼决定了下来，最后又深深地望了一眼摇光。这是他们会用自己的生命保护的人，只不过这以后漫长的岁月中恐怕又留你一个人了。虽然心中有着不舍，可是为了摇光。他们愿意！

    “自古北斗七星同生同死，我唯愿化为星魂，照耀五洲，祈求上天，甘愿赴死得我之所有力量，化为星芒，杀！”

    随着这一句话，五位星君全部化身为五道擎天的光柱，直射入九霄之中。

    全部汇聚于那龙君龙爪之中的天枢的光芒之中，这注入了其他五位星君的光芒更甚之前，竟刺眼的让那龙君也不得不放开了手中的天枢。

    只见那原本的光芒越变越大，慢慢的便汇聚成了一个巨大的光球，而这光球以迅雷不及掩耳之势直接冲向了那龙君的心脏处。那龙君眼见着光球冲着自己而来，便打开了自己的护盾。以此来抵挡那光球的力量，两方之间僵持不下。

    只见天上的北斗七星其中六星已经慢慢的回出现颓废之势，而这地上的光芒却越来越盛，此消彼长。

    “没有想到你们北斗七星竟然是如此的烈性！”那原本冷眼旁观这一切的玉帝，刚刚也被这冲天的光芒所惊动。在仔细一看却现原来是北斗六星全部燃尽自己的星芒，以此来打败龙君。

    看来是自己太过小瞧于这北斗七星了，看来这一次自己失误了。

    天意啊，天意…天命难为，就连这九霄云外的玉帝也无法扭转乾坤，如今留下了这个摇光星君。也许真的是冥冥中注定，要知道贪狼破命！摇光立命！

    这个光球越来越巨大，而那龙君眼前的护盾却出现了丝丝的裂缝，那龙君大吃一惊，他手中所持的这道护盾，当年在那场大战之中便是护得了他最后的周全。让他丝毫身上丝毫无损的退出了那场战斗。可是如今却被这小小的北斗六星的光芒所打败。

    “砰”的一声那龙君手中所持的护盾，全部碎为碎片掉进了海里。

    而那光球丝毫不减其度，直直地冲进了龙君的心脏之中。从龙君的心脏之中穿身而过。

    “啊啊啊啊啊…啊啊啊啊！”那被直接击中了心脏的龙君痛苦地在天空中大声的怒喊了起来，如今的龙啸之声只震得地上的那些水族和天上的那些神兵仙将站立不稳。

    摇光泪眼婆娑的看着眼前的一切，所有人都被龙君痛苦的哀嚎声吸引住了目光。可是唯有摇光看见那原本光芒大盛的光球，如今却慢慢的黯淡了下来。

    这是自己哥哥们的星芒，而这星芒在燃尽了最后自己一点星魂的时候，终究是再也没有力气了。天上的北斗六星和空中的那个光球都呈现出了颓废暗淡之势。

    薛赶到这里的时候看到的就是这样一副光景。

    仿佛又回到了千万年之前烛龙转身对自己所说，：“天命所归，不可不从！”

    那个男人就这样的从自己和凤皇的生命中消失了，没有留下任何一丝的念想。

    如今历史又在自己眼前重现了，而这次被抛弃的对象是摇光。

    “摇光，摇光你振作一点。我是薛啊。你抬头看看我好不好？”

    薛赶忙从空中跑了下来。抱住了摇光在自己的怀里。

    原本看见眼前的这一切眼神空洞的摇光，终于在薛的深深的呼喊中回过神来。

    “薛…薛，是你吗？真的是你吗？”摇光看着眼前的薛，缓缓地问道这一句话，仿佛抽出了她身上最后一丝力气。

    “是我。是我，摇光看看我，我回来陪你了！”薛心疼地望着摇光此时的样子。他懂得被抛弃的人的痛苦，尤其是看见自己的至亲至爱在自己的面前消失的样子。薛开始恨着自己，若是自己能够早一点赶回来就好了。那也不会将事情闹得如此进步。

    天枢，你的心是真狠呀！明明知道若是你们离开将会对摇光造成怎样的伤害？可是你们还是就这样抛弃了摇光。薛看着眼前的摇光开始担心自己能不能完成天枢的委托。

    就算是有自己的陪伴，也会让摇光的心里永远有一个抹不平的伤痕吧！

    “薛，你说我是不是在做梦？你把我带出这个梦里，好不好？求求你，把我带出这个梦里吧！”摇光看着薛，眼神中突然出了一丝的光彩，紧紧的抓住薛的胳膊对着薛说道。

    “摇光，你振作一点，不要这样！”薛心疼的对着摇光说道。

    摇光空洞的眼神里面什么都没有，她此刻连人到心都是冰冷的。这是一场梦，自己看到的这一切都不是真的，不是真的！

    “摇光，摇光，就算，就算天枢他们都离开了，也有我在你身边！”薛看着自己怀里的摇光，说道。

    “不，不！”摇光突然狂似的将薛推开，对着薛大喊道，“骗子，骗子！你是骗我的，我大哥他们肯定还在自己的宫里面，等着我回去！”

    摇光抱住自己的头，大声的喊到。

    而此时，原本在天空之中痛苦的翻腾的龙君也停了下来，刚才入骨的刺入心脏的疼痛，让他差点迷失了心智，没有想到，这六个星君竟然为了打败自己，选择了这么同归于尽的方法，可惜了，若是自己当年的那个法力，也许承受不了这挖心之痛，可是自己这些年来潜心修炼，法术已经更高一层了，而如今，虽然感觉到疼痛，但还是在自己的接受范围。

    只不过，这一下确实让自己的元气大伤，看来，解决了眼前的这个事情，就不得不回去接着闭关。

    龙君沉思着，现在他只需要解决眼前的这个小小的问题就可以了。

    而今现在的情况看来已经不需要自己解决了，龙君听到摇光大吼大叫的声音，余下这个女人似乎并不成什么气候。

    薛抓住了摇光的肩膀对着摇光说道，“摇光，振作起来，就算现在他们都离去了可是还有着我呢！”

    听着薛的话，摇光的心里面没有任何的触动，她现在只希望自己所看到的，所经历的一切都是假的。

    摇光愣愣的看着眼前薛的脸，不对，不是这样子的！自己不应该这样子！“薛，你说我应不应该去陪我的那些哥哥们，你看他们就这样把我丢在这里，孤零零的一个人真的好孤单！”

    薛大惊，摇光的星魂仿佛又有点要散了的趋势，薛看着眼前的摇光对着摇光说道：“不，不是这样子的，摇光你听我说，天枢和其他的几位星君都是顺应天命，他们的天命如此不能抗拒！”

    “那我呢？我也是北斗七星中的一位星君，我是不是也应该顺应天命？”摇光哭泣着对着薛说道。薛看着摇光的眼泪，随着摇光眼泪的落下薛的心里而感到十分的痛心。

    “摇光，不要这样！你还有我。天枢，天枢他们在走之前已经把你交给我了，我以后会好好的照顾你的！”薛信誓旦旦的对着摇光说的。

    “什么？薛，你说什么！”本来有些萎靡不振的摇光，听到了薛的话眼神里瞬间迸出了仇视的目光。

    薛在摇光的这种眼神底下后退了几步，不，不要这样看着我！不要用这么仇恨的眼神看着我。

    “摇光，我，我……”

    “你是不是早就已经知道我哥哥他们会这样做？！”摇光盯着眼前的薛，步步紧逼着对他说道。

    薛受不了摇光对自己这样仇视的眼神，只能黯然的点了点自己的头。

    “哈哈哈哈哈。”摇光仰天长笑起来。

    “摇光，你不要这样子！”薛痛心的看着摇光此刻疯癫的模样。

    “不要这样子，那我要怎么样？我的哥哥们在我的面前就这样消失了，而我自认为最亲密的爱人竟然和我的哥哥们一起联合欺骗我！”摇光的心里此刻充满了说不清道不明的酸楚。一方面哥哥的离开让摇光心痛不已，另一方面造成现在如此的局面竟然是因为薛和天枢他们一起瞒着自己。

    “摇光，我和天枢只是希望你能好好的活下来，其他的几位星君的心愿也是希望你能快快乐乐的！”薛看着眼前的摇光的模样甚至有些后悔了，当初为何要隐瞒着摇光，或许应该告诉她的。

    “为我好？你们就是这样为我好的吗？让我眼睁睁看着他们去死，我一个人独留在这世上有什么意义，这样是为我好吗？”

    摇光大声的对着薛喊道，这样是为她好吗？那么她不要这种好行不行？她只要她的哥哥们能一如既往的站在她的身后！只要她一回头就能看见他们，只要他们不要抛弃自己孤零零的留在这个世上。

    “摇光，对不起！”(未完待续。)