
    天枢虽然很早就从司命那里得知了自己的命运，但是他没有想到这一天来得这么快，而且还是在自己完全失败的情况下。

    这作为一直骄傲的天枢来说这样结局对他而言并不是最好的。

    就如同眼前的这个情景一样，天枢从来没有想到自己竭尽全力所拼命得到这一击，竟然没有对龙君的身上有任何的损伤。这对天枢来说不得不是一个很大的打击。

    看着眼前狂妄的龙君，天枢身上所有的法力已经全部用尽了。可是这龙君仿佛根本没有受到天枢的任何的影响。

    “大哥！”摇光在底下担心的叫着天枢的名字。

    眼前的这一番情形是其他的北斗星君没有想到的。就算是自己与龙君之间的差距过大，但是并没有料到会是现在如今的情景。

    原来在绝对的力量前面北斗七星的力量真是渺小的。

    摇光心惊的看着那龙君。心里有着深深的恐惧之感，她一直以来都认为就算是自己的力量不够强大，但是放眼这天下也算是绰绰有余了。而如今在这个龙君的身上摇光真真的体会到了什么是绝对的力量。在他们的面前自己不仅是渺小的。而且甚至都入不上这个龙君的眼睛里面。

    “摇光别动！”天璇伸手抓住了摇光的手。

    摇光本来正准备打算上前去帮助天枢。

    “为什么？放开我，我要去帮大哥！”摇光激动的说道。

    可是天璇将摇光的手紧紧的握住。

    摇光使劲了全力怎么挣脱也挣脱不开。

    “摇光，你别急！我们再看一看。或许天枢有着自己的办法！”天权劝慰着摇光说道。

    怎么可能不着急？如今天枢的法力已经耗尽，却没有撼动这个龙君分毫！而相反龙君的样子，似乎根本就没有受到天枢的任何影响！而且不要忘了这龙君还一次都没有出手过呢！

    “摇光，我们再等等看看，天枢此时怕也是不希望我们上前帮助他！”在一旁的天权开口说道。

    其实他的心里也十分的紧张，从没有看到天枢如此狼狈的样子。可是他自己心里也十分的明白天枢此时怕是不希望让他们前去帮助他。

    摇光抬头看了看其他的几位星君，其他的几位星君都赞同天权的话。都对摇光点了点头。

    摇光心里此时只能按耐住心里的那种不安和紧张，转过头又接着看向天枢他们所在的方向。

    天枢转头看了一眼摇光他们所在的地方。

    “怎么啦？小子！你就这点本事吗？”那狂妄的龙君骄傲的昂了昂他巨大的龙头，耻笑着天枢说道。

    原来还以为这个小子还有什么大的本事呢？没有想到就这么一下下，就没有君。真是浪费自己的力气。果然，这些年来天庭里面的人才是越来越不如了。想当年那玉帝和自己到是还可以过手几招。可是如今呀这手底下的人可是不咋地！

    一想到当年玉帝和自己过了的那几招，那天上龙君的心里便涌现出了一阵激动！若是现在只奔上那九霄云外的天空！说不定那坐在云霄宝殿里面的玉帝还要出手和自己。

    一想到这里龙君的心里便只想赶紧解决了眼前到天枢。好赶紧和玉帝碰上面来！

    这么多年来他潜心修炼，无非就是希望在自己出关的时候能够找到一个势均力敌的对手！

    若不是这样他怎么可能会在这个敏感的时候出关呢？那四海的龙王来请他出关的时候他的心里是明白的，这只不过是那四个小子骗他出来的话。

    但是这么多年了他也该出关活动活动筋骨了，要不然世人估计都早就将他这只上古的神兽已经遗忘了吧！

    另外与那玉帝小儿做的约定此时也该了结了。

    龙君的心里已经被即将要和玉帝的战斗占满了，而眼前的天枢他已经不再感兴趣了！

    对于龙族的人来说既然已经不在感兴趣的事物，那就让他不要在他们面前眼前出现！

    于是龙君的一个神龙摆尾直接扫向了天枢，伴随着长而已有力的尾巴扫向天枢。尽管天枢已经感觉到了，但是他现在的速度已经跟不上龙君尾巴的速度，于是乎他被这条尾巴扫到了一边。

    那龙君惬意地将自己的尾巴收了回来，却无意间发现原来天枢并没有被他扫下天空，而是死死地扒住了他的尾巴。

    天枢被这龙君的一击神龙摆尾打的是五脏六腑都感觉移动了位置。但是他却在最后紧要的关头用尽自己全身的力量抓住了龙君的尾巴，使自己不至于跌落云头。

    “小子，放开我的尾巴！不然我让你魂飞魄散！”龙君不假思索地说道，龙族的尾巴岂可是这些无名小辈可以随意触碰的，尤其是这龙族帝君的尾巴。

    而天枢此时已经没有力气说话了。大口大口的鲜血从他的嘴里冒了出来，他只能凭借自己的意志力抓住这个龙君的尾巴，这将是他最后的机会！

    “大哥！”摇光和开阳以及其他的几位星君看到天枢的这个情况不由得失控的喊道。

    若不是死死的咬住自己的嘴唇，摇光生怕自己将会不顾一切的冲了上去。

    天枢嘴里吐出的血液刺痛了摇光的眼睛。她从来没有见过自己的大哥如此狼狈。

    只不过是龙君的一条尾巴，就让天枢措手不及。这样的强悍的力量，让遥光感觉到了一股绝望。

    他们真的有可能打败龙族吗？在面对这个龙族的帝君的时候，摇光深深的怀疑着这个曾经她一直坚定不摇的信仰。

    是时候了！这是自己最后的机会！天枢口吐着鲜血，抱着龙君的尾巴，已经在心里下定了决心。

    他深深地望了一眼摇光和开阳他们所站的位置，他们北斗七星，从来都是一家人。他们就是自己无论如何都要保护的兄弟姐妹！

    “不好！”天璇望着天枢的样子说了这样一句话。

    摇光迅速的看了过去，只见天枢深深的看了一眼他们，然后闭上了眼睛！

    天枢这一眼到底是在干什么？摇光的心里有着不安的想法。

    不要！不要！摇光在心里默默的念着。

    她或许已经知道了天枢到底是想要干什么！

    只见天枢身上的光芒更胜一步，甚至比那龙君的金身还要耀眼！

    巨大的光芒将整个海平面全部照亮了。天枢的身体从里面到外面全部都散发着光芒。他的整个人都被这一片光芒包的紧紧的。

    “什么？”那龙君见到天枢身上的光芒感到十分的诧异，他的眼睛甚至都被这份光芒感觉到了疼痛。

    这是怎么回事？眼前的这个小小的人怎么会突然的散发出如此强烈的光芒，让他的眼睛都不能睁开了。

    龙君的心里有着万分的诧异，他不知道刚刚明明已经被自己打败的人，怎么会突然这样子的斗志昂昂！

    管它是什么！龙君看着这个样子的天枢，突然觉得有了一丝的好奇。不错！自己这些年在一直闭关，而这闭关出来之后第一次遇见的对手，竟然也没有让自己失望。

    看来自己刚刚是小瞧了眼前的这位天上的星君，那么就让自己更加的期待一下，他还能给自己什么样的惊喜吧！

    龙君盘旋着自己的身体望着天枢此时的样子。

    天枢的身体在这片光芒中变得越来越透明，他的神情不是痛苦的而是一种解脱和了然。

    “不要！”摇光看见此时天枢的样子，她已经知道了天枢到底是在干什么了！

    这才是自己一直担心的，天枢在燃烧自己的星芒！

    天枢的整个身体化成巨大的金色火焰，接着把整个自己的身体都包裹进了其中，在这金色的火焰中天枢感觉到了无比的痛苦。天枢星君知道这是自己在燃烧着自己的星芒所得到的痛苦，但是他不后悔这样做。

    如今的情势只有燃烧自己的星芒才有可能和这眼前的这个巨大的龙君一决高下。

    天枢在这团金色的火焰之中能清楚地听得到摇光那撕心裂肺呼喊着，“大哥，不要，不要啊，大哥！”

    天枢的感觉渐渐的模糊，慢慢的他已经看不见摇光他们的声音，也听不见阳光他们呼喊自己的声音。天枢只感觉自己在与这团火焰慢慢的融合了在一起，虽然痛苦，但是天枢知道，等这一切过去之后自己才会有机会能够将眼前的这位龙君打败。

    而龙君正在看着天枢的模样，本来是放松的神情渐渐的变了严肃起来了。

    若是他没有看错眼前的这个自己也不屑一顾的对手，似乎并不是在兵解自己而是在燃烧燃烧着自己的星芒！

    他突然想起了自己眼前的这个神仙并不是普通的神仙，而是北斗七星之中的魁首贪狼星君！

    龙君突然想起了一个很古老的传说，北斗七星顺应天命，七星陨落，天命归一。

    而这句话从来也不曾被验证过自然也不知道真假，可是如今眼前的这位天枢星君似乎正在燃烧自己的星芒，那么燃尽自己的星芒之后便是陨落！(未完待续。)

    ...