
    所以说刚才薛所做的一切全部都是无用功了吗？所以薛牺牲了自己的生命换来的这一击，却仍然没有伤害到眼前的这个龙君吗？那么薛的牺牲又算什么？那么自己哥哥们的牺牲又算什么？

    摇光不明白为什么会这样子？

    他们之间的差距真的有这么大么。同样都是神仙同样都是修炼的自己的哥哥们不比龙君在这个世上的时间短，就连薛也是法术高深的神仙，可是为何他们拼尽了全力却换回了这样的一个结果？

    摇光感到不甘心。

    “摇光星君，我们撤退吧！”那原本的天兵天将看着摇光此时的样子，这一瞬间竟然牺牲了六位星君和一个地府的阎王，却还是没能打败眼前的龙君。原本就有些害怕的天兵天将，此时更是没了主心骨，只想赶紧的撤回天庭之中。

    听着眼前的天兵天将这般没有骨气的话，摇光只觉得自己的心都寒了。哥哥们和薛刚才浴血奋战就是为了打败眼前的龙君，可是这些被他们保护着的人，却在他们死后不但不为他们报仇，反而还不断的想要退缩只是因为害怕龙君而已。

    “不，我不走，你们，你们都不准走！”

    听着摇光的这句话，那些天兵天将们就像炸开了锅一样。原本怯懦的那些人却在此刻全都愤怒了起来。

    “凭什么不让我们走呀！！”

    “自己打不过龙君，还好意思在这里阻拦我们。你自己要是去送死，你就去送死呀！我们可不想！”

    “就是，本来我就说嘛，这小小的星君有什么本事？看！现在不是白白的送死吗？”

    这些刺耳的话不断的在摇光的耳朵里面响起来，她抬起头黯然的看着这天上的那些天兵天将们，一个个气宇轩扬，身上的盔甲亮的让摇光的眼睛一阵生疼！这些人真的是天上的神仙吗？真的是自己天庭里面的仙友吗？

    这些指责的话不断的从他们的嘴里面传了出来，此刻已经没有了其他六星君和薛，摇光一个人孤单的站在地上被那些天兵天将们尽情地指责着。

    而那些天兵天将们此时脸上没有了面对那龙君的害怕之情，反而都露出了不屑和耻笑的神情望着摇光。摇光站在这些人的中间仿佛又回到了自己小时候被天上的那些仙人无尽的耻笑着自己，“看着就是我们天上的煞星！”

    “身为煞星，怎么好意思在这充满仙气的天庭里面待着我要是你我都会自行下凡！”

    这些同样的话，这些同样的表情，这些没有心的神仙们！

    摇光的心里已经没有了丝毫的愤怒，被这些谩骂声掩盖的她，心中只有麻木。

    不就是耻笑吗？不就是不屑么？不就是指着她的鼻子说不好么？这些东西她又不是没有经历过。

    从小在天庭里就被各种各样的仙人欺负，就连那小小的扫把星也经常看自己不顺眼，在天枢不知道的地方欺负自己。

    自己那时候还小总以为可以讨好到每一个人，可是无论她怎么努力，那些人不喜欢她就是不喜欢她。或许他们不是不喜欢她，只不过天庭的岁月实在太过于无聊了。他们迫切的需要有一个人能够让他们尽情的欺辱，尽情的嬉笑，可以给他们无聊的生活带来一丝乐趣味。而自己也只不过是不幸成为了那个人而已。

    摇光就站在那里听着那些人对自己的指责，没有了天枢和薛，自己果然什么都不是。

    “我就说嘛，那北斗七星就应该死，没有高深的法术还在玉帝面前夸下海口还不是为了邀功么？”那带队的天将对着他面前的那些天兵说道。说完还深深的点了点头，示意自己说的是非常在理的。

    而剩下的那些天兵们纷纷都附和着他的话不住地赞同着。

    而在下一秒这天兵的头颅就已经完全脱离了自己的身体，那原本还在说话的嘴此刻已然说不出了下一句话，过了很久他的尸体才向前倒了下去。

    从他身上喷射出来的血液溅到了他对面的那些天兵的脸上，原本那些人的笑脸此刻都变成了惊恐的模样。

    “你你…………”

    那前排的天兵惊恐的指着前方的摇光，嘴里哆嗦的说不出一句话来。不是他胆子小，而是此刻摇光的模样简直就像是浴血的魔族。

    摇光的左手之中正握着刚才那死去的天兵的头颅，那喷射出来的血液染红了摇光的裙子。更加显得妖异。

    听着眼前的天兵哆嗦的话语，摇光震了一下自己的左臂，那天兵的头颅随着一声响化为了灰烬。

    摇光抬起自己的头看向眼前的天兵说道，“你们刚才说什么？”

    这声音犹如从地府深处传来显得空洞而可怕。

    那些天兵天将们何曾看见过此时模样的摇光，摇光星君在天庭之中一直是最微小的存在，任何的仙人都可以尽情的侮辱她。若不是后来看在天枢星君为玉帝效劳，甚得玉帝的器重的情况下，才对摇光星君的态度有所好转。不然就凭摇光星君这胆小怕事的懦弱性格，天上的仙人早就将她折磨得不成人样了。

    可是如今他们所看见的摇光星君却是与以往的模样完全的不同，此刻的她就像是那魔族的夜叉，满身的鲜血。

    “这是魔，他成魔了，摇光星君竟然变成魔了！”

    一个天兵大声的喊到，用他的手指指向摇，光大家顺着他的手指看向遥光才发现，原来摇光的眼中竟然有着红色的眼珠。

    这是魔的印记。当年的那场神魔大战之中大家都清楚的记得，那魔族最典型的特色就是他们的一双眼睛全是赤红赤红的颜色。

    那赤红的眼珠看像你的感觉让人毛骨悚，然而如今摇光星君的眼睛竟然也变成了这般的赤红，这恐怕是成魔了。

    虽然身为神仙，可是若是让心魔吞噬自己的意识，让心魔控制了自己。也会让自己百年的修行毁于一旦，从仙堕入魔道。

    原来竟然是成魔了吗？难怪摇光刚刚一直觉得自己的体内有股什么力量要汹涌而出，不过就是成魔了有什么关系！反正是仙是魔自己都已经不在乎了，自己在乎的是刚刚那个天将所说的话，他们可以侮辱自己，但是绝对不如不能侮辱自己的哥哥们和薛！

    若不是他们保护自己自己怎么可能存活下来？又不是他们这些天兵天将们怎么可能会有命留在这世上？若不是他们那哪里能轮得到这眼前的这帮人在自己的面前放肆。

    自己一直心想着现世安好，可是得到的结果又是什么？得到的结果竟然是自己的哥哥们在自己面前死去！得到的结果是自己的爱人为了保护自己死去！得到的结果竟然是这帮原本应该冲在前面的人如今却苟活下来的人无情的讽刺着自己！！！

    这样的结果真的是自己想要的吗？这样的结果就是自己该得到的吗？凭什么，不过就是天命，不过就是天理，既然上天让她走上这条路，那么她就要逆天而行。

    看着眼前这群刚刚还在自己面前趾高气扬的天兵天将露出害怕自己的眼神，看着他们因为害怕自己而瑟瑟发抖的往后退的样子，摇光的心里感觉到一阵的畅快。原来自己一直枉做好人，自己这些年的退缩又算什么？如果不是自己一直这样懦弱的话，也许今天自己的哥哥们和薛就不会离开自己。

    一切都是自己的错，但是现在她不会了。

    她不会再想天天跟这帮人妥协了，她也不会再让任凭别人来摆布自己的命运了。她也不会去遵从着这什么天命和天理了，她要活下来，她要活出自己的世界来。她要报仇！！！

    向天庭报仇，向着天下报仇，向一切负了她的人报仇。

    之前所有的悲伤如今都化成了自己的眼泪被深藏在自己的心里！从今往后她不会再后退一步了，她也不会再迁就这些人了这些神仙！他们是没有心的，无论自己怎样的去对他们好，在他们的世界里他们就只有自己。

    自私已经占据了他们的心，里这些人的心里没有任何的美好了，犯了过错第一件事情就是往别人身上推。

    “你说，你们活着还干什么？为什么还不去死？”阳光？疑惑的问着眼前的这帮天兵天将们，对呀！他们该死的，他们活着干什么呀？没有打败龙君难道他们不该死吗？

    是啦！他们害怕死亡。

    那就让自己动手送他们一程吧！也算是在天庭里共事这么多年自己送给他们最后的礼物啦！

    摇光想到这里突然对着眼前的这帮人笑了下，而此刻看到摇光的笑容这些人除了恐惧只有恐惧。

    摇光的笑容充满了死亡的气息，就像是那阎王索命一般。

    拿出自己的枪，摇光爱抚地抚摸了自己枪的身体对着那杆枪说道，“来，宝贝，让我们好好的大干一场吧！”

    那龙君看着摇光此时的样子，和那帮天兵天将的模样，心里知道摇光这是因为受到了打击成魔了。

    可是他并不打算搅进这其中，而现在眼前这样的局面，正是他想要看到的。刚刚就连自己听到那些天兵天将们所说，他的心中都有一阵恼怒火。更何况是已经失去至亲的摇光星君呢？看来天庭真的是已经完全变了，没有想到那玉帝现下的天庭竟然是这般的没有人情味。

    看来自己的龙子龙孙们果真是挑了一个适合造反的好时机，而如今这北斗七星已经死的死了，成魔的成魔，这天庭之中的天兵天将们看起来也是不堪一击，这一次自己龙族的人终于可以翻身了。

    于是那龙君便站在了旁边看着摇光在空中大肆的杀戮那些天兵天将们。

    只听得空中传来阵阵的哀嚎声，不断的有那天兵的尸体从云端跌落下来。

    而慢慢的地面上从天空不断的滴落血液在地面上，慢慢的汇聚成了一条小小的河流。

    摇光此时脸上身上全部溅满了血液，可是她毫不在意，提起手中的枪就直接刺向眼前的天兵天将。无论是谁，他此刻遇神杀神，遇佛杀佛。

    可是摇光毕竟刚刚已经受到了巨大的打击，而且这十万天兵虽然不堪一击，但是摇光一个人在这其中打斗，一也算是捉襟见肘。没有多长时间摇光身上的法术就已经用尽了。

    而此刻她就如同是那困兽一般，全身上下已经有数不清的伤口了，那身上混合着她的血，那些天兵天将的血，已经全部融为一体了。

    可是她仍旧毫不在意，只是死死地拿着她手中的枪，望着在她周围围成一圈的天兵天将们。

    虽然知道摇光此刻的法术已经快要用没了，可是这些天兵天将们在见过刚才摇光的神勇之后反而不敢前进一步。只是紧紧地将摇光包围在其中。

    摇光看着围在自己周围的这些天兵天将们，明明那么胆小，自己当年到底是被这种人欺负的。摇光甚至感觉到了一种羞耻，没有想到自己竟然被这帮胆小如鼠的人欺负。

    看着摇光此时的模样，那些天兵天将们将那包围圈越缩越小，越缩越小，然后举起自己手中的武器就直接要刺向摇光。

    来了，摇光看着那些刺向自己的武器，眼中精光一闪，便将自己手中的枪旋转了起来，在自己的周围旋转了一遍。

    摇光手中的枪自然是与那些天兵天将手中的武器不一样，那些原本胜券在握的人此时手中的兵器全部都被摇光打落了下来。

    “不过就是一帮乌合之众，宵小之辈。”摇光吐出自己口中的血液，碎了一口。对着那些天兵天将们说道。

    这句话倒是将那些天兵天将们说毛了，只见他们互相的看了一眼对方，又对摇光发起了又一次的进攻。

    面对这么多人围攻自己，摇光毫不在意。就算她法术用尽，她也不会让这些人得逞。

    摇光闭上眼睛，正准备自我了断。可惜自己的哥哥们和薛的仇，自己是报不了。

    不过没有关系这样他们很快就会团聚了。

    摇光只感觉自己的星魂之中一阵痛苦，很快就要结束了。自己马上就要和哥哥们见面了。虽然痛苦，但是摇光脸上却是散发着一种解脱的微笑。

    随即摇光便陷入了黑暗之中。(未完待续。)