

    薛将自己化为了自己原本的本体，只见天空中散出一种温暖的和煦的气息。照耀着这里面的所有的人缓解了那炙热的感觉。

    薛的身体慢慢的变回来了那金色的转轮。而所有的人都沉浸在那种平和安谧的气息里面。原本身上被那火焰烧灼的疼痛的感觉也都渐渐的消失了。

    而摇光此时也被这种熟悉的感觉包裹着自己的身体，在这股温暖的气息里面，她仿佛听见了薛在自己的耳朵旁边轻轻的跟着自己告别。

    “摇光，我，应该是很开心的吧！这一辈子我活了这么久，只有在遇见你的时候我才是开心的。遇虽然我们只是短短的在人间相处了这一年。可这一年以来却是我觉得自己非常的幸福。欺骗你。是我不得已的做法。原本想着是为了你好，可是到最后却还是伤害了你。感谢你一直这么的坚持，才能让我遇见你，遇见这么美好的你。感谢你总是这样的宽容我。摇光，你要好好的活下去，我会一直在你身边陪着你的！”

    瑶光抬起自己一直都在失神的眼睛。却却看见了让她撕心裂肺的一幕。

    薛已经化为了金色的转轮。以雷霆万钧之势冲向那无边的火焰之中。

    那龙君看着薛的样子。不屑的笑着。

    不过又是一个转轮而已。看自己如何将它全部摧毁。

    薛化为的金色的转轮甚至比刚刚薛释放出来的那些转轮还要更加的小。

    龙君又扩大了身上的火焰无数倍，就连身在那保护圈里面的摇光也感觉到了那炙热的火焰之感。

    “不要！！！！”

    随着摇光这凄厉的声音，薛已经完全冲向了那火焰之中。

    在还没有迷失自己的意识的时候，薛听到了摇光的这一个声音。

    这怕是自己听到的最后的属于摇光的声音吧！不要这样的伤心呀，自己会舍不得的！薛在一片的金光之中想着。而后他便失去了所有的意识。摇光会原谅自己的吧！

    只见那金色的转轮势如破竹的冲出了那一片火焰，直直的定在了那龙君的心脏部位。

    那龙君错愕的低下头看向自己的心脏，原本活蹦乱跳的心脏之中。此时正嵌入了两个金色的转轮。那转轮在飞的转动着，将自己的心脏搅的丝毫不剩。碗大的伤口之中提醒着龙君自己的心脏已经完全没有了。

    随后巨大的疼痛便向龙君袭来。

    从来没有这般的疼痛过，自自己出生之日起，便没有受过任何痛苦。而这种挖心之痛，让龙君已然受不了了，巨大的身躯在云雾中各种的翻腾着，挣扎着，不停的喊叫声从他的嘴中传了出来。

    而那金色转轮却仍在自己的身体中不断的转动着，这种痛苦与刚刚那天枢星君带给自己的痛苦完全不一样。

    龙君试图用自己用法术修复自己的伤口。可是它修复的度却远远比不上那转轮破坏自己身体的度。于是大家便诡异的看见龙军心脏部位的伤口在不断的愈合着又撕碎着，愈合又撕碎着。那其中的痛苦可想而知。

    直到最后那种痛苦一下让龙君受不了了，而他的法术也渐渐的跟不上那金色的转轮所破坏的度。

    等到那心脏部位流出来的鲜血已经布满了那龙君巨大的身躯之上，这条金色的金龙终于力竭。一头从天上直接坠落了下来。

    那金龙“砰”的一声落到了地面之上，地面原本就已经被他的火焰给燃烧的寸草不生。已经龟裂了土地。经过这种种的压力便从中四分五裂。

    那原本漂亮的金色的鳞片也已经变得破裂不堪就如同是那被敲碎的瓦片一样。要知道龙族的鳞片本就是这天下最刚硬之物，而如今这龙君身上的鳞片一天是如此恐怕这鳞片底下的皮肉也早已被那金色的转轮给弄得伤痕累累，也不知道这底下到底是什么样的光景？

    摇光看到这两败俱伤的样子。终于回过了神来，刚才看到薛的样子，摇光的眼前仿佛又出现了之前天枢他们为了保护自己而自我牺牲的模样。她的眼前一片漆黑。却打起精神跌跌撞撞的走了过来。刚刚摇光本想冲破那龙君给自己布下的保护圈，可是奈何却怎么也冲不出来。而如今这保护圈就像是没有任何作用，任凭摇光穿了过来？可见不下这个保护圈的主人也已经丧失了法力。

    摇光走到那龙君的面前只见那龙君双眼紧闭，气若游丝，仿佛死去了一般躺在那土地之上。

    从龙君的心脏之处滚出那一对金色的转轮，那原本金光灿灿的转轮，在刚才的斗争之中吸尽了龙君身上的火焰。已从金色的光芒变成了暗淡的灰色。那灰白的颜色仿佛是失去了生命的力量。

    摇光不顾那转轮的热度。将它一把抓进自己的怀里。

    “薛，薛！”

    为何要这样对自己？难道自己做错了什么吗？为何上天要这样对待自己！自己已经亲眼看见自己的哥哥们消失在自己的眼前，而现在又轮到薛了吗？

    手中的转轮的温度高得吓死人，可是摇光毫不畏惧紧紧的抱着，很快她接触那转轮的皮肤就被烫起了一圈的水泡，在她的手上身上留下了印记。

    “啊啊啊啊啊！”

    摇光痛苦的对着天长啸着。

    自己真的不愧是天上的煞星！那些神仙厌恶自己是对的。自己除了带来厄运之外别的什么就不带来了，可是为什么自己为什么自己偏偏就是这摇光星君，人人都说贪狼破命，摇光立命！可是自己到底都干了些什么啊？除了让自己的亲人们，爱人担心，自己什么都没做。只知道躲在他们的身后享受了他们的保护。

    而如今不但哥哥们被自己害死了。就连薛也被自己害成了这样，若不是自己，薛就会在地府好好的当他的十殿阎王。也不会沦落到恢复真身的模样，所有的修为全部消失殆尽。

    就是为了保护自己这个废物！

    摇光感觉自己的眼睛一阵疼痛。

    而后世天书所记载，“神龙大战之中，北斗七星陨身祭天，独留下摇光星君一人，而且地府阎王轮转王为帮助天庭，舍身遇难。星君悲痛不已，流血泪，化堕仙，成妖魔，自此，无北斗七星！”未完待续。