

    对不起！对不起就可以换回她哥哥们的性命么？对不起就可以让她不用这样子孤零零的一个人吗？对不起就能抹去薛和天枢他们一起骗自己的事实吗？

    摇光瘫倒在地上，刚才撕心裂肺的喊叫已经消耗了她身体所有的力量。s

    看着眼前坐在地上哭泣的摇光，薛担心的望着她。

    原本摇光恢复星君的真身也没有多长时间，而且当初在下界的时候由于摇光的魂魄已经消损的比较严重，而如今经过这样大的打击，摇光的魂魄似乎又有散动的迹象。

    这样下去可不妙。虽说摇光现在已经恢复了真身，可是星魂那闪烁对于她们星君而言也是比较重要的。

    “我说你们聊够了没有？”在一旁已经修复好了自己刚才所受伤的龙君对着摇光和薛说道。

    他已经在旁边静静的听了好一会儿了，原来只不过是这两个人的恩爱情仇而已。

    可以看得出来这个小伙子对这个姑娘倒是挺上心的。可是那又怎么样呢？龙君的心里根本没有任何的触动，与其让他听这些什么恩爱情仇的话，还不如他们站起来和他打一架，让他觉得更加的有趣一些。

    “如果你们要是说完了，小子让开。”龙君毫不客气的对着薛说道。

    他如今的目的只是对付天庭中的人，眼前的这个小子似乎身上还有西天的印记，对于西天的人他就暂时放过。要知道佛祖那个人，也不是什么好惹的甚至在某些情况下比这天上的玉帝更要难缠。因为佛祖最大的一个缺点，就是他非常护短。

    这个小子身上竟然有佛祖的印记，那么就说明佛祖对他还是比较器重的。那么自己也不愿意惹上麻烦，不过眼前的这剩下来的唯一的一个星君，自己是势在必除的。万万没有斩草不除根的道理。

    这这几位星君既然是打了天庭的头阵，那么说明天上的那个玉帝对他们应该算是比较的有期望的，那么自己就要杀他一个下马威。

    薛看着龙君的样子，似乎是要对摇光下手。于是毅然决然的转过身站在了摇光的面前，挡住了龙君望向摇光的视线。

    而摇光已经被这一系列巨大的打击丧失了心神，她呆呆的坐在地上望都不望一眼眼前的薛。

    摇光从来没有想过有一天自己爱了这么多年的人竟然会是让自己失去亲人的帮手，她现在也不知道应该怎样的去面对薛。可是自己的仇又该怎么报呢？

    “怎么了？小子我跟你说，我放你一马是你的荣幸，还不赶紧给我闪到一边去！”龙君看着薛的动作对着薛说道。他这要不是看在西天佛祖的面子上觉得不可能跟薛说出这么多的话的。

    薛听到龙君的话依旧倔强的站在摇光的面前动也不动。天枢他们已经离开了摇光，自己绝对不可能在这个时候抛下摇光。就算天枢他们没有嘱咐过自己，在这个时候自己也会站在摇光的面前为她遮挡住所有的风雨。

    龙君看到薛的样子，不由得生起气来了？如今现在的小辈可是一个比一个还要猖狂。

    自己明明有心放过他，可是他却不知好歹硬是要往死路上走，那就不能怪自己不客气了。

    “小子，我最后再警告你一次，你到底是让还是不让！”龙君喷着自己的鼻息对着薛说道。

    薛还是死死地挡在摇光的面前，只不过他将头转向了摇光。

    “摇光，是我错了！”是他不应该欺骗摇光，也不应该答应天枢他们的要求。如今造成现在这种局面，确实是他不好。他曾经答应过摇光的，不会欺骗她。可是就在这样一件重大的事情上面欺骗了摇光。

    摇光依旧陷入自己的思绪里面，连头都没有抬一下。

    这之后很长时间摇光都曾经非常的后悔。自己当初怎么就不能抬一下头看一眼薛呢。其实所有的事情根本不关薛的的事。可是自己当时就像是鬼迷了心窍，一股脑的将这所有事情的过错全部都塞到了薛的身上。无论薛怎样的恳求自己，自己就像是忘记了他们曾经之间的感情。那时候的自己一定是失去了所有的理智才会这样的对待自己曾经最爱的人。

    薛望着摇光不想理自己的样子，心中的痛无法言语！什么时候摇光竟然会这样的对待自己呢？看惯了摇光笑颜兮兮的看着自己的样子。如今的冷漠更是让薛不能接受！而这一切又能怪得了谁呢？只能怪自己吧！

    薛只能转过自己的头，不去望摇光，试图让自己的心里好一些。

    “既然你找死，那也不能怪我了！”

    龙君张口一吐，便吐从龙嘴里吐出了一团火焰，冲向了薛和摇光。

    摇光木然的看着眼前的火焰。她甚至连想躲的心都没有，就让这团火焰将自己带走吧。也许让自己在这团火焰之中化为灰烬，可以和天枢他们在这片大地的尘埃里面相遇。这样他们一家人也就算是团聚了。

    而薛看着此时从龙君的嘴里吐出的火焰，一片炙热的感觉扑面而来。竟然是三味真火。没有想到龙君已经修炼成了三味真火。这三味真火能将这世间的万物全部烧之殆尽，什么都不留下。

    薛慌忙地展开了自己身上的鬼气用以抵挡着三味真火。

    幸好这三味真火乃是至阳之物，而薛身上的鬼气则是至阴之物，这两者相克。暂时薛和摇光并没有什么危险。

    龙君看着薛身上的鬼气，倒是没有想到原本以为这小子应该是西天的人却没有想到竟然和地府也挂上了钩。这下子倒是有些麻烦。

    不过他自从出世开始便没有怕过任何人，不过就是一个和西天。地府都有联系的小子。自己难道还能怕他不成？

    倒是他身上这个鬼气，果然是制约自己三味真火的好法术。如此看来也算是一个可塑之才，倒不枉费西天和地府在他身上所刻下的印记了。

    龙君现在倒是挺好奇了，这西天和地府里面的人怎么和天上的星君在一起了。而且看着这小子的模样，他对着摇光星君用情至深，倒是不做任何的假。

    薛的额头已经微微的冒出了一点汗，毕竟以他现在的功力来独自对抗这龙族的帝君，果然还是太过勉强了一些。不过自己不可能退缩的，毕竟自己的身后可是可是摇光。

    “小子，我看你还能坚持多长时间？”看着薛勉强的样子，龙君倒是一派的悠闲。他的功力还没有完全发挥出来。

    薛死死的咬着自己的牙齿，拼命的抵抗着这炙热的三味真火。

    龙君张口一吐，便又加重了这火焰的趋势。铺天的火焰向薛漫来。

    薛抵抗出现了裂缝，就在这转瞬之间，里面那火焰顺着那裂缝直扑入薛的身上。

    薛一看不好，便立马收起了自己的鬼气。打开了自己的空间，而就在这转瞬之间，只见那龙君的火焰全部被薛收紧了自己的空间。空气里仿佛刚才的情景全部都没有出现过一样，那火焰消失的干干净净毫无痕迹。

    “倒是有点本事！”龙君看着薛将自己的火焰弄没了，不由得夸赞了薛一句。

    看来这小子果然有被西天和地府同时看中的潜质。

    可是龙君不知道，此时薛的五脏六腑都在被三味真火燃烧着。虽然刚刚将三味真火收进了自己的空间之中，可是这空间原本就是薛所创的。

    空间里面的任何的东西在里面，薛都会有感觉的。而这三味真火正在薛的空间里面肆意的燃烧着，这不仅仅是燃烧着血的空间而且也是在燃烧着薛的身体里面的内部。

    咬住自己的牙齿，薛的脸上没有露出半分的异样，他只是笑了笑对着龙君说道：“薛，深感荣幸，受到龙君如此的夸奖！”

    “哈哈哈哈，那我倒要看看你能接的下我几招！”

    那龙君狂妄的对着薛说道，张口一吐便又是一阵雷电，直扑向薛和摇光。

    薛一看这道雷电竟是比那天雷中的光芒还要刺眼。薛立马伸手一直将这闪电指引到了自己的指尖，然后将自己的指尖按到地上只听得地面发出嗤嗤的响声，而薛面前的的土地已经被这雷电弄得四分五裂了。

    龙君惊奇的看着薛这一招，他竟是没有想到竟然还有人和自己一样能够直接控制了这道闪电。而且与众不同的是，眼前的这个小子没有直接的将这道雷电相抗衡，而是将这雷电传到了其他的方向，这倒不失为是一个好办法。

    既可以避免自己受到伤害又可以将对手的招数化为虚无。龙君的心里不由暗自的赞叹着。

    薛同样也没有想到眼前的龙君竟然也是多系修炼，难怪刚才天枢他们只能燃烧自己的星芒来对付眼前的这个龙君了。这个龙君果然是比较棘手。

    这个龙君用着一种惊喜的眼光望着眼前站立的薛，没有想到他出关这短短的时间竟然碰到了两个如此有趣的对手。可惜了刚才的那位天枢星君没有陪自己玩多长时间，就已经耗尽了所有的法力。可是自己眼前的这个人，相信不会让自己失望的。

    “太有趣了，不愧是西天和地府都看重的人，那么就让你好好的陪我玩一玩吧！”龙君兴奋的对着薛说道。未完待续。