

    薛放下了自己正在施法术的手，抬头平静的看向龙君。与刚才的情形完全不同薛面无表情的问龙君说道，“还有什么招式一并使出来吧！”

    薛如今算是明白了，眼前的这位龙君确实是实在太无聊了。原本可以一招将自己杀死的。但是他却为了戏弄自己而频频的让自己出手，在自己出手的招式中找寻自己的快乐。

    “哦，你现了呀。那就不好玩了！”这位龙君青满不在乎的说道？他确实是为了好玩所以才刚刚假装被困在穴的水龙之中，如果一个人知道能打败自己心中应该是有多么的高兴，等他高兴了之后再让他知道他与自己之间的差距有多么的巨大！这又能怎样摧毁一个人的信心！这样的把戏龙君玩得不亦乐乎。

    “可惜了，可惜了，既然你现到了那我们就来动真格的吧！”好不容易找到一个可以玩耍的对象，可是实在是有点太过于聪明了。这么快就现了自己的小把戏，龙君挺惋惜的说道。

    薛听到龙君的话，心里一阵的怒火。握紧了自己的双拳。实在是太过分了，竟然如此的戏弄自己。

    那龙君眼见薛已然现了自己的小秘密，便立马换了另一副神情。

    薛立马也能感觉到眼前的龙君似乎是变了样子，与刚才的漫不经心相比，如今的他更显出了龙族的龙威。

    只见他金眸一闪，仰天长啸，从他的身后身上的火焰冲天而起，从天空铺天盖地的倾泻而下，那火焰如同数百条的巨龙就像脱缰的野马四处乱窜，而是所到之处无不是青烟四起，更令人感到震惊的是那窜过海上的火龙，所到之处那海水的水位在以肉眼可见的度迅的往下降着。

    而很快的，他们所在区域的这片大海已经完全消失，而那些原本躲在深海里的水族也纷纷颤抖地跑上了6地，可是6地上的水分也被那些火龙蒸掉了，寸草不生，滴水不留。不仅如此就连他们所在天空中的云朵也被这火龙给散的全都不见了。

    薛惊讶地望着眼前的这个情景，这就是龙君的力量么？这就是他的全部的实力吗？薛不知道也不敢想。若是龙君还没有挥自己全部的实力，那么这天下的五湖四海估计全部滴水不剩了。

    薛现在已经无水可剩，自然也使不出刚才那水龙之势了。无路可退，只能硬拼了。

    薛没有退后一步，只是将自己的手臂平空抬起，只见他的手臂化成了两个金色的转轮，这就是薛的本体，他被称为身为轮转王，就因为当年在魔族大战之中那无所不往的两个转轮。

    薛将自己手中的转轮一转，便从他的身体飞出了一串金色的转轮，直直的飞入那龙君的火龙之中，只见那转轮飞入火龙之中，便被那火龙的力量所阻挡，被拦在外面一步也不能进入。眨眼之间那金色的转轮全部都被化为了灰烬。

    “还有别的吗？”那龙君狂妄的望着薛说道。

    薛眼见刚才的情景，咬了咬牙。

    又回头望了一眼就在不远处被保护起来的摇光，摇光还是刚才一幅失魂落魄的模样。

    摇光希望以后你不要怪我！薛默默的在心里面对着摇光说道。

    可是这个时候摇光却连看都没看一眼薛，刚刚薛和龙君的打斗在摇光的眼里就像是不存在一样。

    原来摇光狠心的时候竟然是这么的绝情！就算是身处这炙热的气息之中。薛却觉得自己的眼睛里面却似乎好像有着微微的湿意。

    不过就算如此自己也已经下定了决心，摇光你以后好好的，那我就算再怎么样也心满意足了。

    薛望向眼前的龙君眼中有着一丝的决绝。未完待续。