

    龙君已经很久没有遇到过这样的对手了，现在他的脑子里面已经遗忘了薛是西天和地府都器重的人，在他的眼中唯有站在他面前正在与他奋战的薛。

    他只希望薛能够好好的和他战斗一番，让他好好的疏通一下这已经很久没有动过的筋骨了。

    薛望着眼前的龙君，薛没有想到龙君的力量这么的强大。自己是不可能战胜眼前的龙君的。但是自己一定会竭尽自己所有的力量来保护身后的摇光。

    看着薛担心的望着摇光的眼神，龙君也知道薛和自己战斗，也就是为了保护摇光，那么………

    龙君思考了一会儿，便将自己的龙爪一挥，将摇光移动到了远处。

    虽然薛已经察觉到了龙君的动作，但是他的度并没有跟上龙君的度。于是便只能眼睁睁的看着龙君将摇光已到了远方。

    而摇光在龙君的动作来临的时候并没有任何的反抗，也许她现在并不想有任何的。

    “你在干什么？”薛问着龙君。

    “我看你对这小丫头挺上心的，这样吧若是你能好好的跟我打一场，我便饶过这小丫头的性命如何？”龙君毫不在意薛质问自己的声音，对着薛说道。

    薛望向远处的摇光，思索着龙君说这话的里面的真假。摇光被龙君弄到了远处。而且也能看得出来龙君在摇光的身旁设了一个保护的结界，这说明龙君并没有，最起码现在没有想要伤害摇光的决心。

    如果自己答应了龙君的请求，那么最起码就算自己打不过龙君也能保住摇光的性命。这样一想薛觉得这笔买卖自己倒是赢家。

    “一言既出，驷马难追！好，我答应你！”思索再三，薛还是答应了龙君的要求。就算自己不幸在这龙君的手中去世了，但是依照龙君的样子也不会是那种不守信用的人，自己也不必担心摇光了。

    龙君听了薛的话，巨大的龙上露出了一个微笑的表情，看起来十分的狰狞。

    他就知道眼前的这个人一定会答应自己的，自己提出来的要求对于这个人而言应该算是比较好的。若是他不答应自己，那么自己就唯有将这两个人全部杀死，只不过这样一来就少了很多的乐趣。

    他好不容易也能找到这么有趣的事情，一时之间还不想就这样结束。

    对于龙君而言什么神龙大战。他都已经不在乎了。活到这样的岁数，权力对于他而言已经没有任何的吸引力了。

    他只不过是希望在这漫长的岁月之中能找到一些有趣的事情，让自己能够不要这样的无聊。所以遇到这些有趣的事情的时候，他愿意将自己的耐心耗在这个上面。而显然龙君和薛刚才的那番争斗，让龙君起了不小的兴趣。

    “那我们就开始吧！”龙君对着薛说道。他现在已经迫不及待的想要看到薛还会有什么法术没有展现出来，这个人的法术比刚才的那个人还要更加的强。

    薛集中自己的精神，在这个时候，自然是不能有任何的松懈的。清隽的面孔在这片雷电下宁静安详，抬目看向眼前的龙君，眼神悠远，透露著一丝难言之意。

    “好，来吧！”薛应承着龙君说道。

    看似硕大的龙却显得格外的灵敏，只见那龙君已然出手，全身却是变了一种颜色。如那火焰赤红，鲜红的颜色就像是血染的一样。

    旁边的那些水族甚至离得较远的天兵天将们都能感觉到在自己的身旁升起了一股股热的温度，这个慢慢升腾起来的高温甚至连周边的环境就像被扭曲了一样，那些天兵天将也不由得热的出了汗，而那些水族们也早已被这高温给逼进了海里面只露出一双双的眼睛望着这海面上的龙君。

    更何况是站在离龙君较近的薛，仿佛就像是和太阳面对着面，就在离自己不远处的地方，而且刚才因为奋力抗战所出的汗，也被蒸殆尽了。连那些已经湿透的衣衫也变得干燥了。

    果真厉害！看来刚才的那个火焰果然只是龙君小试身手而已，而如今才是他真正的实力。

    可以看见海面上慢慢的冒出一些青烟，那正是因为龙君身上的火焰将海里的海水蒸所致。

    那些水族只能深深的埋在深海里面，连出海面一丝都不敢。若是出来了之后恐怕会变成干鱼。

    而那些天兵天将更是苦不堪言，他们在空中既不能逃避也不能躲进深海里面。只能靠着自己的法术，微微的维持自己身上的湿意。

    不能这般的被动。薛将自己的法术变幻幻术，顿时从薛的手中画出了一条水龙直扑向龙君。

    那龙君也不躲闪，眼见着那条水龙就要到自己的身边。

    可是让他们没有想到的就是那水龙还没有靠近龙君的身边便被龙君身上的火焰给蒸殆尽了。他周围的温度实在太高了。自古水火不容，但是如今这火的旺势更盛水。

    薛见到一击不中，便飞身而起。踏在海平面上。将那海中的水翻转而起，向上冲去。

    那龙君看见薛竟然就地取材。取了这大海之中的水来对付自己的火焰，不由得在心里又暗自赞叹道，自己使用这火焰之术本就是在消耗自己的法术，而薛只不过是将这大海之中的水，引到自己的身上来浇灭自己的火焰。根本不费丝毫的法术。

    那龙君在天空中灵巧跃动，身形飞窜，每每眼见水龙就要噬中，却偏就让他惊险避开。在天空中仿佛就是那双龙戏珠一般。玩得不亦乐乎。

    龙君在空中与薛的水龙相互的游戏着，龙君看起来不仅绰绰有余，还有时间空出心情对着薛说道，“喂，小子！你就这点本事吗？这样子根本就不够我玩耍的，还有什么厉害的一些使出来吧！”

    那龙君在天空之上尽情的翻滚着，与那水龙相互嬉戏着。

    薛仰起头看着天上的龙君，他的身影在天空中不停地翻滚着，在云层里面忽悠出现。那硕大的身影在薛的眼睛的倒影中被映得清清楚楚。

    突然薛的眼神之中散出一抹精光，只听见那海面上一阵怒号，仿佛是大海在咆哮一般。那些水族纷纷被这海面上的动摇出水而出。

    只看见那大海深处突然出现了比刚刚那条水龙还要巨大的数条水龙，从四面八方之中冲向那龙君。

    那龙君本来正在与那条水龙嬉戏的正开心之时，一时之间竟然料不到薛竟然有如此的招数，可是这数条的水龙将龙君四面八方全部包围住，一时之间竟让龙君有点慌神，他找不到任何的出口。

    而他身上的火焰也渐渐被这无穷无尽的水给压制住了，变得越来越小，越来越暗淡。

    薛一看龙君被压制住，便施行法术，将这数条水龙同时向着龙君冲了过去。只看见这些水在龙君的身上呲出了阵阵的青烟。

    那些青烟甚至都迷糊了龙君的身影，一时之间竟然让大家看不见龙君的所在，看到这样的情形，薛冷冷的笑了一下。

    “小子，就这样而已吗？”虽然身上的火焰被压制住了，但是龙君玩笑的声音却从那阵阵青烟里面传了出来。

    真是难缠的对手呀。薛在心里面想着。

    “那就让我们拭目以待吧！！”

    薛看着已经看不见身影的龙君，抬起自己的手掌，那数十条水龙依次纠缠在一起，卷成了麻花的形状，将那龙君紧紧的包围在一起。从外面看着数十条的水龙已经变成了一个巨大的类似于蛋壳状的东西。而那龙君正是被困在里面。

    “转！”随着那薛的一声令下，那数十条水龙顺势翻转了起来形成了一个巨大的漩涡。

    这招式薛从来没有在外面用过，那些天兵天将看到此时的情景也不免的高兴起来了，那巨大的漩涡外面层层的巨浪翻滚着。怕是那龙君在里面。

    就算是如此彪悍的身躯，不被卷的粉碎也会受到重伤。

    薛看着眼前的巨浪翻滚轻轻地舒了一口气，没有想到能够这样的龙君打败，也算是不枉自己耗尽了法术了。

    薛的心里正高兴着，正准备转身离去。

    却只听闻身后一阵低吟的龙啸声。

    “我在你的眼里就这么不中用吗？”

    薛缓缓的转过身来只看见那原本应该无屑可击的水龙龙卷风，从当中出一阵光芒，裂了一道细缝。

    从那水中突然射出了一样东西，直直地射向薛，薛堪堪的躲避了过去。

    只见那龙君从那龙卷风内部爆破而出，而那原本数十条的水龙也不再成形纷纷从空中掉落进海里。

    那龙君笑眯眯的对着薛说道，“倒是不错的法术，可是实在是太不够看了！”

    而原本刚刚已经熄灭的火焰，此时又重新的燃烧了起来。在空中还没有来得及掉落下去的水龙，就在薛的面前被蒸的什么都不剩下了，就连那原本的青烟也都消失殆尽。

    而空气中比刚刚更加强盛的燥热之息，又重新的凝聚了起来甚至比刚刚还要厉害。

    薛不由得认真的又重新审视了一遍眼前的龙君，果然是一个强劲的对手。

    未完待续。