
    摇光摸向自己的眼睛，却感觉到自己的眼睛旁边湿漉漉的。定睛一看，摇光的手中竟然是满手的鲜血。

    竟然会如此的痛苦这种感觉让摇光痛不欲生，欲罢不能。

    那些水族和天兵天将们都定神的看着瑶光此时的样子。

    战场上一片寂静，只能看见那硕大的龙君就像死了的一般，躺在那地面之上。而摇光死死地握住自己怀中的那对金色的转轮。

    顺着摇光白皙的脸庞留下的却是那刺眼的红色，仿佛是止不住往下流着。

    这整个的场面十分的诡异，天空之中没有一丝的风动，仿佛时间就静止在了这一刻。连丝毫的呼吸声也听不见，只能看见一个女人在这战场之中无声的流着眼泪。而她身边的土地上全都浸透了鲜血。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”望着眼前正躺在地上的龙君，摇光突然爆发出一阵笑声。

    为了一个龙君，为了自己，竟然牺牲了这么多的人？

    自己是谁？自己是什么？自己只不过是在这里面最自私的一个人而已。要不是自己天枢他们不会死，要不是自己，薛也不会死。要不是因为自己的怯懦和胆薛不会在最后的关头为了保护自己而选择跟龙君同归于尽。

    一切都是自己的错，可是自己为什么还活在这个世界上！自己应该去死，应该去陪他们！

    摇光突然想明白了一切，这一切的都是自己的错，那么自己就应该付出同等的代价。

    她将薛的本体，收进自己的怀里，然后抬起了自己的手，正准备劈向自己的天灵穴的时候。

    眼前原本气若游丝的龙君却突然地站了起来，摇光惊讶地望着龙君在自己的面前从土地上爬了起来，而他胸前的那道原本碗大的伤口却正在迅速的愈合着。虽然里面心脏的位置仍旧是空的，但是外表的鳞片却真的是在愈合着。

    摇光惊讶的望着这一切这是怎么回事，那原本龙君在往外冒着的血液，也随着它伤口的愈合而停止了。而那原本已经散发着灰白的鳞片也慢慢的恢复成了那金色的鳞片。

    “没有想到，他竟然如此的厉害浪费了我如此多的法术修复自己！”龙君趾高气扬的望着坐在自己眼前的摇光，他一眼就看到了藏在摇光胸前的那对金轮。

    这到底是怎么回事？摇光惊讶地望着龙君此刻的样子，他仿佛就像没有受伤的时候。

    可是不应该是这样的。她亲眼看见龙君从空中坠落到地上，也是亲眼看见龙君气若游丝的样子，可是如今这生龙活虎在自己面前的不是那龙君又是谁？

    这到底是怎么回事？

    话还要从龙君刚刚被薛绞碎了心脏开始说起，龙君刚刚确实是被薛转换成的真身搅碎了自己的心脏。心脏乃是周身血液之所载，承载了自己的灵魂和身上的法术一时不察被薛绞碎了，龙君确实在这其中受到了重创，才会一时体力不支从空中坠落下来。

    然后摇光看见龙君在那地上奄奄一息的样子也确实是真的，因为他本身修复的法术，却跟不上薛破坏自己心脏的速度，于是龙君没有修复好自己的伤口。

    只能狼狈地趴在地上，静静的陷入了龟息状态。而也正因为这样的状态，让摇光误以为薛已经和龙君同归于尽了。

    在这么长的时间里面龙君已经静悄悄地将自己身上的法术全部集中到了自己的伤口附近，冲破了薛设置在自己伤口周边形成的结界。

    刚刚之所以他不能快速的恢复自己的伤口，也正是因为薛的本体在自己的伤口旁边布下了结界。让自己的法术不能靠近一点点。

    而如今已然冲破薛的结界的龙君，自然是能快速的修复自己的伤口了。而他的法术也在这一会儿的修复当中恢复了过来，于是变成了现在的模样。

    “不过是小小的一个受伤而已，我堂堂的龙君又怎么可能会就这样子死去呢？”龙君不屑的看着摇光因为自己重新站立起来而惊讶的模样。

    自己倒真的是想把眼前的这个星君给弄死，但是刚刚自己也答应过了那一个男人不伤害摇光星君，自己可不能做一个言而无信的小人。

    看在他拼尽了全力终于让自己受到如此大的重创的情况之下，龙君觉得自己的心里还是很高兴的，他没有想到他竟然真的让自己受到了如此大的伤害，而且就在从天空坠到地面的那一瞬间，他仿佛觉得自己就要死去了一样。龙君也是头一次体会到了死亡原来离自己这么的近，这种体验到时以前不曾有过的，这让龙君感到非常的新奇。

    “你，你为何还能活着？”摇光不忿的对着龙君说道，为什么，为什么他还能站起来！为什么他还能这样生龙活虎的站在自己的面前，不屑的对着自己说着这些话。

    为什么死去的不是他，而是薛？

    摇光看着眼前的龙君，心里面充满了不甘，为什么牺牲的一定要是薛而不是龙君，如果不是这个龙君，那么如今薛也不会变成这样。

    这个世界也不会独留自己一个人了。这一切都是眼前的这个龙君的错。

    若是此时摇光的眼神能够成为利剑，那龙君估计已经不知道是死过了千百回。

    “你走吧！刚刚我答应过那个男人会放了你一马的。趁着我现在心情好，你赶紧走吧！之前的事我就不再追究了！”那龙君看了看自己的身体，已经恢复的完好了。没有任何的损伤，于是对着摇光大方的说道。

    呵呵，这就是属于上位者的骄傲吗？无论他们这些在他们眼中渺小的人死去了多少人，在上位者的眼中永远都是不值得一提的！所以他们就该死吗？所以天枢和薛就应该在这场战争中牺牲吗？为什么？为什么死的不是他们？而非要是自己的哥哥们和薛呢！

    摇光心中一口怒气上来，只涌上她的胸口。“噗”的一声摇光吐出了一口鲜血。未完待续。