
    摇光可不认为龙君会这么好心，将自己救下来。

    果然龙君咪着自己的龙眼，看了摇光半响，对着摇光说道：“我救下你，只不过是顺手而已，至于以后的打算，那就要看你自己怎么选择了。”

    看自己的选择吗？摇光听着龙君的话，想了一会儿，如今自己还有什么别的选择吗？想要去见自己的哥哥们和薛他们。可是自己已经别无选择了！如今的自己已经成为了天庭的犯人，既不能回到天庭，也不可能在人间游荡。

    果然除了继续留在龙族的这个地方，这天下之大竟然没有自己的容身之处。

    “我留在你这里，需要我付出什么样的代价吗？”摇光虽然单纯但，是她从来不会觉得这天下会有掉馅饼的好事砸在自己的头上，任何人想要得到什么好处就必然要付出怎样的代价！这世界没有人会为你所做的事情负责任，同样也没有人无缘无故的会对你好的。

    况且摇光看着龙君这个样子，实在不清楚自己身上还有什么可以让龙君图谋的。

    虽然龙君并不太喜欢摇光星君，但是看起来这个星君也没有自己想象中的那么笨。看到摇光审视自己的眼神，龙君心想，幸好这个龙君并不是那种没有脑子的人，那么自己说话也就不用拐弯抹角了。

    龙君的性格向来是有一说一，有二说二的。于是他对着摇光说道，“如今你也回不到天庭了，天庭也把你当做犯人，那么不如加入我们龙族吧！我想你的哥哥们的能力不弱，你也应该不会太弱。”

    让自己加入龙族吗？摇光听着龙君的话，就目前而言自己也还算是天庭里面的人。虽然是天庭中的犯人。

    “你倒真是直言不讳啊，若是我没记错的话，不久之前我们应该还算是敌人吧！”摇光双手抱在胸前，对着龙君说道。

    “哈哈哈哈，你这人说话倒是挺有意思的！可是我记得人间应该似乎有一句俗语，没有永远的敌人也不会有永远的朋友！如今这天下之中已然没有你的容身之处，除了龙族之外，我想你也不会去找魔族的人，来收留你吧！既然如此还不如加入我们龙族！”龙君说完这段话，耐心的看着摇光。虽然他看得出来摇光心里的犹豫，可是他知道，她不会拒绝他的要求的，因为他刚才所说的那段话也就应该就是摇光心里所想的。

    其实摇光的心里也是这般的想法，就算龙君不说，摇光发现自己似乎也是无处可去。

    而且此时在摇光的心里面，还另有一番想法。

    那日自己以为哥哥们们和薛都已经死去，那些天兵天将吗所暴露出来的脸色，让摇光已经受够了。就算此事没有发生，她也不愿意再回到天庭，而现在正好，反正天庭也已经帮把她当做仇人要来追杀她，也就不算她对不起天庭了。若是加入了龙族之中，那么自己就算是龙族的人，这场神龙之间的战争还没有结束，也许自己可以和眼前这个力量强大的龙君一起打入天庭之中，那样自己又可以重新的见到自己的哥哥们和薛了。

    或许这正是自己能够现在实行的唯一的办法，思至至此，摇光对着龙君点了点头。说了一声，“好，我答应你！”

    闻言，龙君笑眯眯的点了点头，他就知道摇光是不会拒绝自己的要求的。

    “既然这样那么从今日起你便正式成为我龙族的人了，那你也应该知道我可以允许你在龙族之中做任何的事情，但是有一点你要记住，我绝对不会允许我的人背叛龙族。不然就不会是死那么简单的事了！”

    这些东西就算龙君不说，摇光心里也知道。而且就现在她现在的身份已经是十分的尴尬了，又怎么会再节外生枝给自己惹来麻烦呢！

    “放心，既然我今天加入了你们的龙族，自然会安分守己的待在龙族之中！”摇光对龙君保证道，她从来就不是那种惹是生非的人，如果不是天庭欺负她到如此地步，她也不可能会这样的反抗的。

    龙君听了摇光的话，满意的点了点头。他就知道这眼前的摇光星君是一个言而有信的人。

    而且不光如此，这个摇光星君应该会让自己很期待！

    自己已经迫不及待的想要看到眼前的这位摇光星君和天庭战斗的模样了。

    “那好吧，你先在这里好好的休息吧，龙族的事宜，我稍后会交代你的！”嘱咐了摇光一番之后，龙君便拖着自己巨大的身躯转身离开了。

    这下子整个山洞里面就只剩了摇光一个人，她整个人都放松了下来。

    这几日实在是经历了太多的事情，让摇光有些措手不及，原本以为自己的哥哥们和薛都已经死了，却没有想到他们还能复活。

    这个消息让摇光的心里现在还激动不已，如果不是因为自己现在身份尴尬，摇光恨不能能直接冲上天庭去看看他们。

    摇光躺在床上思绪万千，不知不觉便睡着了。

    等她醒来的时候，天都已经黑了。而正好这个时候，那龙君已经派人来叫摇光到内厅之中去。

    等出了山洞，摇光才发现原来自己所在的这个地方是龙君的行宫的后山，恐怕是因为自己的身份问题故而将自己放置在不为人知的地方，而现在龙君要将自己介绍给他们水族的人了，便将自己请了过去。

    一来到龙君所说的地方，摇光就被那些水族的人一个个瞪着眼睛从上到的都看了一遍，他们的眼睛在摇光身上扫来扫去的。

    摇光坦然的面对着这些恨不得要在她的身上挖出一个洞的眼神，任凭他们怎么看自己，也没有任何的反应。

    龙君很满意的看着摇光此时的态度，她这种样子，也减去了自己不少的麻烦。

    “好啦，好啦！你们不要好奇了，这位也想必大家也知道，就是曾经天上的摇光星君，如今已经成为了我们龙族的人了！”

    龙君笑着向大家介绍着摇光，可是他的话一出来，便让这里的水族的人全部都炸开了锅。

    “龙君，这可使不得啊！”一个乌龟一样的人，背着自己身后重重地龟壳，对着龙君说道。

    “龙君可要三思啊！这可是天上的神仙，我们怎么知道他不是过来做卧底的！”大家伙纷纷的赞同的这句话。

    因为之前的那神龙大战之中，他们这些水族也都真真切切地看到了摇光的态度。

    虽然说到最后的时候，不知道为什么这位眼前的摇光星君竟然将自己手中的枪指向了那些天兵天将们，而那状况的惨烈让这些水族现在仍记忆犹新。

    可是这也恰恰说明，身为天上的摇光星君竟然会在战争的时候，将自己的枪指向自己的同伴，就算她现在加入了龙族，也许以后也会这样枪头指向他们。他们可不敢要这样这样的人在自己的身边。

    听了这些水族的话，摇光并没有发火，面上也毫无表情。她知道这些水族的话，说的都是对的。自己确实在最后的时候杀死了那么多的天兵天将。

    可是现在问题的关键不在于这些，而在于坐在上座的这位龙君心里到底是怎么想的？

    而自己的去留，也就全凭这龙君的一句话，于是摇光将眼神转向了坐在上座的龙君。

    这位龙君正在笑眯眯的看着眼下这些水族们吵吵闹闹的样子。他已经不出世很多年了，眼前的这些水族也已经不是当年自己所熟知的那些人了。他们毫不在意的在自己的面前如此的放肆，恐怕是不了解自己的脾气。

    自己将摇光带过来，并不是为了询问他们的意见，只是想要尊重一下他们。告知他们摇光将要加入自己。可是看起来他离开了多年这些水族便越来越没有规矩了。

    龙军又望向站在自己正下方的那四海的龙王，不愧是自己当年身边的属下。对于龙君的决定，他们只是表示沉默地站立在旁边。既没有和那些水族的人一起吵吵闹闹，也没有点头同意自己的做法。

    自己离开了这么多年，他们还能够如此的猜中自己的心思，龙君很满意点了点头。

    那些水族还正在不停地喋喋不休说着自己的想要表达的话。

    以前只听得着地宫之中传来一阵龙啸之声，这个尖锐的龙啸之声将这些水族的原型全部都现了出来。

    摇光看着眼前的景象，一阵发笑，原本那些水族都是以人形的模样现在这里，而如今，恢复了真身的他们，一看，只不过是一些河蚌精，鲤鱼精而已。

    将这里挤的更是没有了任何的地方可以站立，熙熙攘攘的，更是让人止不住的想笑。

    “不好意思，一时之间没有忍住，你们继续说吧！”龙君打了一个哈欠，对着底下的那些奇形怪状的水族说道。

    没有想到龙君也会如此的调皮，他这样一弄，让那些恢复了真身的水族们怎样去说。张着鱼嘴说着人话的东西才，更加奇怪好吗？

    而现在站立了除了摇光之外就只有那四海的龙王了，可是那四海的龙王能不能不要这么明显，摇光看着他们耸动的肩膀，一定是憋笑憋得十分的辛苦。

    听了龙君的话，刚才那些水族不禁面面相觑。

    就因为刚才那句话，自己都已经被打回原形了。身上的修为也已经减少了几十年，又怎么敢在龙君面前更加的放肆呢！

    此刻他们听到龙君的声音，却无一人敢发出任何的声音，应该说，此时，没有一人敢出声。

    这倒是了，自己闭关了多年，难道他们真的自己如此好脾气，在自己面前如此放肆！

    “我已经给过你们机会了，既然你们不愿意在说话，那我就是告诉你们，天上的摇光星君今天已经不复存在了，如今身在我们龙族之中的只有摇光而已。”那龙君轻描淡写的说道，仿佛只是跟他们随意的聊聊天而已，而剩下的这些水族们真是欲哭无泪。虽有心反驳。却不敢再在龙君的面前说上一句话，便只有将求助的目光转向那站在龙君坐下的四位龙王。

    只见那四位龙王，向前踏了一步，面向龙君，双手合十向着龙君深深地鞠了一躬，异口同声的说道，“谨遵龙教诲，臣等遵命！”

    听着龙君的话，那些水族们已经知道他们阻挡不了龙君的决定了，也变得心灰意冷，对着摇光施了一礼。

    那四海的龙王倒是没有任何的意见。这四海的龙王从一开始就是跟随龙君一起浴血奋战的。

    如今这海里的水族有多少是见过龙君当年的力量的，那恐怖的力量让四海的龙王深深地折服的。就算是过了这么多年，龙君可怕的力量依旧时不时的在他们的心中浮现，更何况，如今的龙君更是今非昔比了。所以刚刚他们面对龙君的决定只是习惯性的服从而已。

    看着眼前的这一幕，摇光只是微微的点了点头。

    “谢龙君！”摇光对着龙君说道。

    原来绝对的力量就是如此！无论别人同不同意你的意见，只要拥有绝对的力量，他们就不得不俯首称臣。

    就像此时的坐在自己面前的龙君，就像那天上的帝君。

    摇光开始渴望这样的力量，如果自己有这样的力量，是不是就可以做自己想要做的事情！而不必再去顾及别人的想法，别人的意见。

    龙君在上座看着摇光的脸色转变，他知道刚刚的这一幕一定会在摇光的心里留下深刻的印象，他就是要让摇光明白，只有跟随着自己，掌握了绝对的力量，才能够做自己想要做的事情。

    有意思，实在是太有意思了。龙君转着自己手中的酒杯，他现在已经迫不及待的想要知道，在这龙族之中的摇光，会发展成什么模样！

    而那天上的玉帝，若是看见摇光的时候，又会是怎么的表情。

    这一切实在是太有意思了，于是，所有的人都在这一夜看见了一直在龙君脸上，那诡异的笑容。未完待续。