
    只不过如今看着眼前的这位摇光星君，龙君的心里却有了无比的后悔，也许自己当初就不应该救下她。免费连载小说阅Ω81中Δ文网

    如今却又让她和天庭的雨人进行战斗，而且在自己明明知道这场战斗根本就没有任何的结果。自己简直是在让她去送死。

    不知为何，刚刚与玉帝一番商谈，竟然让龙君的心里有了一些悲天悯人的思想，对自己来说这摇光星君可是自己的同宗同族，别人不知道。

    可是龙君的心里很清楚。这北斗七星是借助了当年神父神母的力量才得以在这天地之中所培育的。而自己当年也是屈膝于这神父神母之下的。

    只不过他一直陪着神父神母，直到他们消散于这天地之间。

    而北斗七星则是在一出生的时候就被神父神母所嵌入这天幕之中，用以来照亮世人。

    可是自己如今却要亲手将她送往死亡，这让平日里心中一直刚硬的龙君也不免有些羞愧。

    北斗七星注定会是一个悲剧，自己也不可能将她脱离出这个悲剧。

    那么就只要狠下心来，让她一人为了这天下而牺牲。想到这里，龙君便有了刚刚的那一幕，让摇光独自一个人踏入战场之上。

    摇光离开这房间之后，便直冲上云天。将自己的法力挥到极致，只是转瞬之间，便来到了这个战场之上。

    只看着战场之下，火光冲天。十万的水族在其中斗志昂扬，而那几位蛟龙正在这队伍的旁边护着法。

    只见那深海之中，水族现形。有的人形兽面，又或兽身人头，更有的是完全现出了自己的真形，更觉得狰狞不已。

    这幅景象更是看得摇光沸腾了起来，虽然说这十万水族并不算什么，但是这冲天的战意，倒是让摇光得非常的惊讶。与之前跟那些天兵天将们在一起不同的是，摇光能够更加深刻的感觉到这龙族的怒火。

    这众志成城的模样，让摇光的心里十分的十分的感动。

    若是可能，谁又愿意在战前倒戈，可是之前的那帮天兵天将的做法，实在是要让摇光的心中十分的寒心。

    那水族的人一看摇光星君已经出现了，便将所有的头都抬头看着她，只见此时的摇光星君身上星芒大亮！那一道火红的瑶光枪光芒大振。

    那些水族伏於渊底，翘以待，等的不过是天渊之上，这位摇光星君的一声令下而已。

    摇光眯着眼睛望向那半空之中，此时又见南天之上，云雾之间，仙霞飘飘。

    来了！摇光握紧自己手中的金枪，老向那空中。

    眨眼间，便从那云雾之间传来了战鼓声，战鼓喧天，就犹如那天雷滚滚。我那滚滚的。

    而突然之间那原本空无一物的云中，便出现了无数的天兵天将，金盔银甲，枪戟林立，斧钺排空。

    这些神兵看起来气势腾腾，无坚不摧。威风凛凛的模样直叫人心里寒。

    可是摇光看着眼前的这些天兵天将，不由得笑了一声。

    也许只有她才知道这些看似威风的天兵们，其实不过就是绣花枕头，不值一提。而自己的这些水族的人，虽然没有这些神仙看起来光辉亮丽，但是他们的战斗力绝对要比这些所谓的仙人了好的多。

    只见那天空之上又出现了一位衣袂飘飘的仙人，一瞬间天空之中彩霞漫漫，仙气逼人。

    这突然出现的仙人，非但没有让摇光轻松起来，而是不知所措。

    摇光死死的盯着眼睛看到眼前的这位神仙，这突然出现的神仙竟然就是在自己的手中化为了本体的薛。

    这怎么可能？薛不是已经化为了真身吗？若是要恢复成肉身最起码还要千年。

    怎么可能就在自己的面前出现。摇光先开始以为这是天庭弄出来的一个迷惑自己的人，可是无论她怎么细细的查探，这就是薛本人。

    “薛，你还好吗？”

    摇光本来坚定的心，现在看到薛的瞬间，有了动摇。

    只见眼前的薛仍是那冰冷的模样，毫无表情的看着摇光，摇光在薛的这种眼神之中无所遁形，仿佛薛将自己全部都看透了。

    “薛，你怎么了？不要这样看着我，我是摇光呀！”摇光正准备向前一步，却突然从她的脚底下刺出了剑，如果不是摇光闪得快，便要被这些剑给刺中。摇光吓了一跳，不可置信地望着眼前的薛，薛的脸上没有一丝的波动，这到底是怎么回事？

    “薛，你到底是怎么了，你告诉我！”怎么会这个样子？薛看到自己的表情就像是看着一个仇人一样。

    “逆天，诛！”这简简单单的三个字，却让摇光仿佛坠入了无边的深渊之中，从刚刚开始到现在薛就只和自己说了这三个字，可是这三个字便是判了摇光的死刑。

    “薛，难道你不认识我了吗？我是摇光啊，是你的摇光！”摇光大声地对着薛说道。

    “我知道你是摇光，是我曾经的爱人，可是如今我们道不同不相为谋，你既然要逆天，我要维护这天理，以前的种种你就忘了吧！”

    薛的表情，薛的话，让摇光陷入了一阵晕眩之中，怎么会这样？那摇光没有想到自己和薛竟然会走到了这一步，而眼前的这番情景，也让摇光想起了一直深藏在自己内心深处最害怕的事情。

    当初在那幻境之中，也正是因为如此那幻境所幻想出的情景，竟让和现在是一模一样的。摇光自从在那幻境之中见到自己和薛成为敌人之后，便没日没夜的睡不着觉。

    如今这幅场景真的是成真了吗？薛因为这区区的天理就要这样将自己置于死地。那么自己的逆天之举又有何用？本来自己做这么多的事情就是为了薛，可是如今现在一切都已经没有任何的意义。

    不。这一切一定是天庭的原因，不然薛怎么会这样对自己？一定是这天庭的错。摇光愤怒地看向那天庭。这天庭难道非要将自己逼到无路可退么？既然这样那么自己逆天又如何？

    “好好好！”摇光一连说了三个好字，她内心的愤怒可想而知。

    “既然你说我们道不同不相为谋。那你就展现出你的真本事来，我从来没有和你如此面对面打过一架，我们之间的高低也不知道，如今就让我们来一场真正的战斗吧！”摇光的脑袋里面浑浑噩噩的，她也不知道自己到底在说些什么，也不知道自己应该说什么。她只觉得她整个人都在叫嚣着需要泄出来。

    “好。”薛轻而易举的答应了摇光的要求。

    摇光听到薛的话更是气得抖。

    可惜摇光没有看见此时薛看着自己的眼神之中除了冷漠更有一丝的温柔。

    她全身心全部都在想着刚刚薛对自己说的那些冷漠的话语。

    无论如何，自己的决心都是不能动摇的，就算是薛，也不能阻止自己的这个决定。

    这不仅仅是为了她自己，也不仅仅是为了薛，也为了在天庭多年却一直没有被重视的自己的那些哥哥们。

    “好，今天就让我们来看看，你我之间到底谁更厉害。”摇光对着薛说道。

    而此时，薛的内心里面是拒绝的，自从他醒来之后，便听到了天庭里面的神仙所说的话，他们说摇光已经叛变，成了龙族的人，虽然他不知道，摇光到底生了什么事情，可是他知道，无论如何，他都要保住摇光，就算是别人都说摇光叛变了。可是无论如何，摇光都是自己所爱之人，无论她做什么事情，自己都不会离开她半步的，至于那些什么天理，什么天命，与他们又有什么关系？他只要摇光好好的在自己的身边就可以了，那些心怀天下的事情他不适合做，他也不愿意做。就像当年烛龙抛弃了凤皇一样，他是永远学不会烛龙的情怀。更不会让摇光一个人像凤皇一样留在这人间。

    无论是谁照顾摇光，他都不放心。更不要说这以后的事情了，自己爱的人还是自己照顾比较好。

    于是自己醒之后去找了一次西天佛祖。佛祖只是怜悯的看着自己，他与佛祖之间已经很久没有见过面了。

    他们在一起密谈了半个时辰，之后佛祖只告诉他一句话，“一切全凭玉帝做主，自会苦尽甘来！”

    他就对这句话百思不得其解，虽然不知道西天佛祖的意思，但是那情形就是让他听玉帝的话，只要照着玉帝所说的事情做。自己就会和摇光苦尽甘来。

    那么自己就会任凭玉帝做主，于是玉帝让自己带领这些天兵天将们前来对抗龙族，自己也听从了玉帝的命令。

    玉帝让自己在摇光的面前一定要狠下心来，于是薛便说出了让摇光心痛不已的话，可是如今看着摇光这种失魂落魄的样子，薛的心里又有万般的不舍。

    但是一想到要为了他们以后着想，薛又要继续狠下心来，只得按下自己心里对摇光的心疼，对着摇光说道：“来吧！”

    在一抬头，便是坚定的眼神了。(未完待续。)