
    摇光醒来的时候正是在一片黑暗之中，这里是哪里？自己不应该已经死过了吗？这黑暗之中摇光看不见任何的东西，动了动自己身上的法术，却发现自己的法术被莫名的禁锢了起来。

    难道自己回到了混沌的时候吗？

    虽然自己的法术被禁锢了，可是摇光并没有感觉到自己的身上有任何的疼痛之感，相反的是她觉得自己的身体有种莫名的轻盈之感。

    “你醒了！”

    摇光抬头看了过去，只见黑暗之中，在摇光的上空之上有一双金色的眼眸，正死死地盯着自己。

    虽然并没有看到说话的人的全貌，可是光凭这个声音摇光就能听出来，这正是那该死的龙君的声音。

    而眼前这双金色的眸子的主人便也就是龙族的龙君了。

    而一看自己竟然与这个该死的龙君共处一室，摇光就忍不住的怒火燃烧了起来。

    自己怎么会跟这个龙君在一起？到底发生了什么事情？摇光明明记得自己当时已经将自己的魂魄打散，回到这天地万物初始的状态之中。

    可是现在却莫名其妙的跑到了这个地方，而且还和自己的仇人在一起，这一切让摇光不能接受。

    “你为何要将我带到这里？”摇光愤怒的声音在黑暗之中响了起来。

    只听得那龙君沉重的呼吸声响了起来，而后摇光便看见周围的一切全部都亮了起来。而龙君果然就站在自己的面前。

    细细的打量着这里面的一切，原来这里竟然是一个山洞之中。

    那龙君也不回答摇光的问题，只是默默的看着摇光。

    被这诡异的气氛弄得莫名其妙的摇光，便再次大声的对着龙君说道，“你到底想干嘛！要杀要剐，悉听尊便！”

    对于死亡，摇光已经无所畏惧了，但是她不能忍受的，便是自己的仇人站在自己的面前自己却无能为力。

    “我救了你，难道你不应该说一声谢谢吗？”那龙君对着摇光说道。

    “谢谢？如果不是你，我怎么会如此！你可别忘了，你的手中握有我哥哥们和薛的鲜血！”摇光恨不得将眼前的这个龙君拆骨剥皮，将他的血肉一片一片地吃进自己的肚子里面！又怎么会对眼前救了自己性命的龙君说一声谢谢！再者说是她自愿想要死去的，又怎么会希望别人来救自己？

    “你的哥哥们确实是因我而死的，但是你的那个爱人可是活了下来！”

    “什么？？”摇光甚至怀疑自己的耳朵听错了，她没有听错吧！薛活了下来？这到底是怎么一回事？难道薛真的没有死么？那么他为什么不来找自己，还让龙君将自己带走！

    龙君无奈地对着摇光说的，“那个小子确实没有死，只不过他跟死也没有什么区别了！”

    “快说，到底是怎么回事？”摇光看着龙君卖关子的样子，不由急切的问道。

    她现在特别想知道薛到底是不是没有死这对自己非常的重要！

    “他已经回归了自己的本体，只不过要重新修炼而已，估摸着不修炼个千百年是恢复不了人形了！”那龙君望着摇光说道，其实龙君心里本来也就不太高兴那小子能活下来，还没有谁能再伤害自己到如此地步之后还能活了下来。这小子也算是第一个了，只不过看在那小子比较有潜质的份上，自己也就大方的原谅他一回了。可惜了要等他修炼再修炼千百十年，自己估计也已经无聊死了。而且重新修炼的话，他那一身精湛的法术可是不能在和自己相抗衡了。

    自己又失去了一个好的对手，而这一点没有对手对于龙君而言却就像是死人一样，对于他没有任何的利用价值了。

    摇光听到龙君的话，不由得在心里暗喜着，就算是让自己在等个千百十年那又怎么样呢？

    “而且我听佛祖说你的哥哥们也没有彻底的从这天地之间消失！”

    那龙君又说出了让摇光惊喜的消息。

    这下子摇光激动地从床上直接跑了下来，抓住了龙君的龙爪，对着龙君问道：“到底怎么回事你就不能一次说个明白吗？”

    “佛祖说你们原本就是混沌之初的星君，身上残留着神父神母的力量，因此就算是燃烧了自己的星魂，也可以从万物之中吸取灵气，重新再生！只不过你们身上所有的法术都会化为虚无，要重新修炼而已。而且已经死过一次的星君，便再也不能与天地同寿了。后天的寿元都要自己重新修炼的！”

    听着龙君的话，摇光不知不觉的放开了刚刚紧紧握着龙君的手，原来自己的哥哥没有死，薛也没有死，这一切真的是太好了！

    只要他们没有死就可以了，就算是让自己等上千万年也可以，只要能在再次见到他们，一切都无所谓了。没关系自己多少年都是可以等的。

    没有人能够体会到摇光当初失去他们的心情，自然也想象不到此时失而复得的这种喜悦的心情，就连刚刚看不顺眼的龙君此刻在摇光的眼里看起来也是那般的好看了起来。

    哥哥们没有死，薛也没有死，摇光瞬间激动了起来。

    “那他们在哪呀，我去见他们，我现在就去见他们！”摇光对着那龙君说道。

    眼见着摇光就要往门外冲，那龙君将自己硕大的身躯挡住了门口。

    “你在干什么，快让开我要去见他们！”此时迫切的想要见到他们的心情被这龙君一挡阻，摇光毫不客气的对着龙君说道，现在没有人能够阻碍自己去见他们。

    龙君怜悯的看着眼前的摇光，低下头对着摇光说道，“难道你都不好奇，为何你现在正身处在我们龙族之地吗？”

    经过龙君的这样一提醒。摇光才反应过来自己刚刚是太过于兴奋，而忽略了自己刚刚醒来时的问题。对呀！自己怎么会在龙族的地盘上呢！

    看到摇光不解的样子，龙君又开口对着摇光解释道，“你已经被玉帝赶出天庭了，如今天庭中的神仙正在追杀你！而在你昏迷后不久，西天的佛祖和地府的阎王全部都赶了过来，将薛的本体带入了西天进行修养，你现在就算去见他们，出门也不过是死路一条而已！”

    怎么会这样听着龙君的话，摇光不能理解，为什么会造成现在的局面？

    摇光刚刚醒过来脑子里面一片空白，为什么玉帝会讲自己赶出天庭，而自己为什么又被天上的神仙所追杀呢！

    看着摇光此时的样子，龙君叹了一口气对着摇光说道，：“难道你忘了吗？你杀了三万天兵天将，已经由神堕入魔道了！”

    怎么可能怎么会这样？摇光听着龙君的话。一时间反应不过来，龙君肯定是在欺骗自己！对！他肯定是在欺骗自己的。

    他一定有什么阴谋在等着自己，自己怎么可能会杀了三万的天兵天将呢？自己又怎么可能会被天上的神仙所追杀呢！

    这一切肯定是龙君设下的圈套，自己是不会上当的！

    “你为什么要骗我？对你有什么好处！你快放我出去！”不知道为何，摇光就下意识的，不敢相信龙君所说的话。

    “摇光星君，你真的忘记了吗？”

    那龙君看着摇光不相信自己的模样，便也生气了起来。

    他本就不是那有耐心的人，只不过是当时看见这摇光星君虽然身为一介女流，却仍不输给那男儿将。将那十万的天兵打得溃不成军，虽说最后不敌众人可却也算得上巾帼不让须眉，便在她最后要自行了断的时候，出手帮了她一把。将她从那天兵天将的重重包围中给救了出来。

    后来便是那西天的佛祖和地府的阎王一同赶了过来，而自己也不愿意跟着昔日的好友动手。本来杀了说地府和西天都看重的人，就已经让他羞愧了。他又如何有颜面再对着这两位好友下手，但是没有想到那金色的转轮，竟然是那小子的本体。而佛祖说也可以让他重塑仙身。自己便也算放下心来了。

    只不过这救下的摇光星君，若是放任她不管。那么这自己可就是白救了，于是想了想便将她带回了自己的龙族。

    但是自己没有想到，自从她醒了之后。不仅对着自己没有任何的尊重，反而对着她大吼大叫，完全不将他这龙族的龙君放在眼中。

    早知道当初就不应该救她回来，龙君现在的心里是满满的懊悔。

    随着龙君的这一声斥责，摇光也终于想起了自己在昏迷之前干了什么样的事情？她回忆起了那自己发狂的一面。

    看着摇光的表情，龙君就知道摇光应该是已经想起来了自己的所作所为。

    而想起了自己所做一切的摇光，此时陷入了一阵恐慌之中自己杀了那么多的天兵天将，自然是回不到天庭了。可是回不到天庭又如何去见薛和天枢他们呢！

    那么自己所做的这一切不是没有任何意义了吗？

    那这龙君又是何意？摇光抬起头来望着龙君。

    “你为何救我？”(未完待续。)