
    很快的，摇光在这里就知道了，龙君让自己留在这里到底是为了什么？

    “我们龙族与天庭的大战还没有结束，今日就是我们与天庭决一死战的时候，你准备好了吗？”一大清早，龙君就来到摇光的房里对着摇光说道。

    “嗯，好。”

    “这次，我就不去了，我龙族的人任凭你的调遣！”龙君对着摇光说道。

    摇光点了点头，虽然她不知道龙君为何这次不和自己一起前去，但是那又如何，自己已经下定了决心，对于和天庭的大战，她再也不会像以前那般，任人宰割了。

    与龙君身上的悠闲的气息不同的是，摇光身上的气息却显得格外的杀戮刚劲。

    眼见着摇光走了出去，龙君在她身后闲适的看着摇光的样子，这场战争结束之后，就是一切都结束了吧！其实，就连龙君自己也不明白，为何天上的玉帝会组织这场战争，本来自己的确是有心要上天庭里面，讨一个公道，可是，后来，玉帝昨日又偷偷的与自己见面。龙君回忆起，昨夜里面与玉帝会面时的情景。

    “没有想到，我这小小的龙族之处，竟然会让玉帝亲自来临！真是蓬荜生辉啊！”龙君望着突然在自己眼前出现的玉帝说道。

    玉帝修长的身体，看着眼前自己这位多年不见的好友，没错，虽然别人看着他们的关系，都是非常的不好，但是，玉帝与这龙族的龙君确实在不为人知的地方，曾经是好友，若不是，当年玉帝的背叛，或许如今也就会是如此。

    可是一切已经成了今天的这种局面，曾经的背叛**裸的在他们之间存在着，这是抹不去的事实。

    于是，两个天上底下最厉害的君主，却在这小小的房间里面相视无言。

    良久，才听见玉帝说道，“我今日来，是为了向龙君讨要当年的约定。”

    一提起这个约定，龙君的心里，更是火冒三丈，这个帝君真是好本事，还敢在自己的面前。提起当年的那个约定，当年若不是自己中了眼前的这人的奸计，怎么会有那样荒唐的约定。

    “好，你要我做什么？”按捺下心中的不满，龙君对着玉帝说道，虽然玉帝已经是一个卑鄙无耻的小人了。

    可是自己不能也是如此，当年的那个约定虽然是玉帝骗自己而定下的，但是自己也会遵守这样的约定的。

    玉帝听着龙君的话。满意的笑了笑，他就知道，自己的这个好友，就算是自己怎么做，对于这种约定的事情，他一定会遵守的。

    “我要你，退出这次的大战！”玉帝言简意赅的说出了自己的意思。

    龙君的眼睛一下子睁得老大，看向帝君，“我不愿！”

    其实这场大战对于龙君而言。可有可无，若是他真的想逆天，不需要挑动这场战争，他一个人，也能踏平那凌霄宝殿。

    他出手，只不过是因为这些年来，心中的那口恶气一直缠绕在自己的心上。

    玉帝仍半笑不笑的看着眼前的龙君，他知道了龙君的心里面有着很多的事情想要发泄，确实当年他所做之事算是对不起龙君了。

    当年若不是因为自己，龙君身边的两个得力干将也不会就此死去。导致最后在争夺权势的时候龙君身边没有得力的部下，因此龙族便成为了最没有势力的一方，只能任凭自己处置。

    这怒火，龙君真要是不发泄出来，也不会同意自己所说的话。

    “好吧，我同意退出！但是你要告诉我你为何要如此行事？”僵持了半响，最后仍旧是龙君妥协，他看着龙君在自己面前无奈的同意了自己的要求。

    听到龙君的问题，帝君沉默了很长时间。

    看到眼前沉默的玉帝，龙君突然觉得自己似乎从来没有真正的认识过这个男人。

    此时他沉默的模样，倒是颇有几分心怀天下的感觉。可是很快龙君又甩了甩头，将自己脑中的这个感觉给去掉。这个可是生伐决断的帝君啊，他的心中从来就不会有悲天悯人的想法。自己怎么可能会有这么荒谬的想法呢！

    可是又望望了望眼前的这个帝君，龙君要在这个男人身上感觉到了和自己身上的气息，同样的感觉！

    那是一种无边的寂寥，是活在这个世上最深刻的孤独。这种感觉就连靠近他的身旁都是冷的，就像自己虽然是修炼火系的法术，可是怎么炙热的火却一直温暖不了自己心中的冰冷。

    他们活的太久了，在这个世界之中也看得太多了。而这种感觉并不好受。身旁的很多人来来去去，去去来来，没有人能留在自己的身边很长时间。

    他们从来都是寂寥一生，独自一人，维护着这天道，维护着这天理，可是却挽回不了自己。

    看不见的尽头，才是一种深深的绝望。因为有了失去，才会珍惜。就如同他们从不曾失去，便从不懂的身边的美好。

    这也是为什么，即使帝君曾经那样深深地背叛自己，在龙君的心目之中帝君也算是他在这个世上仅有的几个好友之一了。无论他们怎样的争夺，可是这个世上最懂彼此的也是他们。

    想了很久，帝君才缓缓的开口对着龙君说道，“这天下，不破不立！”

    原来如此！原来竟是这样子的！

    龙君听了帝君的话，恍然大悟。难怪这句要做出如此大的动静，说到底还是为了天下苍生而已。

    “没有想到你竟是我们这群人里面最后仍在坚持着初心！”一直都以为帝君最后为了权势已经迷失了心智，却没有想到在这其中看得最明白的却是他。

    龙君摇了摇头，果然他们还是太过于看向表面了。

    当年他们几人一起修炼，各自练成了各自的高深的法术，然后变成了这天下的霸主！若不是因为魔族的魔君修炼法术走火入魔，丧失理智，才会有了最后的那场大战。他们这几个能让天下颤抖的几位君王，从来都是最好的朋友。

    可是后来的发展却让他怎么也不明白，原本性格最好温和也是最有毅力的帝君，为何会变成如此的模样？

    对着自己的同伴下手甚至不惜背上了背叛的恶名，也要夺得那天空之上高高的权势。

    人们自古以来都说龙族的人才是最爱金银财宝，最爱富贵权势的。

    可是他不明白一个小小的凡人身上为何也有如此大的功利之心？而如今听到帝君这句话的他才明白。原来只不过都是为了这天命，为了这天下苍生而已。

    龙君的心里有着小小的震撼，困扰他这么多年的谜底，在此时揭开。

    而且解开的真相却不是自己所想象的那样。

    再面对这位帝君的时候，他的心里却没有了之前的那种鄙夷的心情，他们曾经以为这里面所有的人都是一如初衷，因此而变得更加的瞧不起帝君，他在背后做的那些龌龊的事情，可是如今却让她发现了，原来在这里面一直保持着初衷的却是他们一直都看不起的帝君。

    这些年他在背后默默的做了这么多的事情，甚至不惜背上了背叛朋友的恶名，还要忍受他们这些自以为是的猜测，可是他仍旧坚持着自己。

    “好，你放心，这次的退出我会同意的！”龙君对着玉帝说道，如今他算是明白了玉帝的心思，自然也不会再和以前一样了。

    “那就拜托了！”玉帝对着龙君说道。

    然后转身出去了，龙君看着玉帝的背影，是如此的悲凉。仿佛又看见了当年自己的手下烛龙的是一模一样。他们都是这胸怀天下的人，自己还是甘愿当个俗人比较好。毕竟圣贤不好当。而龙君自己也比较喜欢，这自由自在的生活。若是有这天下的枷锁在自己的身上，龙君觉得也许自己就没有现在的这么逍遥了。

    只不过，龙君在玉帝走后，又想起了在自己龙族之中的摇光星君，看来玉帝的意思是要放弃这摇光星君了，可怜这天上的北斗七星了。

    本来以为这天上的北斗七星，都已经陨落了，而自己也心存愧疚便将这个孤零零的摇光星君带入自己的龙族之中，满以为能够救下她的性命。

    但是没有想到如今自己救下的这个人，仍旧是保不住，刚才玉帝所言，自己也同意了退出了神龙之间的这场战争。

    那就明摆着是要龙族败了。

    对于龙族这最后的结局，龙君已经预料了所有，龙君的心里虽然有些不好过，但是就刚才自己所看到的，不光是天庭里面要清理了。自己这个水族之中也要清理了，这水族实在是过得太过于安逸了，以至于在自己不在的时候，竟然起了这逆天的心思。

    想到这里，龙君的眼神里面爆发出一些不满，没有想到，自己不在，竟然出现了这样的局面。

    上位人的思想不是底下的人能明白的，就像这龙君和玉帝，若不是看见他们这幅样子，谁又能知道，他们私下竟然是这么好的朋友呢！未完待续。