
    薛正准备进一步的采取别的措施，却见空中传来一个声音，等到薛定睛?21??看却现原来是西天的佛祖来了。Ω㈧㈠  『中Δ文  网Ω． ８⒈

    “佛祖？”摇光困惑的看着正在半空中的佛祖，这个时候佛祖来这里是干什么的？

    只见西天的佛祖笑眯眯的看着摇光和薛二人，说道：“摇光星君，你本是神父神母所孕育而生，如今为何却甘愿堕入魔道？”

    “魔道？我走的就是魔道吗？那么你们这些所谓的正道又是什么？只不过是你们认为我所走的就是魔道而已，那么我就要跟你们说我走的才是正道！而你们全是魔道，那是不是就意味着你们才是魔道呢！”摇光不屑的对着佛祖说道。

    “摇光，你怎么可以这样讲话呢！”薛听到摇光所说的话之后，大吃一惊。便立即斥责着摇光说道。先不说西天的佛祖的身份是多么的尊贵，单就是他当初就有了天枢他们，摇光也不该如此的对他讲话。

    “我说错了什么吗？如果不是你们这些所谓的正道，那么我们北斗七星怎么会落到如此的地步，我又何至于被你们如此的说。”摇光听到了薛的话，不甘心的说道。

    “轮转王，无妨，就让摇光星君说出自己心中的不满吧！况且这件事情确实是我们西天和天庭的人做错了。”佛祖大方地摆了摆手，示意着摇光继续说下去。

    而薛听到了佛祖对自己所说的话，便也住了嘴，不再斥责着摇光。

    反观这个时候的摇光，因为佛祖的态度。倒让她不好意思起来，本来摇光也不是那种得理不饶人的人，如今更是因为佛祖的样子，让摇光原本有很多的委屈要讲出来，如今却全部的都吞进了自己的肚子里面。

    “行了，我们也不必这样。佛祖，你这次前来是想干什么？若是想要和我们龙族斗争，那么我奋奉陪到底！”

    既然话已经说到了这个份上，那么摇光也不再乎佛祖的态度了，她如今代表的是龙族的人，那么所作所为都要为龙族所着想。

    “摇光星君，我们可以坐下来谈一谈。如今你的哥哥们也已经救了回来，只需要经过万年的重新修炼便可以恢复到以前那样，而你也不必因为此事耿耿于怀。”佛祖的心中确实是想要将摇光星君重新拉回天庭之中，就在昨日他与天帝也畅谈了一番，当然这其中的畅谈还有龙君。

    这场战争时间已经够久了。而这三界之中想清理的人也已经清理的差不多了，至于这位摇光星君确实是他们三界对不起她，便也愿意倾尽自己所有之力帮助她。

    而天庭里面玉帝的心思便是希望这位摇光星君从此消散于这天地之间，好让北斗七星更加方便为自己所控。

    可是佛祖的心中本就慈悲，便不愿看到这样情景的出现，更何况这位摇光星君还是薛所心爱的女子，佛祖便想成人之美。

    “如今我怎么能回头？又该怎么回头？事情已经到了这一步，佛祖你不必相劝，我意已决！”摇光倔强地对着佛祖说道。

    薛看着眼前的摇光，心中一阵的疼痛。

    “我佛慈悲，善哉善哉，苦海无涯。回头是岸！”佛祖怜悯的看着眼前的摇光星君，双手合十，吟唱着这佛语。

    摇光望着眼前的佛祖，是那么的高贵，是那么不可接近。

    可是自己如今却和他们截然不同，事已到了如此的地步，只能硬着头皮向前。

    摇光提着自己的金枪便冲了前去，在一片的金色的光芒之中摇光失去了自己的意识，便什么事也不知道了。也许这样就是解脱吧！对于自己的命运自己无能为力！

    “摇光！！！！！！”

    耳畔只传来薛的大喊声，薛，将你一个人留在世间，是我不好。最后这句话还是没有能告诉你，其实在我的心里，你一直都是我最爱的人！

    随着这道金光，这场大战也终是结束了。那日龙族的人和天庭的人都看见了摇光星君消失那佛祖的一片金光之中，从此天上地下再无摇光星君。

    很久很久之后，有人曾在人间看到了一对男女，男的白衣翩翩，面目清秀。女的娇俏可人，十分美丽。

    曾有人听见他们的对话据说…………

    “薛，你就告诉我吗？我那日到底是怎么了？”

    “不告诉你，我要你一辈子都缠着我，问着我，就是不告诉你！”

    “哼，不告诉我，就不告诉我。不告诉我，我也知道。那日肯定是佛祖偷偷的救下了我！”

    那女子爽朗的笑声散布在这林间，而那男子只是在她身后跟着她，笑眯眯的看着她在自己的眼前放肆的大笑。

    谁知道呢！所以的记载之中摇光星君已经消散在这天地之间。也许有一天她又会回来也说不定，也许有一天这个北斗七星的光芒会重新的亮起来。(未完待续。)

    