
    听着薛所说的话，摇光也坚定了自己的信念。既然与薛的这一场战争再所难免，那么自己也会全力以赴。

    “摇光若是你此刻愿意跟我回天庭认错，那么我就会放你一把。看在你我之间曾经的情谊之上，你知道你是打不过我的！”到了这个时候薛对着摇光说道。

    到了此时，摇光也已经是箭在弦上不得不发，她此刻代表的已经不是她自己了，而是这身后千千万万的水族大军，以及走之前龙君对自己的期望。

    “来吧！”摇光大喝一声。

    只看见此时，瑶光手中的金枪划破长空，不惧所有的力量直击撞入薛的面前，而就在这刀光剑影一瞬间，一道红色红影将摇光缠住，将这金枪所带的所有的力量全数挡去。

    而摇光看着的这一变动，目光一冷，触目望去只见薛的身上散发着无数的红色的身影，看来，薛的法术又上了一层。

    可是自己却不能退！于是摇光影随心动，又扑上前去。

    此时薛面对摇光的攻击，手中的那对金色的转轮闪形而出，而与之截然不同的薛使用这转轮更加得心应手，不需法力催动，这转轮已经自我旋转了起来，发出阵阵的锐气，锋芒毕露。

    摇光看到这幅情景，不由苦笑，原来自己和薛终究还是到了这一步，曾经的爱人，如今确实兵戈相见。

    这金色转轮本就是天兵神器，又经过了上次薛回归到自己的本体之中，这转轮便在其中吸收了薛身上的法术，如今更是变得诡变无比，比之前更胜一筹。稍一触碰，无论你是有多么硬的鳞片或者是皮肤，也可以将你皮开肉绽，深至见骨。然而现在在薛手中，这对转轮便似玩物一般，任凭薛怎样的玩耍。

    看着这转轮的锋利，摇光的心下一寒，这金色的转轮不仅是薛的本体，更是那上古的神器。而自己手中的这杆金枪不过是寻常武器，平日里倒是可以依仗自己的法术无所不往，可是如今对上了薛，确实没有了多少的胜算。

    那转轮在薛的手中飞速旋转着，而摇光手中的那杆金枪，也毫不退缩的直接冲撞了上了那个金色的转轮，交击之下，发出闷雷一般的炸响，这威力之巨，每每荡开剧烈波动，凡人若近前听得，只怕立时要震得魂魄尽。而在里面的两个人顿时被这阵威力，只震得自己的魂魄波动，一时不稳。

    可是二人的面上并无异样，手下的兵器更加的快速的旋转了起来。每每撞击必定是引得地动山摇，而身旁那些虾兵蟹将以及天兵天将们早已经躲得远远的，空出来一大片地方让这二人战斗。

    两个人打得倒是淋漓尽致。

    摇光只听得自己的耳朵里面嗡嗡作响。“没有想法，你竟然如此的厉害！”

    摇光虽然身为天上的女仙，却从来不是如此的娇柔。这些年来打败的的妖怪也是不尽其数。却没有如此的酣畅淋漓的战斗过，没有想到今日与薛的一番战斗中，竟然也体会到了棋逢对手的感觉。

    “我也不曾想过，你竟然也会如此的厉害！”薛也由衷地夸赞着摇光，自和摇光相处之后，一直将摇光引入到自己的保护之中，却从来没有想过这天上的摇光星君果然名副其实。

    再一次撞击之后，摇光与薛暂时分开，摇光望着眼前的薛，看来这样下去自己最多也就是与薛打一个平手，而自己的体力已经有些渐渐的跟不上了。

    于是摇光缓缓抬手，直到胸前之处，拿起了自己的那杆金枪，左右一拧便将枪头与枪身分割开来，一道金光闪过。

    薛惊讶地望着摇光，原来这把金枪里面竟然是深藏着一把宝剑。这透明无形的剑刃终于初次现形，摇光缓缓的将那把宝剑从金枪之中拿了出来，这世上的人都知道她摇光星君手中兵器是那一把瑶光枪，这一枪便可叫天下的妖模鬼怪，肝胆俱裂，形神俱毁。

    可是很少有人知道其实她最拿手最得意的武器不是手中的这杆枪，而是一直藏在这杆枪的其中的这一把宝剑。只不过这从来，一把枪就已经足够了，摇光没有想到自己如今竟然也有开启这把宝剑的时候。

    剑身发出黄金光芒，犹如旭日东升，且看这把宝剑之上，剑身上隐约有“泰阿“二字，字体古朴，却不似镌刻，仿佛藏在剑身之中，时隐时现。

    原来竟是泰阿！

    相传泰阿本原本就不是人力所为，而是天命所定。可是这泰阿宝剑乃是一把凶器，出之必见血！

    相传在这把宝剑的手下的冤魂不计其数，可以说这把宝剑是用鲜血所铸成的。薛却万万没有想到摇光竟然手持这把宝剑。

    而自从这把宝剑出来之后，便从这把剑上发出铮铮的声响，可见这把宝剑的凶猛。

    摇光手握住这把宝剑，长空一指，这剑气便在空中化成一道诡异的身形。

    而薛手中的转轮遇到这道身形，便也自动的转动了起来，而这道剑气也感觉到了些手中转轮到战意，显得更加的兴奋了，连带着摇光手中的剑也变得不受控制了起来。

    两个神兵利器相遇，光芒愈盛，就连这空中的模样也被这戾气的气势所微微的变形了一半，而在这其中的摇光和薛的身影也看起来有些扭曲。

    只就一声巨响，这金色的转轮和那泰阿碰撞，金石交击，火花飞溅，骤绽出如阳之耀！

    而在这光芒之中，看不清这两个兵器，更加看不清楚到底是谁胜谁负了。直到过了很长时间。这耀眼的光芒才消失不见，大家才得以看见，自从刚才相撞之后，这两个神兵利器再次分开，各自停留在各自主人的身前。

    周围的一切全部都安静了下来，风不动，云不动，两个人也不动。

    只是死死地看着彼此，而就在这一段诡异的安静之中，只听一声小小的脆响，如果不是他们此时都在还听着这其中的动静，怕也是不会发现。

    那泰阿身上的光芒已经全部消散了，在它剑身之处，这一声小小的脆响之后，便是碎了一小块的口子。

    而那金色的转轮，虽有薛的神力护体，却更像失去了所有的神力一般，不仅那金色的光芒已经完全消失了，就连转轮本身的颜色，也已经变得黯淡无光。而下一秒像两块无灵的铁块坠落云

    间。

    而此时摇光手中的泰阿，也紧紧的跟随着那转轮一起坠下云间。

    看着眼前的情形，摇光和薛仿佛像是早已经知道一样，没有任何的表情。而这已经失去了神力两件绝世武兵器，在他们的眼中也就像是随手丢弃的一样。

    “看来你我之间不分胜负！”薛笑了笑对着摇光说道。

    摇光亲眼看见自己的宝剑跌落云间，眼神中却没有任何的焦虑，对于这样的结果她已经是有所准备。

    如今能和薛打了一个平手。摇光的心中也是有所安慰。

    她一直都知道薛的力量，本就在自己之上。而对这一战她的心中本就没有取胜的把握。

    然而就像当初自己的哥哥们护着自己一样，如今自己也是为了他们而在这里战斗着。

    北斗七星，虽然法术无边，但却一直屈居人之下。从来都是任凭别人欺辱自己。如今北斗七星君之中其他六人都已不在，只剩下了自己，虽然自己的法术低微，但也不会就这样认输。不然如何对得起自己的哥哥们！

    看着眼前的天兵天将，看着眼前的薛，摇光的心里更是做了一个决定。(未完待续。)