
    “薛，今日你我之间，所有的事情都会一笔勾销，从前的情分，以后我也不会再提。”

    摇光的话让薛一阵心疼。摇光不知道，薛的本意并不是如此，可是，又有什么办法呢！

    摇光权不语，伸出一指，点在虚空之中。

    顷刻间只觉得天空里面莫名的出现了一阵飓风，这狂风大叫，在这天空里面经竟然卷起了龙卷风，扑面吹得薛的衣袍全部都飞了起来。

    薛正准备将自己的身行定住，却发现他此时整个人根本就是动弹不得，身体里面就像被无名的压力给整个人碾过，全身骨骼都被这阵飓风给移掉了位置。剧痛难忍。而就在这种痛苦之中，薛仍旧不移开自己的任何一点目光，就这样直直的看着摇光。

    摇光看着薛的样子，知道他此刻的痛苦，：“我不会手下留情的！”

    狂风中，摇光的声音随着这风声，直直的传到薛的耳朵里面。

    薛只得在自己的心里面苦笑一声，便催动自己的法术，想要将这禁锢了自己的风阵给突破开来，却没有想到，原本看着这风并不是那般的强劲，可是薛稍微一移动，那风便将薛的衣服刮破。

    若是强行突破这阵风阵，有可能会将自己的皮肉都削掉。

    看着眼前的这个风阵，薛只觉得十分的棘手，若是自己强行突破出去，估计不死也要半伤，可是，如果不出去，在这里面，也是没有任何的作用。

    看着眼前不断旋转的风阵，薛的心里有了一个主意。

    摇光只看到，薛在这风阵之中不知道在行什么法术，等到摇光仔细一看，才发现，薛的周身也卷起了一个小小的风浪，在仔细一看，只见，他这周身小小的风浪里面，那旋转的方向竟然与自己的风阵的方向是一模一样的。

    而此时的薛，凭着自己的这个与摇光一样的风阵，慢慢的向前移动着。

    每每遇到这风阵，薛就将自己身上的风阵，遇强则强，遇弱则弱，顺着。慢慢的一步步的前行。

    望着已经走出了风阵，站在自己面前的薛，摇光也不禁感叹薛的厉害。

    其实，此时薛的脸上已经有了一些微微的汗珠，别看他在里面走的轻松，其实对于他来说，刚刚在那里面并不是特别的轻松，一方面，他要掌握摇光的风阵的风速，而另一方面，他则要掌握自己的风速，要小心的顺着摇光的风阵，无论是哪一个方面，都不能有任何的偏差，因为一但出现了偏差，则会让那风更加猛烈的向自己反噬回来。所以，其实薛走出这个风阵其实并不是轻松的。

    薛看着自己眼前的摇光，仿佛已经很久没有和摇光见面了，感觉她憔悴了好多，也瘦了好多，之前自己在人间的气候，给她脸上养出来的那些肉，如今更是消失不见了，只剩下了尖尖的下巴。

    薛有些心疼的想着，怎么会这样呢？

    自己明明就是想要好好的对摇光的，却在不知不觉中，将她逼到了这样的地步。(未完待续。)