
    85_85368003是不是妈又说了什么难听的话？h3>

    “怎么这么晚才回来？”

    推开~房间的门，慕靖桓正从浴室里出来，满脸不悦的看着深更半夜才回家的女人。

    他刚刚才洗了澡，已经换了一套家居服，淡黄色的棉衣在灯光的照耀下氤氲出了一团光晕，头发微湿，显得整个人精神而又俊朗。

    希和拖着沉重的步伐走进卧室，关上门，低着头一声不吭的朝浴室而去。

    手臂被人拉住，慕靖桓的眼里带了不耐：“跟你说话呢！打你手机也打不通，大晚上的，跑哪里去了！”

    似乎此刻才发现她的异样，浑身湿冷，他脸色一变，“怎么淋雨了？”

    希和重重的将自己的手臂从他手里抽开，不发一言。

    慕靖桓的声音变得有些冷了：“希和，你知道我不喜欢矫情的女人。”

    微微胀热的双眼又湿润了，希和这才抬起头看着面前的男人。

    一如当年俊美的五官，立体而又深刻，那双眼睛，狭长而又深邃，透着一股冰冷的高贵。高挺的鼻梁，下面是一张薄薄的嘴唇。明明人还是原来的人，可她却觉得再也感觉不到他以前的温暖。

    看到她红肿的双眼，他的眼里有一瞬间的愣怔，而后轻叹了一口气：“是不是妈又说了什么难听的话？”

    希和闭了闭眼。

    手被握住，慕靖桓的声音里透着无奈：“你也知道她的脾气，她老了，你让让她就行了。”

    心里一阵绞痛，慕怡莲让自己离开他的话又回响在耳边。听了这么多年，他虽然一直安慰着她，却从来不见他阻止慕怡莲对自己的嫌恶。

    是真的孝顺，还是从来都没有在乎过她？

    她哑着声音低低的问道：“靖桓，你今天下午去哪里了？”

    “我一直在公司里，怎么了？”慕靖桓将她耳边的湿发捋到耳后。

    希和低低的笑了，声音因为发烧而粗噶难听，没有回答什么，只是摇了摇头，错开面前的男人往前走去。

    身后慕靖桓的眼光闪了闪，疾步走了过去，直接拦腰抱住了她。

    见她想要挣扎，他呵斥了一声：“别动。”

    明亮的灯光照了下来，面前男人温柔的目光也倾泻进她的眼中，感觉到心房的一角又开始坍塌，她别开了眼。

    慕靖桓的眸光微微沉了沉，将她抱进了浴室。

    “你出去吧。”希和的脚踩在地毯上，手扶着浴室的墙壁才不让自己倒下。

    她几乎已经猜到，她发给他邀请他一起去看歌剧的短信被那个女人看到了，所以才带着慕靖桓去看了歌剧向自己示威，自己给他打的那通离婚电话也被那个女人接听了，最后才来了那么一条挑衅的短信。

    一直在公司？那她看到的是谁？

    慕靖桓蹙眉看了她好一会儿，见她坚持，才抿着唇转过身，将她需要的东西一件一件的准备好，临了，还帮她放好热水，试好水温，才沉默着走出浴室