
    85_85368002我不是为了钱h3>

    天空还在下着小雨，身后的雨雾将她的背影几乎完全模糊。

    司机正准备打方向盘调车头，一个电话打了过来。

    他恭敬的接起电话，不知对方问了什么，他点了点头：“安全送回家了。”

    等到挂了电话，就着路灯昏暗的灯光再看了一眼已经打开别墅大门走了进去的女人，司机才发动油门，离开了这片山区。

    慕家老宅，客厅里灯火辉煌。

    “少夫人，你终于回来了？”

    希和才失魂落魄的推开大门，慕家的保姆张婶就迎了上来。

    “少爷已经回来好一会儿了――啊，少夫人，你这是怎么了，怎么淋雨了！”

    到嘴的问候变成了一声惊呼，张婶连忙帮着希和脱下汲了水后沉重的外套。

    “你先坐坐，我去给你放热水泡个澡。”

    张婶作势要走，却被希和拉住了手。

    “张婶，我自己来就好。”

    “可是――”

    “不许去给她放水！”

    张婶的话才刚刚说起，就被客厅里一道含着怒气的声音打断。

    客厅的沙发上，正坐着一位打扮端庄的贵妇人，秋衣精致而又奢华，她画着不淡不浓的妆容，虽然已年过五十，看上去依然风韵犹存。只是此刻她的脸色有些冷。

    张婶被惊了一跳。

    “可是夫人，少夫人刚刚淋了雨，不赶紧泡个澡，会生病的……”

    “哪有那么娇贵！”

    贵妇的眼梢又长又冷，视线落在希和身上时，不掩眼底的嫌恶。

    希和尴尬的站在门口，脚边的地毯已经微湿，屋里的温暖让她忍不住的打了个哆嗦，见贵妇走了过来，她还是上前一步：“妈。”

    “谁是你妈！”贵妇侧身避开了她伸手的搀扶，“以为嫁给靖桓就是慕家的少夫人了？不过是别人不要的破鞋，你还要拖着我们靖桓到什么时候！”

    这些年来，即便总是听到慕怡莲这样含着怨言的话语，可每一次听到，希和的心里还是忍不住难受又难堪。

    “我和靖桓……”她闭了闭眼，脑海里却想到刚刚在雨中看到的情景：靖桓，和另一个女人相依相拥，恩爱缠棉。到嘴的辩解，都成了一个讽刺，她再也说不出口。

    “你要多少钱就说个数，只要你赶紧滚离我们靖桓！这些年来你连个孩子都怀不了，你是想要让我们慕家断子绝孙吗，你好狠的心啊！”

    慕怡莲拍着胸口，仿佛面前的女人是什么凶神恶煞。

    希和的脸色一白，垂放在手侧的手也死死的握紧。

    “我不是为了钱。”嗓子干得发涩，指甲都掐进了手心里，她却仿佛感觉不到一般。

    慕怡莲已经恨恨的越过她，朝着楼上走去。

    “少夫人……”张婶担忧的看着她。

    希和摇了摇头，神色恍惚了一阵，也朝二楼走去