
    85_85368004怪我最近总是不在家？h3>

    慕靖桓蹙眉看了她好一会儿，见她坚持，才抿着唇转过身，将她需要的东西一件一件的准备好，临了，还帮她放好热水，试好水温，才沉默着走出浴室。

    这样的小动作或许是连他自己都没有注意到的。

    希和终于忍不住哭出了声。

    慕怡莲的话她可以不在乎，可是她爱了慕靖桓七年，嫁给他五年，以为自己可以让他爱上自己，但一qiē不过是她痴心妄想而已。

    他一面给自己打击，一面却又给自己希望。

    希和，这一次，你还要心软吗？

    洗好出去时，慕靖桓正斜躺在正中央的那张大床上，两条长腿交叠，壁灯的灯光打下来，将他有些凌厉的眉峰照得柔和了不少。

    见她出来，他朝她招了招手。

    希和站在门口，面无表情。

    “不过来么？不过来那我过去了。”他挑了挑眉，作势要起身。

    希和闭了闭眼，动作缓慢的走了过去。

    “怎么了，怎么不高兴，是今天遇到了什么不开心的事情？”慕靖桓将走近的她一把拉下坐到自己腿上，表情宠溺，仿佛他们只是普通恩爱的夫妻。

    希和垂着头，没有说话。

    “希和，你该不会是在跟我赌气吧，嗯？怪我最近总是不在家？”

    滑落额角的发丝被手温柔的拂开，他离她很近，热气吹到她的脸侧脖根处，希和微微颤了颤，又听到顶上传来戏谑的笑声。

    他一把将她抱住，翻身压在了身下，眼神掠过她裸露在外的娇嫩肌肤，眸光沉了沉，声音也瞬间沙哑：“希和，我以为你懂我的，无论外面怎么样，那都是生意上的应酬，我说过的，只有你才是我的妻子。”

    希和感觉眼眶又有些温热，她抬起头，看着面前的男人。明明白天那句离婚的话很容易就说出口的，可现在这样面对着他，她却发现嗓子眼被堵住了一般。

    她果然很没用。

    “我看到你车上坐了一个女人，你们……”

    “我就猜到是这样。”慕靖桓无奈的扶额，“看，你又在胡思乱想了吧，就只是谈谈生意上的事情，顺便去吃个饭而已。就知道你会乱想，所以才没有告sù你。”

    “你们……没有去别的地方？”希和只觉得嗓子涩得厉害。

    “能去哪里？”慕靖桓挑了挑眉，“难道大老远的还要跑出去玩一通？我倒是想给自己放假，人客户也没有时间呐。”

    希和一愣，心里渐渐凉透。

    她敛下眉，一同遮住眼里的情xù。

    “赶紧睡吧，明天不是还要上班吗？早上我送你去幼儿园。”慕靖桓翻过身，拉过被子体贴的将她盖住，吻了吻她的额头，就要起身离开。

    “靖桓。”希和突然手控zhì不住的一把拉住了他。

    慕靖桓转过身