
    85_85368005今天怎么这么粘人？h3>

    房间里的光线很昏暗，希和还是有些难堪的侧了侧脸，不想让他看到自己的表情。

    那只抓着慕靖桓手臂的手，像是碰到了沸水般，她明知该伸回，却还是控zhì不住的死死握住，闭了眼，有些轻声的道：“能……别走么？”

    她的声线都在颤抖，身子和手也跟着微微颤抖起来。

    空气有那么一瞬间的凝滞，就在希和暗暗唾弃自己时，慕靖桓眯起的一双眼玩味的笑开，却也顺势坐了下来。

    希和的心里突然很慌张，他男性的气息渐渐靠近，带着炙热的温度，也带着一种陌生的感觉。她突然觉得自己太草率了，她不该把自己交给一个还不爱自己的男人，这是一种多么愚蠢的行为。

    可那么一刻，她好像是被蛊或了。

    爱情里的男女，都像是中了毒一样。

    她就是中了一种叫慕靖桓的毒，深陷其中，原来早已不能自拔。

    “今天怎么这么粘人？”慕靖桓的眼光复杂，瞬间又恢fù正常，淡淡的笑道。

    希和咬了咬唇，想问他还记不记得今天是什么日子，却问不出口，只是死死的抓着他的手臂。

    慕靖桓无奈的挑眉，脱了拖鞋翻身上去，一下子将她搂进了怀里，轻声道：“睡吧，累了一天，肯定困了，我就在这里，不走。”

    “慕靖……”希和知道他是在故意曲解她说的“别走”，心里划过一丝失落，闭着眼忽然问道，“你还会喜欢别的女人吗？”

    慕靖桓的身子有些僵硬，却又淡淡的道：“我的妻子原来是个醋坛子，我有你就够了。”他拍了拍他的背，“相信我，别人都是逢

    场作戏，只有你才是我真心对待的。”

    希和张了张嘴，又想问，如果你骗我会怎么样，可是转念又觉得自己糊涂了。

    爱情本来就是愿打愿挨，她自己选择的这条路，颠簸得厉害，难道还要怪别人不把路给修平坦些？

    困意上来，她很快就睡着。

    第二天早上，她是在一阵手机震动声中醒来的。

    慕靖桓去了洗浴间，他的手机就放在床头的柜子上。

    不知道怎么的，那阵震动声就像是颤抖着她的心，拿起他的手机，刚想喊在洗浴间里洗澡的慕靖桓，却鬼使神差的，直接按了接听键。

    里面传来一个女人焦急带着哭音的声音：“靖桓，你在哪里，小俊受伤了，你赶紧来公寓。”

    隔着手机，她还能听到那边有小孩子嚎啕的大哭声。

    其实曾经希和怀过孩子的，有一段黑暗的时间，她带着肚子里的孩子不知所措，如果那时不是慕靖桓站出来，说要娶她，要照顾她的孩子，她想她不知道自己那时该怎么活下去。

    只可惜，那个孩子还是没了