
    85_85368001慕靖桓，我们离婚吧h3>

    “慕靖桓，我们离婚吧。”

    暴雨的街头，希和孤零零的站在公交车站旁，大雨将她淋得跟落汤鸡一般，她抓着手机的手指，骨关节已经隐隐泛白，却力持淡定的朝手机那端道。

    就在刚刚，她的面前极快的晃过一辆深蓝色的兰博基尼，驾驶座上眉目清贵的男人她再熟悉不过，是她的丈夫慕靖桓，而副驾驶座上的女人她虽然看不太清楚，却也知道已经不是她刚刚看过的报纸里跟他传绯闻的那个。

    像是做了一个梦，然后梦醒了一般，她突然明白，不管她再怎么努力，他也不会爱上自己。与其让自己一直深陷其中到不能自拔，不如干脆的抽身离开。

    说完，不等那边说什么，她果断的挂了电话。

    另一只手里还攥着两张歌剧的门票，也已经淋湿。今天是他们的结婚纪念日，何悦专门找了关系帮她买的两张靠前的。

    可是没有一刻比此时更让她觉得自己像个笑话。

    她傻傻的捏着门票站在歌剧院门口等他，等来的，却是他挽着另一个女人的手走进歌剧院，而后再甜蜜的走出。

    手机铃声响起，她犹豫了下，摁掉了。

    随后一条彩信发到了她的手机上，也是慕靖桓的号码。

    点开里面附带的图片，那一瞬间，希和的瞳孔紧缩，唇瓣几乎被她咬破。

    里面是慕靖桓和一个女人暧mei纠缠的画面。

    下面还附带一行信息――算你识相主动离婚！赶紧滚离靖桓！

    希和想哭的，却只觉得眼眶干干的涩涩的疼，良久，她才深吸了一口气，经过一个垃圾箱时，毫不犹豫的将手机扔了进去。

    “小姐要搭车吗？”不远处，一直悄无声息跟着的一辆黑色私家车突然开了过来。

    这一带已经在四环外，下雨天更是没有多少出租车愿意载人。

    希和木讷的点点头，打开车门就上了车。

    “金湖别墅。”

    司机不是个多话的人，一路两人都静默不语。

    希和的头倚在靠椅上，看着雨帘中窗外的夜景一闪而过，忽然想到了她和慕靖桓初次相遇的情景。

    那时她站在学校的领奖台上，接受他亲自颁发的奖状和奖学金。

    如果那时不曾遇到已经是青年企业家的他，她现在的生活，是不是另一个样子？

    “小姐，金湖别墅到了。”

    司机平静的声音打断了她的思绪。

    “多少钱？”希和擦了擦眼角的泪水，从*的皮包里拿出钱包。

    司机顿了顿，语气有些犹豫：“二十……？”

    二十？

    从歌剧院到这里差不多半个多小时的车程，二十块钱连油费都不够。眼角余光看到被自己一身水汽打湿的坐垫，希和有些愧疚，掏出一张一百递给司机：“不用找了。”

    她打开车门径直下了车。

    【这是修改后的终极版，亲们抱歉，这个将是最后版本】。