
    85_85368008果然想飞上枝头嫁入豪门呐？h3>

    希和很想说一句“我又不是她的父母”，但还是忍住了。

    走进办公室里，她脸上的表情已经让齐婉知道自己即将胜利。

    “没妈妈的孩子就是没有教养，我也不想在这里浪费口水，请校方帮我转达年总，医疗费和精神损失费什么的我们不需要，但年总还是好好管教下――哎哟！”

    话还没有说完，人已经被年芯瑜狠狠的踹了一脚。

    “……不管怎么样，打人还是不对的，齐俊的妈妈有做的不对的地方，小瑜可以跟她讲道理，也可以让老师来处理的。”

    从办公室里出来，希和看着面前面色不悦的小女孩，叹了口气。

    她从包里掏出湿巾，想帮小女孩擦干净歪掉的口红和眼线，但小女孩神色一冷，直接躲开了：“你也跟那些想做我妈妈的女人一样吗？”

    明明是十分稚嫩的嗓音，话语却多了一丝别的小孩没有的成熟。

    待希和反应过来她话里的意思，年芯瑜已经转过身，酷酷的离开。

    希和有些哭笑不得，才站起身，就和齐婉碰了个照面。

    “啧，希老师，我们家小俊也是你的学生，可不见你对他像对年总的女儿那么好，怎么着，果然想飞上枝头嫁入豪门呐？”

    希和拿着湿巾的手几不可见的颤了颤，正想反驳，却见齐婉的眉眼忽然间亮了起来，竟是不再理会自己，拉着齐俊快步跑开。

    她抬起头，朝着齐婉母子跑去的方向看去，一道熟悉的身影不期然的撞ru了她的眼帘。

    早上才跟她分别说晚上要来接她的男人，正斜倚在他那辆惹眼的跑车跟前，修长挺拔的身材裹在剪裁得体的黑色西装里，姿势说不出的慵懒高贵。

    希和眼睁睁的看着齐婉母子跑到慕靖桓身旁，眼睁睁的看着齐婉扑进慕靖桓怀里，眼睁睁的看着慕靖桓朝自己看过来，但手还是放到了齐婉的腰上，心底深处似有一股凉气不断的袭来。

    这一次又要用什么理由来搪塞她？

    眼里一热，垂放在身侧的手死死的握紧，希和深深的呼气吸气，好像是一只被冲上海浪缺氧快要死掉的鱼，在慕靖桓再一次看过来时，她敛住了神色，很快的转过身，疾步朝里走去。

    外面，齐婉疑惑的看向视线落在后面幼儿园的慕靖桓：“靖桓，怎么了？”

    “没什么。”慕靖桓神色有一瞬间的复杂，下一刻，对上齐婉那双清丽明媚的大眼时，眼里有些恍惚的飘散出无尽的温柔，“走吧，我们去吃晚餐。”

    希和坐回办公室，忽然想到了五年前的冬天，她莫名丢失了前几个月的记忆，怀着两个月的身孕从病床上醒来的情景。

    那时她多崩溃啊，她不知道自己肚子里孩子的父亲是谁。那时，是慕靖桓寸步不离的守在她的身边。嘘寒问暖，无微不至的照顾连护士们都感动了