
    85_85368009我讨厌吃包子h3>

    那时，他向她求婚，说要照顾她和孩子，她答应得很幸福。即便知道他那时心有所属，也嫁得义无反顾，觉得时间可以改变一qiē。

    可是，婚后的生活却并不如她想象得简单。

    希和扯了扯嘴角，泪水顺着脸颊滑落。

    “喂！”

    一道稚嫩的声音突然闯入了她的思绪。

    希和一怔，看着门边走进的小女孩，竟然是年芯瑜。

    她背着大大的书包，还是刚刚那一身狼bèi的模样，见希和看过来，不耐烦的道：“能借我点钱吗？”

    “出什么事了？”希和擦掉脸上的痕迹站起身，她知道这些孩子一向不缺钱。

    “你管的可真多！”

    看着她小大人似的瞪了自己一眼，希和心里竟有种好笑的感觉，不知道是不是因为那个跟自己无缘的女儿的缘故，她对女孩一向很有耐心，而这个叫年芯瑜的小女孩，更是让她从心里觉得怜惜。

    她长长的呼出一口气，将胸中的阴翳散去，开玩笑的道：“你不说，我可不能借你。”

    年芯瑜的脸色立刻就沉了下去：“不借就不借。”

    说完，转过身就朝外走。

    希和没有想到这个孩子这么没有耐心，正想喊住她，就看到已经走到门口的人儿又停住了脚步，像是在挣扎，最后还是转了回来，咬牙切齿的道：“我没钱坐车。”

    窗外的天色已经渐渐暗下去，屋内有些昏暗，隔得远，希和只能勉强看清她的五官，被夜色遮住了妆容，巴掌大小的脸上一双眸子熠熠生辉，清澈而明亮，哪里像个小太妹了？

    希和这才想到，都这么晚了，年芯瑜竟然还没有被年家的司机接走。

    她拿过包，走向门口的女孩：“走，我送你回去。”

    年芯瑜没有动，抿着唇看她，那双大大的眼里有着防备和审视。

    想到她才不久对自己说过的话，希和揉了揉她已经凌乱的头发：“你放心，老师没有兴趣跟你有除了老师外别的关系，而且，老师已经结婚了，很……幸福。”

    忽略掉说出这句话时心中的酸涩，她拉过年芯瑜往外走去。

    期间，年芯瑜奋力的挣扎开了她的牵手，希和只笑了笑，坚持将她的手握住。

    “老师问你一个问题，如果蒸一只包子需要一分钟，那么蒸十只包子需要多少分钟？”她试图用提问分散她别扭的小心思。

    没想到得到了一个大大的白眼：“我讨厌吃包子。”

    希和一愣，轻笑出声，随即又板着脸：“所以你连这么简单的问题都回答不上？”

    年芯瑜一张小脸紧绷：“当然是十分钟！”

    希和闷笑：“你家蒸包子一只一只的蒸啊，当然是十只包子一起蒸，只需要一分钟罗。”

    路灯照下来，年芯瑜的表情臭臭的。

    希和忍不住捏了捏她柔嫩的小脸：“刚刚肯定是小瑜没有发挥好，再来再来，如果你一分钟吃一个包子――”见她又想反驳说“讨厌吃包子”，希和瞪了她一眼，“那吃十个包子要多少分钟？”。