
    85_85368010年先生？h3>

    这一次年芯瑜明显要小心一些，想了一会儿，才伸出双手，露出十个白白嫩嫩的手指头：“十分钟。”

    希和再也忍不住大笑出声，果然再怎么装成熟，内里外里还是一个孩子。她一只手包住年芯瑜的小手，另一只手假装不经意的拿湿巾擦她的小脸：“小瑜果然也是个小饭桶，这么快吃这么多包子，还说自己讨厌吃……”

    湿巾下的小脸渐渐露出了原来的模样，吹弹可破的肌肤，弯弯的眉眼，小巧玲珑的鼻子下面，一张唇瓣如樱花般粉嫩可爱，竟然是这么精致的一个小女孩！

    希和眼里露出惊讶，感觉到下面孩子一动不动也不出声了，不由看向她愣怔的双眼，只是视线相接的一瞬间，小女孩又张牙舞爪的挥开了她的手，不耐烦的低声道：“无聊死了。”

    下车时，年芯瑜想要自己先跑，却被付了钱跟着下车的希和抓住：“跑什么，老师好歹送你回来，你爸爸没有教过你做人要知道感恩吗？”

    话才出口，希和就有些后悔。

    她本来只是想借机去拜访下她家长的，但忘了这孩子对父母的话题十分敏感。

    正想说什么挽回两人好不容易建立起的那么点点好感，年芯瑜却两眼一亮，使劲挣扎开她，扑到了前面不远处一个男人的腿上：“爹地！”

    夜色有些浓重，盘山公路两旁的铁艺花灯昏昏暗暗的氤氲。

    前方灯柱下停了一辆黑色的宾利，一个男人正倚靠在车门旁，手旁有一点红光。

    “爹地，你是来接我的吗？”青嫩的嗓音透着欢快。

    大概是没有想到年芯瑜这样活泼的一面，希和有些意外的看向那个几乎和夜色融为一体的男人，有些迟疑的道：“年先生你好，我是小瑜的班主任。”

    山路有风吹过，除了树叶簌簌的声音，便是一层寂静。

    没有得到回应，希和有些尴尬的往前一步。抬起头，望着倚靠在车身上的男人时，希和微微愣了愣。

    铁艺花灯昏暗，模糊中只能看清男人大致的轮廓。通身清贵，黑色的西装外套已经脱下，白色衬衫被挽起一节，昏黄的灯光落在他挺直的鼻梁上，睫毛很长。

    “今天年家的司机没有来学校，所以我将小瑜给送了回来。”

    希和将在车上时，年芯瑜扔给她的书包递了过去。

    只是这个姿势维持了好几秒，也不见面前的男人有所动作。

    希和的手臂有些酸。

    “年先生？”她抿了抿唇。

    “咔”的一声，面前的男人突然打开了火机，有火焰蹿出。希和看见了他的容貌。

    这是一个成熟中透着丝冷漠的男人。身材颀长而又挺拔，微微敞开的白衬衫里隐隐可见劲瘦的腹肌，肌肤瓷白。他额头宽阔，鼻梁挺直，五官竟是让她意外的俊美。

    “啪嗒”一声，火机关上，也一同遮住了希和来不及看到的，他眼里的复杂神色。

    她深吸一口气：“作为小瑜的班主任，我想我有必要跟你聊下小瑜最近在学校的情况。”

    她没有忘jì今天下午因为年芯瑜的事情给他打电话时，他不负责任的态度