
    85_85368006打了人还这么理直气壮！h3>

    摸了摸自己平坦的肚子，听到身后浴室的门打开的声音，希和面无表情的转过了身，将手机递了过去：“一个女人找你，她说……小俊受伤了……”

    慕靖桓的神色有些捉摸不透，他动作缓慢的接过了手机，朝着那边淡淡的道：“你先别急，我马上就来。”

    期间，他的眼睛一直看着希和的眼睛。

    希和觉得抱有希望的自己果然很傻，她只是淡淡的笑道：“你早上不用送我，小胡送我就行了。”

    慕靖桓抿了抿唇，才揽过希和的肩膀，轻声道：“她……是我的一个朋友，一个人带着孩子，难免有些艰难，我去帮帮忙，晚上来学校接你。”

    希和“嗯”了一声。

    慕靖桓想说什么，希和直接转过身进了洗浴间。

    听到外面传来关门声，她才从里边走了出来。她忽然想到了自己生产那天，医生冰冷的话――

    “她子宫内膜本就异于常人的薄，这次生产更是受了伤，以后恐怕不易再有孩子。”

    这就是他一直拒绝自己的理由么？

    希和的眼神渐渐涣散。

    如果说早上她都还在控zhì不住的，去想那个给慕靖桓打电话的女人是谁，那不知是幸运还是不幸，下午放学时，她就知道了这个答案。

    幼儿园办公室里，一个胖胖的小男孩正扑在一个神色冰冷的女人跟前，哭得惊天动地的。

    “家长呢，到底还来不来！我儿子难道就这样被这个小杂种白打了吗！我儿子可是学钢琴的苗子，手废了，谁担得起责任！”虽然少了那么些温柔，但音色她却记得清清楚楚。

    希和神色淡淡的看着面前的女人，长得跟那张照片上差不多，其实也不过二十七八岁的年纪，如果她没有记错资料，这个女人叫齐婉，是齐俊的母亲，离异。

    齐俊，不是慕靖桓的儿子。

    可这又有什么差别，总归，他还是说了谎。

    希和心里有些难受，别开了头，没有去看一干学校领导对这位贵妇小心翼翼的赔礼。

    眼角余光，却看到了站在角落里一声不吭一脸不屑的一个小女孩。

    阳光从窗户照进来，齐婉旁边是一片光明，可那个小女孩却刚好站在门后阴影的地方。

    此刻，她一张小脸上鬼画符般的妆容已经晕花，精致的马甲裙被撕开了一条口子，两条羊角辫也像一团稻草，听到齐婉的话，她轻哧了一声，扭过了头：“又不是我让他手折了，是他自己想打我，结果踩空摔了下去。”

    “你们听听，听听！”齐婉被气得不轻，“这个小骗子，打了人还这么理直气壮！她还没有五岁吧，又是涂口红，又是化眼线，小小年纪穿得跟个小太妹一样，这样的女孩，不好好教训，以后还不得危hài社会！”。