
    85_85368007我们总裁说您看着办就行h3>

    希和蹙了蹙眉，走到小女孩身边：“小齐妈妈，你言重了，孩子只是调皮贪玩。”

    “我管她调不调皮、贪不贪玩，我只要个说法，要是学校不能解决，我就告到上面去。年氏是势大权大，但我们齐家也不是好欺负的！”

    掷地有声的话让一旁的领导冷汗直流。

    这个年芯瑜，虽然是年总的女儿，可听说很不受年总待见，没人管教，才导zhì她性格乖张，整天惹是生非。

    他们也不想将事情闹大，其中一个年级主任走到年芯瑜跟前，和蔼诱导：“小瑜，要不就给小俊和小俊妈妈道个歉吧，做错了事情，本来就该道歉的，难道你爸爸没有教过你吗？”

    “我爸爸是没有教过我。”小女孩冷冷的看过去，眼神倔强。但希和却莫名的觉得她眼底有股伤心。

    也不知道怎么了，当希和反应过来时，她已经将年芯瑜拉到了自己身后。

    连她自己都愣住了，见众人看着自己，她深吸了一口气，淡淡的道：“孩子不懂事，我联系下她的家长。”

    年氏大楼。

    秘书陈连接到电话时，眼神一下子变得深幽起来。顾不得年总还在办公室里开会，就径直闯了进去。

    会议椭圆桌的四周正坐着一丝不苟的公司高层，陈连一路疾步朝前。

    从他的视线看去，可以看到坐在正上方的男人，此刻两条长腿正随意的交叠在一起，他穿着剪裁得体的黑色西装，将清俊严sù的面容衬得有些凌厉，一只手随意垂落身侧，一只手毫无规律的叩击桌面。

    会议室里莫名的盘旋着一股低气压。陈连心里一跳，回过神来时，那双清冽的双眸正冰冷的看向他。

    知道自己打断了会议惹来男人的不悦，陈连长话短说：“年总，希老师打电话过来，小姐跟人打架，让家长立马去学校。”

    见他没有出声，他小心问道：“是不是要去学校……”

    一声一声桌面被叩击的声音骤然消失。

    会议室安静得有些诡异，陈连的后背微微湿re。

    虽然已经跟在年总身边六年了，但他还是猜不出他的心思。特别是对于那个女人……

    良久，久到陈连开始担心自己的饭碗时，面前男人一双薄而倔强的唇缓缓开启，冷漠的吐出三个字：“不用管。”

    陈连一愣，再看向男人时，男人已经是一副面无表情的神色，他心里暗叹一声，连忙答是，又疾步走出了会议室。

    “希老师，不好意思，小姐的事情，我们总裁说您看着办就行。”

    手机那边传来年总秘书歉意的语调。

    希和心里莫名的有些怒意，让她忽略了这个声音最近在哪里听到过。

    她就站在办公室外面的走廊上，从门缝中可以看到年芯瑜耷拉着的小脑袋。

    这个才插班不久的小女孩，几乎到了人人厌恶的地步，如果不是她来的第一天，希和不小心看到了她的一篇日记，她大概会跟所有的老师同学一样，对她避而远之