
    85_85368013那她又算什么？h3>

    “你，到底想怎么样？”希和闭了眼，声音沙哑。

    她能听到那边浴室传来水流哗啦啦的声音，慕靖桓去洗澡了。这通电话，不用说也是齐婉故意打过来的。

    “很简单，和靖桓离婚，你要什么，我都可以给你。”

    “不可能。”希和死死的握紧手机，嘴唇几乎被她咬破。

    那边传来嘲讽的笑声：“昨天你还主动提离婚，今天却改变主意了。让我猜猜，昨天说的离婚，不过是想挽回靖桓吧？”

    希和的唇瓣瞬间没有一点血色，脸上满是被人戳穿的难堪。

    “你想试试他是不是在乎你，会不会挽留你。不过很可惜，那通电话是我接的。”齐婉的声音冰冷，“如果你识相，就赶紧离开他。你应该清楚，他爱的是我，与其等到被他抛弃，不如自己离开，还能给自己留点家产和尊严。”

    齐婉说完，就嚣张的挂了电话。

    听到那边嘟嘟的占线声，希和的眼里终于归为一团死寂。

    她何尝不想离开慕靖桓。可如果能离开，她早就离开了。心底总有那么一丝不切实际的幻想，幻想他有一天能转身看到自己的存zài。可是……

    希和自嘲的笑了笑，忽然想到了那天在歌剧院外面看到齐婉和慕靖桓时，齐婉脸上幸福的笑容。

    这五年来，自己像她那样笑的时候到底有多少次呢？

    屈指可数。

    一・夜没睡。

    早上起床时，希和特意走到了梳妆镜前，打开了抽屉里搁置的那些名牌化妆品。这些东西都是慕靖桓让秘书给她置办的，可惜她一次都没有用过。她不爱用这些玩意，可看着镜子里那张比鬼还可怕的脸，她苦笑了一声还是拧开了瓶盖。

    手机就放在一旁，昨晚一直开着机。

    直到夜色渐渐散去，黎明缓缓到来。

    终于还是什么都没有等到。

    希和面无表情走出卧室时，刚好听到下面开门关门的声音。

    下一刻，那张深深印在她脑海里的俊美面容便映入了她的眼帘。

    狭长清俊的双眉斜飞入鬓，高挺的鼻梁，下面是一张薄情寡义的嘴唇。听到她的声音，他也正好往上看过来，那双深邃漆黑的眼眸，直直的看着人时，像是一泉深潭，要将人吸进去一般。

    希和的心一颤，闭了眼再睁开时，眼里已经没有丝毫起伏。

    “你回来了？”她静静的问道。

    “嗯。”慕靖桓神色如常的走进来，随意将外套搭在沙发的靠背上，随即便看到她拿了包往门口走去，又将外套拿起，追了过去，“我送你去幼儿园。”

    他现在穿着一套黑色的西装，即便西装的样式大同小异，但希和还是一眼就看出来这不是她买的。

    这不是她买给他的啊。

    他昨晚，睡在了另一个女人身边，那她又算什么？。