
    85_85368014谁在英雄救美h3>

    眼眶干得发疼，希和不让自己再去想别的，避开了慕靖桓伸过来的手。

    “不用了，我自己可以去。”

    慕靖桓眯了眯眼，随即轻笑一声拉过她的胳膊，见她想要挣扎，他一下子将她揽进了怀里。

    “希和，别多想好不好？我昨天本来是要去接你的，嗯？还记得不？我昨天早上说过去幼儿园接你，但碰到了客户，齐家对我来说，很重要。我发誓，我和她昨晚只是吃了个饭，我就将她送回了家。”

    “没有顺便去她家坐坐？”希和看着他的双眼平静的问道。

    她的眸子里毫无情xù，但慕靖桓还是察觉到了一丝异样，他挑了挑眉：“我是那样轻浮的男人？”

    希和轻轻的笑了：“靖桓，在你眼里我是不是一个傻子？”

    慕靖桓愣了愣，希和低下了头：“你是不是觉得我很傻，很好骗？你整夜整夜的不回家，我手机里不断的有女人挑衅的短信和电话，你说只是逢场作戏，可如果是我亲眼所见呢？”

    慕靖桓微微蹙了蹙眉：“希和，我不明白你在说什么，如果你因为一些莫须有的事情吃莫名的醋――”

    “不是莫须有的事情！”希和突然尖锐的出声打断他的话，垂放在身侧的两只手终于忍不住死死地握紧，她张了张嘴，想将昨晚的事情拿来质问他，可终究还是开不了口。

    她闭了眼又睁开，声音轻得发颤：“在你眼里我到底算什么？”

    明明说他只要她一个人，可却没完没了的跟外边的女人纠缠不清。

    见他眉头紧蹙，希和惨淡的笑了，像是不给自己犹豫机会一般极快的道：“靖桓，你现在依仗的不过是我喜欢你而已，其实，我也不知道自己还能撑多久，到时候我们就……”离婚吧。

    那三个字，终究还是没有说出口，希和自嘲的笑笑，挣扎开了慕靖桓，快速打开门走了出去。

    她摸了摸自己的额头，昨天就有些低烧，今天似乎烧得更严zhòng了些。可这又如何，他没有发现，她也不是那种娇弱体质。

    希和打了个车，在距离幼儿园还有两站地时就下了车。

    头很晕，像是被千万条丝线勒紧缠绕，理不清，糟糕的一片。

    她重重的喘了两口气，扶着旁边一棵小树抬起头。

    眼前有些模糊，眼眶里被高烧干涩出了泪水，她有些后悔自己的软弱，如果说出那三个字，她是不是就可以解脱了？

    眼前人影幢幢，她又重重喘息了两口，离开了那棵小树，朝前走去。

    眼见得走上了人行横道。

    “哧――”的一声急刹车声，旁边一辆右转弯的车子正飞速驶过来，身子在急速撞来的速度中来不及作出反应，希和的瞳孔猛地一缩――

    下一刻，横地里伸出来一只手，将她给拉到了一边