
    85_85368011爹地，我们回家吧h3>

    见年芯瑜正龇牙威胁的看着自己，希和强迫自己不去看那个一直在闪烁的红点，朝她安慰的笑笑。

    “小瑜虽然转学来才半个月，但表xiàn很好，家长不用太担心。”

    见他没有动作，她蹲下身子，将书包朝年芯瑜那里递了递。

    小女孩虽然也有些不甘不愿，但好歹是自己的东西，扭扭妮妮过去接过了，又几步走了回去。

    希和重新看向那个沉默不语的男人：“年先生，我希望小瑜的家长能多抽空陪陪她，不管是和她一起完成家庭作业，还是和她一起丰富课余生活。适当的亲子活动，能增强孩子的积极心理，让孩子更健康的成长。”

    这大概是希和最尴尬的一次家访。她说了这么久的话，家长却没有回应一句话。

    虽然贵族幼儿园里的家长或多或少都带有一些矜贵的傲气，但这样一句话也不说的，却也少见了。

    希和正尴尬的想要站起身，眼前忽然多出了一抹西裤裤管，一双程亮的黑色皮鞋不知道何时已经走到了她的面前，伴随着香烟略微浓烈的味道。

    希和轻咳两声，顺着西裤往上看，一双深邃清冽的眼眸猝不及防的撞ru了她的眼帘。

    那双眼睛，狭长的弧度中透着冷漠，钢灰的颜色又显得凌厉，由内而外散发着一种疏离森冷的感觉。

    “明白了。”

    男人忽然低低的出声。

    希和有些惊愣，正想说什么，男人又淡淡的开口：“希老师，不送了。”

    不是没有人称呼她为希老师，可是由这个男人说出口，那个称呼，却多了一种希和说不清道不明的感觉。

    但不管怎么样，她话是带到了的，虽然感觉没什么效果。

    希和有些尴尬，这样的上位者，都带着骄傲，或许不喜欢别人这样直白的劝说。

    她心里暗叹了口气，看向年芯瑜，温和的招手：“小瑜，老师今天就先回去了，明天见。”

    刚刚希和还以为与之建立起了点点好感的小女孩，完全不再考虑是谁将她送了回来，冷哼一声扭过了头，反而讨好的看向男人：“爹地，我们回家吧。”

    希和苦笑，暗骂这只小白眼狼。

    她回头看了一眼下山的路，无奈的摇了摇头，只能自己走下山再看有没有出租车了。

    “爹地，你今天不忙了吗？”年芯瑜今天心情很好。

    这似乎是回国以来，爹地第一次在她还没有睡觉时回到家里。如果每天都这样，她愿意天天都晚点回来！

    别墅里的灯光已经亮了起来，年瞿旸走了几步，却又忽然停住了脚步，很快的转过身。

    不远处夜色氤氲，是一片寂静，一个人的影子都没有。

    灯光打在他俊美无匹的脸上，他眼里的神色沉得如墨，十分难看