
    85_85368012轻点，你确定？h3>

    年芯瑜有些些害怕看到这样的爹地，却还是走了过去，拉了拉他的裤腿：“爹地，今晚能不能陪芯瑜一起睡觉……”

    年芯瑜抬起头时，便看到自己爹地眼神复杂的看着自己。见自己看到他的目光了，他的眼神又瞬间恢fù成平时里疏离的模样。

    她暗自叹了口气，又这样了。自她能记事起，总是能偶然的碰到这样的场景。以前陈叔叔不小心说漏过嘴，说她这双眼睛和这张嘴巴像她妈咪。

    可是她妈咪已经死了，爷爷奶奶说爹地一直不娶别的女人，是因为很爱她的妈咪。但为什么，她总觉得不止这些呢？

    大大的眼睛如玛瑙石般璀璨，弯弯的线条明媚清丽，跟那个人十足十的相像。

    心头晃过无数的影像，年瞿旸闭了眼又睁开，眼里又是漠然一片，只眯了眼扫了一眼年芯瑜，便抬脚往前走去。

    希和越往山脚走去，越觉得哪里有些不对劲。

    这位年先生，既然等在家门口，那肯定是知道年芯瑜并没有被接回家。他不赶来学校接孩子，反而等在家门口干什么？是知道孩子一定能回到家里？都这么晚了，如果他真这样想，那他可真够放心的。

    可转念又想到他对年芯瑜无所谓的态度，希和轻叹了口气，她或许该想一想，怎么跟这位先生沟通了。

    快要到山下的出租车站时，一个电话忽然打了进来。

    希和掏出手机一看，脸上一下子染上了一抹柔和之色。

    天色已经不早，这边郊区的出租车本就不多，她刚刚还正想着给靖桓打个电话，让他来接自己，没有想到，他刚好将电话打了过来。

    “喂……”希和将刚刚在年先生那里惹的郁闷给扫空，声音轻柔，“靖桓你现在忙吗？我现在在帝华路段，如果……”

    “啊……嗯……”暧mei的伸吟声从手机里溢出，将她含着期待的话语打断。

    希和一瞬间被那阵让人脸红心跳的声音给怔在了原地，有些没有回过神来，可下一刻，她的脸色便变得惨白，拿着手机的手也跟着颤抖起来。

    “靖桓，你轻点嘛。”

    “轻点，你确定？”

    邪魅的声音透着低沉的黯哑，即便是隔了那么远的距离，那种缠棉绯恻的稥艳希和也听得清清楚楚。

    “讨厌……”

    骄媚的女声忽然让希和想起，在晚上放学时，慕靖桓来她们学校接走了齐婉母子。这道女声也是齐婉的，他，此刻是和齐婉纠缠在一起。

    大脑像是一瞬间被人掏空，希和只觉得浑身冰冷。

    也不知道在出租车站呆了多久，只感觉好像有几辆车都来过她身边，问她要不要搭车，可她脑子里都是那些让她心痛而又难受的画面，哪里还看得到其它的东西，等到那边传来清冷而略微沙哑的女声时，出租车站附近已经几乎没有了人影。

    “听了这么久，你还真是够耐心。怎么着，是要等着我告sù你和靖桓做的感受吗？”。