
    85_85368018送你回家h3>

    但下一刻她就稳住了自己，抬起头时，却见年先生不知道什么时候又返了过来，手还伸向自己。

    她一愣，面前的男人已经面无表情的伸回了手，朝外走去。

    灯光清亮，他的背影被拉得有些长，颀长的身材更加挺拔。

    莫名的，希和的脸微微有些烫。

    芯瑜已经在车上睡着。

    年瞿旸坐上车时，车门“彭”的一声关上的声音惊醒了她。

    她揉了揉眼睛坐了起来。

    翻开自己的小手机，已经九点多了。

    看了爹地有些不好看的脸色一眼，再看了眼站在外面的女人，芯瑜恍然，不情不愿的挪到了窗边，将车门给打开了。

    “上车。”她酷酷的道，“送你回家。”

    希和摇头，正想说不用了，眼光却被手机里的几条未接电话和短信吸引，她一一点开。

    是慕靖桓打给自己的。

    想到早上和他的不欢而散，希和本来已经松下的心又不由自主的紧了起来。

    “希和，你听我解释，接我电话。”

    “希和，既然我娶了你，自然是想跟你好好在一起一辈子的，乖，接我电话。”

    “希和，快接我电话。”

    短信的语气一条比一条更加急迫。

    希和在想象他此刻的心情。

    他也会因为她而着急？

    那栋别墅，冰冰冰的，她住在那里五年，却丝毫感觉不到它该有的家的温度。慕怡莲讨厌他，觉得她配不上他的儿子，而他，从来也不在乎她的感受。

    她突然不想回那个家。

    凭什么她要承受慕怡莲的责辱，凭什么每一次都是她孤独的等他到天亮，凭什么他对着她时，总是一副稳操胜券的样子！

    “那就麻烦年先生了。”有些艰涩的说出这句话，希和犹豫了一秒，就上了这辆黑色的宾利，“能麻烦年先生将我随便放在一处宾馆么？”

    她低低的开口，表情有些涩然。

    前面的男人从后视镜里看了她一眼，启动了车子，车子缓缓开向车流。

    很快年芯瑜又睡着，一路上两人都沉默不语。

    希和看着窗外飞速朝后的风景，想着自己这段让她无望的婚姻，不知道什么时候才是一个头，忍不住的自嘲的笑了一声。

    忽然车子轮胎好像压到了鹅卵石，车子轻微的抖动了下，本来斜躺着睡觉的年芯瑜咕噜噜的朝前滚去。

    希和见了，心下一惊，连忙抱住她。

    她小小的身子软绵绵的，身上有着小孩子特有的奶香。想着她今天守了自己一天，希和心里又止不住的柔软，刚刚的阴郁也消散不少。

    只是她这样将她抱住了，再将她放回原处，难免会吵醒她。

    如果中途她要下车，她肯定也会醒过来……

    “年先生，要不先送小瑜回家吧。”小小的人儿就这样蜷在她的怀里，希和心里有一种感觉，她不想这么快就松开这团温暖。

    前面的男人淡淡的瞟了她一眼，“嗯”了一声，车子忽然转了个弯，朝着另一个方向急速而去。

    期间，希和没有看到男人眼里微妙的神色变化。

    【啧，某人处处有自己的小心思~】。