
    85_85368016马屁精h3>

    似乎是没有料到她会突然醒过来，年芯瑜的脸色“登”的一红，连忙将头伸回去，有些别扭的扭过脸，随即又觉得自己的动作太过明显，又转回了头，看着希和，冷冷的道：“你醒了？”

    手中有着软呼呼的触感，希和低下头的瞬间就愣住了，看着面前小女孩眼里隐藏不住的关心，她扯出了一抹勉强的笑：“嗯。”

    随即看了一眼周围。

    这里应该是在幼儿园里的校医院里。

    她好像在路上晕倒了……

    想起晕倒之前看到的那双眸子，希和轻轻的松了口气，朝年芯瑜道：“谢谢你。”

    “又不是我送你过来的！”

    软软的小手抽开，年芯瑜朝她翻了个白眼。

    她虽然别开了脸，可眼角余光却在偷偷的打量希和。今天爹地的举动太让她觉得奇怪……

    希和看到了她的小表情，不由得想到了那个男人。明明是一副拒人千里之外的神情，想不到今天主动救了她……

    她深吸了一口气：“替我谢谢你爹地。”

    “要谢自己去谢！”年芯瑜从凳子上爬下去。

    希和以为她要离开校医院，没想到她却是跑到了桌子旁边，拿起药和水杯，又朝着自己走了过来。

    大概是被希和有些热热的眼光盯得不耐烦，年芯瑜朝她低吼了句：“看什么看。”

    随即在希和愣怔之中，将药和水杯都塞给了她，开始碎碎念了起来：“都大人了还会生病，生病了也不知道去医院，还在路上瞎逛！”

    依然是浓妆艳抹的小脸，好像昨晚她看到过的那张粉萌的小脸只是她在做梦一般。希和没有被她恶声恶气的话给伤到，心里反而涌起了一股暖流。

    “口是心非的家伙。”她好气又好笑，将药吃掉。药有些苦，她闭了眼就直接吞了下去。

    再苦都没有她心上苦。

    小女孩撇了撇嘴，眉头不悦的蹙起，那小模样，竟然和今天早上见到的那个男人像了几分。

    希和失笑，用手揉了揉她的眉角：“别皱眉头，别和你爹地学，女孩子这样不好看。”

    年芯瑜站在她床边，小手张开又握紧，握紧了又张开，良久才小声问道：“你以前认识我爹地？”

    按照昨晚的情形来说，这女人跟她爹地应该是不认识的呐。

    可是今天早上爹地给她的感觉却像是他们认识很久。

    希和有些莫名，愣了下就摇头：“不认识吧。”见年芯瑜一脸的不相信，她笑了笑，逗她，“如果能认识年总，不知道是我这辈子几世修来的福气。嗯……你懂的，你爹地，可是个了不起的人物。”

    “马屁精。”年芯瑜嘟哝出口，虽然心里还有疑惑，但压了下去。

    门外，陈连一直注意着自己老板的动静，病房里的谈话声他自然也都听到了。

    “年总……”他顿了顿，想说什么，面前的男人已经面无表情的转过了身，“回公司。”。