
    85_85368017谢谢年先生h3>

    里面的两个人自然是不知道外面年瞿旸刚从公司赶过来，连门都没有推开就离开。

    年芯瑜看着面前的女人吃了药后又昏昏欲睡，小眉头又蹙了起来。

    如果有个办法可以验证……

    她从自己包里拿出小手机，小小的手指翻飞，很快的给自己爹地发了一条短信——

    “爹地，希老师今天生病了，晚上我想让陈叔叔顺便也送送希老师回家，可以吗？”

    年芯瑜发完短信，就锁了屏，神色有些愣愣的。

    她妈咪已经死了，爷爷奶奶再爱她，却也会时不时旁敲侧击的问她诸如想不想要一个妈咪的问题。她就算再不喜欢，却也知道爹地还年轻，如果真的因为自己的阻拦而让他一生都形单影只，她也会难受。

    即便，她好想好想知道她的妈咪是谁，从前都是怎样的一个人。

    她从来没有见过她……

    她瞅了一眼病床上的女人，没见她有什么特别的，爱多管闲事不说，还不会看人脸色！

    但是她只是想赌一赌。

    因为若是平时，爹地肯定不会亲自来接自己。

    期间，希和又醒了一次，她捂着被子，出了一身大汗，整个人舒服了不少，见旁边年芯瑜正趴着睡觉，小嘴一啧一啧的，心里某处地方像是被酸化了，眼圈有些热。

    “真是个小屁孩。”

    她低喃出声，摸了摸她柔软的头发。

    再次醒过来时，已经是晚上九点了。

    病房里的灯没有开，希和的嗓子干涩得厉害，沙哑的喊着：“水。”

    有脚步声传来，没过一会儿，一个水杯就放到了她的唇边。

    希和没想太多，低头就着喝了大半杯，嗓子才舒服一点。

    水杯被适时的移开。

    希和看看天色，外面路灯早已亮起，四周静悄悄的一片，想着自己不知道都睡了几个小时，有些暗恼，年芯瑜又还没有回家。

    “小瑜，我马上送你回家。”

    她轻咳了一声，摸索着去开床头的灯。

    “啪”的一声，一只手先她一步将灯给打开。

    眼睛一时适应不了这样明亮的光线，希和眯了眯眼，再缓缓睁开时，面前人的身影才渐渐的映入眼帘。

    并不是年芯瑜，而是一个男人。

    笔挺的西装，淡漠的神色，灯光从他头顶打下来，没有让他的轮廓柔和一点，反而却更加凸显了这人的冷厉。

    竟然是年先生！

    刚刚并不是年芯瑜在喂她水。

    希和一愣，神色有些窘迫，连忙坐起身，语无伦次：“谢谢年先生，我以为，我以为是小瑜在这里。”怪不得总觉得哪里怪怪的……

    男人并没有回应，只是神色清冷的转过了身，直接朝着病房门口走去。见希和还愣在病床上，他的眼眸淡淡的扫了她一眼：“不走？”

    希和有些尴尬，视线看到墙壁上的挂钟，这才赶紧下了床。

    她躺了一天，烧虽然差不多都退了，但头却睡得有些晕了，刚刚下地，身子止不住的晃了晃。

    但下一刻她就稳住了自己，抬起头时，却见年先生不知道什么时候又返了过来，手还伸向自己