
    85_85368015你真的以为我爱的是你么？h3>

    “你是怎么看路的，没看到红灯了吗！”车子的司机钻出头，朝着希和愤怒的吼道。视线扫到旁边那个男人，他下一句骂人的话到了嘴里又噎了下去。

    人行横道旁站了一个气质卓华的男人，西装笔挺，晨光洒在他的额头，让他本就精致的五官显得更加清贵逼人，只是此刻，他的脸色有些阴翳，眼里有着隐忍的怒意。

    司机咕哝说了两句，狠狠的瞪了希和一眼，将车子开走。

    希和有些茫然的站在原地，有些没有回过神来。她刚刚好像听到了年芯瑜叫“爹地”的声音……

    她缓缓的转过头，昨晚那张冷漠的男人的脸便映入眼帘。

    贵气逼人的眉目，薄而菲的嘴唇。

    “年先生……”她沙哑着嗓音出声。

    眼前一片眩晕，她努力想要站好身子，却只觉得身子软绵绵的使不上力气。下一刻，脑子里像是“轰”的一下坍塌，黑暗来袭之前，她只看见面前一双眼睛急剧收缩——

    年芯瑜不顾陈连的劝阻，一下子从车子上跳了下来，赶到了自己爹地跟前，眼神有些复杂的看着爹地怀里的女人。

    远远的其实她也看见了，是她的那个幼儿园老师，希老师。

    刚刚爹地突然打开车门往外跑，吓了她和陈叔叔一大跳，原来只是为了来救这个女人么？

    爹地……什么时候跟她的关系这么亲密了？

    想到他一贯对人冷冰冰的模样，年芯瑜抿了抿唇，再看了希和一眼。

    陈连开车赶了过来，下了车，恭敬的朝年瞿旸道：“年总。”他瞟了一眼他老板怀里的女人，“希老师应该是发烧了。”

    年瞿旸垂着眉目，直接打横将希和抱了起来。

    “爹地！”年芯瑜惊呼。

    年瞿旸已经将希和抱进了车里。

    “速度去幼儿园。”

    幼儿园离得近，里面的医疗自然也是不错的。陈连点头，连忙驱车朝前赶去。

    希和觉得嗓子很疼，很渴。

    她一个人走在黑暗之中，周围像是蛰伏着说不清的怪兽。

    她有些害怕，想叫慕靖桓，嗓子却说不出话。

    嗖然，一串光芒劈开了那些黑暗，前面有个男人缓缓的走了过来。

    笔挺的身材，英俊的容颜。

    希和一愣，心里随即升腾起一片喜悦。

    “靖桓！”

    她随着光芒跑过去，前面的男人却始终走不到自己跟前。

    她心里一慌，使出了吃奶的力，却不小心被脚下的石头给绊倒。

    她的膝盖很疼，抬起头时，却见男人越离越远，他身旁不知何时站了一个女人，在光芒即将将恩爱的两人淹没时，传来慕靖桓嘲弄低沉的声音：“希和，你真的以为我爱的是你么？”

    “希和，你真的以为我爱的是你么？”

    ……

    像是魔咒一般的话重复在耳廓里盘旋，希和心中一痛，身子一颤，从噩梦中醒了过来。

    睁开眼的一瞬间，对上了一双放大的清亮双眸