
    85_85368019我该走了，有些晚了h3>

    年瞿旸和年芯瑜并没有住在年家的老宅。

    这栋别墅，希和昨天才来过一次，没有想到今天又送年芯瑜回家。她果然和她有缘么？

    下车时，一个保姆阿姨匆匆的跑过来，本是要抱走她怀里的年芯瑜，可想想又觉得不对劲，抬起头时，视线便和希和的对上。

    她眼里有着惊讶，但前面忽然传来一道车门被关上的声音，她眨了眨眼，便温和的朝希和道：“这位是……”

    希和朝她笑笑：“您好，我是小瑜的老师，我姓希。”

    “噢，原来是小姐的老师，你们……”她本来是想问她为什么会和她家小姐一起在少爷的车上，但眼角余光瞟到不远处往里走的人影，还是没敢问出来。

    希和见她要抱芯瑜，怕芯瑜被惊醒过来，朝着保姆阿姨轻声的道：“我抱她进去吧。”

    “哦，好好。”杨妈回过神来，连忙让开身子，“希老师叫我杨妈就成，跟我来吧。”

    年芯瑜的房间，是绝对的梦幻般的粉色世界。

    周围堆满了各种各样的玩具和娃娃，中间一张q版小床。希和的心随着抱着年芯瑜的走进越来越柔软，她俯下身，将年芯瑜轻轻的放到床上。

    转身时，杨妈不知何时已经拿了一条热毛巾过来。

    希和干脆接了过来，仔细的擦年芯瑜脸上的妆。

    明明只是一个老师而已，但她的动作却再自然不过，下手又轻又缓，生怕弄痛年芯瑜，也生怕弄醒了她。

    杨妈有些愣怔，一时有些不明白这位希老师的身份。是只是他们家小姐的老师，还是跟她们家少爷……

    想到她们家少爷，杨妈心里暗叹了口气，见希和正抚着她家小姐的额头，神色说不出的温柔，忍不住的道：“希老师真关心我们家小姐。”

    希和的手顿了顿，将年芯瑜脸颊旁的发丝给别到一边，轻声道：“小瑜很可爱，人也很善良。”

    可爱？善良？

    以前还真没有老师这样形容过她家小姐。虽然她一直知道她家小姐只是因为……而调皮了点。

    杨妈有些惊愣，正待想再问出点什么，希和已经站起了身：“我该走了，有些晚了。”

    在路上耽搁了一些时间，现在已经十点半了。

    希和站起身朝外走去，拉开门的瞬间身子又顿了顿。

    这么晚了，山上山下肯定都没有出租车了，要下山，肯定要去找年先生。

    只是，这样会不会太打扰别人？

    刚刚只是一时脑热上了年先生的车，现在倒觉得有些不妥了。

    杨妈不敢自作主张，只是跟在她的身后。

    希和正踌躇着，忽然，面前的一扇门被人从内拉开。

    两人都是一愣，抬起头时，希和的视线首先对上了一片肌肤白皙的胸膛