
    85_85368020你是不是怕我们少爷？h3>

    屋内的灯光很亮，那片肌肤白皙的胸膛上劲瘦结实的肌肉一眼就能看到。虽然年瞿旸的身材看上去修长，但希和没有想到这样有料。

    他的眉头在看到两人时微微蹙了蹙，一会儿神情就淡漠了下来，淡淡的扫了希和一眼，那双清清冽冽的双眸，像是有碎冰飞溅，清透而寒凉。

    “少爷。”杨妈见到年瞿旸，恭敬的喊了他一声。

    年瞿旸的脚步顿住，淡淡的点了点头。

    他的视线落在希和身上，虽然没有什么表情，但希和的脸莫名就一红，低下了头。她这个样子，好像擅长别人家的陌生人。正想开口问年瞿旸能不能送一送她，哪怕就送到山脚下，她自己往回找宾馆，一阵电话铃声直接截住了她的话——

    杨妈首先从这种怪怪的氛围中回过神来，“登登登”的跑下楼接电话。

    不一会儿，她的声音便响了起来。

    “陈秘书……是的是的，少爷已经回来了……啊，这样啊，我会转问少爷的……不客气。”

    在这期间，年瞿旸和希和各自都没有动过一下脚步。

    希和不知道怎么的，她觉得有种压迫感在自己头顶，她估摸着年先生一直在打量自己，但她却不敢抬头和他对视。

    没过一会儿，杨妈就又“登登登”的跑了上来，朝着年瞿旸恭敬的道：“少爷，刚刚陈秘书打电话来问，明天他几点开车来接您。”说完，觉得自己说得不够具体，又加了一句，“他说估计您今晚将车开回来后，油应该没了，所以明天他开车过来接您。”

    气氛一时有些凝。

    希和有些尴尬。

    车子没油了，那年先生岂不是也送不了自己了？

    可是……

    “杨妈，替希老师收拾一间客房出来。”年瞿旸忽然淡淡的道。

    他的声音一如眼眸的清冽，语调磁性低沉，十分好听。

    “欸，好，好嘞。”杨妈愣了愣，随即眼神里带了丝喜悦，看向希和，“希老师，都已经快十一点了，今晚就在这里睡一晚吧，我马上给你收拾干净的房间出来。”

    希和进退不得，离开好像有些太勉强，可是留宿在小朋友的家里，尤其是这位年先生家里，她总有种奇怪的感觉。

    “杨妈……”她刚开口，就被杨妈开口打断，“我们家里，还从来没有住过外人呢，希老师是第一个，明天一早小姐醒来看到希老师还在，她一定会很开心的。”

    不得不说，杨妈一下子戳中了希和的心窝子。

    想到那个让人心疼的小女孩，希和咬了咬唇，还是点头答应了。

    男人没有再说什么，淡淡扫了她一眼，那一眼仿若被光芒流转，只可惜希和没有看见。

    等到他的人影消失在了厨房门口，杨妈才凑到她耳边，小声的问道：“希老师，你是不是怕我们少爷？”。