
    85_85368024不孝子h3>

    昨晚那个地方被年先生给下意识抓，就已经抓红了，此刻被慕靖桓在原处狠狠的一捏，只觉得钻心的疼。

    希和自嘲的笑了。

    “跟一个男人在一起。”她回转头看向慕靖桓时，眼里有些热，“怎么，你还在乎？”

    慕靖桓的唇狠狠的抿着，眼里一瞬间像是波涛汹涌，可下一瞬间，他的脸色却又静默了下来。他拉住她的手，神色有些微恼：“希和，别这样跟我说话，我知道你不是这样的女人。”

    “不是这样的女人……”希和的眼里有着笑意，可表情却比哭还难看，她忽然闭了眼，“那你告sù我，我是怎样的女人？

    慕靖桓的脸色微变，嘴唇嗫嚅了两下，却没有开口。

    她脸上被掌掴的印迹他不问，她的脚受伤了，他也看不到。他从头到尾都没有关心过自己。

    希和，你还在奢求他什么？

    难道还期盼他看到了伤处，会对自己嘘寒问暖？

    别傻了……

    心里淌过一阵涩涩的难受，希和眼里最后一点亮光也熄灭，抽开了自己的手，往前一瘸一拐的走去。

    从她嫁给慕靖桓时，她就想过了千百种他们可能的结果。而离婚，是她想都不用想的。

    一阵跑车呼啸的声音横过，一辆鲜艳的红色法拉利停在了她的跟前。

    从车上跳下一个穿着火辣的美女，看见希和的脸和脚，脸色一变，狠狠的瞪了一眼不远处沉默的慕靖桓，将希和给扶上了车：“怎么搞的，怎么成这样了，是不是那个老巫婆又欺负你了！”

    何悦的脸色越来越难看，将她扶上车就转过了身，挽起袖子想找慕靖桓理论。

    希和一把拉住了她，她的眼神有些灰败，嘴角有抹绝望后的的笑容：“……送我去医院吧。”

    ?—

    年家老宅。

    年瞿旸刚进大门，一份报纸直直的扔了过来。

    “荷，架子还挺大，让过来也要三催四请的了。”

    年老爷子坐在沙发上，脸色难看。

    晨光从落地窗玻璃照进来，玄关处的男人一身干净的西装，迎着阳光的脸却始终有些冰冷。听到老爷子的话，他眼角稍稍抬了抬，淡淡的问：“找我有事？”

    “没事就不能找你？”怒气强压，想到昨晚和老伴商量的事情，年老爷子沉了声音力图镇定的道。

    换鞋的动作顿了顿，男人重新穿上了黑色皮鞋，作势转身。

    年老爷子见他似一秒也不想看到自己，瞬间黑了脸：“今晚和刘家女儿相亲，六点在盛世酒店。”

    “我不管你有什么借口，总之今晚，你去也得去，不去也得跟我去！”老爷子的语气强硬。

    话音刚落，客厅里有一阵诡异的安静。

    年瞿旸的身子动了动，转过身时面无表情：“我不会去的。”

    “你！”年老爷子一时没忍住，抓起茶几上的火机就朝他扔了过去，“不孝子！”

    火机在他额头上狠狠砸出一个小小的口子