
    85_85368021谁的回忆带着伤痛h3>

    希和的耳根子有些红，轻咳了一声：“没……”

    杨妈了然：“别怕，我们少爷看着冷冰冰的一个人，但人很好的，对待我们这些人也都很好。之所以那么寡言，是因为……”

    她突然闭了嘴，想到什么，讪讪的笑了笑。

    希和也无意去听别人的八卦，当即朝她笑了笑：“打扰了，杨妈。”

    杨妈摇头。

    杨妈很快就为她收拾了一间客房出来，没过多久，整栋别墅上下都陷入了夜晚的睡眠之中。

    希和却有些睡不着了。

    她有些认床，白天发烧睡了整天，再加上毕竟和年先生不是很熟，这样突兀的歇在别人家里，感觉有些不自在。

    几次辗转之后，她有些忍不住，还是起身披了一件外套，打开了卧室的房门，想下楼去倒点水。

    阁层很安静。

    希和小心翼翼的踏出脚，生怕发出什么声音，心里有种做贼心虚的奇怪感觉。

    她摸索着往楼梯走，连灯也不敢开。

    走过缓步台，沿旋转楼梯往下，却看到客厅的飘窗前开了一盏古朴的小灯。

    小灯上黏着彩纸，灯光被遮得很昏暗。

    模模糊糊的视线中，可以看到飘窗的小几上正趴了一团人影。

    这个别墅里大人统共只有三个，她，杨妈还有年先生。

    那个趴在小几上的人，身形看得出绝对不是杨妈矮小的样子，那一定就是年先生了。

    希和的脚步顿了顿，突然鬼使神差的，她轻手轻脚的走到了年瞿旸跟前。

    有香甜的红酒味飘散入鼻。

    小几上放着一瓶红酒和一个琉璃的杯子。

    杯子里还剩一些红酒，而酒瓶里的红酒已经见底了。

    年先生的脑袋埋在双臂之中，她看不到他的面容，只看得到他的身子在浅浅的起伏，相比白天他的冷漠，夜晚的他，安静而又祥和。

    这是她见过最怪的一个家长了。

    希和想着昨晚他的冷漠和今天在校医院里他出人意料的喂她喝水，嘴角连自己都没有察觉的微微扬了扬。

    忽然，她的一只手被身下的男人给抓住，电光火石间，她已经被男人给压在了身下。

    希和有些没有回过神来发生了什么事，男人直接攫住了她的唇瓣。

    醇香的酒气在唇齿间缭绕，希和反应过来，连忙挣扎，却被男人的一只手箍住了两只手，放到了她的头顶。

    他的吻越来越浓重，舌头重重的卷起她的舌头飞舞，竟有种不死不休的味道。

    希和有些害怕了，没有想到年先生还没有睡过去，死命的挣扎，感觉到他的一只手从她有些散乱的衣服里伸了进去，她的眼睛里立时便蒙上了一层泪光。

    “别……”她呜呜的吐出一个字，脸上是一片惊慌恐惧。

    男人手上的动作顿了顿，双唇缓缓的离开了她的唇瓣。

    “安然……”忽然，身上男人的手轻轻的抚了抚她的脸颊。从眼梢处顺着侧脸往下，而后落到她的嘴唇。

    他的手摩挲了下她的唇角，眼神有些迷离，清冽的一双眼睛仿佛注满了痛苦和难受。

    他又重复了一声：“安然……”带着回忆般的幽深。

    许是被他声音里的怆痛所染，希和一时也没有叫出声，只是她咬了咬唇，忽然狠狠的将面前的男人给掀翻，从飘窗上站起身，就直接往楼上跑去