
    85_85368025遇到好的女孩，不要放过了h3>

    一直在厨房里偷窥动静的年老夫人心疼的跑了出来，怒瞪向老爷子：“你干什么啊，儿子好不容易回来一趟，你有话不知道好好说吗！”

    “他有想要跟我好好说吗！”

    见年老爷子气得胡子一翘一翘的，年老夫人叹了口气，转过头放轻了语气：“是这样的，瞿旸，刘老夫人你还记得么，就是经常跟妈一起打牌的那个，她的孙女刚刚从国外回来，人品相貌都是一等一的好，妈想……”

    “妈。”年老夫人的话被男人抿唇打断，年瞿旸松了松领口，神色冷漠，“我要送芯瑜去幼儿园了。”

    “你少拿芯瑜说事！”年老爷子在一旁大吼，“我告sù你，年瞿旸，要不就给芯瑜找个妈照顾她，要不，你就给我滚蛋！”

    “我有上赶着要回年家？”男人的语气依旧冷淡。

    “你！”年老爷子气得不轻，杵着拐杖上了楼，“就你这态度，单身给谁看呢！芯瑜的妈要是知道，非气得从坟墓里跳出来不可！”

    年家老四年瞿旸当初突然抱着一个小女婴回家，说是他女儿，而女儿她妈死了，震惊了年家一票人。这些年来他一直单身，可愁死了家里的长辈，偏偏当事人跟什么事都没发生一样，宣布了那个消息后，又带着女儿出了国，现在才回来。家里人只当他还对芯瑜的妈余情未了。

    可再是余情未了，死了的人就是死了，他们怎么忍心看他一直单身，还带着个女儿。

    “瞿旸，听妈的话，遇到好的女孩，不要放过了，你这脾气也得改改，不然，哪个女孩子会跟你？”年老夫人担忧的道。

    年瞿旸拧开门的动作顿了顿。

    他这脾气？

    想到早上那个女人逃似的离开他家的身影，年瞿旸的眸中闪过一道微光，语气轻了一些：“知道了。”

    “那刘老夫人那里……”年老夫人的眼睛一亮。

    忽然，年瞿旸的手机铃声响了起来。

    接起电话，听到另一边说了什么，他神色一变，没等年老夫人说完话，就匆匆的步出了别墅。

    年老夫人看着他的背影，暗暗的叹了口气。

    医院里。

    外科临时休息处。

    何悦帮着希和跑上跑下，好不容易等到希和的脚包扎好，才在休息区坐下来喘口气。

    “……所以你昨晚只是在一个朋友家睡而已，因为不想接慕靖桓的电话，就关了机？”何悦瞪大眼，亏她昨晚得知她不见了的消息后，急得跟什么似的。

    希和不想多生枝节，点了点头。

    “得了。”何悦无语，可视线掠过希和脸上的掌掴痕迹，还是难掩怒气，“只是你别跟我说，你还想跟慕靖桓好好过下去吧？希和，就算你想认真维持这段婚姻，也得看那个男人值不值得吧？”

    希和垂了头，沉默不语。

    脚上被包扎得严严实实的，刚刚处理的时候，有两片大的碎片隔着袜子深深的刺进肉里。医生取出来的时候她没让打麻醉，痛得像是要死去一般