
    85_85368022您少喝点酒h3>

    她跑得太过狼bèi和害怕，以至于没有回过头看一眼被她扔在楼下的男人，在她逃出客厅那一刻，他的脸色有些灰败，眼神是从未有过的清明。

    希和跑到楼上，将门反锁了，跳上~床。

    她不知道刚刚年先生怎么了，但肯定的是，他酒喝多了，将她看成了另一个人。

    安然……

    是他的爱人？

    希和心里有些惴惴的，有些后悔自己的神经质，大半夜的不睡觉，跑去看那个男人做什么。

    只是他刚刚眼里满满的痛苦，他眼神的迷离和渴求，都让她觉得身心都被蛊惑了，竟然有种强烈的熟悉感觉。

    嘴唇里似乎还留有那人唇齿间醇香的红酒气息，她使劲的擦了擦唇瓣，心里更加沮丧。

    一`夜翻来覆去，直到后半夜才沉沉的睡去。

    不知道是不是晚上那幕留的印象太过深刻，连睡梦中都似乎带着浓浓的红酒气味，耳边有道烦人的声音一直在轻喃着“安然”，只是床铺很温暖，让她贪恋得不想醒来。

    早上被闹铃吵醒时，她还觉得耳廓里都是那道声音。

    真是要疯了。

    希和连忙起身穿戴整齐，就出了客房。

    走到楼下，杨妈已经起来开始准备早餐。看到她，杨妈愣了一下，就笑了：“希老师好早，要不再睡一会儿吧，早餐好了我叫你。”

    “不用了。”希和哪里还敢留下来，她可不想等会年先生醒了后面对他。

    就算他昨晚只是喝醉了。

    “杨妈，昨晚谢谢您，我还有事，就先走了。”

    杨妈一愣：“希老师不等小姐了吗？”

    希和的脑子里此刻乱乱的一片，胡乱的摇头：“先不了，我在幼儿园里等她。”

    说完，希和就拿起自己的包包朝玄关处走去。

    听到关门声传来，杨妈叹了口气走出了厨房，她本来还以为这位希老师会和她们家少爷发生点什么呢。少爷一个人带着小姐，如果能有一个女人照顾他们俩……

    “少爷？”杨妈才刚走出来，就看到二楼楼梯口处，年瞿旸正沉默的站在那里。

    像是一~夜未睡，他眼睛里满是血丝，五官清贵却冰冷异常，静静的站在那里，视线不知道落在什么地方，犹如一尊雕像。

    杨妈想到早上起来时看到的那一摊酒瓶子，忍不住的就念叨：“少爷，您少喝点酒，对身体不好。”

    年瞿旸闭了闭眼，淡淡的点了点头，又重新走回了卧室。

    从别墅出来，希和才重重的松了口气。

    她暗骂了自己，以后不能随意在学生家里留宿。

    拦了一辆出租车就朝着家里赶。

    付了钱下车，希和深深的吸了口气。

    她面前，是一栋精美的别墅，她的家。她此刻却不知道要以怎样的心情踏进去。

    在门口徘徊了两下，她还是抽出了钥匙，拧开了家门。

    只是门打开的一瞬间，一盅茶杯“彭”的一声在她脚下碎开了花。

    希和吓了一跳，连忙往后退了一步。

    前面慕怡莲已经几步走了过来，一个巴掌重重的扇到了她的脸上：“没羞没躁的东西，你怎么不干脆死外面得了，还跑回我慕家干什么！是巴不得让所有人都知道我慕家的媳妇一`夜未归，不知道跑去干什么见不得人的勾当了么！”。