
    85_85368023离婚就离婚吧h3>

    希和被这一巴掌打得有些懵，脸上火辣辣的疼痛和面前张牙舞爪像是要吃了她的慕怡莲让她反应过来――自己，确确实实是挨了一巴掌。

    眼里有着不可置信，希和一时被气得说不出话，可下一刻，脚上便传来尖锐的刺痛感。

    慕怡莲打了希和后不解气，拉着她往里面推。

    希和踉跄了一步，鞋子掉了一只，往前走一步时，一只脚正好踩在了水杯的碎玻璃上。

    洁白的丝袜一下子就被血给染湿，希和倒吸了一口冷气。

    从厨房里跑出来的张婶看到了，惊叫一声，连忙过来阻止：“夫人，你干什么！少夫人的脚被划伤了。”

    慕怡莲仿佛此刻才看到她的伤处，嫌恶般的重重推开她。

    希和往后退了一步，幸好张婶扶住，才没有再摔倒到那片碎玻璃之中。

    眼圈有些红，希和将张婶推开。

    这些年来，不止慕怡莲厌恶她，她又何尝不厌恶和慕怡莲在一起生活的时光。

    “你那是什么表情？做出这种伤风败俗的事情，你还不许我训斥了？！”慕怡莲咄咄逼人，“这下看靖桓不跟你离婚！”

    “离婚就离婚吧。”痛到极处，心里那种失望的感觉反而淡了。

    这段婚姻，她有想过要好好维持的，她一直小心呵护与家人的关系，可是到头来，却讨不到半分好处，现在连自尊也被人任意践踏！

    “你！”见她竟然顺着自己的话往下说，好像是她不想跟他们家沾上关系一样，慕怡莲一时气结。

    希和已经转了身，穿上鞋子，一瘸一拐的朝外走去。

    “少夫人……”张婶心有不忍。

    慕怡莲狠狠的瞪住了她：“你要是敢去扶她，明天就给我滚出慕家！”

    张婶的嘴张了张，叹了口气回了厨房。

    希和脚步艰难的往前走。玻璃碎屑应该留在了脚里，每走一步，脚心都是钻心的疼。可同样滴血一般疼着的，是她的心。

    慕怡莲一直恨自己不能为慕家生孩子，可就算有一部分是因为她身体的缘故，那她儿子呢，慕靖桓从来都不碰她，她怎么可能怀孕！

    如果她知道她儿子一直没有碰过自己，不知道会开心成什么模样。

    希和想着想着，却笑了。

    看她都找了什么男人和婆家。

    才走到院子里，就被着急着往回赶的慕靖桓给拉住了手。

    他行色匆匆，明明是一`夜未睡的样子，可这一刻在希和看来是那么的可笑。

    他关心自己？是单纯的关心自己，还是跟慕怡莲一样，以为她在外面做了什么见不得人的事？

    “你昨晚跟谁在一起！”慕靖桓的脸色阴沉。

    希和挣扎了两下根本挣不开，也懒得挣了，她嘴角有抹嘲讽，头静静的别到了一边。

    “问你话呢！”握在她手上的手用了些力