
    85_85368028是你的熟人吗？h3>

    年瞿旸的脸色微变，视线顺着希和的视线看过去，眼神一瞬间就沉了下去。

    “靖桓，看嘛，手上这么大条口子，跟你打电话的时候你还不信，要是你再晚来一点，你可就看不到活蹦乱跳的我了。”

    撒娇的女声越来越近。

    慕靖桓挑眉看着怀里女人那只葱白的手。那明明只是一条小得不能再小的伤口，流的血估计都不够伤口结痂。但他爱看女人对他这样的神情。

    他斜了她一眼，眼里满是邪魅之色：“我还可以用另一种方式让你今天都不能活蹦乱跳。”

    香糜的声音带着让人脸热的悱恻的色彩。

    齐婉的脸一下子红了，捶了他的胸口一下。

    慕靖桓低低沉沉的笑了起来。

    希和死死的盯着慕靖桓邪魅的一张脸，有那么一瞬间觉得自己无法呼吸，如果可以，她希望自己从来没有来过这家医院！

    她的身子一颤，导zhì放在膝盖上的手机从椅子上摔了下去，磕在坚硬地板上发出一声清脆的响声。

    不远处刚要进诊室的那对男女条件反射的顺着声音看过来。

    希和的面色一僵，心里的难堪和绝望突然像是山洪暴发一般的向她袭来。

    她脑子里飞速的闪过如果被他们看见后会有怎样的后果，她甚至都猜想了他们两个看到她也在这里时，脸上的表情。

    这样的场景，让她难堪。

    忽然，眼前的视线一暗。

    希和绞尽的双手放开，有些松怔的抬起头，从仅有的一条缝隙中，她看到年先生脸上有些莫测的神情。

    他刚刚用他手腕上的西服遮住了她。

    “靖桓，怎么了，怎么不进去？”齐婉有些紧张的看向推开门后却突然顿住脚步的慕靖桓。

    她的视线顺着他的视线朝休息区看去，只看到一个身材颀长的男人，他背对着他们这边。

    她松了口气：“是你的熟人吗？”

    休息区的那个男人，虽然只是一个背影，但却器宇不凡，身上剪裁合体的名贵西装彰示着他不凡的身份地位。

    只要不是女人，就好。

    慕靖桓的眼神很沉，他的视线不止落在那个男人身上，还落到了他面前那个女人身上，虽然那个女人被西服外套给包住了脸，可是她身上的那套衣服，似乎有些熟悉……

    “应该认错人了。”

    眼睛眯了眯，他转身搂过齐婉，进了诊室。

    听到诊室关门的声音，希和只觉得浑身的力气瞬间都消失了般。

    抬起头时，眼眶干涩得厉害。

    “谢谢你，年先生。”

    将西服掀开递还给男人，还来不及去想年先生为什么帮自己隐藏起来，希和试着站起身子，“你不用顾着我了，去找你要找的人吧。”她垂着头，低低的道。

    何悦还没有回来，但她不能继续在这里等着了。

    她扶着墙壁，缓缓的挪动步子，觉得自己特别的可笑。

    她刚刚躲什么躲，她又不是小仨，却搞得自己比偷~情还要不堪