
    85_85368027你受伤了？（二更）h3>

    走廊上的病人都打量着这位俊美的男人，连路过的护士都红着脸偷偷瞅他

    希和觉得自己应该是自作多情了，可看了一圈周围，这一小片地方确实只有自己一个人。她轻咳了一声，在他走近时，刚想和他礼貌的打个招呼，话还没有出口，却被他的声音给截住。

    “你受伤了？”

    他在她半米的距离站定，还微微喘着气，显然是一路跑来的结果，他的声音染了丝微不可见的急怒，视线落在她的伤脚上时，瞳孔有些紧缩。

    希和一愣，可能是每次见着年先生时，他都是一副从容冷静到有些冷酷的模样，这样的他，让她有些意外。

    她吞了吞口水，点头：“嗯，受了点小伤，已经没事了。不过年先生，你是来医院找人的吗？”

    休息区有些小小的吵闹，很多人都将视线给转移到了两人身上。

    希和有些小小的尴尬。

    她当然不会自作多情的以为他是在找自己。

    “要不，我也帮你找找？”她说得很诚恳。

    灯光下，年瞿旸的一双眼睛渐渐的沉了下来，快速的平复着气息。他的眼梢很长，即便有光晕柔和，他的整个眼部轮廓依然显得严厉而又冷漠。

    他淡淡的扫了她一眼，眼里很快的闪过一丝复杂的情xù，而后抿了抿唇：“不用了。”

    不得不说，作为上位者，他能很精准的控zhì住自己的情xù。大概是因为要找的人很重要，刚刚才表xiàn得那么急迫吧。

    希和这样想着，脑海里却想到了昨晚他醉酒后，搂着自己喊的那声“安然”。

    还没有反应过来，嘴里已经不受控zhì的脱口而出：“你在找那个叫安然的女人？”

    看昨晚他醉后的深情，以后必定是个疼老婆入骨的男人。

    年先生，年氏集团总裁，淮城公认的海归黄金单身男人，现年三十三岁，从他身上，无不体现着精英男人成熟的魅力与内敛的气场。

    希和忍不住的想，要什么样的女人才配得上他。

    见他没有回答，她有些讪讪的摸了摸鼻子，突然有些后悔跟他这样的男人提起他的*。

    她正有些如坐针毡，走廊尽头忽而走过来一对熟悉的男女。

    走廊两旁的人有些多，也有些小小的杂闹，可那一对人的一言一行都一点不落的映在了希和的瞳孔里。

    齐婉似乎是手受伤了，正撅着嘴，向着慕靖桓撒娇，而后讨好的去吻他的唇。

    而慕靖桓，任她亲吻自己，他的手紧紧的搂着她的腰，脸上满是宠溺的表情。

    希和想，要怎样的打击累积起来，才能练就她这颗早已千疮百孔，却依然屹立不倒的心！

    她觉得自己该笑的，可实际她的脸上却是一副比哭还难看的神色