
    85_85368030她要拦住这个渣男！（二更）h3>

    她承认她抵挡不了慕靖桓的温柔，可那时，莫名怀了两个月的身孕，又失去了前几个月的记忆，她不知道孩子的父亲是谁，但她想要留下孩子。所以当慕靖桓说他要做孩子的父亲时，她完全的沦陷了进去。

    这件事情她却不想跟人提起。

    年瞿旸的眼眸深深的看着她视线的方向，到嘴的话突然止住，他眼神变得有些复杂，抱着她朝着外面走去。

    诊室里，慕靖桓在打了一个电话，听到外面的铃声后，脸色一下子就变了。不管齐婉的呼唤，直接打开了诊室的门跑了出去。

    走廊的尽头，可以看到那道高大挺拔的身影正抱着一个女人渐渐远去，最后变成一个小点。

    他正要追上去，横地里突然跑出来一个女人拦住了他。

    “哟，好巧，原来是慕总，怎么，慕总受伤了？”买早餐归来的何悦上上下下的打量慕靖桓，眼里是讽刺的笑意。

    她当然也看到了希和和一个男人在一起。如果她没有看错，刚刚抱着希和离开的，正是淮城现在赫赫有名的那位年总！她虽然不知道他们怎么会有交集，但显然现在，她要拦住这个渣男！

    “让开。”慕靖桓的眼神危险而又低沉。

    “让？路这么大，你随便走呐。”何悦不屑。

    忽然，诊室里跑出来一个女人，防备似的盯着何悦，几乎整个人都挂在了慕靖桓的身上。

    何悦脸色一变，冷冷的朝着慕靖桓道：“你不想要的，不代表不是别人的珍宝，慕靖桓，你总有一天会后悔的。”

    这里离休息区那么近，刚刚希和一定是看到这一对狗男女了！

    依她的性子，指不定会怎么伤心。

    幸好她身边还有一个男人。

    何悦狠狠的瞪了慕靖桓一眼，这个有眼无珠的男人，总有一天会为他以前对希和做过的所有事情感到后悔！

    “麻烦你了何悦，我希望房子能尽kuài找到。”

    年瞿旸的车子上，希和已经平复下了心情。看着窗外飞速倒退的街景，她深深的吸了口气，听到那边拍xiong部的保证后，才挂断了手机。

    她已经决定从慕家搬出去。

    不管她和慕靖桓最后是以什么样的结局收场，至少目前，她不想回那个家。

    将手机装进包里，转过头时，视线便对上了年瞿旸轮廓分明的侧脸线条，不知道是不是她的错觉，在那么一瞬间，她似乎看到他一向凉薄的唇角线条微微上扬。

    车子是在幼儿园停下的，希和本来是想去何悦家暂时住的，可何悦死活说住不下，让她暂时另外想个办法，她只能先来幼儿园。

    下了车，希和顿了顿脚步，还是一瘸一拐的走到了驾驶室旁的门边。

    车门被降下一半的玻璃，年瞿旸的半张脸都在阴影之中，却无损他的俊美。阳光斜照在他的脸上，清俊的五官显得更加完美