
    85_85368029不得不这样做（一更）h3>

    可一想到慕靖桓对别的女人那种宠溺的表情，她觉得自己还不如他外面那些女人。

    突然想起她答应他跟自己求婚的地点，也是在医院里，那时的他和刚刚的那个他渐渐重叠，又相去甚远。希和咬了咬唇，微微闭了闭眼，如果当初她没有答应他的求婚，如果她没有抱着希望和他结婚……迎面差点撞上一个担架车。

    一双手适时的从斜地里伸了过来，将她整个人往旁边一带，也将她的思绪打断。

    没有如果，所以她现在会这样自找痛苦。

    “谢谢……”她的声音终于带了丝哽咽。

    忽然一阵天旋地转，她整个身子被人打横抱了起来。

    希和睁开一双朦胧的泪眼，抬起头时，正对上年瞿旸面无表情的一双眼。

    “年先生……我可以自己走……”她的声音沙哑。

    年瞿旸的五官棱角分明，面无表情时，总给人一种凉薄寡情的感觉。希和从他清冽的瞳眸里看到了狼bèi的自己，她擦了擦脸，想要挣扎，却听到他冷冷的道：“不想被慕靖桓出来看到，就乖乖别动。”

    希和咬住唇瓣，不想矫情，硬是压下眼里浮上的一层泪光。

    “他……是我丈夫。”她垂下眸子，觉得应该解释下，眼里的泪水还是没有忍住，她连忙擦干净，“让你见笑了，实际上，我们关系……并不是很好。”

    她的脸色苍白，刚刚来的时候就发现她的眼睛红肿着。年瞿旸的眸光一闪，语气有些莫测：“看得出来。”

    是啊，慕靖桓亲昵的搂着另一个女人，谁都看得出来这个事实。

    希和的脸色更白。

    忽然，手机铃声响了起来。

    希和拿起手机一看，是慕靖桓打过来的。

    年瞿旸显然也看到了那个电话。他淡淡的问道：“要接吗？”

    他的语气有些凉，但希和没有注意到，她握着手机的手狠狠的用力，良久，直接挂断了手机。

    “不想接。”

    既然跟别的女人在一起，又何必要给她打电话。

    她擦干净泪痕。

    “上一次，在路上我晕倒那次，我知道也是年先生您碰巧遇到，将我送到了幼儿园。我还没有好好谢谢你，这一次又劳烦你了。年先生，我真的不知道该怎么谢谢你。”

    希和的话语真诚。

    走廊灯光明亮，年瞿旸的神色却并不是很好，他低头淡淡扫了一眼怀里的女人，双手紧了紧，忽然答非所问：“听说希老师五年前就在法国结了婚？”

    希和愣了愣，闭了眼点头：“嗯。”

    “为什么这么早？”年瞿旸面无表情，“我看希老师也不过二十三四岁的样子，等到国内法定结婚年龄再结婚不也行么？”

    希和以为他因为自己失败的婚姻有感而问。是啊，如果她等上那么几年结婚，她抽身离开的果断一定远远大于现在。可是……

    “当时我……”希和的眼神若有似无的扫过自己平坦的小腹，嘴角有抹苦笑，“……不得不这样做。”。