
    85_85368026又丑又懒的女人h3>

    她很努力的将这份疼痛归于慕靖桓，她一层一层的累积这种病态的感受，她想，总有一天，这份疼痛能让她忘了他曾经对自己的好。

    何悦见她这个模样，有些恨铁不成钢，却暂时没有再说下去。已经受伤来医院了，她不想让她更难受。

    “你先在这里呆着，我去给你买点早餐来。”

    休息区的人很多，大多三两成群，慰问伤者。

    希和孤零零的坐在椅子上。

    旁边不远处有个女人正在低声哭泣：“老公，腿真的很疼，好疼……”

    她旁边的男人搂着她心疼的安慰：“老婆乖，医生已经上了药了，过一会儿就不疼了。”

    “你骗人，都疼了好久了！”

    “那……那老公给你吹吹，吹吹就不疼了。”

    她用手臂捂着眼睛，眼角可以看到微微的湿润。

    她也曾有过这样被呵护的时候，只是……

    手机铃声忽然想起，一条短信发了进来，希和低垂了眼睛，却在一瞬间愣住了。

    “喂，早上那么早就走了，怎么现在还没有到学校！”

    大概是觉得自己的口气带了一种对她的关心和盼望，紧接着，那个小人儿又发来了一条短信试图撇清对她的这些心情――

    “哼，又丑又懒的女人，小心没人要你！”

    苦涩的心情像是陡然一转，从短信里，希和似乎都能看到那个小女孩叉着腰指着她的鼻子一副质问的样子。

    像是一抹阳光推开了聚拢的阴翳，脸上还划过一滴泪水，希和却哽咽着笑了，她自己也不知道自己为什么特别在意年芯瑜。

    连忙回了一条短信――

    “早上脚不小心受了伤，现在正在医院里。”

    那边很久都没有回。

    希和心里有些小小的着急，生怕她不相信，她干脆对着自己的伤脚拍了个照，然后发了彩信过去。

    发过去后，又觉得自己有些好笑。

    怎么这么在乎这个小女孩对自己的看法呢？

    又等了一会儿，那边还是没有回，希和心里划过一丝失落，正考虑着要不要给年芯瑜打个电话过去，纠结了一会儿，微微抬起头注视前方时，却瞪大了眼睛。

    不远处的走廊上，正疾步走过来一个身形挺拔的男人。

    他很高，西装外套挂在手臂上，白色的衬衫衬得他更加清贵雅致。他的五官俊美，神色却十分着急，一边走，还一边找着谁的样子。

    竟然是年先生。

    看到他，自然免不了想到昨晚的乌龙事件，希和有些窘迫的连忙垂下头想当隐形人。可又觉得自己这样太过敏感。本来他昨晚只是将她看错了而已，又抬起了头。

    刚才抬头，视线却突然和男人的视线对上了。

    走廊的灯光明亮，男人的五官像是被镀上了一层银白色，眼眸深得如一个漩涡。在那么极快的一瞬间，他的眼睛里似流转了一种让人捉摸不透的色彩，但很快，快得希和根本没有看见，便见着他神色郁郁的朝着自己疾步走来