
    85_85368031如果又是谢谢，就不必了（一更）h3>

    “帮我带话给芯瑜，家里年久需要装修，最近要住别的地方，晚上我来接她。”还不等希和说话，年瞿旸已经先道。

    经过刚刚，他和她之间似乎有什么变了，希和愣愣的点了点头。

    “有话说？”年瞿旸眼波平静。

    希和连忙再点头：“谢——”

    “如果又是谢谢，就不必了。”年瞿旸若无其事的转回头，直视前方。

    希和有些窘迫。

    “上次希老师跟我说的事情我有考虑。”低沉的男声缓缓的传来，“不过我刚回国，很多事情还没有定下来，所以会有些忙。如果希老师愿意，不妨在这段时间帮我多照顾下芯瑜。”

    这是目前年先生对她说的最长的一句话。

    希和想了想就点头。那个小女孩，就算他不说，她能为她做到的，她很乐意去做。

    看着希和的背影慢慢的挪进幼儿园里，年瞿旸的目光由深沉竟亮了几分，眼里也带了丝淡淡的笑意。

    在手机再一次震动时，他接通了电话。

    “卧槽四哥！你让我在医院里呆着等你，我已经在这里等了整整一个半小时了！到底是谁病重要让我上场？我可还在休假之中啊！”

    年瞿旸嘴角扬了扬：“你可以走了。”

    “……”那边默了默，而后有些抽搐，“别跟我说你在开我玩笑！”

    “两个小时之内，我要两套挨着的公寓。”

    年瞿旸的视线还在远处的那个小点上。

    “什么！”那边的声音有些崩溃，“四哥，骡子也不是这样使唤的啊，你好歹让我喘口气——”

    “嘟嘟——”

    手机已经被挂断。

    希和没有想到找房子的事情这么顺lì，等到下午时，她已经躺在了一套二室一厅的精致小公寓里。

    依然是空空孤寂的空间，可相比于慕家来说，还是多了一些什么的，比如自由。

    许是一下子放松了情xù和神经，希和倒进床里，很快就沉沉的睡了过去。

    她做了一个梦。

    第一次梦到她那个刚刚出生就去世的孩子。她的身影很模糊，可希和就是知道她很可爱漂亮。

    她远远的坐在滑滑梯上，朝她笑得灿烂，还一个劲儿的叫她妈咪。

    醒过来时，希和的心中有些空落落的。她一摸脸颊，竟是湿漉漉的一片。

    竟然哭了。

    已经快要忘jì那种好像天都塌下来的感觉了。如果她的孩子还在，她愿意用她所有的一qiē去换她的健康和快乐。

    她看了一眼窗外，已经是夜幕四合。

    刚想起身去洗个澡，外面就传来一阵一阵的敲门声。

    下午何悦将自己送到这里时，又返回她家里去拿自己以前留在她那里的备用衣服和洗漱用品。

    估摸着何悦回来了，她坐起身，擦干净眼泪去开门。

    门打开，外面却不是何悦，而是一个三十多岁，戴着细金边眼镜框的男人，斯斯文文的