
    85_85368033我搬出家住了h3>

    希和一直觉得自己很喜欢年芯瑜，大概她知道，年芯瑜并不是真正的坏脾气，而是她表达感情的方式跟同龄的孩子不同。

    她忽然一把将她抱住。在经受了这么多打击后，她知道还是有人在关心自己的。

    眼前这个别扭的小女孩，明明想问自己的伤势，却偏偏装作一副冷漠的模样。

    她的心里渐渐流过暖流。

    年芯瑜当然不肯，死命挣扎。

    希和嘴角一扬，有些弱弱的道：“脚受了伤，站不稳，你再动，老师该摔倒了，万一伤口流血……”

    “卑鄙！”气呼呼的两个字从小人儿花瓣似的嘴里吐出来，希和却有种她在跟自己撒娇的感觉。

    一瞬间，梦里自己女儿在滑滑梯里朝自己边笑边喊自己的场景浮在脑海里，她看着年芯瑜的眼神一时间有些愣住了。

    “看什么看！”年芯瑜脸被气得通红，却并没有挣扎开她，只是恨恨的道，“下次敢不说声就从医院里私自离开，看我还理不理你！”

    希和搂住她的身子顿了顿，嘴角很快就扬了起来。

    “你今天来医院找我啊？”

    怪不得她给她发了短信后，她好久都不给自己回复，原来是急着去医院找她了。

    有些时候，缘分就是这样凑巧。

    希和见她一副凶狠得像是要吃了自己的表情，心里更加软得一塌糊涂，她拉过她，忽然在她脸上亲了一口。

    “嗯，下次不会了，我要走的时候，肯定会跟小瑜说一声的。”

    年芯瑜的一张脸一下子红成了蕃茄，没好气的瞪了她一眼，嫌恶似的擦自己的脸。

    “说话就好好说话，别动手动脚的！”

    她说完就推开了希和，弯下身子去捡零食。

    希和的视线从一堆乱七八糟的卤蛋火腿和泡面上掠过，秀眉微微蹙了蹙：“怎么吃这些东西？”

    “废话，不饿谁吃？”年芯瑜厌恶的看了一眼泡面，她和爹地都最讨厌这些垃圾食品，本来还奇怪爹地为什么要让她下去买这些东西，此时看到希和竟然也住在这里……她抿了抿唇。

    希和正想说什么，面前的防盗门忽然被打开。

    上午才见过不久的年先生，正站在门旁。他此刻穿着一套米白色的家居服，上面是薄的羊毛衫，下面是棉布裤子，应该是才洗过澡，头发上还*的，衬得一双深邃的眼睛更加的清冽。

    “年先生……”希和怔怔的。

    年瞿旸只是瞬间的愣怔，就恢fù了淡淡的神色，他身材挺拔，斜倚在门框上，朝着希和点了点头：“希老师，好巧。”

    是好巧。

    希和摸了摸鼻子，指着对面的防盗门：“这是我朋友帮我找的地方，嗯，你也知道，我搬出家住了。”。