
    85_85368032而时间，就是今天（二更）h3>

    男人朝她笑笑：“请问是希小姐吧？”

    希和有些愣住：“我是。”这个声音，似乎在哪里听过……

    “我是何小姐的朋友，她临时有事，我帮她将东西给你送过来。”

    说着递过来一大堆东西。

    原来是何悦的朋友，估计是哪次跟她在酒吧时遇到过这个人。

    希和接过，连忙道谢。

    “如果没有什么事，我先走了。”男人的声音温柔有礼，没有多做停留。

    希和拿过东西往里走，顺便将一些换洗的衣物拿出来，剪去标签。

    将标签扔进垃圾桶里时，她的动作顿了顿。

    干净的垃圾桶里有一张被揉成一团的纸。

    希和有些好奇，将那张纸给捡了出来展开，却见是一张家具的账单，罗列了她这公寓里几乎大半的家具和费用。末梢，还有一个签字，陈连。而时间，就是今天。

    希和没有想太多，觉得应该是何悦帮她置办的这些东西。

    她将手中的标签扔掉，开始翻找别的用品。

    “啪――”

    外面似乎有东西摔到地上。

    希和莫名的觉得有种微妙的感觉，她起身缓缓朝着猫眼走去。往外一看，一个小女孩正摔倒在地上。她周围落了一地的零食，几桶泡面尤其惹眼。

    她打开了防盗门一瘸一拐的走过去。

    与此同时，那个摔倒在地上的小女孩抬起了头。

    “小瑜――”

    希和微微讶异，连忙上前将小女孩抱起来。

    “你怎么会在这里？”

    她今天去幼儿园后，并没有见过年芯瑜，自然也没有帮年先生带到话，后来陈秘书打电话来说芯瑜自己回去了，那现在……

    年芯瑜在看到希和时，眼里也有惊讶，但很快就别开头，推开了她：“少自作多情，我可不是来找你的。”

    希和摸了摸鼻子，脑子里很快就闪过今天年先生的话。他说别墅那边年久在装修，要暂时住到别的地方……

    “你最近也住在这里？”希和抬头看了一眼对面的公寓，这个也太巧了……

    “谁让你帮我捡的！”年芯瑜见她跟着捡地上的东西，忽然将她手里的卤蛋给抢了过去。

    看着自己空空的手，希和愣了愣。

    “在生老师的气？”她脸上的表情让希和不由得反省自己到底是做了什么过分的事情。可思来想去，她只记得自己跟她说了自己脚受伤的事。

    以为她是没有相信，希和又将脚从拖鞋里抽出来，露出白色的绷带：“老师真的没有骗你，早上受了伤，所以才没有去幼儿园的。”

    捡卤蛋的小小身影顿了顿，眼睛若有若无的瞥过来一眼，而后哼了一声，别开了头。

    “我跟你很熟吗？你脚受伤了，关我什么事？”

    虽然这样说，但她捡东西却都围着希和站着的地方，眼神时不时的朝她的脚看过去。

    希和的心松了松，笑了：“你放心，老师的脚已经没什么大碍了，很快就会好的。”

    这一句成功将一直假装冷淡的小人儿给刺激到，她羞恼的瞪了她一眼：“谁关心你的脚了！”。