
    85_85368034那就麻烦希老师了（一更）h3>

    这样的巧合更像是谁预谋的一样，希和不想让年先生误会什么。

    年瞿旸别有深意的看了她一眼，他那双眼睛像是祖母石般幽深，而后朝她点了点头。转过头时，看向年芯瑜手中的袋子，语气是正儿八经的慈父样：“芯瑜，杨妈不在，委屈你几天了。”

    年芯瑜忽然抖了抖身子，她偷偷瞅了自己爹地一眼，咬了咬牙，佯装出一副委屈的模样，小嘴嘟得老高，看向希和。

    “你会做茄子煲吗？”

    希和被她的小眼神看得一软，道别的话都咽进了肚子里，点头。

    “太好了，那你愿意去我家给我做我最爱的茄子煲吗？”

    她大大的眼睛里满是晶亮，毫不掩饰对自己肯定答案的渴望，让希和觉得要是自己拒绝了她的请求，简直就是特别狠心的事情。

    “我愿意……”

    希和轻咳一声掩饰自己的不自然，见年芯瑜得到自己的回答后，脸上笑开花的模样，心里有种说不出的满足感。

    但她没有忘jì孩子她父亲还没有表态，毕竟不是谁都愿意一个陌生人进出自己家门的。

    希和正想将年先生今天让自己照顾年芯瑜的话搬出来，面前的男人却先一步直接让开了玄关，整个人朝里走去。

    “那就麻烦希老师了。”

    “……”

    希和本来是想回去将自己冰箱里的食材拿过来的，可拉开这套公寓的冰箱门时，顿时对年芯瑜买的那一袋子的垃圾食品起了疑心。冰箱里满满的都是各种食材，连海鲜都准备了，还用买那些东西？

    可是转眼又想到父女俩都不会做，难怪会吃速食类的东西。

    年芯瑜站在冰箱门前，暂时忘jì了高贵冷艳的表情，掰着手指数着想吃的东西：“我要吃茄子煲、油焖鱼头、水煮肉片、干锅西兰花……反正都要辣一点！”

    “对了，再加干煸锅鸡、排骨大汤——”

    客厅里传来一阵咳嗽声，年芯瑜的嘴张了张，又瘪了瘪：“好吧，其实也不用都要辣的，我爹地不爱吃辣的，我怕他骂——”

    “芯瑜，你奶奶的电话。”

    一道低沉的男声传来。

    年芯瑜朝着希和抿了抿唇，丢下一句“你看着办”，就直接跑出了厨房。

    希和厨艺算不上特别好的那种，但曾经为了好好当一个合格的妻子，却也是在这上面下过功夫的。

    家里有张婶，一般的活儿都落不到她身上，再说，慕怡莲也不会想吃她做的东西。除了给何悦做过吃的，这竟是第一次给外人做晚餐。不过她心里却有种淡淡的微妙的感觉，带了那么些连她自己也不知道的小小欣喜和期待。

    厨房的门被打开。

    希和以为是年芯瑜去而复返。她正好将烫过的蕃茄从锅里捞出来，便对后面的小人儿道：“小瑜，赶紧拿个小盘子过来。”

    有阵淡淡的薄荷香气袭来。希和被锅里的水蒸气蒸得脸微烫，也没有感觉到不同的地方