
    85_85368038他果然是犯贱h3>

    有那么一瞬间，他的双眸里似乎有星星闪耀一般。眼尾微微上扬时，她突然莫名的觉得有种熟悉的感觉……

    “哦对了，芯瑜浅眠，手机震动也容易吵醒她，希老师记得关机。”他漫不经心的加了一句。

    “那我们就先过去了。”希和狼bèi的收回一直盯着男人看的视线，点了头后，拉着芯瑜就往外走。

    刚刚一刹那，她竟然觉得自己的心在加速的跳动……真是一种奇怪的感觉。

    将年芯瑜带回家，虽然希和不想去承认，但她心里体会到了一种温馨的感觉。

    家里有个调皮的小女孩，将茶几上的花束剪得乱七八糟，把规整好的杂志扔得到处都是。

    给年芯瑜洗澡时，希和将临时去楼下买儿童泡泡浴时赠的小鸭子给一起扔到了浴缸里。因为第一次帮孩子做这些事情，她有些开心，也有些小心翼翼。

    “这是什么东西！”年芯瑜不满的抓起水里的鸭子。

    “小鸭子呀，很可爱。”希和心里像是被一团棉花塞满，满满的都是一种奇妙的感觉，她抓住小人儿的另一只手，帮她擦洗，加了一句，“跟小瑜一样可爱。”

    年芯瑜的脸涨得通红，明明想要嫌恶的反驳说她烦人，话到了嘴里却硬是没有开口。

    也不是没有人夸过她，好多想要跟她爹地扯上关系的女人都有试过从她这里下手，可也不知道怎么的，她偏偏只觉得这个女人看着稍微那么顺眼一点，难道因为她是爹地看中的？

    “想什么呢？”希和见她不说话，脸反而憋得通红。

    年芯瑜良久才白了她一眼，逼出一句话：“赶紧洗完了睡觉。”

    说完，扭过身子，给了希和一个后脑勺。

    希和嘴角弯了弯，手下动作更加轻柔。

    年芯瑜一直吵吵闹闹的，好不容易将她哄入睡已经十点多了。

    希和累了一天，没过一会儿也闭上了眼。

    等到墙壁上复古的时钟敲响十二次时，一直在阳台上抽烟的男人才摁熄了烟头，走到了客厅，从下面的抽屉里拿出了一把钥匙，转而朝着门口走去。

    打开卧室的门，屋子里有股沐浴后的柠檬香气，男人几步便走到了双人床边。

    床上有一高一低浅浅起伏的两道身影。

    女人的一只手放在脸旁，另一只滑在女孩的背部，应该是哄着哄着女孩入睡的，所以手没有放回来。

    或许连她自己都没有发现，她对年芯瑜的喜爱已经超过了一个老师对孩子的关心。

    年瞿暘闭了眼又睁开，眼里很快闪过很多片段。不是没有想过找到她后怎么折磨她，可是看到她过得艰难，心里却还是止不住的心疼。

    他果然是犯贱。

    忽然俯下身子，控zhì不住自己的吻了吻希和白皙的脸颊。感觉女人微微动了动，眼里不自觉的流露出温柔，看了她良久，才静静地走出了卧室