
    85_85368037让希老师费心了h3>

    手机那边刹那间有些凝滞，而后传来慕靖桓冷厉的男声：“让希和接电话。”

    阳台的风有些大，年瞿旸动作优雅的掏出烟叼住，动作痞气的点燃烟头。烟雾缭绕中，他能从玻璃门上远远的看到厨房里女人正忙碌的身影，忽然就笑了：“她现在有些不方便接电话。”

    “你是谁！”男声有些压抑。

    “这么晚了，孤男寡女共处一室……你觉得我是她的谁？”年瞿旸的声音淡淡的，他轻吐了一口烟，脸上却没有什么表情。

    手机直接被挂掉。

    年瞿旸的眼眸沉得如水，在阳台上又抽了一根烟，才走回了客厅，将手机扔回原处。

    希和从厨房里走出来，见客厅里只有年先生一个人在看报纸，便提出告辞。

    “年先生，既然没什么事了，我就先回去了。”

    她收拾了下包包，总觉得手机放的地方跟刚刚有些不一样，翻了翻手机，也没有短信和电话，她收起手机，才转过身，便对上了年瞿旸一双深邃的双眼。

    她愣了愣，随即就敛了双眸。

    “还记得我今天向希老师提出的请求么？”男人忽然淡淡的问道。

    希和抬头。

    “如果希老师介意，我当然也不会拦着。只是……”男人的眉头有些拧，显然这件事情对他来说有些棘手，“以前都是杨妈哄芯瑜入睡的，今晚，如果希老师能代替杨妈……”

    年瞿旸的语气很诚恳，完全是一副慈父的态度。

    “我知道这个请求很唐突，如果希老师介意，完全不用勉强自己。”他站起身，像是要送她，“就几天晚上，芯瑜还是能适应一个人睡的。”

    希和不知道年瞿旸是不是故意这样说的，她抿唇顿了顿，而后抱歉的笑了笑：“我今晚还有事，可能……”

    不管年先生是不是故意这样的，希和都觉得自己没有立场再多为年芯瑜做什么。特别是，今晚的年先生，总让她觉得哪里有些不一样。

    见她拒绝，年瞿旸也没有表示出任何的情xù，随意的点头：“我让芯瑜送你。”

    “不用了……”

    只是她的话音还没有落，年瞿旸已经朝着不远处的卧室低声唤了一声。

    几乎是他的话音刚落，卧室的门就被人从里打开。

    年芯瑜穿着粉色公主泡泡裙，散着头发，拉着一个与她身高不相符的拉杆箱走到希和跟前，拉起希和的手，有些不情不愿的道：“你洗好啦？那我们走吧。”

    “……”

    年瞿旸低沉的嗓音带了些歉意：“孩子以为晚上可以和你一起住，抱歉……”

    他说完，看向年芯瑜，正想制止，希和无奈的看向他的双眸：“算了。如果年先生不介意，我想让小瑜去我家。”

    “让希老师费心了。”

    男人的嘴角似有上扬