
    85_85368036你是想让我等会洗碗吗？h3>

    他的话音不轻不重，跟他放在她肩膀上的手的力度一样。

    希和不敢去看肩膀上的那只手，她假装随意的将鬓发挂到耳后，遮掩自己不自然的表情，所幸男人很快就收回了手。

    “如果不吃，就回房间去。”

    希和貌似还是头一次看到他训斥年芯瑜。年芯瑜和班里的同学打架，让他来学校一趟他也推脱时间太忙，她本来以为这父女俩的关系真的如外界所传那样疏离，现在看来也不是那样的……

    年芯瑜扫了一眼桌上的汤菜。虽然少，但看上去却……让人很有食欲。

    想到自己才被利用了一番，不吃岂不是吃亏？而且看爹地今天的心情似乎不错，虽然是因为这个女人，但年芯瑜其实心里也觉得很开心的。

    她闷闷的瞪了一眼希和：“你是不吃香菜的吗？”

    油焖鱼头里竟然没有放香菜。

    希和看了一眼盘子，最后放的调味品里，果然没有香菜。

    只是她明明洗好了香菜放在锅旁了的，最后不知道怎么的，下意识的没有放。

    “我平时要吃的，可能刚刚忘了。”只有这个理由符合自己的奇怪举动，希和起身，“我去厨房里给你弄点出来。”

    “不用了。”年芯瑜瞅了眼旁边的爹地一眼，撇了撇嘴，“你肯定知道我爹地不吃香菜的，算啦，就这样我也能吃的。”

    “我……不知道。”希和被她这句话说得有些不自然，感觉就好像自己在刻意逢迎年先生的喜好一样，良久才憋出一句话。

    年芯瑜却已经什么都不care似的，开始大快朵颐。

    希和偷偷瞅了一眼年先生，却见他神色自然，像是根本就没有将刚刚年芯瑜的话放在心上。

    在椅子上坐了一会儿，她深吸了一口气，还是站起了身。

    “要是……没有别的事情，我想我该回去了。”

    这样在父女俩家里呆太长时间总让她有种不自然的感觉，而且饭也煮好了，也不会饿着年芯瑜。

    两道视线同时朝她看来，希和强迫自己不去看年先生的视线，看向年芯瑜不悦的目光。

    “你是想让我等会洗碗吗？”

    “……”希和突然有种想要抱起她，给她屁股一阵竹皮炒肉笋的冲动。

    好不容易等到父女俩吃完，她勉强撑着饥饿去厨房洗碗，希和心里有些郁闷，自己好像变成了父女俩的保姆。

    而客厅里，希和的手机突然震动了起来。

    年芯瑜在自己房间兴致勃勃的看韩剧，客厅的沙发上只留年瞿旸一个人。

    他手拿着报纸，眼神却有些恍惚，视线不经意从半掩着的厨房滑过，线条优雅的嘴角连自己也不知道的正上扬着。

    手机忽然的震动，让他蹙了蹙眉。见到沙发上随意扔着的白色手机里那个来电显示，男人的眼眸一瞬间变得有些深，再看了厨房里正忙着的女人一眼，漫不经心的站起身，经过手机旁时，动作随意的拿起了手机，走向了公寓的阳台。

    玻璃门被轻轻扣上，男人棱角分明的五官在夜色中有些凌厉，语气不冷不热：“哪位？”。