
    85_85368035我怕你们等（二更）h3>

    碗柜在她身子的右前边。她忽然感觉到一阵压力逼过来，而后一阵男人的气息将她半包围住。

    听到碗柜被打开的声音，而后再关上，男人从身后将盘子放到了她面前，动作再自然不过。

    “还要吗？”男人的声音带了丝温柔。

    希和没有想到年先生会主动进厨房，反应过来时，手颤了颤，用锅铲盛放着的蕃茄眼见得就要落下。

    希和连忙手忙脚乱的去接，却忘了刚刚烫好的蕃茄温度异常的高。手才一碰到，便惊呼一声又松开手。

    电光火石之间，一只大手包裹上了她的手。

    那只手带着温热的厚实感，紧紧的握着她的手。他手心的温度，像是隔着皮肤渗透进了她的心底，连带着血管和皮肤都一起燃烧了起来。

    “……”

    希和一下子有些懵，眼神慌乱间对上了男人那双深邃的眼睛。

    好像是忘jì拿走包裹住自己手的手，年瞿旸低了头，去翻看她刚刚去接番茄的手。

    “下次再这样，别再去接。”见她手心发红，他的眉头蹙了蹙。

    他的手掌很大，宽厚又带着一种可以给人安全感的感觉。

    听到他的话，希和只觉得自己的脸要烧起来了，连忙伸回了自己的手，呐呐的道：“年先生，我没事。”

    “你的脸很红，你确定没有问题？”男人挑了挑眉。

    “……”不用去看镜子，希和都知道自己此刻脸色肯定红得比地上刚刚摔开花的蕃茄还要红。

    而且刚刚他眼里的温柔，差点让她生出某种错觉……

    希和转过身，佯装弄剩下的番茄。

    “年先生，你先出去吧，我很快就可以弄好。”

    年瞿旸挑了挑眉，目光深深的看了她一眼，而后转身出了厨房。

    希和盯着地上摔坏的蕃茄，心里莫名的有种怪怪的感觉。

    饭菜端上桌时，只有三菜一汤，有年芯瑜要求的两样主菜，除开，希和还多做了一盘素炒洋葱和一碗简单的西红柿蛋花汤。

    年芯瑜看到桌上的饭菜，再看看已经坐到椅子上的希和，有些不可思议：“就这么三个菜？”

    筷子在洋葱盘子里戳啊戳的，嘴翘的老高：“还只有一个肉的！”

    “年芯瑜！”

    旁边忽然传来一道低沉的斥责声，及时拯救了希和快要烧到脖子上的绯红。

    希和轻咳了一声，视线不自然的从年瞿旸身上快速扫过，看向年芯瑜：“我怕你们等……”

    她其实说的是实话，因为看刚刚芯瑜竟然被饿哭了，她不敢在厨房里呆太久，再加上刚刚那点小暧mei，她无法安心做菜，切菜时还差点切到了手。但看到年芯瑜不高兴，她还是有些内疚。

    “要不……”

    希和刚想说她再继续去做，年瞿旸的一只手忽然搭在了她的肩膀上。

    “麻烦希老师了，这些够了。”。