
    85_85368039那你该找的是医生h3>

    一阵风吹来，本来床上该熟睡着的女人却忽然睁开了眼，那双清澈明亮的双眸，有着震惊和复杂，本来放在年芯瑜背部的手滑落，抓着床单死死绞紧。

    清晨起来时，希和的眼圈下面有一层明显的青色。

    她侧头看了眼还在熟睡中的孩子，嘟着她粉嫩如樱花的唇瓣，大眼睛紧闭，一双睫毛又长又翘，像是两排小扇子。

    她有些头疼。

    她，好像惹上了不该惹的父女俩了。

    想到那个男人，希和的眼光闪了闪，刚起身，就听到客厅里传来一阵手机震动的声音。

    她的手机设置了自动开机时间的。

    到客厅将手机拿起来，见是顾远森给她打的电话，希和的眉头不自觉的微蹙。

    顾远森是何悦的男友，但同时，他也是慕靖桓的发小。

    希和接起手机，另一只手揉了揉额头："喂……"

    "希和，可真有你的，靖桓这样掏心掏肺的对你，你是眼瞎了还是怎么的看不出来？！是不是他要真的死在医院了，你才肯出面来看他一下！"

    刚刚接起，那边顾远森便冷冷的朝她吼道。

    希和的眉头蹙了蹙，慕靖桓生病了？

    压抑住心底不由自主浮起的关心，希和闭了闭眼：“那你该找的是医生。”

    “我真他妈的……你不就是怪他最近跟齐婉走的近么？你怎么不问问你孤儿院的院长，他是为什么要跟齐婉走得近！"

    顾远森的语气阴阳怪气的，希和听得出他是在为慕靖桓解释。可是慕靖桓和齐婉暧mei，又关孤儿院什么事了？

    脑子里又想到了慕靖桓和齐婉在一起的那些片段，希和的手紧紧的握紧手机："如果没有别的事情，我就先挂了。"

    慕靖桓给过她的谎言太多，从前她还能说服自己，可是现在……

    "你可真够狠的！"顾远森冷笑，"院长没有告sù你，孤儿院要被拆迁了吧？负责新工程的就是齐家，靖桓为了这件事情已经忙前忙后两个星期了，如今他累得躺进医院也是他活该！"

    说完，顾远森就撂了电话。

    希和还有些没有反应过来，手机又震动了起来。

    希和一看来电显示，是孤儿院的吴院长。心里像是有什么划过，她很快接了起来。

    “吴妈妈……

    "小和，谢谢你，吴妈妈知道肯定是你向靖桓求的情，他才肯帮孤儿院的忙。”那边传来吴院长喜极而泣的声音：“小和，靖桓是个好男人，你要惜福知道吗？"

    希和的身子微微颤了颤。

    她是个孤儿，从小是孤儿院的院长吴妈妈带大的，她很珍惜在孤儿院里的情谊。

    刚刚顾远森的意思，是说靖桓为了她，帮了孤儿院，而后累倒在医院了？

    心里像是有什么涩涩的流过。

    希和不知道慕靖桓是不是为了她。但她知道，不管怎么样，慕靖桓都算是帮了她一个忙