
    85_85368040不如送送你？（4.3日更新）h3>

    “吴妈妈，我知道了。”

    挂了手机，卧室的门正好被推开。

    年芯瑜穿着海绵宝宝的睡衣，一边揉着眼睛，一边往外走，不满的嘟囔：“一大早的不睡觉，周末这么早起床，是要闹哪样啊！”

    希和想到昨晚发生的事情，眼里一晃而过复杂，而后走到小人儿跟前：“小瑜，早上老师要出去一趟，你……先回家好不好？”

    揉眼睛的手顿了顿，年芯瑜狐疑的看向她：“你有什么事？”她脸色难看，“你要抛弃我了？”

    希和想到杨妈不在家，年芯瑜的生活起居都没人照顾。但随后她就咬了咬牙，年先生总会有办法的。

    “真的是急事。”希和不去看她的眼睛，“处理好了我就回来。”

    说完，希和进了洗漱间。

    她虽然不知道年先生是怎么想的，但她能感觉得出来，他有意想通guò年芯瑜跟自己有关系。

    捧起清水拍了拍脸，这样的感觉让她感觉到不舒服。

    明明那晚他才在她面前表xiàn出了他对那个叫“安然”的女人深情的一面，转眼却又跟自己暧mei起来。

    她就算再不想自作多情，昨晚他闯进自己房间，给她的那个吻……

    水龙头被她开大，水花被溅得到处都是。

    希和突然想到，年先生怎么会有自己家的钥匙？！

    想到昨天看到的那张家具清单，签字的人叫陈连。

    陈连……

    姓陈。

    年先生的秘书，似乎就是姓陈！

    是的，昨晚那个说帮何悦给自己送东西来的男人。他的声音……她曾在电话里听过！当时她因为年芯瑜跟同学打架的事情给年先生打电话，是年先生的秘书陈秘书接的电话。

    那个声音——确实是昨晚的那个男人！

    心里涌起一种难以言说的感觉。这一qiē，原来都是那个男人安排好了的。

    这栋公寓，并不是何悦给找的，或者说，他跟何悦是串通好了？

    他有她公寓的钥匙，他可以随意进出她的公寓。虽然昨晚他不算对她做了什么太过分的事情，可她毕竟是有夫之妇！

    希和心里闪过慌乱，洗漱好后，就拿起东西，匆匆走出了公寓。

    公寓的门才被关上，对面公寓的门就被打开了。

    年瞿旸一身黑色西装整齐干净，正推开门要出来。

    看到也正出来的希和，他愣了愣，浅浅淡淡的笑了笑：“希老师，你也要出门？”

    他身材颀长，五官更是俊美无匹，浅淡笑着时，比之平时的面无表情，更多了一种随意的亲和感。

    他从什么时候开始，脸上的笑容多了起来？

    希和想到昨晚的事情，不敢去看他的脸，佯装整理自己的衣裙，胡乱的点头。

    芯瑜已经回去了，他肯定从她嘴里得知自己今天有事要出门，看到自己出门，他怎么会惊讶呢？

    “希老师要去哪里，今天我也没什么重要的事情，不如送送你？”男人的声音很随意。

    希和想也不想的就拒绝了。

    “不用了，我打车就行。”

    【前几天在外地培训，昨天连夜赶回家，更新今天才补上，久久看到评论区有亲说更新慢，我也木有办法，事情突然多起来了，不过这三天假，我会尽量多存稿，下周多发点。】。