
    85_85368042已经是最坏的境地了h3>

    那个已经离开五年的女人……

    回忆突然纷至沓来，希和的脸色惨白得没有一丝血色。在终于快到底楼时，一个不稳，脚踝崴了一下，整个人都摔了下去。

    那一刹那，刺痛感铺天盖地的袭来。

    她倒吸了一口冷气，眼眶一下子就湿re了。

    “小姐，你没事吧？”

    路过的一个护士连忙扶起她。

    希和摇头，撑着疼痛的身子向着外面冲。

    可是等到她走出住院部时，已经不见了刚刚那个穿绿裙子的女人。

    手机铃声突然响了起来，她看了一眼来电显示，咬了咬唇，狠下心没有去接。

    等到重新回到六楼时，已经是十分钟之后。

    走到慕靖桓的病房前，希和突然没有勇气推开面前的这扇门。

    她想到了和慕靖桓走过的这几年。从最初她怀着莫大的期待，到后来的失望，直至绝望，这个过程，耗尽了她所有的热情。

    门突然被从内打开。

    希和愣了愣，身子一瞬间便僵硬起来。

    开门的人是齐婉，她穿着一条绢丝蕾・丝裙，眼睛里满是担心，手中拿着一个水果盘，正要出去洗水果。看到门口站着的希和，眼神从疑惑变成了恍然，再变成了戒备和警惕。

    “希老师……你来这里干什么！”

    希和的眼眶还是红的，她的头发因为刚刚跑六楼而微散，手中提着的花样水果篮，保鲜膜也已经褶皱不堪，上面的蝴蝶结凌乱的搭在提手上，看上去很不新鲜，整个人显得有些狼bèi。

    可她知道，这一刻，更狼bèi的，是她的心。

    看到齐婉从慕靖桓的病房里走出来，即便早已知道两人的关系，希和的心里还是痛得痉・挛了下。

    顾远森说慕靖桓是为了自己才跟齐婉暧mei的，可真的是为了自己，还是顺便为了自己？

    她红着眼，看了一眼病房里，努力让自己镇定下来，淡淡的道：“哦，我是，靖桓的妻子。”

    齐婉的脸色微变，应该是才知道她真正的身份。可是很快，她就镇定了下来，看了一眼她手中提着的水果篮，略微鄙shì的道：“原来是靖桓的妻子，进来吧，靖桓刚刚起来。”

    完全是一副病人妻子身份的语气。

    希和想转身离开，可脚却不听使唤般的往里走去。

    已经是最坏的境地了，她还有什么好怕的？

    齐婉进了屋子，很快就将水果盘子放下，端起一碗鲜蔬粥走到了慕靖桓跟前，语气温柔的道：“靖桓，粥差不多凉了，我喂你吃吧。”

    希和知道她是故意的，别开了头，将水果篮放到了一边的柜子上。

    柜子上正放着一篮子新鲜的水果，上面有张标签――祝早日康复。

    她放下东西，才将视线漠然的转到病床上，却在视线转过去时，对上了一双深邃凌厉的双眼。

    慕靖桓没有顾唇边的勺子，只直直的盯着希和，轻声道：“你终于来了？”。