
    85_85368045事情都办好了吗？（4.7日第二更）h3>

    “她不过是我一直念想的一片白月光，因为从来没有得到过，才会耿耿于怀。可是昨晚，我突然想通了……”

    慕靖桓的视线柔软得一塌糊涂，他紧了紧怀中女人的身子，视线看着她虽然闭着，眼睫毛却不断颤动的双眼，“希和，我想和你好好过下去，想要和你重新开始。我以前对你不好，我想好好补偿你。你——”他深吸一口气，语气有些小心翼翼，“——你还能原谅我吗？”

    从医院里出来，外头的阳光刺得希和微微的眯着眼。

    她的眼神还有些茫然，像是一个迷路的孩子，找不到回家的方向。

    刚刚慕靖桓对她说，想要和她重新开始，想要让自己原谅他。

    他说他想通了，他不再想继续想着他心头那个曾念念不忘的女人。他说这些年的女人，不过是那个女人的替身。

    希和觉得自己该欣喜的，该高兴得发狂的。至少在五年前，慕靖桓如果这样告sù她，她会觉得自己是世界上最幸福的女人。

    可是不知道怎么的，刚刚听到他说的那些话，心里却莫名的难过，竟然从他的病房里逃了出去。

    难道这个时候不是该王子与灰姑娘牵手，重新幸福走完他们该有的人生么？

    跨下医院大门的石阶，希和突然有种想落泪的冲动。

    她的人生，究竟已经扭曲到了什么程dù？她真的还能顺畅的走完剩下的生活吗？

    “嘟嘟——”的喇叭声从不远处拉近。

    希和正想穿过马路，冷不丁的，身侧驶过来一辆黑色的宾利。

    她闭了闭眼，退回一步，重新上到台阶上，身旁的喇叭声却没有停下来，倒好像是车子停了下来。

    希和摒弃掉脑中此刻杂乱的想法，睁开眼的一瞬间，却对上了一双浩瀚如海的星眸。

    早上已过了上班高峰期，医院门口却仍是车流不息、络绎不绝。

    面前的那辆黑色宾利在一干平凡的小车中有些显眼。

    坐在驾驶座上的男人，脸色已经恢fù了一贯的面无表情，只是淡淡的扫了希和一眼，便伸手打开了副驾驶的车门：“上车。”

    想到昨晚发生的事情和早上自己的猜想，希和的眼睛有些尴尬的看向别处，再往后退了一步。

    “不用了年先生，等会我打个车回去就行。”

    看着她明显疏远的动作，年瞿旸的眸光暗了暗，凌厉的脸颊轮廓显得更加冷漠。

    “事情都办好了吗？”他出口问，语气已经不自觉的冷了下来。

    “还没有。”希和下意识的摇头。

    以为这样可以让他别管自己，谁知他却扯了扯嘴角，眼里似乎带了一丝的嘲弄。

    “那还真是不好意思了。于希老师的工作，等会希老师恐怕得跟我走一趟了。”。