
    85_85368043我不想说第三次h3>

    或许是真的因为疲累，他整个人都有些没精打采的，一双平日里精神的眸子里有些血丝，只是那双眸子，此刻正用柔和的眼尾角度看着她。

    齐婉的脸色大变，拿着勺子的手也跟着僵硬起来。

    希和像是没有看到恨恨瞪着自己的齐婉，面无表情的走到了慕靖桓跟前，顿了顿，还是淡淡的说了一句：“谢谢你。”

    不为别的，孤儿院的事情，她是该谢谢他帮忙。

    “你知道了？”慕靖桓的眉眼却微微蹙了起来，“远森告sù你的？”

    见希和沉默的点头，他的薄唇抿得很紧，良久才轻叹一口气：“不管你信不信，我有让他别告sù你。”

    “为什么不让他告sù我？”希和轻声问道。

    她的声音轻得好像四月的风，如果仔细听，或许还能听到里面微小的颤抖。希和面上表情不变，心里却紧紧的搅在一起，好像呼吸都跟着屏起来，要等他的答案。

    还不等慕靖桓回答，看不下去的齐婉突然出声打断了他的话：“靖桓，这粥是我早上来给你带的，再不喝，就凉了。”

    气氛随着她话语的插入，陡然有些凉。

    希和看了齐婉一眼，淡淡的扯了扯嘴角：“算了，我先回去了。”

    其实这个答案知不知道都不重要，反正谢意她已经带到。

    希和正要转身，身后却突然传来一声低喝：“你先回去！”

    希和的脚步顿了顿，齐婉拔高的不可置信的声音已经在耳边：“靖桓，你刚刚说什么？”

    希和自嘲的笑了笑，什么时候她也要听别人的私话了？

    正要离开病房，忽然听到一阵尖叫声，下一秒，整个人都落进了一方温热的胸膛之中。

    慕靖桓带着丝凶意，也带着丝恼意的声音回旋到她耳边：“希和，你敢走！”

    何悦最受不了希和的一个地方，不论慕靖桓做了多么对不起她的事情，即便是谎言，只要他温柔的解释，她都照信不误。

    其实希和也挺讨厌自己这一点的。

    闻到他身上熟悉的混合了消毒水的味道，想起多少次他温柔的刀子，她的眼眶一阵发酸。

    “靖桓，你的手……血……靖桓，你的手流血了！”

    希和垂眸，这才看到慕靖桓搂在自己腰侧的手。

    应该是强行从病床上下来，他的动作过大得撤掉了输液的针头，此刻手腕上流了一圈的血。

    齐婉见状要上前拉他的手，却被慕靖桓一把挣脱开，他的额角青筋突显，不耐烦的朝她喝了一句：“我让你滚。”

    “你凶什么凶！”齐婉的脸上满是委屈，她指着他怀里的希和，眼圈发红的朝慕靖桓吼道，“我和她，你到底选哪一个！？”

    慕靖桓的眉头皱得很深，他目光直直的看着希和，里面有着不顾一qiē和狂热，一把推开了拉着他手的女人，太阳穴一突一突，眼神阴沉得可怕：“我不想说第三次。”。