
    85_85368044希和，对不起（4.7日第一更）h3>

    “好样的，慕靖桓！”齐婉发了脾气，将手中的粥碗想也不想的就直接摔到了地上。

    “彭”的一声，希和下意识的想躲开溅起的碎瓷片和稀粥，但慕靖桓更快，他微微侧了侧身子，将希和揽进怀里，裤角上立马溅上了稀粥。

    齐婉的脸色更加得难看，拿起包包就朝着门外走去。

    经过希和身边时，她突然回过头。

    希和看到她眼里仇视的目光，她微微垂了垂眸子，盯着慕靖桓的裤脚看，也不知道自己在想什么。

    良久，久到感觉到慕靖桓环抱着自己的手臂不断的收紧，抬起头，才看到慕靖桓眼里深深的疲惫和深情。

    看到她看过来，他朝她温柔的一笑，改抱着她为环着她的肩膀，朝着病床走去。

    “过来坐吧。”

    他带着她小心的避开地上的瓷片和稀粥，动作像是呵护着玻璃娃娃般。

    希和转了头，看了眼他手背上还在往下流血的地方，眼里浮动过许多的情xù，她有些消极的闭了闭眼，还是轻声说了一句：“先处理伤口吧。”

    慕靖桓不在意的抽了张抽纸，随意的擦了擦手背上的血，带着她走到了柜子旁边。

    上面还放着一个保温盒，他拿起旁边干净的碗，打开保温盒倒了些里面的汤出来，将碗递到了希和面前。也不让希和伸手来接，就直接端到了她的唇边。

    “早上妈给送过来的，我猜你还没有来得及吃早饭，先喝点垫着胃。”他看着她的目光柔和不已。

    鸡汤香浓的味道很快就弥漫在病房之中。

    希和对视上他的目光后就移开了。

    她垂放在身侧的手死死的握紧，她觉得自己该问他这是什么意思的。她进来的前一秒，他或许还和齐婉情深意重，可是此刻，女主角却突然变成了自己。

    但她已经问不出口。

    她微微侧了侧脸，嘴唇直接避开了瓷碗。

    下一刻，一只温厚的大手已经将她的手给翻开，继而握住了她的手。

    慕靖桓的手很干燥厚实，从前希和被他握住，她总会有种安全感和幸福感，可此时却只剩下迷茫。

    他们两个还能走多远？

    “希和……”似是知道她的难过和犹豫，他忽然抬起了她的下巴。

    一天不见，他的下巴上已经满是胡渣，衬着疲惫的双眼，整个人显得更加颓废。

    希和避不开，只能对上他的双眼。

    他的双眼依然精神凌厉，可在对着她时，轮廓却温柔了许多。希和想到从前他这样温柔的时候，后面会给她怎样的残忍，忍不住的就闭上了眼。

    下一秒，眼睫上传来了一阵温热。

    “希和，对不起。”面前男人的气息清冽，他吻了吻她的眼睛，在她的耳边叹息，“从前我一直忘不掉心澄，我以为自己此生只爱她一个女人了。五年了，我不断的从别的女人身上寻找她的影子，可是现在，我后悔了。”。