
    85_85368041她怎么会在这里看到那个女人h3>

    她的声音有些生硬。

    男人本来整理袖口的手微微顿了顿，走廊尽头有扇窗户，阳光投射进来，男人脸上的笑容渐渐敛去。他挑了挑眉，“今天中午我不回来，芯瑜一个人在家……”

    “年先生。”希和打断了年瞿旸的话，她朝他弯了弯脖子，“如果没什么事，我就先走了。”

    说完，也不再管身旁的男人，急急的朝着电梯走去，像是身后有洪水猛兽追赶一般。

    年瞿旸见着她的背影消失在电梯里，本来愉悦的一张脸很快就沉了下去。

    坐上出租车，希和做的第一件事就是给何悦打电话。

    何悦的声音显得很心虚：“希和，你别生气，你不是急着找公寓嘛，刚好年总那里有，我总不能不识好歹，拒绝别人的帮忙吧？”

    果然是自己想的那样，希和无力抚额，“你是在说我不识好歹么？”

    何悦干笑两声，而后梗了脖子，干脆破罐子破摔：“希和，不是我说你，年总哪里比不上慕靖桓那个渣男了？你要是移情别恋，我举双手赞成！”

    “何悦！”

    “干什么啊，本来就是嘛！年总就是多了一个女儿，可是听说，年芯瑜是你的学生吧？你很喜欢她吧？这样不是正好，你干脆就给她当后妈了。”

    “……算了。”希和有些头疼。

    早上年瞿旸借机跟她套近的一幕浮现在眼前，他们不过才认识几天而已。

    “你不知道他有个深爱的女人吧？”希和觉得嗓子干得冒火，淡淡的道，“而且我也有丈夫。”

    “丈夫又怎么了？慕靖桓那个男人哪像你的丈夫了？而且，慕靖桓就没有自己深爱的女人了？”

    何悦最后一句戳到了希和的痛处，坐在出租车上，手几乎将裙角给捏出褶皱，良久，她才深呼出一口气：“我会尽kuài搬出公寓的。”

    不想再跟何悦讨论这件事情，希和很快挂了电话。

    慕靖桓深爱的女人啊……

    希和嘴角浮起一抹苦涩的笑，思绪一下子飘得很远。

    到了慕靖桓所在的医院，希和下车时还是犹豫了一下。在医院里一定会碰到慕怡莲，她不想跟她再正面冲突。

    在医院附近买了些水果，希和便朝住院部走去。

    慕靖桓住在六楼。

    一路乘电梯上去，走出电梯门的一瞬间，旁边的电梯门打开，面前站着的一个穿浅绿色长裙的女人刚好走进去。

    身子像是过电一般，希和不可置信的大踏步走出电梯，旁边的电梯门却已经缓缓合上。

    她的身子微微颤抖起来。

    刚刚那个女人……

    忽然，希和像是发疯一般去按电梯的往下键。可是住院部一共两部电梯，一部已经往下，另一部还在缓缓上升。

    顾不得这是六楼，希和提起水果篮，就从快速通道里飞快的朝下跑去。

    不可能的……她怎么会在这里看到那个女人……。