
    85_85368047人容易害羞，心不错（4.9日更新）h3>

    如果希和没有看错，那双眼睛此刻，晶亮无比！

    希和被这目光看得有些不自然，知道那贵妇就是年芯瑜的奶奶，年先生的母亲，便朝着她走了过去。

    正要点头打个招呼，贵妇人已经先一把拉住了她的手，视线从她头顶到脚，再从脚到头顶都好好的扫视了一通，一边打量，一边点头，小声嘀咕着什么。

    她满面红光，像是遇到了什么极其高兴的事情。

    希和被她的动作搞得有些懵了，任她拉着手，有些不知所措的看向年芯瑜，向她发出求救的信号。

    也幸好年芯瑜没有不顾，她扯了扯贵妇人的袖子，小大人似的轻咳了一声：“奶奶，这是我的……老师。”说到老师时，似乎有些不大自在，语音很含糊，“你别这样看人家，她脸都红了。”

    贵妇人此刻才看向她的脸，看到她果真红了脸，又啧啧惊讶了一声，而后笑得两只眼睛眯成了一条缝。

    “脸红好啊，人容易害羞，心不错。”她握着希和的手就不想松开。

    年老夫人没有想到，上次她儿子拒绝了去相亲，居然真的是因为有了自己喜欢的女人。看，这不，都带回家了。亏得她今天什么都没有准备，早知道，就事先准备个大红包，也免得此刻觉得不够大方了。

    希和尴尬的不知道该怎么办，总不会主动让人放开她，只能先打招呼。

    “年老夫人您好，我是小瑜的老师，我听年先生说，老夫人想跟我聊聊小瑜的事情？”

    本来乐得合不拢嘴的贵妇听到希和的话，笑容就有些缓了，一双丹凤眼略微惊讶的看向泊好车朝着这边走过来的自己儿子。

    “你说……”什么叫，她想跟这个女人聊聊她乖孙女的事情？

    老夫人的脸色微微变了，正犹疑，男人已经几步走了过来。

    晨光洒在院子里的绿茵地上，像是镀上了一层金粉。而他逆着光走过来，整个人的边缘都闪着一层光，衬着那副面无表情的五官，有种让人说不出来的味道。

    “妈。”男人在老夫人跟前站定，微微颔首，眼神漫不经心扫了眼老夫人还没有放开的希和的手，淡淡的道，“您不是说，想和芯瑜的老师聊聊她在幼儿园的情况么？”

    “我什么时候……”老夫人的脸色变得古怪了，看了看自家儿子，再看了看面前窘迫的女人，脑中一闪而过什么，她瞪大了眼，而后又迅速淡定的笑了起来，“对对对，这位老师，大周末的还让你亲自过来一趟，实在不好意思，只是我这年纪大了，腰有些不好……”

    “对了，老师你姓什么？”

    看着像是看到什么新奇东西的贵妇，希和轻咳了一声：“我姓希。”

    “希……蛮稀有的姓呢。”

    男人的眉微不可见的挑了挑，老夫人已经牵起希和往里走去，空气里传来她小声的询问声。

    “希老师多少岁啦？……家里父母都是干什么的？……怎么认识我们瞿旸的？”。