
    85_85368046你和我爹地吵架了？h3>

    希和瞪大了眼。

    车子后座的窗子被缓缓的摇了下来，露出年芯瑜一张睡眼惺忪的小脸，不悦的瞪着她。

    “还愣着干什么，赶紧上车。”她撇了撇嘴。

    希和的身子僵硬，视线从年芯瑜的小脸上转到前面淡淡看着自己的年先生身上，一双手绞着包包的带子，脑子混杂一片。

    “我……”她的嗓子干涩。

    “我想希老师可能想太多了。”

    一直淡淡看着她的男人忽然转了过去，直视前方。他的双手随意的放在方向盘上，脸颊的侧面线条不知道是不是希和的错觉，总觉得已经冷得凌厉了起来，他嘴角扯了扯，“芯瑜的奶奶想要见你，不过是想跟你聊聊芯瑜的事情而已。”

    “如果希老师不方便去，当然，希老师可以说个地点，我可以让芯瑜的奶奶过来见你。”

    他的语气淡漠，像是跟她毫无关系，只是在对一个陌生人一般。

    希和的脑子里却浮现出了一个贵妇人的模样。她还记得那个送芯瑜去幼儿园报道的贵妇，很温和的姿态。见年芯瑜的大眼睛忽闪忽闪的，希和咬了咬牙，拉开了后座的车门，直接坐了进去。

    车子开得很快，希和脑海里很乱。

    前面的男人自她上车后没有说过一句话，沉默的氛围带了种让人要窒息的尴尬。

    希和清楚那栋公寓自己不能继续住下去了，她本来的生活已经很混乱了，不想再让自己更加混乱下去。

    “喂。”旁边一直装高冷的小女孩终于看不下去了，撞了撞她的手臂。

    见她看过来，又斜着眼去看她，小声的道：“你和我爹地吵架了？”

    她的声音虽然小声，但前面的男人还是听得到的。

    希和放松一直揪着的包包带子，很快的扫了一眼前面男人的后脑勺，不知道是不是她的错觉，她感觉车速快了一些。她回过头摇头：“怎么会。”

    “那……”年芯瑜看看两人，嘴巴嘟得老高，总感觉现在的氛围跟昨晚相比，哪里怪怪的。

    “我是有些紧张，不知道小瑜的奶奶……会跟我聊些什么。”希和让自己镇定下来，摸了摸年芯瑜的脑袋。

    年芯瑜嫌恶的别开头，漫不经心的嘀咕了句：“有什么好紧张的，我奶奶又不是洪水猛兽，等会见了，嘴巴甜些就好了。”

    “……”她只是她的幼儿园老师吧？要嘴甜干嘛？

    车子没过多久就停在了一栋小洋楼的别院外面。

    年芯瑜倒是动作快，直接打开车门，就朝外奔去，落入了一个早就等在外面的贵妇人怀里，奶奶奶奶的叫得比什么都甜。

    那贵妇人很爱芯瑜，抱着她左亲亲右亲亲的。此时此刻，年芯瑜哪里还有平时拽拽的小模样！

    希和摇了摇头，也跟着下了车。

    才下了车，就瞧见不远处的贵妇，一双眼睛嚯的一下看向自己。

    如果希和没有看错，那双眼睛此刻，晶亮无比！。