
    85_85368048希老师喜欢什么样的男人？h3>

    完全就是一副婆婆终于见到满意的媳妇时热切的模样。

    身后的父女俩对看了一眼。

    年瞿旸的眉微微挑了挑，在年芯瑜无语的目光中，将手抄进袋里，尾随着希和和老夫人而去。

    希和被年老夫人的一串问话给问得有些措手不及，下意识的转移目光去看身边已经追上来的男人。

    只是年瞿旸并没有转过头，他仿佛很认真的走路，侧面的线条干净而又清爽。

    “希老师，希老师？”年老夫人说了一大堆的话，结果没有等到回答，转过头去看希和，却刚好看到希和目光“柔和”的看着旁边自家儿子，眼里的喜悦更盛。

    年老夫人并不是那些个老顽固的豪门夫人，非得要找个门当户对的儿媳妇。再说了，儿子一直不娶，还带着个女儿，本就让她操碎了心，此刻见到儿子终于开窍，且对方是个职业正当的温和女人，想想心里还是美滋滋的。

    “额？”希和回过头。

    年老夫人摆摆手，一副“你不用害羞，我也不是不开化的老顽固”的架势，朝她挤了挤眉：“我家瞿旸没什么别的优点，就长得还算人模狗样的，希老师觉得呢？”

    希和听到年老夫人的话，不知道怎么的，脑海里突然浮现出年瞿旸一张放大的俊脸，嘴唇微勾，一双眼睛勾魂夺魄。

    脸不由得红了，希和慌张的轻咳一声掩饰自己的尴尬，心里却无限懊恼。她怎么能想起身旁的那个男人？

    脑海里却又控zhì不住的想到昨晚他偷偷进了自己卧室……

    年老夫人看着脸都要烧起来的女人，满意的点了点头，这个儿媳妇，她是越看越满意。

    而在旁边目不斜视走着的男人，从眼角余光看到旁边女人脸上的光景，一双眸子越加深沉。

    进了客厅，年老夫人很热情的亲自去给希和倒了一杯牛奶搁在茶几上。

    人好不容易回次家，她是不舍得浪费这个时间的，于是新一轮的盘问攻击又开始。

    希和本就觉得窘迫，越到后面，就越觉得年老夫人并不是主要想和自己聊芯瑜的事情了。虽然也会提到芯瑜的事情，但最后的问题总会不由自主的扯到年先生的身上。

    “希老师你怎么看单身带着小孩的男人？”

    “希老师喜欢什么样的男人？”

    “希老师喜欢女孩还是男孩？我们家芯瑜很可爱的哟，我们家瞿旸更是优秀。”俨然忘了刚刚是谁说自己儿子除了长相外没别的优点。

    “年老夫人。”希和端起杯子想要喝口牛奶掩饰眼里的不自在，“其实我——啊！”

    手才刚拿起杯子，强烈的热烫感觉席卷而来。

    希和的手一颤，惊呼一声，杯子已经在她面前摔开了花。

    还没有反应过来，一道人影已经晃到了她的跟前，抓住了她的手。

    “有没有事！”。