
    85_85368049很喜欢那位希老师？（4.12日更新）h3>

    年瞿旸的手紧紧的抓着希和的手，他的脸上是掩藏不住的担忧和着急，脸色也有些难看。

    但这样的动作却太过了。

    年老夫人惊讶的看着自家儿子这样的神情，一时之间有些没有反应过来。她了解自己的儿子，对人对事都很执着，她很清楚，芯瑜的母亲在自己儿子心中有着不可动摇的地位，却没有想到这个希老师，竟然能这样牵动她儿子的情xù。

    而希和，手被年瞿旸抓住，她的手心里被烫着的地方火辣辣的一片，可被他接触的地方更像是要燃烧起来。

    很快的，希和就微微挣脱了下，但却没有从男人手里挣脱开。

    年瞿旸微微使了点力，翻开她的手心，两个泡很快就冒了出来。他眼色一沉，朝着家里的保姆道：“徐婶，将医药箱拿过来。”

    还不等徐婶去找医药箱子，一个小人儿已经提着医药箱子飞快的朝着这边跑了过来。

    “爹地，给。”年芯瑜抿着唇，瞪了一眼希和，像是在鄙shì她的笨手笨脚，手上动作却很快。

    父女俩一个递药，一个涂药，很快就将希和手上被烫着的泡给处理好。

    期间，希和本想自己来的，却被父女俩一个瞪了一眼，一个按住了手，对待她的态度倒是出奇的一致。

    年老夫人从头到尾没有参合进去一下，眼睛里的奇异却缓缓的升腾起来。

    希和不想再在这里多呆，便推说自己有事要先走。

    年瞿旸提出送她，她目光平常的看了她一眼，没有拒绝。

    等到年芯瑜也兴致勃勃的站起来准备一起送她时，却被年老夫人给拦住了：“你爹地送你老师回去就行了，你赶紧回屋里收拾一下，我们去见你爷爷，他今天说了要带你出去玩。”

    年芯瑜只得淡淡的扫了一眼希和，实际心里却满是一种奇怪的类似不舍的感觉。察觉到自己的这种感觉，她心里一惊，连忙朝着楼上跑去。

    很快，年老夫人就上了楼，打开了年芯瑜的卧室。年芯瑜正在装着什么东西，听到开门的声音，很快就将东西给塞进了被窝里。

    年老夫人也不询问，自然的走了过去，坐到了她的小床上。

    年芯瑜立马乖乖的喊了一声：“奶奶。”

    年老夫人答应了一声，看向自家乖孙女的脸，漂漂亮亮的一张小脸，随她爸的长相。随即她就有些愣住了。

    最近几天，她家乖孙女竟没有捣鼓她的那些化妆品了。

    “奶奶，你找我有事吗？”年芯瑜见自己奶奶一副惊讶的表情看着自己，便先问道。

    年老夫人摸了摸她的小脸：“芯瑜最近乖巧很多呢。”以前一回家就爱耍小性子，因为自家儿子对她的疏忽，她的脸上总是闷闷的。随即，年老夫人就状似随意的问道，“芯瑜……很喜欢那位希老师？”。