
    85_85368053他到底给你下了什么蛊！h3>

    “不管你家那位说什么，至少你要晾他几天，不然，我可不会放你走！”

    希和没有点头，却也没有摇头。

    何悦不高兴的撇了撇嘴角，才将手机给递了过去。

    另一头，传来慕靖桓温和的声音：“希和，我在你楼下。”

    看到希和要下楼，何悦就知道肯定是慕靖桓说动了她。她一边跟着希和走到玄关处，一边絮絮叨叨的朝她道：“不是我说你，他到底跟你说了什么，你就这么迫不及待去找他了？”

    见希和不回答，她耷拉着脑袋，一副完全没辙的样子：“他到底给你下了什么蛊！”

    说完，烦躁的扒了扒卷发。

    希和没有说什么，直接推开门走了出去。

    二楼到底楼很方便，希和才转了个弯，就看到了楼下停着的那辆深蓝色的兰博基尼，慕靖桓斜倚靠在车身上，头微微垂着，眼睛被额发的阴影遮住，只看得到线条完美的下巴。

    她也不知道慕靖桓给自己下了什么蛊。只知道一想到要离开他，她的心便疼得厉害，一想到他的温柔，她便没有去恨他的力气。

    快到底楼时，她很快就敛了神色，朝着车子和人走去。

    快要走近时，一直垂着头的男人忽然抬起了头，一双深邃的眼睛就这样露了出来。看到希和，他朝着她微微笑了笑，神色温和。

    “我回家看到你不在……”似乎他们之间并没有发生什么事情，像是一对缱绻的夫妻，他笑得自然，“就过来找你了。”

    希和的眼里有什么动了动，她移开了看着慕靖桓眼睛的目光，而后她便摇了摇头：“你不用过来的。”

    慕靖桓笑笑，他忽然转身，将车子后车门打开，从里面拿出了一个塑料收纳箱子，从表面上可以看见里面装着一些日常的小用品。

    “我知道你可能想来何悦这里住段时间，给你准备的东西。”他递过来，却并没有要放手交给她的意思，“我帮你拿上去吧。”

    早上他对自己说，想要补偿她，想要和她重新开始，想要好好照顾她。

    希和的视线落在那个收纳箱子上，努力不让自己眼眶温热。曾经慕靖桓也做过很多类似的事情，她痛得想要离开时，他便给她一阵温柔，绊住她想要离开的脚步。

    “慕靖桓，你现在说的话，我都不敢再相信了。”希和抬起头，静静的看着面前的男人。

    他的温柔是一把带蜜的匕首，让她甜蜜也给她痛苦。

    希和想到早上出现在他病房里的女人，心微微颤了颤。

    慕靖桓转过身的动作顿了顿，身子有些僵硬，转回来时，嘴角有丝苦涩。

    “希和，我知道你现在不能相信我，你不回家就是对我的抗拒。”他看了一眼自己手中的收纳箱子，笑容温柔的看着她，“我不求你能立即原谅我以前的混账，但也请你不要推开我以后的补偿。”。