
    85_85368052遇见是人可以左右的吗？！h3>

    她意有所指。

    年瞿旸的脸色更沉，他发动引擎，车子风驰电掣一般离开。

    希和垂着头站了一会儿，才招了一辆出租车。

    上了车后，报了何悦的地址，车子很快就将她送达。

    何悦看着在自家厨房里忙里忙外的希和，脸上又是心虚，又是恨铁不成钢的神色，交换得脸都要绿了。

    良久，她才轻叹一口气走到窗户旁，打算透下气，可低头，却看到了四层洋楼下面停着一辆深蓝色的兰博基尼。

    那辆车子，她可不陌生。

    何悦蹙了蹙眉，直接将窗户给关上了，不忘了将窗帘给拉上。

    希和做了简单的三菜一汤，何悦闻着香气自发的走了过去，刚想偷吃，就被希和拍了拍手背。

    “洗手去。”

    何悦撇了撇嘴角，朝着洗漱间里去时，状似不经意的道：“外面飘着小雨，别开窗。”

    见希和没有多大的反应，才飞快去洗了手回来。

    “听说……”何悦坐了一会儿，八卦的潜质就忍不住了，朝着希和挑了挑眉，“听说今天你去见年老夫人了？”

    她本来还想问怎么不吃个午饭就回来了，但见她过来时一脸的平静，就不敢一下子问太多。

    希和无所谓的点头：“聊了些芯瑜的事情。”

    “只聊了芯瑜的事情？”何悦有些不甘心，筷子一直戳着米饭。

    希和轻飘飘的瞟了她一眼：“不然？”

    何悦轻咳一声，声音里带了些小期待：“你就真的不考虑考虑？你知道我说的哪位。”

    希和沉默了下，忽然将筷子放下。

    何悦被她这个动作吓了一跳。希和已经抬起头，直直的看着她：“我今天跟他说了，没什么事，就不要遇见了。”

    何悦的眼睛瞪得老大，说话也结巴了：“什么……你……你跟他说……”她吞了口口水，一巴掌拍到脸上，“希和……我真是……你眼睛长在哪里的啊！而且，什么叫不要遇见？遇见是人可以左右的吗？！”

    希和只是静静的看着她。何悦被她这个眼神看得心里发虚，想到那套公寓，不自然的又轻咳一声。

    “真是管不了你……你到时候后悔可别来我这里哭！”何悦憋着嘴。那么好个男人，怎么就在乎那么多呢！要是她，她可不会犹豫。

    搁在餐桌上的手机忽然响了起来。

    何悦瞥到来电显示，脸色立刻就黑了。

    见希和也看到了，想也不想的就抢过了手机：“你既然来我这里了，就给我好好住几天，别刚来了又想走。”

    “你不是说这里最近住不了人么？”希和看向她，昨天她可不是这样说的。

    何悦觉得自己简直快被自己蠢死，知道说漏了嘴，但反正希和也都知道了，干脆一副死猪不怕开水烫的样子：“不管你家那位说什么，至少你要晾他几天，不然，我可不会放你走！”。