
    85_85368054我知道你不喜欢烟味h3>

    何悦在希和的身边已经来来回回走了十多次了，但面前的女人却只是发着呆，理也不理她一下，她挑了挑眉，手在她眼前晃了晃。

    “希和，回魂。”

    希和眨了眨眼，抬起头便对上何悦不悦的目光。

    “我去洗碗。”她起身要收拾餐桌，被何悦给挡了下来。

    “说说，这是什么意思？”何悦手指着客厅的几箱子收纳盒。

    刚刚希和下了楼后，是跟慕靖桓一起上来的，而后，慕靖桓又来来回回的跑了好几次楼梯，将这一堆东西都给搬到了她家里。她看过，全部都是希和的生活用品。

    “他脑子是烧坏了，还是急着把你赶出家门？可是刚刚他的神情……”虽然何悦一向很讨厌慕靖桓那个人，特别是他脸上对希和虚假的温柔，但刚刚确实温柔得让人觉得有些匪夷所思了。

    “他……”希和顺着何悦指的方向看到了那些收纳盒，想到慕靖桓的话，她顿了顿，故作轻松，“他说让我先住你这里散散心。”

    “见鬼了。”何悦满脸不可置信。那个男人，她可再了解不过，明明不喜欢希和，却要将希和归为自己所属的人，看上去温柔，但实际霸道无比，这样的举动真的不像他！

    “你该不会……”看着希和脸上动摇的神情，何悦抿了抿唇，“你该不会又要原谅他了吧？”

    希和收拾碗筷时没有拿稳，刚刚端起的碗滑了出去，幸好离桌面不远，只发出“吭”的一声。希和沉默了会，才轻轻的道：“他这次跟以前不一样。”

    “哪里不一样了？”何悦深吸一口气，想要咆哮，但还是忍住了，忍不住的冷了一句，“男人花言巧语的时候都一样！”

    希和没有再出声，她端起碗就朝着厨房走去。

    她爱了慕靖桓七年呐，所有的女人都希望自己的爱情有个美满的结局。她只是想再给自己一次机会而已，如果她赌输了……

    希和将水槽上的水龙头打开，水花顿时溅了一片。

    希和的脚问题不大，周一的时候已经可以去幼儿园了。

    她从何悦的房子里出来，走到楼下时，下面赫然停着一辆深蓝色的兰博基尼。慕靖桓此刻正斜倚靠在车身上，晨光洒在他的身后，他的头顶被镀上了一层淡淡的金色，此刻他的指间正夹着一根香烟，烟雾缭绕中，他的五官若隐若现，俊美无匹，姿势更是说不出的帅气。

    看到希和走过来，他很快的扔掉了香烟，将手握成拳抵在唇上轻咳了一声，“我知道你不喜欢烟味，我刚刚只是……犯烟瘾，有些忍不住。”

    初秋天气凉爽，清晨有淡淡的湿露，看到慕靖桓的发丝微湿，希和蹙了蹙眉。

    慕靖桓将车门绅士的为她打开，温和的看着她：“以后我尽量不会在你面前抽烟，现在，我送你去上班吧。”

    【今明两天平均每天会更5章左右，周一本文上架，2w字给大家做补偿，谢谢大家的等待，鞠躬~~~】。