
    85_85368051我希望年先生和我不会再遇着了h3>

    她真是被他故作的姿态给欺骗了。年老夫人根本就没有想过要跟她聊芯瑜的事情，反而是对她很感兴趣。

    年瞿旸听到她的话，一双深邃的眼眸微微眯了眯，但还是淡淡的勾了勾唇角，看向前面的夜景。

    “这么排斥我？”他的声音很低沉，像是提琴末端的回音，让希和忍不住的觉得有种奇怪的感觉。

    她深吸了一口气，垂放在膝盖上的手却死死的握紧：“我一直觉得如年先生这样的男人是正人君子，刚刚的事情，我就当什么都没有发生，现在，我想下车。”

    她最后四个字说得很坚决，可只有这样才能遮掩她此刻心里的惊涛骇浪。他已经不是暗地里对她做这样的事情，甚至是在两人都清醒的时候……

    “为什么要当做什么都没有发生？”年瞿旸却并不打算顺着她给的台阶往下走，嘴角好像是勾起一抹嘲讽的弧度，“还是说，希老师要我再做一次刚刚的事情才明白我的意思？”

    “你！”希和的脸被激得通红，“你无耻！”

    “我从来没有说过自己是正人君子。”年瞿旸瞥了她一眼，见她脸红得像是晚霞，心情似乎都好了起来。

    希和的脸色却沉了下去。

    她将身子坐好，嘴唇抿得很紧。闭了闭眼，才有些嘲讽的道：“年先生别跟我说，看上了我？”

    见年瞿旸挑了挑眉，要开口，她很快就又截断了他的话：“那你还真看错人了。虽然年先生在淮城是算很优秀的男人，但刚好，我对年先生这样的男人没感觉，更重要的是，我结婚了，我很爱自己的丈夫。”

    听到她说很爱自己的丈夫，年瞿旸的脸色几乎是瞬间就沉了下去。

    空气里的气息越来越凉。

    如果希和转过头，就可以看到年瞿旸似乎是回忆到了什么，他握着方向盘的手，指骨突兀，眼里阴沉得可怕。

    希和知道这样的男人有个特点，那就是很高傲，如果他看上的女人喜欢的是别的男人，多少会恼怒，但很快就会放弃她这样不知好歹的女人。

    她迎着他忽然沉下去的目光，目光很坚定。

    “年先生，请将门打开。”

    不知道他是什么时候对她生有想法的，但最好的办法就是快刀斩乱麻。想到慕靖桓早上说的话，希和的心莫名的紧了紧。她有丈夫，她对他还有感情，她想赌最后一次。如果输了……

    “年先生？”见他没有反应，她的话音提高了一些。

    年瞿旸转过了头，淡淡的日光下，他的双眸已经变得疏离冷漠，微微眯了起来。而后仿佛是气极反笑了，“你的丈夫可不那么爱你。”

    而后在希和脸色忽青忽白中，开了锁，转过头不再看她。

    听到车门发出“噌”的一道声音，希和连忙打开了车门走了下去，像是后面有什么洪水猛兽般。在车子将要发动引擎时，她微微弯了弯身子，一张脸隐匿在昏暗的路灯之下。

    “如果以后没有别的事情，我希望年先生和我不会再遇着了。”。