
    85_85368050放我出去！h3>

    年老夫人话音刚落，就看到自家乖孙女眼里很快的闪过一丝亮光，但脸上却绷得很紧，蹙了眉看着她：“什么喜不喜欢的，就那样。”

    自家乖孙女跟自家儿子最大的相似点，就是口是心非，明明心里喜欢，表面上却要装作不在意。

    年老夫人一边欢喜，一边却有些惆怅，她摸了摸年芯瑜的脑袋，想问问那位希老师跟自家儿子之间的关系好不好，可想到那位希老师手被烫着时，自家儿子脸上的着急，到嘴的话又吞了下去，这不是明摆着的么？

    “希老师对咱们芯瑜好不好？”年老夫人问。

    年芯瑜想到希和的烂好心，虽然笨手笨脚的，但对她还是不错的，犹豫了下，点了点头。

    年老夫人便欣慰了，思考着什么时候上门拜访下希老师的父母。

    那边年瞿旸和希和两个人一声不吭的往外走。

    期间，希和想要说声谢谢，却觉得两人之间的氛围不对，又沉默了下去。

    上了车，她有些木然的坐着。

    “去哪里？”倒是年瞿旸先问出声，声音自然，仿佛刚刚什么事都没有发生。

    希和默了会，开口：“晴冉小区。”

    晴冉小区是何悦住的地方。她不想再回那套高级公寓，也暂时还没有考虑好要不要回慕家，只能先去那里避避。

    年瞿旸看了她一眼，很快发动引擎，朝着山路跑去。

    车子在路上平稳的行驶。

    希和没有转过头看年瞿旸一眼。

    她现在知道了他的心思，跟他坐在一起都觉得不自然。年瞿旸这个人，她曾还想着要什么样的女人才配得上他，可是经过昨晚，她却被吓到了。他既然有心爱的女人，又怎么能跟她牵扯不清！

    脑子里乱乱的一片，希和没有注意到车速渐渐的慢了下来。

    等到车子停靠在路边，她才惊讶的转过头。

    眼角余光感觉到一团黑影笼罩过来，她下意识的往后靠去。可身后就是车门，根本避无所避，嘴唇上直接传来了柔软的触感。

    “……”

    他放大的俊脸就在眼前，眼睛里是一反常态的柔和。里面像是有一汪泉水，带着丝淡淡的笑意，直直的注视着她。

    希和被他身上好闻的气息弄得思维慢了半拍，反应过来后连忙挣扎起来。

    可他一双手臂强劲有力，竟直接将她搂进了怀里。

    希和的心漏跳了一拍，眼睛里很快就浮起一层水雾。

    年瞿旸深深吻着她的动作还是顿了顿，就在这间隙里，希和突然重重的咬下贝齿。

    “嘶——”的一声，年瞿旸眸光沉黯的离开了她的唇瓣。

    他的手从唇瓣上一抹，手指上立马出现一长丝鲜红。

    希和咬了咬唇瓣，伸手就要去打开车门。

    可男人的手更快，直接将车门给下了锁。

    “放我出去！”希和也不转身，只看着车门，敛下眉道