
    85_85368055真高兴你还是我的h3>

    慕靖桓现在的表xiàn就像是一个怕爱人生气的男人。希和的眼光动了动，本来想要客气拒绝的话到了嘴边又咽了下去。

    见慕靖桓嘴角勾着温柔的笑，她心里终究还是一软，矮了身子坐进了副驾驶座里。

    慕靖桓看着她坐进车里，嘴角的笑容越来越大。

    一路上，希和都很安静，慕靖桓不会刻意去找话题，只是打开了车上的音乐，放了希和最爱听的钢琴曲。舒缓的琴音让人的精神放松不少，慕靖桓见希和缓缓的闭上眼，忽然腾出一只手，覆上了希和放在膝盖上的左手。

    温热的大手包裹住她的手，希和能感觉到慕靖桓手心上灼热的温度。他们虽然结婚多年，却并不常做这些温馨的小动作。

    希和的手颤了颤，下意识的要缩手，慕靖桓却像是知道般，忽然变覆为握住希和的手。他的大手温和有力，不容希和拒绝，趁着路口红灯时转过了头，轻轻的一笑：“我还以为你至少会跟我说两句话。”

    希和低头看了眼被慕靖桓握住的手，耳根子微微红了红，想了想，淡淡的道：“不知道该跟你说什么。”

    这是她的实话。这几年来，一直是她在追逐他的脚步，而他除了最初的关怀，一直都对她很疏离，两人似乎没有什么共同话题。

    慕靖桓看到了她眼中一闪而过的异色，蹙了蹙眉，而后叹了口气，将她的手握得更紧：“看来我得加紧脚步了，我可不想让你对我的喜欢被消磨掉。”

    他说得理所当然，希和从耳根子红到了脸上，有些不自然的转过头看向窗外，听到一声轻笑，她的身子微微僵硬起来。

    随即肩膀就落入了一个怀抱。一道磁性的声音在她耳边响起：“希和。真高兴你还是我的。”

    希和微微挣扎了下，见他不放，眼角余光看到绿灯亮起，无奈的轻声道：“该开车了。”

    见她没有拒绝自己，慕靖桓似乎很开心，他专注的看着她，也不管后面此起彼伏的喇叭声，将她拥得更紧。直到希和再一次催促，他才不紧不慢的发动了引擎。

    到了幼儿园，希和几乎是落荒而逃的下了车。慕靖桓变化太大，她几乎有些适应不过来。

    还没有关上车，手就被车里的男人给拉住了。

    希和不解的转过头去看他，却见他挑了挑眉：“等下。”

    而后放开了她的手，转身出了车门，走到了她那一边，动作自然的帮她整理衬衫。

    他的气息喷洒在她的脖颈间，希和的脸再一次红了。

    幼儿园门口熙熙攘攘的很多家长和小朋友，这一幕自然落到了许多人的眼里，看到周围竟有小朋友好奇的向她看过来，希和羞窘得咬了咬唇，正想躲开慕靖桓的手，慕靖桓却突然在她脸上吻了吻