
    85_85368060宋小姐从美国回来了h3>

    “年总。”陈连推了推眼镜，思考再三，还是说道，“早上……希老师来过电话。”

    陈连跟着年瞿旸时，年瞿旸自己才在美国创立了一个小公司，一边读书，一边经营，到现在，算是年瞿旸的心腹了。年瞿旸曾经和那个女人都发生过什么事情，他再清楚不过，不过他知道分寸，什么该说，什么不该说一直拿捏得很好。

    正闭目思索的男人听到陈连的话，本就蹙着的眉头蹙得更深。他的指关节一下一下叩击着办公桌桌面，陈连很清楚这是他不耐烦的表xiàn，连忙又道：“是问小姐在哪里，为什么没有去幼儿园。”

    果然只是问芯瑜。

    年瞿旸听到陈连的话，嘴角渐渐勾起一抹嘲讽的弧度。

    那个女人已经很明显的跟他划清了界限。她昨天已经跟他说过，她已经结婚了，很爱她的丈夫。

    很爱？到底有多爱？为了那个男人，甚至能委身于他身下？她的爱可真伟大啊……

    眼里的温度急剧下降，像是酝酿着一场风暴。

    年瞿旸有那么一瞬间想要毁miè什么。想着她坚定的说让他和她以后不要再因为芯瑜以外的事情见面，他忽然很想也让她尝尝被人背叛的滋味。

    闭了闭眼，平复了内心的汹涌，他正要说话，忽然，外面陈连的内线电话急促的响了起来。

    嘴唇抿了抿，他朝陈连点了点头，陈连便走出了办公室，没过一会儿，便脚步急促的又走了进来。

    “年总。”陈连心绪复杂，“宋小姐从美国回来了，她说，想要见你。”

    年瞿旸紧蹙的眉头微微松了松，而后眼睛眯了起来。

    “宋心澄？”

    “是的。”陈连点头，脸色却有些紧绷。这位宋小姐倒是挺执着的，从前一路追着年总去了美国，年总回来后又跟着跑回了国。他偷瞄了一眼年总的神色，本以为又是从前千篇一律的回答，谁知年总这次却沉了脸色，忽然面无表情的点头：“让她上来。”

    不知道是不是他的错觉，他总觉得，年总的眼睛里似乎闪过一丝冷酷。

    午餐吃得很愉快，算起来，希和已经有几年没有和慕靖桓这样一起吃顿饭了。

    离开前，来取卡结账的服务员羡慕的说了一句：“小姐，您丈夫对您真是体贴，知道您咖啡里喜欢多加牛奶和糖块，还特意嘱咐过我们呢。”

    希和看着慕靖桓脸上浅浅的笑意，看着服务员更加羡慕的神色，心情有那么一瞬的欢yu。大概女人都有虚荣心作祟的时候，这样的时刻，她既觉得不真实，但更多的却是幸福。

    送她回幼儿园的路上，慕靖桓还特地带她去挑选了明晚参加宴会的礼裙。浅绿色的蓬松泡泡礼裙，一双草绿色的细跟高跟鞋将她的身材勾勒得更加高挑。

    中途，慕靖桓去接了一个电话，希和看上了一件小坎肩，便拿进了试衣间想试试。

    刚脱了自己的外套，却忽然听到门外小声的交谈声。

    “你们说说，这可奇怪了，慕总明明昨天将我们店里最新款的那条onlyonelove礼裙买走了，说是明晚要用，今天怎么又来挑明晚的礼裙了？”。