
    85_85368058看来我是想多了h3>

    像是被人兜头淋了一盆凉水，希和的脸色一瞬间难看到了极点。

    她没有看错，刚刚那个女人，就是宋心澄！她为什么会出现在这里？昨天在医院里的那个女人……是不是她？！她回来，是想干什么？！

    一连串的问句从脑海里冒出来，希和觉得身子有些凉，竟微微颤抖。

    “希老师，你没事吧？”一旁校长看希和脸色不对，不解的也朝着楼下看了一眼，却什么都没有看到。

    希和勉强的扯了扯嘴角：“我没事。”想到什么，又问了一句，“校长，刚刚跟你谈话的那个人……”

    “哦，你是说宋老师啊？”说到那个人，校长脸上的笑容多了起来，“以后你们就会认识的，宋老师刚刚从美国回来，可是幼师中的佼佼者，很擅长幼儿智力开发，我正准备让她跟你一起教一个班呢。”

    宋老师……

    希和沉默了下，校长本还想问什么，但接了个电话，便先走了。

    希和沿着操场跑道朝着幼儿园外面走去，本来要和慕靖桓一起吃饭的好心情去了一大半。

    她没有忘jì曾经慕靖桓对宋心澄的爱恋，即便那个像是不食人间烟火一般的女人已经拒绝过慕靖桓，但那样刻骨铭心的感情，希和知道慕靖桓不会再对另一个女人付出，即便他说过，他要忘jì那个女人，好好对自己。

    也不知道走了多久，直到身后传来一阵车子喇叭声，希和才回过神来，一看四周，竟然不知不觉走到幼儿园外面的一条街道上了。

    身后慕靖桓将车窗降了下去，无奈的看着她：“我以为你好歹会注意到我在你的身后。”他轻笑一声，脸上满是宠溺，“看来我是想多了，最近存zài感太低，希和，你真会挑事情打击我。”

    希和脸上闪过一阵尴尬，站在原地有些不知所措，慕靖桓挑了挑眉，又笑了一声，随即走下车，将车门给她打开：“请吧，我的公主，说好了陪我一起吃午饭的，不会反悔吧？”

    他脸上的笑容温柔无比，金色的阳光将他的五官勾勒得更加英俊，希和看得有些出神，恍惚的问出一句：“靖桓，你为什么突然想通，想要和我好好过下去？”

    有时候幸福来得太突然，反而让人觉得忐忑，希和知道自己有些不知好歹，可这样的感觉却让她觉得不真实。她想要跟他好好过下去，更是安心的好好过下去。

    她问出这句话后，便屏住了呼吸看着面前的男人。

    路上行人不算多，两人相对站在深蓝色的兰博基尼旁边，吸引了几个出来吃饭的上班族的注意。

    慕靖桓似乎是有些愣住，视线撞ru了希和一双澄澈干净的眸子里。

    【明天上架~~~大家表忘了支持则个~群么个~】。