
    85_85368059这是要将两人已婚的关系公诸于众了？h3>

    慕靖桓似乎是有些愣住，视线撞ru了希和一双澄澈干净的眸子里。

    自希和七年前到他身边实习，到后来的独当一面，再到她毅然决然要去做一个幼教，她已经蜕变成了一个职业性的温和女性。岁月在她眸中并没有多太多复杂的东西，那双眼睛，和七年前他们初次见面时一样，纯粹得不掺任何杂质。

    慕靖桓的眼里一瞬间闪过一抹复杂，却很快消失不见，他轻笑了一声，拉过希和朝副驾坐去。

    “这有什么为什么的？你这么多年的坚持我不是看不见，倘若我不想通，才该问为什么吧？”

    他的话四两拨千斤，希和觉得有哪里不对，可慕靖桓已经将她塞进了车子里，从另一边坐进来后，便俯身到了她跟前，温柔的帮她系安全带。见她眸中还有难掩的疑惑，轻叹了口气，吻了吻她的唇角，“不要多想好不好？试着相信我。”

    他眼里的光芒很盛，希和垂放在身侧的手死死的握紧。良久，才轻声的说出一个字：“好……”

    车子的引擎被发动，车子却并没有开走，希和出了会神，总算发现了不对，转过头时，便看到慕靖桓又轻叹了口气，腾出一只手握住了她放在膝盖上的手：“希和，明晚有个宴会，我希望你能跟我一起出席。”

    出席宴会，这是要将两人已婚的关系公诸于众了？

    希和的心漏跳了一拍，嘴角的弧度却越来越大，她紧紧的回握住了慕靖桓的手，心中渐渐升起一抹暖流。她该相信他的，不是么？

    而此刻，年氏上下正遭受着boss冰冻的冷暴力气息。

    今天来开会的从财务主管到陈连，无一不被波及。

    在总裁办公室的门又被人从里打开，走出沮丧无比的企划总监时，陈连暗叹了一声。

    “陈秘书，总裁是遇到什么事情了？”企划总监的脸色异常难看，他今天递交的两份企划案，都被批判得一无是处，年总差点没让他卷铺盖滚蛋。

    陈连看了一眼他手中的文jiàn，摇了摇头：“辛苦徐总监了，最近这两份企划案交给我来递给年总吧。”

    企划总监这才松了口气，有陈连在年总面前说话，他倒是不用太担心了，点头嘘寒了两句，就急急忙忙的赶回去改企划了。

    陈连看了眼时间，差不多到午餐时间了，才走进了总裁办公室里。

    从他的视线角度，可以看到年总正对着他，他只穿着简单的白衬衫黑西装，可那身沉稳内敛的气度却是自然而然的流露，微垂的下巴很是凌厉，一只手正支着额头，一副隐怒的神色，阳光从他头顶斜射过来，明明周身都镀上了一层金色，走近了，却还是让人觉得寒冷。

    “年总。”陈连推了推眼镜，思考再三，还是说道，“早上……希老师来过电话。”。