
    85_85368057你知道芯瑜现在在哪里吗？h3>

    今天来上课的小朋友里没有齐俊，听说齐婉已经帮她儿子办了转学手续，希和听到这个消息时，只微微蹙了蹙眉，便看向点名册里同样没有来的另一个小朋友，确切的说，是来了，然后又离开了。

    想着刚刚不久年芯瑜眼里对她不悦的目光，希和拿着手机，犹豫了两下，还是拨打了年先生的电话。

    电话很快就被接了起来，不过是陈连秘书接的，很公式化的语气：“希老师，年总正在开会，可能不方便接你的电话。”

    “没关系。”希和顿了顿，“陈秘书，我想问问，你知道芯瑜现在在哪里吗？”说完，她补充了一句，“她今天没有来幼儿园。”

    “小瑜没有来吗？”陈连的语气有些惊讶，显然他也不知道。

    希和想到今天早上年先生的脸色和他昨天的神情，有些明了他不让芯瑜来幼儿园的举措，可是他们的事情，真的要牵到孩子的身上去么？

    挂了电话，希和一早上都有些心不在焉的。中午下班时，她想到了慕靖桓说要来接她去吃饭的话，连忙收拾了包包。

    正朝外走，远远的，却看到前头校长的办公室里走出一个女人，她背对着希和这边，希和只能看到她曼妙的背影，长及臀bu的卷发，浅碧色的雪纺衫配着白色长裙，整个人有种不食人间烟火的仙美。

    这个背影……

    希和一愣，不自觉的加快了脚步，可那个女人跟校长熟络的握了手后，就径直朝楼下走去。

    等到希和跑过去时，又不见了她的身影。

    希和站在校长办公室外，有种不知所措的感觉。

    她已经看到她两次了，她相信不是自己的错觉。

    拥有那样气质的女人，她的侧脸颊轮廓完美无瑕，她不会记错，是她。

    像是想到了什么，希和的脸色刷的一下变白，如果她回来了……

    她紧紧的绞着自己的双手，忽然觉得呼吸一窒。

    校长看到她，倒是笑眯眯的跟她招手：“希老师，你有事？”

    希和深吸了一口气，快速的整理好自己的情xù，才转过身，朝校长摇了摇头：“我没事。”

    校长看着她有些难看的脸色，了然的笑了笑：“希老师，你别放在心上，齐家那个孩子，不怪你，他母亲那性子，所有的老师都受不了。再说了，有慕总保你，你还担心什么！”

    校长的眼里是满满的别有深意。

    希和愣了愣，想到定是慕靖桓对校长说了什么，不然，依齐婉的性子和家世，怎么可能轻yì的放过自己。她心中稍稍一松，忽然看到一辆白色的宝马从楼下广场开过，车里，正是刚刚她看到的那个女人――宋心澄！

    希和往前走了两步倚到二楼的栏杆处，再想看清楚一点时，车子已经快速的开过