
    85_85368056不害怕我吃醋么？h3>

    他的眼睛离她很近，希和莫名的被他眼里的光芒吸走了注意力。

    忽然不知道是谁撞了她一下，她的身子趔趄了一步，往后摔去。

    慕靖桓蹙了蹙眉，一下子将她给搂住了。

    希和回过神，看向站在一旁冷冷的看着自己的小女孩，竟然是年芯瑜。

    只见她今天没有化妆的小脸上满是怒气，小眉毛蹙得很紧，眼睛里满满的都是不悦。

    希和本来因为差点摔倒而抓住慕靖桓的手莫名的松了松，下一刻，年芯瑜已经朝着一个方向跑去。

    “爹地！”

    随着这道清脆的嗓音响起，希和的身子渐渐变得有些僵硬。

    “怎么了？”慕靖桓着急的打量着她的身子，“刚刚有没有闪到身子？”

    “我没事。”希和摇了摇头，从慕靖桓的肩膀上顺着年芯瑜跑开的身影看去，不远处果然站着那道高大挺拔的身影。年先生此刻正面无表情的站在人群堆里，他的五官像是冰山般俊美得不近人情，骨子里自然得透出一股疏离的感觉，即便是人山人海，他的身影也能让人一眼就看到。

    在希和看到他的同时，他的眼睛也正淡淡的看着她。他的眼里满是陌生、冷酷和淡漠，昨天他对她的柔和俨然已经消失不见，而后便收回视线，带着年芯瑜转身离开。

    至于年芯瑜，从头到尾都不再看她一眼。

    希和不知道年先生是不是对年芯瑜说了什么，但她突然这样冷漠的对自己，让她有些难过，却也有些莫名。

    “怎么了？”慕靖桓看着她一直朝他身后看，挑了挑眉，转过身也看过去，“看谁这么认真，不害怕我吃醋么？”

    他捏了捏她的脸。

    希和收回心神，闭了闭眼，无奈的道：“你先走吧，我去上班了。”

    慕靖桓耸了耸肩：“现在是你最大，我听你的，中午我过来接你一起去吃饭。”

    他的眼睛直直的盯着她的双眸，希和的嘴唇动了动，最后还是点了点头。

    既然决定了要好好再来一次，她就会为之努力。

    在慕靖桓转过身要离开时，希和鼓起勇气，忽略不知道从哪里看过来的一道冰冷的视线，忽然踮起脚尖在他脸上也吻了吻，而后才逃也似的向着幼儿园里跑去。

    慕靖桓又好气又好笑的看着那道身影，直到那道身影消失在视线中，他脸上的笑容才渐渐的淡了下来，忽然转过头，朝着一个方向看去。

    那个方向的尽头，正停着一辆黑色的宾利，车牌号是他再熟悉不过的日期――希和的生日。

    刚刚不是不知道撞了希和的小女孩是谁，也不是没有看见那个男人。

    似想到了什么，慕靖桓的唇角弯了弯，眼里渐渐升腾起了一抹冷酷