
    85_85368何悦有些稀奇的挑了挑眉毛：“希和，你有没有发现，你貌似太过关心年芯瑜的事情了吧？”

    不仅在人家家里住过夜，还在比邻而居时给父女俩做饭，晚上又将人小女孩接到自己家里睡觉，更是会被小女孩的事情左右生活的情xù，根本就超过了一般幼儿园老师对孩子的感情。

    希和想到那个别扭的小女孩，眼神里一瞬间飘过一丝温柔：“我也不知道为什么，大概是觉得很有缘。”

    “你确定是只跟年芯瑜有缘？她爹地呢？”何悦不甘心的问了一句。慕靖桓虽然开始表xiàn得真的如他所说的对希和好，可她总觉得哪里怪怪的。相比，她还是更相信年先生。

    希和顿了顿，轻轻的扫了何悦一眼便不再说话耘。

    何悦见她沉默，举起双手，“好吧，我跟你开玩笑的。”如果真的能如希和的意，慕靖桓真的改过自新，那当然是最好不过的。

    第二天年芯瑜依然没有来上课，希和点名时视线在她的名字上滑过，眉头无奈的蹙了蹙，看来那个小家伙的气还没有消踝。

    下午放了学后，希和先回了何悦家，换好了那套晚礼服，稍稍画了个淡妆，便在家里等着慕靖桓来接自己。

    何悦见她淡笑着一副心情很好的模样，撇了撇嘴，又朝楼下看了一眼，还是没有等到慕靖桓那辆***包的车。

    “你确定他会来接你一起去？”何悦忍不住的开口。

    “他说了会来接我的。”希和低头整理了下裙角，嘴角微微牵起。这大概算是他们结婚以后，她心情最好的一天，想到晚上将要发生的事情，希和忍不住的拿起了水壶，给窗台的花草浇水，还一边哼起了一首钢琴曲。

    何悦白了她一眼，受不了的回了自己的卧室。

    希和却想到了曾经要嫁给慕靖桓时自己心里的那些想法。那时候她是知道他爱着别的女人的，可她想，只要她坚持，总会有守得云开见月明的一天。

    这样哼着歌等着慕靖桓来接自己。

    也不知道等了多久，直到夜色开始降临，楼下依然没有响起慕靖桓那辆车子的声音。

    希和嘴角的弧度渐渐的淡了，何悦从卧室里出来，看到她还没有被接走，脸色有些不好，但碍着希和的心情，她并没有再问什么，只是走到了一边，想了想，悄悄的打了个电话。

    又过了一个小时，希和从沙发上站起身，准备回卧室将礼裙给换下来。

    她的手抓着包包的链子，金属质地的链子早已经没有了最初凉凉的感觉。

    她果然是在痴心妄想么？

    以为他要带她去宴会，是为了宣布两人的关系，可是……

    希和垂了眸子，嘴角牵起一抹苦涩的弧度。正要换了礼裙，楼下突然传来了一阵车喇叭的声音，而后她的手机铃声响了起来。

    她几乎是有些机械的接起了手机，手机那一头传来一道陌生的男声：“希小姐，总裁说他走不开，让我来接你去宴会。”来人的语气恭恭敬敬的，希和一时间没有注意到他对自己的称呼。

    只觉得心里暗暗的松了口气。

    难怪会一直没有来接她，原来他现在走不开。希和看了眼黑屏的手机，嘴角的笑容重新勾了起来。

    何悦连忙推了推她，鄙shì的瞪了她一眼：“还不赶紧下去。”

    走到楼下黑色的迈巴.赫跟前，司机很绅士的为她打开了车门，希和坐进去时，看到后面座位上放着一个礼盒，也不知道里面装的是什么。

    很快车子就到了淮城最大的酒店——禹擎酒店。

    也不知道今天的宴会是谁主办的，外面车水马龙，靠街的一边已经停满了豪车，更不用说地下停车场的壮观场景。六条台阶往酒店走的路上铺着红地毯，一直蜿蜒到街道处。酒店门口站了很多迎宾的俊男美女，有不少的嘉宾从车上走下，施施然的朝着酒店里走去。

    司机在红地毯的尽头将希和给放了下来。

    希和下了车后，便从包包里拿出了手机，有些紧张的给慕靖桓打电话，她知道这样的宴会都需要请柬，对某些人来说，他们那张脸就是请柬，但对她这种根本没有在这样的地方露过脸的人来说，门口的那几个保安是绝不会让她进去的。

    走了几步，手机却并没有被人接起来。希和停住了脚步，干脆给慕靖桓发了一条短信过去。只是等了几分钟，那边也没有回信。

    到底是什么事情，这么忙？希和抿了抿唇，往上走时，又拨了一个电话，依然没有人接。

    看着不远处几个保安看着自己不善的目光，估摸着觉得自己是想混进去的人了，希和握紧了手中的手机，正想着先到一旁等一会儿，可刚转身，却刚好跟一个往上走的男人撞上。

    台阶并不宽，希和被撞得一个趔趄，一脚踏了空，眼见得就要从台阶上摔下去，她条件反射的就去抓身旁男人的手臂，好不容易站稳了身子，却听到周围一阵倒吸冷气的声音。

    而那几个一直犹豫着要不要过来的保安，看到这一幕后，都直直的跑了过来。

    希和惊魂未定的抬起头，脱口而出“谢谢”两个字，却在看到面前的人是谁时，面色一下子就僵硬了起来。

    夜幕四合，这一片酒店前门却是灯火通明，面前的男人一张面无表情的脸，他精致的五官在灯光中有着熠熠的俊美，凌厉却深邃的目光似乎落到了她的脸上，又似乎根本没有过多的注意到她。看到她看过来，只淡淡的扯了扯嘴角，将自己被她抓着的手臂从她手里给抽了出来。

    “年先生……”希和嗫嚅的喊了一声，有些窘迫刚刚自己随手抓住的人是他。

    才喊了一句，不远处的保安已经跑了过来，挤开了希和。

    “年先生，您有没有什么事？”保安的组长人还没有过来，已经先问道。

    年瞿旸淡淡的扫了一眼呆愣住的希和，摇了摇头，也不跟她说话，直接往前走去，眼里是疏离和淡漠。

    走得远了，希和都还能听到那保安组长向年瞿旸报告宴会场地的声音。

    “年先生，淮城邀请的各位嘉宾已经差不多入场了，但是年老爷子还没有到……”

    后面希和不怎么听得清了，但她也清楚了一个事实。这个宴会，是年瞿旸主办的，所以昨天年芯瑜邀请她来参加的，就是慕靖桓要和她一起参加的宴会！

    她有些头疼的揉了揉额头，希望今晚不要遇到那个丫头，已经够她误会自己的了，如果被她看到自己来参加了宴会……

    这样想着，她还是给慕靖桓打了个电话，那边响了很久，依然没有人接起来。希和想着要不去跟保安说说，或者让他们帮自己进去找人，还没有走过去，前面迎着年瞿旸的那个保安组长已经从大堂里重新走了出来，且直直的朝着她走了过来。

    “希小姐，您怎么一直在外面站着，赶紧进宴会吧，宴会要开始了。”

    希和愣愣的说了声“好”，刚刚还看他一脸陌生的看着自己，这会儿这么熟稔……想到刚刚走进去的那个男人，希和猜是年先生告sù他自己的身份的。有那么一瞬间，希和觉得心里复杂无比，却也抬脚走了进去。

    禹擎酒店的大厅丝毫不被它的外观给比下去。金碧辉煌的布置，处处都尽显酒店奢华低调的内涵。希和从来没有和慕靖桓一起参加过这样的宴会，有些拘谨的从边上绕过，来到一处角落里，一边张望着宴会里的衣香鬓影，一边没有放弃的给慕靖桓打电话。

    可慕靖桓却像是没有带手机似的，她连续打了十几个电话，都没有人接。

    希和有些着急了，既然让人来接了她，又为什么找不到人？

    宴会很快就开始了。果然是年氏主办的宴会，年氏总裁年瞿旸刚从美国回来，彻底接手年氏的工作，这一次宴会，旨在和淮城商场上的人混个脸熟。让人意外的是，这次宴会不仅介绍了年瞿旸，竟也介绍了他的女儿，年芯瑜。

    希和在下面看着台上的年芯瑜高傲的抬起小下巴，一一扫视场下的人，忍不住轻笑了起来，真是个臭屁的小家伙。

    不知道她看到了什么，小家伙的脸色蓦地就沉了下去，让司仪冷场了好一会儿。希和不知道她看到自己没有，轻咳一声，稍微向边缘移了几步，让黑暗将自己遮掩住。

    没过一会儿，宴会便进入自由时段。

    希和犹豫着要不要回家，找不到慕靖桓，她在这里呆着也没什么意思，旁边却突然传来几个女人热络的对话声。

    “……晴晴，不是说你奶奶和年老夫人牵线了么？怎么也不见你有动作，动作再不快点，小心年总被人抢走了。”

    “你胡说什么啊！”被说的那个女人娇俏可爱，听到死党的话，羞得脸都红了，“我们才没有被牵线。”

    “没被牵线那你脸红什么？”旁边的女人取笑。

    那女人脸皮薄，红晕从脸上蔓延到了脖子根，跺了跺脚，反击：“你还说我，你不是说看上慕总了么？怎么不见你有动作！”

    “别提了。”那女人悻悻然的表情，“你又不是不知道今天慕总带了女伴的，对她那个温柔，就算是慕总那个妻子在，我看都未必会对她那么好。”

    “这有什么，你又不是不知道慕总花心，这些年……”

    那些女人剩下的话希和都听不下去了，她的脑海里只盘旋着刚刚听到的那句话。

    “你又不是不知道今天慕总带了女伴的，对她那个温柔。”

    ……

    她从来酒店到现在都还没有找到慕靖桓，没有跟他站在一起，所以她们口中慕靖桓的女伴不可能是自己。

    本还温暖一片的心像是被人淋了一桶的冰水，希和结结实实的打了个寒战。

    慕靖桓让人来接她，理由是他走不开。为什么走不开？忙着跟其她女人一起来宴会？可既然这样，又为什么要让她跟他一起来宴会。

    有句话叫捧得越高，摔得越惨，希和终于明白这

    句话的意思了。

    她孤独的站在宴会的角落，前面的歌舞嬉闹仿佛与她无关。眼前明明还是慕靖桓承诺要好好跟她在一起的誓言。

    不知道是谁不小心撞了她一下，希和回过神来，拿起手机就朝着宴会的后花园走去。

    后花园比起前面的大堂，冷清了很多，只有三三两两的人在外面小声的谈论着事情。

    感觉到眼眶里一阵温热，希和不顾一qiē的打着慕靖桓的手机。

    另一处，感觉到面前男人裤兜里手机的震动，宋心澄无奈的看向他眸光无波的双眼：“我的脚已经没事了，靖桓，你该去接希和来宴会了。”

    宋心澄今天下午不小心扭到了脚，“恰好”知道慕靖桓也要来这场宴会，便让他顺便送送自己。

    看着面前眉目清俊的男人，褪去了五年前的稚嫩，现在的他越发的沉稳内敛起来。那张脸，同样不输于那个男人。如果不是因为心早就给了那个男人，其实靖桓也是不错的选择。

    宋心澄心里暗自叹息，看着面前的男人出了会神，回过神来时，却突然被男人给吻住了唇瓣。

    属于男人霸道的气息在唇齿间蔓延，等到宋心澄反应过来时，面前的男人已经离开了她的唇瓣，低低沉沉的笑了：“心澄，其实你心里有我的。”

    宋心澄的眉头微微蹙了蹙，脸色立时变得有些不悦，她刚刚想要反驳，总统套间的房门突然被人敲响。

    慕靖桓面无表情的走过去开了门，一个服务员走了进来，朝着她道：“宋小姐，您的话我带到年总那里了，他只说宋小姐是客，让我们务必好好款待，如果宋小姐的脚伤实在太厉害，让我们送您去医院。”

    宋心澄听到服务员的话，脸色瞬间便白了。她的脚受伤的事情，是她找这个服务员去告sù年瞿旸的。原本以为他好歹会来看看自己，谁知道却只是这么一句不轻不重的话，任谁都知道他不过是在敷衍自己！

    这些年来她对他的付出他好像完全看不到！宋心澄只觉得心里一阵难受。她从来都是天之骄女，身边从来都不乏追求者，其中更是有慕靖桓这样淮城的青年才俊，可偏偏那个男人却对她不屑一顾！

    耳边传来一声叹息，慕靖桓将她拥进了怀里，轻叹：“心澄，只要你转身，你就可以看到我在你的身边。”

    五年的等待，五年的筹谋，慕靖桓知道宋心澄不可能嫁给那个男人。

    那个男人，拥有着他没有的一qiē。年氏和心澄的爱！可上天凭什么把所有美好的东西都给他！

    想到什么，慕靖桓的眼里很快的闪过一丝沉黯的恨意。

    宋心澄的手本来已经放到慕靖桓的胸前，听到慕靖桓的话，却莫名鬼使神差的，她没有推开他。或许是有些累了，她只是将慕靖桓当做一个港湾而已，她暂时停靠一下下，只停靠一下下……她缓缓的闭上眼，任自己依靠在慕靖桓的肩膀处。

    ————————

    希和在花园里打了很多遍慕靖桓的手机，他还是没有接。失望和失落铺天盖地的袭来，希和突然觉得自己真是疯了。

    她凭什么相信慕靖桓的话，她凭什么觉得他就是能看到自己的好呢？

    眼里的温热终于没有忍住，直直的掉落。

    她在水池边蹲了很久，起来时腿一阵发麻，差点掉到水里。

    扶着旁边的椅子背，希和扯了扯嘴角。她想问慕靖桓，既然要带别的女伴来，为什么又要让司机去接她？

    她缓缓的朝着花园的门口走去，才走了两步，手机屏幕突然亮了起来。

    看到来电显示，她下意识的就接了起来，那边立刻传来了慕靖桓磁性的嗓音。

    “希和，对不起，我刚刚有些重要的事情需要处理，没有看到你的电话，你有什么事吗？”。