
    85_85368061谁知道他是送给哪个女人的h3>

    “你们说说，这可奇怪了，慕总明明昨天将我们店里最新款的那条onlyonelove礼裙买走了，说是明晚要用，今天怎么又来挑明晚的礼裙了？”

    “你笨啊，说明昨天那条礼裙是送给别的女人的呗！谁都知道慕总花名在外，谁知道他是送给哪个女人的。”

    “啊这样啊……”那问话的女人话里满满的都是惋惜，“我看慕总对她妻子那么温柔，我还以为……”

    “别傻了，上流的男人，哪个不是家里养一个，外面养多个。别看慕总对他妻子多好，还不是做给别人看的，背地里，谁知道这女人是不是独守空房的主儿！”

    正脱外套的手立时就僵住了。希和紧紧的攒着外套的布料，力气大得袖子边缘都起了褶子。耳边却不断的回放着刚刚听到的那句话。

    “慕总明明昨天将我们店里最新款的那条onlyonelove礼裙买走了……”

    “onlyonelove”礼裙是出自法国新锐服装设计师jurry之手，希和不怎么关注这些，却也从同事嘴里听说过，这个服装设计师，是以一生一世一双人的概念作为设计灵感，每一款礼裙都只出一条，以示独家爱恋之意，当然，出自他之手的礼裙，价格也是昂贵无比的。

    她看了眼手中拿着的白色小坎肩，不知怎么的，突然就笑了。昨天……昨天慕靖桓才对她说过要忘jì以前的，跟她好好过呢……

    她穿好自己的外套，将小坎肩原封不动的拿了出去。

    外面无聊得还在嚼舌根的几个女人一看她出来，连忙热情的迎了上来。

    “慕夫人，这件衣服要给您包起来吗？”

    完全不是刚刚八卦到她时，流露的怜悯和不屑的语气。

    希和摇了摇头，将东西递了回去。

    那几个女人互相看了一眼，有些尴尬，连忙接了过来。

    慕靖桓恰好打完电话走了进来，便让人将礼裙包装好，刷了卡便要揽过希和的肩膀朝外走。

    希和看了眼偷偷瞟着自己和慕靖桓的几个女人，嘴角扯了扯，终是没有挣脱开慕靖桓的手。

    一路上，因着慕靖桓的手机不断的有电话和短信进来，希和并没有找到机会问他刚刚的事情，等到到了幼儿园，他竟然匆忙的等她下了车后，便丢下一句晚上来接她，就匆匆离开。

    大概是公司出了什么事情。

    希和按捺下心底莫名升腾起的复杂感觉，紧了紧手中的包包。她深吸了一口气，努力让自己先不要去乱想，胡思乱想是误会的根源，她要先问清楚了再说。

    转过身时，却见幼儿园门口的花坛边上坐着一个小女孩，又是鬼画符般的一张脸，冷冷的看着自己，那双明亮的大眼睛好不容易对自己有了亲近之意，此刻又变成了疏离。看到她看过去，她冷哼了一声，而后冷冷的道：“我就来问问你，明天我爸爸有个宴会，你要来参加吗？”

    【咳咳，本文明天上架了，上架首更两万，后面的情节速度将会快很多，五年前发生的事情、慕靖桓的目的、年瞿旸将要做的事情还有希和的选择，以及两人之间的阻拦、误会和甜蜜都会展开给大家看。本文终于上架，谢谢大家一直的不离不弃，鞠躬~】

    亲们，在大家热情有力的支持下，我的小说正式上架了！感谢你们对我的喜欢和认可，也希望你们能一如既往的支持我、陪伴我，我一定会努力更新，写出更精彩的故事来回报给你们！

    上架意味着会收取费用，也明白亲们的钱来之不易，所以我根据以往的充值经验给大家推荐几个合算的手机充值方式，让大家的每一分钱都花的值得！

    我首先推荐的就是“支付宝”，它不仅1元可以兑huàn100乐文币，用网银充值和支付宝余额就可以直接支付，没有网银的亲也可以通guò快捷支付的方式支付呦！真正是各大银行通吃，有无网银皆宜。其次推荐“手机银联快速充值”，它的兑huàn比例是1元兑huàn80乐文币，不用卡便可直接充值。如果觉得这两种都很麻烦的话，我还推荐一种最懒人充值方法“绑定手机自动充值”，只要绑定手机号，就会每个月自动为你充值700乐文币，每月只需15元，而且退订也很方便。如果手机充值让你实在头疼的话，那亲们还是回到网页充值吧，甩个链接：。