
    85_85368“希和，对不起，我刚刚有些重要的事情需要处理，没有看到你的电话，你有什么事吗？”

    希和听到慕靖桓的话，嗓音有些沙哑的笑了起来，笑过后，才若无其事的道：“靖桓，你忘了？你说今晚让我和你一起去宴会的。”

    那边顿了顿，似乎是真的忘了，而后才抱歉的笑了笑：“对不起希和，我忘了跟你说了，今天实在是太忙了，我可能抽不开身去参加宴会。耘”

    抽不开身参加宴会？

    希和看着旁边波光粼粼的水池面，想到了以前慕靖桓对自己找的各种理由和借口。其实她又重走了老路，不是么？

    心里终于还是忍不住密密的疼了起来。希和的手将手机攒得很紧，隐隐可以看见手背上突兀的青筋。

    她使劲的咬了咬唇，才让自己的声音听上去不太异常：“那今晚你是不能来参加宴会了吗？”

    那边毫不犹豫的“嗯”了一声。

    希和感觉到自己心上的某根弦崩断，她闭了闭眼，轻声的道：“既然这样，又为什么要让司机送我过来？踝”

    那边有阵诡异的安静。

    希和自嘲的笑了：“既然你‘忙’，那我不打扰你了。”

    快速的不给自己后悔机会的挂断了手机，希和将手机扔进包包里，抹了把脸上的泪水，垂着头朝着大堂走去。

    刚刚她就知道他来了宴会，打通了电话却又骗她说不来宴会了。

    慕靖桓，你真的是想和我好好将生活过下去吗？

    死死的咬住唇，希和垂放在身侧的手死死的握紧。

    忽然听到一声惊恐的呼喊——

    “救命啊，有人落水了！”

    希和转过头，便看到一个女人在旁边的水池里起起伏伏不断的拍打着水花。她应该不会游泳，已经喝了好几口水，气息越来越微弱。

    大堂里的那群人听到呼救声，正往这边跑着。

    希和眼尖的看到那个女人的面容，愕然就是宋心澄！

    她的脸色惨白无比，越是挣扎，便越是往下面沉去，精致的一张脸此刻显得有些扭曲，眼里全是惊恐。

    希和脸色微变，想也不想的，扔掉包包脱了鞋，朝着水池里跳了下去。

    她的身影如一尾靓丽的鱼，姿势干净而又漂亮，大堂里闻声赶过来的一群人刚好看到她跳进水里的那一幕。

    希和从小游泳就很厉害，几下游到宋心澄的身边，想要将她提起来。可宋心澄此刻几乎没有了判断力，只是下意识的死死的抓住希和。为了让自己能往上浮，她潜意识里使劲的将希和往水下按。

    希和一个不小心，头反被宋心澄按进了水里，“咕噜”的喝了好几口水。

    听到岸边似乎有人跳进了水里，她松了口气，废了好大的力，好不容易将宋心澄给制住了。

    “心澄，你别动了，马上就有人救你上去！”她试图安抚她。

    宋心澄的手不能动，水下的脚便狠狠的踢了希和一脚。

    希和的腿一阵疼痛发麻，忽然，她脸色一变，被这样狠踢了一脚，她的左腿抽筋了。

    控zhì不住身子往下沉，希和的心里一阵恐惧，奋力的划动双手试图减缓沉下去的速度。

    隐约中，她能看到一个男人奋力朝着她们这边游了过来。游得近了，才发现是慕靖桓。他的脸上此刻满是害怕，双臂挥动的力度好像想在一瞬间到她们身边。

    希和的心松了松。

    喊了“靖桓”两个字，说出的话都变成了气泡往上冒去。

    可是下一瞬，希和的身子便僵住了，她看到自己的丈夫奋力的游了过来，惊慌失措的拉过了她扶着的宋心澄，而后再也不看她一眼的朝着岸边游去，好像她只是一个无关紧要的陌生人，不用管她的死活。

    本来还在挣扎的手臂徒然失了力气。慕靖桓说他后悔还爱着宋心澄的话果然都是谎言！

    她像一个傻子，傻傻的选择再一次相信他，可是他都对她做了什么？她是他的妻子，但他选择救的人却不是她……

    说不上心里是绝望更多还是失望更多，希和眼睁睁的看着慕靖桓拉着宋心澄往岸边游去。眼睛疼得厉害，希和甚至有些恶毒的想，要是刚刚她不下来救宋心澄会怎么样？

    往下沉时，希和紧紧的闭上了眼，却又在下一瞬，落入了一个温暖的怀抱之中。

    她愣愣的睁开眼，却只见不知道什么也跳下水的年先生此刻正紧紧的将她圈在怀里，奋力的网上游。

    似乎是察觉到她的目光，他低下了头，眼睛里有着很深的感情，像是心疼，却又像是恼怒，他的嘴一张一合吐出了两个字。

    “别怕。”

    这一刻心里不知道是不是被刀子割着一般，希和只觉得痛得厉害，她死死的抓住他的一只手，只想着要获救。

    脑袋浮出水面的一瞬间，她大口大口的喘着气，被一只手环住

    了腰，往岸上带去。

    年瞿旸先将希和给扶上了岸，自己才出了水面。

    希和才一出去，立刻有人用毛巾裹住了她。

    “小姐，怎么样，有没有事？”一道好听的女声在她耳边响起，希和转过头，便看到一个齐耳的少妇正着急的看着自己。身上的毛巾就是她放到自己身上的。

    希和忍着脚抽筋留下的刺痛感，感激的朝她笑了笑：“谢谢，我没事。”

    那少妇又上上下下的检查了她一通，才转过了头，看向从上了岸后，就一声不吭的男人。

    “瞿旸，你怎么样？有没有事？”

    男人没有出声，只是视线从希和的身上划过，落到她的腿上，似乎是想起了什么，他的眉头微蹙，而后才淡淡的道：“我没事。”

    “好好的怎么人就落水了呢！快去看看宋小姐有没有事，要不要叫医生。”

    少妇见两人都没事，才转向另一边抱在一起的两个人，她的眼睛微闪，不自然的忽略了一个人。

    希和的视线顺着那少妇看向慕靖桓和宋心澄。宋心澄似乎是被吓着了，正小声啜泣着，而慕靖桓正温柔的安慰着她。

    似乎是感觉到了她的视线，慕靖桓缓缓的抬起了头，视线和希和的对上的那一刹那，慕靖桓的眼光一凝，身子微微僵住。

    他没有想到刚刚跳下水救心澄的女人居然就是希和！

    刚刚他正往楼下走，去找说离开一小会儿的宋心澄，可中途却看到心澄的好友徐灵正跌跌撞撞的朝着大堂跑来，扒拉到年瞿旸跟前说宋心澄落水了。那么一瞬间，他的脑袋根本无法思考，忘jì了宋心澄其实是会游泳的，就朝着水池边跑去，跳了下去救人。

    来的路上，他看到了一道漂亮的身影跳进水里，脑海里似乎闪过什么，但那时候他根本想不了太多。

    慕靖桓看到希和一双漂亮的眼睛里毫无亮光，跟他对视后很快就移开了眼神，抱着宋心澄的手无意识的就收紧了许多。

    “疼……靖桓，我的肺好疼……”

    怀里的宋心澄疼得眉头微蹙，脸上苍白的没有一丝血色，慕靖桓连忙松了手中的力道，抱起宋心澄就朝着大堂二楼走去。

    人群渐渐的疏散开，夜晚凉风吹来，希和忍不住的打了个寒战。

    一件西服外套披到了她的肩膀上，面前的男人蹙了蹙眉，最终却只是淡淡的看了她一眼：“先上楼换衣服吧。”

    希和将身上的西服外套拿了下来，敛了双眉递了回去：“刚刚谢谢你，我想我该离开宴会了。”

    男人的脸色微变，双眸一下子就沉了下去，他微微走近了一点，神色阴郁：“只是让你上楼换个衣服而已，有必要这样跟我划清界限？”

    他的气息太过有压迫感，希和往后退了两步，却看到男人的脸色更沉。她苦涩的扯了扯嘴角。

    如果她也要上楼，等会指不定会跟慕靖桓还有宋心澄碰上面。不管慕靖桓刚刚是没有看到她，还是看到她而没有救她，都将她的自尊踩在了脚下狠狠的践踏。她怎么还会，留下来看他对宋心澄如何的温柔？

    “你又不是不知道今天慕总带了女伴的，对她那个温柔，就算是慕总那个妻子在，我看都未必会对她那么好。”

    能让慕靖桓温柔以待的女人，今天这场宴会里，除了宋心澄，还会有谁？

    “跟你无关。”希和闭了闭眼，“我今天不该来宴会的。”

    即便她期待了整整一天一夜。

    希和捂着自己的双臂，想要朝外走，左手却忽然被旁边的男人拉住了。

    后花园里虽然人已经少了起来，但停留下来的人却也是有的，看到两人拉扯，不少的目光都汇聚了过来。

    希和想要挣扎，男人却越拉越紧。

    “你不是说，你很爱自己的丈夫么？”年瞿旸低沉的嗓音在她耳边擦过，仿佛带了一丝的嘲讽，“刚刚那一幕，你不是该相信他的么？相信他刚刚只是没有看到你，所以没有舍弃那个女人来救你？”

    希和听到他的话，心里酸涩得有什么东西直往上冒。

    她也想这样相信慕靖桓的。可是她很清楚，即便知道她脚抽筋也沉在水里，慕靖桓也会毫不犹豫的先救宋心澄。

    妻子和爱人，他当然会先选择他的爱人。

    “你放开我。”希和低喝了一声，不想让他看自己的笑话。

    慕靖桓并没有松开手，他忽然直直的看向她的双眼。

    就是这双眼睛，当年迷惑住了他，让他跌入她给的陷阱里不可自拔。不是没有想过找到她后一定要给她报复，可没有想到，兜兜转转，她的感情真正的遭到了报复，而他此刻，想要做她感情上的救赎者，他还真是贱！

    “有什么好难堪的？”他仿佛看穿了她心里的想法，轻哧了一声，“在医院里那次，我已经知道他是怎么对你的了。”或者更早，他调查她的时候。

    希和

    的眼睫毛颤了颤，垂了头盯着自己湿漉漉的鞋子。

    年瞿旸轻叹了口气：“跟我上去换衣服。”

    见希和还想拒绝，他抿了抿唇，“我保证你们不会遇见。”

    希和垂放在身侧的手颤了颤，良久，她才轻声的道：“年先生，我跟你没有关系。”

    没有关系，所以不用这样帮她，她也不会为了他的好心而改变什么想法。

    年瞿旸本来缓和的双眸又冷凝了起来，他直直的盯着她半晌，忽然低低的笑了，笑声冰冰凉凉的：“你放心，我也不会想着要跟你有什么关系。我是今天这场宴会的主办负责人，仅仅是不想让我的任何一位客人受到不好的款待而已，没有什么别的想法，希老师你想多了。”

    一句想多了让希和的心莫名的揪了揪，却不再说什么，跟在了他的身后。

    大堂里，正活络气氛的年家老三年静怡被年老夫人给拉住了手。年老夫人今天穿了一套暗红色的牡丹旗袍，整个人看上去更加的高贵而又雍容，在自己小儿子的身影不经意的闯进她的视线，不不，是小儿子身后的那抹身影闯进她的视线时，她的眼睛一下子就亮了起来。

    她年纪大了，记性不太好，可这个女人她却记得清清楚楚，是她宝贝孙女的老师，姓希。

    看她这样子，好像是落水了。看儿子这副样子，也像是落水了……两个人一起落水了？

    “静怡，你弟弟怎么了？”年老夫人将要去跟人谈话的年家老三给拉了回来。

    年静怡抬头一看，了然。

    “妈，刚刚宋家小姐落水了，瞿旸身后那位小姐跳下去救人，估计是脚抽筋了，最后是瞿旸和……把她们俩救上来的。”说到某个人，年静怡下意识的省略了，眼光一闪。

    年老夫人眼里的亮光更甚，本就喜欢这个女人，没有想到现在这年轻人还有这样的品质。

    “落水了啊！你赶紧让人去端一碗热腾腾的鸡汤来，给那位小姐送上去，天气这么凉，冻着了别人，可会怪我们年家不会做事了。”

    年静怡奇怪的看了自己母亲一眼，她母亲，什么时候变成这么客气的人了？却还是按照母亲的吩咐让人端了一碗鸡汤给希和送去。

    希和进了房间后，就有服务生将一套干净的衣服给送了上来，衣服从里到外应有尽有，希和穿上时，尺寸大小竟然也跟自己的十分契合。

    服务生将衣服给她时，说衣服是年先生吩咐给她送过来的，难不成那男人神通广大到还知道她身材的尺寸了？

    意识到自己在想什么，希和的脸色一红，找了一个袋子将自己的礼裙给装了进去。开门出去时，却正好和宋心澄碰上了面。

    年瞿旸本来是将希和的房间安排在二楼走廊的另一头的，和宋心澄的离得很远。可是慕靖桓将宋心澄送回房间后，就跑去了厨房，说要帮她端一碗热汤上来。她心里气不过，明明是安排好了自己落水后，徐灵跑到年瞿旸那里去跟他求救的。她刚刚才跟他说过自己的脚受了伤，他再怎么样也会来救自己的，没有想到，中途自己却被另一个女人给救了，而让她失去了跟年瞿旸亲密接触的机会！

    刚刚有个服务员端了一碗鸡汤上来，说是年老夫人吩咐给她送来的，她心里本来还很欢喜，可是在知道她并不是希和后，却说走错房间了。

    希和？

    怎么会是希和？

    刚刚救了自己的人是希和？

    其实她本就不会游泳，刚刚是抱了破釜沉舟的决心的，所以溺水也是真的，根本没有注意到是谁救了自己。

    她觉得心里异常的复杂，等到她回过神来时，她已经让那个服务员将汤交给了她，说她替她送过去。

    来到希和的房间外后，宋心澄又在心里鄙shì了一通自己。不过是因为希和救了自己，年老夫人赏识而已，搞得自己怎么好像有些害怕什么一样。

    她在希和门前站了一会儿，正要敲门，房门突然从里打开，希和果然从里面走了出来。

    【今晚太晚了，明天还要上班，所以第四更，久久会明天补上~~】。