
    85_85368转过身时，却见幼儿园门口的花坛边上坐着一个小女孩，又是鬼画符般的一张脸，冷冷的看着自己，那双明亮的大眼睛好不容易对自己有了亲近之意，此刻又变成了疏离。看到她看过去，她冷哼了一声，而后冷冷的道：“我就来问问你，明天我爸爸有个宴会，你要来参加吗？”

    前几天在医务室里对她别扭的关心，她给她做了饭后，她别样的黏腻仿佛都只是做梦一样，年芯瑜此刻看着她的眼神，就像是在看一个陌生人。

    希和不知道怎么的，心里好像有什么重物在击打一般的难受。

    她往前走了两步，深吸了一口气：“今天怎么来了幼儿园后又走了，是有什么事么？怎么也不跟老师请个假？”她告sù自己自己只是以一个老师的身份询问她的行踪而已踝。

    年芯瑜的小眉头蹙了蹙，而后从花坛上跳了下来。花坛对年芯瑜的个子来说有些高，希和下意识的伸手要去接她，却被她嫌恶似的避开。

    希和有些尴尬的伸回手，年芯瑜盯着她，似乎想到了什么，眼里的嫌恶更盛。

    “关你什么事？”

    她抿了抿唇耘。

    或许是因为家里爷爷奶奶太过溺爱的原因，年芯瑜的脾气跟当年年瞿旸小的时候差不多，不是对自己特别重要的人，不会去看哪怕一眼。

    希和知道她的小脾气，但这样被她直白的用嫌弃的语气说话，心里还是有些难受。她知道年芯瑜跟自己没什么关系的，但心里下意识的却很在乎她的话。

    “我只是关心你。”希和扯了扯嘴角。

    “谁知道你是真的关心还是假的！”年芯瑜阴阳怪气的，而后不耐烦的又道，“你就说，你明天晚上要去参加我爹地的宴会不。”

    希和沉默了会儿，抱歉的道：“我明晚已经有约了，恐怕去不了。”

    年芯瑜的脸色登时就沉了下去，冷哼了一声，直接拍了拍身子转身朝幼儿园门外走去。

    “早说不就得了，浪费我的时间！”

    她说着朝外走。

    希和去拉她，却被她给闪开了：“别对我动手动脚的，水性杨花的女人！”

    最后几个字她咬字很重，还朝着希和做了个鬼脸。

    希和愣了愣神，等回过神来时，年芯瑜已经朝外跑去。

    她往外追了几步，看到她径直坐上了一辆黑色suv，等到她跑过去时，车子已经快速的驶开。

    希和咬了咬牙，拿出了手机又给年先生拨了一个电话。那边没有接，等到她再拨过去时，那边已经关了机。

    想到自己昨天对年先生说的话，希和突然有种无力的感觉。

    她和年先生之间本来没有什么的，就算有，她已经拒绝，但年芯瑜好像误会了什么……

    这天下午，年芯瑜都没有来幼儿园。到了放学时，希和有些魂不守舍的。

    家长陆陆续续的将孩子们都接走了，直到幼儿园终于安静下来，一个隔壁班的老师才碰了碰希和的肩膀，朝她眨了眨眼：“希老师，没有看出来呀，早上那个来送你的男人长得挺帅的嘛！那是你老公吧？啧，希老师真有福气，那男人开的那辆车子，可得是豪门里的人呐。”

    希和勉强的扯了扯嘴角，没有说什么。

    那老师又疑惑的加了一句：“不过我总觉得那个男人挺熟悉的，应该在哪里见过……”

    希和的脸色这下子微微有些白。慕靖桓前段时间跟齐婉暧昧时，来接过齐婉一两次，也幸好幼儿园每当上下班时，外面都排了好长一条豪车队，慕靖桓的也不算太过显眼。

    希和胡乱扯了两句话，就转身朝着办公室里走去。慕靖桓说过，今晚会来接她。

    回到办公室后，她又试图给年先生打一个电话，依然是关机状态。听着手机里机械重复的女声，希和闭了闭眼。

    她都在干什么？只是一个小朋友而已，既然早上是年先生带走年芯瑜的，那她根本不用这样纠结她的事情的。

    不知道在办公室里等了多久，只觉得应该已经过了快两个小时了，慕靖桓还没有来接自己。

    希和犹豫了一下，给慕靖桓发了一条短信。可短信发过去后很久都没有收到他的回复，想了想，希和直接拨打了过去。

    手机响了三声，就被那边的人接了起来。

    “喂。”好听轻软的女声，徐徐传到希和的耳中。

    希和只觉得脑中“轰”的一声，像是有什么坍塌了下去。

    “喂，是希和吗？”那边顿了顿，语气温柔无比，“你是要找靖桓吗？靖桓刚刚去洗手间了，马上就回来，你不要挂了。”

    熟悉的声音，熟悉的语调。五年过后，宋心澄果然还是回来了。

    “希和，你不要误会，我刚刚回国，偶然碰到靖桓，才一起来吃顿饭的，看时间也很晚了，你是不是下班了？靖桓刚刚就说了，他一会儿要去接你的。”轻柔的女音进退有度。

    希和突然觉得嗓子干涩无比。

    这个女人早在五年前就已经很明确的拒绝了靖桓的求爱的，丝毫没有拖泥带水的去了美国。希和知道慕靖桓心里一直有她，却对她恨不起来。

    “希和，你有在听我说话吗？”那边有些忐忑的问了一句。

    希和的嗓音有些沙哑：“在。”

    “希和，你从来都了解我的，还相信我吧？好啦，我当初还没有祝贺你们两个结婚呢，希和，恭喜你。”宋心澄的声音真诚而充满祝福。

    希和深吸了一口气：“谢谢。心澄……我现在已经到家了，既然你和靖桓在外面吃饭，我先不打扰你们了。”

    “靖桓过来了，那你还要找他吗？”

    “……不用了。”

    挂了电话，希和看着外面逐渐黑起来的夜色，重重的吐出一口气。

    她一直都知道宋心澄心里住着一个男人，也因此不会接受慕靖桓。可是世界上真的有不变的爱恋么？会不会中途生了变故，本来喜欢的那个人，自己不再喜欢？

    不知道怎么的，脑海里突然跳出一个人的身影。那晚那个男人酒醉后深情的叫着一个女人的名字，可是后来，他却跟自己暧昧……所以，爱恋都可以中途生变的吧？

    希和回过神来发现自己在想什么，脸色沉得有些难看，终于还是关了办公室的灯，走到外面打算打车回家。

    另一边，旋转西餐厅里，宋心澄正优雅的坐在餐桌旁。她现在穿着一身浅绿色的长裙，将婀娜的身子勾勒得更加完美，她的五官精致如画，在灯光下更有种娉婷温婉的美，此刻她看着不远处走过来的男人，嘴角缓缓的漾开一抹温和的笑容，将桌上的手机递了过去。

    “靖桓，刚刚希和给你打了个电话，她说她已经到家了，可是我觉得她应该还在幼儿园那边。”她眨了眨眼，仿佛是没有看到他一下子蹙起的眉头，眼里的笑意纯善，“她性子软，不想让我觉得为难，我希望你能给她打个电话过去，然后过去接她回家。”

    旋转西餐厅里有小提琴声缓缓的传来，让人整个身心都会不自觉的放松。

    慕靖桓眯了眯眼，坐到了宋心澄的对面，看着对面的女人那副时时刻刻为他为希和着想的样子，心里掀起了滔天的怒意，却又在有一瞬间变得欣喜雀跃，心澄，她没有变，依然是从前善良的那个女人。

    想到从前那件事情，如果不是她救了他，他那时估计都没命了……

    “心澄……”他深吸了一口气，眼里的爱恋丝毫没有遮掩。他爱了这个女人十多年，她却从来都不给他回应。她刚刚离开淮城去了美国的那段时间，是他受到打击最深的时候，这么些年的努力拼搏，为的不过是想要跟那个人站在同样高的地方。他当初没有能力留住她，却不代表他现在也没有！

    想到什么，慕靖桓眼里有暗芒一闪而过，忽然握住了宋心澄放在桌面上的手。

    宋心澄愣了愣，连忙巧劲的挣脱开了他的手，眉头微蹙：“靖桓，我当你是朋友，今天才约你出来吃个饭的，毕竟也有五年没有见过了。你已经跟希和结婚了，我们还是保持点距离。”

    慕靖桓看着她力图跟自己划清界限的神色，眉头蹙了蹙，眼角却流露出一丝无奈：“你明知道我……心澄，我说过，此生我只想娶你做妻子，我这颗心，不会变的。”

    “靖桓！”宋心澄忽然站了起来，不悦的看着他，“你别让我的身份变得难堪，希和是你的妻子，你不应该说出这样的话。”

    “可是我心里的妻子，只有你！”慕靖桓突然也站了起来。

    宋心澄的脸色有些僵硬，仿佛是没有料想到他会对自己说这样的话。

    两人相对站在西餐厅里，刚刚的一阵对话已经吸引了一些人的视线。宋心澄有些无奈的坐了回去，语气沮丧，“我不该约你出来吃饭的，靖桓，我只把你当朋友看待，我们是不可能的。”

    “不试试怎么知道不可能？”慕靖桓的语气执拗。他的眸子黯沉，嘴唇抿得很紧。宋心澄看着他那双眼睛，却恍惚好像看到了另一个人的双眼，眼尾明明上挑，眸光却凌厉无比。她摇了摇头，“我说过了，我有喜欢的人。”

    “年瞿旸？”慕靖桓的嗓音变得满不在乎，“我知道你喜欢他，但我也知道，他有喜欢的女人，还为他生了一个女儿。”

    宋心澄的脸色一瞬间变得十分难看。五年前莫名的年瞿旸身边多了一个女人，她多方打听，却总是不知道那个女人的身份，后来，那个女人神秘的失踪了，她本来以为这只是个无关紧要的插曲而已，谁知道八个月后，一个女婴被送到了年瞿旸手中，竟然是他的女儿！

    她本来已经做好了牺牲的打算，帮人养个女儿也无所谓，反正以后她和他会有自己的孩子的，连年老夫人都同意了她和他可以订婚，可是那个男人，却对她丝毫没有好脸色！这五年的追逐，根本没有丝毫的进展！

    宋心澄闭了闭眼，想到今

    天在他那里的碰壁，放在膝盖上的手就死死的握紧。

    “可惜那个女人已经死了。”宋心澄的语气不如刚刚的温和，变得有些僵硬。

    慕靖桓没有再说什么，他只是淡淡的笑了笑，便转移了话题。

    这顿饭吃得不算愉快，可宋心澄却从慕靖桓的字里行间中发现了他的变化。和当年的他比起来，他的言语中多了许多的自信，事业也正青云直上。果然五年的时间太久了么，可为什么别人都有变化，就只她还在原地踏步呢？

    初秋的天气，晚上比白天要凉很多。

    希和走出幼儿园时才七点多点点，可外面却没有什么出租车经过。等了好一会儿，也没有等到车子，希和便朝前面的公交站走去。

    这一站离得有些远，她往前走着，却不知道后面缓缓的跟着一辆普普通通的黑色小轿车。

    黑色小轿车将挡光板给放了下来，驾驶座上坐着的男人被一片阴影遮挡了面容，只隐隐看得到他贵气的下巴透着一股淡淡的冷肃之气。

    他接了一个电话，听到那边汇报了什么事情后，嘴角缓缓的勾了勾，挂了电话后，视线一直淡淡的看着不远处边走边出神的女人，眼里却有些凉。

    从最初的愤怒到心疼再到心凉，这个女人狠心的程dù一如当年，当年她不顾出了车祸的自己能走得那么干脆利索，不顾他们才出生的孩子，直接将孩子扔给了她。如果不是他命大，估计早已死在那场车祸里了。

    踩下油门，忽然将车子提速。经过那个女人身边时，他没有投去一眼，便径直离开。

    希和突然有种怪怪的感觉，好像有谁在看着自己，她转过身看了眼四周，却并没有发现什么异样，只有一辆车子很快的从她旁边开过，她抿了抿唇角，是她多心了。

    晚上慕靖桓八点多的时候就回了家，很主动的向她打了电话报备了今晚和宋心澄一起吃饭的事情，并称自己没有信守要去接她回家的承诺，让她原谅自己。

    他打电话时，希和能听得到张妈和慕怡莲的声音，他并没有说谎。

    希和心里有些酸涩，却也知道自己没有理由去质问他什么。况且他主动说了只是以朋友的名义一起吃饭而已，如果自己揪着不放，倒像是她小气了。

    何悦在一旁一个劲儿的朝她使眼色，希和匆匆跟他聊了几句便挂了手机，转头对上何悦掂量的一个礼盒：“我看过了，一套晚礼裙，他要带你去参加宴会？”

    希和点了点头，视线落在礼盒上，却忽然想到了在买礼裙的店里听到的几个店员说的话，她扯了扯嘴角：“就明天晚上。”

    何悦狐疑的看着她：“你不是该很高兴么？终于得到慕靖桓的认可了，可以不用藏着掖着不敢让别人知道你们已经结婚了。”

    何悦知道希和一直很在意这个，可看她的表情，却似乎不是很高兴，她蹙了蹙眉。

    希和不想让何悦担心太多，拿过礼盒朝屋里走去：“想多了，我只是有些烦心而已。”

    “烦心什么？”何悦追着她不放。

    希和突然想到，何悦应该是和年先生有联系的。年先生留在幼儿园通讯簿里的手机号码一直都是陈秘书接的，一般这样身居高位的人，都还有自己的私人号码。

    “你知道怎么联系年先生吗？”希和突然问道。

    何悦有些没有反应过来，等回味过来希和问的事情，咧开嘴有些坏坏的笑了。

    “怎么，现在想要联系别人了？”

    希和的脸色僵硬，随即轻叹口气：“其实也没有什么，就是想知道年芯瑜今天是不是出了什么事。”

    其实她是想知道年芯瑜是不是真的误会了自己和她爹地的关系，看到今天早上自己和靖桓亲密才对她冷淡的。

    何悦有些稀奇的挑了挑眉毛：“希和，你有没有发现，你貌似太过关心年芯瑜的事情了吧？”。