
    85_85368年瞿旸没有回答，他的双手放在方向盘上，双眼直视着希和，仿佛要看进她的心灵深处。

    希和被他这温柔的眼神看得身子忍不住的一颤。

    “前面的，到底还走不走啊，后面还等着呐！”后面有车主不耐烦的吼道，见到在路边杵着的希和，再看了看前面的那辆豪车，了然什么，忍不住的道，“小姐，赶紧上车呀，有什么事上车再说，为了点小事堵着大家，多缺德啊。”

    希和的脸一红，有些窘迫的看向那人，无奈的道：“抱歉。耘”

    明明是车上的人惹的事，她却有种感觉，要是她真的就直接走了，年先生会真的在这里一直杵着直到交警过来解决事情。

    闭了眼又睁开，希和正对上年瞿旸似笑非笑的眼神，他挑了挑眉，淡淡的道：“上还是不上？”

    恰交警已经走了过来，敲了敲车子的玻璃窗：“怎么回事？不想开车，就给我下来。”

    交警口气不善，年瞿旸淡淡的扫了他一眼，神色有些冷。在交警怒火上来，正想说什么时，希和连忙上了车，关上门，同时朝交警露出一个歉意的笑：“不好意思警察同志，我们马上就走。踝”

    说完，便回头瞪了年瞿旸一眼。

    年瞿旸似乎心情很好，他轻笑了一声，在希和转过头瞪自己时，已经发动了引擎，车子如离弦的箭一般飞速驶出。

    希和没有系安全带，车子便一直发出警示。年瞿旸淡淡的扫了一眼面无表情的希和，轻嗤一声：“要我亲自给你系上？”

    希和没理，不知道是不是出于想给他添堵的心态，她一直盯着窗外，假装忽略他说的话。

    只听得一道重重的刮擦声，车子被年瞿旸急速的停了下来。

    希和没有想到他说停就停，也不给说声，身子控zhì不住惯性的朝着前砸过去，想象中碰到前头的痛楚没有感觉到，睁开眼时才发现人落入了一个干净带着薄荷香气的怀里。

    希和的眉头微微蹙了蹙，使劲挣扎着从他怀里挣脱。

    年瞿旸也没有强迫她，顺势放开了她的身子，只是他并没有直接离开她，反而圈着她的身子，很耐心的帮她将安全带系上。

    他的手帮她系安全带时，无意识的碰触到她的脖颈，希和只觉得脖颈处生出了细小的鸡皮疙瘩，一种控zhì不住的心跳加速感席卷全身。她抿了抿唇，连忙接过安全带，自己将扣插好，抬起头时，不小心撞入了面前男人含着深情带着复杂的瞳眸里。

    那一瞬间，希和心头涌起一种莫名的感觉，似乎是心痛，但又似乎是隐忍，她坐好身子，将何悦家的地址报了出来。

    年瞿旸还没有回到驾驶座，他一直看着希和的双眼，直到将希和看得有些忍不住垂眸时，才忽然淡淡的道：“在车上也要注意安全常识，我不希望再发生什么事情。”

    再？

    希和敏感的抬起头，年瞿旸已经坐了回去，双眼直视前方，发动了引擎。

    希和突然有种好像她以前认识年先生的感觉。

    但随即就摇了摇头。如果她认识年先生，她一定不会忘jì他的。

    车子不快不慢，到何悦家时，希和眼尖的看到何悦正在楼下徘徊，看到年瞿旸的黑色宾利开了过来，连忙迎了上来。

    希和很快的解开安全带下车，想了想，还是转过了头，朝着年瞿旸说了声：“谢谢。”

    年瞿旸嘴角勾了勾，并没有客气，只是定定的看了她一眼，说了一声“再见”，便将车子掉了头，开走。

    何悦走过来，拍了拍她的肩膀，调笑：“人都走了，你还看什么看？怎么样，人家送你去，又送你回来，就冲这点体贴，也是慕靖桓那小子比不上的吧。”

    希和狐疑的转过了头：“他送我去的宴会？”想到送自己的只是一个司机，希和眯了眯眼看向何悦，“你为什么知道？”

    何悦心虚的缩了缩头：“我猜的嘛。”

    “……何悦。”

    何悦听到希和叫她，先坦白，“好吧，就是我给他打的电话。我干嘛不给他打啊？不给他打，难道给慕靖桓打？”何悦瞅着她的眼睛，还是红肿的一片，了然的叹了口气，“宴会上遇到慕靖桓跟别的女人了吧？这么早就回来了，还将眼睛哭成这样，难道不是因为在慕靖桓那里受了气？”

    “我就说了慕靖桓那小子怎么可能良心发现，带你去参加宴会。”

    何悦越说越气：“不行，我得给他打电话！”

    她说着去掏手机，希和扯着嘴角将她的手摁住，疲惫的道：“先回家吧。”

    见何悦刚刚看着自己眼睛的表情，希和忍不住的抬手摸了摸自己的眼睛。她的眼睛红肿得很明显？那刚刚年先生……全都看到了？

    忍住心内复杂的情xù，希和拉着何悦上了楼。

    “什么，你是说，宋心澄回来了！？”当听了希和给她说的今天宴会上发生的事情后，何悦忍不住的尖叫出声。

    p>

    有关慕靖桓、宋心澄还有希和之间的纠葛她是知道的，就是因为知道，所以她一直很不赞成希和嫁给一个爱着别的女人的男人。

    “所以我准备跟慕靖桓离婚了。”希和平静的说出这句话。

    何悦深呼吸了一口气，似乎是有些不可置信这句话从希和嘴里平静的说出来。她轻咳了一声，努力压制住自己声音里因为高兴而带的一丝颤抖：“你想清楚了？”

    “嗯。”

    “不后悔？”

    “……”希和抿了抿唇，摇头，“我也不知道。”

    “不知道没关系啊，等你离了婚，你就会慢慢发现单身的好，多自由，等你想好了要跟年……咳咳跟下一个男人过下去时，还可以自由选择。你等着——”何悦说着从自己包包里翻出一个u盘，插上自己的电脑，“离婚协议书我早就找人帮你拟好了的，现成的，只需要改些东西就可以用，我一定会帮你争取最大的财产分配，一定要狠狠敲慕靖桓一笔！”

    希和默了默，而后扯了扯嘴角：“不用了，不属于我的东西我一分都不会拿走。”希和想到了慕怡莲，自己如果敢要一处房产，指不定那个女人会找自己拼命。而且，她对慕家的东西没有丁点的***。她自己在幼儿园教书，存下的钱足够她开销。

    “别这样啊，这样多便宜那对渣男贱女！”何悦兴冲冲打开word的手一顿，撇嘴，“你这样还不如不离婚，拖着他们俩，让他们一直名不正言不顺，膈应死他们！”

    希和摇了摇头：“慕靖桓不是任人宰割的人。”

    如果到了他自己真想离婚的时候，他的手段可以让他轻轻松松要到他想要的结果，她浪费的，不过是时间而已。

    “所以你才要找个比他更厉害的人当靠山呀！”何悦朝她眨眼。

    希和假装没有看到她的暗示，转过身朝浴室走去，“再说吧。”

    慕靖桓回了宴会二楼时，宋心澄正百无聊赖的拿着手机玩。

    她刚刚给年瞿旸发了两条短信，一条说她自己身子很不舒服，另一条是说她回国后，会去芯瑜所在的幼儿园，以后会细心教导芯瑜。

    但到现在已经过去十分钟了，那边也没有回她。

    听到开门的声音，她的脸上染上了喜悦之色，可是看到进来的人时，她脸上的笑容便有些凝固了，但她掩藏得很好，很快就又扯出了一抹自然的笑。

    “靖桓，你刚刚去哪里了？打你电话又打不通。”刚刚无聊的时候，她给慕靖桓打过电话，因为突然想喝果汁。

    慕靖桓这才看了一眼手机，果然有个未接电话，是刚刚他还在跟希和聊时打过来的，他明明开了震动的，但是却没有注意到。

    “出去了一趟。”慕靖桓走到她跟前。

    宋心澄忽然在他身上像只小狗似的闻了闻，而后笑了：“见了女人就明说，身上这么大的香水味。”

    慕靖桓不置可否，他忽然直直的看着她的双眼：“心澄，你会游泳，刚刚为什么会溺水？”

    有件事希和不知道。慕靖桓和宋心澄从小就认识，慕靖桓一直追逐宋心澄的脚步还有一个原因，小时候，宋心澄救过溺水的慕靖桓。

    宋心澄听到慕靖桓的话，眼里一闪而过的狼bèi和窘迫遮掩了此时她眼底浮起的一抹复杂。她垂了眸：“靖桓，你很清楚的，我希望瞿旸能来救我。”。