
    85_85368年芯瑜虽然还小，但长期受年瞿旸的影响，并不是一个对人多上心的人。宋心澄花了五年的时间都没有搞定她，就可以看出她对一般的人是多么得不屑。能让她这样主动招呼的人，更是在少数。

    宋心澄不由得狐疑的顺着小女孩的视线向一个方向看去，却见不远处，一个熟悉的女人正迎着晨光走过来，白裙子长卷发，来人气质温和，婷婷幽然，赫然就是昨晚才见过并救了自己的希和。

    宋心澄跟希和的相识很早，早在小时候，她们同在一个孤儿院时就认识了。但宋心澄自从被她亲生父亲找到后，便离开了孤儿院，成了宋家唯一的大小姐，之后两人便再也没有联系过，直到后来希和认识了慕靖桓，她才再一次跟宋心澄相遇耘。

    年芯瑜的语气稍有埋怨：“怎么这么晚才来幼儿园？”

    虽然埋怨，但语气却比前两天友好很多，看得出来经过昨晚的沟通，她已经原谅了自己。

    希和嘴角微微翘了翘，几步快速的走了过来，有些不自然的扯了扯自己的裙子：“早上起得晚了，抱歉。”

    年芯瑜瞟到了她身上的衣服，樱花似的唇瓣撅了撅，眼睛也亮了不少，却只哼了一声。

    “敢说我不乖，结果自己还迟到！”她不满，声音娇憨得让希和的心软得一塌糊涂。

    她眨了眨眼笑了，知道她很在意自己昨晚说她不乖，明白她是在向自己撒娇，正要去拉她的手，却忽然发现旁边还站着一个女人踝。

    柳湖色的长裙，头发被挽成一个温婉的样式，精致的五官即便不化妆也美得让人惊叹，却是宋心澄！

    “希和，真巧。”见希和一脸愣怔的看着自己，宋心澄扯了扯嘴角，主动先打了个招呼。她知道希和也在这所幼儿园上班，甚至即将和她同教一个班的，可见她和年芯瑜之间的互动，她的心却微微有些下沉。

    希和的脸色也有些不好看，昨晚在宴会上发生的事情如潮水般袭上心头，虽然知道不该怨宋心澄，但女人都是有嫉妒之心得，她强压下心中的难受，朝着宋心澄点了点头：“心澄。”

    除此之外，她不知道自己该跟她说些什么。

    两人之间的气氛突然变得奇怪，却不影响年芯瑜的思维。她不耐烦的抓过希和的手，另一只手摸了摸自己的肚子：“还磨蹭什么，我想要吃早餐，我好饿！”

    年芯瑜的声音拉回了希和的思绪，她顿时收回视线，看向年芯瑜：“那你早上想吃什么？”

    年芯瑜这时小心翼翼的瞅了眼不远处的黑色宾利，轻咳了一声，声音也放得有些低了：“我想吃灌汤包，但是……”她抿了抿唇，“你要是敢告sù我爹地，我明天就继续不来幼儿园！”

    听着她小小的威胁，希和忘掉了刚刚见到宋心澄时的不愉，轻轻的笑了，她刮了刮她得鼻梁：“你爹地又不凶，你要吃，他难道还不让你吃？”

    说着，她也朝着车子望了一眼，不知道是不是有感应，车子里的男人恰好也转过了头，他已经没有抽烟了，一双漆黑如墨的双眸淡淡的扫过来，像是块磁石般，希和差点回不过神。

    等到她狼bèi的收回视线时，眼角余光似乎看到男人嘴角微勾。

    这一幕落在宋心澄的眼里只觉得震撼无比。

    她没有想到希和跟年芯瑜的关系能好到这样，也感觉得出来希和跟车里的男人之间似乎有着淡淡的暧昧，如果不是知道希和爱慕靖桓爱得要死，她差点都要误会什么了。可是她突然想到了昨晚在宴会上听到那些女人议论的话——

    “可是你不也看到了吗，年家的小祖宗，那可不是一般的护着她，连齐婉都不是她的对手。”

    她们说的是一个在幼儿园里任教的女人，而且还是有教年芯瑜的女人，而希和，不正是这个女人么？

    她眼神复杂的看着面前的一大一小，从前有人说她长得跟芯瑜有些相像，可她发现，希和跟芯瑜更相像。难道就因为这样，所以她们两个彼此间才更有好感？

    “芯瑜……”她闭了眼，遮掩住自己心底的情xù，柔柔的朝着年芯瑜笑了，“那些小店里的灌汤包多不卫生，你爹地就是怕你生病才让你别吃的，你怎么能让你爹地担心呢？”

    宋心澄说这话时，故意微微大了点声。

    果然，不远处车子里的男人本闭目养神的动作微微一滞，而后视线淡淡的看了过来。

    年芯瑜的小鼻子皱了皱，不满宋心澄这样说自己，她看了眼自己爹地，见自己爹地听到了这个女人的话，顿时更不待见她。见自己爹地已经打开车门，不紧不慢的走了过来，她下意识的朝着希和走了一步，几乎整个人都偎依在了希和的腿上。

    宋心澄面上神色不动的看着希和和年芯瑜。

    希和有些尴尬的看向走过来的年瞿旸，见年芯瑜使劲的揪着自己的裙摆，便轻咳一声：“年先生，我保证那家店卫生还是不错的，而且小瑜也不是经常吃，就今天一次。”她的语气不自觉的因为年芯瑜而染了一丝乞求

    ，也是怕他责骂孩子。

    “希和，咱们做老师的，最重要的是要保证孩子们的身体健康，那种小店，你怎么保证它的卫生？”宋心澄的语气诚恳。

    希和咬了咬唇，不否认这一点。幼儿园不远处有条小吃街，却不怎么受这些富贵小孩家庭的青睐，家长大都会教育他们，那种地方不能去。

    看着年芯瑜有些失望的眸光，希和不由得摸了摸她的头：“那算了，小瑜等会跟我一起去幼儿园的小食堂好不好，等会可以吃水晶饺……”

    “还不快走？”希和的话音还没有落完，已经走过来的男人忽然淡淡的开口打断了她的话。

    希和愣了一下，倒是年芯瑜的嘴一下子咧得老大：“我就知道爹地最好了。”这个时候她也看得出来自己爹地心情不错。她眼珠子转了转，却想到了希和已经结了婚了，顿时又有种怪怪的感觉。算了，大人的世界她已经不太懂了……

    希和听到年瞿旸的话，连自己也不知道为什么心间有种鲜花盛开的感觉，她嘴角弯了弯，连忙去抱年芯瑜来掩饰自己这种奇怪的心情。

    “瞿旸……”旁边宋心澄的声音将她拉回了现实。

    希和见年瞿旸甚至连理也没有理宋心澄，踟蹰了两步，还是友好的朝着宋心澄问道：“心澄，你要跟我们一起去吃早餐吗？”

    不知道是不是她的错觉，一向温和待人的宋心澄，此刻的语气凉了很多：“不了，我早上已经吃过了的。”

    说完，她便转过了身，朝着不远处的椅子走去。

    希和没有强求，她直接转过身，抱起年芯瑜便朝前走，也没有看到此刻宋心澄紧握起的双手。

    ————————

    希和本来以为只是自己跟年芯瑜去吃早餐的，但没有想到的是，年先生也跟着过来了。

    狭仄的早餐店里，面前坐着的西装革履的男人显得是那么得格格不入。早餐店此时很热闹，老板娘热络的将三屉灌汤包上上来，临走前还多看了年瞿旸几眼。不止是老板娘，附近吃早餐的人们的目光都若有似无的落到他们这一桌子。

    确实，这样的年先生就该是坐在五星级酒店里优雅的***致的餐点的，而不是坐在平民堆里用廉价的一次性筷子吃一屉几块钱的灌汤包。

    但看着他熟练的掰开一次性筷子，夹起灌汤包优雅的咬了一口，希和便收回了到嘴的想要问他要不要换个地儿的话。

    “老板娘，来一小碟酱油。”

    不自觉的吐出一句话，说完希和就有些懵了。

    年芯瑜古怪的看着她：“你要蘸酱油？”

    希和也不知道自己为什么要问老板娘要酱油，但显然她平时没有吃灌汤包还要蘸酱油的习惯，顿时有些窘迫：“那还是算了……”

    “老板娘，把酱油拿过来吧。”见老板娘依言正要将酱油放回去，年瞿旸忽然看了希和一眼，而后淡淡的道。

    “你确定你没有调查过我爹地？”年芯瑜想到了希和帮自己做菜那晚，她也知道自己爹地吃鱼不加香菜，这种私人的事情，连她也是才不久才知道的，“总不能每次都碰巧吧？”

    希和的脸有些烧。她刚刚也不知道是怎么的，哪里调查过年先生！

    “赶紧吃你的。”她轻咳一声，将一个吹凉一点了的灌汤包放到了年芯瑜的碗里。

    年芯瑜撇了撇嘴角，没有再说什么，大口大口的吃着美食。

    希和一边帮她吹凉灌汤包，一边不忘了帮她夹点小菜，得了空闲时，眼神偷偷的扫了一眼年瞿旸。他正优雅的吃着自己的灌汤包，从头到尾都没有怎么说过话。从昨晚开始她就感觉得出来了，他虽然没有跟她划清界限，却也跟她保持了一定的距离的。

    这种感觉很奇怪，她却又不能拒绝。因为他没有主动，她小题大做，倒显得她心虚了。

    “别光顾着芯瑜，你没吃多少早餐吧。”随着男性好听的声音落下，一个晾得凉了一些的灌汤包放到了她的跟前