
    85_85368而且就算是别人送她来的宴会，他有什么资格生气？

    他说要带她来参加宴会，却谎称自己忙，结果，他确实是忙，忙着在讨好别的女人！

    被他握住的手腕麻了一圈，希和只觉得嗓子干哑得厉害。他凭什么？他慕靖桓就是吃定了她喜欢他么？

    “刚刚我不知道是你救的心澄。”沉默了会，慕靖桓淡淡的道。

    “有什么区别吗？”希和明明想笑的，但笑容却比哭还难看，她自嘲的扯了扯嘴角，“就算知道，你会先救我吗？”

    “你会游泳。”想到刚进后花园时，看到希和纵身跃下水池的身影，慕靖桓微微蹙了蹙眉，似乎有什么从脑海里一晃而过，他却抓不住那道影子，想到此刻躺在床上虚弱的宋心澄，他又恢fù了冷漠的神情，“而且游得很漂亮。踝”

    希和看着他今天一直对她冷漠的脸色，她想不通，这个男人到底要有多爱宋心澄，才会在昨天还是一脸的温柔，今天却变成一脸的冷漠。

    “我想先回家了。”希和转过身，狠狠的挣着被抓住的手，转过身时，才放任泪水流下来，声音却出奇的冷静。

    慕靖桓没有放开，只是眼神直直的盯着希和，仿佛想说什么，但终究没有说出口。

    这种时候，连敷衍和欺骗都不屑了么？

    希和轻吐出一口气：“靖桓，既然心澄回来了，你不如……好好想想我们的以后。”她的声音飘忽，像是想到了从前的什么事情，而后敛了眉头，“我知道你还喜欢她，那天在医院你对我说过的话不如先收回，人总有冲动的时候，我给你重新选择的机会。”

    说完，希和脚不停顿的往外走去。

    她怕再呆上那么一下，她会忍不住去质问他！

    但是何必呢？搞得自己很凄惨，最后再黯然的看着他们两个成双成对么？

    夜色朦胧，希和的身影越来越小，到最后成一个小点。

    慕靖桓不知道怎么的，突然想起了从前第一次见到希和的场景。那时在颁奖台前，她忐忑不安的走到他的跟前，身上满是学生的稚气和茫然，那双眼睛，那双让他能一眼就记住了的眼睛很澄澈，跟心澄的眼睛很相似，却又不完全一样。心澄的眼睛像是朦胧的月色，而希和的，则是如水般的潺潺，很柔和。想到她这些年的不离不弃，又想到心澄的倔强，他蹙了眉闭了眼，垂放在身侧的手死死的握紧。他怎么能有心软的情xù？在这种时候，一qiē都将尘埃落定时……

    脸上闪过狠色，慕靖桓转身朝里走去。

    年瞿旸从二楼下来后便直直的朝电梯走去，想要去地下停车场取车。

    中途碰到了刚和一群老友聊过天的年老爷子。

    年家有二子二女，老大从政，两个女儿都已经嫁人，唯有老四年瞿旸最像年老爷子，曾经的年瞿旸经历过一段叛逆时期，但最后还是如了年老爷子的意接管了年氏，而且还将年氏的规模扩大到了曾经的两倍，这是年老爷子最骄傲的事情。

    “瞿旸……”

    年老爷子正要将他引荐给以前的老友，年瞿旸却仿若没有看见他似的，从他身边擦身而过。

    年老爷子的脸瞬间黑了，直到旁边有人招呼停了年瞿旸，他才停下脚步，看向众人，礼貌却又不失矜贵的招呼了众人。

    “年老，你这儿子我喜欢，可惜我们家没有女儿，要不我是要他当女婿当定了！”李氏老爷子呵呵笑道，眼里遮掩不住对年瞿旸的赞赏。

    年老爷子胡子一瞧一瞧，自然很得意，正要说两句，却见年瞿旸看了眼腕表，微微蹙眉不耐烦的样子。

    他的眼里一闪而过一丝暗芒，忽然慢条斯理的道：“瞿旸，马上公司要竞标的金海湾项目，恰好是和李老公司合作的，你正好趁此机会，不如多多向李老学习学习。”

    李老哈哈笑道：“这可不能这么说，瞿旸的能力咱们可都是知道，让我儿子多向瞿旸学习学习还差不多。”

    年瞿旸浅浅的颔首，礼貌的道：“金海湾项目，晚辈正好有许多的事情想要和李老爷子您沟通，不过今天有些急事，改天晚辈一定亲自登门拜访。”

    说完，他朝大家点了点头，转身就朝电梯走去。

    “你……”年老爷子的胡子一瞪，气得脸通红，见他转身后脚步匆忙，眼睛又微微眯了起来。他的儿子他自然是清楚的，能这样影响他情xù的……

    他的眼里一闪而过一丝冷漠。

    年瞿旸刚刚离开不久，慕靖桓就走到了会场中央。

    本来还在跟年老爷子聊的众人一眼便看到了他。

    其中一个正在和慕氏合作的公司董事长看到他，立马笑脸招呼：“慕总今天也来了。”

    慕靖桓扫了一眼众人，将年老爷子眼里的复杂尽收眼底，不动声色的扯出一抹自然的笑，走了过去：“张总，幸会。”

    “真是的，你要是再早一点过来，就跟瞿旸碰上面了。你们这两个淮城的后起之秀，

    可是我最欣赏的两个人。”

    “过奖了。”慕靖桓谦虚的勾了勾唇，视线却扫过一旁的年老爷子，见年老爷子自他过来后就沉默不语，嘴角的弧度便有些凉了，而后指了指前方，“我还有事，就先失陪了。”

    慕靖桓走后，张总感叹：“听说是单亲家庭长大的，一个人奋斗到现在的成绩，虽然没有瞿旸如今的地位，却也是不错的了。”

    几个人跟着唏嘘。

    只有年老爷子神色淡淡的扫了眼不远处的男人。

    希和从会场出来后便一直朝前走着，也不知道走了多久，她来到了一个十字路口。眼前车水马龙，五光十色的城市之夜忽然让她变得恍惚，仿佛自己不是这芸芸中的一个人。

    从她有记忆起，她就是在孤儿院长大的，院长妈妈对她很照顾，但知道她父母的信息并不多，尤其是父亲，说根本没有见过。而母亲，听说是出车祸死的，她只有她的一张照片。

    希和一直留着那张照片。照片里的女人，脸上漾着温柔的笑，但不知道是不是她的错觉，她总觉得她的笑容里带了那么点的悲伤。一个不被认领的小孩，从某种意义上来说，她差不多知道自己母亲是未婚生下自己的。

    这一生的经历似乎都坎坷，希和看了眼自己的掌纹。孤儿院里有个婆婆，会给人算命，看到她掌纹时就说她会是个二婚的女人，当时还唏嘘她命途不顺。从前她不信，现在到底是信了。

    希和握紧了手掌，成拳头搁在自己额头上。其实当初那个孩子走了还是好。遇上她这么个母亲，这么个扭曲的家庭，她得多怨自己。

    希和想着想着突然想到了年芯瑜，不知道怎么的，泪水又流了下来。

    忽然旁边传来一阵喇叭的声音。

    希和放下手，往后看，正看到一辆黑色的宾利正停在人行道之前。它后面堵了一长条的汽车，都因为它的突然停下而都停了下来，边朝着这边张望，边使劲摁着喇叭，不明白发生了什么事情。

    宾利的车窗很快摇下，露出年瞿旸一双深邃幽黑的眼眸。黑夜中，他的瞳眸被路灯反射出一片潋滟的光芒，像是星光般璀璨。

    “上车。”他干脆利落的打开了副驾驶。

    希和沉默的看了他一眼，往后退了一步，拒绝，“我自己可以打车回去。”

    潋滟的双眸暗了那么一下，随即漫不经心的道：“只是送送你，没别的想法。”

    “不用麻烦了。”希和顿了顿，便转过身朝前走。

    年瞿旸对她抱着什么想法她清楚，他是一个比慕靖桓还危险的男人。她不想让自己陷入更多的困境之中。

    想到自己已经让年芯瑜误会了，希和知道自己应该跟他划清一条界线。

    才走了两步，便听到后面此起彼伏趋于暴躁的喇叭声。

    希和忍不住的回过头。

    便看到绿灯中，年瞿旸的黑色宾利雷打不动的停在右车道，阻碍了后面一长条的车子行驶，眼见得又快要红灯，后面的车主忍不住的使劲摁喇叭。

    而年瞿旸的脸色很平静，只静静的看着她，一动不动。

    似乎只要她不过来，他就不打算开车。

    眼见得交警就要过来了，希和咬了咬唇，闭了眼还是转过了身，她的手在身侧死死的握紧：“年瞿旸，你不能这样威胁我！”

    【听说11点半后的更新会算作第二天的，我先更一章上来，晚点还有一更，亲们别熬夜，明天再看第二章吧。】。