
    85_85368希望自己能吸引他的注意力，希望他能在乎自己。

    慕靖桓听到宋心澄的这句话，脸色立时便凉了下来。他的眸光很冷，突然抬起了手。

    宋心澄下意识的将头往后仰了仰，慕靖桓的眸光便更冷了，他的手不容人拒绝的落到了她的头上，轻撩起了她的一缕发丝，语气淡淡的：“心澄，你怕我？”

    宋心澄看着如今的慕靖桓，或许是因为她一直追逐着年瞿旸的脚步而刻意忽略慕靖桓的原因，以前她总觉得慕靖桓什么都比不过年瞿旸，而如今，他们旗鼓相当，年瞿旸的心思她猜不透，慕靖桓的想法她好像也看不明白了。

    她想了想，脸上露出妥协而温和的神色：“靖桓，你知道，你在我心里，一直是一个特别的存zài。”

    “年瞿旸呢？”似是明白她的想法，他的眸光灼灼的盯着她的眼睛，不容她逃避踝。

    “瞿旸……”宋心澄在他迫人的目光下，终究是别开了头，“你们是两种不同的存zài。”

    慕靖桓的眼睛眯了眯，眼眸里闪过很多情xù，宋心澄一时看不透。忽然，房门被人敲响，一个服务员走了进来，跟刚刚宋心澄让她去带话的服务员是同一个人。

    那服务员走进房间，速度很快的扫过面无表情的慕靖桓，便朝着宋心澄道：“宋小姐，年总已经离开了。”

    宋心澄有些惊讶：“什么时候走的？”今天的宴会是年氏举办的，年瞿旸怎么可以提前离开？

    “刚刚走的，好像是送个女人离开。”

    “啪嗒”一声，宋心澄手中的手机摔倒了地上，她一脸的不可置信，语气也提高了几分：“什么？你说……你说他送个女人离开？”

    “是的。”服务员的眸光从慕靖桓身上滑过，“他神色很紧张，表情也很宠溺……看样子，两人的关系应该很不一般。”

    “你胡说！”宋心澄的脸色很快就沉了下去，她指着那个服务员，手都在微微颤抖。

    年瞿旸送个女人离开她还可以当作他只是送个重要的客户，可表情宠溺、神色紧张是什么意思？

    年瞿旸那个人，那么高傲，有什么人是值得他紧张宠溺的？！

    宋心澄一张脸阴晴不定，慕靖桓忽然出口：“你先出去吧。”

    服务员犹豫了下，还是点头离开了。

    宋心澄闭了闭眼，起了身去穿鞋，她不信刚刚服务员说的话，她要亲自去问问！

    才下了床，手腕却被慕靖桓一把握住了。

    “宋心澄，你怎么老是醒不过来？他要是对你有感觉，这五年，他分分钟可以跟你确定男女关系，分分钟可以娶你！他一直漠视你的存zài，就是说明了你对他而言，根本无关紧要！他年瞿旸根本就不喜欢你，你这样热脸贴人冷屁股，有意思吗！”

    宋心澄被他激得一怒，忽然重重的甩开慕靖桓的手：“那你呢，如果我这五年对你有丝毫意思，也分分钟会答应你的求婚。我一直不同意，就说明了我根本不爱你，那你这样又有意思吗？！”

    慕靖桓的手死死的握紧，手背上隐隐可见青筋突兀，连太阳穴也是一凸一凸的。

    宋心澄说完那句话就有些后悔了，她瞟了慕靖桓一眼，刚想服个软，慕靖桓却忽然抽身离开，只余声音冷冷的传来。

    “但愿你一直这样想。

    宋心澄看着他挺拔的背影，死死的咬着牙。

    这次回国，她本来以为慕靖桓对她一如当年的感情，不管她如何的蛮不讲理，他都可以包容自己。

    可是她错了，他到底已经不是当年为了她不顾一qiē的男人了。

    宋心澄垂放在身侧的手死死的握紧。即便如此，她要得到的男人也一定是年瞿旸，她追逐了他那么多年，怎么可能在这样的关头放弃！

    她在房间里深呼吸了好久，才尽量让自己镇定下来走下了楼梯。

    环视了一圈大堂，年瞿旸果然不在，她走到了后花园里，也没有看到男人的身影。只听到几个女人小声的议论。

    “诶，你们说，那个女人该不会已经被内定为年总的未婚妻了吧？”

    “怎么可能！一个低贱的贫民而已，有什么资格！”

    “可是你不也看到了吗，年家的小祖宗，那可不是一般的护着她，连齐婉都不是她的对手。”

    “她可是年家小祖宗的老师，近水楼台先得月，指不定用了什么不入流的手段而已。”

    ……

    宋心澄站在原地，眸光渐渐复杂。

    ————————

    第二天早上希和起得有些晚了。

    头一天晚上她不断的做着噩梦，最后竟然梦到年先生出现，并且救了她。

    醒过来时，她额头上都是汗水，梦里梦到了什么她都记不得了，只记得最后年先生看着她时的那双眼睛，如子夜般漆黑，含着让人读不懂的故事。

    何悦破天荒的起了个大早给她做

    了早餐，希和却没什么胃口，只喝了点稀粥，拿起包包准备出门。

    人还没有走到玄关处，却被何悦拉了回去，将她整个人都转了个圈。

    “急什么，我还有事情要跟你说呢。

    “什么事？希和狐疑的看着她。

    何悦挑了挑眉，将希和直接推到了她的房间里。

    她的房间采光很好，窗帘被拉开，整间卧室亮堂堂的让人觉得十分的舒服。她突然走到落地内嵌式衣柜旁，“哗”的一声将衣柜门给拉开。

    满满一柜子崭新的衣服，旁边的衣柜随即也被打开，是满满配套的饰物，希和惊讶的看向何悦。

    “怎么一下子买这么多？”

    何悦家里的东西多少希和是知道的，这两衣柜的东西可都是新货。

    何悦嘿嘿笑了两声：“我朋友最近发了一笔横财，让人给送来的礼物，我一个人也穿不完，像这套，根本不是我的菜啊。”她扯过一套白色及膝连衣裙，外搭一件裸色小外套，状似无语，“不过到是蛮适合你的，就送给你啦，不然扔了多可惜。”

    还不等希和反应，何悦直接将希和给推进了试衣间里：“赶紧进去换了这套，穿出来给我看看。”

    等到希和换了衣服出来觉得有些不对劲时，何悦又将她的包包塞到了她的手里，将她又推出了房门：“赶紧去上班吧，不然你快要迟到了。”

    希和有些哭笑不得，看了眼时间，确实要迟到了，犹豫下，便穿着身上那套衣服去了车站。

    爱美之心，每个女人都有。她刚刚有注意到自己穿这套衣服的模样。以前同事总说她穿衣太过死气沉沉，今天却好像整个人都年轻起来了一般。

    ————————

    宋心澄今天早上特意起了个大早去了幼儿园，等了很久，终于等到了那辆熟悉的宾利，眼睛扫过车子的车牌号，似乎有些熟悉，下一刻，车门被推开，从后面走下来一个粉雕玉琢的小女孩。

    宋心澄的眉头微微蹙了蹙，这似乎跟她想的有些不一样了。

    在美国时，她记得年芯瑜一直喜欢自己给自己画浓妆，她曾在年瞿旸的面前耐心的教育过她这样不对，但都被她淡漠的忽视了。今天竟然自己怪怪没化妆？

    但她没有想太久，很快就迎了上去，朝着小女孩打了个招呼：“芯瑜，这么早就来幼儿园了吗？”她的眼神状似扫过驾驶座上正神色淡淡抽着烟的男人，点了下头，“瞿旸，你送芯瑜来幼儿园？”

    父女两都没有出声回答。

    宋心澄的脸面有些绷不住。

    她和父女俩都来得比较早，幼儿园门口人还不多。宋心澄见年芯瑜正左右找着什么，便蹲下身子，朝她温柔的道：“芯瑜是什么东西丢了吗？要不告sù宋阿姨，阿姨帮你找找？”

    年芯瑜听到这句话，眼睛总算转过看向宋心澄，淡淡的扫了她一眼后，就抿了唇：“我在找人。”

    “是找谁？”

    “我的幼儿园老师。”

    年芯瑜有些不耐，抬起头又左右张望了下。

    宋心澄转眼见年瞿旸始终没有注意自己，不知道自己给他发的短信他到底收到没，便温柔的去摸年芯瑜的头：“宋阿姨还没有告sù你吧，以后，宋阿姨就是你的老——”

    宋心澄的话还没有说完，年芯瑜突然挣开了她的手，朝着一个地方挥了挥手：“这里，笨蛋！”。