
    85_85368两人突然面对着面，都有些愣住。等到希和看到面前女人身上的那套礼裙时，脸上的血色一下子就消失了。

    在离开礼服店时，她特意看了一眼那套onlyonelove的礼裙宣传照片，斜肩式的礼裙样式，及膝，很简单的装饰，只在腰间斜划了一串白珍珠。样式虽然简单，但却莫名的让人觉得好看。

    此刻，那套onlyonelove正穿在面前的女人身上。

    没有什么比这三个英文单词更能说明一qiē的了。

    一瞬间希和的脑海里翻卷过汹涌的浪潮，可很快她就强迫自己镇定了下来，朝着宋心澄扯了扯嘴角耘。

    “心澄……”

    宋心澄有些尴尬，她轻咳了一声，将手中的鸡汤给递了过去踝。

    “喏，给你。”

    “这是……鸡汤？”浓浓的香气弥散，希和微微蹙了蹙眉。

    宋心澄点头，本来想要说是年老夫人让人送上来的，但话到了嘴边，却调开了，“谢谢你刚刚救了我。”

    希和垂眸看了眼那鸡汤，摇头：“不用谢，其实……也不是我救的你。”

    想到刚刚发生的事情，希和努力让自己不去迁怒别人。

    两人相对站着，彼此都有些尴尬。宋心澄举着碗，见希和没有要接过的打算，抿了抿唇，忽然腾出一只手，去拉希和的手：“赶紧喝吧，你刚刚着了凉，要是因为我而生病，那我可要愧疚了。”

    希和没有想到她会来拉自己的手，条件反射的就伸回手。宋心澄因为惯力，往前趔趄了一步，右手上端着的鸡汤顿时撒了出来。

    她惊呼一声，希和有些愣住，没有想到会发生这样的事，连忙走回来要帮她端住右手上的那只碗，手才碰到碗的边缘，忽然一阵力狠狠的拍开了她的手。

    那力度有些大了，连带着宋心澄手上的碗也一起摔在了一旁，而希和趔趄了两步后扶住了旁边的墙壁才站稳身子。

    “怎么样，有没有事？”慕靖桓不知道何时走了过来。

    他的脸上满是阴霾，眼神黯沉的扫了希和一眼，而后小心的扶住宋心澄，语气一反脸上不悦的神色。

    希和怔怔的看着面前相携的两人，眼圈蓦地就红了。刚刚慕靖桓看她的那一眼，充满了厌恶和怒火。他以为什么？他以为刚刚是她在故意在为难宋心澄？

    “靖桓，你干什么，希和又不是故意的。”宋心澄看到了希和眼里的冰冷，急急的推开慕靖桓，朝着希和解释，“希和，你不要多想，靖桓可能没有瞧见是你。”

    “没关系。”希和淡漠的吐出两个字，也不去看旁边面无表情的男人，她握紧手里的衣服袋子，直接朝着楼下走去。

    有什么关系，反正又不是第一次遇上这样的事情了。

    慕靖桓看着希和脸上冷漠的表情，有那么一瞬间，他的眼里似有什么闪过，看到宋心澄的手果然没有被烫着，才想到刚刚那碗鸡汤估计也不烫。

    他的眉头微微蹙了蹙，视线落在了希和垂放在身侧的左手上。

    刚刚他没有控zhì住力道，此刻，那只光洁白皙的皓腕上，赫然有着一片红色。拉着宋心澄的手不自觉的微微收紧。

    宋心澄感觉到了手腕上的力道，有些诧异的抬起头，便看到了慕靖桓看着希和的复杂眼神。他看得很出神，连她重重的回握住他的手，他也没有感觉到，宋心澄微微蹙了蹙眉，本来想要叫住希和的话，不自觉的，又咽了回去。

    ————————

    希和提着袋子从二楼走下去，一路上都微微垂着眸子。年氏的宴会邀请了许多的商业大亨，想要拉投资或者合资的人不在少数，宴会上是热闹一片，也没有人注意到她。

    当然，谈生意的人几乎没有注意到她，但凑在一起八卦的女人就不一样了。

    宴会的召开虽然是年氏为了庆贺年家老四接管年氏，但年老夫人到底还是存了私心的，想要让自己儿子跟名媛们多接触接触，没准自己儿子就看上了谁，所以宴会上的女人也不在少数。

    希和刚刚下了楼，就被角落里的一群女人盯上了。

    一个年龄稍小的娇俏女人笑意盈盈的迎了上来，“姐姐，刚刚是你救了宋姐姐吧？姐姐，我们姐妹们都在那边玩，姐姐加入一起来玩吧。”

    希和本想拒绝的，可那女人一边笑嘻嘻的，一边不容分说的就拉着她往那边走，等到被那女人放开手臂时，她已经站到了那一群女人跟前。

    “哟，我当刚刚是谁在逞能呢，原来是希老师。”一道熟悉的女声从人群里传了出来。

    希和听到这道声音，眉头下意识的蹙了起来。

    “齐姐姐认识这位姐姐吗？”刚刚拉着希和往这边走的女人笑嘻嘻的问不远处横眉冷目的齐婉。

    “刚好还真认识。”齐婉的语调阴阳怪气的，立刻就让一群人嗅到了八卦。刚刚年总跳下水救人时，她们一群人只是羡慕被他救的那女人

    运气好，怎么她们就没有遇上救人反被救的事情呢。可是后来，有两个姐妹可是看得清楚，人救上来后，那个女人，可是跟年总亲密得很，两个人好像有什么猫腻，所以才有人自告奋勇说将那女人给带过来。

    齐婉见大家看好戏似的看着自己和希和，想到慕靖桓私下里对自己的警告，恼怒顿时又袭上心头。

    这个女人当真是心机深，明明知道自己跟慕靖桓纠缠在一起，却是不动声色的看着，而后伺机离间她和慕靖桓。

    她的手指甲几乎都要掐进了肉里，良久才冷冷的笑了，“大家可能不知道，希老师在贵族幼儿园里当老师，‘刚好’在教年总的女儿，所以两人认识，也不是什么稀奇事。”

    “刚好”这个词如果在平常，倒不觉得什么，可就在大家都看到了她被年瞿旸救上岸后，就有点耐人寻味了。

    寻常人家的女儿想要攀高枝，总有数不清的方法，对于一个单亲爸爸来说，先拿下他的女儿，倒真是一个不错的主意。

    果然，一群人看着希和的目光本来就不善，此刻更加的带了丝鄙夷。

    希和在她没有说自己的身份，而只指出自己在教年芯瑜时，就明白了她的意思。不过是想把自己塑造成一个为了嫁进豪门而不折手段的女人而已。

    她不喜欢宴会的气氛，也不喜欢应付宴会上的女人。正想转身离开，齐婉却一把拉住了她的手。

    她用了点力，刚刚被慕靖桓拍到的地方顿时疼了起来。

    希和挣扎了两下没有挣脱开，冷冷的道：“放手！”

    齐婉冷哧了一声，凑到了她的耳边，用只有两人才能听到的声音幸灾乐祸的道：“前有我，后有宋心澄。希和，我听说慕靖桓爱的人一直都是宋心澄，这下她回来了，你觉得接下来会发生什么事情？”

    希和的心一钝痛，嘴唇被气得发抖。

    “我猜，是时候给心爱的人留位子了吧。”齐婉呵呵假笑了两声，才缓缓的放开了希和。

    希和闭了闭眼，忽然睁开冷冷的看向齐婉：“这位置就算不是我坐上去，怎么也轮不到你。”她的眼睛里带了一丝黯沉。

    “你！”齐婉恼羞成怒，下意识的扬起了手。

    可忽然不知道被谁撞了一下，齐婉整个身子都朝着后面仰倒过去。

    只听到一阵“噼里啪啦”的声音，后面放着的一桌子红酒杯都被砸碎摔碎。

    “啊——”齐婉的腰被闪到了，她往后仰倒时手肘下意识的杵到了桌面上，玻璃碎片割伤了她的皮肤，白色的礼裙更是从后背到裙摆上全沾上了红酒的痕迹。

    不用看也知道她此刻狼bèi不堪。

    希和被这一幕吓到了，转回头时，却看到一团粉红色的小身影不悦的看着自己，见自己也看到了她，她冷冷的哼了一声：“被人欺负都不知道要反抗吗？！”

    这一幕发生得太快，快得人根本都没有反应过来。

    面前的小女孩这一群女人是都认识的，但凡想要做年太太的，无不都暗暗的想要讨好过，可从来没有一个人在她那里得过便宜。

    希和也没有想到年芯瑜会突然出现在自己面前，还为自己出气。

    她一时间有些愣住，齐婉那里却已经引起了周围一片人的注意。

    齐婉的脸色刷白。她早前得罪了年家，今天本来是不想来年氏的宴会的，但不过是想找机会跟慕靖桓说上话，听说慕靖桓要来，所以也巴巴的来了。齐家抵不过年家，如果她对一个小孩子发难，难免会让人笑话。

    腰间疼痛得她的嘴角一直抽搐，只能将这一qiē都怪罪到希和身上。

    听到年芯瑜对希和说的话，更是气得牙都快咬碎了。

    这个水性杨花的女人！嫁给慕靖桓也不知道安生，还要勾搭年瞿旸！

    “齐姐姐，你有没有事？”刚刚那个女人瞧了年芯瑜好几眼，连忙着急的跑到齐婉跟前慰问。

    齐婉冷冷的看着她不断瞧着年芯瑜的眼神，抽开了她想要扶自己的手。不过都是为了在那个小贱种面前表xiàn而已。

    如果不是因为是年氏的宴会，她可不会这么憋屈！

    “我自己起来。”她恼怒的道，起身后狠狠的瞪了希和一眼，便朝着二楼走去。

    “看什么看，还嫌自己不够丢人么！”

    年芯瑜见希和没有反应，蹙了蹙眉，反应这么迟钝！

    希和看着地上洒了一地的碎片，想到刚刚齐婉手上划开的伤口。虽然齐婉也算是自作孽，可刚刚年芯瑜的动作也太狠了，完全不计后果，万一齐婉后面是什么危险的东西，或者玻璃碎片砸进她的肉里……她虽然知道年家家大业大，也不怕收拾这种烂摊子，可一个女孩子，怎么能这样放任她莽撞下去？

    希和的心一跳，忍不住的就朝年芯瑜道：“下次不要这么莽撞了，她也不过是逞逞嘴上的功夫，我也没有被她欺负到。”

    年芯瑜被她这样说，有些不可

    置信的瞪大了眼。

    她刚刚帮了这个女人，结果这个女人不感激就算了，居然还在教训她！

    年芯瑜白了她一眼，冷冷的丢下一句“懒得管你”，转身就要朝里面走。

    希和好不容易逮到了机会，可不会放过，连忙拉住她的小手。

    她的小手白白嫩嫩肉肉的，希和的大手握住她的小手时，只觉得好像有一股电流贯通全身，让自己莫名的有种满足的感觉，忍不住的握紧了那只小手。

    “放开！”面前的小人儿的耳朵尖红了起来。

    希和本想到她昨天对自己的冷漠，心里一阵难受，此时看到她红红的耳朵，才想到她不过也是小孩子而已，需要人哄的。

    她轻叹了口气，蹲下身子，没有放开她的手。

    “我不知道你是不是误会了什么。”希和看着她不满的看着自己的双眼，捏了捏她肉肉的小手，“昨天你说老师是水性杨花的女人，可是老师一开始就告sù过你的，老师结了婚的。”

    那天她们两个站在教室门口，她以为自己也跟那些想要做她妈妈的人一样，那时为了安抚住她，自己有跟她说过自己已经结了婚的。

    “我并没有想跟你爹地有什么关系。我只是你的老师，幼儿园老师。”

    年芯瑜听到她的话，压抑住了心底听到她说只是自己的老师时，莫名的不快，这才好像想起来，她确实有对自己说过她结了婚的。

    可是等等……已经结了婚的？

    年芯瑜的眼睛顿时瞪得老大，如果她结了婚的，那爹地……

    希和看她一张小脸脸色变幻不定，以为她想不起来了，便抬起了自己的左手，无名指上被一枚银质素朴的戒指牢牢的套住，象征着已婚。

    那枚戒指，还是曾经慕靖桓亲手挑的。那时他对她还很好，即便是一枚银质的戒指，对她来说都是他的心意。

    希和将戒指给年芯瑜看了，便放开了手。

    年芯瑜歪了歪头，小脸上满是严sù。

    “你不打算离婚？”

    就算她什么也不懂，却也是知道结了婚的女人不能再结一次婚的。

    希和被她突然的一句话给愣在了原地，回过神来时很好的掩饰住了眼里一闪而过的黯然。

    “好了，你赶紧回去吧，离开这么久，等会你爷爷奶奶还有爹地该找你了。”

    她转开了话题。

    年芯瑜的嘴唇嘟了起来，脸上有着不甘心和一丝复杂。

    等她还想说什么，希和已经将她轻轻往前推了一步：“明天记得来幼儿园，再旷课，可就不是乖孩子了。”

    年芯瑜听到“乖孩子”三个字，嘴角不屑的撇了撇，却没有反驳，当真走了。

    刚刚看戏的一群女人并没有离开，希和也不去管她们都听到了什么没有听到什么，转过身朝着酒店门外走去。

    宴会里热闹无比，越往外走，越是冷清。

    自己果然还是不适合这个圈子。

    她越往外走，嘴角便越是自嘲的勾起。

    不远处的雕花镀金大门旁站了一个男人。

    夜色在他背后勾勒出一片漆黑，他穿着黑色西装的身影几乎要被背景给淹没。颀长挺拔的身材，俊美冷漠的五官。袅袅的烟雾在他脸上遮了一层面纱似的，希和觉得，自己从来都没有看透过慕靖桓。

    走得近了，她那只手腕微微红肿的手被他给握住了。

    抬起头时，她的视线便对上了他清冷的双眸。

    “是谁送你来的宴会？”他的声音无波无澜。

    希和只愣了那么一下，想到今天她质问他为什么要送自己来宴会时，他的沉默，立时了然。

    根本就不是他派人送自己来的宴会。

    那是谁送的？

    “我怎么知道？”希和面无表情。

    握着她手腕的手加了些力道，希和的脸色微微发白，忍不住的朝他道：“慕靖桓，司机只说总裁忙，走不开，派他来接我。你不也是忙得走不开吗？我怎么知道派他来接我的不是你！”。