
    85_85368第二天早上的时候她直接寄了同城快递给慕靖桓。在慕家的东西，她也需要找个时间过去收拾一下。

    早上在幼儿园里，希和碰到了一脸歉意的宋心澄。

    “希和，对不起，我没有想到事情会被我搞砸。”宋心澄已经知道了昨晚旋转西餐厅里发生的事情。

    知道的那么一瞬间，其实她心底深处有着雀跃，昨晚慕靖桓的话，其实是因为他在生自己的气，所以才对自己说了那些话的吧？

    但看着希和，她的眼里是深深的愧疚，“你要相信我，我本来是以为你和靖桓只是有些小摩擦，没有想到……”

    希和听到她的话，一下子就想到了昨晚发生的事情。她淡淡的摇了摇头：“没关系，我已经习惯了。踺”

    习惯了慕靖桓的冷漠和无情。

    “希和……”宋心澄欲言又止。

    希和深吸了口气：“真的没事，只是心澄，我就要和靖桓离婚了，如果以后你能不提他，我会很感激的。”

    宋心澄轻叹口气：“……好的。”

    一个上午就在平静里度过。

    中午食堂里吃饭时，年芯瑜坚持要跟希和去教室食堂，坚持让希和喂自己。

    “手疼，你不给呼呼就算了，还想饿死我！”年芯瑜说得义正言辞。

    早上户外培土课，她的手不小心被枝条划了一道小口子，便一直蹙眉让希和给她吹伤口。

    希和有些尴尬的看了一眼周围看过来的复杂眼光，拿起了年芯瑜跟前的勺子，饭和菜一半一半混合着给她吃。

    她吃了一口，就嫌弃的将小眉头给蹙得更深：“难吃死了，我要吃你做的饭菜！”

    周围已经有几个老师凑在一起窃窃私语了，眼光还时不时的看向这边。希和拿着勺子的手顿了顿，而后另一只手捏了捏年芯瑜的小肉手：“私下再说，现在乖乖将饭吃了去午睡。”

    “不行，等会你就搪塞我了。”年芯瑜一板一眼的道。

    也不知道从什么时候开始，这调皮捣蛋鬼就缠上了自己，还把自己吃得死死的。

    可希和一想到如果要做饭菜给年芯瑜吃，势必会遇上她爹地年先生，就犹豫了。她是准备离婚，可并没有打算立即投入到一段新的恋情之中。而且豪门，不是人人都恋得起的，至少她从嫁入慕家就知道。而且年先生对她，是因为一时的新鲜，还是得不到所以不甘心？

    希和的脑子里乱乱的一片，突然也来了脾气，将碗放到了桌面上，抿起唇：“不吃就直接去午睡。”

    “你虐待我！”年芯瑜控诉，樱花似的唇瓣一撅，眼睛里满是不满。

    希和知道自己不能总是惯着她，便装作不高兴，只自己吃自己的饭菜。

    年芯瑜闹了会小脾气，发现希和是真的不理她了，当即有些慌了，伸手去拉她的衣角：“喂，你……真的生气了？”

    希和侧了侧身子，将衣角从她手里给挣脱了出来。

    年芯瑜的嘴撇了撇，又死皮赖脸的去拉她的衣服。这一次，希和虽然没有从她手里挣脱出来，但也不再理她。

    小肩膀垮了下来，年芯瑜放开了希和的衣角，乖乖的端起饭碗。为了让希和能看到，她还故意轻咳了一声，将勺子在碗里戳得“噼里啪啦”的响，然后大口大口的吃了起来。

    眼角余光看到她急于将饭吃完的小模样，希和的眼角带了一丝笑意，这才将一块剃了刺的鱼肉夹到了她的碗里：“慢点吃。”

    没扒几口，饭就被她撒得到处都是，但好歹碗里空空的了。她将碗转向希和那边，急道：“看，我吃完了。”

    看到她讨好自己的小表情，希和的心里柔软得一塌糊涂，突然脑海里就想到了年先生问自己的话——

    “你为什么那么喜欢年芯瑜？”

    “别说什么缘分，一个人喜欢一个小孩，总会有什么理由。”

    那她喜欢年芯瑜的理由是什么？

    她比一般的小女孩更叛逆，更不乖巧，脾气更大，但她对着她时，心情总是会随着她的喜怒而起伏。

    “你为什么喜欢我？”希和突然向年芯瑜问道。

    偌大的餐厅，人虽然也多，但却不吵。

    年芯瑜听到希和的话，愣了下，而后脸蓦地就红了起来，抿了唇低声吼道：“谁喜欢你了！”

    临了，又补充一句：“自作多情！”

    她似乎是羞恼的想起身离开，但想了想，还是坐在希和旁边，看她慢慢吃完饭，然后时不时从她餐盘子夹些东西来吃，似乎希和盘子里的东西要比她的好吃些，她吃得有模有样的。

    见希和后来不说话，她撇了撇嘴，状似无意的道：“你身上的味道很好闻。”想了想，又道，“应该跟我妈咪的味道差不多。”

    看到希和惊讶的看向她，她才反应过来自己刚刚都说了什么，脸涨成了西红柿，一下子从座位上站起身：“但是你比我妈咪丑多

    了，我妈咪是世界上最漂亮的女人！”

    希和也不恼，笑眯眯的看着她：“你怎么知道？”

    “我有我妈咪的照片！”

    希和一愣，随即失笑。她听说过年芯瑜的母亲是因为难产死的，想着她也没有见过她，但忘了还有照片一说了，最近智商有些捉急。

    “哦，那你妈咪长什么样？”希和随意接起她的话。

    却在这时，面前刚刚还张牙舞爪的小女孩瞬间就沉默了下来。

    希和瞟了她一眼，就知道自己问错话了，小女孩从小没有母亲，本来就是痛处，她还使劲往上面戳，当即想要转移话题，年芯瑜却忽然淡淡的道：“其实那张照片只有一个背影。”

    “？”希和讶异。

    年芯瑜却无所谓的道：“在我爹地的皮夹里看到过，爹地也只有那张妈咪的照片。”

    “……”这下希和不仅仅是讶异了。

    听说年先生五年不再娶，是因为他曾经的爱人，这样的深情曾经应该是爱得轰轰烈烈吧，又怎么只有那个女人一张背影的照片？

    “我经常看到爹地看着那张照片。”年芯瑜抿了抿唇，她看了希和一眼，又道，“但是你不用担心，我那妈咪已经死了，我爹地现在喜欢的是你。”

    “……”希和有些尴尬的轻咳一声，假装没有听到她后面的这句话，却没有想到年芯瑜突然问道：“你第一次送我回家那晚，我在办公室找到你，你当时在哭，为什么？”

    希和觉得这个小魔女天生就是来克自己的。想到那晚不好的回忆，希和深吸一口气，摊了摊手：“人总有难过的时候。”她并没有打算告sù她自己要离婚的事情。

    小孩子的世界太单纯，她不想让她知道太多阴暗的一面。

    但年芯瑜却已经知道：“你是不是要跟你丈夫离婚了？”

    希和沉默了会，叹了口气点头，摸了摸她的头发：“怎么什么都知道？”

    “那当然！”小尾巴要翘到天上了，年芯瑜得意洋洋的道，“我还知道我奶奶很喜欢你哦，你要是喜欢我爹地，你们可以马上就结婚！我奶奶最是等不得了！”

    她说这句话的时候没有顾忌，因为开心，音量也没有控zhì，周围一圈的人都听到了。

    旁边不远处，正和几个同事一起吃饭的宋心澄听到，脸色蓦地一僵。旁边一个女的轻声问道：“心澄，年芯瑜的爹地年总，不应该是你的未婚夫么？”

    早上两人就聊到了一块儿。宋心澄性格温和，出身豪门却不骄不躁，很得一圈女人的喜欢，甚至将宋心澄的恋情也给问了出来。当时问到她的恋情时，那个女人说恐怕淮城只有年总才配得上她，她没有否定，只是谦和的说两家也正有此意。于是，年瞿旸未婚妻的标签就贴到了她的身上。

    刚刚看到年芯瑜那么黏希和，几个早已传来八卦的女人，都怜悯的看了一眼宋心澄。

    宋心澄抓着筷子的手指隐隐泛着白色，却镇定的吃着饭菜，状似无意的道：“希和跟我……以前是很要好的朋友。”她顿了顿，神色有些黯然，“我在美国呆了五年，回来后，她就不怎么亲近我了。”

    中间一个心直口快的女人忍不住的就道：“这还用说嘛，她不是将年总的女儿治得服服帖帖的么？从年总女儿身上下手，她也算是聪明的。心澄，别怪我多说一句，这样的朋友交不得，哪天男人睡到她身边你都不知道。我可算知道前段时间她怎么老是护着那个小魔女了，感情是有目的的！”

    “你们是不是误会了……”宋心澄抿了抿唇，看了眼不远处和谐的一大一小，敛下眉头，“希和是结了婚的……”。