
    85_85368仿佛是想将很多很多很美好的东西都捧到她的面前，喜欢她酷酷的模样，喜欢她爱娇的模样，甚至连她别扭起来的小模样，她都喜欢到心尖疼。

    她的心忽然颤了颤，似乎是想到了什么，而后自己先摇头笑了，怎么可能？

    对上年瞿旸一双想要答案的双眼，希和诚实的回道：“我也不知道为什么。犬”

    不知道自己为什么独独对年芯瑜有那种想要疼爱她的感觉。

    “芯瑜的奶奶想给芯瑜找一个母亲。”开车的男人忽然道。

    希和的呼吸一紧，随即就放松下来，耸了耸双肩，状似无所谓的道：“那……很好啊。”

    “是嘛。”男人淡淡的回道，不知道是不是希和的错觉，她觉得他的语气凉了很多，她咬了咬牙，“恕我直言，年先生，芯瑜还小，给她找一个母亲，会让她的生活快乐很多。”

    男人挑了挑眉，忽然转过头看着她：“从来没有听说过，后妈会把前妻生的孩子当成自己的亲生孩子。就算表面功夫做得再好，血缘都是一道跨不过的鸿沟，以后等她有了自己的小孩，她真的能做到一视同仁？”

    希和被噎了一下，随即就沉默了下来。年先生这句话是一竿子打翻了一船的人，虽然她敢说，要是是她，她一定会对芯瑜很好。但这句话她说不得踺。

    “也有例外吧。”良久，她才回道。

    车子内随即陷入寂静之中。

    没过一会儿，希和就发现车子行驶的这条路不是要去何悦家的路。

    “年先生，我们这是要去哪里？”她微微蹙了蹙眉。

    男人朝她抱歉的笑笑：“芯瑜让今晚去她奶奶那里接她，我怕去得晚了，影响老人家睡觉。”

    “……”希和深吸了一口气，告sù自己不要想太多，“麻烦下次年先生能事先知会一声。”

    这样她会在岔路时就下车。

    “下次？”年瞿旸别有深意的反问，眼睛里是似笑非笑的神色。

    希和的身子微微一僵，如果可以，最好不要坐年先生的车才好，刚刚一时愤闷，她说错话了。

    从后视镜里看到旁边女人紧抿着唇瓣别开头看向窗外，年瞿旸一瞬间心里畅快无比，车子速度也提了起来。

    到了年家老宅时已经晚上九点多快十点了。

    远远的，希和就看到二层小洋楼下，站着一高一低两道身影。

    高的是个保姆，矮的，自然就是年芯瑜。

    年芯瑜看到车子开过来，连忙挣脱开保姆的手就往前跑。

    “小姐，你慢点！”后面保姆不放心的跟了上来。

    年芯瑜走得近了，便看到了车里副驾驶座上坐着的希和，她眼睛亮了亮，却只是装模作样的瞟了她一眼，而后打开后座车门坐了进去。

    进去后，她并没有立刻关上车门，只是眼睛一直看着前面的希和。

    希和被她看得噗嗤一声笑了出来，直接从副驾驶座上下去，而后坐到了后面。

    “爹地，开车吧。”年芯瑜的声音轻快了许多。

    年瞿旸从后视镜里淡淡的扫了她一眼，她立马就扑到希和的腿上，假装没有看到他的目光。

    等到车子上了大路，年芯瑜把玩了下希和的手，忽然朝着前面的男人道：“爹地，我的小手机坏了，你什么时候有空陪我去重新买一支？”

    男人没有吭声，年芯瑜瘪了瘪嘴，转身朝着希和道：“你周末陪我去。”

    希和没想到差事落到了自己头上，但还是下意识的点头。

    前面的男人开口：“周末我没事，可以送送你们。”

    希和：“……”

    将年芯瑜从年家老宅接走后，父女俩先送希和回了何悦家，等到希和下了车，车子往回走时，年芯瑜才蹙着她的小眉头，不满的看向前面的男人。

    “爹地，后来她对你说了什么？”

    今天晚上爹地一听说是奶奶去幼儿园接的她，本来公司还有事的，都急急忙忙赶到了奶奶家，她爹地正在跟奶奶聊着公司的事情，她便拿了他的手机给那个女人发短信。结果发着发着，爹地将他的手机给拿走了，她还没有给那个女人回短信呢！

    年芯瑜巴巴的看着前面开车的男人，男人却只淡淡的道：“哪个’她’？”

    年芯瑜一噎，正想解释，男人又淡淡的扫了她一眼：“送你去幼儿园这么久，连坐姿都不会？”

    此刻没了希和在车上，她便像条蛇一般懒洋洋的半躺着，左腿翘起放在右腿上，姿势大大咧咧跟个男孩子似的，看到自己爹地带了些冰渣的目光，她乖乖坐好身子。

    “就是希——”本来想要直接叫希和名字的，但看到自己爹地不悦的目光，她很及时的改了口，“就是希老师。”

    “确实说了事情的。”年瞿旸眯了眯眼，淡淡的开口。

    年芯瑜又干巴巴的看着他，他忽然问道：“让她做

    你的后妈如何？”

    年芯瑜被自己的口水呛到了，咳了两声摊了摊手：“反正都是后妈，谁做都一样。”

    也就是她爹地，敢这样丝毫都不给缓冲的告sù她这种事情，要是一般小孩，早就哭了。年芯瑜想到那个女人动不动就温柔得让人起鸡皮疙瘩的目光……咳，其实她也不是很喜欢，就是有人如果硬是要这样对她，她也无所谓。

    口是心非的想着事情，年芯瑜的小手指在花瓣似的唇瓣上一点一点的。从后视镜里看到这场景的年瞿旸，脑海里不期然的想到了另一张脸。在他问出那句她为什么那么喜欢年芯瑜时，他本来以为她这次会深想一些的，但很显然，他还是高估了她。

    而年芯瑜却从希和的事情想到了她和自己爹地的关系。她明明就是结了婚的，自己爹地这种行为，搁古代那就是强抢民妇呐……

    “爹地……”年芯瑜觉得还是有必要要告sù自己爹地一声。

    年瞿旸挑了挑眉。

    年芯瑜犹豫再三，还是说了出来：“希……老师，是有丈夫的。”她鼓足勇气。

    前面开车的男人听到这句话，眉头还是紧蹙了起来，良久才淡淡的从后视镜里看向她：“知道你希老师后来在手机里说了什么吗？”

    “什么？”

    “他说……”年瞿旸的眼眸转深，“她跟那个男人在一起不快乐。”

    年芯瑜眨巴了下眼睛，而后转了转眼珠子。她记得那个女人第一次送她回家那晚，她走进办公室时，好像就看到她在哭。

    她哭，是因为她不快乐？

    年芯瑜的小眉毛彻底的纠结了起来。

    “不快乐那就离婚呀，她为什么不离婚？”年芯瑜不解。

    “或许……是因为她习惯了那个人。”年瞿旸眯了眯眼。

    “那就让她习惯另一个人！”年芯瑜简直要为自己的聪明鼓掌，她看了眼前面嘴角微勾的男人，笑了，“爹地是想让她习惯你么？”

    “不全是。”年瞿旸从不在年芯瑜面前遮掩自己，他淡淡的笑了笑，忽然加快了车速朝前开去。

    一个女人只是习惯一个男人，那她跟他的时间肯定不长。如果是习惯依赖了那个男人，除非那个男人变心，否则，她怎么可能独自抽身？

    ————————————

    希和从年瞿旸的车子里下来后，就一直被上面的何悦盯着。

    等到门一开，她便笑眯眯的堵在玄关处，优哉游哉的道：“别跟我说又是因为年芯瑜，所以你才又坐了年总的车。”

    这个死鸭子嘴硬的女人，她总是想要撬开她的龟壳。

    希和点头：“确实是因为小瑜。”

    “别跟我开玩笑了，年芯瑜今天正常放学，你后来去约会了吧？跟谁？该不会就是……”何悦的眼镜里满满的都是别有深意。

    希和顿了顿，没有问她为什么知道年芯瑜是正常放学，她突然看向何悦道：“悦悦，将上次你修改后的那份离婚协议书拷贝给我吧。”

    何悦一听，脸顿时拉得老长，“希和，你再考虑考虑，真的什么都不要吗？”

    “不要。”希和朝着浴室走去，“要断就要断干净。”

    ——————————

    宋心澄在外面给慕靖桓打了很多个电话，慕靖桓都没有接，直到后来手机里提示她拨打的号码暂时无法接通，她才开始担心起来。她本来想给希和打电话的，但她怕被希和看出什么，这样她所做的一qiē努力都白费了。

    想了很久，她决定到慕家去探探。

    下了车，还没有走到别墅门前，别墅的门就被人从里打开，慕怡莲也不知道是怎么知道她来了，当即就打开了房门，热情的迎了上来。

    “原来是心澄呀，心澄你可好久没有回国了，慕阿姨也想念得紧，赶紧进来坐坐。”

    宋心澄松了口气，慕阿姨对她一如从前的热情，她将身后大包小包今天买的各种包包香水都拎了出来，递给了慕怡莲，“慕阿姨，这是我送您的礼物，这么多年没有回来看过您，慕阿姨不要怪罪心澄。”

    “心澄每次来都是大包小包的，你懂事又有礼，你可比某些人好太多了，慕阿姨怎么可能怪罪你，赶紧进来吧。”

    慕怡莲笑着接过宋心澄手中的东西交给了保姆。

    宋心澄心里清楚慕怡莲说的“某些人”是谁，这么多年，慕阿姨还是不喜欢希和，她挑了挑眉，随着慕怡莲进入了别墅。

    一别五年，慕家几乎没有什么变化，甚至连壁橱上面的照片墙，都还保留着她当初走前最爱的风格。

    慕怡莲见她盯着那面墙，眼镜眯成了一条缝：“怀念吧？我们靖桓，在你走后一直就没有忘jì过你，这不，这别墅里的风格，都还是你曾经最喜欢的模样。”

    “心澄，如今你回来了，就不会再走了吧？”

    看着慕怡莲期待的目光，宋心澄鬼使神差的点

    了点头。

    慕怡莲更加高兴了。

    宋心澄是她最满意的儿媳妇候选人，人美又端庄，温和又有礼，最主要的是，家境比希和不知道好了多少倍，是希和怎么都比不上的！她知道自己儿子的心思，如今宋心澄回来，她觉得自己终于可以将希和赶出家门了。

    “你先坐，我马上给靖桓打个电话。最近公司忙，他几乎都不着家。”慕怡莲说着要走，被宋心澄的话给截住了脚步，“慕阿姨，你说……靖桓最近都不在家？”

    慕怡莲似想起了什么，嘴唇抿得死死的：“不仅他，连那个女人最近也没有回来。不过不回来才好，你也知道慕阿姨一向不喜欢她，巴不得她和靖桓离婚！”

    “慕阿姨……”宋心澄面色尴尬。

    慕阿姨拍了拍她的肩膀：“慕阿姨知道你善良，但他们两个总是这样拖着也不是回事，早离了，咱们家靖桓也好早点娶——”

    “你”字慕怡莲幸好刹住了车，没有直接说出口。

    宋心澄见慕怡莲这副样子，突然有些同情希和，这么些年，面对这样不待见自己的婆婆，也只有希和才能忍耐了五年。

    知道今天自己来这里的作用不大，见不到慕靖桓，也见不到希和，宋心澄便想离开。

    “靖桓今天也不知道怎么了，手机打不通。”旁边慕怡莲还在小声嘀咕。

    宋心澄随便找了一个理由就离开了慕家别墅。

    离开时，却把手机不小心掉在了慕家的沙发上。

    慕怡莲整理沙发时，自然发现了宋心澄的那个手机。

    自己儿子的心思，她很清楚，所以对希和是越来越肆无忌惮。看到屏幕陷入输入密码，慕怡莲条件反射的直接输入了儿子的那个密码——宋心澄的生日。

    果然“咔哒”一声，手机显示密码输入正确，她进入了主页面。

    不由自主的，她直接点开了宋心澄手机里的短信。

    在看到一个熟悉的名字时，慕怡莲的眉头深深的蹙了起来。她点开那个联系人，里面长长的上百条短信，都是单方面的从宋心澄这边发到那边去的。

    在看到那些短信的内容时，慕怡莲的脸色蓦地一变，手机直直的从手上掉到了地上。

    ————————————

    宋心澄出了慕家不远，就发现自己的手机似乎落在了慕家，她让的车回去，却发现慕家静悄悄的，也没有开灯，好想根本没人。

    难道出去了？

    宋心澄只得先回去，想等明天再问问。

    的车司机问她要去哪里，想了想，她报了个地址：“慕氏集团。”

    ————————————

    慕靖桓没有回家，最近他一直是在公司里住的。今天回了公司，洗了澡后，他便一直静静的站在落地窗前出神。

    开车回来时，他的脑海里一直穿插着希和倔强离开的身影和阳光下宋心澄的倩影。他觉得自己似乎是被希和影响得太多，以致于他现在开始多了很多烦恼。

    手不自觉的放到了书桌上的座机上，不自觉的按下了一串数字，等到他回过神时，才发现自己按了希和的手机号码。

    他突然很想知道她现在都在哪里，在干什么？

    但这个念头才浮上心头，就被他直接压下去了。

    他的手无意识的轻敲着桌面，“吭吭”的声音却让他的心绪更乱。

    猛地一回过神时，他才觉察到他到底是怎么了……

    他应该喜欢的女人是宋心澄！

    今天他也以为是宋心澄要跟自己说什么才约的自己，所以才有了后来的一qiē。他的求婚，也只是为宋心澄准备的。即便后来他知道她不过是想撮合自己和希和。

    希和……

    今天她的手受伤了……

    猛地喝了一口咖啡，慕靖桓拿起座机给那个熟悉的号码拨了过去，等了好久都没有人接，他直接挂断了电话，眼眸因为寂静而更加深沉，而后冷笑一声，重新打了一个号码，这一次，那边很快就接了起来