
    85_85368希和抬起头时，便对上年瞿旸淡笑的眉眼，似乎将她刚刚偷偷瞧他的举动尽收眼底。

    她的脸色微微一红，筷子放在了盘子旁边，踌躇着不知道要不要夹起来。

    正当她犹豫的时候，斜地里一双筷子飞快的伸了过来，将刚刚那个已经放凉了的灌汤包给夹走了。一口吞进嘴里，年芯瑜包着嘴，含含糊糊的道：“你不吃，给我吃。”

    刚刚说完，一道视线便不轻不重的落到了她的身上，年芯瑜神色一凝，包子堵着了嗓子眼，她的脸色瞬间变得通红。

    “咳咳……耘”

    希和本来神色一松，见年芯瑜难受的咳嗽起来，脸色大变，连忙将自己面前吹凉的牛奶放到年芯瑜嘴边，让她喝了两口，而后帮她拍背。

    “你慢点吃，又没有人跟你抢。踝”

    年芯瑜却心有余悸的偷瞟了一眼自己爹地，神色恹恹的，而后动手将自己面前的灌汤包夹到了希和的盘子里：“你也吃。”

    希和有些惊喜的看着年芯瑜，如果不是年瞿旸在这里，她真想抱着年芯瑜亲亲她的小脸。

    年芯瑜被她温和的目光看得不好意思，忍不住的就朝她低声咆哮：“看什么看，还不快吃！”

    “年芯瑜。”年瞿旸忽然淡淡的出声。

    年芯瑜的小背脊瞬间挺得笔直：“爹地，我马上就吃好了。”

    说完，不再管希和，埋头快速的解决掉自己盘子里的灌汤包。

    一张小桌子，气氛出乎希和意料的温馨。

    希和吃了两个便不是很想吃了，百无聊赖的握着筷子看年芯瑜吃东西的模样。小小的人，可爱又惹人心疼，只可惜没有妈妈，只有爸爸一个人带着，性格难免会倔强孤傲。

    左手无意识的放在桌面上，无名指上的戒指素朴一如她的人。

    年瞿旸也只吃了两个便放下了筷子，他出去了一趟，回来时打着手机，淡淡的朝着手机另一端交代着什么事情，视线不经意间，看到希和静静瞅着年芯瑜一脸满足的模样，语气不自觉的缓和了些。忽然，他的视线被她左手无名指上的那枚银质的戒指吸引住，他的脚步一顿，眼光蓦地变得深邃起来。

    “戒指样式不错。”

    他挂断手机忽然出声，声音低沉如从提琴末梢发出，似乎含着深意。

    希和闻声看向自己的左手手指。

    那枚慕靖桓送的戒指，即便是在对他最失望和绝望的时候，她都没有摘下来过。右手摩挲了下那枚戒指，而后伸回了左手。

    “再过不久就该收起来了。”希和不自觉的回答。

    她的声音带了丝怅然若失，不知道是不是因为单纯就很喜欢这枚戒指的缘故，她并不是很想将它收起来。

    回过神来时，才知道自己对年先生说了什么，这不就是在告sù他，自己马上要离婚了么？

    想到两人最近的暧昧，她的呼吸一窒，而后轻咳一声，拿过纸巾擦了擦年芯瑜吃得汁水横流的脸蛋：“我先去结账。”

    刚才站起身，就被年先生的话给截住了脚步：“不用，我已经结过了。”

    希和有些不自然的站在原地，也不知道自己该说些什么，过了一会儿，直到年芯瑜吃完了早餐，拉了拉她的手，她才松了口气：“我们走吧。”

    年瞿旸到了幼儿园门口便径直开车走了，希和望着他车的车牌号略微出神。那个车牌号，应该是巧合……

    “回神拉，我爹地已经走了。”年芯瑜扯了扯她的裙角。

    希和眼神复杂的收回视线，看了眼年芯瑜，见她一脸促狭的看着自己，忍不住的解释：“我只是觉得你爹地的车牌号有意思。”

    “解释就是掩饰。”年芯瑜丢下这句话，便酷酷的转身朝幼儿园里面走去。

    剩下希和无奈的看着她的背影，她还不能进去，得在外面等着小朋友们被送到幼儿园来。

    不远处，她看到了温柔跟家长交谈的宋心澄。

    说起来可笑，她曾经是慕靖桓手下最得力的助手，结婚后，为了迎合慕靖桓的喜好，她辞掉了以前的工作，来做了一名幼师，只因为她知道，宋心澄就是一名幼师，而慕靖桓曾说过，喜欢宋心澄和孩子们在一起时的那种感觉。

    后来她才知道，就算喜欢这种感觉，也是要看人的。至少她希和跟小朋友们在一起的感觉，并不被慕靖桓青睐。不过她现在已经喜欢上了这份工作，跟天真的小朋友们在一起时，是她最放松的时候。

    “希和。”宋心澄朝着她走了过来，此时的她，面带着柔和的笑，“没想到你也做了幼师，真好，我们两个以后可以一起工作了。真想念从前在孤儿院里时的时光，那时候，我们两个就经常在一起玩耍，还说一定不要分开呢。”

    她走到希和跟前，拉起了希和的手。

    希和有那么一瞬间想将手从她的手里抽开，可想到了慕靖桓昨晚看着自己的眼神，她顿住了自己的动作，点头：

    “心澄，我也没有想到能在幼儿园里碰到你。”

    “希和……”宋心澄见她神色僵硬，轻叹了口气，“你……是不是在怪我？”

    “你想多了。”希和垂了垂眸。

    “其实你知道的，我一直只将慕靖桓当做朋友。”宋心澄咬了咬下唇，着急的解释，“我知道你跟靖桓已经结婚了，我是真心祝福你和靖桓的。”

    如果说有什么话是能在希和的伤口上撒盐的，那非这句话莫属了。

    她知道宋心澄是个好人，可不是所有的好人都招人喜欢的。希和知道自己狭隘，但这样的话却更让她清楚慕靖桓爱着面前这个女人的事实。

    她苦涩的笑了笑，终于还是忍不住的将手从她的手里抽了出来：“心澄，这件事情我从来没有怪过你，你也不用觉得抱歉。慕靖桓他喜欢谁是谁都左右不了的事情，而且，我已经准备和他离婚了。”

    “什么？”宋心澄的声音突然拔高。

    希和微微蹙了蹙眉。

    “希和。”她神色有些复杂，一下子又拉住了她的手，眼神变得有些小心翼翼的，“你为什么突然要和靖桓离婚了？”

    不等希和回答，她径直问道：“是不是因为我……还是别的什么人？”她说后面那句话时，眼神一直仔细的注意着希和的眼镜，像是要将她的想法看得真真切切的。

    希和突然有种古怪的感觉，但还是摇了摇头：“不是因为你或者别人，我只是觉得，或许跟他离婚，对他对我才好。”

    她不想拖着慕靖桓，同样也不想拖着自己。她还年轻，或许还可以重新经历一段婚姻，而不是被困在这场无望的爱情中，无果。

    宋心澄暗自松了口气，可想到了刚刚看到的一qiē，心却又提了起来。

    不管希和说的是真话假话，她和年瞿旸还有年芯瑜的关系，并不是一般的老师和家长还有学生的关系。她看得出来他们之间的关系不错，可这不错，到底到了什么程dù？

    想到自己那么多年都没有追到年瞿旸，宋心澄的心微酸，心里的话不由自主的问出了口：“希和，你认识瞿旸？”

    希和微微愣了愣，而后淡淡的道：“他是小瑜的爹地。”

    宋心澄抿了抿唇：“我看你们……关系不错。”

    希和眼神古怪的看了一眼宋心澄，而后再次抽出了被她拉着的手，神色淡漠：“心澄，如果你是要问我跟靖桓离婚是不是因为年先生，我很明确的告sù你，我跟他没有任何关系。我跟靖桓离婚，只是因为我等不了下一个五年或者七年。”

    说完，希和不等宋心澄再说什么，径直朝校门口走去。

    其实，如果她重新找到了一个男人，然后跟他在一起还好，至少她和慕靖桓离婚时，不用这样没出息的一直犹豫了很久才下定了决心。

    宋心澄也不知道自己是该松口气还是更紧张。希和很明显误会了自己的话，但这也从另一方面说明了，希和确实和瞿旸没有什么深层次的关系，至少在希和这边，没有。但从瞿旸那边，她却不敢肯定了，尤其她刚刚看到了年芯瑜和希和之间的互动……

    宋心澄的手暗自握紧。

    ————————

    下午放学时，不是年瞿旸的司机来接的年芯瑜，来的是一位虽已年逾五十，却风韵犹存的老太太