
    85_85368“上次让你准备的那些东西，先发一部分出去。”慕靖桓的脸色隐在阴影之中，“至于给谁你知道的。”

    “我以为你会改变主意的。”那边的男声慵懒而又低沉，像是刚刚才睡醒不久。

    慕靖桓面无表情的看着楼下五彩霓虹灯闪烁，忽然轻笑一声：“等了这么久，不就是等现在么？”

    “说实话，靖桓，我跟你是多年的老友了才提醒你，别后悔。”男声带了点严sù。他和他多年的好友，他不希望他只是被暂时的冲动蒙蔽了双眼。

    慕靖桓想到了这么多年希和脸上少见笑容，她曾拉着自己的袖子请求他留下来，她也曾偷偷去赶跑他在外面的女人，更曾为了他的一个电话，半夜三更出门到酒吧找烂醉的他，而彼时，他正跟别的女人***犬。

    可这样的她，让他看到了不顾一qiē对宋心澄的自己，但不同的是，他的出路已经有了。

    “你要知道，一旦你决定要开始这样做，给她带来的后果……踺”

    一个离过婚的女人，就算那个男人再怎么喜欢，依年老爷子的犟脾气，怎么可能让她进年家。更不用说，如果当初的事情暴露了，只怕年老爷子不动她都算是她的造化了……

    “把我名下百分之二十的财产转给她。”气氛沉默了良久，慕靖桓淡淡的道。

    那边的男人似乎轻叹了一声，而后摇头：“既然你已经决定了，我也不多说什么。只是，这是我最后一次帮你了。”

    “嗯。”慕靖桓没有疑惑和惊讶，平静的点头。

    那边的男人笑了：“果然符合你的性格，真的都不问问为什么么？”

    “为什么？”

    “因为我不能再助你伤害希和，我怕有朝一日会有报应。”电话另一端的男人无意识的摸索着一张照片，照片里有个穿着火辣长裙的女人，满脸的骄傲和愉快。他看了那张照片里的女人一眼，嘴角微微勾了勾。

    慕靖桓沉默了会，没说什么，而后挂了电话。

    几乎是刚刚将手机挂上，办公室的磨砂玻璃门就被人推开了。

    宋心澄直直的站在门口，她穿着浅绿色长裙，身材恰到好处的凸显出来，精致的一张脸上满是担心，看到办公室里的男人，她几步就走了进来。

    “靖桓，我打你电话打不通，我以为……”她微微喘了口气，却发现面前的男人脸上没什么表情。

    从回国后，她就有些怕这样的慕靖桓，这样她根本把握不了的他。

    “你以为什么？”慕靖桓静静的问道。

    宋心澄咬了咬唇，眼光很快就闪开，带了丝委屈：“我以为你会感谢我的？”

    慕靖桓看着她的模样，忽然笑了：“心澄，你是真的装傻还是假的？希和跟我……迟早是要离婚的。我说过我喜欢的是你，想要娶的人也是你，结果你要将我和她凑成一对儿？”

    宋心澄眼里隐隐可见泪光：“可是靖桓，这样才是对的啊。我跟希和是朋友，我怎么忍心看着她一直因为我和你神伤……”

    “你跟希和是朋友……”慕靖桓淡淡的扯了下嘴角，“那你知道你看上的那个男人，看上了希和吗？”

    宋心澄的脸色瞬间变得惨白，她的双手死死的紧握，笑得勉强：“靖桓，别开玩笑了，希和是你的妻子。”

    “嗯，只有她一直是我妻子，才不会威胁到你。”慕靖桓点头。

    宋心澄狠狠的咬了咬唇，她不敢直视慕靖桓的双眼，他变得越来越危险，好像她心里在想什么他都知道一样。

    “心澄，我突然很好奇。”慕靖桓忽然一把攫住了她的下巴，他的眼镜危险的眯了起来，气息与她的气息交缠，忽而，他性感的一笑，“爱上一个不给回应的男人五年，你的心是不是还能保持最开始的单纯，默默守候？”

    苏杰易给他说了，心澄今天分别遇到了年瞿旸和年老夫人，刚好，这两人都对希和表示了极大的亲近感，在她上班第一天。

    她那么聪明，怎么会不明白，年瞿旸看上了希和？她那么急着撮合自己和希和，当真是为了友谊？

    五年啊，这五年，求而不得的他变得越来越冷血，越来越无情，她呢？一个女人嫉妒起来会变成什么样子？

    慕靖桓忽然又想到了希和，似乎只有她，一直维持着最初的模样。

    他的心跳了跳，很快就又沉寂了下去，看着面前女人的眼里闪过惊慌，他的嘴角无情的勾起。

    “慕靖桓！”宋心澄闭了眼，再睁开时，眼睛里满满的都是恼怒，“你不领我的情就算了，你非要这样扭曲我的好意？我知道今天做的事情让你不开心了，好，我等你平静，等你平静后我再来跟你道歉。”

    宋心澄作势转身往外走。

    她以为慕靖桓会挽留她的，至少如果是以前，他会这样做。

    可现在……

    她已经走到办公室的门口了，也没有听到后面有任何动静。

    宋心澄的心突然有了那么一丝的慌张。

    她回国后，一qiē真的都在变得不受控zhì。年瞿旸她一直拿不下，以前她拿不下，别人也拿不下，她心里不会这样慌，可是回国后，她发现他并不是对所有的女人都无情的；还有慕靖桓，从前他对自己的温柔仿佛再也不再，她好像已经习惯了无论她怎么拒绝他，他都不会离开她的身边。所以刚刚她急着找过来，一方面害怕出事，其实另一方面，她是着急知道结果的……

    “心澄。”

    身后突然传来慕靖桓淡淡的声音。

    宋心澄一喜，却平静的转过了身，对上慕靖桓复杂的双眸，而后却听到他淡淡的道：“不是每个人都可以一直等下去的，指不定哪天就累了。”

    垂放在身侧的手死死的握紧，宋心澄转过了身，毅然走出了办公室。

    晚上洗澡时，宋心澄还在想这些乱七八糟的事情，最后的线头都牵到了希和的身上。

    慕靖桓说那句话的意思，是不是他现在开始对希和有感觉？

    还有年瞿旸……他不过才回来一个月多月，为什么会突然对希和有感觉？

    手中拿着的毛巾被她拧成了一个麻花状，等到平复下心情，她才面无表情的走出了浴室。

    电脑响了一声，提示有新邮件。

    她走了过去，点开邮件，见是陌生人发过来的，条件反射想要直接删掉，却在看到一个名字时，停住了手中的动作。

    “年瞿旸回国后只与这个女人亲密接触过。”

    她几乎是屏住了呼吸，迫不及待的点开了邮件。

    里面满满的都是年瞿旸和希和单独在一起时的场景——

    有他载着她，他目光深情缱绻的望着她；有他和她带着年芯瑜像是一家三口一起吃饭的场景；更有一张很朦胧的，没有开灯，卧室里一片漆黑，但看得出来希和正熟睡，而年瞿旸，竟然俯下身子，在她唇上落下一个吻……

    宋心澄心里的震惊已经不能用语言描述。

    年瞿旸和希和之间的互动，何止用“有感觉”三个字就能形容的。

    他对她的种种感觉，就像是深爱多年的恋人！！！

    她是知道年瞿旸曾有一个爱人的，但可惜那女人福薄死了，留下年芯瑜。她以为她不过是要跟一个死人争年瞿旸，而一个已经死了的人，怎么可能争得过她？她以为他一直的冰冷是因为还忘不掉那个女人，可是怎么突然横插进来一个希和？

    宋心澄突然想到曾经年瞿旸身边的陈秘书说过，她和曾经年瞿旸的那位爱人长得有些像。而希和的眼镜尤其跟自己长得像，是不是因为希和的眼睛也像极了那女人？

    死死的攥紧鼠标，宋心澄忽然抑制不住的将手中的鼠标扔了出去。听到“彭”的一声，她才勉强镇定下来。

    “不要慌。只是像而已，这并不能说明什么。”宋心澄闭了闭眼，再睁开时，眼里已经又是静静一片。

    她这么多年都等来了，怎么能因为一个不相干的人前功尽弃！

    将邮件重新读了一遍，宋心澄小心的删了邮件，而后拿起了家里的座机，拨打了一个号码，等到那边接起，她甜甜的笑道：“爸，我有件事，想要请您帮一下忙……”

    ————————————

    希和重新将电脑上的离婚协议看了一遍，才打印了出来，一式两份，将其中一份装进了一个牛皮纸袋里