
    85_85368“年老夫人。”

    还在组织小朋友纪律的宋心澄一眼就瞧到了在教室门口晃头晃脑朝里仔细看的年老夫人，连忙将事情交给了希和，朝着教室门外走去。

    宋心澄从前一直很得年老夫人喜欢，年老夫人曾经是很想要撮合她和年瞿旸的，但很显然是落花有意流水无情，后来年老夫人也就不了了之了。

    年老夫人不知道宋心澄在这里，见到时微微有些尴尬，她朝着教室里讲台上又瞟了一眼，才朝着宋心澄淡淡的打招呼：“宋小姐，你也在？”

    “老夫人叫我心澄就可以了。”宋心澄的嘴角微勾，没有想到不过是来教年芯瑜的第一天，老天就给了她机会，“我刚刚回国在这里找的工作，老夫人是来接芯瑜的吧？我马上就带她出来。踺”

    说着，宋心澄作势往里走，却被年老夫人的话截住了脚步：“不用麻烦宋小姐了。”

    年老夫人拉着宋心澄的袖子犬。

    宋心澄微微讶异的转过头，便看到年老夫人轻咳一声，视线时不时的朝里看。

    她顺着她的视线朝里看去，却见是希和正在帮一个小朋友扣上外套的扣子。

    “咳……宋小姐认识希老师不？”年老夫人忽然忍不住问道，宋心澄的心，瞬间沉了下去。

    她握紧了垂放在身侧的手，柔柔的摇头：“刚刚才来第一天，还不怎么认识。”

    “这样啊……”语气里是掩饰不住的遗憾。

    女人的心一向很敏感，宋心澄不知道希和是什么时候让年老夫人注意到的，但很显然，年老夫人对希和的态度不错。

    她正想说点什么，不远处的年芯瑜已经看到了外面的年老夫人。

    “奶奶！”一道稚嫩的声音过后，前面扑过来一个粉雕玉琢的小女孩。

    年老夫人最是疼爱自己这个孙女，当即便笑得合不拢嘴，蹲下身子一个劲儿的问她——

    “今天幼儿园里好玩吗？”

    “有没有太调皮惹老师生气？”

    当然，说后面那句话的时候，年老夫人是看着跟着年芯瑜走过来的希和。

    年芯瑜当即朝希和瞟了一眼，眼里是不言而喻的目光。

    希和笑了笑，摸了摸年芯瑜的头发：“老夫人放心，小瑜最近在学校里很乖，也没有调皮，今天还帮助老师给小朋友们分发水果。”

    “哼哼。”年芯瑜一本正经的点头。

    年老夫人别有深意的笑了：“希老师，以前小瑜可不会帮老师分发水果的，都是希老师教育得好。”

    年芯瑜被年老夫人抱起来，在她怀里扭了扭。希和见年老夫人身子微闪，连忙从她手中接过芯瑜：“老夫人，小瑜大了，您别总是抱她，小心自己的身子。”

    她的话很亲近，像是芯瑜身边最亲近的长辈，不仅年老夫人愣住了，连希和自己都愣了愣，貌似，她说这句话，太过逾越了。

    “我是说……”希和窘然，“小瑜该懂事，别让奶奶抱了。”

    她轻咳一声，年老夫人笑得更加开心，并没有接她这句话。

    宋心澄在一旁将这一幕看得清楚。

    如果说到现在她还不知道年老夫人的用心，那她可就白活了这么多年了。她的模样，分明跟以前她想撮合自己和瞿旸时一模一样。

    她不知道希和已经结婚了？

    宋心澄突然想到希和早上说要和靖桓离婚的事情，如果希和靖桓离婚了，是不是就顺理成章的可以和瞿旸结婚了？

    早上瞿旸不厌恶，甚至可以说是和希和较为亲近的一幕又盘旋在脑海里，再看看年老夫人和年芯瑜的态度……宋心澄抿了抿唇，转身走回了教室。

    窗外和谐的一幕还在继续，宋心澄闭了闭眼，再睁开时，眼里已经面无表情，拿出了自己的手机，给慕靖桓发了一条短信。

    放学后，正要收拾东西离开的希和被宋心澄给留了下来。

    “希和，你也知道我离开了五年，淮城变化太大，好多地方我都不记得了，今晚就陪我去逛逛街好吗？”宋心澄拉着希和的手，带了点俏皮语气的轻声邀请。

    见希和有些犹豫，她轻咳一声：“你是我最好的姐妹，如果你不带我去逛逛，也没有别人肯跟我一起去了。走吧走吧，就今天一次，好不好？”

    希和扭不过她的再三请求，无奈的点了点头。

    宋心澄购物很疯狂连续跑了两家百货，最后实在累得跑不动了，才拉着希和跑到附近一家奶茶店，要了两杯奶茶站在门口，有那么一刻，两个人似乎回到了童年无话不谈的时候。

    “说真的希和——”她用奶茶杯壁碰了碰希和的奶茶杯壁，“我真希望你能不要那么早就放弃靖桓。七年的时间，七年的感情，哪是那么轻yì说放弃就放弃的，靖桓人不错，你要是这么早就放弃，你会后悔的。”

    希和垂眸看着奶茶里被自己吸上的珍珠，她咬了一口，很黏，味道跟从前一

    样，她却不像从前那样喜欢喝奶茶。

    她的爱情，她从前也以为能守得住，可在昨晚后她知道，她根本守不住自己的爱情，因为慕靖桓不屑她的爱。而她，也不像从前那样期盼着他的回头。

    “再说吧。”希和将还没有喝完的奶茶扔到了附近的垃圾桶里，而后看了看时间，“心澄，如果没有什么别的事，我想先回家了。”

    “别呀别呀。”宋心澄着急的抓住了希和的手。

    希和疑惑的看向她，她吐了吐舌头，“今天拉着你陪我疯了这么久，要是不让我请你吃一顿，我心里肯定会过意不去的。走吧走吧，也不差这么一顿的时间了。”

    希和无奈，被宋心澄给拉到了一家旋转餐厅里，而后点了一份情侣套餐。

    希和有些无语，这家餐厅，来的都是情侣，她们两个这样走进来，显得奇奇怪怪的。刚刚坐下，宋心澄便满意的看着她们坐着的秋千上缠绕的花藤：“不错，气氛倒还布置得慢舒服的。”

    她说完，便拿起包包站起了身：“希和，你先等我一会儿，我去洗手间补个妆。”

    说完，她便径直走出了阁楼的角落。

    希和等着宋心澄回来的途中，收到了一条年芯瑜的短信，是用一个陌生号码发过来的，希和猜想应该是年老夫人的手机。

    “喂，在干什么？”

    希和的嘴角弯了弯，看了眼餐厅四周：“在旋转餐厅，准备用餐。”

    “你在跟你那谁约会？”

    即便没有看到她本人，希和也知道小女孩此刻的眉头定然是蹙着的。

    她很快就回复了过去。

    “不是，是跟我一个新同事。”

    “哦。”

    那边只回复了一个简简单单的字。

    希和翻来覆去的看这个“哦”字，也不知道这里面到底表达着什么意思。正想着要不要问问她也在干嘛，手机铃声响了起来，是刚刚那个号码。希和才接起手机，还没有说话，眼角余光瞟到一大捧的粉色玫瑰花正被一个服务员抱着往她这里走过来。

    还不等她左右看看是不是自己误会了，那捧玫瑰花已经送到了她的跟前。

    “请问是520号的小姐吗？”服务员一脸笑眯眯的。

    希和的视线触到桌上花藤似的标牌，上面确实写着520，她蹙眉点了点头。

    服务员却像是没有看到她的神色，他将那捧玫瑰花递到希和面前：“小姐，有位姓慕的先生让我们务必将这捧花送到您的手中。”

    姓慕的先生，慕靖桓？

    希和的神色一瞬间有些古怪。

    “等会我们还有特别的环节要送给小姐您，小姐您请随我们过来几步。”

    服务员的语气依然温和有礼。

    希和犹豫着要不要跟着他们走过去几步，就是这犹豫的档口，对面的百货大厦玻璃的墙面忽然被灯光映亮，大大的英文“iloveyou”赫然被用灯光点亮在了巨大的墙面上。

    顿时，下面行走的行人都顿住了脚步，纷纷看向那宏大的一幕。

    希和这一瞬，有种屏住了呼吸的感觉，连手上的手机还处于通话状态都已经忘jì了，她将手机搁到了桌子上，往前走了两步。

    “心澄，这一次，我不想让你再逃避下去，做我的女人。”

    一道低沉性感的声音从旁边传来。

    不知道何时，餐厅这个角落已经关上了灯，此刻，一束灯光照着一个男人，那个男人握着一只闪亮的钻戒，缓缓的朝着自己走来。

    希和如遭雷击，浑身的血液都随着慕靖桓的那句话而逆流。她真庆幸，此刻黑灯瞎火的，对面的男人看不真切自己的模样，还不知道自己不是宋心澄——不是那个被他求婚的女人。

    求婚？

    她希和还没有和他慕靖桓离婚吧？

    心脏像是被一只手紧紧的攥住，疼得她难受得弯了弯腰，嘴角却溢出了一抹笑声。

    “谁？”

    慕靖桓警觉的停住了脚步，同时，西餐厅的灯光被人重新点亮。

    点亮的一瞬间，希和有那么一会儿的失明，而后男人突然大变的脸色便映入了希和的眼帘。

    “希和，怎么是你？心澄呢？！”男人的脸色很快就沉了下去。

    “心澄么？”希和想到宋心澄今天下班后一系列的举措，突然明白过来了她的用心。只怕慕靖桓是早就被她约好了过来的，而她希和，是直接被她带过来的。她想撮合自己和慕靖桓……

    “我也想知道她在哪里。”

    只是以她的名义约慕靖桓过来，就算慕靖桓过来了，也不是为了自己来的。

    希和忍受不住这里的一qiē，鲜花、钻戒还精致的示爱方式，她拿起自己的包包，要离开这里，手臂却突然被慕靖桓给拉住了。

    “希和，你是不是早就知道心澄要和我在这里约会，

    所以……”

    慕靖桓的声音淡漠，面无表情。

    希和不可置信的看向他。

    他在他们还没有离婚时向另一个女人求婚也就算了，可他凭什么要这样怀疑她？！

    “我没那个功夫成天跟踪你们。”希和气得眼圈泛红，冷冷的道，“尤其是，对你没有丝毫兴趣！”

    慕靖桓的眉头因为她的这句话微微蹙起，不自觉的就问道：“那你对谁有兴趣？”

    他问完，自己便先愣住了，等到他回过神来时，手却没有放开希和的手臂，反而将她的手臂抓得更紧。

    “你放开我慕靖桓！”希和挣扎了两下，将慕靖桓的手臂给挣扎开了，自己的手臂却也因为用力太猛，往后打到了餐桌上，顿时疼痛感铺天盖地的袭来，她却倔强的咬住嘴唇，只是身体哆嗦了下，而后便直直的朝外跑去。

    慕靖桓看着她的身影渐渐消失，就像昨晚一样，不知道怎么的，他的心里划过一种奇怪的感觉，好想是心疼，却又似乎不是，他努力摒弃掉这种感觉，感觉到手机震动了起来，他拿起了手机。

    看到来电显示的那一刻，他的眸光微凉，看着自己今晚精心布置的一qiē，慕靖桓直接摁掉了手机，等到宋心澄再打过来时，他闭了眼，睁开的一瞬间便将手机使劲扔到了地上。

    “啪——”的一声响，地上只剩下一堆残骸。

    ————————

    希和从餐厅里出来后也不知道自己朝着里面跑着，等到她渐渐平复下心情时，才想到自己刚刚是接了年芯瑜的电话的。这一折腾，她又忽略了她，她该跟自己急了。

    手忙脚乱的，希和连忙从包包里掏出手机，手机竟然还保持着通话状态。

    希和将手机拿到耳朵旁，小心翼翼的说了句：“小瑜，你还在吗？”

    那边似乎传来跑车行驶的声音，希和不知道那边到底还有没有人，正想挂了再重新打过去，那边突然传来一道浑厚低沉的嗓音：“是我。”

    是年先生……

    希和一愣，难道这个手机号码，不是年老夫人的，而是年先生的？

    “不好意思年先生，我刚刚在跟小瑜发短信，我以为电话是她打的……”希和连忙解释。

    “最开始确实是小瑜打的电话。”年瞿旸的声音听不出情xù，淡淡的，“后来她将手机还给了我。”

    果然是年先生的。

    年先生最开始留有一个手机号在幼儿园的，但希和第一次打过去是陈秘书接起时，她就知道那是一个公共号，如年先生这样身份地位的人，私人号码一般都不轻yì透露给别人的。

    “穿什么颜色的衣服？”

    那边突然又问道。

    希和一时间有些没有反应过来：“什么？”

    “还是早上那套裙子？”年瞿旸耐心的问了一句。

    希和下意识的看向自己身上的衣服，点头“嗯”了一声，正要说什么，旁边传来一道喇叭声。

    车窗渐渐摇下，露出年瞿旸一张熟悉的俊脸。

    希和看到年瞿旸的那一刻，眼眶竟然忍受不住的一阵温热，但随即她便镇定了下来，看向年瞿旸：“你怎么知道我在这里的？”

    刚刚他问的话，她不难猜出他已经过来找自己了，可这么快就找到了自己，却让她有些意外了。

    年瞿旸笑了笑，没有回答，径直打开了车门：“上车。”

    希和沉默了下，她想到了他昨天的作为，如果她不上车，他也会有别的方法让她坐上去。咬了咬唇，希和直接坐了上去。

    “今天不先矫情一下？”年瞿旸瞟了她一眼。

    希和的脸上微微有些烫，假装没有听到他的这句话。

    车子一路平稳的行驶。

    坐在舒服的座椅上，听着前面放着的钢琴曲，希和渐渐闭上了眼。就这样吧，这一步迟早是要走到的，她先潇洒放手，总比后面丢盔弃甲的好。

    慕靖桓始终爱的是宋心澄，她放两人自由……

    “其实我一直奇怪一个问题。”希和正想着自己和慕靖桓的事情，横地里突然插进来一道声音。

    希和将手遮到眼睛上，不回答，也不排斥。

    年瞿旸看着这样像是被拔了刺的刺猬一样的希和，心里渐渐柔了许多，他想伸出手覆盖上她的手，可想了想还是忍住了没有有所动作，只轻轻的道：“你为什么那么喜欢年芯瑜？”

    明明什么都不记得，也不知道他们女儿的存zài，又为什么这样喜欢她？

    见希和张了张嘴，年瞿旸很快又补充了一句，“别说什么缘分，一个人喜欢一个小孩，总会有什么理由。”年瞿旸说到最后一句，语气里变得别有深意。

    希和自己也愣住了。

    如果只是因为缘分，这个世界上，跟你有缘分，每天碰到的陌生人太多了，一个班上，她也不只教年芯瑜一个小朋友，可是如年先

    生所问，为什么自己那么喜欢年芯瑜呢？喜欢到，似乎只是想起来，心中就有一种柔情肆意泛滥