
    85_85368“什么？”一干女人的表情变得古怪。

    希和不怎么合群，准确来说，她一般不主动给她们一群人搭讪聊天，或者下班后一起去逛街买衣服什么的。她在幼儿园里，对每个人都都随和，却偏偏都不亲近。她们私下里还讨论过她的各种私生活，但显然，实际上关于希和的事情，她们一点都不知道。

    突然一个女人轻呼一声，旁边的女人立马拉了拉她的手，看了希和那边一眼，让她小声点。

    那女人才小声道：“上一次，我可是看到一个男人载着希老师离开幼儿园的，开的车子，可不就是豪门里的。你们今天又说希和跟年总……”

    几个女人彼此交换了一个眼神踺。

    “没有想到希老师看上去斯斯文文的，内里却是这样的女人。”最后一个女人做了总结，看向那边和谐的一大一小，眼神不由自主的又变了。

    另一边，希和没有注意到这些，她的脸因为年芯瑜的话羞恼得通红，恨不得给面前的小女孩一个爆栗子，但终究还是舍不得，手放到了她的头顶，只是使劲的揉了揉犬。

    没有想到年芯瑜鬼精灵的嘿嘿笑了两声：“你是害羞了？”她眼珠子转了转，忽然凑到她面前，瘪了瘪嘴，“真不知道你的眼睛长在哪里，我爹地那么帅的男人，错过这个村，就没有这个店啦！”

    希和看着她人小鬼大的模样，很想问她这些都是谁教她的，但到嘴边，却咽下了这些话，假装没有听到她的话，将一勺米饭塞进她的嘴里。

    “赶紧吃了睡觉去。”

    将年芯瑜给牵到休息室，她说要借她手机给她奶奶打个电话，希和便将手机递给了她。

    她拿起手机，便躲进角落里，偷偷摸摸也不知道向那边说了什么，一边说，还一边鬼鬼祟祟的时不时看眼不远处耐心等着她的希和。

    “……嗯嗯，我会继续努力的……嗯嗯，爹地今晚来接我吧，我会把她一起拐上的……我今天说的时候她脸红啦，还恼羞成怒虐待我不让我吃饭……嗯嗯，爹地我等着你请客！”

    希和见她这副小模样，狐疑的走了过来，年芯瑜连忙将手机挂了，递给希和。

    希和随意的看了眼去电显示记录，赫然却是年先生的号码。

    她的额头跳了跳，年芯瑜也发现自己忘了删除记录了，吐了吐舌头，连忙溜走。

    等到班里的小孩都睡下，希和才回了自己的办公室，打算也休息一会儿。

    可没有过一会儿，手机铃声却响了起来，她一看，是年先生打过来的。

    想到刚刚年芯瑜鬼鬼祟祟的给他打电话，想也知道不会是好事，没好气，干脆没有接。

    手机响了几声，就停了，而后便再也没有打过来。

    希和却不知道为什么，眼神总是时不时的瞟到那手机上，想着他为什么给自己打电话，有没有什么重要的事。

    她甚至在想，他为什么不再打一次过来！

    她被自己这样的想法给愣住了，下一刻，她的唇便淡淡的抿了起来，眼睛里是自己也读不懂的复杂。

    手指无意识的在手机屏幕上划拉着，思绪不知道在飘在了哪里。等到她回过神来时，她已经不小心按到了一个通话号码。

    在她手忙脚乱想要摁断时，那边却接通了。

    又在她想着该怎么办时，那边被人接了起来。

    “喂……”

    低沉性感的声音，通guò无线电传到希和的耳廓里。年瞿旸的声音很好听，不骄不躁很有耐性的那种，仿佛只是听着，就能让人镇静下来，总让希和有种说不出的莫名熟悉感。

    直到那边顿了一下，带着肯定的声音喊了一声“希老师”，希和才回过神来，有些窘迫：“年先生，你刚刚给我打电话……”

    “嗯，刚刚打电话，只是想问问今天芯瑜在幼儿园里乖不乖。”

    希和感觉自己的双手都快将手机捏出汗了，心里涌出一种陌生的情愫，她轻声道：“芯瑜今天……很不听话。”

    那边顿了顿，显然是没有想到希和会告状。

    连希和自己也愣住了，这话是无意识的说出来的，刚刚说这话时，她脑海里想起年芯瑜拿起自己手机给她爹地打电话的小模样，偷偷摸摸的，肯定没说自己的好话。

    但此刻却显得有些尴尬，她轻咳一声，想要解释什么，那边忽然低低沉沉的笑了起来，而后那道好听的声音便道：“希和，你是在向我撒娇？”

    “轰”的一下，希和的脸涨得通红，不用去摸也知道自己此刻的脸有多烫，想也没有想的，希和便直接挂断了手机。

    “扣扣”的敲门声响起，随即，办公室的门便被人从外打开。

    宋心澄从外面走了进来。

    因为两人现在是合教一个班，所以办公室也分到了一起。

    看到她红到脖子根的脸色，宋心澄古怪的问道：“希和，你怎么了，怎么脸这么红？”

    p>

    希和放下手机，双手拍了拍脸，摇头。

    “有些热。”

    “热？”宋心澄反问了一句，便没有再问下去。现在是初秋，凉爽的时候，怎么会热？

    她的眼镜瞟了一眼希和放在办公桌面上的手机，刚刚进来时，她看到希和正看着自己的手机发呆，她挑了挑眉。

    将手中的外套随意的搭在椅背上，宋心澄拉开椅子，忽然朝希和问道：“希和，你觉得芯瑜怎么样？”

    希和一愣，看向宋心澄，宋心澄的嘴角幸福的牵起：“你也知道，我年龄不小了，家里也开始着急了，正准备要给我相亲，刚好，家里和年家的意愿达成了一致。我知道你最近接触芯瑜比较多，想问问她怎么样，顽皮不？善良不？重要的是，她喜欢什么样的女人做她妈咪？”

    宋心澄的脸色带着笑意，希和看得出来，她应该很喜欢年先生的。也对，年先生那样的男人，哪个女人不青睐？

    压下心底涌起的一股莫名的怪怪的感觉，希和低声道：“心澄，你不是说，你有喜欢的人么？”

    宋心澄坐到椅子上，两只手十指交叉，搁在下巴上，炸了眨眼，笑了：“如果我说我喜欢的人，就是瞿旸呢？”

    手不自觉的绞紧，希和怔住了。

    宋心澄的脸色终于露出了女人娇羞的神色。

    “希和你可能不知道，当初我离开淮城去美国，一呆就是五年，就是为了瞿旸。如今他回国，我也跟着回了国，我们两家已经要开始筹备订婚典礼了。”

    已经要开始筹备订婚典礼了……

    希和也不知道自己此刻心里涌起的是什么感觉，大概会有一点点的受伤的。毕竟那个男人，表xiàn得那么关心自己，在追求自己，可实际上，不过也只是玩玩而已。

    随即她就笑了，本来也料到了啊，一个人，怎么可能在那么短的时间内突然爱上另一个人？

    而心澄，不管是慕靖桓，还是年瞿旸，才是他们理想的妻子。不然，慕靖桓又怎么会等了她五年，心里始终放不下别人？

    希和深呼吸了一口气，垂下了眼眸：“芯瑜她……很善良，虽然有时很顽皮，但其实很乖的。只要你……哄一哄，她就什么都听你的——”

    希和有些说不下去了。

    她脑海里想到了那个小女孩，那个别扭的，明明很关心她，很害怕她生气，平时却总是一副拽拽酷酷模样的小女孩。

    想到她以后都会亲热的黏腻在别的女人身边，想到她以后不会再绕着自己撒娇，想到她以后会漠视她的存zài，她的心里就好像被挖开了一条大大的口子，中间有风呼啸着穿过，空落落的。

    “这样啊，那我就放心了。”宋心澄一副放下心的坦然样。

    希和闭了闭眼，忽然问道：“心澄，你呆在年……先生身边五年，都不知道芯瑜是个什么样的小女孩吗？”

    宋心澄的脸色有些僵硬，但很快她就轻叹口气垂了头：“芯瑜以前不爱跟别人说话。不过我也理解，以前还小嘛，现在懂事了。既然善良，那只要我对她好，她就一定会也对我好的。”

    希和扯了扯嘴角，没再说什么。

    下午，宋心澄请了假，提前下班走了。

    放学时，年瞿旸来接年芯瑜回家。

    年芯瑜按照跟自己爹地的约定，一个劲儿的想将希和拐上车，但希和自从下午开始上课后，就一直对她不冷不热的，连她自己都觉得有些莫名其妙的。

    “我中午后来有乖乖吃饭的。”年芯瑜噘着唇，小心的看向希和，她拉着她的手，显然不想松开，瞟了眼驾驶座里的男人一眼，年芯瑜闷闷的道，“你这人怎么这么小肚鸡肠，都现在了还记仇。”

    希和将手从她手里抽开，拍了拍她的肩膀：“赶紧上车吧，你爹地还等着，至于请吃饭，下次吧，今天老师晚上有事。”

    “有什么事？”年芯瑜连忙问。

    希和一时想不出什么事，正想胡乱说件事，驾驶座里的男人已经从车子里走了下来，几步走到了两人跟前。

    他的嘴角噙着一抹淡淡的笑意，显然下午希和主动给他回电话的好心情还没有消散。他深深的盯着希和的双眼，而后突然握住了她的一只肩膀：“既然芯瑜说她请客，不如一起去吧，等会有什么事，我送你。”

    “是呀是呀。”年芯瑜在一旁点头如捣蒜。

    希和看着这父女俩，突然想到了今天下午宋心澄的话。

    心里微微凉了凉，她直接转过了身，顺势将年瞿旸放在她肩膀上的那只手给不着痕迹的挣开：“不好意思，今天真的有事。”

    年瞿旸的眼神瞬时便沉了下去。

    “不会是慕靖桓的事，所以不方便跟芯瑜一起去吃饭？”嘴里的话忍不住就说出。

    希和往前走的动作顿了顿，心里也不知道为什么，涌起一股难受的感觉，她负气的抿了抿唇，嗤笑一声：“我的事情，年先生还管

    不着吧？”

    后面一时没有了声音，连空气都微微凝滞了起来。

    而后听到“彭”的一声，应该是什么东西砸到车身上的声音。

    接着是年芯瑜惊呼了一声“爹地”！

    希和很想转过头看看，但终究还是没有勇气转回去。

    反正以后也不会有什么关系，反正本就该撇清的，现在做的本来就是正确的做法。

    希和狠了狠心，快速的朝前走去。

    她在办公室里呆了很长一段时间，只觉得脑海里一片迷茫。

    今天离婚协议书已经签好字寄给了慕靖桓，只等他那边签好字，他们就可以去民政局顺lì的办好离婚手续。

    以后她将回到一个人的生活。未来怎么样，她一点想法的都没有，但统归还是要继续生活的。

    不知道怎么的，希和突然想到了年瞿旸，那个男人，今天是用手重重的砸了下车身吧，那么大的一声，手该受伤了。

    可又想到，他受伤了，关她什么事？他明明即将有未婚妻，却还来招惹她，本就是他的不对。

    希和闭了闭眼，手机铃声突然响了起来，她直接接起。

    “希和，你现在还在幼儿园吗？”

    是宋心澄的声音。

    希和深吸了一口气，淡淡的道：“嗯。”

    “太好了！”宋心澄松了口气，“我办公桌面上放了一个小礼盒，是我给瞿旸买的礼物，你能马上帮我送到禹擎酒店吗？真是不好意思，但是我今天下午走得匆忙，忘了带了，等会瞿旸就该来酒店了，我得在谈我们订婚的事情时送给他。”

    希和握着手机的手死死的收紧。

    “今天年老夫人和年老爷子也来了，太多长辈在，我不好中途离场，只有麻烦你了。拜托拜托……”

    宋心澄的语气听上去楚楚可怜，希和终究还是狠不下心，她扯了扯嘴角：“好，我……马上就来。”

    “谢谢你！希和，你真是太好了。”说完，像是不给她反悔的余地，宋心澄立马挂了手机。

    希和走到宋心澄的办公桌前。

    自她下午跟自己说了她和年瞿旸的关系后，她的桌面上便多了一个相框。里面，宋心澄和年瞿旸相依偎，两人虽然说不上十分的亲昵，但也看得出来两人的亲近。

    希和知道年瞿旸不是容易让人亲近的男人，虽然早上他和宋心澄的关系感觉淡淡的，但难保不是因为有她在的缘故。成功的男人，身后都不会只有一个女人，一般做妻子的都当做没有看见。所以今天心澄的话，是试探，也是警告？

    忽然觉得后背出了曾薄汗，希和自嘲的笑了。

    她又没有主动跟年先生怎么样，倒有种心虚的感觉了。

    拿了那个小礼盒，希和出了幼儿园，便打了个车，朝着禹擎酒店而去。

    而另一边，接了年芯瑜后，年瞿旸便接到了年老爷子的电话，说在禹擎酒店有个饭局，让将芯瑜送回家后，就立马赶过去。

    年瞿旸对待工作一向认真，可到了酒店发现里面的场合时，他的脸色，不动声色的沉了沉。

    包间里只坐了三个人。一个他父亲，一个宋氏的董事长，还有一个——宋氏唯一的千金宋心澄。

    就算再怎么迟钝，年瞿旸也知道自家父亲将自己叫过来的目的了。

    即便这样他还是淡淡的朝着对面那个和蔼的中年男人点了点头：“宋董。”

    宋天阳在界内是出了名的和事老，虽然带着商人唯利是图的性子，但性格还算温和。听说年轻时犯过错误，以后一直没有娶别的女人，只一心一意对他的女儿。

    宋天阳看着面前英俊挺拔的男人，不得不说自己女儿的眼光不错，只是美中不足的，是他已经有了一个女儿。

    “瞿旸来了，赶紧坐吧。”宋天阳招呼。

    “服务员，还不赶紧再拿套碗筷进来。”宋心澄的眼里更是遮掩不住迷恋和欣喜