
    85_85368如果不是今天心澄主动说出她和年瞿旸的关系，自己只怕还会被他蒙在鼓里玩弄！

    希和想到他前段时间对自己的暧昧，眼光不由得也有些冷了。

    可这样冷下来的目光，却让年瞿旸的心更加的沉了下去，手中抓着希和的手不自觉的更加用了力。

    希和只觉得手腕都快骨折了，疼痛让她的脸色微白，却倔强的只是咬着嘴唇，一声不吭的冷冷的看着年瞿旸。

    眼前樱花似的唇瓣上下互相咬着，那双刻入他骨子里的眼神，潋滟的眸光，倔强的神色，都让年瞿旸微微失了神，一时没有去注意她都说了什么。

    五年前，也不知道自己是入了什么魔，明明她的到来带着重重的疑点，他却还是一步一步对她卸下了心防。这双眼睛，只要直直的看着自己，他便舍不得里面带上那么点点的委屈踺。

    眼神恍惚中，年瞿旸的右手忽然抚上了她的双眼，看着她长长的睫毛微颤，像是振翅欲飞的蝴蝶，他喃喃的蠕动了两下唇瓣，不自觉的轻声道：“不要离开我……”

    伴随着话音的消散，他的唇瓣，直直的落到了面前的那双红唇上。

    看着那双眼睛由微冷变得惊讶再变得仿徨无措，年瞿旸的右手忽然一把将她的身子重重的揽着贴向自己，火热的唇瓣深深的吻了下去。

    她的唇瓣微甜，带着一股茉莉花的清香味道，年瞿旸本只是想要浅尝辄止，可当唇瓣碰到她的柔软，回忆纷至沓来，那些等待和寻觅，痛苦和思念，汹涌的如潮水般朝他袭来，根本控zhì不住自己深沉的***。

    她的身体很软，他几乎是想将她的身子嵌入自己的身体里。

    他的吻很深很沉，带着一种不死不休的味道，重重的吮·吸着她的唇瓣，看到她惊吓得看着自己，他的眼光更是要灼烧起来，手不自觉的往下，揽上了她柔软的腰肢，忽然重重的咬了一口她紧闭的唇瓣。

    在她呼痛张开唇时，火热的舌头便长驱直入，缠着她的舌头一直吸啜。有那么一瞬间，他甚至觉得自己在做梦。

    确实也是在做梦。

    “啪——”的一声，打醒了刚刚那个如梦的场景。

    希和被气得浑身发抖，她使劲的推开脸色阴沉下来的年瞿旸，右手手背狠狠的擦着唇瓣，眼圈已经红了一圈。

    “年瞿旸，为什么偏偏是我？！我很好骗？还是我很傻，可以傻得任你玩弄？！”

    他的味道还留在唇瓣上，希和感觉到唇瓣已经被自己擦得火辣辣疼痛一片，却还是没有放开手。她想将他的味道擦去，她不想跟他有任何的关系。

    她刚刚，就该将东西放下后，就直接离开的。心里……为什么还想问他什么？

    这一qiē不都摆在眼前了么？

    他有未婚妻，却还来招惹自己。他今天明明跟他未婚妻幸福的吃晚餐，却又吻自己！

    可是……她为什么没有放下东西后，直接离开？

    不敢让自己深想，希和几乎是有些狼bèi的转过身，想要逃离这个地方。可还没有迈出去一步，整个人忽然被身后的男人一把圈进了怀里。

    他桎梏她的力道很大，好像要将她捏碎，刚刚那一巴掌，伤了他的男性自尊，连带着他箍着她的手，都带了无限的怒意。温热的气息喷洒在她的耳边，却只让她觉得寒冷。

    “你放开我！”

    “如果可以，我真想放你走得远远的，最好不要这样闹我的心！”耳边传来低沉切齿的声音，带着恨意，通guò手臂的力量全都传给了她。

    希和的脸色煞白，却倔着一张小脸，只是唇瓣咬着下唇的力度，像是要将下唇给咬破。

    看到下唇上几欲滴血的红色，年瞿旸的眸子深了深，像是深不可见底的寒潭，忽然冷冷的道：“你可以试试再咬着唇瓣，我会用什么方法解救它。”

    看着他眼里升腾的那片红***望，希和的心微微一惊，连忙放开了自己的唇瓣，可才放开，唇瓣却再一次被面前的男人给攫住了。

    他身上的薄荷气息和淡淡的烟草味袭来，希和几乎有种快要晕厥的感觉。她想挣扎的，可突然没有了力气，身子软软的挨着他，良久，才闭上眼，脸上满是默然。

    唇瓣上的触感不再像刚刚那样狂热，变得温柔而又小心翼翼的，像是呵护着易碎的瓷娃娃，在她的唇瓣上辗转反侧。

    他的手，从她的腰间松开，从她的衬衫里往里往上，手掌上薄薄的一层茧子和熨烫的温度刺到了她的皮肤，希和的身子微微颤抖起来。

    看着她脸上屈辱的神色，年瞿旸的心中微痛，忽然冷漠的将她推开，后退了一步，冷冷的道：“记不记得我问过你，你为什么对芯瑜那么好？”

    希和眼眶温热，却强制自己不准流下泪来，她别开头，没有出声。

    年瞿旸轻哧一声，不屑的笑了：“欲擒故纵的把戏玩得久了，人也变得索然无味。下次要接近我，大可以自己放马来，不用通guò接近我

    女儿。”

    “你说什么？！”希和不可置信的又回过头，瞪大了眼看向面前神色淡漠的男人。

    年瞿旸已经瞟了她一眼，那一眼，冰冷至极，像是对他而言，她只是一个无关紧要的人，随即便朝着沙发走去。

    看着他棱角分明却冷漠至极的背影，希和一瞬间只觉得自己如坠冰窖。

    他果然只是玩玩自己而已！

    心里的某一角隐隐作痛，可希和不知道自己为什么会痛。是因为他直接践踏了自己对芯瑜的心？还是因为他刚刚那句话，让自己觉得难堪？

    “年瞿旸，你混蛋！”泪水忍不住流出来，希和转身，朝着外面跑去。

    心里隐隐的察觉到了什么，希和只觉得手脚冰冷，她会这么难过，难道是因为……

    不会的！她爱的是慕靖桓，即便他们即将离婚，即将她已经不想再爱他，她爱的人也不会是那个男人！

    匆匆跑过走廊，迎面却和正往这边赶的宋心澄碰上。

    “希和，你这是怎么了？”看到哭着从不远处的包间里跑出来的希和，宋心澄连忙拉住她，奇怪的问道。

    “心澄……”希和的心里涌起一阵复杂的情xù，夹着难过带着愧疚，她深吸了一口气，“对不起。”

    “说什么对不起？”宋心澄更加疑惑。

    希和却只摇头，而后挣脱开了她的手，朝着外面跑去。

    宋心澄拦不住，蹙眉看着希和逃似的离开的背影，目光落到了不远处的包间房门上。她抿了抿唇，眼睛里闪过什么，而后朝着房门而去。

    门是开着的，里面很亮堂。

    从门口，就能看到不远处的休息厅里，年瞿旸正狠狠的吸着香烟。他的身材高大挺拔，宽肩窄腰，西装革履时仿若带着一股魄力，生来便生有高贵优雅的气度，一张脸更是鬼斧神工雕刻出来的一般。曾经在那年的宴会上，她看到了在高台上侃侃而谈的他，便再也移不开视线。

    是，她承认，他身后的一qiē也是她看中的一部分，可他这个人，也更是让她看重！

    宋心澄抿了抿唇，而后调整了自己的视线，缓缓的走进了屋子里。

    正背对着门口吸烟的男人身子蓦地一僵，却很快的转过了身，眼里是来不及遮掩的急切和慌乱。

    可等他看到来人时，刚刚眼里的一qiē都很快的隐藏了下去，随之换上的，又是那副冷冷的神色。

    “怎么，你以为是希和？”

    宋心澄嘴角带着勉强的弧度。

    如果这样都还不能让她相信，那就是她在自欺欺人了。慕靖桓说的话，再加上她邮箱里莫名多出来的那些照片……

    年瞿旸，果然是对希和有意思了，不止是有意思，只怕……

    手心被指甲狠狠的掐住。

    很早之前，在终于放弃徐启元时，宋心澄就对自己说过，再不会有第二个徐启元能这样对自己，可是现在！

    想到刚刚希和伤心而又愧疚的神色，宋心澄很快让自己镇定了下来，看着面前对着自己时面无表情的男人，却蓦然发现他的脸上有一片红色的印子……

    宋心澄不可置信的瞪大眼：“瞿旸，你的脸……”

    她刚刚离开时他还好好的，希和出来后，他的脸便变成这个样子了。

    刚刚是希和打了他……

    年瞿旸只是微微蹙了蹙眉，并没有对此多说什么。

    想到他刚刚抬起头时眼里期待的目光，即便被希和打了一个耳光，这样伤男人自尊的事情，他却还想着她能够回来……

    “瞿旸，你说，如果年伯伯知道你喜欢一个有夫之妇后，会对希和做出什么样的举动？”宋心澄死死的咬住唇，忍不住的就开口。

    年老爷子手段狠辣是圈子里出了名的，如果知道了希和的存zài，毕竟不会让她好过的！

    果然，年瞿旸的眼神蓦地就沉了下去，他眼神冰冷至极的扫了一眼宋心澄，声音没有一点温度：“你可以试试。”

    “女人的嫉妒之心是很可怕的。”宋心澄眼里有着火光，“反正就算我要被你拉下水，也有希和陪着，我怕什么！”心中的愤恨之心在不断的膨胀，凭什么希和能得到他的青睐！

    包间里的温度瞬间低至零点，年瞿旸的眼神幽深得很可怕，他手指上的香烟很快就燃到了尽头。他忽然将烟头随意的扔到了垃圾桶里，淡淡的扫了一眼，“如果我没有记错，希和已经向慕靖桓邮寄出离婚协议了。”

    很快就不会是有夫之妇。

    宋心澄明白他话里的意思，脸色微微一变，却笑了：“但统归还是一个离过婚的女人。”

    年家又怎么可能容忍这样一个女人做他们继承者的妻子！

    年瞿旸的嘴角似乎勾起了一个弧度，他像是在笑，但眼里却没有丝毫笑意：“提出你的条件。”

    宋心澄的心跳得很快，她知道年瞿旸最讨厌被人威胁，可为

    了希和，竟然主动让她提条件。

    心中忽然对希和带了一股恨意。当年，既然两人已经在孤儿院分开，又为什么要再次相逢！

    “和我订婚。”像是不给自己退路，宋心澄很快的道。

    “不可能。”男声想也不想的就拒绝。

    宋心澄的脸色蓦地变得十分难看。

    年瞿旸却没有去顾虑她的脸色，他听到宋心澄的这句话，脑海里回想到了什么，似乎是被他遗忘的很重要的事情。

    他的双眉紧蹙，薄唇微抿。

    宋心澄看到他这样一副神色，心里反而松了松。还没有到那个地步，他并不是如自己想象般的爱希和。

    “果然是因为是替代品么？既然如此，为什么非希和不可？我的眼睛，不也很像芯瑜的母亲么！”

    眼里忽然燃起了一股期待。如果是平常，让她做一个女人的替代品，对她来说是多么羞辱的事情，可现在，她却也不管不顾了。死人都不算什么，只有活着的人才是最大的威胁！

    年瞿旸的眼睛里染上了一层似笑非笑的嘲弄，他忽然几步朝着沙发走去，将搭在沙发上的西装外套收拾了起来，仿若是嫌跟她在一起都难受般，也懒得说什么就朝外走。

    宋心澄的脸色微变，上前一步拦住了他：“你笑什么？”

    “你觉得你的眼睛和希和的很像？”年瞿旸勾起唇，不屑的反问。

    宋心澄蹙眉。

    年瞿旸冷下了声音：“再回去照照镜子吧。”

    说完，直接越过了面前神色扭曲的女人，就朝外走去。

    他的脚步越走越快，越走越急，进了电梯便火速按了负一层，将车子开出来后，他便驶向了从酒店到何悦家的街道。

    没有她。

    刚刚他的话应该伤到了她……

    一股懊恼的心绪升腾起来。

    明明想要好好跟她说话，可到最后，却还是变了样。

    想到她一直冷漠拒绝他的姿态，他的手便紧紧地握住了方向盘，忽然重重的砸在了上面。

    “你到底给我下了什么蛊……”

    唇边不自觉的喃喃出声。

    ————————————

    宋心澄在年瞿旸走出包间后，便将身前餐桌上的东西一下子扫到了地上。

    听到“噼里啪啦”碎了一地的声音，她却尤觉得不解气。

    动作快速的将自己随身携带的小镜子翻出来打开，里面，是一张倾国倾城的容颜。

    可这张容颜，却不被自己喜欢的男人喜欢。

    她看上自己的那双眼睛。以前慕靖桓跟自己开玩笑的时候，还说希和的眼睛跟自己的长得很像，她也仔细看过，确实很像。

    可是刚刚那个男人却否定了这一qiē，为什么？

    嘴唇紧紧咬着，宋心澄几乎要将自己的唇瓣咬出血。手机铃声忽然响了起来，她拿起一看，是慕靖桓的。

    几乎是条件反射的，她直接接起了手机。

    “喂？”

    “心澄，要不要来我这里一趟。”

    手机另一端，慕靖桓的生意很淡，淡得，她几乎看不出他还爱着自己的心意。

    宋心澄的心微冷，却点头：“好。”

    挂了手机，将镜子收回包包里，宋心澄咬唇去了慕靖桓的公寓里。

    她有他公寓的钥匙，很早很早之前他就给了她一般，他一直没有换公寓。

    推开门进去时，她便看到慕靖桓挺拔的身材站在落地窗前，俯瞰着这个城市的一qiē。

    不得不说，从身材长相上，慕靖桓丝毫不会输于年瞿旸，这五年的岁月已经将他勾勒成了一个含着成熟魅力的男人，举手投足间，都有了成功男人的气度。

    远远的看过去时，宋心澄只觉得慕靖桓好像和年瞿旸有些像，可具体像在哪里，她却又说不上来，不由得望得有些痴了。

    直到慕靖桓听到身后的声音转过身来时，她才快速的收回自己的目光，看向他：“找我来，是有什么事吗？”

    不管他再怎么变，她爱的……是年瞿旸。

    宋心澄觉得心跳得有些微妙。

    慕靖桓眯了眯眼，几步走了过来，拿起了茶几上的一份文jiàn递给了宋心澄。

    “喏，看看吧。”

    “这是什么？”宋心澄明知故问，她知道今天希和给慕靖桓邮寄了一份离婚协议书。

    将文jiàn打开，快速的扫了一眼文jiàn里的内容，宋心澄的心里满是复杂。

    希和，竟然不要慕家一点点的财产，她嫁入慕家五年，离婚后，竟然是要净身出户。

    “你……真的要和希和离婚了？”宋心澄压下心头对希和的疑惑，有些担忧的看向慕靖桓。

    慕靖桓的眸光有些神秘莫测，他将烟头摁熄在烟灰缸里，淡淡的道：“本来是真的要和她离婚的。

    截住话头时，他能看到宋心澄的手不自觉的紧了紧，他的嘴角弯起了一个弧度，“但看到这份离婚协议，我后悔了。”

    “什么意思？”宋心澄连自己也不知道的提高了些声音。

    慕靖桓转过身，再次朝着落地窗玻璃走去，“这个世界上，大概再没有一个女人，能如希和那样爱我，并且只是爱我这个人。如果真的跟她离婚，我有一天，肯定会后悔的。”他的声音低低沉沉，在说到“希和”这个名字时，声线压得更低，让他的音色里莫名的多了许多的温柔。

    宋心澄觉得自己的声音有些干巴巴的：“可是希和已经给你寄了离婚协议书。”

    “那根本不是问题。”慕靖桓轻声道，“只要我愿意，你知道，她会回到我身边的。”

    “……”宋心澄放在身侧的手死死的握紧，这一刻，她该感到高兴的，慕靖桓跟希和不离婚，就意味着年瞿旸毫无办法，他只能娶自己。

    可为什么，她觉得心里有种奇怪的感觉。

    “那真好，靖桓，不要再跟希和开那种玩笑了，其实我跟希和的眼睛，还是不一样的。”

    想到刚刚年瞿旸对自己说过的话，宋心澄不由自主的就将这句话给说了出来，像是漫不经心的，但她却一直注意着慕靖桓那边的声音。

    慕靖桓似很赞同，点了点头：“从前我一直觉得你们两个眼睛很像，可是现在想想，其实根本不一样。”

    宋心澄的心几乎要跳出嗓子眼，就差去问他哪里不一样了，但她还是忍住了，只听到慕靖桓继续道，“希和的眼睛很温柔，没有攻击力，让人望着时，不由自主就能卸下疲惫，很澄澈。而你的——”

    慕靖桓转过头，看向宋心澄，眼睛里面比刚刚谈到希和时，少了很多东西，譬如温柔