
    85_85368神思正有些恍惚，希和抬起头时愣了一下，随即就歉意的站到了一边，让两人先走。

    “对不起。”

    “没关系。”刚刚扶她的那个中年男人温和的朝她笑了笑。当希和抬起头时，他的笑容微微有些顿住。

    希和已经走进了电梯里犬。

    宋天阳往后瞧了一眼，转过头时，便看到年老爷子的脸色很不好看。他叹了口气：“孩子们的事情就让他们自己解决，要是瞿旸不同意，我们也强求不来。”

    宋天阳以为年老爷子在烦心年瞿旸的态度。

    他本来也不是很看好年瞿旸跟自己女儿在一起的，这完全是自己女儿在单恋那个男人，而他看得出来，年瞿旸对心澄根本没有一丝的感觉。

    但话音落后，很久都没有得到年老爷子的回复。宋天阳侧过头看向旁边的人，却见年老爷子一脸的深思，意识已经不知道跑到哪里去了，便伸手拍了拍他的肩膀踺。

    “我知道你尽力了，回去后我会跟心澄好好谈谈，世界上男人那么多，她也不会死钻牛角尖的，你也不用觉得抱歉。”

    年老爷子终于回过了神，但脸色依然不是很好，听到宋天阳的话，他抿了抿唇，神色忽然有些冷：“是年家的孩子，就得听长辈的话，心澄我很喜欢，除了她，我不承认别的女人成为年家的媳妇！”

    说到“别的女人”时，他的话音格外重了一些。宋天阳有些意外的挑了挑眉，没有再说什么。

    只是快要走出酒店大堂时，他的目光往后电梯那里看了看，而后便摇了摇头，笑着跟年老爷子走出了酒店。

    ————————————

    希和按照宋心澄说的乘电梯上了十二楼。

    电梯门“厅”的一声打开时，宋心澄正站在电梯门外等着她。

    看到她，她长长的松了口气，连忙拉她出电梯。

    “希和，你总算赶过来了，等会瞿旸还有事，这份礼物得赶紧给他送过去。”

    希和连忙将小礼盒从自己的包包里拿出来递给她：“心澄，如果没有别的事，那我先走了。”

    希和说完，转身要走，手却被宋心澄给拉住了。

    她不解的转过身。

    却见宋心澄拿着那个小礼盒，脸上漾着幸福却踌躇的笑容。

    见希和看过来，她吐了吐舌头，羞涩的笑了笑：“希和，我想了想，要是我亲自送给瞿旸，多不好意思。人都说，女生太过主动了不好，我怕瞿旸觉得我是太过豪放的女人。”

    希和默默的没有回答。

    宋心澄便拉起她的手摇了摇：“希和，我们不是最好的朋友吗，这一次，你一定要帮我。你帮我将东西给瞿旸拿进去，好不好？”

    希和默默的没有回答。

    宋心澄便拉起她的手摇了摇：“希和，我们不是最好的朋友吗，这一次，你一定要帮我。你帮我将东西给瞿旸拿进去，好不好？”

    希和不知道宋心澄是不是为了彻底让自己死心还是什么的，她想到了早上自己和年芯瑜父女俩一起去吃早餐的场景，是这件事让她心里不舒服了？

    她扯了扯嘴角，转过头点了点头：“好。”

    就是送个东西而已，况且她刚刚已经跟年先生说清楚了的。既然能让宋心澄打消猜疑，她送送也无妨。

    从宋心澄的手里接过那份小礼盒，希和朝着宋心澄说的那个包间走去。

    在包间外面时，希和的心还是紧张了起来。

    突然有种不知道该怎么面对里面的男人的感觉。她握紧了手中的小礼盒，棱角将她的手心刺得有些疼，她却不管不顾。好不容易深吸了一口气，让自己镇定了下来，她闭上眼推开了包间雕花复古型的大门。

    “如果你是来谴责我的，悉听尊便，不过，以后这种相亲的把戏还是省省，不是每次都能骗到我过来。”

    门才刚刚开启，里面便传来一道熟悉低沉的男声，听得出来里面带了丝不悦。

    虽然知道宋心澄不在里面，包间里估计也只有年先生一个人，可真正看到，希和的心还是不由自主的提了提。

    此刻，年瞿旸已经不在饭桌前。

    包间是豪华的vip包间，旁边有精致的休息厅。

    年瞿旸正仰躺在沙发上，他的一只手捂着双眼，另一只手的手指上正夹着一支香烟，旁边烟雾缭绕。

    似乎是因为没有听到该有的呵斥声，年瞿旸微微挪开了挡着眼睛的手臂，视线在触及到门前的女人时，他的身子一下子便僵硬了起来。

    他没有想到会在这里碰到希和。

    可是希和，又是怎么找到这里的？

    身体比心里更诚实，在还没有反应过来时，他已经从沙发上站起了身，几步朝着希和走了过去。

    明明刚刚她才在手机里将他拒绝，他却依然控zhì不住自己看到她后想要靠近的心。

    角微微扯了扯，年瞿旸高大的身子已经站定在了希和跟前。

    两人之间有阵沉默。

    年瞿旸的眼镜一直直直的盯着希和的双眼，似乎是要看到她的心灵深处，良久，他才沙哑的问出声：“你……怎么来了？”

    垂放在身侧的那只空空的手，下意识的往后伸了伸。

    希和的视线先落到了他身侧拿着烟的那只手上，而后视线落到了沙发跟前的茶几上。此刻，茶几上放着的那个玻璃烟灰缸里，已经满是烟头。

    察觉到希和的眼光，年瞿旸蹙眉，随意将手中的烟头摁进了旁边花台的烟灰缸里。他记起，希和很不喜欢烟味。

    “有什么事吗？”

    看着年瞿旸眼里隐隐的光芒，希和垂了垂眸，将手中的小礼盒往前递了递。

    年瞿旸的眼里闪过不可置信，他有些迟疑的将小礼盒给拿了过来，看了小礼盒一眼，再看向沉默的希和，突然觉得嗓子有些干，他的声音比刚刚更加沉黯：“希和……”

    希和的身子微微颤了颤。听到他叫自己的名字，她的心里突然莫名有种难受的感觉。

    “你刚刚以为是谁进来了？”

    她佯装淡定。

    刚刚她进来时，听到他说什么——

    “如果你是来谴责我的，悉听尊便，不过，以后这种相亲的把戏还是省省，不是每次都能骗到我过来。”

    他刚刚不是跟宋心澄在一起的么？这句话，却明显不是对宋心澄说的。

    年瞿旸的眸光很深，直直的看着她：“我父亲。”

    年老爷子……

    希和脑海里对他的印象不深，上次年氏的庆祝宴，她好像也没有看到他。

    “不问问刚刚我说的那句话的意思吗？”年瞿旸忽然问道。

    她突然出现在这里，必定是有原因的，不管原因是因为什么，都知道了刚刚他电话里跟她说自己在应酬工作的事情是谎言。

    希和想到了宋心澄对自己的试探和警告，她笑了：“没有必要知道吧。这是心澄让我转交给你的礼物。”

    她刻意忽略对面的男人听到后面这句话时，瞬间沉下去的脸色，转身要走。

    手却忽然被男人给紧紧的握住了。

    希和的身子一僵，转过身时，便看到了他拉着自己的左手。

    手指上有着伤口，有两处地方表皮已经扯掉，里面红红的一片，看上去十分的触目惊心。

    这是他下午接芯瑜走时，一拳砸在车身上留下的伤口。

    希和的眼里闪过许多复杂的情xù，但很快她便让自己镇定了下来，拧眉看了一眼拉住自己的手，而后抬起头静静的看着年瞿旸：“年先生，我以为我说得很清楚了，这样纠缠，有意思吗？”

    年瞿旸本来还带着丝弧度的嘴角一下子抿得很紧，他的手死死的抓着面前女人的手腕，有那么一瞬间，他恨不得直接掐死她！

    “你凭什么帮她将礼物给我送过来。”他的声音很冷，眸光也渐渐凉了下来。

    他的另一只手把玩着那个小礼盒，突然将那个小礼盒连看也不看的，直接就扔进了垃圾桶里，直直的盯着希和，“你凭什么帮她将垃圾给我送过来！”

    希和微愣了下，手腕上疼痛的感觉在蔓延，提醒着她面前这个男人已经濒于发怒的边缘。

    可他有什么好生气的？

    希和重重的挣脱了下，却没有将自己的手从他的桎梏中挣开，她咬了咬唇，恨恨的瞪了年瞿旸一眼：“年瞿旸，你发什么疯，她不是你的未婚妻么，我只是帮她转送下东西而已！”。