
    85_85368年瞿旸的眼光淡淡的扫了一眼年老爷子，恰好年老爷子也正看过去。两人的目光相遇，眼中都闪过一道光芒。

    而后年瞿旸先退让了一步，坐在了三人给他留的位置上。

    “怎么这么久才过来？”年老爷子淡淡的道。

    年瞿旸眼神不变，语气却凉了一些：“堵车。”

    年老爷子似乎微微蹙了蹙眉犬。

    宋心澄大致也知道这父子俩的脾气，怕两人杠上，连忙笑呵呵的接过服务员递过来的碗筷，放到了年瞿旸跟前。

    “年伯伯，上下班高峰期路上车都很堵，瞿旸来迟了很正常，您就别说他了。踺”

    年老爷子朝着宋心澄笑了笑：“还是宋丫头贴心，知道有长辈的餐宴要早点来。”

    宋心澄吐了吐舌头：“年伯伯，心澄的工作多简单呐，哪里有瞿旸那么忙，早点过来是应该的。”

    “我听说，宋丫头现在在幼儿园里工作？”年老爷子眉眼一动，脸上的皱纹漾开，似很满意她的职业，“怎么样，照顾一群小朋友，累不累？有没有耐心？”

    “累倒是不累，耐心嘛，年伯伯也知道我学这个，做这个职业已经很多年了，要是没有耐心，早换专业拉。”宋心澄笑。

    “这个倒也是。”年老爷子点头，眼里闪过赞赏，“这个职业好，宋丫头人漂亮，性子又好，都是宋董教得好，也不知道什么样的男人才配得上宋丫头。”

    “年伯伯……”宋心澄的脸上飘过两朵红云，眼睛却时不时的瞟向一旁一直默不作声的男人。

    自从知道年瞿旸对希和有意思后，她就有了危机感，她现在要的，就是在他们感情还不深时，快点将他争取过来，年老爷子这里自然是第一步！

    “我这个女儿早些年吃了不少苦，我自然是要给她选个好丈夫，以后好帮我好好照顾她。”宋天阳淡淡的笑了笑，视线落在宋心澄的一双眼睛上时，眼睛里是满满的柔和。如果不是当初将她从孤儿院里接了回来，她不知道还要受多少苦。

    宋心澄的嘴角翘了翘：“爸，你怎么也打趣我……”

    “心澄脸皮薄，咱们两个老的就别总是逗她了。不如让两个年轻人说会话。”年老爷子笑得眯了眯眼。

    只是他话音刚落，一旁一直不吭声的男人突然慢条斯理的将一块醋鱼夹到自己碗里，淡淡的道：“没什么好聊的。”

    他的语气平淡，似乎丝毫没有被刚刚和乐融融的气氛所感染。

    年老爷子的眉头立时便蹙了起来。

    宋天阳抿了抿唇，宋心澄只是尴尬了那么一下，就没关系似的摆了摆手：“我跟瞿旸认识那么久了，也没什么特别要说的事情非要马上聊，年伯伯和父亲都不用刻意给我们腾空间的，随意就好。”

    年老爷子的眼里再次闪过一抹满意。

    说实话，从五年前，他对这个女孩就抱着满意的态度的。宋家丫头不管是从人才、人品、家世和样貌上，每一样都足以与自己的儿子相匹。遇事不会慌，会说话，会做事，会是一个家族强有力的家庭操持者，很适合瞿旸。五年前，他想尽方法想要促成她和瞿旸，却没有想到拖到今天也没有成。

    转了心思，年老爷子点头：“也对，两个小年轻当着我们两个老人的面也放不开说话，这样，我和宋董先出去转转，等会再进来。”

    说着，也不管旁边自己儿子沉下来的脸色，直接跟宋天阳交换了一个眼神，两个人便心照不宣的齐齐站起身，走出了包间。

    直到包间里只剩下宋心澄和年瞿旸，宋心澄才果然松了口气。

    她平时没机会见到年瞿旸，即便见到他，他也对自己不理不睬。就算是上次她找去他的公司，他见了她，也只是颇有深意的对她说，让她好好想想她最适合的人是谁。

    她最适合的人，不就是他么？！

    连年老爷子都努力的要将他们两个凑成一对！

    见机会来了，也不再拘泥于自己的位子，想了想，端起了面前的一杯红酒，走到了正淡定吃菜的男人跟前。

    “瞿旸，你放心，现在我在芯瑜的班上教她，一定会好好帮你照顾她的。”

    她说的话颇有意味，像是漫不经心，可只有她自己知道，她的手，此刻正紧紧的握着杯子。

    年瞿旸的眉头微微蹙了蹙，并没有回答。

    宋心澄深吸了口气：“瞿旸，五年来，我并没有改变自己的初衷，我虽然没有戳破过对你的意思，但想必你应该也知道的。”

    她追逐他的脚步五年，没有先对对方说出那句话，不过是为了自己那点微薄的虚荣心，都希望是男方主动先对自己说。

    但现在，她等不及了。

    “我……喜欢你。”宋心澄的头垂了下去，耳朵上染上了一抹绯红，“很久了。”

    从很久看到他时，就开始一发不可收拾的迷恋上他。即便知道他心底深处深爱另一个已经去世的女人，

    即便知道他还有一个女儿。

    她垂着头，一直等着他的答复。但等了很久，都没有听到男人说什么。

    垂着的脖子渐渐僵硬，宋心澄捏着杯子的手几乎要将玻璃杯捏碎，她深吸了一口气，努力稳住自己稍稍有些扭曲的脸，抬起头时，是温和的笑容：“不打算给我个答复么？”

    “我更想知道，这场相亲宴，是你提出来的，还是我父亲提出来的。”年瞿旸停下筷子，淡淡的扫向面前的女人，并没有打算举起自己的红酒。

    宋心澄的脸色微微变了变。

    年瞿旸放开了自己的筷子，用餐巾纸擦了擦手：“你知道，我最讨厌别人安排我的时间和事情。”

    宋心澄的脸色瞬间就大变，连掩饰都掩饰不住。年瞿旸最讨厌什么，她当然知道。当初她自作聪明找过年老夫人，让年老夫人总是将自己往他跟前送，后来，他竟然派人来警告她。她本来以为他只是说着玩玩的，谁知道，父亲在东南亚的分公司，莫名其妙的出了事，逼得她不敢再轻举妄动。她至今都不敢告sù她父亲，那次公司出事，都是因为她……

    “瞿旸……我只是，喜欢你而已……”宋心澄的脸上闪过委屈。

    “你是喜欢我，还是喜欢我和我身边的一qiē？”年瞿旸淡淡反问。

    宋心澄不可置信的瞪大了眼：“你！你怎么能这样说！我宋家，难道就很差了？你觉得我是看上了你的家世，所以才想要嫁给你？”

    年瞿旸淡淡的笑了，但宋心澄却觉得他的嘴角勾起的弧度像是在嘲笑自己。

    “你第一次遇见我是什么时候还记得不？”年瞿旸突然端起了红酒杯，细细的把玩。

    宋心澄镇定了下心神，尽量让自己看上去不那么失控：“是在五年前你回国时那次，刚刚开始接手年氏，年伯伯为你办了一个宴会。”

    年瞿旸嘲讽的笑了：“错了，是六年前。徐家小姐的生辰宴，你在休息区向徐家小姐的哥哥徐启元表白时。”

    宋心澄眯了眼睛想了想，突然脸色大变。

    徐家小姐就是她的好友徐灵，说起来，两人的友谊也是在六年前，她为了追徐启元时建立的。她从前喜欢徐启元，可惜那时徐启元已经名草有主，那次说是徐灵的生辰宴，其实是想借着这个宴会，将两人的关系公之于众。

    她那时在休息区，看到左右没人，不仅向醉酒后暂时在休息间里倒下醒酒的徐启元表白了，还……

    宋心澄咬了咬唇，脸色又红又白，她那次不仅表白，还想借着酒醉，引得徐启元跟自己发生关系，便能阻止那场“订婚宴”，即便不能发生关系，她事先安排的那些照片，也能帮到自己了。但没想到，半路突然从休息间的洗漱间里出来一个男人。

    她当时衣衫半褪，加上徐启元根本没什么反应，吓得她连忙用衣服遮住自己，往外跑，也顾不得别的了。

    后来害怕事情被人知道，努力让自己忘jì徐启元。淮城男人那么多，她难道还碰不到一个属于她的？后来年瞿旸就出现了……

    所以那晚从洗漱间里出来的男人就是瞿旸？！

    “就算这样，难道你就直接否定了我？”宋心澄的眼圈通红，让自己不要慌张得露出马脚，“瞿旸，我承认我以前是喜欢徐启元，他那时喜欢别人，我不甘心，但我最终还是放下了。难道放下后，我就不能喜欢别的男人？凭什么说我喜欢你，是为了你身后的东西。”

    “宋心澄，你不是一个单纯为了爱就可以不顾一qiē的女人。”年瞿旸淡淡的道。

    “你什么意思？”宋心澄的眼眶里湿润一片，“你凭什么这样说我。”

    “凭感觉。”年瞿旸面无表情。

    宋心澄被气得两手直抖索，她的嘴唇咬得死死的，却忽然笑了：“年瞿旸，你有喜欢的人了对不对？”

    年瞿旸淡淡的抿了一口红酒，没有回答。

    “你这么多年都单身，是不是你喜欢的人不喜欢你？！”宋心澄提高了声音，“你这样践踏我的爱，那个女人就践踏你的爱。果然是报应不爽！”

    说完，宋心澄再不想呆在包间里，径直走了出去。

    她没有想到年瞿旸竟然这么不给她的脸面。

    她好歹是个女人，他的措辞却总是往最让她尴尬的一方面。他凭什么！

    想到他刚刚的问话，宋心澄又觉得哪里不对，他……是不是知道她曾经计划的一qiē？

    忐忑中，又有些后悔。

    她刚刚放话太狠了。她不过是想挫挫他的傲气，他可以说她，她为什么就不能说他了？

    可是说完后，她才觉得自己没有给自己留后路。下次如果要见他，该以什么理由？

    正心烦意乱着，手机铃声忽然响了起来，她气闷的拿起手机一看，却见是希和打来的，紧蹙的眉头没来由的就松了松，她的唇边泛起一个寡淡的笑。

    ————————————

    年瞿旸

    一个人在包间里连喝了好几杯酒才放下杯子。

    刚刚宋心澄临走前的那句话戳到了他的心。

    “你这么多年都单身，是不是你喜欢的人不喜欢你？”

    “你这样践踏我的爱，那个女人就践踏你的爱。”

    践踏宋心澄的爱倒不至于，当年她运用的手段虽然经过了层层遮掩，骗骗一般人还行，却并没有骗过徐启元和自己。当初他和徐启元是好友，也知道他的爱人总收到恐吓信和电话之类的东西，甚至有一次，有人恶意跟车。

    如果不是宋老拉下脸面恳求，她的事情早就已经曝光。

    他没有告sù家里人有关她的事情，先是觉得没必要，可如果再这样下去……

    年瞿旸的眼里闪过一道微光，而后却因为想到了某个女人，那道微光变得黯淡。

    那个女人果然就是在践踏他的爱。

    他害怕她觉得他太过急躁，他耐着性子等她离婚，平时努力保持距离。

    可到头来，只换回一句——她的事情他管不着。

    是啊，她从头到尾都没有给他机会，他又怎么管得到她的事情？

    想到今天她忽热忽冷的态度，他的唇边泛起一丝嘲弄，忍不住的，还是给那个狠心的女人打了个电话。

    响了很久，没有人接。

    年瞿旸仰头又喝了好几杯酒，趁着酒劲，他一遍一遍的打，终于，那边被人接了起来。

    “怎么不继续漠视我的电话了？”

    年瞿旸觉得自己应该有些醉了，否则，暗地里被她拒绝就够了，现在还明目张胆给她机会狠狠的伤害自己。

    那边沉默了很久，希和才淡淡的道：“我以为我的意思很清楚，年先生，不管你是以什么目的出现在我的身边，我都不想跟你再有过深的接触。”

    年瞿旸笑了。

    不管你是以什么目的出现在我的身边。

    这句话，他曾经也对她说过，但后面那句却是跟她截然相反的。那时，他拉着她的手，满目的疮痍却不想放开手中的温暖。

    “安然，不管你是以什么目的出现在我的身边，我不在乎，我们可以重新开始。”

    那个年龄，他遇到了他觉得的真爱。安然，就是希和，费尽心思来到他的身边，事情败露后想要离开。那时他不顾一qiē，只想挽留，可是什么都挽留不住。

    现在，她告sù自己——

    不管他是以什么目的出现在她的身边，她都不想跟他再有过深的接触。

    “为什么？”这句话，他想了五年都没有想通。她到底是多么得狠心，才能这样伤他！

    希和却忽然问道：“你在哪里？”

    年瞿旸沉默，仍然道：“在酒店。”

    “工作上的应酬？”

    听到这句话，年瞿旸的扯了扯嘴角：“嗯。”对他来说，跟宋心澄的相亲宴根本不算什么，他不喜欢那个女人。可在听到希和问话时，还是下意识的不想多让她误会。

    他果然无药可救了么？

    另一边沉默了很久，希和才低低的道：“年瞿旸，我们是两个世界的人，你有你光芒璀璨的人生，而我只想要平淡。”

    平平淡淡度过这一生，幸福的跟自己的爱人相守，是她想过的生活。她玩不起成功男人对女人的游戏。

    说完，也不等年瞿旸再说什么，她直接挂了电话。

    男人是不是都一样。表面上一套，实际上又是另一套。

    明明跟另一个女人在一起谈事情，却偏偏要说自己是在谈生意上的正事。

    慕靖桓是，年瞿旸也是。

    希和无悲无喜的将手机放进包包里，正好电梯到了一楼，她正要走进电梯，却跟迎面走出来的两个中年男人撞了一下。

    其中一个连忙扶住了她：“小姑娘，别毛躁，好好看路。”。