
    85_85368手机铃声打破了他沉静的思绪，几乎是想也不想的，他直接就挂了电话。可在他挂了电话后，铃声又迫不及待般的响了起来。

    手指移动到屏幕上，这一次，他手上的动作顿了顿，下一秒，手指往右一滑。

    ————————————————————————————————

    年瞿旸从来没有过这样的感受，当心从悬崖上被逼跳下去，以为会粉身碎骨时，突然眼前多了一条藤蔓，他顺手拉住，阻挡了落下的迅猛趋势，得以缓解自己心中莫大的恐惧。但藤蔓的另一头，攥在别人手里。他不让他完全下去，却也不会给他上去的机会。除非，那人的条件自己都答应犬。

    可是他都会提什么条件呢？

    要年氏？

    或者看他身败名裂？

    更甚让他再一次得到希和，却又再一次让希和消失踺？

    脑海里飞速闪过很多种可能，可当他推开包间的大门，看到难受的蜷缩在屋子里角落的女人时，脑海里所有的算计和考虑都消散了。

    当初他愿意倾尽自己所有，换她留下，她还是离开了。这一次呢？

    门打开的声音惊到了蜷缩在角落里的女人。

    希和此刻满身的凌乱，本来挽着的头发也披散在了后背上，长长的卷发连发丝都透着一种热度。她的脸上有着不正常的红晕，呼吸急促，胸脯高低的起伏着，洁白的贝齿死死的咬着下唇，几乎已经咬出血了。听到开门声，一双迷蒙的双眼愣愣的抬起，显然已经快要失去意识了。

    但即便是到了这种境地，她的内心深处都还存着警惕之心，将自己更加用力的往角落里蜷缩。

    视线触及到她手中的东西，和那金属品的用处，年瞿旸的眸光一震，眼里涌起一股嗜血般的猩红，忍不住的一拳砸在了门框上，大踏步朝里走去。

    “希和……”

    此刻，希和正用用餐的叉子使劲的朝着自己的大腿上刺去，鲜红的血染红了腿上的裙子，看上去触目惊心。

    “不要……靠近我……”感觉到男人的走近，已经无法辨识是谁来到自己身边的希和哑着声音，几乎是带着哭腔的低声求道，“求求你，不要……靠近我……”

    即便再怎么样，年瞿旸也知道慕靖桓所谓的“纾解”是什么意思了。

    他接到他的电话，说希和在这里，说不赶紧赶到，这里将会出事。

    慕靖桓……

    他真能够下得去手！

    垂放在身侧的双手死死的握紧，然而在他想要靠近面前的女人时，面前的女人身子微微颤抖起来，声音更加绝望：“不要……求求你……不要……不要靠近……”

    有那么一瞬，年瞿旸胸上溢出滔天大怒，忍不住想要杀了那个男人！

    “乖……我带你离开这里……”他尽量压抑自己的怒气，温柔的看着面前的女人。

    眼前这个女人，无论那个男人对她做了什么，都还是一如既往的爱着那个男人，爱着那个深深伤害她的男人！

    想到今天在幼儿园里听到她信誓旦旦对那个男人的爱情宣言，说不清自己心里是怎样一种酸涩疼痛的心情，年瞿旸的脸色阴沉得可怕，眸光像是淬了冰渣子，可说出的话，语调却更加的温柔。

    “我带你走。”

    恰逢一道闪电劈下，希和更加急促的呼吸倒映到他的眼里。

    她似乎已经忍耐不住，几次想要将手伸到他的手里，却又很快的强迫自己伸回去。身体的难受已经让她忍不住的低低呜咽起来。

    “好难受……我好难受……”

    看到她更加狠心的将叉子往大腿上刺去，年瞿旸的脸色蓦地一变，再不管等她醒来后她会怎么想，倾身上前将她拦腰抱起。

    当她柔软的身子困于他胸膛时，他的身体里像是瞬间流过一阵什么东西，突然觉得自己整个人这个时候才是完整的。

    “你那么狠心的离开我，就是为了回来过这种生活？”

    低沉的叹息声拂过希和的耳边，她身子很僵硬，想要挣扎，可当身子碰到面前男人的身子时，忍不住的在他身上蹭了蹭，嘴里轻吐魅惑的声音。

    “救救我……”

    年瞿旸的眸光瞬间黯沉了下去，大踏步直接走出了包间。

    外面不远处一直小心等着的大堂经理见到两人从包间里出来，连忙上前小心翼翼的问道：“年总，不知道需不需要给你们开一间干净的房间……”他的视线偶然落到面前男人怀中的女人身上。

    女人的脸埋在男人胸膛里，可依然能看到后颈处一块白皙的肌肤，此刻染上了嫣红的颜色。

    却徒然感觉到一阵冰冷至极的目光落到了自己身上。

    大堂经理心里一惊，连忙收回视线。

    “带路。”冷漠的声音带着一股压迫力。

    “是是是。”大堂经理连忙点头，往前走去。

    ————————————————————————————————————

    “疼……”软绵的声音带着一股魅惑人心的热意。

    面前的女人几乎拉开了自己的肩带，雪白的香肩上已经染上了一层绯红。

    年瞿旸的手一抖，眼里跳跃着一簇火光，却克制着自己只注视女人腿上的伤口。

    伤口刚刚用酒精消了毒，也没有再流血。

    他正想站起身，面前的女人却突然拂开了他手中的棉签和酒精。

    酒精瓶子摔碎的声音响起，不等他做任何动作，面前的女人已经将他推上了她坐着的床上，而后跨坐上去。

    “我好难受……”她的唇微微嘟起，樱花的纯色娇艳欲滴，一双水润的眼镜直勾勾的看着年瞿旸，似在控诉，又似在撒娇。这样的媚态是她平时所没有表xiàn过的，在年瞿旸的记忆里，他从来没有看到过这样的希和，即便是故意接近他那段时间。

    他的身子僵硬，喉结不断的上下滚动，心里也烧着一把火。

    年瞿旸承认自己不是柳下惠，从刚刚将她抱进怀里时，他便已经不计后果的想过后面要发生的事情。

    在她俯下身吻过来时，体内再也克制不住的***汹涌翻滚而来，他的喉结上下滚了滚，闭了眼再睁开，忽然一个翻身将她压在了身下。

    “我是谁？”他的声音黯哑而又性感，双眸直直的看着身下已经缓缓绽放的女人。即便是这种情况，他也想让她知道，在她身上的男人是他。

    “我好难受……”希和却只会重复这一句，她的双眉微蹙，似不满他的无所作为，她忽然将他的头拉低，轻轻在他唇上啃了啃，而后又委屈的瞅着他。

    年瞿旸心中的那根弦终于断掉，再也忍不住的，他重重的吻了上去。

    他的吻浓烈而又带着迫力，像是要将她肺里的空气给吸干。

    天知道他等这一刻等了有多久，再也不去想别的东西，再也不去顾虑什么，年瞿旸将她狠狠的往自己的身体里嵌，火热的身子只在一瞬间就被点燃。

    “希和，我爱你……”他的声音急切，眼眸里火热而又浓烈，在间隙时，忍不住的看着她温柔的道。

    下一刻，她和他终于重重的纠缠在一起。

    ……

    夜还很漫长，窗外大雨倾盆落下，屋内却温暖如春，带着甜腻的香味，年瞿旸再也睡不着了。

    他轻轻的坐起了身，目光缱绻温柔的落到旁边女人的睡颜上。刚刚他的动作有些狠了，她此刻眼睛还是红红肿肿的，可听到她低声的娇媚呜咽，他根本无法控zhì自己的力道，只觉得那一刻让他死去他都心甘情愿。

    将被子捏了捏。女人似乎是有些畏冷，又将被子拱开，身子不自觉的朝着他挨了过来。

    心里不由自主的更加柔软。

    想着刚刚他诱着她喊了一夜他的名字，身体深处便涌起一股叫做满足的感觉。

    她终于还是成为了他的女人。

    忽然俯下身，他在她的额头上落下一个吻，轻轻的呢喃：“这一次，你还要推开我吗？”

    掀开被子，他再看了她一眼，而后下了床。

    ————————————————————————————————————

    又是一道闪电劈下，窗户被吹得震动发声，在寂静的夜中让人有种毛骨悚然的感觉。

    齐婉瞬间被惊醒，坐起来时，看到了依靠在床头抽烟的男人。

    睡觉时他让开着一盏昏暗的灯，此刻灯光照在他完美的五官线条上，只让她更加的迷恋他。

    她忍不住的挨了过去，手顺势滑上了他的小腹往下。

    “在想什么？”她的笑里带着媚意