
    85_85368即便再怎么样也知道昨晚发生了什么事情了。

    心里一瞬间像是上了刀山下了油锅，希和竟不知道该怎么形容此刻的感受。

    恨吗？恨慕靖桓的无情，她到底是做错了什么，他要这样对待自己！

    身上清晰的感觉让她羞辱至极，偏偏身子一动就是铺天盖地的疼痛，让她整个人都僵硬了。闭了闭眼，她极其艰难而又缓慢的抬起头，如果可以，她真想一辈子都不知道昨晚和她翻云覆雨的男人是谁！

    眼圈微红，她的身子微微颤抖，嘴唇昨晚凝结的地方又被她给咬开蹂。

    一阕藏蓝色薄被角先映入眼帘。似乎是怕她着凉，又或者是怕惊到她，薄被几乎都裹在她的身上。

    身旁的男人搂着她的手臂充满力量，她的耳朵贴着他温热的胸膛，似乎都能听到他越来越急的心跳声该。

    希和的脸色却越来越难看，想要挣脱开旁边男人的手，可浑身的无力让她的一qiē扭动都变成了徒劳。

    感觉到下面有什么触感在急剧变化，希和又羞又气又怒，“嚯”的一下完全抬起了头，看向旁边的男人，却又在一瞬间，立时像被雷劈了一般，整个人僵硬得无法动弹。

    年瞿旸……

    竟然是年瞿旸……

    脑子里化为一片空白，也不知道从哪里来的力气，希和一下子将身旁的男人给推离了自己，却也在同时，拉扯到了身下有些撕裂的伤口，疼得她的脸一瞬间就变得惨白。

    耳旁传来一道轻叹声，下一瞬，她整个人被一双强有力的手臂给重新拥进了怀里。

    “昨晚是我不对……已经给你上好了药。”

    除此之外，他并没有对昨晚的事情进行解释。

    心里酸涩苦涩的冒着泡，明明一直远离的男人，此刻还是扯在了一起。昨晚，是多么荒唐的一夜！

    希和的手死命的捏着身下的床单，这样疼痛的身子，不用说，她也知道昨晚该是多么得火热和浓烈。

    “都是成年人……”天知道她要怎么忍住心中无法企及的心酸。

    五年前，她莫名其妙委身给一个陌生男人，五年后，又再次将身子交给了一个不该交给的男人。

    她闭了眼又睁开，努力遮掩语气里的颤抖，淡淡的道：“都是成年人，昨晚的事情……就当是一个错误吧，年先生放心，我……不会让你负责的。”

    我不会让你负责的。

    年瞿旸到了嘴边的话都咽进了嗓子眼里，他的目光深而沉的看着面前倔强的女人，心里有那么一刻想要掐死她可怜的自尊心。

    他的目光触及到她又翻红的唇瓣，眼光一暗，忽然下了床。

    以为他是默认了自己的话，准备扔开自己离开，希和的嘴唇抖了抖，眼睛闭上掩饰自己眼神里的悲哀。

    她难道还在想着他能反驳自己的话？

    别傻了。

    他说过的，他只是以为是自己在借着年芯瑜接近他而已。

    身子的疼痛蔓延到心口，堵得她难受得厉害。

    却突然感觉到嘴唇上传来凉凉的感觉，顿时火烧般的难受感消散了许多——有棉签在轻柔而又呵护般的触碰着她的唇瓣。

    “嚯”的睁开眼，希和不可置信的看着面前沉默的男人。高大挺拔的身材在给她擦药时，需要弯着身子低下腰，他的手臂很有力，但动作却温柔得过分。

    希和的眼圈蓦地一红，又再次闭上了眼。

    “谢谢。”她的声音沙哑而又干巴巴的。

    良久，头顶才传来一道同样沙哑的男声：“……不用。”

    擦好了药，他又再次上了床，将她锁进了自己的怀里。

    希和的脸又白又红，忽然有些再懒得挣扎，假装睡着，手却死死的握紧。

    可下一刻，她那只握紧的手，被包裹进了一只干燥温热的大手中。

    感觉到她的身子僵硬起来，身旁的男人忽然在她的头顶落下一个吻，轻声的道：“我知道要你突然接受这个事实，很困难。希和，我承认自己趁人之危，但——”

    他顿了顿，手臂将她搂得更紧，“跟我在一起吧。”

    心里像是绽放满天烟花，璀璨却又短暂，希和睁开了眼，有些愣愣的看着面前的男人。

    不再是那晚的咄咄逼人，他说让她和他在一起。

    可为什么？

    就因为昨晚不该存zài的一夜？

    希和笑了，笑容却勉强得心酸：“年瞿旸，没有昨晚，你会让我和你在一起吗？”

    “会。”男人毫不犹豫斩钉截铁。他执起她的手，在她的手心落下一个吻，“事实上，就算没有昨晚，我也想要让你和我在一起，希和，我等这一刻，已经等了很久。”

    他的眼睛里满是溢出来的深情无悔。

    夹杂着时光穿梭而带出的思念和眷恋，坚定而又深刻。

    就算没

    有昨晚，我也想要让你和我在一起……

    希和怔怔的看着他的双眼，忽然觉得面前的男人有些不真实。

    “你说……”她的嗓子黯哑，眼睛不敢再看向他，“你等这一刻，等了很久，有多久？”

    “看到你的那一刻。”年瞿旸紧了紧拥着她的手。

    再次看到她的时候，或者应该说，在她当初毅然决然离开时……

    或许他更该恨她，但他已经等不了又一个失去她的五年。

    希和的身子从僵硬到柔软，再从柔软到僵硬。她总觉得这里面似乎多了一些什么，可她不知道，也顾不得知道。

    心里竟然在听到他的这些话后，疯狂的不受控zhì的剧烈地跳了起来。

    希和，你该狠狠的拒绝他的。

    你就这样相信了他的话？

    “那心澄呢？”别开头，忽略到问起这个女人时，心里升腾起的复杂感觉。

    年瞿旸蹙了蹙眉：“她怎么？”

    希和的眼睛飞快的看了他一眼，而后又快速调开，语气很快，似乎是怕泄露自己眼里的挣扎。

    “你既然已经有了未婚妻……”后面的话再也说不出口。

    年瞿旸闭了眼又睁开，睁开时，眼睛里总算比刚刚的阴沉多了一丝的笑意。他的眉眼微微上挑了那么一下，虽然很短暂，却已经像是拨开迷雾了一般。

    他搂着她，半真半假的笑谑：“如果我有了未婚妻，你就不会跟我在一起？”

    希和被他这句话问得有些无语，没有回过头，也没有出声。

    “放心。”他突然想到了一直被自己忽略的事情了。

    那天，希和提过宋心澄的，但被当时情xù泛滥的他给忽略了。

    “她不是我的未婚妻，我没有未婚妻。”年瞿旸的目光清晰真诚。

    “我爹地的未婚妻才不是她！……不对，我爹地根本就还没有未婚妻！”

    那天年芯瑜的话又在耳边盘旋，希和看着年瞿旸的双眼，忽然不知道该相信谁。

    宋心澄办公桌上的那张合影，还有她和年瞿旸才是真正的门当户对的一对……

    似乎她将事情考虑得太简单了，依他这样的男人，又怎么可能简简单单就喜欢上她？

    猛然想到目前的处境和慕靖桓的圈套，希和忽然目光灼灼的看向年瞿旸：“你又是为的什么目的？”

    临着和慕靖桓离婚，都被他阴了一把。她太了解慕靖桓的手段，他从来不做对自己没有利益的事情，只是没有想到，连着自己，也成了他利用的棋子！

    只是面前这个男人……他是无辜的，还是……

    脑海里翻涌过无数个猜想，希和的脸色越来越难看。

    身旁的男人似乎知道她在猜想什么，沉默了会，淡淡的道：“昨晚我接到了他的电话，打开你在的包间时，你几乎已经失去了意识，只凭着意志在苦苦撑着。”

    “希和，我不否认想要得到你，如果这算是我的目的。”

    那为什么慕靖桓要将自己送上年瞿旸的床？

    这两人，平日里她从来没有看到过两人有什么交集，慕靖桓到底是为什么这样做！

    “是你威胁了他，还是利诱……”想到这里，希和的脸色蓦地一变。

    同样脸色一变的，还有年瞿旸。

    他拥着她的手，渐渐箍紧，眼里似乎是因为她的污蔑，而染上了一丝的怒意，却又强行控zhì自己不对她发脾气。

    “你觉得我是那样的人？”

    “……我不知道。”希和的脑子里乱成一片，忽然有些不能忍受他再抱着自己，“你先起来，放开我。”。