
    85_85368希和有些疲惫的转身，却看到了直直的站在门口的年芯瑜。年芯瑜脸上的表情有些古怪，见希和看过来，她蹙了蹙眉，走近了两步，踮起脚，拉住了她的手：“你没事吧？犬”

    软软糯糯的小手只能抓住她三根手指头，感觉到从小女孩手上传过来的温暖，希和的眼圈微微红了红，她不想事情一步一步走到一个糟糕的境地，但好像她根本就控zhì不住这种趋势。

    深吸了一口气，希和摇了摇头：“我没事。”

    她朝她的身后看了一眼，班里的小朋友几乎都被家长接走了，又独独留了她。

    “怎么这么晚了还没有回家？”

    “爹地又加班，可能今晚要很晚才过来了。”

    年芯瑜嘟了嘟嘴。

    今天早上她起来时，发现爹地心情不好，能让爹地心情不好的，除了她那个已经过世的妈咪外，就只有她这位老师了。

    昨天下午爹地接自己回家时，她是听到面前这个女人怎么拒绝爹地的，完全就是一副不想跟她爹地有任何关系的态度，还害得爹地情xù失控，弄伤了左手。

    她今天早上在车上漫不经心的问爹地下午放学他来不来接自己，结果爹地沙哑着嗓音说有事来不了，但明明就是怕跟面前这个女人碰见嘛！所以陈叔叔本来是来接了她的，但被她给悄悄让走了。

    “陈秘书呢？”希和知道年瞿旸身边有个特别助理踺。

    年芯瑜摆了摆手：“今天陈叔叔要跟他女朋友约会，陈叔叔因为加班太频繁总是没有时间陪他女朋友，快要将他的女朋友给气走了，所以今天爹地特地给他放了假。”

    “没想到你爹地还挺人性的。”希和扯了扯嘴角。

    其实陈秘书不来，完全可以来张秘书，赵秘书的，希和不知道年瞿旸在想什么，但如果她今晚留在这里陪着年芯瑜，或者是主动将年芯瑜送回年家，指不定又会被他说成是借着他女儿刻意接近他。

    握紧了垂放在身侧的手，希和努力让自己不要多生什么不该生出的心思，朝着年芯瑜道：“那我先送你去幼儿园的保安室吧。”

    他们幼儿园的保安室里不仅有保全，还有保姆，专门为了长时间等待家长来接的小朋友设的。

    年芯瑜闻言，眼睛蓦地就瞪大了：“你在生我或者我爹地的气？”

    希和别开头：“没有。”

    “那你为什么不留在这里陪我一起等我爹地来接我？”

    希和的手紧了紧，不去看年芯瑜一双含着受伤的双眼，她的心中涌起一股酸涩的感觉。她和年芯瑜亲近，真的不是别的原因，就是因为想亲近她。她给自己的感觉，常常让她想起自己那个无缘的女儿，想着如果她还在，也应该和年芯瑜差不多了……

    “今天我还有事，不能陪你……”

    “你撒谎！”看着她都不敢看自己，年芯瑜生气的说出声，“你明明就是不想跟我呆在一起，也不想见到我爹地。你昨天对爹地说到的话我都听到了，还有今天，你问问题，明明每次都是我先举的手，可是你一次都没有点我起来回答问题，连看也不看我一眼！”

    希和的眼底闪过狼bèi。

    今天，只要她一看到年芯瑜，她就会想到昨晚年瞿旸对自己说过的话，确实每次视线看到年芯瑜那里，都会刻意的避开。

    看到年芯瑜一脸控诉不悦的看着自己，希和咬了咬唇，却说不出什么辩解的话。

    “是不是因为她们说的，那个女人是我爹地的未婚妻，所以你不高兴了？”见她不回答，年芯瑜似想到了什么，小心翼翼的试探问道。

    刚刚她看到那一群爱八卦的女人在说她。似乎她每次都只会傻傻的站着被人欺负，刚刚她本想冲过来的，但是她想到了上次在宴会上，她对自己做法的不赞同。

    “是不是因为她们说那个女人是爹地的未婚妻，你才不想理我和爹地了？”

    她又重复了一次。

    看着她急切却又按捺性子的小心翼翼的模样，希和知道，自己的心再一次软了。她沉默了良久，才沙哑着嗓音开口：“她们说的没错，心澄是你爹地的未婚妻，虽然我喜欢你，但我也该跟你们保持距离。”

    “谁说的，简直是胡说八道！”年芯瑜因为她说的那句“虽然我喜欢你”而愣了愣，而后气得跳脚。

    “我爹地的未婚妻才不是她！”她急吼吼的拉住希和的手，大声的道，想了想又道，“不对，我爹地根本就还没有未婚妻！”

    就差没说，我爹地喜欢的是你！

    希和见她鼓着脸着急得额头上都出了汗水，拿出了自己的纸巾，帮她擦了擦额头，突然一句话脱口而出：“那也不重要。”

    话才出口，自己先愣住了。

    心澄是年瞿旸的未婚妻，这其实是最重要的一点，可是自己刚刚为什么脱口而出说这不重要？

    “那什么重要？”年芯瑜抓住她给自己擦汗水的手，心里急得像是有猫抓

    一样。

    这个笨女人，也不知道她脑袋里都在想什么乱七八糟的东西。

    要是是别的女人，她是看都不屑看的，更不用说心甘情愿让她们做自己的后妈。她倒好，自己几乎都是上赶着要讨好她了，结果她理也不理。简直就是……简直就是岂有此理！

    希和被年芯瑜抓住了手，索性顺势将纸巾扔到了一边，看着年芯瑜那张急切的小脸，她又想到了昨晚年瞿旸的话。

    其实，最根本在他那里吧？

    她本来以为年瞿旸应该对自己有点意思，虽然几乎是那种玩玩的意思，但多少应该对自己有点感觉的。但没有想到这完全是她在自作多情，他从头到尾都以为是她在借着年芯瑜接近他，所以他才给与回应的……

    深吸了一口气，希和摇头：“没什么，你爹地对我，只是小朋友的家长那么简单的关系，我知道你最近有想要凑合我们的念头，但请考虑老师的感受好不好？老师不喜欢他。”他也不喜欢我。

    最后一句希和没有说出口。

    年芯瑜的小眉头立时便蹙了起来：“你是不是还喜欢你那个丈夫。”说完，她又补充，“就是那个对你不好的男人。”

    除此之外，她完全想不到这个女人竟然拒绝了她爹地的原因！

    希和本来想要摇头的，对慕靖桓她从死心到逐渐去淡忘他，虽然可能还剩那么些感觉，但不足以让她因为他而去拒绝另一个优秀的男人。

    但话到了嘴边，她没有说出来，反而咬了咬牙，狠下心点了点头：“是，我还喜欢他。你这么小，不懂大人的感情。我喜欢了他七年，这种感觉怎么可能是七个月甚至七天就能抹去的。即便是他伤害了我，可我依然爱着他。”

    天色渐黑，今天的空气有些闷，感觉一场大雨即将来袭。

    希和说完这句话后，突然觉得周围的氛围让人感到窒息，年芯瑜甚至瞪大了眼看向她——准确的说，应该是看向她的身后。

    寂静的门口走廊，不知道什么时候，多出了一道略微急促的声音。重重的呼吸声似乎还伴随着骨头的“咯咯”声。

    希和的指甲几乎都要掐进手心的肉里，疼痛感提醒她此刻不要回头。

    她确实也没有回头，只看到年芯瑜神色复杂的看了她一眼，而后与她擦身而过，朝着她身后走去，边走，还边试探的喊了一声：“爹地……”

    果然是年瞿旸。

    希和感觉自己身上的力气都被抽空了似的，她张了张嘴，最终还是没有勇气转过身。等到听到两阵脚步声渐行渐远时，她才四肢无力的转了过去，只来得及看到父女俩上车的背影，很快，黑色的宾利就消失在了她的视线里。

    嘴角扬起一抹若有若无的笑，她的眼底却满是涩然。

    正要提着自己疲惫的脚步回何悦家，却听到了一阵熟悉的手机铃声，是慕靖桓打过来的。

    本是不想接的，可想到了给他邮寄过去的离婚协议书，她将手机接了起来。

    “我们见一面吧。”那边，慕靖桓的声音淡淡的，没什么起伏。

    希和沉默了会，摇头：“不用了，慕靖桓，你只需要签个字，然后我们找天时间去民政局将婚离了就行。”

    “希和，你就这么迫不及待跟我离婚？”

    慕靖桓的声音多了丝情xù，希和甚至能想象出他此刻蹙眉的样子，她笑了，“慕靖桓，不是你最希望我们离婚么？放不下心澄，又怕她误会，最终无论如何都要走到这一步，又何必说那些场面话。”

    慕靖桓抿了抿唇，他拿着手机，看向办公室的落地窗玻璃。这一qiē都朝着他预期的发展在走着，今晚，秘书也给他订好了包间，过不久，就会上演一场他早已经策划了很久的事情。他该高兴的不是么？宋心澄，嫁不了年瞿旸，年家和心澄，他不会放过任何一样。

    “希和，好歹夫妻一场，我知道你不会那么狠心，我只是想最后跟你聊聊而已，将一qiē都做个了断。禹擎酒店820房间，不管你来不来，我都会一直等你。”

    慕靖桓说完，直接挂断了手机。

    挂断手机后，他仍然静静的站在落地窗玻璃跟前。五年七年或者说更早，他等了太久的时间。

    宋心澄，他看得出来她的心已经不是纯粹的向着那个男人，一个女人的青春有多久，更何况那个女人一向更爱自己，怎么会将自己最美好的时光耗在一个不爱她的男人身上。

    至于希和……

    他捏紧了另一只手上的一份文jiàn，那是一份他让秘书整理出来的不动产转让协议，虽然她的离婚协议里申明了她不会要慕家任何的东西，可他还是将自己名下的三套别墅以及城南慕氏商场百分之十的股份转给了她。

    她的确是个没什么心机的女人，跟在他身边五年，从来没有伸手问他要过一分钱，甚至是离婚，也要走得干干净净的。

    他想到了她一张素净的小脸，很澄澈的眸子，明明平时给人一副柔弱

    无依的感觉，可却从来倔强坚持得厉害。

    如果跟她离了婚，就如他对宋心澄所说，大概再也不会有个女人，如他那么爱自己了……

    慕靖桓的手蓦地收紧，什么叫如果离婚？他的眼睛微微眯了起来，他是一定要和希和离婚的！

    “扣扣——”

    “进来。”

    “慕总，时间快到了，您现在就要出发吗？”

    方毅方秘书站在办公桌前，恭敬的问道。

    慕靖桓没有出声，他的眉头深深的拧了起来，气氛一时安静得有些可怕。

    就在方毅以为今晚慕总不会去预订好的餐厅时，慕靖桓却突然转过了身，一言不发的朝着办公室外面走去。

    方毅愣了愣，连忙跟上。

    “今晚你不用跟我一起了，早点下班吧。”快到办公室门口时，慕靖桓突然道。

    方毅顿住脚步，点了点头。在慕靖桓的身影消失在视线中时，方毅才轻轻的叹了口气。

    挂了手机，希和几乎是有些愣愣的看着手机出神。

    这五年，自己婚姻最大的失败其实大部分原因在自己自作自受，明知当初慕靖桓不爱自己，却还是义无返顾的嫁给了他。

    如今要离婚了也好。

    她想到了当初接受慕氏的助学金支助，当初，如果不是慕氏的支助，她的高中生活不会那么平静，至少不会顺顺lì利就考上了大学。

    从某种角度来说，她欠着慕氏，欠着慕靖桓一个恩情。

    收拾了两下东西，她闭了闭眼，而后拿起包包，朝外走去。

    ————————————————————————————————————

    何悦最近新开了一家美容院，天天没事就在美容院里当vip客户体验。

    今天很早就接到了苏杰易（前文有提到，怕亲们忘了这个人，温情提示，是跟慕靖桓打过电话的那个男人，说最后一次帮他的那个）老妈的电话，说他病了，问她能不能去看他。

    苏杰易是苏家的二公子，整个一纨绔子弟，何悦是在泡吧的时候认识的他。当初因为玩大小点输得太惨，被灌了好几大瓶啤的白的，要不是她海量，早被他给灌趴下，从此这个梁子就结下了。

    一来二去，互相也就熟了那么一点点。

    但只是一点点，那个纨绔子弟生病了，干什么叫她去看他，她有跟他熟到那种地步么？！

    何悦本想要拒绝的，可助理在旁边一个劲儿的给她使眼色，嘴型在告sù她，苏杰易的老妈，可是她们新开张的美容院里最大的客户，客户都是上帝，得罪不得，她便又将到了嘴边的拒绝给咽了下去，点头笑着说了声：“好。”

    挂了电话，才不悦的看向助理：“没有苏杰易的老妈，美容店就开不下去了？”

    助理一脸深思的表情点头：“要知道，苏杰易老妈可是上一辈的名媛，淮城茶话会，她可还是会长，只要她来咱们店，咱们还用愁客源吗？”

    何悦抿了抿唇，算是勉强放过了她为了美容店牺牲店长的做法。

    正要拿过包包朝外走，助理却将她拉住了：“何姐，穿成这个样子去苏家？”

    “要不然呢？”看看自己齐p小短裙外加黑色小马甲，很正常啊，她平时一直都这么穿的。

    助理一脸被打败的神色：“好歹苏家还有大家长在，何姐你倒是穿得端庄一些。”

    何悦脑后三条黑线，还不等她反驳什么，已经被助理拿了一套淑女裙塞进了她怀里，然后将她推进了更衣室里：“赶紧换了身上的衣服，再将脸上的妆改淡一点，说完，就无情的关上了更衣室的门。”

    直到到了苏家门口，管家过来帮她打开车门，何悦还一脸郁闷的神色。

    她从车里走出来，有些不习惯的拉了拉身上连衣裙的裙摆。

    也不是裙摆太低了，她平时穿的小短裙比它短了不止一倍，只是这样淑女的装扮，她貌似是成年后第一次穿，总觉得哪里怪怪的。

    现在才反应过来，就算是苏家里有大家长，她也不用换衣服的啊，她又不是来相亲的。

    但下车后，她还是没有忘jì将助理叮嘱她买的水果营养品之类的东西拿出来。

    “何小姐，我来吧。”管家看到了连忙接过去。

    何悦点头，在管家的带领下径直朝着屋子大门走去。

    也不知道为什么会紧张，进门时，她偷偷的深吸了一口气。

    何悦知道苏杰易的老妈，是个性子大大咧咧的中年妇人，看到何悦时，笑得脸上就差绽放一朵花了，从管家手里亲自接过了何悦买的东西。

    “悦悦，来看咱们杰易就够麻烦了，怎么还去买这么多东西，看这些水果，个个水灵灵的。”

    何悦的眼皮子跳了跳，刚刚买水果时，她有些烦躁，故意挑了些焉不拉几的来送给苏杰易，水灵灵这个词，着实让她有些不

    好意思。

    “苏伯母，您不嫌弃就好。”她“娇羞”的垂下头，心里却计算着离开的时间。她是不想见什么苏杰易的，跟他没关系亲热关系。但苏家这位还是不能得罪的，不仅不能得罪，拉到好感度更好！

    “嫌弃什么！我啊，就喜欢你这个小姑娘，赶紧过来坐坐，我马上让管家上去叫杰易下来。”

    何悦急了：“苏伯母，我知道苏杰易病着不方便见客，您不用让他下来，多折腾。”见苏夫人目光灼灼的看着自己，她连忙又补充一句，“多折腾不好，病人该好好休息的。”

    苏夫人笑得眼睛都弯成了一条线，嘴里说着“哪里那么娇贵了，不就一个小感冒嘛”，一边还是让管家将苏杰易给叫下了楼。

    何悦的脑后又是三条黑线。

    一个小感冒，值得这样折腾她过来看望病人么？

    没过一会儿，就听到楼上有些快的脚步声，快到楼梯口时，那脚步声又缓了下来。

    看着直接穿着睡袍就出现在苏家客厅的男人，何悦觉得今天发生的这件事情有些诡异了。

    苏夫人别有深意的看了一眼何悦，而后起身朝着自己二儿子走去。

    “你们年轻人就自己先聊着，我先上楼休息一会儿。”

    走到自己儿子跟前时，她不忘了朝他眨了眨眼，轻声用何悦听不到的声音说：“儿子，这个忙，你要怎么报答你伟大的妈咪？”

    “任谦的妹妹刚刚从韩国玩了一通回来，带了许多很好玩的东西，我让她给你留了一份。”

    苏夫人立即笑弯了眉：“算你懂我。”

    等到苏夫人离开客厅，何悦见客厅里只有自己和苏杰易了，本性立时暴露了出来，蹙眉不悦的朝苏杰易道：“你在搞什么鬼？哪里缺胳膊少腿了？”

    苏杰易此刻穿着白色的睡袍，胸前更是裸露了一大片肌肤，蜜色的肌肤，透着喷薄的张力，上面的水滴顺着肌肉滑落。

    何悦承认，不看那双乱放电的桃花眼，和那张带着魅惑之气的脸，苏杰易这个人，还是蛮有吸引力的，只可惜，她对长得太美的男人没有兴趣！

    “既然你没事，那我先走了。”何悦抿唇转过身。

    才转过身，一只手臂便被身后的男人给抓住了。

    “放手！”何悦几乎立时炸毛的挣脱开了男人的手。

    苏杰易挑了挑眉，那双桃花眼里星星点点的光芒，而后，笑了：“那么防备我？那还来看望我？”

    “谁知道你居然是装病！”而且还有一个帮着瞒着病情的母亲忽悠她！

    “那就是说，只要生病了，你就会来看我？”慵懒的声音，男人完美的下巴微微抬了抬，还不等何悦说出什么反驳的话，男人的浴袍居然直接从身上滑落。

    “啊——”

    一道尖叫声充斥在苏家客厅里，何悦火冒三丈，几步走到苏杰易跟前，将地上的浴袍捡了起来，扔到了他的脸上：“你这个不要脸的暴露狂，赶快穿上！”

    “穿上干什么，穿上，就不能感冒了。”性感的声音带了丝无辜。

    何悦的脸涨得通红，不知道是被气的，还是因为看到了不该看到的东西。

    忽然，苏杰易往前走了一步，身子贴在了她的跟前。

    他很快的俯下身，在何悦还没有反应过来时，他已经在她的唇瓣上落下一吻，眼中带着戏谑的笑意。

    “以为我不知道，嗯？那晚拼酒，是谁趁我喝醉了，偷偷吻我的？这是我该要回的，我们谁也不欠谁了。”

    何悦瞪大了眼，简直不敢相信自己就这样被吻了，恶心般的神色擦着自己的唇瓣，“我不知道你在说什么！”

    何悦的脸色涨得通红，眼睛不知道该往哪里放。

    “不知道？”面前的男人玩味的笑了，“不知道那你刚刚看到我脱衣服不是直接摔门离开，还走回来让我穿好衣服？”

    何悦的头发都要燃烧起来。

    “你是怕我真的感冒，还是想看看我身材怎么样？”男人的眼睛笑得流光溢彩。

    “看你身材？！”何悦被逼得没有退路，恼羞成怒的将他身体上上下下如x射线般扫视了个遍，“就你这个身材，再去健身房锻炼一年都没有什么看头！”

    苏杰易的笑容更加灿烂。

    何悦在他的笑容下莫名的有种心虚的感觉，她捏紧了手中的包包，狠狠的跺了跺脚：“谁管你怎么样，我走了，再见不送！”

    “半年淮城茶话会贵妇们美容的专用之地。”后面传来男人低低的慵懒声音。

    何悦没有回头。

    “一年。”后面的声音紧接着淡淡传来。

    何悦脚步顿了顿，手触到了门把锁。

    “两年，在这里住一晚客房，不同意，我只好让我母亲去徐柳美容院了。”

    “这两年要敢去一次徐柳那个小贱蹄子的店，苏杰易你最好保佑自己的

    命根子！”

    何悦狠狠的转过身，瞪了身后的男人一眼，随即便朝着二楼走去：“客房在哪里，我要早睡！”

    看着楼梯上女人风风火火脸颊两侧却带着红云的模样，身后的男人脸上那副吊儿郎当的模样渐渐散去，仔细看，眼神里，带了一股无奈和宠溺，还有一股莫名的复杂。

    ————————————————————————————————————

    希和给何悦打了个电话，说自己今晚可能要晚点回家，刚好何悦说自己今晚有事不能回去。

    希和问她什么事，她支支吾吾了一阵，而后说老爷子让她回家住一晚。

    希和也没有想太多，直接挂了手机。

    走进禹擎酒店，希和便想到了那次年氏晚宴，在这里发生的事情。今天来禹擎酒店协商离婚的事情，让她有种怪怪的感觉。

    大概是天气太闷，要下雨了。

    上了电梯，来到了820房间外面，希和的眼神一阵复杂。

    慕靖桓，还记得她的生日是820么？她以为，他根本就不记得了。

    在门外深吸了一口气，希和才抬手敲了敲门。

    “进来。”里面传来弟弟沉沉的男声，带着一种淡淡的矜贵。

    希和依言推开门，便看到了坐在落地窗前的男人。

    落地窗前放置了一个方桌，上面摆放着精致的餐点，还有烛台、红酒。

    离个婚，倒搞得好像是约会似的。

    希和自嘲的笑了笑，朝着里面走了进去。她的包包里还带了一份离婚协议，以防万一用的，但看到桌上放着的那份，她的心不知道是该松还是该紧。

    “坐吧。”不知道是不是即将离婚，慕靖桓的眉眼看上去虽然淡漠，但温和了不少。至少不是一脸柔情似水的看着她，那样的他，才是不真实的。

    “这份协议已经签好了吧？”希和坐下，拿过了那份放在桌子上的离婚协议翻看。

    慕靖桓没有出声，但希和看到了最后的落笔。

    她的字小巧娟秀，他的字狂狷不羁。

    “那我们明天就去民政局吧。”希和关上那份文jiàn，淡淡的朝对面的男人道。

    慕靖桓微微眯了眯眼，淡淡的扯了扯嘴角：“不急于一时，以后有的是时间。”

    希和笑了：“这种事情有什么好以后的？早点离了，对大家都好。”

    慕靖桓没有说话了，他将那瓶红酒开了，为两人都倒了一杯酒，而后举起了杯子。

    “希和，这几年，确实是我对不住你。”他忽然直白的朝她道。

    希和愣了愣，没有想到慕靖桓会直接这样对自己说，她的眼眸有些复杂，而后便敛了目光，耸了耸肩：“没什么好对不住的，当初是我自己选择的这条路，再说，其实我跟你，也没有发生什么……实质性的关系，说是夫妻，不如用朋友来形容更恰当。”

    朋友？她跟他的关系，怎么可能用朋友来形容？希和不过是想在最后的时候，让两人的关系不要太过僵硬，既然要离婚，就好聚好散。

    而后端起酒杯，一饮而尽。

    恨一个人，太耗费力气，就让她将从前的事情都如这杯酒般，喝下肚子里，往事随风。

    慕靖桓因为她说的那句“没有发生什么实质性的关系”瞳孔蓦地一缩，而后扯了扯嘴角，将酒杯完好的放到身旁，再将身旁一直放着的一份文jiàn拿了过来，递给了希和。

    “这是什么？”

    希和蹙了蹙眉。

    慕靖桓淡淡的道：“我知道你和我离婚，本来是不要慕家任何的东西，但是——”他转眸看了眼外面昏沉的天地，“你毕竟是个女人，有份东西傍身，总是好的。”

    希和这时还不知道慕靖桓的所有目的，等到了某一天，她孤独一人时，才恍然大悟他今天为什么要给她这么多的财产。

    可是此时的希和在明白里面是什么东西时，没有接过，只是淡淡的道：“慕靖桓，我当初嫁给你，不是为了这些东西。”

    “可人活着总需要这些东西，不是么？”

    希和笑了，笑得眼泪都差点流出来，她原来在慕靖桓的眼里最终也会变成他的其它床伴一样，最后落得用钱打发的下场，她望着慕靖桓：“你母亲知道你给我这些东西么？”

    那个女人，如果知道了，会是什么样的表情？

    “这一份东西，她永远都不会知道。”慕靖桓微微抿了抿唇。

    “好一个永远都不知道。”希和捏紧了手中的文jiàn袋，“可是对我来说，这份离婚协议书你能签字，比得过千千万万个你手中的东西。”

    其实希和那时微恼，想说的是，你也永远都不会知道我曾经用过怎样的精力去爱过你。但想了想，还是算了，没必要再唠叨这么一句。

    她不想再跟慕靖桓呆在一起，便拿起那份已经签好的离婚协议书，正要起

    身离开，手却被慕靖桓给拉住了。

    她蹙了蹙眉，转过头去看他，却只见他朝自己淡淡笑了笑：“既然你不收我这份东西，我额外给你准备了份礼物你一定要收下。”见希和狐疑的看着自己，他眼里缓缓流露了一点点温和，“放心，是我考虑不周，不该送你这些东西，希和，你是农历八月二十的生日，我其实一直都记得，可是今年陪不了你一起过了，今天八月二十日阳历，就让我最后为你过一次生日吧。”

    希和的心微微一动，她的嗓子里发出一声闷声，本是想说不用了，可在看到慕靖桓那双即便很淡漠，可依然还能看到那么点点温情的双眸时，不由自主的就点了点头。

    算是为这场婚姻划下一个句号吧。她这样想着。

    慕靖桓朝她淡淡笑了笑，起身朝着包间外走去。

    应该是去推蛋糕吧。

    希和愣了愣的想着，望着窗外出神，不知何时，雨开始下下，且有越下越大的趋势，雨声掩盖了房门关上后很轻微的一道上锁声。

    慕靖桓将钥匙转至锁上房门，听到“咔哒”一声轻微的声响时，感觉到自己的心颤了颤，那只拿着钥匙的手，似乎有些颤抖，但很快他便朝着不远处的窗台疾步走去。

    手机响了很久，但最终还是被那头的男人接了起来。

    “禹擎酒店820房间，你知道里面是谁，一个小时赶不过来，她要出了什么事，别怪我没有提醒你。”

    慕靖桓在那边接起手机后，便先冷漠的道。他的声音很冷，从那个男人回国那一刻，或者说那个男人的回国，也是他一手制造的，他就已经操控着这一qiē，包括那晚，他打电话给希和，是那个男人接的希和的手机。

    “她出什么事，跟我有什么关系？”那边男人的声音也是冰冷至极。

    慕靖桓挑出一支烟点燃，冷然的笑了：“既然如此，就当我刚刚什么也没有说，我会找个男人好好帮她纾解。”

    “彭——”的一声，似乎是附近的花瓶摔到地上。

    “你要敢让人动她试试！”男人的声音一字一顿从唇齿间逼出来，像是压抑着狂风暴雨，声音冷得如坠入了冰窖之中。

    慕靖桓的脸色也森然如魔：“一个小时，钥匙就放在前台。一个小时你不到，自然有别的男人会去取钥匙。”

    说完，慕靖桓便挂了手机。

    他往回走了两步，静静的听着包间里的声音。但禹擎酒店的隔音效果太好了，他一点都听不清楚里面发生了什么。譬如，希和开始怀疑他了没有？或者，希和会不会没有耐心等下去来敲门，而后发现被自己骗了？

    从刚刚开始，他觉得自己就差不多要演不下去了。明明他是真的不喜欢希和，可为什么给年瞿旸打电话时，他感觉自己的心想要退缩？

    狠狠的吸了一口烟，慕靖桓沉着脸色，摒弃掉脑海里此刻疯狂的想法——他此刻的思绪，都定格在了希和的一双眼镜上，现在竟然，有些不知道到底是希和的眼睛像宋心澄的，还是宋心澄的像她的