
    85_85368今天本来是不抱希望的给他打电话。自从那晚看到了宋氏的小姐，她才知道自己为什么会被这个无情的男人给看上。

    她的眼睛……

    她的这双眼睛，长得很像那个女人的眼睛。

    让她觉得可笑的是，原来希和，也是这样才嫁给了这个男人。

    一个女人最悲哀的事情莫过于此，可是她却宁愿让自己相信，他是因为她自己而喜欢她的，不是因为别人。

    所以她给他打了很多电话，一次次的失望让她几乎绝望，却不想最后一个电话，通了。半个小时后，他便来到了她这里蹂。

    齐婉凑上去，试探的吻了吻慕靖桓的唇，见他没有拒绝，大了胆子，丁香小舌挑·逗的伸到了慕靖桓的嘴里，肆意勾着他的唇舌。

    她的手熟练的开始动作，感觉到他气息的紊乱，她的眼里闪过一丝得意和放松，肆无忌惮的使出浑身解数，在他翻身将她压在身下时，齐婉配合的轻吟了一声：“靖桓，轻点嘛……”

    软软的声音，带着一股媚意，衬得她眼角眉梢上扬，一双眸子布满绯欲。

    看着那双熟悉又陌生的双眼，慕靖桓的脑海里蓦地闪过另一双澄澈的双眸，明明是一模一样的双眸，可为什么他总是想到那个女人？

    “靖桓……”身下的女人不甘寂寞的拉着他的手往下，慕靖桓却突然没有了兴致。

    他翻身坐起，又从床头柜前拿出了一支烟，很快屋子里便弥漫起一股呛人的味道。

    “靖桓……”齐婉的眼里带着浴~火未退的委屈，一脸不可置信的看着将自己置之一边的男人。

    慕靖桓赶不去脑海中的那道身影，这一刻竟然不知道自己是觉得齐婉的眼睛像希和的还是宋心澄的。

    他狠狠的吸了一口烟，吐出袅袅烟雾时，忽然冷漠的道：“齐婉，我们以后不要再有来往了。”

    声音不大，但足够身后的齐婉听得清清楚楚。

    她的脸色蓦地一白，还不等她说什么时，慕靖桓的手机铃声响了起来，他蹙了蹙眉，看了手机一眼，便沉着脸色，推开了阳台的玻璃门。

    手机那端没有出声，慕靖桓也没有存这个号码，但他知道是谁，这个时间，足够他们做好事情再收拾好了。

    慕靖桓甚至在想，希和刚刚跟年瞿旸做时，叫的是哪个男人的名字，亦或者是，昏迷着任那个男人为所欲为？

    想到这里，他的脸色不自觉的冷得如冰，朝着手机那头淡淡的道：“年瞿旸，知道我最讨厌你讨厌年家什么吗？”

    从小到大，他从来没有等到过父爱。他是不被年家所接受的孩子。是的，他是年老爷子年轻时在外面留下的种，小时候受尽侮辱，他想要的一qiē，都必须靠自己挣来。从初中开始，他就连连跳级，十九岁时就出来闯荡自己的天下，到如今，他要让那个本该被他称之为父亲的男人后悔！

    那边的声音夹杂着风声雨声和树叶的沙沙传来，毫无起伏：“那不是我想知道的，慕靖桓，既然已经做到这一步，我们就开门见山，说出你的目的吧。”

    “真是痴情呢。”慕靖桓不屑的轻嗤，但他要感谢他的痴情不是么？否则，他怎么得到宋心澄？

    “不过大概你想错了一件事情。我做的一qiē，等你电话，就是为了告sù你，无论如何，我都不会和希和离婚的！”慕靖桓的眼神比外面清泠的雨水还要冷。

    在手机的另一头，年瞿旸的脸色蓦地一变，脸色僵硬得可怕：“你已经接到了希和的离婚协议书。”

    “那又怎么样？”慕靖桓不屑的笑了：“我根本就没有签字……是不是觉得我是为了要年家的财产？或者要做对你不利的事情？”

    年瞿旸没有出声，如果是这些，他反倒不在乎。如果他心爱的女人不在身边，年氏再大只会让他觉得更加孤寂。而他自己……跟她比起来，根本不值一提。

    “我知道你更在乎什么。既然你是那个人最心爱的儿子，我就让他看到，我是怎么折磨你的！年瞿旸，你爱希和，希和不仅不爱你，还忘了你。不说别的，即便她爱上你，但如果她没有和我离婚，以她的性子，她会跟你在一起？只怕更会像只鸵鸟般逃得远远地，让你……怎么找也找不到她！”

    年瞿旸脸色大变，俊美的五官在一瞬间有些扭曲。

    他怎么会不知道希和的性格。懦弱而又自卑，在这种情况下，他已然已经跟不上她躲避自己的速度，在今晚过后，如果事情没有处理好，只怕她……真的会远远地逃离自己。

    他微微侧过头，视线远远地落在屋内床上女人的身上。大概是身子不舒服，她睡得很不踏实，眉头还轻轻蹙着，红红的眼圈让他忍不住的闭了闭眼。

    “为什么要将她拉进这件事情里来？”年瞿旸的声音有些沙哑，“她最无辜，不是么？”

    慕靖桓的眼睛眯了眯，冷酷的道：“在我这里没有无辜与不无辜之分，只有能利用和抛弃两种说法。”

    “利用”这个词点着了年瞿旸的怒点，他忍不住的冷冷的道：“但愿你一直这样想。”

    知道再说下去没有结果，他直接挂了手机。

    听到手机那边“嘟嘟嘟”的占线声，慕靖桓脸上的表情由冰冷变为复杂，而后想到了什么，又再度变为了冰冷。

    他收起手机朝外走去，走到了沙发旁，将自己的衣服从沙发上拿起穿上。

    一双手从他腰间穿过，背后覆上一具温热柔软得身躯。

    “靖桓，其实我一直没有告sù你，我……”女声欲言又止，又止不住的委屈，“我怀孕了……医生说已经有两个月了……”

    慕靖桓的眼神不动，只是眉毛淡淡的蹙了蹙，便转过了头，拇指和食指抬起了齐婉的下巴，见她眼里飞快的闪过惊慌和害怕，他冷血的笑了：“怀孕了？你是想生下来，还是打掉？”

    “他们我们爱的结晶，我想生下来。”齐婉咬了咬牙。

    慕靖桓笑了，他拍了拍她的脸，拉开她朝前走去：“随你便，齐家又不愁养不起一个孩子。”

    齐婉脸色大变，指甲已经将手心给掐出血了，可男人却无情的拉开了大门，径直走了出去。

    ————————————————————————————————————

    年瞿旸回到卧室里上了床。

    他的动作很轻柔，像是怕吵醒床上的人儿，小心翼翼的将她搂进自己的怀里。

    借着墙壁上昏暗的灯光，他细细的打量着怀里女人的脸颊。绯色让她的脸色多了一些血色，看上去比平常精神些，可两片花瓣似的嘴唇，却已经被她咬得惨不忍睹。

    忍不住的就垂下了头，在她的嘴唇上温柔的舔舐。她的气息幽香，是他熟悉而喜欢的味道，下意识的，他开始吮咬着她的唇瓣，直到浴火蒙上他的一双眼镜，他才苦笑着停下了动作，只是死死的搂着她。仿佛就这样搂着她，他的内心就会十分满足。

    “如果你爱的是我，该有多简单。”

    他轻声喟叹。

    ————————————————————————————————————

    “你那么狠心的离开我，就是为了回来过这种生活？”

    “如果你爱的是我，该有多简单。”

    “希和，我爱你。”

    ……

    是谁，是谁在自己耳边一直低声诉说着心事。

    朦朦胧胧中，希和只觉得浑身难受，好像被车子碾过一般，随便动动胳膊或者是腿，都又麻又痛。

    “痛……”

    酸积了一晚的泪水从眼角滑过，她有些难受的睁开眼，触目的，是一间陌生的屋子。陌生的天花板、陌生的床上质感，连身上的感觉，都很陌生。

    记忆纷至沓来，她的脸色蓦地就变了。

    脸上惨白的毫无一丝血色，她记起自己失去意识前都发生了什么事情了。

    慕靖桓将她约到了禹擎酒店，然后他和她喝了酒，他说给她准备了礼物，让她在房间里等一下他去取。他一去不复返，等到她去拉包间的门时，才知道事情不对，门被人从外面给锁上了。

    而后她的身子开始变得很奇怪，很热，她变得不像自己……。