
    85_85368让宋心澄的心不由自主的就提了起来。

    从前她不在乎慕靖桓对自己的看法，因为无论她是怎么样的一个女人，在慕靖桓心里，她都是最美的。可是现在她却不敢再肯定。

    想到刚刚慕靖桓说他后悔跟希和提离婚了，宋心澄的心里就像是被猫的爪子划了一道，又刺又疼。

    等不及慕靖桓的话出口，她便忍不住的问道：“我的眼睛哪里跟希和的不同？”

    慕靖桓淡淡的扫了她一眼，嘴角勾了勾，眼里有种摄人的潋滟性感，他眉毛轻挑：“你在乎我的看法？踺”

    宋心澄微愣，手指将雪纺上衣下摆绞得很紧，洁白的贝齿狠狠的咬着下唇，有些勉强的道：“我只是好奇而已。”

    慕靖桓眼镜眯了眯，淡淡的道：“心澄，你是骄傲的，所以你的眼睛不由自主便会多一层复杂，就算你表面装得再好，也不如希和的简单，能让人一眼就望到她的情xù。犬”

    “就因为这个，你不想再跟希和离婚？”脑海里的不甘让她忍不住的破口而出。

    “是的。”慕靖桓点头。

    宋心澄仔细的看着他的神色，发现他的脸上没有一丝勉强，是他演得太好，还是希和真的就这样抓住了这两个优秀男人的心？

    从前，希和喜欢慕靖桓，慕靖桓却喜欢自己。

    现在不仅连慕靖桓向着希和，连年瞿旸也喜欢希和。

    宋心澄的脑海里一瞬间晃过很多画面，垂放在身侧的手不由自主的握紧。她垂了垂头，再抬起头时，眉眼已经平静了下来：“那正好，靖桓，你本就该想通，好好对待希和的。”

    “如果没有什么事，我就先走了。”

    宋心澄几乎是落荒而逃离开慕靖桓的公寓。

    她开的车，车子闯了好几个红灯，终于被一个交警给拦了下来。

    被质问时，宋心澄脑海里第一个想到了年瞿旸，想也不想的就将电话打了过去，可她连续打了三通电话，那边却根本不接她的电话。

    “小姐，请出示你的证件。”交警在外面耐心的道。

    宋心澄铁青着脸，冷冷的朝着外面道：“没有带出来。”

    交警愣了愣，随即便面无表情的道：“请小姐先下车。”

    ……

    好不容易协商好，宋心澄重新坐进了车里。她没有急着开走，而是一脸平静的从自己的包里翻出了一个老式手机。

    这个手机陪伴了她很多年，她人前一般不会用，或者说，从那件事后，便再也没有用过，但却也一直没有扔掉。

    此刻，她按了电源键，开机，打开通讯录，里面只有一个手机号码。

    手有些颤抖的朝着那个号码按去。

    宋心澄想到了曾经，其实只是一个电话的事情，如果可以，她可以像上次一样悄无声息的解决目前烦着她的所有事情。

    眼里闪过狠光，她一下子摁了下去。响了三声，手机那端被人接了起来，响起一道慵懒低沉的声音：“哈喽，这位小姐，时隔七年，没有想到能再一次接到你的电话。”

    没有去因为手机彼端的人还能记得自己这个手机号码而感到惊讶，宋心澄深吸了一口气：“废话不多说，我这次……依然有事情想要找你帮忙解决。”

    “不好意思小姐，本人行事风格已经改变，违背道义的事情请另请高明。”那边悠悠的道。

    宋心澄的眉心微微蹙了蹙：“放心，这一次，依然不会是坏事，只是想要帮助一个朋友。”

    “请说。”

    “我有一个朋友……正面临着离婚的困境，我想让你帮她成功离婚，并马上找到一个适合她的丈夫。”想到希和不会要慕家一点点的财产，宋心澄扬了语气，带了一股怜悯，“我这里会出一百万，你想方法不露痕迹的弄到她的口袋里。”

    “恕我直言，你那位朋友，是谁？”

    宋心澄握紧了手机：“七年前我找你帮助的对象——希和。”

    那边静默了很久，彼此都只听得到手机里呼呼的呼吸声。

    宋心澄以为那边挂了，正想呼唤一声，那边那道慵懒的声音又传了过来：“有意思……”

    “这位小姐当真对自己朋友好，既然是朋友，为什么不明着帮助她，要找我帮忙？”

    宋心澄闭了闭眼：“我从来不知道拿钱办事还那么多废话的。”

    那边呵呵笑了两声，忽然严sù的道：“那还真不好意思，有关这个人的事情，我这里都不再接单，不管是不是你所谓的对她好。”

    七年前，他接了一单生意，这位小姐让将希和从前的资料全部清除，再给她牵线慕氏，拿到慕氏的赞助，能进慕氏工作。那时，她也额外给了五十万，说要给希和，当时他没有想太多，知道希和是孤儿，便将那笔钱偷偷转到了她的银行账号里，结果那个女人，弄到最后没有要那笔钱，全部给了孤儿院。

    “为什么？”宋

    心澄的声音不自觉的拔高，看到交警又朝着自己走了过来，连忙发动引擎，将车子缓缓开走。

    “我以为这位小姐应该知道理由。”那边的声音有些淡了，宋心澄甚至都能想象他此刻肯定蹙起了眉头。

    “若不是我当初做了些手脚，只怕此时有人的地位……”

    “别说了！”宋心澄低吼出声，忽然一把将手机给挂断了。

    她的心跳得很快，像是下一秒就能跳出喉咙。

    那件事情不止她一个人知道了……

    她深深吸气再吐气，握着方向盘的手还是颤抖得厉害。

    忽然，她一把将那个手机给扔到了后座里，像是再拿着就要灼烧她的皮肤一般。

    眉眼里闪过一丝疯狂，宋心澄咬了咬牙，忽然一脚将刹车踩到了底。

    ————————————

    希和晚上回去时，何悦已经睡了。她小心翼翼的洗漱完上床，却翻来覆去的睡不着。

    晚上年瞿旸冷漠的眉眼总是浮现在眼前，想着他说的那些话，心里微微疼痛。

    第二天起来时，眼睛下面一层重重的青色，洗漱的时候，将正在刷牙的何悦给吓了一大跳。

    “你这是怎么了，昨晚失眠了？”

    希和点了点头。

    “不就跟慕靖桓离婚么，至于么？”何悦只要想到希和即将和慕靖桓离婚，心里只有满满的喜悦。

    希和闭了闭眼：“不关他的事。”

    “那关谁的事？”

    何悦将嘴里的牙膏泡沫吐掉，眼珠子转了转，随即就扬了扬眉：“该不会是……跟年总有关吧？”

    说完，还暧昧的朝她抛了个媚眼。

    希和的心里更加烦躁。

    何悦却笑了：“希和，你有没有发现，你现在提到慕靖桓，都不会为他神伤，反而提到年总，却总是一副烦恼的样子。”

    希和愣了愣，何悦继续道：“你确定，你没有移情别恋？”

    移情别恋？

    “欲擒故纵的把戏玩得久了，人也变得索然无味。下次要接近我，大可以自己放马来，不用通guò接近我女儿。”

    年瞿旸的话犹在耳边。

    她对年芯瑜的用心其实真的只是因为自己很喜欢那个女孩。可是后俩，他总是出现在她的眼前，她也不得不承认……

    希和的脸色一白，神情却委顿下来，嘲弄的扯了扯嘴角：“就算移情别恋又怎么样，年先生那样的人，是我恋得起的么？”更不用说，心澄是他的未婚妻。

    不再等何悦说什么，她又回到了自己的卧室。

    早上去幼儿园时，得知宋心澄头晚出了车祸，现在正在医院里。

    好几个幼儿园的老师都自发的组织要去医院看望她。

    希和踌躇了很久，等到一干老师问她时，她扯了扯嘴角：“你们去吧，我就……不去了。”

    她不知道该怎么面对心澄。

    一群老师在听到她的话后，神色变得有些古怪。一个心直口快的老师忽然问道：“希老师，你知道心澄是年总的未婚妻么？”

    希和愣了愣，垂下了头：“我知道。”

    “我们听说希老师你是结了婚的，有些事情还是不要做得太过正大光明的好，免得掉人品，被人唾弃！”

    希和的脸色一白，没有回答。

    那几个老师看了她一眼，便转身朝外走去