
    85_85368明明是在威胁她，但她发现自己慌了。

    他的表情，不像是在演戏。他是来真的，人总有对人对事厌倦的时候，慕靖桓快要厌倦她了。

    这种想法让她很不好受，见慕靖桓要走，她下意识的拉住了他的手，将他留了下来。

    她觉得自己爱的是年瞿旸，可是慕靖桓呢？为什么知道他要放弃自己了，会是这样的难受？

    她是故意出的这场车祸，可是结局总是在她的意料之中，她给年瞿旸打了电话，但他从来不会接她的电话，她打给他的助理陈秘书，陈秘书也总是跟她打太极。

    其实在那个时候，她心里更多的是愤怒，因为他从不正眼看自己，从来不在乎自己，更因为她追逐了他那么久却始终得不到他蹂。

    都说得不到的才是最好的，所以年瞿旸在她心中一直是最美好的那个。

    但慕靖桓，她也不想放手……

    早上，慕靖桓的手机一直在响，而后他接起一个，接了电话后，就说有事要离开。

    她刚刚就在旁边的洗漱间里，门被她故意打开了一条缝隙，虽然听不清具体都说了什么，但她听到了“希和”两个字的。

    上次，慕靖桓就说过不想和希和离婚了。她虽然看得出来他话里更多的是在逼迫她，但她却感觉到了一种危机，直到借口送表追到慕家，听到慕靖桓对希和说的那句话，她才彻底慌张起来了。

    慕靖桓对希和说：“我们是要离婚了，可如果你愿意，我不介意自己身边养一个女人——”

    他想让希和做她的情人，他对希和并不是一点感觉都没有的！

    害怕和担心冲破重重阻碍，她震惊自己对慕靖桓的在意程dù。让出租车甩开了后面跟着的兰博基尼，在市区绕了几圈，她还是让司机开车去了年氏。

    她想最后试试。

    在大厅里，她被拦了下来，但很快，年瞿旸就从外面走了进来。

    他的身后跟着陈秘书，一路正低声的跟他汇报着什么消息。

    他身材颀长气场强势，只是淡淡走过的一个侧面，也让她着迷，不由自主的拦住了走过去的两个人。

    “年瞿旸，我要跟你好好谈谈。”

    前天在酒店里的不欢而散让她此刻的神色不是那么自然，可她不能再拖。

    看着他好看的眉型微微蹙了蹙，宋心澄便豁出去的看向陈连：“给我们安排一间会议室。”

    陈连没有点头，他直接看向年瞿旸，宋心澄的手死死的握紧，却见年瞿旸不耐烦的将手中的文jiàn向后递给陈连，低头看了眼自己手腕上的腕表：“有什么不妨就在这里说，我赶时间。”

    他们好歹认识这么多年了，可他对她的态度，却仿佛她只是一个烦人的陌生人般，胸中气血翻腾，宋心澄忍不住的道：“如果是希和找你谈谈，你会这么敷衍？”

    她的声音很大，周围的员工都好奇的看了过来，但看到是他们的boss，又都装作什么都没有看见的低头做事。

    年瞿旸因为她的这句话微微眯了眯眼，眸光闪过一丝沉黯，而后淡淡的道：“我对谁敷衍，与你有关？”

    见他毫无犹豫的讽刺自己，宋心澄的脸一阵红一阵白，手指将手心掐得刺疼了。

    “年瞿旸，希和她有什么好的，明明她可以为你做的，我都可以为你做。甚至，她为你做不到的，我都可以为你做到！你明明才认识了她一个多月，却这样非她不可，你是狠了心的要打我的脸吗！”

    淮城上流现在几乎是人人都知她在追他，要是传出年瞿旸爱上了一个刚认识的女人，甚至这个女人家世出生样貌都不如她，还离过婚，那些女人，指不定会怎么笑话她！

    年瞿旸淡淡的勾了勾唇，漫不经心的笑了：“我从来没有承诺过你什么，上次我也暗示过你，不要放掉了自己的’真爱’，我以为你聪明，没想到你很蠢。把心放在一个你根本得不到的男人身上，最后只会落得一无所有。如果你还有点头脑，就知道，再不抓住慕靖桓，这一辈子，你都不可能再抓得住他了。”

    年瞿旸说话时，眼里是满满的别有深意，宋心澄心里一惊，猛然想到了被自己甩掉了的慕靖桓。

    他说，只给她一天的时间……

    “瞿旸……我不信你这么无情，看不到我对你的付出。我可以很好的照顾芯瑜，我也可以很好地照顾你，我们会成为很和乐的一家人的……”宋心澄的眼圈微红，放低了自己的姿态。

    这一次，年瞿旸连说话的***也没有，直接越过她，朝前走去。

    宋心澄想再拦，可看到不远处已经有几个女人在指着她窃窃私语了，她便没有了上去的勇气。

    希和有什么好的！她到底有什么好！

    她死死的咬着嘴唇，终于忍不住朝着年氏的大楼外跑去。

    外面，一辆深蓝色的兰博基尼就停在门口。

    车身上正倚着一个男人，右手两指夹

    着香烟，烟雾将他的五官给缭绕得有些模糊。

    宋心澄的心狠狠的跳了跳，而后便镇定了自己缓缓的朝着那人走了过去。

    烟雾渐渐消失，慕靖桓的俊脸渐渐露了出来。

    其实他并不输于年瞿旸，尤其，慕氏更是他一步一步自己打下来的，和他在一起，她也可以很幸福的！

    宋心澄在慕靖桓的跟前站定，她忽然踮起脚尖，在他的唇上落下一个吻，双手圈住了他的腰，而后将脸埋了进去。

    “靖桓，我已经处理好了和年瞿旸的事情。对他，我是因为得不到所以不甘心。可是当你说你不想和希和离婚时，我慌了，我不想你离开我。靖桓，原来我一直爱的是你，因为习惯了你的爱，所以一直没有觉察到，直到这一次回来……”

    宋心澄的神情脆弱而又满怀深情，“我想好了，我要跟你在一起，永远都不会离开你！”

    腰被面前的男人狠狠的圈住。

    宋心澄感觉到男人扔掉了手中的烟头，而后低下头重重的吻了下来。

    这一刻，她终于想明白。

    年瞿旸不要她，她可以让他感到后悔。但是她不能推开慕靖桓，不能让自己竹篮打水一场空。只要慕靖桓爱的是她，无论如何，她都是赢家，希和，爱的不就是慕靖桓吗？

    —————————————————————————————————————

    幼儿园附近的咖啡厅里。

    角落被放上了一盆绿植，挡住了外人的视线。

    一个服务生目不斜视的将两杯咖啡放了上来，而后轻手轻脚的离开。

    希和看着面前的男人，放在膝盖上的手手心里微微出了一点汗。

    年瞿深，年瞿旸的大哥，不是一个让人可以轻yì在他面前耍花招的男人。

    他只是淡淡的往那里一坐，希和就已经感觉到了无穷的压力。

    男人微微抿了一口咖啡，姿态优雅，视线落到了希和身上，淡淡的笑：“希小姐，请吧。”

    希和拘谨的点了点头，也喝了一口，便将咖啡杯放下。

    “我听说希小姐在旁边的幼儿园里教书。”男声不温不火，明明听着很随意，但希和却不觉得他只是来跟自己聊聊自己的职业。

    她“嗯”了一声，嗓子眼有些紧。

    男人微微颔首：“前两天回家，我听到我侄女谈起了一个老师，言辞里颇多对那老师的赞赏，那老师应该就是希小姐你吧。”

    希和很快的看了一眼对面的男人，点头：“我是她的老师。”

    “希小姐不用紧张。”似乎察觉到她声线的僵硬，对面的男人又低头喝了一口咖啡，模糊自己的表情，“我今天来，是想给希小姐提供一个更好地就业机会的。”

    听出他的言外之意，希和握着咖啡杯的手收紧，她面色有些白：“我是哪里做的不好吗？”

    “不是不好，相反，太好了。”男人淡淡的弯了弯唇，神色却一如既往的淡淡的，他仔细的打量了一次希和，才微微蹙了蹙眉，“家父觉得，让你总是照顾芯瑜，太麻烦你了，所以愿意给你提供更好的机会。”

    “如果我说……我不觉得麻烦呢？”希和垂下了头。

    男人嘴角弧度淡淡的，摇了摇头：“那芯瑜可能就得转校了。”

    希和的脸色蓦地一变。

    她猜得出这个男人找上自己的目的，却没有想到他不是直接让自己离开年瞿旸，却是先让自己跟年芯瑜断了关系