
    85_85368“这样你确定还想将我和你爹地凑成一对？”

    希和想吓唬吓唬她，但自己却反而先被自己逗笑了，可一想到昨晚发生的事情，她的笑容就又僵在了脸上。

    “你是白痴吗，这种话谁都会说，你敢说，敢做吗？”

    手机里传来年芯瑜无语的说话声。

    希和被她一噎，脸上的神情扭了扭，心里暗自叹了口气，而后淡淡的道：“你打错电话了，我怎么可能跟你爹地在一起，我昨晚在家里。蹂”

    “那你将门打开试试。”

    希和心里咯噔一下，没有想到年芯瑜竟然是堵到她家门口了。自己暂时住在何悦家的事情她是知道的，难道她一大早的跑过去了该？

    “我打开了啊。”希和语气没有丝毫变化，佯装无奈，“你该不会是以为我在何悦家住吧？我昨晚回了上次那间公寓，因为想到有东西落在这里，所以顺便回来睡了一晚。”

    幸好上次有去别的地方住过，这个谎才不至于太过蹩脚。下意识，她不想让她知道自己跟年瞿旸昨晚发生的事情。

    那边闷闷的一时没有接话，而后才问道：“今天你去幼儿园吗？”

    希和默了默，而后握着手机的手不由自主的握紧。

    “今天不去，会请假。”

    她要去慕靖桓的公司，再者，心澄和那一干同事，她暂时不知道该用什么样的心态去面对。

    “她不是我的未婚妻，我没有未婚妻。”

    年瞿旸和年芯瑜都说心澄跟他们没有任何关系，可为什么心澄要撒谎？

    希和脑子里又乱乱的一片，没有跟年芯瑜说几句，就挂了手机，所以也没有听出她语气里不高兴的情xù。

    出了酒店，她直接打了个车，车子朝着慕氏的大厦飞速驰去。

    慕氏大厦曾经是淮城数一数二的龙头企业威远科技的大厦，后来威远破产，被慕靖桓并购，改了威远科技大厦为慕氏大厦。

    希和一下车就直奔大厦里，只是被前台和保安给拦了下来。

    “对不起小姐，请问您是？”

    希和的嗓子眼有些干，这里是她已经结婚丈夫工作的地方，整栋慕氏大厦里的工作人员都唯他马首是瞻，但他们不认识他已经结婚五年的妻子。

    “我是希和。”见他们一副茫然蹙眉的表情，希和就觉得自己好笑。

    明明他们都不知道自己，干什么还要报自己的名字。

    “我是来找慕靖桓，你们慕总的。”她冷静的道。

    “不好意思小姐，请问您有预约吗？”前台小姐的神色带了丝不屑。每天要见她们慕总的人多了去了，这个女人，也跟别的女人没什么两样。

    希和握紧了垂放在身侧的双手，然后她直接掏出了自己的手机，给慕靖桓打电话。连续打了两个电话，他都没有接。

    见前台和保安眼里已经升腾起不耐烦，希和手指一转，拨通了方毅的电话号码。

    从前慕靖桓经常消失不见，是她一个地方一个地方去将他找出来，为此，方毅很感激她。

    手机很快就通了，只是手机另一端的男人有些沉默。

    希和淡淡的道：“我知道你在公司，我就在楼下，我要见慕靖桓。”

    方毅将手中的文jiàn一推，揉了揉自己的太阳穴，看向不远处空空的办公室：“慕总不在。”

    从昨晚开始，他就一直等着她的电话了，他知道他会打过来的。方毅想起那个总是默默承受一qiē的女人，内心暗自叹气。

    “慕总是真的不在，他今天还没有来公司。”他又说了一次。

    现在已经早上十点多了，慕靖桓再荒唐，却是个对工作极其认真负责的男人。

    希和沉默了会，而后问道：“知道他在哪里吗？”

    方毅条件发射要说“慕总从来不会将行踪告sù我”，可不知道今天是怎么了，以往的玲珑八面忽然消失不见，他轻声道：“宋小姐现在在医院里。”

    答案不言而喻。

    宋心澄在医院里，所以他应该也是在医院里。

    他头一晚设计她上了别的男人的床，第二天还能安安心心的在自己爱人的医院里照顾他喜欢的那个女人。

    这一qiē讽刺到让希和的心疼肝疼哪里哪里都疼，却忍不住的笑了。

    方毅有些不忍：“少夫……希小姐，听说你要和慕总离婚了。”

    “不然呢？”希和控zhì不住对慕靖桓的特别助理用冷漠的语气。

    方毅也不恼，想了想，低声道：“希望你能重新找到属于自己的天地，离婚不一定是终止，有可能是一次解脱，我祝福你。”虽然，这一qiē还并没有完结。方毅眼神复杂万分，轻叹口气。

    “……谢谢。”希和挂了手机。

    她站在前台处，那些工作人员看她的架势，虽然没有预约，却好像真的跟他们慕总有关系

    似的。

    正想着该怎么办，希和已经转身离开了慕氏大楼。

    她去了慕家。

    经过昨晚一事，她心底那么丁点对慕靖桓的感激也撤了。

    她和他，算是扯平了。她答应了他的求婚，让他娶了不喜欢的自己，自己却也被埋在这段无望的婚姻里五年。他当初救助了经济困难的她，如今她又还出去了。

    ————————————————————————————————————

    慕家大宅，慕怡莲正眼神复杂的看着报纸里头条上自己的儿子。

    她儿子隔三差五的上绯闻头条，她已经习惯了，以前为了膈应希和，她巴不得他天天出绯闻。可这一次，与他儿子一起上头条的，是宋心澄，那个她从前非常喜欢的女孩子。

    宋家的孩子如果嫁给她们靖桓，那可是真正的男才女貌一对璧人，不管家世还是出生，都是她喜欢的上上人选。

    可是自从那晚看到了宋心澄遗落的手机里的短信后，她的内心就不舒服起来。

    本来以为宋家那个女孩只是不够喜欢她们家靖桓，却没有想到，何止是不喜欢，她喜欢的，是年家那个杂种！

    想到年家的几个孩子，就免不了会想到那个女人，慕怡莲的胸口剧烈地起伏，平复了好久才压下胸中的怒意和不甘。

    她都等了这么多年，如果宋心澄只是蓄意要接近他的儿子，而后给那边通报什么消息……她的眼里闪过一道厉光。

    希和打开慕家大宅时，慕怡莲正要出去跟朋友做spa，看到门口杵着的女人，脸色一下子就沉了下去，嫌恶的道：“你来干什么？”宋心澄她暂时处于考量期，但希和，是她除了那个女人外，最讨厌的一个女人，即便她对靖桓来说，还有那么一点利用价值！

    希和抿了抿唇，她眼光直视着慕怡莲：“我来拿我放在这里的行李。”

    “就你那些垃圾，我早让张婶给扔到垃圾车里了。”慕怡莲的声音很尖细，听上去像是在歇斯底里。

    希和的手死死的掐着手心。

    “慕夫人自诩是豪门贵妇，难道连最基本的礼仪都不知道吗？不是自己的东西，请过问了别人再动。”希和冷冷的回道。

    昨晚慕靖桓对自己做的事情，加上看到慕怡莲点燃了从前在她这里受过的罪的记忆，希和说话，也不再留情面。

    “你说什么！”慕怡莲恨恨的瞪着面前的女人，只觉得这一天的好心情都给败光了。她有些气急败坏的道，“你有什么资格这样跟我说话！你只不过是我儿子马上不要了的破鞋！我只是将你留在我家里污浊我家空气的垃圾给清理掉而已，也只有你这种下贱女人，才将那些垃圾当做宝贝！”

    “垃圾？”希和冷冷的扯了扯嘴角，“我的行李里，有一条纯羊脂色的翡翠项链，慕夫人也知道那条项链价值连城，谁知道你是真的将我的行李给扔了，还是为了偷盗我的项链，而故意那样说的？”

    “你，你……”慕怡莲的胸口上下起伏，却掩饰不住她眼睛里一闪而过的心虚的光芒。

    她确实见过那条项链，但希和只是一个孤儿院里的穷女人，哪里有钱买那东西，还不是自己儿子买的！

    “虽然是我儿子送给你的，但没有经过我的同意，都不作数！希和，要不是我儿子当初心善既救助你，又娶了你，你哪里能过现在的舒服日子，你不知道感恩就算了，离婚前还想打我们慕家家产的主意，我告sù你，你想都别想，慕家的钱，我是一分都不会给你的！”

    希和低低的笑了，慕靖桓昨晚还拿出了不小的一笔财产和股份要给她，如果被慕怡莲知道了，她会是怎样癫狂的状态，有那么一刻，她真想告sù她，你儿子给了我不小的一笔，而我接受了，但终究还是没有说。

    她只是冷静而又淡漠的道：“你还真是时刻不忘往自己和你儿子脸上贴金，那条项链可不是你儿子送的，所以你不交出来，我只有报警了。慕家家大业大，却想吞自己前儿媳妇的微薄之财，不知道别的贵妇知道了，会怎么想。”

    门被慕怡莲摔得震天响，她的脸色被气得铁青，嘴里嘀咕了几句“贱女人”，便又回了别墅。

    希和唇边的弧度淡淡的，径直朝里边自己的卧室走去。

    卧室里空空的，东西果然都被慕怡莲给扔了。

    希和站在空荡荡的房间中央，忽然有种今夕不知是何岁月的感觉。

    五年，或者应该说是七年，她跟慕靖桓纠缠不清，最后竟然落到这步田地后，她才彻底下决心离开这里。

    眼里闪过一丝自嘲，在房间里呆了不到半个小时，她正要拉开卧室的门去找慕怡莲，门却先一步被人从外打开。

    张婶神色复杂的走了进来，手里还拿着一个饰品盒子。

    “少夫人……”张婶想说什么，但还是没有说出来，只道，“这是你的项链。”

    希和接过盒子打开一看，项链完整无缺的放

    在里面，看来慕怡莲是给她儿子打过电话了，不然，哪里能这么轻yì的给她。

    只是慕靖桓，却不接她的电话。

    “张婶，别叫我少夫人了，叫我希和吧。”希和将盒子盖上，最后打量了这间屋子，“张婶，谢谢你这些年来的照顾。”

    慕家对她不好，但张婶对她如何她还是看在眼里的。

    “少夫人，别这样说。”张婶有些急促的摆了摆手，而后叹息一声，“少爷他一定会后悔的，少夫人，你这样的好人……”张婶有些说不下去，而后摇了摇头，“少夫人，你的行李我没有扔，就放在前面杂物室里。”

    希和愣了愣，随即敛了眸光，垂下了头：“直接扔了吧，我想重新开始。”

    放在慕家的东西，她本来决定拿走后就扔掉的，主要是这条项链，虽然当初得到得不光彩，却也一直没有动过不要的念头。

    “好。”

    “收拾完了自己的东西没，收拾完了就赶紧离开我家，才来了这么一会儿，我就觉得这空气难闻死了，也不知道谁在哪个嘎啦角落里呆过，臭哄哄的。”

    慕怡莲站在门外不远处，不悦的看着里面和乐融融的一幕，在张婶惊慌的看过去时，狠狠的瞪了她一眼。

    希和不想让慕怡莲为难张婶，没有出声，朝着卧室外面走去。

    “哎呀，张婶，马上下去准备消毒水，这间屋子，得给我里里外外一个角落都不许放过的多消几次毒，总算赶走那个瘟神了。”

    希和的脚步越走越快，像是后面有洪水猛兽一般，终于快要到别墅大门时，身后又想起了慕怡莲尖细的声音。

    “哎哟喂，张婶，你还真的得快点了，咱们家靖桓啊，已经跟心澄求婚了，再过不久呀，这屋子里就要住进新的女主人了。”

    慕怡莲不舒服宋心澄跟年瞿旸有一腿，但能打击希和的事情却不愿意放过。

    希和的视线淡淡的扫了一眼不远处的一份报纸，里面铺天盖地都是慕靖桓如何向宋心澄表白求婚的。

    地点是在医院里，宋心澄正躺坐在病床上，脸上的表情她看不清楚。

    她扯了扯嘴角，径直往外走。

    大门外突然响起跑车轮胎和地面激烈的刮擦声，下一刻，大门被人从外打开，一只手狠狠的抓住了她的手腕，将她往别墅里面拖去。

    “慕靖桓，你干什么！你发什么疯，赶紧放开我！”

    没有想到一直打不通电话的男人会突然出现，感觉到手腕刺疼得厉害，希和忍不住的抬起了慕靖桓始终不放开的手，狠狠的咬了下去。

    感觉到嘴里已经有了淡淡的血腥味，希和抬起头，却只看到慕靖桓此刻正深深的看着自己。

    “你这个贱人，你竟然敢咬我儿子！”一旁有些楞了的慕怡莲立马反应了过来，嚷着要上前揪希和，却被慕靖桓拦住了，他的眼睛下面有着一层青色，下巴上也满是胡渣，声音低沉黯哑，“妈，你先离开，我有事情要跟希和谈谈。”

    “你还跟她有什么好谈的，让她滚出我们慕家！”

    “妈！”慕靖桓的神色里带了一丝冷清。

    慕怡莲抿了抿唇：“好，我给你时间处理掉她，靖桓，你不要让我失望！”

    慕怡莲说完，便怒气冲冲的走出了别墅。

    偌大的客厅里只剩下两个人时，慕靖桓的眸光才深沉的看向了希和，他的视线先落到了她手中的盒子上。

    那个盒子他并不陌生，当初希和从那个地方回来时，就带着它。她当初也不记得这条项链是怎么来的了，可即便这样，她离开时也要带着它，还是说，她已经知道了这条项链的故事了？

    慕靖桓的眸光划过一丝黯沉，他的视线从她手中的盒子落到了她的脖颈。

    即便她遮得很仔细，脖颈下面浅色的红印子依然很容易就看到。

    昨晚，是另一个男人跟她翻云覆雨！

    慕靖桓的眸色黑如夜幕，手不由自主的将希和的手腕给抓得更紧。

    “你这个疯子，你到底想要干什么！”眼圈微红，希和冷冷的看着面前的男人。

    她突然觉得自己一点都不了解他！

    从前，他在她眼中是一个认真、刻苦而又深情的男人。

    可是，这些优点此刻离他那么远，她看到了一个偏执的极端男人。

    “慕靖桓，我自认没有做过什么对不起你的事情，你凭什么要那样对待我！”

    希和的声音几近沙哑。

    从早上醒来时她一直想不通这个答案，这五年来他花名在外、绯闻不断，她都没有做过一件过激的事情，他是凭什么！凭什么要这样对自己！

    慕靖桓死死的握着希和的手腕，而后他忽然松开了手，眼睛里划过一丝残忍。

    “你那么聪明怎么想不到，自然是有人愿意出价，年瞿旸将娱乐城项目让给了我，作为回报，我当然——”

    p>“你无耻！”“啪”的一声响，希和抬起没有被他抓住的手，重重的打了他一巴掌，身子直被气得颤抖。

    “我没有想到你竟然是这样的一个男人！慕靖桓，我以为我们可以好聚好散的……以后，我们永不会再见！”

    希和的脸色刷白，因为他这句简单而又残忍的话嘴唇没有一丝血色，可双眸却因为泪光而染上了一层柔弱的色彩。

    “你要和我永不再见，那你是想和谁见？”慕靖桓被希和那一巴掌打得微微偏过了头，转过头时，眼里燃烧起了一股火焰。

    他的计划正在实施，明明他该感到愉悦，可为什么他内心像是憋了一把火，无处燃烧？

    看着面前的女人，女人的眸光似水，楚楚而又倔强，他脑海里止不住的去想她昨晚在另一个男人身下的妖娆。他昨晚挥不去脑海中缠绕他的奇怪感觉，去了医院，向宋心澄求了婚，他一直没有接希和的电话，可当接到母亲的电话，说希和在家里时，他还是忍不住的赶了回来。

    彼此摩擦的身体立时有了反应，等到他回过神来时，他的身体已经遵循感觉，忽然重重的朝着希和的唇吻下去。

    “你干什么！”希和惊慌躲避，却避不开慕靖桓的蛮力，感觉到他的唇舌在她口腔里放肆扫荡，希和眼里闪过一丝狠光，重重的咬了下来。

    浓重的铁锈味道蔓延在两人的唇齿间，慕靖桓看着跟前女人的眼睛里有那么一瞬间的迷离。

    他吻过希和的唇的，可好像没有哪一次，有这一次这样甜美得让他欲罢不能……

    掌风呼呼吹过，却停在了慕靖桓的耳朵旁。

    他抓住了她再次举起的手，重重的扔开，眼神邪魅清冷：“希和，我能忍你一次，不代表可以让你为所欲为。”

    “别假惺惺了，慕靖桓，我已经看透了你是个什么样的人！”希和强忍住泪水，不让自己的气势输下去，“你从头到尾都在利用我，你以为我会相信你刚刚说的鬼话？什么叫有人愿意出价？别以为所有人都是傻子，你想让我和年瞿旸发生矛盾，让我去黑他？你想都不要想，不就是一夜情，连膜都没有了，我还在乎什么！”

    “可即便知道这些，希和，难道你要否认，你心里已经不爱我了？”慕靖桓忽然嘲讽的笑了。又忽而，他突然深了一双眼镜，眯了眯眼，“我们是要离婚了，可如果你愿意，我不介意自己身边养一个女人——”。