
    85_85368“哐”的一声，有什么掉到了地上的声音传来。

    两个正彼此死死盯着对方的男女转过头，便看到宋心澄虚弱的站在门口。她的脸色很苍白，嘴唇此刻没有一丝血色，本来就是从医院赶过来的，应该是伤口还没有好。而地上，是一块被摔坏了一角的手表。

    看到两人都朝她看过来，她有些勉强的朝着两人笑了笑：“不好意思打扰了，我只是……”她目光空洞的看了一眼地上的手表，深吸了一口气，“我只是看到靖桓忘了带手表，于是给他送过来……”

    说到这里，她说不下去了，往后退了两步，而后转身，飞快的拔腿跑了出去。

    眼见得慕靖桓的脸色蓦地一变，身子微微动了动，希和也不知道哪里来的力气，忽然一把将慕靖桓的衣角给拉住了，她的神色带着一丝解脱般，像是在终结着什么疑难杂症。

    “慕靖桓，如果不是因为这一双酷似宋心澄的眼睛，你当初还会向我求婚吗蹂？

    回答她的，是他急切追逐另一个女人而去的脚步和彭然关上的大门。

    这一qiē终于结束。

    希和嘴角难得勾起一抹不明情xù的笑，在原地站了一会儿，在慕怡莲回来之前，先离开了这里。

    走出慕家，沿着山路往下，一路上的景致她再熟悉不过，可已经物是人非。

    从前她是怎样期待着住进这里，现在她的心情便是以相反的方向，南辕北辙着。

    忽然街道旁响起一阵车喇叭的声音。

    希和没有转头，径直朝前走着。

    身后那辆车悄无声息的跟了过来，跟了一段，发现希和确实没有要停下来的意思，也不知道是不是车主忽然发了脾气，将车飞快的开出，又在超过希和时狠狠的踩了刹车，横在了希和面前。

    年瞿旸从驾驶室的车窗处探出，挑了挑眉：“这里没有出租车，上车，我送你。”

    “你一路跟踪我？”希和很平静的问道。

    不然，他不可能知道她最后到了这里。

    年瞿旸嘴角弧度上扬：“你不让我送，我总有别的权利吧？”

    希和捏紧了身上的包包带子，她的脚步顿了很一会儿。

    眼见得她又要朝前走，年瞿旸眼里的深意更满。

    “你这样急着逃避是因为什么？如果你对我没有感觉，大可以上我的车，就跟普通朋友一样。”

    听得出他话里的意思，希和心里升腾起了一股恼意，冷冷的道：“有些人，连普通朋友都是不能做的。”

    “那刚好，我也不想跟你做普通朋友。”后面低沉好听的男声带了丝戏谑的笑意。

    希和知道他意有所指，想到昨晚，脸色一瞬间涨得通红，狠了狠心，还是朝前走。

    身后男人的目光浅了一些。

    “希和，如果你抗拒我只是因为慕靖桓这个前车之鉴，对我很不公平。”

    有前车之鉴么，确实是一个原因。

    可希和心中始终有种怪怪的情xù缭绕着她。

    不知道为什么，她虽然有怀疑他，可下意识的却会相信他，虽然相信，却又一直控zhì着自己不要靠近他。冥冥之中似乎有什么在指引着她，告sù她不要随着自己的心意走。

    她又走了两步，年瞿旸不说话了，只是车子一直在她身后跟着。

    年瞿旸那样的人，越是抗拒，他越不会放过。

    走了两步，希和忽然站定，深吸了一口气，而后往回走，视死如归般的上了他的车子。

    见他弯着唇，眼里满是深意的要俯过身子来帮她系安全带，她连忙自己拿了安全带，扣上。

    “看来我的话，你还记得。”年瞿旸的眸光因为她的上车柔了柔，他的手并没有放过她，只是临时转了方向，理了理她的领子。

    视线不经意间落到了她红肿的唇瓣上，她此刻唇角处还带了一丝的红色，很明显是被别的男人吻过了。

    眼里一瞬间变得暗沉如墨，年瞿旸的手忽然从领子上抽开，染上了一抹几不可见的怒气，抚上了她的唇瓣，动作有些粗鲁的重重刮擦她的唇瓣，像是要将上面属于另一个男人的味道都抹去。

    希和吓了一跳，正要伸手推他，她一只手中的盒子给推了过去。

    男人本来有些阴沉的脸色，在看到了那个盒子后，眼里一闪而过很快的一点暗芒，重重擦着她唇瓣的手温柔了许多。

    “你回来是为了来拿这个东西的？”对着她时，他的语气总是会柔和上一些。

    希和垂眸也看了眼那个盒子，刚刚在跟慕靖桓纠缠时，盒子本来摔到了地上，但幸好盒子扣得紧，里面的东西没有摔出来，完好无损。

    希和的手死死的抓着盒子，没有出声。

    等到她抬起头时，年瞿旸才发现她的脸色不是很好看，他微微蹙了蹙眉：“怎么了？”

    “没什么。”希和淡淡的出声，“我要去幼儿园。

    年瞿旸又看了她一眼，他的嘴角始终微勾着，即便希和上了车后并没有多余的表情。

    路上希和忽然接到了一条短信，彼时车子停在红灯路口，年瞿旸眯了眼转头看向她，她的眼睛里满是复杂的光芒，而后察觉到了年瞿旸的目光，她不动声色的收起了手机。

    “谢谢。”到了幼儿园，她伸手去推开车门，意料之中的被旁边的男人阻了阻。

    希和的眉头微微不悦的蹙了蹙，刚要回过身时，却忽然被他压在了椅背上。他步步紧逼，眼神危险至极。

    “我不是开玩笑，既然彼此有了关系，不如更进一步。我有个女儿，你见过，并且很喜欢。对我，你本身不太抗拒，既然如此，希和，你为什么还总是想要躲着我？”

    他的言辞恳切，眸光深情。

    他是年氏的继承人，淮城海外归来的黄金单身男人，明明有无数佳丽等着他慢慢挑选，他的眼光却独独放在她的身上。

    希和说不出这是一种什么感觉。对于女人，她的虚荣心得到了一定的满足，可……她握紧了手中的包包带子。

    “如果你一定要在这个时候谈这种事情，那我只能给出一个否定的答案，年瞿旸，我还没有正式离婚。”

    “不会太久了。”年瞿旸抿了抿唇，见她确实一脸疲惫的样子，想了想，忽然在她唇角落下一个吻。

    希和的身子僵了僵，但没有太过激烈地拒绝，只是淡淡的扫了他一眼，见他不再禁锢着自己，便转身打开了车门。

    “芯瑜和我，都等着你的答复。”身后传来年瞿旸淡淡带着笑意的声音，希和的手死死的握紧，而后几乎是落荒而逃的离开了车子停着的这一片地区。怕自己再停留一秒都受不住他的深情攻击。

    她并没有直接进幼儿园，走进了幼儿园附近的一家文具店里，在店里呆了大约十分钟，才拿起刚刚顺手挑的一干东西去结账，出来时，那辆黑色的宾利已经不见，幼儿园门口倒是停了一辆黑色的迈巴·赫。

    车窗缓缓落下，而后一双鹰眸很精准的朝着她看了过来。

    那是一双很漂亮的眼睛，跟年瞿旸的很像，高挺的鼻梁带着天生的贵气，一张薄唇淡淡的抿着，脸部轮廓线条深刻而又立体。是一个将霸气和贵气交融得浑然天成的一个男人。

    看到他，不用去问，希和就知道他是谁。

    刚刚她的手机里来了一条短信，落名是年瞿深，一听便和年瞿旸有着血缘关系。

    她顿了顿，便直接朝着车子走了过去。

    见他看着带着审视的目光看着自己，希和犹豫了下，而后先道：“你好，我是希和。”

    ————————————————————————————————————————————

    宋心澄头一晚的心情很复杂，半夜护士突然将她叫醒，而后一场盛大的求婚仪式低调的在医院中进行。

    说不震撼和感动那是骗人的。

    慕靖桓用了一颗璀璨闪亮的钻石向她求婚，羡煞了医院里一干的护士们。

    但她们不知道的是，在只有两个人的求婚房间，在背景美好的氛围中，慕靖桓是这样对她说的——

    “心澄，这是我最后一次向你求婚，你可以拒绝，但再也不会有向你求婚的慕靖桓，如果你要考虑，我给你一天的时间，你想通了，可以来找我。”

    在甜美的糖纸包裹下，却并不是一颗足够甜蜜的糖果，慕靖桓是在威胁她