
    85_85368年瞿旸没有动，他的手臂箍着她的力道更加的大，眼光沉如点墨，却在看到面前女人躲避的神色和渐渐蹙起的眉头时，他依言，一点一点的松开了她。

    “我不逼你。”他从床上站起了身，只在下身穿着四角裤的身材，在晨光微曦中有种喷薄的俊美。他的神色，在光明的一角有着认真和执着，温和的金色将他的脸部线条照得柔了不少，声音低沉而又沙哑性感，“希和，我说让你跟我在一起，并不是开玩笑。该”

    他说着，伸过手，应该是想要抱她去浴室洗漱，希和却顺势往创里微微侧了侧，耳朵颜色红如朝霞。

    “我自己起来，你先出去。”

    她不敢转过头，怕泄露自己的情xù，年瞿旸深深的看了她一眼，而后走出了卧室。

    已经到这一步，他不逼她。他和她，来日方长。

    想到昨晚久违而又深入骨髓的那种愉悦，年瞿旸的眸光闪过一道亮光，很快就眯了眼，嘴角微勾。

    听到卧室的门被关上，希和才得以让自己安静下来思考这一qiē发生的事情。她一定要去找慕靖桓，至少要让自己知道一个答案，这样被他残忍“卖”出去的答案！

    至于年瞿旸……

    她的手颤了颤蹂。

    她手中似乎还残留着刚刚他手心的温度，如果他是认真地，如果这一qiē她还有机会重新开始……

    她深深的吸了一口气，而后垂下了眸。这一qiē进展似乎太快了，她，真的不会重蹈和慕靖桓在一起的覆辙？

    希和出去时，年瞿旸在客厅的浴室里洗澡。

    起身时，她才发现自己的大腿疼得如锥刺一般，记忆来袭时，才想到自己头一晚为了保持清明，用叉子使劲的戳着大腿。

    只是此刻，大腿上很明显是被上了药的，不仅是大腿，连嘴唇上也被他温柔的给上了药。

    想到他刚刚给自己的嘴唇擦药时，眼里几乎算是宠溺的眼神，希和的神色便复杂而又踌躇。

    客厅茶几上放着的一个手机，铃声响了起来。

    浴室里的男人没有理会。

    那手机响了一会儿就停歇了下来，而后又猛地响了起来。

    铃声再一次停歇时，浴室里的水声终于停了下来，而后希和听到了里面男人有些模糊的声音：“如果方便的话，帮我看一下是谁打的电话吧，应该是急事。”

    希和本不想接的，她和他发生了这种事情后，帮着接手机这个举动便变得暧昧起来，但却还是莫名的伸手拿起了他的手机。

    “密码？”看着锁着的屏幕，她抿了抿唇看向浴室里那个模糊的男人身影。

    即便只看得到一个大概的轮廓，也能知道他颀长挺拔的身材有多完美，昨晚一部分火热的记忆回旋在脑海中，希和的脸“轰”的一下子全红了。她咬了咬唇，很快的垂下头，不去看那道身影。

    里面的男人沉默了下，而后淡淡的开口：“你的生日。”

    希和拿着手机的手几不可见的颤抖了下，全身的血液倒流向她的脑袋。如果不是手机此刻又响了起来，她差点扔下手机就夺门而出。

    不等她说什么，里面的男人已经淡淡的道：“接吧。”

    也不知道自己为什么要听他的，她几乎是条件反射的将手机给接了起来，朝着那边声音复杂的道：“喂，你好。”

    那边静默了三秒钟，立马挂了电话。

    希和有些莫名其妙，她瞄了一眼来电显示，是一个没有备注的号码。

    实际上，年瞿旸这个手机的通话记录里，几乎全都是一些没有备注的号码。

    她正想将手机放回原处，那个号码又打过来了一个电话。

    希和这次很快就接了起来：“你是找年先生吗？他现在不方便接听电话，要不你等会再打过来？”

    说完这一串话，希和便认真听着另一边的声音。

    过了大概三秒，另一端传来一道似乎有些熟悉的，带着威严和不可抗拒的声音：“不用等会，我就等着年瞿旸来接我的电话。”

    以年瞿旸现今的地位和财富，能这样用着长辈的口气说出含有命令的话语的人不多，希和首先想到了一个人。

    “是谁？”浴室里响起男人询问的声音。

    希和的眸光复杂：“手机尾号是xxxx。”

    年瞿旸洗完澡从浴室里出来时，手机另一端果然没有挂断，他从希和手里接过手机，看了她一眼，而后径直的朝着阳台走去。

    “喂……”

    “如果你还认我这个父亲，马上给我离开那个女人，立刻回家！”那边年老爷子的声音在尽量压抑着怒火。

    刚刚那道女声，恐怕他这一辈子都不会忘jì。

    年瞿旸的目光很快的看了一眼客厅里正垂眸思索事情的女人，刚刚她将手机递给自己时，明显的带了一丝的慌乱，这样的神色让他有种莫名松下来的感觉，最怕的就是她

    对自己的事情，无动于衷。接到老爷子的电话，她会慌乱，说明她并不是对自己毫无感觉的。

    “我早就说过，不可能的。”年瞿旸收回自己的视线，看向晨光中的目光坚定如初。

    “你！你这个逆子！难道你忘了，是谁在五年前要死不活差点毁了自己一生的！这样的痛楚，你难道还想重新再尝试一番？！”

    年老爷子重重的敲击着地面，声音里带着滔天的怒气。

    回想到当初，年瞿旸的眸光一沉，视线落在一个小点上，而后冷冷的笑了：“这五年来，你一直知道她在哪里！”

    不是疑问句，是肯定句。

    他所调查的有关希和的事情中，有一条线索跟他父亲有关，但太过微不足道，让他几乎忽略了更多的事情。

    他父亲知道希和在哪里，却一再的隐瞒了他！

    年老爷子沉默，而后也冰冷的道：“无论如何，我是不会同意你娶她进门的。”

    “我娶她，本就与你不相干，你同意也好，不同意也好，她一定会成为我的妻子。”年瞿旸的眸光淡淡看向酒店楼下的车水马龙，内里却迸发一股坚定的光芒。

    “真是好得很！”年老爷子怒极，“真希望你别重蹈覆辙，要死不活的时候别找上年家，年家丢不起你这个脸！”

    年老爷子说完，就直接挂了手机。

    桌上的茶杯被他拂开在地上，他面前放着的电脑上有一封邮件，发来的那个人，他并不陌生，但这个邮箱号，已经五年没有给他发过邮件了。而上一次发，是在五年前希和突然撞入自己儿子生活，将他迷得神魂颠倒而后又害得他自己创立的公司破产，接连又出车祸之时。

    而此刻那封邮件里清清楚楚的拍到自己儿子是如何着急而又温柔的抱着那个女人，急急走出一个包间。

    五年前的一幕，似乎正在重演，年老爷子闭了闭眼，一瞬间整个人仿佛苍老了十岁。不过十秒钟，他又睁开了眼，眼里一闪而过一丝厉光，打通了自己大儿子的电话。

    “瞿深，你回来一趟。”

    —————————————————————————————————————

    年瞿旸打完电话回到客厅时，脸色不是很好看。

    希和将要问他出了什么事的话都咽进了肚子里，拿起自己的包包：“我……先走了。”

    她的身子还很难受，但她不想留在这里。

    正朝着玄关走去，手被身后的男人给拉住了。

    “我送你。”

    他的目光澄澈，看向她时眼里有藏不住的柔情丝丝点点的渗透出来，希和别开头不去看他，摇头：“我自己可以打车。”

    感觉到身后的男人还想说什么，她直接垂下了头，看向玄关处的东倒西歪的鞋子：“别再说送我，我想……静一静。”

    感觉到身后静了下来，希和几乎是落荒而逃离开的酒店。

    出了门，她的手机铃声便响了起来，看到来电显示，她的神情复杂，但还是接了起来。

    “我爹地昨晚跟你在一起吗？”年芯瑜稚嫩的声音带着一丝雀跃和藏不住的嘚瑟。

    希和知道她喜欢自己，更想让自己做她后妈，虽然不知道为什么，可她这样欢快的语气，让她忍不住的想泼泼她冷水：“我做了你的后妈，一定会使劲的虐待你！不骗你！”

    【谢谢亲misia19850107赠的大钻石，谢谢大家的咖啡~~~~~~~群么~~~~~~】。