
    85_85368希和拿着包包的手颤了颤，她脸色煞白的转过头看了一眼忽然冰冷起来的男人，她当然知道自己一而再再而三的拒绝已经让他愤怒。他那样骄傲的男人，为了她，已经三番两次的抛弃了自己的自尊，可最后还是被她给了重重的一击。

    可是就算是愤怒又怎么样，这一qiē她已经无力挽回。从她见到他们父女俩开始，或许应该是五年前嫁给慕靖桓开始，更或许是七年前刚刚见到慕靖桓时，这一qiē就已经朝着不可挽回的方向前进该。

    她承认她很懦弱，但有些事情并不是她强求就能强求得来，更不用说，对方是她不可撼动的年家。

    那点刚刚萌生的，那些细微的情感就任由自己压下吧，离开这里，离开这一qiē，重新开始，对她来说，也许会更幸福。

    她闭了闭眼，一狠心，想要转身。

    却在转身的一瞬间，又被旁边的男人给重重的拉着撞到身后的靠背上。

    脑袋一片眩晕，对上的是年瞿旸布满血丝的双眼，他的脸扭曲得有些可怕，额头上的青筋也微微凸出，放在身侧的手，紧紧的握成拳，好像在克制着自己不对希和挥出去。

    他的声音压抑着暴风雨：“你就那么迫不及待的要下车，要离开？！”

    又满带着受伤。

    希和这一次不止手在颤抖，连心都跟着颤抖了起来蹂。

    原来其实不止是一点点的情感的，她原来对年瞿旸不止是有一点点的，应该是比一点点更多，否则，她怎么可能会这么难受。

    “是。”她对上他仿若要燃尽的双眸，点头，“年瞿旸你看好了，我是有夫之妇。就算我马上要离婚了，我选择要在一起的男人也不会是你，那我为什么要留下？”

    就算我马上要离婚了，我选择要在一起的男人也不会是你……

    年瞿旸抓着希和胳膊的手握得很紧，紧得仿若要将她的手臂抓出血痕，

    不管是五年前还是五年后，她选择的男人始终不是他。

    可他为什么还要这么执着于她？

    如果爱情可以说放下就放下，他也不会在消糜后看到芯瑜时，仿若是抓住最后一根稻草般了。

    他和她在一起只有短短几个月的时间，但他这一生，都赔了进去。

    眼中的星芒陨落，年瞿旸缓缓放开了抓着的手臂。

    希和眼里终于闪过一丝不忍，但很快，快得旁边垂着头的男人根本没有看见。她本想张嘴说什么的，但嘴唇蠕动了下，还是狠了狠心，直接下了车。

    下了车的一瞬间，她的双腿差点软倒下去，她不给自己回头的机会般重重的将门关上，而后往后悄无声息的倚了倚车门，重新稳住了自己后，才一步一步，不回头的往前走去。

    短短一个站的距离，她像是用尽了一生的力气才走完。

    她突然想到自己这一生，前十几年过得努力而又拼搏，后几年却过得没劲极了。她看重爱情，但爱情却不看重她。等到她可以重新开始另一段爱情时，却没有了机会。

    希和低低的笑了，笑容里却满是苦涩。

    几步走回何悦家，正要掏出钥匙开门，门却先从里面被粗暴的推开，而后顾远森阴寒着一张脸从里面走出来，看到希和，脸色更加僵硬，头也不回的走了。

    希和脑子很乱的推开门，就看到何悦呆愣的坐在沙发上，想到刚刚顾远森的脸色，希和本想问问她发生了什么事，但何悦先一步耸了耸肩，无所谓的道：“我和顾远森分手了。”

    这一段时间她发生了太多事情，何悦和顾远森的事情她最近知道的不多，但乍一听到何悦的话，希和还是惊了一跳。

    “为什么？”她记得前段时间两人的关系还是不错的。

    何悦起身，朝洗手间走去：“哪有什么为什么，我看上另一个男人了，自然要甩了他。”

    希和蹙了蹙眉，觉得事情不会这么简单，何悦虽然爱玩爱疯，但还不是这样寡情的女人，正想继续问，那女人已经丢下一句“别管我，还是管管你自己吧”就走进了洗手间里。

    ————————————————————————————————————

    年瞿旸这次没有回自己住的地方，他漫无目的的开车，最后回了老宅。

    家里亲人难得的都在，年家老三年静怡正在逗年芯瑜，但年芯瑜显然有些心不在焉的，看到年瞿旸回来时，眼睛才是一亮，立马迎了过去。

    “爹地，你怎么这么早就回来了？”

    她本来想问希和的，但看自己爹地脸色不好，还是没有说出口。

    年瞿旸沉沉的目光淡淡的扫了一眼面前自己女儿的那张脸，在脑海里升腾起另一张脸之前，他脸色冰冷的从她身边直接走了过去。

    年芯瑜被他刚刚的那个眼神给弄得有些怕了，她本来一直就对爹地报有一种敬畏的感觉，只是最近，她觉得爹地越来越温和，可没有想到现在……

    年静怡将吓愣了的年芯瑜给抱回去，不满的瞪了年瞿旸一眼：“你那眼神是什么意思啊，芯瑜又没有得罪你。”

    年老夫人在厨房里听到小儿子回来的声音，不解的跑了出来，见他脸色不对，便拉了拉自己女儿，低声斥了一声：“你少说点。”

    年静怡给了老太太一个白眼，抱着年芯瑜朝沙发走去。

    “什么嘛，我还以为最近变成正常人，没想到是越来越不正常……”

    沙发里一圈人都静了下来，只听得到年静怡碎碎念的声音。

    年瞿旸仿若没有看到大家的眼神，也没有听到年静怡的话，他目光没有晃动，只是沉着眼往楼梯上走，才走到楼梯的缓步台，楼下沙发上坐着的年老爷子突然道：“瞿旸，等会来我书房，我有事情跟你讲。”

    男人脚步也没有停顿一下，径直往楼上走去。

    年芯瑜的眼圈红红的，她猜想肯定是爹地跟希和发生了什么不愉快的事情，她想要上楼，但被年静怡给拉住了手。

    “宝贝乖，不要怕，你爹地就是这副死样子，你肯定都习惯了。”

    “有你这样教小孩的嘛！”年家老二年静珊不悦的看了她一眼。

    “要不然怎样，宝贝这么早熟，还不是因为摊上个没责任心的老爹，还有那个早死的妈。”

    “我说你少说一句会能怎么样。”年老夫人拍了她腰上的肉一下。

    年静怡不满的道：“本来就是嘛，如果那女人不死，小四会是这个样子么？本来你还跟我们说什么小四找到另一半了，人都没个影子！”

    年老夫人有些担忧的往楼上看了看，她小儿子今晚明明就是跟希老师一起出去的，回来是这个样子肯定是跟希老师有关。

    “都别说了，让他好好静静。不就是个女人，他多大的男人了，还会因为这些事情再次颓废不成，都不许再在他的面前乱说话了！”

    年老爷子重重的道，而后和大儿子年瞿深交换了个眼神。

    年瞿深的眼眸深深，而后又闭上眼往后仰靠到椅背上。

    ————————————————————————————————————

    年芯瑜偷偷进了她爹地的房间，她想去问爹地到底发生了什么事情。刚刚她借了她三姑姑的手机给希和打电话，但那边一直都不接她的电话，发短信也不回。

    她心里有种不祥的感觉，让她觉得有些害怕。

    明明两个人刚刚给她的感觉就好好的，到底是哪里不对劲？

    进了她爹地的卧室，找不到人。

    正要离开，却忽然被地毯上的一枚戒指给吸引住了目光。

    那是一枚很简朴的银戒指，她并不陌生，她爹地戴了很多年的。

    她将那枚戒指捡了起来。

    从前这枚戒指她爹地一直戴在手上，她也没有仔细的看过，捡起来时才觉得有些熟悉，她似乎应该是在除了爹地这里还在别的地方看到过的，但一时想不起来。戒指上的花纹，很简单，她不应该忘jì的……

    想着想着忽然听到外面有说话声传来，年芯瑜拿着那枚戒指，无奈的转过身去，正好对上她爹地一双无波无澜的双眼。

    本来想要问的话都噎在了嗓子眼里，良久她才有些怯怯的喊了一句：“爹地……”

    年瞿旸依然没有理她一下，从她身边走过。她有些伤心的朝门外走去，迎面碰到年老爷子走进屋子，看到她，愣了下，而后便招呼她下去找年老夫人。

    【先发一章上来，怕来不及了今晚~】。