
    85_85368年芯瑜乖乖点头，却在走出房间时，只虚掩了房门，躲在房间外面偷偷听里面的话。

    “瞿旸，我知道你看不上宋家那个丫头，宋老爷子也说了不强求，不过徐家那个小女儿，你父亲我觉得还不错，晴晴人很活泼，却也是个懂事的丫头，就算不想定下关系，但见见面吃个饭总是好的吧？”

    年老爷子的声线不疾不徐，像是没有看到年瞿旸难看的脸色。

    宋心澄虽然他看好，但年瞿旸是绝对反对，为了不让事情拖久，他只能弃了宋家丫头，转而重新找个丫头该。

    看今晚自己儿子的反应，希和果然是没有拖泥带水。那个丫头……年老爷子的眼里闪过一丝什么，但最终都归为平静，看着面前背部僵硬的自己儿子。

    年瞿旸一直没有出声，但年老爷子也不着急。

    果然，过了几分钟，面前的男人身子微微动了动，冷漠的吐出了两个字。

    “随便。蹂”

    年老爷子面上不动声色的挑了挑眉，心里却是暗暗的松了口气，连忙趁热打铁，淡淡的道：“明天怎么样？”

    年瞿旸狠狠的闭了闭眼，那个女人冷漠的背影又浮现在眼前，既然那个女人不稀罕他，他也不会再上赶着去被她无情的拒绝。

    和谁相亲又有什么关系？

    他睁开眼，握紧的手也松开，几乎是有些轻声的飘渺的“嗯”了一生。

    门内，年老爷子心中的一颗大头终于落了地，本来以自己这个小儿子的性子，他还以为他是会拒绝到底的，至少不会这么轻yì的就松口。

    但下一瞬，他的眼睛里便满是复杂了。能这么轻yì的就松口，必定是因为被伤得不轻，那个女人对他的影响，果然还是这么大……

    而门外，年芯瑜一双眼睛蓦地瞪得很大。

    爷爷叫爹地去相亲，爹地答应了。

    但是爹地不是喜欢希和那个女人的么？

    今晚到底发生了什么事情，让爹地的情xù波动这么大？

    但很快，她就无法去思考这些事情了。

    因为她听到了她爹地对她爷爷说的一句话。

    “芯瑜交给你们吧，我……暂时无法面对她。”

    年老爷子叹了口气，点头：“这个是自然的，交给我们，你好好去跟别的女孩子接触一下，有芯瑜在也不太方便，毕竟是你和别的女人生的孩子……”

    年瞿旸和年老爷子其实都心知肚明不是因为这个原因，但两个人这时都没有说破，却导zhì了门外偷听的年芯瑜难过的垂下了头。

    不管爹地和希和那个女人发生了什么，爹地答应了爷爷去相亲，也就是说，他不要希和那个女人了。爹地说不想面对自己，是因为自己是他以前的女人生的孩子，怕带在身边相亲不方便么？

    年芯瑜有些失魂落魄的走下楼梯，连年老夫人拿着冰淇淋叫了她好久她都没有听见。

    “芯瑜宝贝怎么了？”年老夫人将冰淇淋放下，抱起了她。

    年芯瑜的眼镜红红的，她眨了眨眼睛，笑道：“奶奶，我听到爷爷说让爹地去相亲。”

    年老夫人的眉头几不可见的蹙了蹙，心里暗自叹了口气，却温和的道：“芯瑜宝贝想不想有个妈咪，这样妈咪可以带芯瑜宝贝一起玩哦。”

    “想。”年芯瑜重重的点头，满眼的期待，将想要希和的话都咽进了嗓子眼里，爹地有可能和希和闹翻了，他不想要她了，自己也不能强求爹地。

    年老夫人的眼睛里总算暖了暖，她摸了摸年芯瑜的脑袋：“咱们家芯瑜，真懂事。”

    第二天，年芯瑜迫不及待的去了幼儿园，却发现希和一直都没有来。

    宋心澄已经出院回了幼儿园，见她着急的小模样，状似不经意地道：“以后希老师就不来幼儿园了，她辞职了。”

    她是带了丝幸灾乐祸的态度的。

    她从校长那里隐晦的知道希和离开的原因，心里冷哼了一声。年家果然是看不上希和，年瞿旸就算再喜欢又怎么样，还不是不能让她跟他自己在一起。

    见到面前这个小女孩那么着急希和，她的心里止不住的一阵快意，这就是他们父女不选她的结果！

    年芯瑜从昨晚就想着今天来幼儿园找希和问事情的，万一是误会什么的还可以解开，可是却被告知希和辞职了。

    她的眼睛急得通红，打希和的手机又没有人接，后来她再打过去，那边干脆直接关机了。

    见到宋心澄幸灾乐祸的双眼，她狠狠的瞪了她一眼：“别以为我不知道你对我爹地的小心思，我爹地要相亲了，对象不是你！”

    宋心澄听到那话一顿，脸色有那么瞬间的扭曲。如果年家不同意年瞿旸和希和在一起，只要她再坚持那么点点，说不定年瞿旸就和她在一起了。

    “不是我，也不会是希和。”她早就不想忍这个小女孩了。事情到这一步，已经无法挽回，她现在要做的，就是死

    死的栓牢慕靖桓就好。

    只是昨晚，她已经将话说到那个点子上了，他还是没有留下来……

    宋心澄的眼神一阴，冷嘲的笑了：“我知道你喜欢希和，希和这人老实，如果她做你妈咪，当然是会对你好的，但是可惜她做不了你妈咪。等你的新妈咪进了家门，看她怎么虐待你！等她和你爹地有了他们自己的小孩，你就等着被年家冷落后再扫地出门吧！”

    “你胡说！我爹地才不会把我扫地出门的！”年芯瑜红了眼，张牙舞爪的朝着宋心澄扑过去，立时将宋心澄给扑得摔到在地。

    宋心澄狼bèi的站起身，将班里小朋友都从做游戏中抬起头看向这边，连忙整理了下衣着，暗地里，却用只有年芯瑜能听到的声音道：“怎么不可能！听说你长得像你妈咪，难道你爹地会时时让你在跟前，让他想起你那个妈咪么？”

    “你讨厌！你是坏人！”年芯瑜眼睛里的泪水再也忍不住掉了下来。

    宋心澄在众目睽睽之下佯装去安慰她，却被年芯瑜直接一巴掌打到了脸上，她脸色一变，正要呵斥，教室外面传来校长的惊呼声，下一刻，年芯瑜已经直接从教室里跑了出去。

    “宋老师，你有没有怎么样？”校长看了一眼年芯瑜的身影，而后转头看向宋心澄。

    宋心澄委屈的摇了摇头：“没关系校长，芯瑜的脾气只是坏了点，但本性还是好的。”

    “真是委屈你了，不过这丫头脾气是大，实在不行，你平时就躲着她。哎，当初我就说让你别教这个班了你不信，以前有希和在还好，她挺听希和的话的——”

    校长的脸色突然僵住了，而后打了个哈哈，“赶紧去找找孩子吧，别跑出幼儿园了。”这种事情已经不是一两次了。

    宋心澄答应一声，转过身时，手却在身侧握紧。

    年芯瑜跑出教室后，确实是又偷偷跑出幼儿园了。她手里握着上一次要提前走，让希和给开的同意条子，只是当时的日期是1号，她自己模仿了两个小时，才将那个1改成了11，大摇大摆的去了门卫那里。昂首挺胸的将条子递过去，说自己司机快来了，催促他快点看。

    门卫都是知道最近希老师收服了这个混世魔女的，还不知道希老师辞职的事情，看到条子，以为是希老师给开的，便放了行。

    年芯瑜自己打了个的，向司机说自己要去哪里。

    司机见她没有大人带着，本来有些不敢载。但她拿出一张红票，说自己是去找妈咪的，司机才半信半疑的开车去了她刚刚说的地方。

    年芯瑜是来了何悦家，她知道希和最近都住在这里。

    上去敲门，里面却没有人。她便背着小书包直接一屁股坐在何悦家门口。

    直到下午四点多，才等到因为晚上有事要出去，回来换装打扮一番的何悦。

    看到门前坐着的小女孩，何悦先是吓了一跳，而后蹙眉走了上来，轻轻用脚尖点了点埋着头的人儿。

    “要睡觉回家睡觉去。”

    今天一大早，希和就说自己找到了房子，非要搬出去，她本来还不知道为什么。而后早上她得知了她辞职的事情，才估摸着是为了躲某人，而要躲谁，就太明显了。

    【今晚困不住了，先去睡了，明天还有更新~~亲们晚安~~~~~】。