
    85_85368如果只是让自己离开年瞿旸，她可以离开，她可以跟他拉开距离，甚至，她可以深深的拒绝他的所有求爱。她一个马上就要离婚的女人，自知是攀不起年家的。

    如果只是跟年瞿旸没有关系，她能安心一隅当她的幼儿园老师，她还可以每天和年芯瑜见面，这样她已经觉得满足该。

    可是如今，年家人首先要自己与年芯瑜断了联系。也就是，彻底的，不要再跟他们父女俩见面了。

    她的心像是被针扎一般的疼，疼得她的背脊仿佛再也挺不直，良久她才垂下了头，很轻很飘渺的回了一句：“好，不过不用年老爷子费心了，我自己可以找到自己喜欢的地方工作。”

    听出她声音里的颤抖和沙哑，年瞿深一瞬间深了双眸，直直的盯着面前这个女人。

    如果只是看表面，他也不会相信，面前这个女人竟然是当初重创了他那个弟弟的女人。

    他淡淡收回视线，“嗯”了一声，随即便低头看了眼自己腕上的名贵手表。

    “就这样吧，我还有事，先走一步。”

    感觉到那股迫人的压力离开，希和才像浑身散架了般，趴坐在椅子上。

    疲惫感铺天盖地的袭来，她一时之间有些不知道自己今后的路到底该怎么走蹂。

    恍然中，感觉到自己身边走来了一个人，而后坐在了自己对面，她想睁开眼，眼皮却仿佛有千斤重，直到她醒过来时，才看到坐在对面，两手端起下巴，津津有味看着自己的年芯瑜。

    她穿着可爱粉嫩的公主裙，外面还套了一个白色的小马甲，头发扎成俏皮的两股，一双紫葡萄似的大眼睛一眨一眨的，眸光清澈，看上去可爱无比。

    她的装扮，在不知不觉中变得如正常的小女孩了，甚至，从从前的没有礼貌渐渐变成小公主了。

    见希和醒过来，小公主嘴角勾了勾，而后又撇嘴。

    “真是猪，在这里都能睡着！”

    希和微微揉了揉眼睛，确信自己果然没有看错。

    她的眸光渐渐柔和：“怎么来这里了？”

    年芯瑜有些心虚的缩了缩脑袋，而后轻咳一声：“本来是想出来买东西的，谁知道在外面看到在里面睡觉的你！真是的，东西都大摇大摆的放在桌面上，谁给你拿了你都不知道！”

    年芯瑜试图转移话题。

    希和知道她估摸是才来幼儿园，却也没有戳穿她。

    她整理了下自己的衣服，起身，拉起了她的手。

    “我们回学校吧。”

    年芯瑜嫌弃的看了一眼她的手，但还是上前握住了，还摇了摇：“你怎么在这里？你喜欢喝咖啡呀？”

    希和的脚步顿了顿，随即便笑道：“今天走路有些多，有些累，就进来休息会。”

    年芯瑜的眼镜忽闪忽闪，也不知道相信了没有。

    经过咖啡厅柜台时，希和停住了脚步，她朝服务员指了指自己的座位，还不等她问什么，服务员已经先一步的笑着朝她道：“这位小姐，今天的消费与您一同来的那位先生已经结算好了。”

    希和的神情没有多大变化，倒是年芯瑜一下子便警觉的凑过了耳朵，抿着唇问希和：“你跟谁一起来喝咖啡的？”

    希和没有回答她，朝着服务员客气的笑笑：“谢谢。”

    出去咖啡厅时，年芯瑜还纠缠着这个问题不放。

    “刚刚跟你一起喝咖啡的男人是谁？是我爹地吗？”

    年芯瑜眯了眯眼睛，而后立即否决，“不可能是我爹地，我爹地可有绅士风度了，不会将一个睡着了的女人丢在咖啡厅里的。”

    说完又觉得不对，赶紧纠正：“和我爹地喝咖啡的女人，都是生意上有往来的，没有生意往来的，就你一个。”

    年芯瑜说了很多，却感觉自己旁边的女人魂不守舍的，她“喂”了一声，希和回过神来，立马弯了弯腰，神色温和的看着她：“今天宋老师来幼儿园了吗？”

    年芯瑜哪里知道宋心澄那个女人来了没有，胡乱摇了摇头。

    希和又摸了摸脑袋，在年芯瑜怒瞪自己时也没有抽回手：“以后对老师都要乖顺一点知道吗？这样老师才会多注意你。”

    “你是嫌我不够乖吗！”年芯瑜恼羞的扯了扯自己的公主裙。

    这可是早上她自己搭的衣服，想着那个女人好歹也会夸两句，结果从头到尾，她都跟没有看见似的！

    希和弯了弯嘴唇，点头：“怎么会，咱们家小瑜已经很乖了。”

    她的那句“咱们家小瑜”取悦了年芯瑜，她的脸色总算好看了许多。

    代表老师看到希和回去，淡淡的瞥了一眼，嘲讽的勾了勾唇角，就继续上她的课了。

    希和知道这个老师是跟上次质问她的那个老师一伙的，淡淡的扯了扯嘴角，便让年芯瑜进了教室，而她直接去了校长办公室。

    等到她从校长办公室出来时，

    校长的脸上已经满是冷汗，却总算是松了一口气。

    他是被三方的人逼迫着不知道该怎么办了。年总和慕总是让他好好照顾希老师的，可是今天年家的老爷子发话了，如果希老师不离开他们幼儿园，那年家的那个小祖宗便会离开幼儿园，并着以后的所有赞助都不会再考虑他们幼儿园。

    赞助不会有是小，只是得罪了年老爷子是大。可那两位同样得罪不得。

    正在校长一筹莫展时，没有想到希老师主动提出了辞职。

    他一边松了口气一边惋惜的挽留：“希老师，不再考虑一下吗？”

    其实心里想的是自己辞职好，省得他要得罪人。

    在希和离开他的办公室后，他连忙给年总和慕总都打了一个电话，如实说了这边的事情。

    希和从校长办公室出来后，就直接去了自己的教室，要离开，总要跟小朋友们再好好度过一个下午的。

    那老师见她回来了，直接拿了东西，轻哼了一声，头也不回的走了。

    希和也没有说自己要走了，只是将小朋友们组织起来做游戏，唱儿歌，气氛很high，几个平时不怎么说话的小朋友也好奇的加入了进来。

    这个下午过得再平常不过。

    下午，家长们都陆陆续续将孩子们给接走了，又只剩下年芯瑜一个人。

    希和坐在旁边的休息区，拿出手机，给慕靖桓发了一条短信，是想让他明天早上一起去民政局将婚离了的。

    但短信迟迟没有回复，想了想，她给那边打了一个电话，那边直接是关机状态。

    希和不知道这算不算是慕靖桓在躲着自己，既然电话打不通，她只有明天早上去慕氏堵人了，只希望，明天，是最后一次去慕氏了。

    那辆黑色的宾利迟迟才到，年瞿旸下车时，引得旁边几个老师的侧目，看着希和的目光更加得带了不屑。

    希和没有理，拉着年芯瑜朝年瞿旸走去，走得近了才发现他的眉头微微蹙着，似乎是不悦。

    希和猜他应该是知道自己辞职了的事情，她也没有想过能瞒得住他。

    “年先生，今天是我教小瑜的最后一天，明天起，会有新的老师和宋老师一起带她。”

    她微微一笑，面色自然。

    年瞿旸的面色却并不是很好看，他看了周围的人一眼，而后有些淡有些冷的朝她道：“上车。”

    希和这一次一反常日的爽快。

    “好。”

    希和和年芯瑜都直接上了车。

    年瞿旸蹙眉看了她一眼，随即也跟着上了车。

    车子开的很快，先往年家的老宅子开去。

    一路人大家都没有说什么话。

    年瞿旸是要将年芯瑜送到爷爷奶奶这里的，在年芯瑜要下车时，希和狠狠的抱了抱她。

    年芯瑜以为她是害怕单独与她爹地相处，毕竟此刻的爹地连她都有些害怕呢，她拍了拍她的背安慰她：“安啦，不要怕，肯定是你今天做了什么事，所以爹地才这样臭着脸，你只要哄哄他，一点点，我保证他就会对你笑啦。”

    希和闷闷的“嗯”了一声。

    远远地，她看到两个精神抖擞的老人走了出来。

    年老夫人看到她，一如既往的热心，本来要拉她下去喝杯茶聊聊天的，但被身后的男人给拦住了。

    “人家专门将孩子送回来，别浪费两人时间跟你喝茶。”

    年老爷子拦住了年老夫人，别有深意的看向站在车子旁边木着表情的希和。

    “瞿旸，你们走吧，别在这里碍眼了。”

    他朝年瞿旸挥了挥手。

    年老夫人瞅了瞅自己儿子，再瞅了瞅旁边拘谨的女人，恍然大悟，不能打扰了小两口单独相处的时间，连忙也朝两人挥手。

    “你们赶紧回去吧，顺便路上吃个饭什么的，培养培养气氛。”

    说完，赶紧拉着丈夫孩子往里面走。

    希和直直的站在原处看着渐渐远去的孩子，心里好像有一块空了，难受得厉害。

    年瞿旸本来想要质问她为什么辞职的话都咽进了嗓子眼里，声音不自觉的带了丝温柔：“既然舍不得，又为什么不继续在幼儿园教书。”

    希和转过头看了他一眼，而后直接拉开车门上了车。

    “那份工作本身我是不喜欢的。”

    只因为觉得慕靖桓喜欢有那样工作的女人，才去找了那样一份工作。

    听懂了她话的年瞿旸，不知道自己是该怒她从前对慕靖桓的一往情深，还是该喜她现在在慢慢放下慕靖桓。

    大概他是全世界最愚蠢的男人了，但他甘之如饴。

    拉开车门，他坐进了驾驶室，发动引擎，转而离开年家老宅。

    车子里的气氛很静默，年瞿旸几次看希和，希和都只是垂着眸，不知道在思考什么的样子。

    他本来想要将车直接开往自己公寓的，但几次权衡，还是朝着何悦家开去。

    快到时，希和终于抬起了头，看向身旁的男人，眸光很平静。

    “我想了想，觉得我们还是不合适。”她淡淡的开口，看着年瞿旸的眸光没有一点撒谎的迹象。

    “我不爱你，虽然我很喜欢小瑜，但这并不足以让我跟你在一起。年先生，很抱歉你的厚爱，为了以后大家好，我们还是不要再见面了。”

    她说完，去拉副驾驶座的车门，可“厅”的一声，车门被年瞿旸直接反锁了。

    她转过头再去看他时，他的脸色已经阴沉了下来，一双凤眸凌厉的眯了起来。

    “就因为这个，你把幼儿园老师的职位也给辞了？”

    说什么那个工作本身就不是她喜欢的。只怕是为了以后不再跟他和芯瑜有联系，所以才辞职的吧！

    希和闭了闭眼：“随你信不信我刚刚的话。”

    “我当然不会信！”年瞿旸的声音压抑着极致的怒火，他冷冷的笑了，“为了不跟我有牵扯，你甚至狠得下心不再见芯瑜，希和，我是高估了你对芯瑜的爱心，还是低估了你对芯瑜的狠心！”

    希和的心抽了抽，她想到了那个小女孩，如果明天上课，她发现自己不在了，然后突然发现她哪里都找不到自己了，会是怎样的一副场景？

    她一定会讨厌自己，一定会恨自己。

    想着她那双眼睛里发出对自己厌恶的目光，她的心就疼得仿若要死去般。

    原来她是这么的在乎那个小女孩！

    “这些都跟我有关吗？”希和冷着脸压抑自己心里的扭曲，淡淡的扯了扯嘴角，“年先生，我不知道自己是欠小瑜，还是欠你什么，你要这样跟我说话。不过我可以告sù你，我不欠你，也不欠小瑜，所以这份工作，我想辞就辞，我不想跟你有关系，我想离开就离开。”

    “弛——”的一声。

    车子轮胎和地面重重刮擦着发出刺耳的声音。

    希和脸色一白，握紧了安全扶手。

    年瞿旸一拳重重的砸在了方向盘上，很重，重得希和都看见他本来就有伤口的手，伤口裂开，又流出了丝鲜红的血。

    她的心微微颤了颤，强迫自己不去在意他。

    “你不欠我，也不欠芯瑜什么？”年瞿旸此刻却带了丝憎恨的看过来，他的眼窝很深，深得如一汪深泉，让人一眼看不见底，却能瞧见里面的黑色。

    希和不知道为什么，听到他的这句话时，她的心里升腾起一股奇怪的感觉。

    但她很快的就点头：“我从来没有主动去招惹过你，对小瑜，我自认做到了一个老师该做到的样子，甚至对她的关心，超过了对班里所有小朋友的关心，难怪这还不够吗？”

    “不够。”年瞿旸很快直白冷冷的反驳。

    “你！”希和砖头，却见年瞿旸的双眸燃烧着一股什么情xù，等她看过去时，只剩下冰冷的神色，她转回了头，“那还真是抱歉了，即便不够，我也只能做到这个田地了。年先生你还愁没有女人吗，何必这样追着我不放，让人看了笑话。”

    “我是蠢了才会追着你不放。”她的话音刚落，他便冷嘲的笑了一声。

    他的脑海里晃过很多记忆的片段。

    她从前怎么一步一步接近他，而后又怎样决绝的离开。父母对他失望，他也没有放弃心底的执念。总觉得会有一个结果，可是这个结果……

    也不知道自己为什么要执着这一qiē，年瞿旸猛然抬起头时，对上的是希和无情无波澜的双眼。

    所以从头到尾自作多情自以为是的人从来只有他一个。

    他的内心翻起滔天·怒火，却又笑了，笑得很冷：“你以为你是谁，可以三番两次这样践踏我的自尊？”

    在希和微惊时，他的嘴角带了丝残酷的笑了。

    “你总有一天会后悔今天对我说过的这些话，对芯瑜，你更会满怀无限的愧疚。”

    年瞿旸说完这句话，就车门解锁，见希和没有动作，甚至弯身过来，将车门打开了。

    “请吧。”

    【亲们，最近年会，久久存稿不多，估计今天是只能更这一章的，还有一章挪到明天，明天更8000~~】。