
    85_85368那个死心眼的女人，也不知道到底是哪里瞧不上人家年总，反正都要和慕靖桓那个男人离婚了，要是跟年总在一起，保不准还得气死某些人。

    年芯瑜有些嫌恶的躲开何悦的脚尖，站起身，抿着唇：“那个女人为什么要辞职？她什么时候回来？”

    “我怎么知道？”何悦翻了个白眼，掏出钥匙打开门该。

    一进去，后面的小尾巴也跟着走了进来，她摊了摊手：“她现在不在我这里了，今早搬走了。”

    年芯瑜不信，跑进屋子到处找，当确信希和睡的客房已经空空的了，才垂了头，默不吭声的走到何悦面前。

    “怎么，终于信了？”看着小女孩垂头丧气的模样，何悦也心生不忍了，她叹了口气，“你来找她，是你自己的意思，还是你爹地的意思？”

    她虽然不知道那两个人之间到底最近发生了什么，要让希和迫不及待的离开，但如果那个男人有诚心，来找希和的不应该只有年芯瑜一个小女孩的。

    年芯瑜哑着声音，要哭不哭的：“……我爹地要去相亲了。”但我想让希和当我妈咪。

    后面一句话她说不出口蹂。

    何悦愣了愣，瞬间大怒。

    她没有想到原来是因为年总要相亲了。怪不得希和着急的隔断了一qiē，要离开。她本来还以为年总这人不错，现在看来，都是玩玩的！

    “……”看着面前沮丧的小女孩，何悦忍住了自己的怒火没有朝她发出来。孩子是无辜的，况且她是为了找希和来的。她蹲下身，想了想道：“那你想找到你希老师吗？”

    “……想。”

    “好，那我带你去找你希老师好不好？”幸好那女人还知道给她留个地址。

    年芯瑜一愣，神色这才好多了：“你知道她在哪里？”

    “知道，但是你要保证，绝对不会告sù别人，特别是你爹地！”年瞿旸在何悦心中的形象因为一个误会而大打折扣。

    年芯瑜想也不想的就点头。

    想了想，她拿出了自己的小手机，朝着一个号码发了一条短信，而后便直接关了机，主动拉起了何悦的手：“那我们快出发吧。”

    ————————————————————————————————————

    希和直接搬到了一个小县城里。小县城是淮城的一个县级市，其实离淮城就一个小时的车程而已。她早些时候就留意过那里的房子，不贵，周围环境还不错。

    她的东西也不多，就一些衣物和手提，洗漱用品到了小县城里才重新买的新的。

    将房子打扫干净再放好东西后，已经是下午六点多了，本来还想去慕氏大厦的，也没了时间。

    躺在床上正在出神，没过一会儿，却听到了外面敲门的声音。

    她刚刚才搬过来，来敲门的估计也就是邻居了。

    她起身整了整衣服，就小跑到了门边，从猫眼里往外看。

    何悦那套火红色的长裙首先映入了眼帘，可是……她为什么肩上还侧背着一个小小的卡通书包？

    视线往下移动，赫然看到了昨晚分别的小女孩年芯瑜。

    她穿着一身湖绿色的公主裙，俏生生的绞着两只手，忐忑的站在那里，似乎是有些紧张，她转过头，一双大眼里含着着急，问何悦：“我们不会敲错门了吧？”

    何悦拍了拍她的肩膀，抬起头朝着门里喊：“希和，别再看了，赶紧开门，我今晚还有事，你赶紧将这个无家可归的可怜女孩给带走。”

    无家可归？

    希和不再从猫眼里看，连忙将门打开。

    还来不及质问何悦，一个重重的冲力一下子朝着她冲了过来，将她的大腿重重的抱住。

    “你去哪里了啊，幼儿园里找不到你，家里也找不到你！你真是没有良心，怎么走了也不知道跟我说一声，不知道我会担心嘛……呜呜……”

    抱着自己腿的小女孩哭得稀里哗啦的，鼻涕眼泪都往她的腿上蹭。感觉到腿上的一处柔软，希和的眼睛也跟着红了。

    她张了张嘴，却只无力的吐出两个字：“……别哭……”

    再抬起头看向何悦时，何悦的眼睛里满是复杂，她朝她摆了摆手：“好了，人反正我是带到了，我今晚还有事，就先走了，剩下的……你自己看着办吧。”

    何悦朝年芯瑜努了努嘴，意有所指，而后将肩头的小书包给撤了下来，递给了希和。

    希和犹豫了下，没有伸过手去接。

    年芯瑜见她想对何悦说什么，连忙将她抱得更紧，生怕她让何悦将自己又送回去。

    希和本来就是那样打算的，年芯瑜来找她，肯定是她又偷偷跑出来的，万一年家的人找不到她，肯定是会着急的。

    但见她一副害怕的神色看着自己，希和无论如何都说不出口让她离开。

    她揽着小人儿的肩膀，另一只手在身侧

    紧紧的握成拳，才有些艰涩的朝着何悦道：“麻烦你了，何悦。”说完，缓慢的将小书包给接了过来。

    “咱们俩还说那些。”何悦拍了拍她的肩膀，临走时又道，“你放心吧，我不会将你这里的地址说出去的。”

    希和一愣，沉默的点了点头。

    等到将门关上，屋子里只剩下一大一小瞪着彼此时，最终还是希和先败下阵来，她叹了口气，揉了揉年芯瑜的脑袋：“怎么跑来了，跟家里人说了吗？”

    年芯瑜的小鼻子抽了抽，瘪了瘪嘴：“爹地要相亲了，我想了想，为了不耽搁爹地的幸福，我决定跟爹地断绝父女关系，这样，他没有我这个拖油瓶，就不会被别的女人嫌弃了。”

    年先生要相亲了……

    希和愣了愣，随即敛下了眉：“先将东西都放到卧室里去，整理干净。”她拍了拍她的脑袋。

    年芯瑜连忙屁颠屁颠拿起自己的东西就朝卧室冲过去。

    希和见她的身影活泼轻快，哪里是刚刚说得那么凄惨了，她嘴角也不知道怎么的，就多了一抹苦涩的笑，还是走到了阳台处，拿起了自己的手机。

    除开给慕靖桓打电话时，她的手机今天一直都处于关机的状态，现在看来，是她自作多情了。那个男人都要相亲了，还会给她打电话么？

    不用去翻通讯录她都知道那个号码，犹豫了很多次，她还是将那个号码给拨通了。响起四声，那边便被人接了起来。

    听到那边熟悉的一道男声，希和突然觉得嗓子眼有些紧。

    明明是她让他不要再跟自己有联系了，可到头来，先联系他的还是她，虽然并不是因为她自己的事情。

    “年先生……”希和的嗓音有些艰涩，带了一丝的尴尬，“芯瑜……在我这里，你看……”

    是不是派司机过来接她。

    后面这一句她说不出口。

    那个小女孩，如果知道她在刚来这里时，就已经被自己出卖了，不知道会有多伤心。

    年瞿旸正冷漠的看着家里吓得人仰马翻的，自从接到年芯瑜说要跟他断绝父女关系的短信后，年老夫人发动全家都出去找那个小人儿，连正在跟别人相亲的他，也被召了回来。

    听到手机里那个女人小心翼翼的声音，他嘲弄的勾了勾唇角：“你是想让她留下，还是想让我派人去接她？”

    希和被他冷漠的话一刺，不得不说派人来接走年芯瑜，可她却又不舍得。

    重重的深呼吸了几次，希和才咬住了自己的唇瓣，闭了闭眼：“你派人接走她吧，我在xxx这里。”

    年瞿旸的心里像是有冰刺刺着自己的心。那个女人为了躲着他，这么快就已经跑去别的地方了。他冷淡的道：“家里的司机马上就会过去，你还有事吗？”

    希和呼吸一紧，摇头：“……没别的事了。”

    那边毫不犹豫的挂了手机。

    希和拿着手机，愣愣的看着手机出神，直到身边走过来了一个小人儿，她才回过了神。

    年芯瑜的眼睛里满是复杂。

    刚刚她进了希和的卧室，发现了一件让她十分震惊的事情。

    希和卧室的摆设，竟然跟他爹地的喜好一模一样。这个还不算重点，她刚刚在床头柜的抽屉里发现了一枚银戒指。

    而与这枚银戒指有些相同的另一枚戒指，就还在她的身上。

    那枚她昨天从她爹地的卧室里捡到的银戒指，和希和这一枚十分的相像，至少形状和上面刻着的花纹是一模一样的。

    她拿着那两枚戒指，跑到希和面前，有些惊道：“你是我……妈咪？”。