
    85_85368他怎么敢！

    他怎么可以！

    她一直以为曾经的一qiē就算不太美好，但总还有可以回忆的地方。

    原来这一qiē从头到尾都是利用！

    她是慕靖桓用来勒索年瞿旸的棋子。那些她以为美好的东西，都是他引诱自己上钩的砝码蹂！

    手机铃声疯狂的响了起来，希和扫了一眼，面无表情的摁掉。

    手机铃声再次响起，每次希和摁掉，它便又响起，仿佛不知疲惫该。

    希和伸出手，本来想要摁掉，却接了起来。

    “希和，你在哪里——”

    那边传来慕靖桓略微着急的声音。

    他还会着急？他为什么着急？

    希和嘲讽的笑了：“慕靖桓，就当我从来没有认识过你。你跟你心爱的女人在一起，请尽kuài在我们的离婚协议书上签字。”

    “你在哪里？！”慕靖桓的声音压抑着急欲爆发的情xù，一个字一个字的问道。

    “我明天在民政局门口等你，你不来，我就起诉离婚！”极快的说完这句话，希和便挂了手机。她看也不看的直接将手机调成静音，而后直接放进了包包里。

    周围已经有些目光时不时的看过来，她缓缓的站起身，也不顾自己被磕伤的膝盖，就朝着不远处的一处室外咖啡馆走去。

    老板看她穿得单薄，给了她一杯热巧克力，希和捧着热巧克力，也不坐在外面的椅子上，只是缩着身子蹲在墙角。

    午后的阳光淡淡的散下来，温度却很冷，她紧了紧衣服，眼圈微红的看着天空。

    这里的一qiē，让她感到疲惫，若不是想再看看那个小女孩，她真想狠心抛下这里的一qiē，逃离这里。

    她忽然摸了摸自己的口袋，里面有一个银质的戒指。

    本来是想顺便将东西还给慕靖桓的，想来，这么一个廉价的东西，他也是不在乎的。希和将戒指握紧在手心，那力度大的，银质戒指在她手心上嵌了一个印子。

    而另一边，从浴室里走出来的慕靖桓脸色十分的难看。

    他拿着手机，还带着水珠的手死死的握紧，隐隐可见凸起的青筋，而后忽然要去拿沙发上的衣服，却被宋心澄给拉住了手。

    “靖桓，你要去哪里？”宋心澄的眼里闪过一丝害怕，她委屈的咬紧自己的下唇，来不及聚拢的纱制长裙领口微翻，可以看到她脖颈处和肩胛锁骨处的艳色吻痕。

    慕靖桓愣了愣，却又在下一瞬，他的神色微微凝了起来，直直的看向宋心澄：“心澄，我会对你负责的。”

    宋心澄的脸色瞬间便苍白了起来。她拉着慕靖桓手的那只手微微的颤抖，仿若是不可置信般，却又佯装没事的笑了起来：“没事的……昨晚，不就是成年男女之间的一夜·情嘛……靖桓，你……不用对我负责的……”

    她明明在笑，但笑容却十分牵强，到最后，连自己都笑不下去了。

    她收回了自己拉住慕靖桓的手，眼圈微红，而后很快的转过身。

    在转身的那一秒，慕靖桓看到她眼角处有泪水流了下来。

    本来着急的脚步顿了下来。

    宋心澄已经是他的女人。他能记住刚刚火热的那一qiē和自己的情不自禁。

    他刚刚不过是听到希和的怨言而已，为什么要那么着急的想要找到她？

    对他而言，她只是一个可以利用的工具不是么？为了对付年瞿旸的，不用去感到抱歉的工具而已。

    太阳穴突突的跳动，下一秒好像要爆破一般。

    慕靖桓觉得自己的心越来越奇怪了起来。他强迫自己转回了身，伸手将宋心澄给揽到了自己的怀里。

    “心澄，抱歉，我刚刚的话伤到了你。如果可以，我希望你能让我对你负责一辈子。”他深吸了口气，摒弃掉自己脑海里此刻混杂的思绪。

    宋心澄眼角的泪水扑朔朔的往下掉，脸上梨花带雨：“靖桓，是我不对，是我辜负了你那么久，让你对希和有了愧疚之心。可是你要相信我，我现在爱的是你……”

    对了，还有可能是愧疚之心。

    可不知道怎么的，慕靖桓的心里还是梗了一根刺般，他张了张嘴，却只是轻声的道：“我相信你……”

    宋心澄，由不得他不相信。

    而后又是一阵火热。

    等到一qiē都停歇下来，天色已经黑了下来。

    慕靖桓斜倚在床头，就着昏暗的光线看着床上疲惫睡过去的女人。

    她的手紧紧的拉着他的手，很紧，像是一放开就怕自己走了一般。

    风水轮流，从前，一直都是他追着她，此刻，她也终于安心只在自己身边做一个小女人。

    慕靖桓缓缓的点起一支香烟，任烟雾缭绕。

    呛人的味道让熟睡的女人不安的扭了扭，嘴里无意识的呢喃：“靖桓，我爱你……”

    知道怎么的，此刻，他心里竟然没有一种满足的感觉，反而心中好像有一个很大的洞，一直吸着他进去。

    他有些烦躁的掀开了被子，微微使了点力，才将女人的手给放开。

    见女人没有醒过来，他披起一件外套，径直推开了酒店的房门。

    他没有看见，在他走出房间门时，一直熟睡的女人霍然睁开了一双眼睛，那双美丽的眼睛里，闪过一丝恨意。

    慕靖桓一路走出了酒店，心烦意乱的朝山顶的舞池走去。

    今晚，山顶会有一场人工降雪，拉开南山度假村开启的帷幕。

    酒店离那里并不远，他只走了几分钟就到了目的地。

    为了迎接这场降雪，游客来了不少。周围的霓虹灯几乎晃花了他的眼。

    忽然，一道纤细的身影闯入了他的视线。

    她仿佛是喝得有点多了，身子有些支撑不住，微微歪趴在高脚桌上，桌面上放了好几个空瓶，而她此刻，正将一瓶啤酒往自己的杯子里倒。

    眼睛微微眯了起来，像是心里的一块石头落地，慕靖桓几步走了过去，一把抓住了希和正在倾倒啤酒的手。

    “怎么喝了这么多！”他的声音满满的含着不悦。

    希和的意识已经微微模糊，她抬起头，恍惚的看到慕靖桓，想要重重将手从他手里抽开，却因为重心不稳，差点一头栽倒下去。

    慕靖桓一下子扶住了她，顺手取过了她手中酒瓶放到了旁边，蹙起了眉头：“你还是个女人吗？”

    “要你管我！”

    希和的眼圈是红的，很明显的哭过，她歪过身子，不让慕靖桓碰到她的肩膀，嗖而自嘲的笑了起来：“慕靖桓，为什么偏偏是我……嗝……为什么偏偏是我……不知道这样我会痛么……”

    慕靖桓的瞳光一缩，刚刚明显的，他感觉到了自己心脏猛地一紧。

    希和挣扎开了他，便摇摇晃晃的往地上走：“不要你假好心……慕靖桓……我对不起年瞿旸……对不起他，我也不欠你的了……”

    慕靖桓往前跟着走了两步。

    垂放在身侧的手死死的握紧。

    如果希和可以等他，等这一qiē尘埃落地，他或许……

    手机铃声响了起来，慕靖桓脸色有些难看，却还是将手机摸了出来。

    才摁下通话键，另一边便传来宋心澄气若游丝的声音。

    “靖桓，你在哪里，我肚子好痛……啊……肚子好痛……靖桓，你救救我，我好痛……”

    慕靖桓的脸色一变，本要往前的脚步停顿了下来，他忽然一把拉住了希和的手，她手上异于常人的温度让他的眉头蹙得更深：“你先跟我回酒店。”

    “要去你自己一个人去！”希和重重的甩开了他的手，有些跌跌撞撞的往前。

    手机里宋心澄的声音越来越微弱，慕靖桓狠了狠心，不再看希和，转身朝酒店跑去。

    希和一个人往前走，不远处是一片人工森林，洁白的雪地里不见一个人影。

    她的头好晕，面前全是重重叠叠的树影，再也看不清路，便索性坐了下来。

    雪地很凉，雪水浸到了衣服里，凉得她直打哆嗦。她终于摸出了自己的手机，翻到了通话记录。

    看到何悦的号码，她闭了眼，直直的摁了下去。

    在那边很久接起来以后，她嘤嘤嘤的哭了起来。

    “何悦，怎么办，我感觉我好像要死了……可是要死了，为什么脑海里还一直晃着年芯瑜那个调皮鬼的身影，还有……那个男人……”

    【甜要来了~再不来自己都要废了~~~】。