
    85_85368希和草草的扫了一眼，而后眼睛蓦地瞪大，又从头到尾将短信看了一眼。

    年芯瑜在南山度假村。

    得知这个消息，希和也不管慕靖桓的居心了。如果小瑜在南山度假村，那她如果遇到了她，就不算是她故意想要接近她了。就算不能要到慕靖桓的离婚协议书，她也可以去见见那个孩子。

    已经不知不觉间开始钻漏洞的希和丝毫没有发现自己已经开始变得偏执，她匆匆收拾了东西，下楼打车朝目的地出发。

    到了南山度假村，她想也没想的就直接给慕靖桓打了个电话该。

    那边很快就被人给接了起来，女声温和而带着笑意。

    “希和，你找靖桓有什么事吗？蹂”

    希和刚刚还火热的心瞬间凝了凝，随即就释然的淡淡道：“能让慕靖桓接下电话吗？”

    “可是……靖桓刚刚去洗澡了，要不这样吧，希和，你直接过来我们住的地方，我知道你是来找靖桓签字离婚的，我们在xx酒店xx号房间。”

    希和的眉头蹙了蹙，从宋心澄的字里行间，她不是听不出她和慕靖桓的暧昧。可是她前几天还告sù自己，她不爱慕靖桓，她爱的，明明是年瞿旸，如今……

    知道自己再不能将她看成曾经那个善良的宋心澄，希和握紧了手中的手机，良久才敛了眉：“……好。”

    车子一路朝酒店开去。

    白天的度假村里人有些稀疏，司机说人这时候都在山巅的滑雪场里。

    北方的深秋，天气早已凉下来，而南山作为高海拔的山脉，山上的温度比一般的山坡温度要低，加上慕氏为了度假村花下了巨额的宣传费，早已让人在滑雪道上铺了一层的雪地，听说今晚，还有一段时间的人工降雪。

    越往山上走，温度越低，希和紧了紧自己身上穿着的秋裙。来时没有想太多，导zhì现在冷得她浑身有些难受，司机见了，连忙开起暖气。

    下了车，希和按照宋心澄说的地方一点一点的走去。

    心里却早已在思考别的事情，比如，等会签了字，她得问问慕靖桓，看到年芯瑜时，是在什么地方，她是不是一副生气的表情。

    心中忐忑的来到酒店房间门口，希和深吸了一口气，还不等她敲门，里面便已经传来隐隐男女欢愉的声音。

    “嗯……靖桓，你轻点嘛……你也是这样对希和的吗……啊——”

    她并不是对这种事情一点都不知道，听到声音的那么一瞬间，她心里涌起一种恶心的感觉。

    里面的人是谁她知道，但她不相信宋心澄不是故意让她听到这一qiē的。刚刚才让她来酒店找他们，此刻却给她听这种东西。

    希和条件反射的要转身离开，却被里面沙哑而有些迷乱的男声给截住了脚步。

    “希和怎么能跟你比……嗯……这些年来我跟她结婚，不过是要留住她……小妖精，你让我好舒服……”

    希和的呼吸一紧，想到自己被慕靖桓给利用，本来要转过的身子又重新站到了门口，甚至轻轻推开了微微敞着的房间门。

    屋内窗帘被拉得严严实实的，一片昏暗，中央kingsize的大床上，两条赤果的身子互相交缠。

    希和没有看到，床上的女人眼角余光早已看到了她，眉梢的娇意更浓，宋心澄如一条蛇般绕上慕靖桓的身子，声音魅惑：“靖桓，你明明说爱的是我，又为什么要留住她，难道你这些年对我的爱，都是假的？”

    女声委屈，神情楚楚。

    身上的男人眼睛里有着不正常的红色，他眯着眼邪魅的笑了：“宝贝吃醋了？我怎么可能会爱她？她……不过是我用来对付年瞿旸的。看，她将年瞿旸迷得神魂颠倒的，非她不可，我到时候就给他开出条件，要希和，就拿年氏的半壁江山来换。”

    要希和，就拿年氏的半壁江山来换……

    希和的身子蓦地一僵，视线直直的看着房间里的纠缠的两个人，眼中的神采却在一点一点的消散。

    怪不得那天她是在年瞿旸的床上醒过来。

    只怕慕靖桓早已经设计好了这一qiē，就等着年瞿旸自己自投罗网吧。

    而那个男人，她不相信他不知道这一qiē都是慕靖桓设计的。

    他还是跟她呆在了一起，那代表什么？

    代表他愿意为了她拿出年氏半壁江山？

    希和的身子轻轻颤抖起来，而后在心里自嘲的笑了。

    她是何德何能，能让那个男人为她付出这么多！

    而在希和情xù失控时，在房间里的宋心澄其实也愣住了。

    她本来是想引诱出慕靖桓这些年娶希和的真正原因。她知道希和和自己长得像，她不过是想要借慕靖桓的嘴，给希和致命的打击罢了，可却没有想到，她更听到了一个天大的秘密。

    她今晚诱着慕靖桓喝了点加了些料的酒，她知道他此刻说的话都是控zhì不住自己的思绪说

    出来的。

    也就是说，慕靖桓之所以娶了希和，是为了利用希和，因为希和和年瞿旸的那位长得相像，好要趁此机会夺了年氏的一半财产。

    可为什么要夺年氏的财产？

    宋心澄的心像是悬在了悬崖边上，已经顾不得做戏给门外的女人看了，忍不住的就问道：“靖桓，这是为什么？你为什么要争对年……瞿旸？”

    男人的动作更加粗鲁，宋心澄差点呼吸不过来，等到男人舒服了，她才听到他略微阴沉的声音：“我也是年家的儿子，凭什么那个人才是天之骄子，而我却被冠上私生子的称号，一辈子都摆脱不了被人看不起的噩梦！”

    余下的时间，宋心澄再没有精力去问身上的男人什么事情。

    而门口的希和，几乎是失神落魄的离开了酒店。

    酒店的旁边，就是滑雪场，上面传来一阵阵的欢声笑语似乎都不能到达她的心底。

    她的脑海里还盘旋着慕靖桓刚刚说的话。

    因为他也是年老爷子的儿子，所以他想要抢夺年瞿旸现有的一qiē。可是他凭什么觉得自己可以吸引到年瞿旸？

    脑袋一阵一阵的疼了起来，突然感觉到一阵天旋地转，希和连忙扶住旁边的墙壁，才不至于摔倒到地上。

    她重重的喘了两口气，有些有气无力的抬起手摸了摸自己的额头，不知道什么时候烫了起来。

    她苦涩的笑了。

    人最落魄的时候，就会觉得倒霉的事情一件接着一件。她本来以为离婚已经算是她人生的低谷，却没有想到，这才是真正的打击。

    她伤了那个一直试图保护她的男人。

    那晚，如果不是年瞿旸来了，为了报复年瞿旸，慕靖桓是不是会找别的男人来糟蹋她？

    一直爱着的男人原来只是一个人面兽心的禽·兽，希和眨了眨眼，泪水滑了下来，在脸上凉冰冰的一片。

    原来这一qiē，她还该感谢年家大哥和年老爷子，如果不是他们将她赶出年瞿旸的身边，慕靖桓的阴谋或许早已得逞！

    希和擦干了眼泪，直直拨通了慕靖桓的手机号码。

    那边没有接，她一直打一直打，也不知道打了一个小时还是两个小时，在手机快要没有电时，手机那端的人终于接起了电话。

    “喂……”女声气若游丝般，却又掩不住声音里的娇媚和得意。

    “让慕靖桓接电话。”希和的声音冷若冰霜。

    宋心澄在另一头挑了挑眉，低低沙哑的笑了：“希和，你别伤心，刚刚靖桓只是随口说说的。”

    “我不伤心。”希和死死的掐住自己的手心，才忍住自己不要朝这个女人说出什么不好听的话，她闭了闭眼，“心澄，你想要慕靖桓，你要就是了，他现在在我心里，什么都不是。”

    “哦，希和，你难道不爱他了？”宋心澄的声音稍微轻了一些。

    希和死死的咬住嘴唇：“我只恨我自己当初爱过他，他这样的男人，就算送我一打，我看也不会再看一眼，怕会恶心到。”

    那边很久没有声音传来，等了十多秒，才传来宋心澄有些远的声音：“靖桓，希和她只是生气了，都是我不好，我不该和你……”

    那边是宋心澄委屈而又楚楚的声音，希和从来没有觉得这一对人有这么恶心过。如果可以，她真希望自己从来没有遇到过他们！

    不再听那边的声音，她面无表情的直接挂断了电话。

    往前走一步，却不小心被石头给绊住了脚，来不及收势，她一下子朝前扑去。

    膝盖磕在了石头时，顿时一阵钻心的疼痛传了过来