
    85_85368说完，连自己都觉得不可置信。

    从来没有看到的人，在人得意识里会下意识的美化她。在过去的五年里，年芯瑜看到自己爹地是如何思念自己妈咪的，这更加让年芯瑜觉得自己妈咪是个完美得让人无可比拟的人。

    可眼前的女人，落差也太大了。虽然也很美，却不是那种能让人震撼的美，严格来说，是个平凡到无以复加的女人。

    如果希和是自己妈咪，那她为什么要装作不认识自己？

    最重要的一点是，她爹地说了，她妈咪已经去世了，怎么可能会是希和？

    她拿着那两枚戒指，心头翻涌过无数的猜测和期待，可到最后却是比希和先一步扯了扯嘴角否认：“你当我刚刚什么都没有说。蹂”

    她眼里的失落很明显，希和愣过之后只觉得无比的心疼。

    她只当她是太过思念自己的妈咪了，不由自主的将她狠狠的抱住，轻声道：“别难过。”

    “我不难过。”闷闷的童声从她的怀中传来，“……反正她早就去世了，我也没有期待过要见见她，没有期待，我就不会难过。”

    “嘴硬。”希和轻叹口气，摸着她脑袋的手轻轻的给她顺发，心中怜惜不已，“其实我的母亲也很早就去世了，而父亲，我从来都没有看到过。比起我，你算是幸运的了，你还有你爹地，你还有爷爷奶奶姑姑叔叔可以疼你。”

    希和是见识过年家人宠爱年芯瑜的，即便没有了母亲，也足够她的童年留下许多美好的回忆了。

    年芯瑜听到希和的话，抱着她腰的手更加收紧，声音里带了丝鼻音：“既然我们同病相怜，以后我们就相依为命吧，反正多我一个人，也吃不了你多少粮食的。”

    希和被她这句“相依为命”戳中了心窝子，想到刚刚打给年瞿旸的电话，只觉得心酸不已，要是她知道她想要相依为命的女人刚刚出卖了她，这以后，她都不会想见自己了吧？

    反正也好，她是不该跟他们父女俩有过多联系的。

    希和更加紧了紧怀中的小女孩。

    她去厨房很快的炒了几个菜，端上桌时年芯瑜终于露出了笑脸，像是饿极了，端起饭碗就大快朵颐。

    希和一边给她夹菜，一边就这样静静的看着小女孩吃饭，她那样满足，也让她从心里觉得满足。这样的场景，好像……好像本来就该存zài于她的生活之中。

    她摸了摸自己心脏的位置，真的不是一般的疼。想起这一辈子都不会再跟她见面，她的心像是被炙烤一般，难受得心跟着微微痉·挛。

    “你怎么了？”年芯瑜好奇的看着摸着自己胸口的希和。

    希和朝她微微一笑，将最后一根鸡腿夹进她的盘子里：“没事，吃饱了吗，要是没有吃饱，我再去做一点。”

    “吃饱啦，你当我是猪吗，不停的给我夹菜。”年芯瑜抱怨归抱怨，捏着最后一根鸡腿却啃得毫无形象。

    希和帮她擦了擦脸上蹭到的油，轻声道：“这是我给你做的最后一顿了。”

    啃着鸡腿的动作顿住，年芯瑜微微蹙了蹙眉，有些不明白希和的话：“说什么呢？”

    “小瑜。”希和忽然站起身，走到了卧室里，将刚刚年芯瑜挂到她衣柜里的小书包给拿了出来，“我送你出去吧。”

    年芯瑜看着她拿着自己的小书包，一时还没有反应过来。

    这时，外面应景的响起了一阵敲门声。

    这座小区是老小区了，隔音效果不怎么好，只听到敲门声后，一道温文谦和的声音也跟着传了进来——

    “希老师，我是陈连，我来接小姐回去。”

    年芯瑜的脸色终于微微一变，不可置信的看向狼bèi的别过头的希和。

    “你出卖我？”她的声音轻颤。

    希和的眼圈微红，走过去开门，不让自己去面对此刻像是一只愤怒的小狮子的年芯瑜。

    “你爹地派人来接你了，你赶紧跟着出来吧。”

    愤怒的小人儿几步跑到了希和跟前拦住了她的去路，她的声音里满是受伤：“为什么？我们刚刚不是说好了相依为命的吗？为什么要出卖我？”

    希和垂放在身侧的手死死的握紧，如果不是因为不去看年芯瑜的眼睛，她此刻恐怕已经被她眼里的受伤给逼得投降了。可是想到那个男人的话，希和将想要解释的话都给咽了回去，她直接越过了小人儿，去门前开了门。

    外面只有陈连一个人，看到门被打开，他习惯性地扶了扶眼镜，语气依然温和：“希老师，如果可以，年总说，希望我能立马带小姐离开。”

    竟然已经是迫不及待要带着小瑜离开她了么？

    也对，他马上身边就有一个足跟他匹配的女人一起照顾年芯瑜，为了不让那女人乱想，他是该让年芯瑜也跟她保持距离。

    希和苦涩的侧了侧身，让陈连能看到里面脸色难看的小女孩：“小瑜就在里面，这一路……就麻烦陈秘书

    照顾了。”

    “应该的。”

    陈连几步走到了年芯瑜跟前，还不等他将她抱起，刚刚还满脸受伤和愤怒的小女孩突然就平静了下来，她面无表情的看了一眼因为心虚而不敢看自己的希和，冷嘲热讽的笑了一声，拿起刚刚希和放在她身边的小书包，头也不回的朝外走去。

    “我自己走。”

    看着她倔强的挺着小身板从自己跟前走过，希和的手往外伸了伸，终究还是什么都没有抓住。

    陈连摸了摸自己鼻子，有些踌躇的看了一眼希和，最终还是什么都没有说，朝她点了点头就朝外去追年芯瑜了。

    希和像是无神的娃娃般站在门口，良久，突然像是回过神来，猛地拔腿朝楼下跑去。

    等到她跑到单元门口时，只看到那辆黑色的宾利正徐徐的朝前开去。

    “别走……”她的嘴张张合合，眼里的泪水终于忍不住落了下来。

    而车里，刚刚上了车就开始无声无息哭泣的年芯瑜将自己缩成了一小团，趴在后座位上，旁边坐着一脸肃冷的男人。

    陈连从后视镜中看到了疯狂跑下来的女人，想了想，还是朝着后座上面无表情的男人小心翼翼的道：“年总，后面……”

    年瞿旸的视线冷冷的瞥了一眼后视镜，眼里似乎晃过什么，却又很快移开了视线，闭了眼往后仰靠起来，似乎是在闭目养神。

    见年总没有什么指示，陈连不敢耽搁，提了档后将车快速驶出这个小区。

    ————————————————————————————————————

    一夜无眠，起来时，眼睛下面是两团浓重的青色。

    希和看着镜子里的自己，疲惫感越来越浓重。

    她拿起自己的手机，并没有看到年芯瑜的短信或者是电话。她昨晚一直在不停的看着手机，想着哪怕她来一条短信，她都会告sù她，她是迫不得已，她有自己不得不这样做的苦衷，希望她能原谅自己。

    可是一条短信都没有。

    甚至连一条骂她狠狠批斗她的短信也没有。

    眼里的光芒渐渐熄灭，她重新栽倒在了床上。

    昨晚年芯瑜眼中失望和伤心的神色几乎要将她逼疯。

    手机忽然震动了下。

    她连忙拿起手机一看，是一条短信，却——不是年芯瑜的短信。

    她心里涌起无限的失望，却缓缓的坐起了身，眉头也跟着蹙了起来——是慕靖桓的短信，告sù她，那晚那张离婚协议书被他弄丢了，让她重新去签一张，地点是在南山度假村。

    南山度假村，是近两年慕氏开发的集休闲和娱乐为一体的一站式度假村，他会选择在那里，多半是因为本身他自己在那里度假。

    希和闭了闭眼，很快的否决了他的提yì，回复短信告sù他，等他度完假，他们直接去民政局，签了字就直接办离婚手续。

    对于慕靖桓这个人，她再也不会相信他说的任何话，保不准这又是另一个骗局。

    那边很久都没有回复短信，希和刚将手机扔一边，那边立马回复了过来——

    “真是可惜，我以为跟你投缘的那个小女孩年芯瑜在这里，你会过来顺便去看看她的。那就这样吧，你不来，那我们就到时候直接去民政局吧。”。