
    85_85368“最开始我以为，我只是因为渴望被一个人爱而让心不由自主的靠近他……可是后来……都是我活该……我也配不上他……”

    也不知道自己都说了什么，希和胡乱的用衣袖擦了擦脸上的泪水。

    身上冻了起来，她哈了一口气，感觉牙齿在不停的上下磕碰。

    脑袋里很晕，一阵睡意来袭，她想就此闭上眼睛，可脑海里，那父女俩的身影却越来越清晰。

    他们牵着手，在不断的向她走近，可在她伸出手时，两人却又冷漠着脸飞快的往后退。

    “别走……蹂”

    她惊呼一声，泪水扑索索的往下掉。

    年瞿深和年瞿旸的两张脸不断的在她的脑海里交替，她好想靠近那张明明冷漠，可对着自己时却会温柔眉眼的男人。

    可是她不能……

    “瞿旸……”她哽咽了一声，忽然低低的笑了，“年瞿旸……”

    她不断的重复着这个名字，颤动从嗓子眼里绕过舌尖徐徐传递，好想很早之前，这个名字就刻在了她的心上一般。

    她捂住了自己的胸口，自嘲的笑了：“何悦……其实，我也不知道什么时候爱上了年瞿旸，不过我们俩也算是有缘无份了……”

    “你再说一次。”

    忽然***的一道男声，像是一道惊雷炸开在希和的耳边。

    希和已经混沌的意识一下子有了那么丝的清明，她捧起手机，有些懵的看了一眼亮着的屏幕。

    本来是要打给何悦的，可是此时，屏幕上哪里显示的是何悦的名字？

    “把你刚刚说的话再说一遍。”手机另一端，男声像是压抑着某种情xù，他的声音低沉中透着一丝激动，但本身语调依然如他的人般，稳重厚实。

    希和拿着手机的手微微颤了颤，像是拿着一个烫手山芋般，手机一下子从手中摔了下去。

    也不知道是怎么碰到了免提键，年瞿旸的声音，从手机里徐徐的传到了空气中。

    “不是说对我没有感觉吗？不是说爱的一直都是慕靖桓吗？”年瞿旸没有听到希和的回复，却并不想给她逃避的机会。

    这一通电话，他本来没有打算接的。

    自从那晚被希和再次拒绝，他甚至有过要不就这样吧，想要放弃的念头，这样无望的追逐了这么久，最后依然只是落得这样一个下场，那他到底是为什么还要这样执迷不悟？

    可是这一个电话，这一个让他意外的，让他感到不仅仅是惊喜的电话，是真的从那个女人嘴里说出来的？

    她说，她不知道什么时候爱上了自己？

    一种强烈狂喜的燥热感瞬间袭来，年瞿旸有那么一刻以为是自己的错觉。他几乎是有些屏住呼吸的等着另一边的声音，连心跳也停止了跳动了一般。

    希和却因为他的话脸上不自觉的热烫了起来，可是只有那么几秒，而后，强烈的现实感又不得不提醒她一个事实——不管她现在是不是知道自己爱上了年瞿旸，她都不可能走到他的身边。

    这种类似于求而不得的心思细细的折磨着她，她的嗓子里发出低低的呜咽声，而后轻轻的笑了，很快的，她便挂断了电话。

    手机另一头的年瞿旸，听到手机被挂断后传来一阵阵的“嘟嘟”声，脸色一瞬间便沉了下来，难看到了极点。

    那个女人，竟然敢在对他表白了后又挂了他的电话。

    几乎是立刻的，他便将电话打了回去。

    但手机那边的人显然不打算接起来。

    他的眼睛里有了一丝火光，握着手机的手，手背隐隐可见突起的青筋。

    他重新打了一个电话，陈连接起电话时刚刚洗了澡准备睡觉。

    “139xxxxxxxx，马上将这个号码最后一次通话的地点给我查出来。”

    丢下这句话，也不给陈连反应的时间，直接就挂了手机，而后调出了短信页面。

    对他而言，他并不习惯发短信这种交流沟通的模式，有事情，一般都是打电话直接解决。

    可是那个别扭的女人此刻不接他的电话。

    年瞿旸闭了闭眼，嘴角却牵起了一丝弧度。此刻他的心中虽然焦急不堪，却有一种如释重负的感觉，好像许多年背负的一个沉重的包袱，终于被卸下了一半。

    他的手指不怎么灵活的按键，打出了一句话——

    “芯瑜因为你又离家出走了，她现在是不是又跟你在一起？”

    那个女人，虽然认不出自己的女儿，可她对芯瑜的心却不是假的。血缘的关系，又岂是能轻yì被忽视掉的。

    果然，手机另一端的女人，虽然不接他的电话，但看到那条短信，却急急忙忙的给他回了一条短信——

    “她没有跟我在一起。她怎么又离家出走了？你们有去找吗？什么时候离家出走的？”

    还没有从刚刚的悲伤情xù里走出来，希

    和被年瞿旸的那条短信给吓了一跳。

    如果年芯瑜离家出走，是为了来找她，那她此刻肯定扑了个空，她进不了她的屋子，那她是在门口等着的？

    心被提了起来，本来空寂的思绪也一扫而空，她有些急迫的站起身，却在下一刻，又摔到了地上。

    雪地寒凉，虽然只是人工雪，但她穿着单薄，又长时间的蜷着腿，血液不流畅，腿早已经僵掉了都不知道。

    又等了好几分钟，没有等到年瞿旸的回复，心里的焦灼困恼着她，她咬了咬唇，忍不住的还是将电话给打了过去。

    听到那边一声一声的等待声音，希和有种慌张的感觉。

    电话打错了人纯属意外，可是她怎么可以让他知道自己的心意。如果要再拒绝，该用什么理由？

    很快她连思考这个的想法也没有了，因为，年瞿旸没有接她的电话。

    她拿下手机，看了一眼手机，确定是他的号码。

    可是再打了一次，那边的人还是没有接她的号码。

    她忽然有种哭笑不得的感觉，他是故意这样的？因为她刚刚不接他的电话，所以他故意这样让她也尝尝着急的滋味？

    希和的心里一时间百种滋味袭上心头。

    如果是第一晚遇到的那个年瞿旸，她根本无法想象他会做出这样“傲娇”的事情。

    可是好像那一次，不是她第一次遇见他……

    脑海里有什么影像飞快的滑过，好像有一辆车飞快的驶了过来，灯光晃得她睁不开眼，整个人浸在一种莫名的惊恐之中……她的身子颤了颤，几乎是下意识的，她又摁下了那个号码。

    就在她以为他依然不会接起的时候，那边却被人接了起来。

    “等待是什么滋味，你懂了吗？”男声带了丝玩味，更带了丝戏谑，低低的笑了起来。

    他的声音很好听，像是大提琴发出的低鸣，透着丝干干净净而又让人觉得舒服的意味。

    希和的耳边却有一瞬间的轰鸣，她似乎听到谁在耳边撕心裂肺的喊了一句：“快走！”然后身体的某个地方瞬间疼痛了起来，她捂住了胸口，下意识的喊了一句，“瞿旸！”

    另一边的年瞿旸愣了愣，随即低低沉沉的笑了：“不挂电话了？”

    他话语里满满的宠溺几乎要溢出来，将希和从神思游移中扯了回来，她呆了呆，不明白自己刚刚为什么会看到那些模糊的场景。她重重的喘着气，却突然想到了慕靖桓说的那些话。

    她并不是故意要接近年瞿旸的，可是她的存zài，仿佛本身就带了某种欺骗。

    她的心里涌起一阵难过，想到年家人，忽然狠狠的道：“如果我说，我刚刚说的话只是为了玩弄你，你会怎么样？”

    年瞿旸的脸色在听到她的话后，再次沉了下去，这一次，他毫不犹豫的将外套披上，看了一眼陈连发到工作手机里的短信，直接往楼下走去。期间，他一个字都没有说，但希和却能想象他此刻脸上的阴沉。

    她握着手机的手，不由自主的握紧。可本身难受的身体似乎已经支撑不住她，她的力气越来越弱，几乎有些握不稳手机。

    年芯瑜自回来后就一直恹恹的，年老夫人和年老爷子怎么哄都哄不笑这个小祖宗。

    看到他穿着外套下楼，年老夫人倒是没什么反应，儿子经常加班她已经习惯了，但熟知公司事务的年老爷子，脸色却登时就沉了下去。

    “去哪里？”

    【明天给乃们7000字，周日1w字~~~下个月开始每日6000~~~为了码字，真是够拼了，连工作都换了个轻松点的~~~谢谢乃们送的咖啡、花花和月票，久久在后台都看到了，谢谢大家~~~】。