
    85_85368在回去的路上，陈连在前面开车，父女俩坐在后面。

    年芯瑜没什么事可做，便翻出自己的手机玩愤怒的小鸟，车里时不时的能听到几只猪的笑声。

    忽然，年芯瑜停下了手中的游戏，朝着旁边仿佛已经维持一个姿势很久了的爹地看去。

    此刻夜幕已经四合，车内开了一盏灯，但灯光很昏暗，年瞿旸微微举着双手，将一枚古朴的银质戒指凑到胸前，淡淡的打量。

    借着昏暗的灯光，芯瑜能大致看清那枚戒指。那是希和又从她手中拿回去的那枚银质戒指，说是她和她前夫的结婚戒指，她要还回去的崾。

    听说那女人已经跟她前夫离了婚了，那这枚戒指，怎么会在自己爹地的手中？

    想了想，芯瑜翻开自己的包包，将捡到没有还回去的，自己爹地的那枚戒指给拿了出来，递了过去：“喏，爹地，这是我上次从你卧室里捡到的，一直忘了还给你。躏”

    说最后面那句话的时候，她有些心虚，梗了梗脖子。

    年瞿旸的视线扫过芯瑜手中的那枚戒指，瞳孔很快的紧缩，但嘴角却渐渐的露出了一个温柔的笑容。

    这笑容，只有每次他想到她妈咪时，他才会这样笑的。但从今往后，这个笑，都将属于希和那个女人了……

    年芯瑜也不知道自己心里是什么滋味，但她很清楚，里面绝对没有愤怒和生气，反而，有种隐隐的松了口气的感觉。

    年瞿旸从女儿手中接过本该属于自己的那枚戒指。这枚戒指，上次在绝望之时，他一气之下随手扔了它，后来后悔后一直找不到。本来以为是保姆打扫房间时不小心给弄丢了，却不想还能找到。

    他将这枚戒指和在南山度假村捡到的那枚希和的戒指并排放在一起。属于他的那枚戒指上刻了一个字母l，而属于希和的那枚戒指上则刻了一个y。如果单单只拿着其中一个戒指，根本不会知道这字母代表着什么。

    “咦。”年芯瑜此时凑过了脑袋，指着两个戒指刻着字母的地方，“这字母是什么意思？”

    显然上次她自己对比的时候，没有发现这个小小的特别之处。

    年瞿旸朝她浅浅的笑了笑，没有回答，收起了戒指：“等会回了家，乖一点。”他破天荒的摸了摸她的头发。

    年芯瑜有些惊恐的瞪大了眼看着面前的男人。

    这……这还是她那个随时随刻都散发着冰块气息的爹地吗？简直就像是换了一个人，好可怕！

    父女俩回家后，家里是亮堂的一片。

    杨妈还没有从老家回来，只有希和一个人在家里。

    停下车，等到父女俩下了车后，陈连便开了车离开。

    父女俩一前一后走到了别墅内门门口。

    里面的灯光从旁边的窗户和门下的缝隙里渗透过来，连着厨房里正煲着的汤的香气也在空气里飘散。

    两人不由自主的都停下了脚步。

    一大一小或许从来都还没有过这种感觉。下班或者放学回家，家里的女主人做好了丰盛的饭菜，开开心心等两人回家。

    在这一刻，这个家，似乎才有了家真正的味道。

    掏出钥匙，年瞿旸将房门给从外打开。

    一大一小两人动作相仿的在房子玄关门口换鞋子。

    希和听到开门的声音，又是着急又是开心又是忐忑的从厨房里跑了出来。

    她面前挂着小黄鸭的围裙，手上还拿着个锅铲，长长的头发挽在脑后，只余前面留了两丝调皮的卷发，干净而又让人觉得舒服。

    “你……你们，回来了？”她有些干巴巴的道，视线从男人伟岸的身影上一扫而过，直接看向男人旁边撅着小嘴，一副不高兴神色的小人儿身上。

    看到她的目光看过来，小人儿冷冷的哼了一声，换好鞋子，将行李箱随便往玄关处一扔，就大摇大摆的朝着楼上走去。

    “小瑜……”希和往楼梯走了两步，被随即走过来的男人给搂住了腰，带着她往厨房走，“别管她，闹闹脾气就好了。”

    “可是……”希和心里还有些忐忑，她不知道年瞿旸有没有帮自己说好话，看到年芯瑜，她多想去告sù她，自己那时并不是真心不要她的，又怕她不想听到自己的声音。

    “我保证，她肯过来住，就说明已经原谅了你。”

    “真的？”

    “真的……”看着她一双澄澈的双眸，年瞿旸忍不住俯下身攫住了她的双唇。

    煲锅里“咕噜噜”的沸着汤，厨房里温馨的香气弥漫，年瞿旸觉得这一qiē再美好不过。他不由得加深了这个吻，眼睛里是满足的笑意。

    “打扰一下。”忽然一道童稚的声音***了这个温馨的氛围。

    希和的身子一僵，连忙将身前的男人给推开，看向门口脸有些黑的小人儿。

    “什么事？有什么需要帮忙的吗？”她的脸上是不正常的红晕，有些羞

    恼的瞪了一眼面色平淡的男人，走到年芯瑜跟前。

    年芯瑜只是淡淡的扫了她一眼，便走到自己爹地跟前，抿了抿唇：“爹地，我房间的门门被锁着了，你去帮我开一下。”

    年瞿旸挑了挑眉，看了希和一眼，才看向自己的女儿，摊了摊两只手：“是吗？可是我也找不到钥匙，不知道杨妈放在哪里了。”

    “！”年芯瑜恨恨的瞪了自己爹地一眼，有了女人，就忘了女儿！别墅里的门钥匙，杨妈有备用的，另一套，就放爹地的书房里的！

    希和却不清楚父女俩在想什么，听到年芯瑜那样说，连忙跑上了二楼，去开了开·房门，发现果然打不开。

    别墅二楼一共有六间房，一间是用来放杂货的，一间是年家二老来时要用的，一间是书房，一间是年瞿旸的卧室，一间是客卧，最后一间就是芯瑜的卧室。

    此刻芯瑜的房间打不开了，就只能先睡其它屋子。

    “我要找开锁匠来开门！”年芯瑜不悦的瞪向自己爹地，明明就是被他算计了！

    年瞿旸耸了耸肩：“随便你。”

    说完，便搂着希和下了楼。

    希和戳了戳年瞿旸的腰：“你要下去你先下去呐，我先帮着芯瑜找找门钥匙。”

    年瞿旸被她戳得腰上一片痒痒，忍不住就将人打横抱了下去：“不识好人心，不是想和芯瑜培养感情么，她进不去自己的屋子，不是只能来找你了么？”

    希和一愣，随即抿唇笑了笑，她搂住了年瞿旸的脖子，轻声的道：“明明她才是你女儿，你却这么偏心，我会被人说是后妈的。”

    年瞿旸淡淡的扫了她一眼，忽然道：“她和我都是一个性子。”

    希和见他说到一半不说了，忍不住的问道：“什么性子？”

    年瞿旸却不说了，他怎么会告sù她。在对待她的事情上，他女儿和他一样，她越是不理睬两人，两人就越是忍不住要主动靠近。某种意义上来说，就是犯贱。

    果然两人恩爱的享受着晚餐，反衬得楼上独自呆在爷爷奶奶房间里的年芯瑜无限的凄凉。

    她刚刚恨恨的跟奶奶打了个电话，将希和说得一无是处。

    “很懒！非常懒！让她帮忙给我找下钥匙都不干，只知道和爹地亲热！……我好饿，可她都不管我，只知道自己吃饭！……是只狐狸精，将爹地迷得神魂颠倒的，眼里都没有我这个女儿了！”

    年老夫人呵呵笑了两声：“这样吧，我让你陈叔叔将你接回来，爷爷奶奶这里不愁吃不愁穿，还有保姆伺候你，绝对比在你爹地那里住着舒服。”

    年芯瑜噎了噎，随后闷闷的道：“还是算了，我要上学起得早，怕打扰爷爷奶奶休息。”

    年老夫人也不戳穿小孙女的心思，挂了电话就给年瞿旸打了个电话。

    看到来电显示，年瞿旸示意希和接起来。

    希和本想推脱，可年瞿旸一副你不接我也不会接的样子，还是接了起来。

    “喂，年老夫人，我是希和。”希和握紧了手机。她正给芯瑜配着饭菜，那个小祖宗，竟然真的没有下来吃饭，怕饿着她，她打算给她配了菜端上去。

    听到希和的声音，年老夫人只愣了那么下，就反应了过来，温声道：“希老师，没有打扰到你的晚餐吧？”

    “没有。”希和十分喜欢这位温和的老妇人。

    “那就好。”年老夫人点点头，自己儿子的手机，不是自己儿子允许的，别人怎么可能接得起来，她心知肚明，笑得温和，“芯瑜给你添麻烦了，她这孩子，脾性不坏，就是有些调皮，要麻烦希老师多多担待了。”

    “老夫人您言重了，我很喜欢芯瑜，上次，是我……做的不对，让她伤心了，我会努力让她原谅我的。”

    “说什么原不原谅，她都是要叫你一声妈的。”年老夫人轻咳一声，瞟了一眼不远处脸色黑得难看的老伴一眼，又说了几句便挂了电话。

    她几步走到老头子跟前，用脚尖踢了踢他的脚尖：“说实话，希老师人真的不错，你干什么总是拉长着一副脸，竟然还偷偷找上门去驱赶人家小姑娘。年靖远，我都替你感到汗颜！”

    自儿子跟自己说的那些事情后，年老夫人就想不明白了，除开离过婚这个梗，她老伴，到底是哪里对人家希老师不满意了？

    年老爷子的眼底却有着阴霾，冷哼了一声，干脆直接上了楼，眼不见心为净。

    希和挂了手机，便端起餐盘朝楼上走。

    年老爷子和年老夫人的卧室里，年芯瑜正在看着一个相簿。

    听到脚步声，她动作很快的将相簿给压到了枕头底下。

    见到是希和，她又冷冷的哼了一声，将脸埋进了被子里，佯装生气不想看到那个女人。

    希和虽然知道她在生气，但心里莫名的就是清楚，她不会不理自己。这样的生气，大概就是归为小女生闹别扭的那一类，其实她越别扭，

    就说明她越在乎自己。

    她走过去，将餐盘搁到床头柜前，去扒被子。

    被子却被年芯瑜给捏得死紧，她闷闷的声音从被子里传来：“谁让你进来的！”

    “你的门是大打开的。”希和状似无辜的戳穿她故意开门就是为了等她上来这个事实。

    被子里的人儿有些恼羞成怒，想到那晚她悄无声息的给爹地那边的人打了电话，将自己抓出去，忍不住的就恨恨的说了一声：“滚出去！”

    她这一声喊的时候抬起了头，声音很大。

    说完后，卧室里一下子就安静了下来。

    滚出去这三个字，从某种意义来说，有些伤人。

    可年芯瑜吼完这三个字，自己先委屈到了。

    想到自己掏心掏肺的对那个女人，结果却被那个女人无情的送走。都说了自己要跟她相依为命了，结果她却不相信自己。

    什么革命友谊，都是泡沫！好脆弱的！

    她想着想着，自己缩在被窝里嘤嘤嘤的先哭了起来。

    希和本来是带着欢愉的心态来哄人，大概是年瞿旸的作为，让她误以为自己和芯瑜目前的阶段只是小误会而已，说通了就行。可是听到年芯瑜的哭声，她才觉得自己太过混蛋了。

    她连忙去拔年芯瑜的被子，将她从被窝里抱出来。

    这个时候的年芯瑜也不死死的抓紧被角了。她一抽一抽的哭泣，不停的拍打着希和的肩膀：“你这个坏女人，就那么不想看到我，我那天才刚刚到你家，你就偷偷打电话给爹地出卖了我。亏我还一直在奶奶跟前说你的好话，要不是我，你能这么快跟我爹地在一起吗！没良心的白眼狼！……呜呜……”

    希和的心被她哭得也跟着一抽一抽的，她紧紧的抱紧了怀中的小人儿，只觉得嗓子干涩得厉害，只会不停的说：“对不起小瑜，是我不对，我以后再也不会了……”

    “你上次认错也说以后不会了，结果又犯，你让我怎么相信你！”小人儿抽得更凶，脸上花了一片，干脆都往希和的身上蹭。

    希和的心颤了颤。

    “要不，你打我好不好？”她低声道，“我做得不好，出卖了你，你打我好不好，只要你不生我气了。”

    “不好！”年芯瑜瞪了她一眼，她的眼睛里满是泪水，这一瞪，泪水又滚落了下来，“我打了你，爹地就会不高兴，他不高兴，就会找我麻烦，我傻了吗！”

    希和哭笑不得，这种时候她居然还惦记着这点。她的脸色微红，努力让自己不要笑出来：“不会，我不会让他找你麻烦的。”

    “你不许笑！”年芯瑜见她眼角的弧度上扬，气得挣脱开了她的怀抱，恨恨的指着她，“你是故意来看我的笑话的是不是！”

    “你明明知道爹地被你勾得魂都不知道跑哪里去了，故意这样的！”

    看着强词夺理的小人儿，希和是不知道该怎么说下去了。

    她无奈的叹了口气，上前一步要抱她，被她躲开了。

    “小瑜，我发誓，这一次，我不会再离开你，也不会再离开你爹地。我们三个人，好好的过这一辈子好不好？”

    她的话语太过温柔，温柔得让年芯瑜不由得呆了呆。

    “我们三人？”

    她轻声问道。

    希和重重的点了点头：“嗯！”

    不知道怎么的，年芯瑜突然想到了宋心澄那个女人说的话。

    她说希和是喜欢自己，如果自己爹地娶了她，她自然是会对自己好的。但如果爹地娶了别人，生了别的孩子，就会将自己赶出年家。

    可是如果是希和和爹地生了孩子呢？她知道他们不会将自己赶出年家，可是，会不会将他们对自己的爱，都放到那个孩子身上？

    她深深的看进希和澄澈的一双眼睛，随即就觉得自己真是杞人忧天了。

    他爹地那种冷漠的人，除了对她妈咪和希和，还真没有看出他对谁特别过。至于希和，这个笨女人，一直被自己吃得死死的，只要自己将将来的小孩也吃得死死的，家里她虽然忌惮爹地，但爹地忌惮希和，而希和又忌惮自己。这种感觉，想起来，就让她有种兴奋的感觉。

    希和自然不知道年芯瑜此刻都在想着什么。她只是突然看了自己腹部一眼。

    她这五年，都有注意膳食和保养，到现在，她的身体状况是不是已经改变了一点点？

    很快，两人就重归于好。

    只是如年芯瑜想的，她一直都将希和吃得死死的，这种感觉她是觉得爽了，可是她老子觉得不爽了。

    三人一起吃过晚饭，希和便被芯瑜给拉走，去了卧室，说悄悄话，留下一摊子的饭碗说是让他洗。

    他这辈子，除了当初和安然，也就是希和在一起时，洗过一次碗，那一次的结果还真是惨不忍睹，他还就真的没有再洗过碗。

    看了桌面上乱七八糟的碗一眼，他抿了

    抿唇，直接上了楼。

    卧室里，年芯瑜将一个相簿拿到了希和跟前。

    “这些都是爹地保存的照片。”

    她的眼睛笑成了月牙，她知道里面应该有希和喜欢的东西。

    果然，相簿翻开第一张，希和便指着一张黑白照里胖嘟嘟的男娃娃惊讶的道：“这是谁？”

    其实心里已经隐隐的有了答案，但听到年芯瑜狡猾的道：“就是爹地啦！”还是忍不住的好奇的笑了起来。

    她仔细看了一眼那娃娃，肉嘟嘟的，全身都皱皱巴巴的，嘴里还吐着泡泡。有谁会将这张照片里的男娃娃和年氏集团的总裁联系在一起呢？！

    希和忍不住，捂着嘴笑了：“真像他！”

    年芯瑜像是找到了一种新的玩乐方式，大声道：“还有还有，我给你翻。”

    翻开第二页，一个坐着小木马的文静小男生映入了眼帘。

    “看，外貌是不是具有欺骗性？这个小男生多文静多纯善，可是爹地，其实就是一只闷***而又腹黑的大尾巴狼！”

    希和闷闷的笑，刮了刮她的鼻尖：“哪有你这样说你自己爹地的！”

    “本来就是嘛。我告sù你哦，你别看他在你面前装得多温柔的样子，我可是亲眼看到过他怎么一声不吭用眼神将他们公司的一个女员工给吓哭的。真的，不骗你！”年芯瑜神秘兮兮的道。

    希和愣了愣，忽然想到一件事情。以年瞿旸的条件，他公司里的那些女员工，还不都个个巴巴的盯着他。

    年芯瑜看她的表情就知道她在想什么，她伸手敲了敲她的脑袋：“笨！我爹地这么多年身边都没有女人，就说明了我爹地的品行是多么的好，你不用担心！”

    希和睨了她一眼：“你刚刚不还说你爹地是只闷***而又腹黑的大尾巴狼吗？”

    年芯瑜一噎，瞪了她一眼：“一事归一事，我跟你讲，这年头，像我爹地这样深情的男人可不多见了，当初我那个妈咪死了，他愣是好几年都不找……”

    年芯瑜突然停了下来，有些忐忑的看向希和。

    “喂，我那个妈咪虽然是爹地曾经的爱人，但你放心，我爹地现在喜欢的，是你哦，你可别胡思乱想。”

    希和揉了揉她的头发：“想什么呢，我怎么会胡思乱想。”毕竟死者为大，她又怎么会跟一个已经去世了的女人争什么呢。她要的，不过是岁月安稳。

    可一时却对那个女人也来了兴趣。

    能生下芯瑜这么可爱的女儿的女人，一定也不错，她想了想：“有没有你妈咪的照片？”

    “干嘛？”年芯瑜警惕的看向她。

    希和摊了摊手：“就是好奇，想看看。”

    “你不会是羡慕嫉妒恨了，要将我妈咪的照片都毁了吧？”年芯瑜撇了撇嘴，见她果然没有生气的迹象，才放下心来。这么蠢的女人，怎么可能会想那么多嘛。

    “说不定还真是的呢！”希和想逗逗她。

    年芯瑜朝她吐了吐舌头：“那可抱歉了，我妈咪没有留下照片，只有我爹地留了一张，还是只是一张背面照……”

    她的语气满不在乎，希和却想到曾经年芯瑜有给自己说过那一张照片的。

    她的心里顿时有种闷闷的难受，一把将她抱进怀里。

    “哎，都是我乱说话，咱别想了，继续看相簿！”

    年芯瑜被她抱得死紧，一张脸憋得通红，心里却犹如吃了蜜一般。

    哼，这个多愁善感的女人！

    相簿很快就翻到了后面，一张女人的背影照赫然映入了眼帘。

    那是在欧式小镇的街头，旁边墙壁上有大朵大朵红色的花朵，而一个女人正静静的行走在那条小路上。

    她披着长卷发，身材很纤细，穿着一身浅绿色及膝的长裙，画面说不出的唯美。

    却不知道为什么，希和忽然觉得自己的心口微微扯痛了一下。

    她捂了捂胸口，面色微微白了。

    年芯瑜很快发现了不对劲，连忙直过身子去看她：“喂，你怎么了？”

    卧室的门此刻被打开，年瞿旸从外面走了进来。

    他的面色有些不善，眼神微冷的扫了一眼年芯瑜，便将相簿给收了起来，直接大横抱起了希和，往外面走去。

    气得年芯瑜在后面直跳：“年瞿旸，你那一眼是什么意思！我是怎么着她了吗？是她自己嚷着要看我妈咪照片的好不好！简直就是……简直就是闷***而又腹黑的大尾巴狼！”

    附赠迟来的儿童节小剧场（摘自微博，经过小小的改编）：

    年占弦出生的第四个年头，姐姐年芯瑜十岁。

    儿童节那天——

    早上，被折腾了一晚上的希和趴年瞿旸身上不满的瞪他：“老公你好久没有送我东西了，六一儿童节到了，那对我喜欢的镯子买来送我如何？”

    “买

    买买！”年瞿旸亲了亲娇妻的唇瓣。

    “我还要一只新的结婚戒指，别人老是问我手上银戒指的故事，我都烦了。”

    “买买买！”只要是娇妻的要求，都满足，更何况，娇妻很少问自己要东西。

    这一幕，被偷偷听墙角的小儿子年占弦给知道了。希和去了浴室，小占弦便直接蹦跳压住了自己爹地：“那个……如果可以的话，老公，我想要一个奥特曼！”

    年芯瑜：“……”鄙shì的眼神，这么蠢的弟弟，只能认了！

    【今天主写儿童，补起昨天的节日气氛，迟来的祝福，大家节日快乐~】

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是100.100我爹地的品行是多么的好（附赠迟来的儿童节小剧场）地址为。