
    85_85368希和自己找了出租车往民政局赶，路上，她接到了宋心澄的电话，宋心澄一再表明自己不是有意要跟慕靖桓在一起的，只是被慕靖桓的真心所感动。对此，希和没有太大的情感波动。

    当一个男人不再是自己心中所想要追求的梦想，他的一qiē事情都不能再牵动自己的心弦崾。

    “恭喜你，心澄。”希和静静的对另一边不知道真心还是假意的女人说道，她看着窗外不断倒退离开的场景，知道以前的一qiē，都已经如那些场景般，退出自己的生活。这一刻，她有一种真正的轻松。但她更加知道，未来，比从前或许有着更大的艰难，她都必须要迎难而上。她现在，不是一个人在奋斗了。

    想到那个深情温柔的男人，希和的嘴角有抹幸福的笑，淡淡的道：“希望你能幸福。”

    烧已经退了大半，这是年瞿旸放她独自出来的最低的底线，想到那个男人今天要去做的事情，以及他最开始被她叫去做那些事情时脸上不满的表情，希和的眼底便浮现丝丝柔和。

    宋心澄的眉心微蹙，看了一眼倒映了一道伟岸身影的浴室磨砂玻璃门。昨晚她知道慕靖桓夜半出去后，一猜就知道他是去见希和了。

    她其实不知道慕靖桓对自己对希和都到底抱着一个怎样的心态，他明明放不下希和，却还是要和希和离婚，明明爱着自己，却又会被希和牵动情xù。

    她现在很害怕他的这种态度，一旦稍有偏袒，就有可能是她的万劫不复。

    至此，她早已经顾不得年瞿旸那边的事情。

    那个男人，一直都不在她的掌控之内，她虽然恨他的无情和恨希和的横刀夺爱，当初如果不是自己周·旋，希和怎么可能跟慕靖桓结婚，却没有想到，自己成全了她，她却抢走了自己的最爱！但如果她现在抓不住慕靖桓，她就是一个彻彻底底的失败者。而且那件事情，始终是她心中一个梗，倘若东窗事发……她必须抓紧慕靖桓躏！

    对于希和的恭喜，她下意识的认为她是佯装坚强。

    她小心翼翼的问道：“希和，我听说，年家人……找过你……你不要害怕，也不要伤心，我知道是那个男人纠缠你。如果你需要人帮忙，一定要告sù我，我会让靖桓出面，替你摆平那些事情。”

    唯一值得她高兴的事情，是她喜欢的那个男人得不到自己心爱的女人，而这个蛇蝎心肠的女人，现在又只能嫉恨自己得到了她的爱人。

    希和愣了愣，随即便敛下了眉，她和瞿旸大哥见面的事情连瞿旸本来都不知道，她又是怎么知道的？到这个份上，希和也知道宋心澄要么找了人监视自己，要么就是找人调查自己，她心里止不住的发冷。

    这已经不是从前那个处处在慕靖桓面前维护她，帮她的朋友了。

    “不用了心澄。”希和淡淡的拒绝，嘴角却勾起一抹嘲讽，“我不喜欢年先生，年家人来找我，只是跟我的想法不谋而合而已。我和慕靖桓离婚后，就会离开这里。以后这里的一qiē，都再跟我无关。”

    “你不喜欢……瞿旸？”宋心澄的心跳得很快。那个女人，果然是不喜欢瞿旸的。她心里又是嘲讽又是庆幸又是嫉恨。

    “可是……我听说，他挺喜欢你的。”

    “何必跟我这样说话。”希和扯了扯嘴角，“心澄，你知道我喜欢的是谁。”

    宋心澄的心一跳，嘴角勾出一抹得意的笑，声音却满含着歉意：“对不起，希和……”

    “没什么好对不起的，慕靖桓本来就不喜欢我，我耽搁了自己和他这么多年，也是时候该放手了。在淮城，只有你和何悦是我的朋友，别的也没有什么牵挂，我今天和慕靖桓离了婚，就离开淮城，以后再也不想回来了。”

    再也不会再回淮城了？

    宋心澄的手微微颤了颤，心里涌起一种狂喜。如果她不回来，这一qiē就像是深埋于地下的古物般，不会再有见光的那一天。

    “如果你有什么困难，你一定要告sù我，我们是朋友，我可以帮你的。”宋心澄迫切的道。

    希和没有拒绝：“好，只是……”她的话语有些为难。

    宋心澄微微蹙眉，柔声道：“只是什么，你有什么困难，不妨告sù我。”

    希和叹了口气：“心澄，我不会瞒你，昨天我听到了慕靖桓说的那些话。我和他不会再有夫妻情分，我只希望，他能放过我。你应该清楚，年家人现在是以怎样的一副嘴脸对我的，我不知道他哪里来的那么大的自信，想要让年先生用一半的年氏换我，但我猜他只是在赌一口气而已，年家不会那么傻，我很害怕他这样做，会让我们处于一个僵死的状态。”

    昨天宋心澄也有想过这个问题。

    慕靖桓想让年瞿旸用一半的年氏来换希和，这根本就是不可能的事情。就算他是年家在外的私生子，既然不被年氏承认，就已经说明了年氏不想跟他有一丝的关系。其实撇开这些不说，凭慕靖桓如今的能力，假以时日，公司一定会有年氏如今的壮大。犯不着要去

    触年老爷子的龙鳞，万一让年家恼怒，后果有可能让他无法承受。

    而且，希和，不过是因为长得跟年瞿旸从前的爱人相似而已，这样的情况，顶多就是一时觉得迷恋。但迷恋能有多厉害，能有多久？他怎么可能让出一半的年氏！

    她相信慕靖桓是知道这一qiē的，唯一的解释就是慕靖桓在赌一口气而已。但到底是在赌一口气，还是，他其实心中也是不想放手的呢？

    宋心澄的心提了起来，她的脑袋转得很快，将所有的事情都过滤了一遍，才知道自己如今在慕靖桓心目中的位置是岌岌可危的。如果希和不离开，这一qiē，随时都有变化的可能。

    “希和，你如果听到了他昨天说的话，就应该知道他有自己的委屈。但他是个理智的商人，赌气也只会是一时的，你不要担心。”

    宋心澄说了这句，就没有了时间再跟希和谈事情，因为浴室里的水声停了，慕靖桓要出来了。

    她昨晚靠着说自己肚子疼将慕靖桓从希和那里骗了回来，骗得了第一次，骗不了第二次，总要想个一劳永逸的办法。而这个办法，就是结婚。

    而首先，就是让慕靖桓和希和离婚。

    她仰躺了回去，有些恹恹的蹙起眉头。

    慕靖桓从浴室里出来走到她的身边，见她脸色苍白，轻轻抚了抚她的额头，在她额头上吻了吻：“肚子还不舒服吗？要不要去医院？”

    “好很多了。”宋心澄朝他勉强露出一个笑，顿了顿，又道，“昨晚希和的短信……”

    慕靖桓看那条短信时，她就在他的身边，自然也是看到了的。

    宋心澄的话音才落下，慕靖桓的眉头就紧紧地蹙了起来。他几乎是有些烦躁的将刚刚擦着头发的毛巾给扔下，下意识的去掏烟盒，点燃了一支烟，在床前坐了下来。

    “我今天不打算去民政局。”

    他淡淡的道。

    宋心澄的心微沉，她的心里百转千回，最后将头靠近了慕靖桓的膝盖上，轻声的道：“我理解你靖桓，你如果需要时间，我会等你的。”

    她的声音很轻，眼睛也微微闭着。那两排长长翘翘的睫毛微眨，如振翅欲飞的蝴蝶，慕靖桓忍不住的伸出手轻轻抚上去，声音黯哑：“心澄，让你……受委屈了。我本来该立马就让你嫁给我的。”

    “说什么话呢！”宋心澄睁开眼瞪了他一眼，但因为脸色苍白，那一眼十分没有力度，更像是在向他爱娇，慕靖桓看着那双眼睛，自己的眼睛渐渐迷茫，忍不住的就吻了上去，轻声呢喃，“但不会太久的。”

    慕靖桓没有呆太久，他很快就整理完去上班。

    宋心澄在他走后，很快就坐到了电脑跟前。她的邮箱里有一封匿名邮件，里面有很多照片，她心不在焉的挑选了几张，很快发到了几家媒体杂志中去，不忘了，再增加了一点料。

    几乎是半个小时不到，今天淮城的娱乐新闻便炸开了锅。

    当代淮城后起商业新秀慕氏总裁慕靖桓已婚的消息爆了出来，这并不是什么重头戏，商业圈子里早已经结过婚却隐婚的老总不在少数，一张里面有个温婉女人被指出是慕靖桓妻子的照片被曝了出来，一看就知道是贤妻良母型。

    但最主要的不是这个，而是后面接连而来的新闻。

    慕氏总裁即将和原配离婚，迎娶宋世千金为妻的消息在头版头条用大红字体标注，下面还附带了一张大图片和几张小图片拼在一起的证据，有两人在一处酒店外吻得难舍难分的图片；有远景拍摄的，两人在酒店里火热缠绵的图片；还有慕氏总裁焦急的将她抱上车的图片。

    无论哪一张，都满满的体现出了两人的恋情。

    于是一轮轰炸被爆开——

    原来富家千金甘愿做人小三，离间别人家庭。

    ————————————————————————————————-———

    而这个时候，希和已经等在民政局附近的咖啡厅里。

    咖啡厅里十分安静，她静静的坐着等慕靖桓来。打开手机网页，便看到了这些铺天盖地的新闻。

    她愣了愣，显然没有想到这件事情竟然被曝了出来。

    这个时候，她心里如明镜一样。

    她刚刚给宋心澄打了这个电话，就出了这样的事情，多半都与那个女人脱不了关系。

    那个女人一直装作不爱慕靖桓，可却处处使着手段要跟慕靖桓在一起，果然是知人知面不知心。

    不过正好如了她的意，她要看看，慕靖桓这一次，到底要怎么做？

    ————————————————————————————————————

    慕靖桓这一天的心情十分烦躁。

    这种烦躁，从昨天晚上就持续开始了——应该说，是最近就持续开始了。

    方毅走进办公室时，放在慕总左边的那堆文jiàn一动也没有动过。

    对慕总这个工作狂来说，这很不正常，想到外面同事们八卦议论的事情，方毅知道有必要提醒慕总一下。

    他手中拿着一份刚刚出炉的报纸，上面的标题让他微微蹙了蹙眉，但很快就变成面无表情。

    “慕总。”

    慕靖桓抬起头，询问的看向他。

    他将报纸递了过去。

    慕靖桓看到报纸的内容，瞳孔有那么瞬间的紧缩，第一个念头，竟然是想到了希和，希和，有没有看到这个新闻。

    但很快他就来不及思考这些了，宋老爷子的电话打了过来。

    “慕靖桓，马上来宋家一趟。”满带着火药味的声音，说完就挂掉了。

    慕靖桓揉了揉太阳穴，有些疲惫的朝方毅道：“推掉今天的一qiē会议和预约，我今天不在公司，有事你先处理。”

    宋家慕靖桓经常来，来的路很熟悉，宋家的房子他也很熟悉。

    还没有敲门，虚掩着的房门里已经传来了宋老爷子盛怒的声音：“心澄，这么多年来，我是怎么教导你的？慕靖桓已经结了婚，别人不知道，难道你还不知道吗？你跟谁在一起不好，你非要跟一个有妇之夫在一起，你还知道什么叫礼义廉耻吗？！”

    “爸……”宋心澄哭噎着声音，她的嗓子已经干哑，听得出来已经哭了很久了，“我以前不知道，可是现在已经知道了，我爱慕靖桓，再说，他已经要和希和离婚了。”

    “要和那个女人离婚，那也还没有离婚啊！你做出这样的事情，你让外面的人怎么看你！心澄，你有没有想过，如果慕靖桓以后不娶你，你这辈子……都被他给毁了啊……”

    宋老爷子的声音又气又急又满带着无可奈何。

    一直以为自己这个女儿听话懂事，可却不想也做出这样糊涂的事情。

    “我不会后悔。我爱他，当年，我妈不也是因为爱您，所以义无反顾么？我为什么不可以！”

    “你……你真是要气死我，气死我……”宋老爷子平时脾气很好，却不代表这种事情可以放任不管。

    “你和你妈不一样！你去报纸上澄清，说那些都是空穴来风，照片是被做过假的。总之这件事情，到底为止，我不会让他娶你。还有那个叫希和的那位，如果你做了对不起她的事情，你去给她道歉！”

    “爸，我是您女儿啊，您怎么能让我去给别人道歉？而且靖桓就要离婚了，等他离婚，我就可以嫁给他了——”

    “啪——”的一声，客厅里归于了平静。

    在门后的慕靖桓心里一颤，再也忍不住的推开了门，急速的朝着屋内走去。

    宋心澄看到他，眼泪更加止不住的往下掉，朝着他偎依了过去：“靖桓……呜呜……爸……不让我们在一起……”

    她哭得委屈而又伤心，双手死死的抓着慕靖桓的西服菱形扣。

    慕靖桓想到了这么多年，他那么努力的要让宋心澄看到自己，可终于让她走到了自己身边，却让她受到这样的委屈。

    宋老爷子见她还敢跟慕靖桓在一起，额上的青筋气得一跳一跳的，他捂着胸口，朝着慕靖桓恨恨的道：“靖桓，宋伯伯我这么多年一直都很欣赏你，你和心澄都不小了，怎么能做出这样的事情！”

    “宋伯伯……”慕靖桓的嗓子有些干涩，他看了眼怀里的宋心澄。

    今天的新闻被报道出来，他知道宋心澄即将面临怎么样的困境。小三或者破坏别人家庭的坏女人，这个称号是避免不了的。可是一开始他知道，是自己先去招惹她的。

    这样的报道只要被报出，想要澄清，不是那么轻而易举的，更何况，那些照片，本来就是真的。如今，只有一个办法……

    他的眼神阴晴不定的看着自己怀里的女人。

    不那样做，她遭遇的将是一个女人身败名裂的打击，被所有人谴责。

    可如果那样做了，将意味着，他要放弃很多东西。

    平心而论，年氏他是有野心的，野心的最初，其实是想得到年老爷子的肯定。但很可惜，他始终对他不理不睬，仿佛没有他这个儿子，这让他越来越不折手段。如今，事业对上女人，他该怎么选？

    “靖桓……”宋心澄见他迟迟不说话，心里很慌，她豁出去了一qiē，如果得不到该得到的一qiē，她该怎么办？

    “靖桓，我没关系的……”她忽然止住了哭声，垂下了头，“这是我自己的选择，后面的路再怎么辛苦，我都会坚持走下去。”

    慕靖桓能看到她嘴角苦涩的弧度。他的心忽然被狠狠的揪了起来。

    他抓住了年瞿旸的把柄，但他很清楚，年氏不止年瞿旸一个人。他想吊着年瞿旸，玩够了再拿一半的年氏走，不过是想膈应那一家人。凭什么他们能幸福美满，而他和他母亲就得相依为命，活在憎恨之中。

    但如今不一样了，他可以有别的选择。如果放弃以前的一qiē，重新开始……

    一道

    身影从他脑海里晃过，他扣着希和不放，真的只是因为想要报复年家？……

    他搂着宋心澄腰的手不由自主的用了点力，宋心澄疼得闷哼一声，宋老爷子气得脸通红：“你们是当我死了吗！慕靖桓，你给我滚出宋家，以后别再想进宋家的大门！心澄，你给我上楼，没有我的允许，最近你不许给我出门！”

    “爸！”宋心澄不可置信的看向他，捏着慕靖桓西服扣子的手差点将扣子给揪下来。

    “宋伯伯。”慕靖桓握住了宋心澄的手，他低头看了一眼脸色苍白的女人，将她搂得更紧，眼里一闪而过决心，“宋伯伯，其实，我和希和早已经貌合神离，也在前段时间离了婚的，至于心澄，我们是在我离了婚后，才在一起的。”

    “靖桓……”宋心澄又哭了出来，她哭得梨花带雨，眼里是满满的感动。

    “这一点，如果你不信，可以亲自打电话问希和，她已经知道我和心澄在一起。我会立马让公司公关放出消息，将伤害降低到最低，至于伤害到了心澄，我会补偿她，给她一个盛大的婚礼。”

    他说完这句话时，客厅里只听得见宋心澄哭泣的声音。

    宋老爷子的胸脯还在上下起伏，他审视的看了慕靖桓良久，仿佛一直在看他是不是在撒谎。

    宋心澄连忙跟着点头：“爸，今天希和还给我打了电话，说祝福我们。希和她……有别的喜欢的男人。”

    感觉到自己说这句话时，慕靖桓搂着自己的手劲更大，她让自己不要再去多想。

    “真的？”宋老爷子闭了闭眼。

    “真的。”宋心澄点头，将自己的手机朝着宋老爷子递了过去，面上第一个通话记录就是希和，“不信您可以打过去试试。”

    她的手心微微出了丝汗，赌自己的父亲还不至于这样不相信自己。

    良久，她才听到自己父亲声音沙哑的道：“你们的事情，我已经管不了那么多了。慕靖桓，你只记住一条，宋家的女儿不会给人糟蹋，也不会让她去作践别人。如果你说的是实话，那你该拿出你的证明。”

    慕靖桓顿了顿，点了点头。他转头看向宋心澄，她的一双眼睛，盈满了泪水。已经走到这一步，索性走到底。

    “心澄，你今天就在家里休息，我会处理好一qiē，不让你受委屈的。”他摸了摸她的长发，温和的道，目送着宋老爷子甩手离开，他的心里涌起一种怪怪的空落落的感觉。

    “靖桓……”宋心澄的眼泪又涌了出来，她踮起脚尖亲了亲慕靖桓的薄唇，“我会等你回来的。”

    —————————————————————————————————————

    接到慕靖桓的电话时，希和还坐在咖啡厅里，已经喝了第二杯咖啡。

    “你在哪里？”他的声音听上去很低沉，带着满满的烦躁之感。

    希和看了看咖啡厅，淡淡的道：“民政局门口。”

    那边不出声了，良久，希和才又听到慕靖桓几乎是咬牙切齿的声音：“你在那里等着我。”

    希和觉得这辈子目前做得最长久的一件事情，就是等着慕靖桓。最初是等着他爱上自己，后来愿望小了一点，变成等着他回家。到离婚，她也要等着他赶过来。

    “如果途中你还要给年瞿旸打电话，那完全不用了。慕靖桓，我不会成为你威胁他的砝码。你今天离不离婚，我都要离开这里。我不会跟他在一起，年家人也不会让我跟他在一起，所以你的威胁一点用都没有。只是不知道，你和宋心澄，能撑到我们离婚的日子不。”

    尽管卑鄙，可有些话说出来，心里就像是复仇了一般，他既然不义，她又何必做君子。

    “你……希和，那些东西，原来是你弄出来的！是你故意捅给媒体的吧，为了什么？就为了帮助年瞿旸？！”

    慕靖桓本要挂断的手机再次放到了耳朵旁，他手背的青筋突兀，说不出是因为希和帮年瞿旸，还是因为希和爆出了他和宋心澄的事情。

    “没错！”希和毫不犹豫的答下来，“那也只是因为，我不想成为你利用的棋子！”

    她不会说是宋心澄爆出的绯闻，但如果他硬是要这样以为是自己弄的，那也随便。

    “你爱上了那个男人？”慕靖桓狠狠的踩下了刹车，车子在一群车里飞速朝前开着。

    希和低低的笑了：“这些都不是重点，你和他，最终都不是我选的人。在你这里栽了一坑，你以为我还会继续掉另一个坑里？慕靖桓，别说其它的，今天，我只是想和你将婚离了，淮城这个地方，我再也不想呆下去了。”

    “你要离开？”慕靖桓的声音缓了缓。

    希和的声音很轻：“对，离开。”

    慕靖桓沉默了下来，而后淡淡的道：“好。”

    男人是一种很奇怪的动物，明明是他自己不要希和，他也希望别人也得不到希和。如果自己不要的，成为了别人宝贝珍视的，而希和也

    同样爱上那个男人，慕靖桓会觉得，自己受不了。

    可如果她要离开，这种感觉反而浅了很多。

    可到底要不要给年瞿旸打电话，他至今心里还有一点微末的反抗。

    正要挂断手机，却突然听到了手机另一边，希和有些忐忑不安的喊了一声“年老爷子”，于是这最后一点的反抗，都消失了，他微微蹙了蹙眉，忽略掉自己听到希和对上了年老爷子后心里生出的一丝担忧，踩了油门，将时速提到最高朝前驶去。

    ————————————————————————————————————

    希和不是作假，她是真的对上了年老爷子。

    心里本来还松了口气，觉得慕靖桓那一关是差不多过了，可抬起头，便见一位精神抖擞而又犀利的老爷子朝着自己走了过来。

    顿时，今天的好心情和幸福感都消散掉了。

    她忐忑的站了起来，手也不知道该往哪里放，垂了头，轻轻的喊了一声：“年……老爷子。”

    瞿旸大哥的话很明确，让她不仅离开瞿旸，还要离开芯瑜，离开得彻彻底底，综合起来，希和也知道，不仅是瞿旸大哥让自己离开，这是年家人的共同想法。

    看到年老爷子，她的脑袋里一闪而过的是年瞿旸对自己的话，有什么事情，他们一起面对。

    她深深的吸了口气，敛了眉眼看向面前严sù凌厉的老爷子。

    “既然认得我，我也不拐弯抹角了，我这次来，你应该也清楚我的目的。”

    老爷子的眼神只淡淡的瞥了眼面前的女人，便不悦的移开。

    今天他来找希和的事情，不知道怎么的，被他妻子知道了，一直和他唱反调，问他到底是为什么。

    他当然不可能将为什么告sù她，只烦躁的让她别捣乱就出了门。

    这件事情，不能再这样拖下去。瞿深不肯再来，只有他亲自出面了。

    “上次瞿旸的大哥已经找过了你，我今天来的目的是一样的，希小姐，离开淮城，你要多少钱都可以。或者你不要钱，要其它的，只要年家给得起，我不会吝啬。”年老爷子曾听过妻子说起别的豪门用钱打发子孙辈在外面的风流债的事情，当时只觉得不屑一顾，没有想到有朝一日，他会亲自上门做这样的事情。

    他的眉眼不悦的蹙着，神色严sù，一副不好说话的模样。

    希和有过最初的忐忑后，便也渐渐镇定了下来。

    她答应了瞿旸，不会逃避退缩的。

    她点了点头，却又摇了摇头：“年老爷子，我上次答应了瞿旸的大哥，也试着离开瞿旸过。”她想到了那个男人的挽留和自己对他的伤害，她的声音有些紧，“但最后我还是做不到。我知道我这样说，您会觉得我不顾廉耻，可我，真的已经爱上了他。如果可以，我希望您可以，别再为难我。”

    “你爱上了他？”年老爷子像是听到了什么笑话，他短促的笑了一声，又不屑的冷哼了一声。

    希和敏感的觉察到他眼里的厌恶感，可她很明确，自己没有做过让他反感的事情。

    “希小姐，老爷子我虽然不是那种非要让子孙辈的婚姻来个门当户对的人，但离过婚的女人，是休想进我们年家的门的，更何况，你还没有离婚！”年老爷子的话凌厉了起来。

    希和的手一紧：“我今天来这里，就是要跟我……前夫离婚的。”

    “都已经是前夫了，何来离婚的说法？”

    希和的脸色一白，这种的说法本是想在他面前撇开与慕靖桓的关系，但年老爷子显然不会放过她。

    她紧了紧手里抓住的自己的衣角。

    “您跟……瞿旸谈过了吗？”

    “别拿瞿旸来压我，他是我儿子，我说的话，他怎么敢反抗！”

    希和不敢吭声了。

    年老爷子眯了眯眼，面前的女人胆小又怯懦，他不明白，自己儿子是怎样的眼光，非看上了她不可。

    “你知不知道，因为你，瞿旸要拿年氏一半的产业去给你那个所谓的前夫？”年老爷子不让自己去看她楚楚的眉眼，冷冷的道，“你怎么让我相信，这不是你跟你’前夫’合起伙来演的一出戏！”

    五年前，这个女人能狠心做那一qiē，今天，他怎么相信，她不是再次别有所图接近瞿旸的？

    希和愣了下，很快就反应过来年老爷子的意思。

    他是担心自己是和慕靖桓联合，想要坑害瞿旸。

    那是不是，只要这件事情没有发生，自己就有希望？

    她的心浅浅的松了松，连忙道：“您放心，我不会让慕靖桓的想法得逞的。我刚刚已经跟他达成了协议，他马上就会来这边，我们的离婚，不会牵扯到瞿旸的。”

    怕他不相信，她举起了右手：“我发誓，我不会伤害到瞿旸，我会将芯瑜当做自己亲生小孩一般的疼爱。”

    “当做自己亲生小孩一

    般……”年老爷子的目光有些古怪，他的眼色很沉，也不知道在思考什么。

    这样的寂静让希和觉得忐忑。

    忽然，她的手机铃声响了起来，她看了一眼，便有些羞涩的连忙将手机拿进了手里。但年老爷子已经看到了电话的来电显示——

    亲爱的瞿旸。

    他的脸色更沉。

    其实这不怪希和，是年瞿旸昨晚发现自己的手机号码希和竟然没有存，便自己给存了上去，顺便脸不红心不跳的用了这个称呼。

    年老爷子说不出自己心里的感受。他死也不想让家里多出这么一颗定时炸弹，可儿子的态度也摆在了那里，让他根本无法，最后竟然亲自找了上来。

    他的脸色因为犹疑不定而有些扭曲，希和咬了咬唇，干脆接起了年瞿旸的电话。

    “喂，婚离好了吗？”那边的男声带了一丝的烦躁。他今天跟人假相亲，是因为碍不过希和的请求，想让慕靖桓打消疑心。但实际上这一条根本就是多余的，慕靖桓和他都清楚，希和对他来说的重要性。

    但她的请求，他不忍拒绝。可坐在旋转餐厅里对着自己秘书室里随便找的一个女人来做做样子，他也一样觉得有些不可忍耐。

    希和想了想，轻声道：“还没有，现在，我跟你父亲坐在咖啡厅里谈话。”

    “我父亲？”年瞿旸的声音沉了下去，想也不想的就从椅子上站了起来。

    对面忐忑了好久的女员工吓了好大一跳，连忙也跟着站起来，条件反射的去拿自己的包包。

    “你别想太多，我和伯父只是随便聊了一些，这个时间……你继续和……嗯……她继续吃饭吧。”

    年瞿旸的脸色有些黑，但心里却止不住的担忧，他父亲会找上希和，不用想都知道是为了什么，他的眉头蹙了蹙，不动声色的拿了自己的外套，朝外面自己的车子走去。

    “好。”他淡淡的道。

    希和说了句用餐愉快，便挂了手机。

    对面，年老爷子嘲讽的道：“怎么，忍不住要告状了？希小姐，你跟别的女人也没什么不同，虽然现在还坚持着，可谁知道坚持得了多久？我告sù你，有我在一天，你的目的就别想达成，你也别想进年家的门，我是不会同意的！”

    他说完，便直接起身离开。

    他那个儿子他自己清楚，此刻只怕已经在来的路上了。他现在满肚子都是气，不想和他对上。

    希和心里涌起一股无奈，目送年老爷子离开，她正想着要不要给年瞿旸打一个电话，让他不要担心，再抬起头时，门口正气喘吁吁的站着一个男人