
    85_85368她的忐忑和紧张被男人尽收眼底，那一瞬，男人眼底闪过许多复杂的情xù。

    他不知道老爷子或者说大哥都向希和说了什么，但有一点他很肯定，如果希和知道自己曾经对他做的事情，本来才刚刚靠近的人，又会再次远离他。

    他更加紧的抱紧了她的身子。

    “瞿旸？”希和没有听到他的回话，转过头去看他，却见他的眼神复杂得奇怪，不由得喊了一声。

    年瞿旸叹了口气，将她紧紧绞着的手给捏住，而后温柔的将她的手打开，包裹住了她的手：“现在知道担心了？崾”

    他斜睨了她一眼。

    希和咬了咬唇：“我……一直都很担心。躏”

    “那我呢？”

    “……？”希和不解的看向他。

    年瞿旸的吻落在她的额头上：“你一直都有担心芯瑜，那有担心过我吗？”

    见她愣住，他轻叹口气：“难道就真的没有担心过我？”

    希和的手在他手里挣了挣，见挣脱不开，而他一直直直的看着自己，心里本来想要否定的话都说不出来。她不是一个直言直语的人，她不太习惯表达自己内心的想法，可这一刻，她却不想看到他眼底涌起失望的情xù。

    “有的。”她微微别开头，却被有些惊喜的男人给固定住了脑袋，不让她逃避，“说下去！”

    希和的脸微红，她很快的扫了他一眼，垂下了清秀的眉目：“嗯，有的，不仅担心芯瑜，也有担心过……你……”

    “你”字才刚说出，一个吻已经落了下来。

    年瞿旸从没有像此刻般觉得自己的人生是完整的，可下一秒，他的眼睛里却涌起了一股懊恼和恨恨的情xù，忽然重重的咬了她的唇瓣一下，感觉到她吃痛的轻“嘶”了一生，才沉声道：“就因为你的躲避，让我们都生生压抑彼此的感情而痛苦。答应我，以后有事情，一定要先告sù我，不管天大的事情，我们一起面对解决。”

    他的目光灼灼，不管以后如何，至少现在，他要要一个希和的保证。

    希和因为他的话想到了年家人的劝说，有那么一刻，她又彷徨了起来，可手中坚定的力量告sù着她不许一个人逃避。

    他的眼神真诚而又充满温情，是希和渴望很久的感觉，她的心跳得很快，她知道自己该相信他的话的。

    “好。”她点头，“我不会再逃避，我会试着大胆向你走近。”即使最后结果有可能并不如意，她也不会后悔了。

    年瞿旸的嘴角扬起一抹醉人的笑。

    看着他俊美的五官，那双深邃的眼眸中此刻点亮点点光芒，璀璨而又耀眼。希和忽然觉得自己以前好傻。

    她为了那些他不在乎的东西拒绝他，伤害他。幸好他最后还是回到了自己身边。

    冥冥之中，命运终于帮了她一次，让她也抓住了属于自己的幸福。

    忽然想到了什么，她重重的推开了年瞿旸，脸色凝了凝。

    年瞿旸的眉头下意识的蹙了起来，有些不悦的看着自己空空的手：“怎么了？”

    “你先别……抱我了。”虽然两人已经敞开心扉，可这样直白的说这些话，她还是有些不好意思，微微别开了头。

    年瞿旸的眸光瞬间便沉了下去，嘴唇抿得死紧：“如果你敢说你又反悔了……”

    “不是。”希和连忙摇头，摇完头又觉得自己太过急切了，轻咳了一生，垂下了头，“我是突然想到了一件事情……”

    她抬起头，飞快的扫了一眼面色稍缓的年瞿旸，犹豫了下，走过去，轻轻拉住了他的手，轻声道：“我知道慕靖桓用我威胁你。”她顿了顿，使劲压抑住想起这种事情时，心里的失望和恨意，就算已经不爱慕靖桓，但从前在心里的那种情xù也不是很快就能消散的，“如果你真的因为我，将年氏一半的心血都给了他，我心里不会安宁的。”

    “你什么意思？”年瞿旸的脸色带了丝沉黯。

    希和深吸了一口气：“我今天要去见慕靖桓——”

    “不行！”年瞿旸想也不想的就打断了希和的话，他忽然甩开了希和的手，转过身，脸色难看到了极点。

    那个男人，只要想到希和曾跟他在一起五年，不，应该说是七年，他的心里像是被针刺一般的难受。想起希和嫁给慕靖桓五年，这五年，她是不是将自己毫无保留的给了那个男人……即便就算如此，他也非希和不可，可只要想到这些，心里便抑制不住的想要发疯！

    希和昨天是跟慕靖桓约好了今天在民政局门口见面的，如果他真的不到，她已经想好要起诉离婚了。她不会让自己成为拖住绊住年瞿旸的事业的石头。

    她知道自己已经不被年家待见，很多事情，她必须要早早的解决。

    见他有些别扭的转过身，她无奈的道：“我只是跟他约在了民政局门口，总还要经过最后一道工序的。”

    年瞿旸的身子微微动了动，转

    过身，声音有些沙哑：“只是去跟他商量离婚？”

    “嗯。”她微微蹙了蹙眉，拉住了他的手，见他脸色有些不对劲，她轻声问道，“你在想什么？”

    见他不说话，她摇了摇他的手，“刚刚不是还让我有什么事都告sù你么？你的事情却不告sù我？”

    见她难得的露出微微撒娇的姿态，年瞿旸心里再不舒服，也只是叹了口气，他拥住她，吻了吻她的额头：“答应我，跟他办手续的时候不许主动看他，不许被他碰到身体的任何部位，不许主动跟他说话。”

    顿了顿，他又道：“要不然，我陪你去？”

    “不要。”希和干脆利落的拒绝。

    年瞿旸的脸色瞬间就黑了下去。

    希和看着他的脸色，却忽然轻笑起来。

    “你知道我最开始见到你时，你在我心里是什么印象吗？”

    “什么印象？”

    希和戳了戳他的脸：“冰山面瘫啊。我送小瑜回家，那是我第一次见到你，你就站在昏暗的路灯下，说话的时候冷冰冰的，害我还以为你对我有意见。”

    年瞿旸知道她是在拐着弯的说他现在对她和以前对她的差别好大，他只是淡淡的笑了笑。那不是她第一次见到自己。

    “这跟你不让我跟过去有联系？”他有些手痒的去找烟。

    希和摇头：“没有什么联系。只是，今天，你只需要保持当初对我的那个态度就行。”

    找烟的手顿了顿，年瞿旸的眼睛微微眯了起来。

    希和笑了，她忽然踮起脚尖，有些羞涩的亲了亲他的唇角，而后很快垂下头：“你对我越是不屑一顾，慕靖桓就越没有筹码向你索要东西。瞿旸，我今天只是要跟慕靖桓离婚，不附带别的什么条件。”

    慕靖桓想出那些卑鄙的事情她虽然没有参与谋划，但如果事情的结果是因为她而让年瞿旸付出什么代价，她不想看到那样的结果。

    手中的烟盒微微颤了颤，年瞿旸忽然有些不耐烦的将烟盒顺手扔到了一边，他将她的头抬了起来，直直的看进她的眼神深处：“你……舍得？”

    找到她后，他要调查她的过往，就轻松了许多。这七年，慕靖桓在她的生命中扮演着什么角色他不是不知道。此刻，她忽略慕靖桓的利益，而只为他考虑……是不是代表，自己在她心目中的位置已经超越了慕靖桓？

    年瞿旸不是不自信的男人，但自从遇到了希和，在对待她时，他总不能做到百分百的肯定自己的想法。

    希和握紧了手又松开，忽然紧紧的握住年瞿旸的手，将自己的坚定都传达给他：“他对我而言，只是过去式，是我宁可没有遇到过的存zài。从今往后，我的生命中不再有他，只有你和芯瑜，还有……”

    后面她顿住了，但年瞿旸没有注意到这些，他能感觉到她手心的紧张。这一次，她没有逃避了。

    “好，那我在家里等着你回来。”他自然的说出“家里”这个词。

    希和在听到那个词时，心里像是有一团蓦地柔软了起来。

    “嗯，我会很快办好回来的。”她点点头。

    暴风雨过后果然有彩虹，不是吗？

    阴霾退散，两人此刻的心，都是明亮的。

    ————————————————。