
    85_85368从前的慕靖桓对希和来说，就是一qiē，她甚至愿意为了他的一句赞叹，辞掉自己的职业，甘心去做个幼儿园老师。

    可是此刻，人来人往的咖啡厅门口，她和他彼此对视着，却突然有种物是人非的感觉。

    “你怎么样，那老头子有没有为难你？”慕靖桓先一大步走到希和跟前，忽然抓住了她的胳膊，有些粗重的喘着气道崾。

    应该是跑得急了，他额前的碎发上还带了丝汗水。

    如果不是因为很清楚慕靖桓深深爱着宋心澄，她都要以为他爱的是自己，此刻正十分的担心自己了。

    她将手从他的手中抽了出来，淡淡的道：“你多想了，我一个将要离开的人，老爷子会为难我什么？”

    慕靖桓感觉到自己手中的空落，愣了愣，而后很快便敛了眉眼。他扫了希和一眼，从前她对着自己时可不是这样冷冰冰的态度，知道有什么已经流逝，慕靖桓狠狠的握了握手心，沉声道：“希和，你就这么急着跟我离婚？”

    希和有些古怪的看了他一言，嘲弄的笑，“慕靖桓，你做出这些事情，不就是逼得我跟你离婚吗？废话不多说了，我知道你急着要为你的心上人正名，我也不耽搁你宝贵的时间。”

    她说着，朝外走去躏。

    慕靖桓在她身后沉了眸光，良久，才抬起脚跟上。

    离婚很顺lì，超出希和预计的顺lì。拿着本子站在外面台阶上时，她一时愣住了，有种神色恍惚的感觉。

    慕靖桓眼神复杂的看了她的背影一眼，走到了她的身边，漫不经心的道：“我送你吧，这里不好打车。”

    他几乎是有些烦躁的将那个本子扔到了自己的裤兜里，刚刚签字的那么一瞬间，他的手迟迟不落笔，一个工作人员还劝他们：“年轻人，要懂得珍惜婚姻，别因为小矛盾动不动就离婚，以后，会后悔的。”

    他下意识的转过头去看希和的神色，但还来不及看到她的表情，已经听到了她毫无起伏的声音：“不用了，我们已经没有了感情，也没有小孩做牵绊，是经过深思熟虑的。”

    那一刻，他的心似乎颤了颤，很想挽回什么，但理智拉住了他。

    希和不动声色的跟他拉开了距离，她将本子放到了自己的包包里，心里的一块石头落了地。她的心情里满是复杂，这一场婚姻，终于结束，这一qiē背负，也终于可以放下。

    她疾走了两步，仿若根本没有听到身后男人的话。

    慕靖桓的脸色变得很难看，本想要过去拉住希和，可宋心澄的电话适时的响了起来，他顿住了脚步，接起了电话，而后转身朝自己的兰博基尼走去。

    希和没有打车，她顺着街道慢慢的往前走。

    今天年老爷子的话还在她的脑海里回响，年老爷子的态度很坚定，她不知道自己该怎么办。

    刚刚处理了一个烦恼，又有一个新的烦恼来困扰她。

    希和轻叹了口气。

    旁边适时响起一阵车子喇叭的声音，很熟悉。

    希和转过头，车子恰停了下来。

    驾驶座上，烟灰色的玻璃窗被缓缓的降了下来，露出一张漠漠的俊脸，五官分明线条硬朗，空闲的左手正夹着一只香烟，见她看过去，他挑了挑眉，浅浅的笑：“上车。”

    似乎每次一个人外出，都能被他逮到在哪里。

    希和的嘴角弯了弯，眉心的烦躁因为看到他消散了不少，也没有犹豫，直接走到了副驾驶座前，拉开车门坐了进去。

    这是她上车上得最干脆的一次。

    男人体贴的俯过身子要帮她系上安全带。他将手中的烟蒂扔进盒子里，俯过身时，身上的烟草味和薄荷清香都窜进了希和的鼻子里。

    希和的脸因为这个亲密的接触一下子就红了，她轻咳一声：“我自己来吧。”

    伸出手要接过安全带自己系上，男人却避开了她的手。他看了她一眼，那一眼满带着戏谑：“有什么不好意思的？以前也系过，现在更能系了不是么？”

    希和知道他在暗示现在他们是名正言顺，她的脸微红，别开了头，看窗外的景色，任他在自己的身边动作。

    “我和他离婚了。”她低低的道，虽然觉得没必要说，但还是忍不住的说了出来。

    “嗯。”年瞿旸淡淡的应了一声，仿佛这根本不是什么重要的事情。

    希和知道和慕靖桓的事情不该在年瞿旸面前老提，反正也已经离了婚。但这一次能这样轻yì的让慕靖桓放过年氏，也是让她意外了。

    可从侧面，不也说明，宋心澄对慕靖桓来说，果然很重要么？

    从前想起这些，心都还会生生嘞嘞的疼，如今再想起，心中已经只剩一片怅然了。

    年瞿旸见她愣愣的不说话，以为她正在想慕靖桓，眉头微微蹙了蹙，干脆顺手捏了捏她腰上的肉。

    “嘶——”希和轻呼一声，扭了扭身子要避开他作怪的手。

    他身上烟草味的气味很浓，几乎快压下了薄荷的香气，希和想到她刚刚看到他在抽烟，忍不住的又转回了头：“以后少抽点烟吧，烟对身体不——”

    “好”字还没有说出口，就被忽然凑上来的男人狠狠的吻了吻唇瓣。

    希和有些愣住，下意识的将手抵到了两人的胸前。他将她搂得很紧，唇齿间全是他的味道，重重的吻了后，却又小心轻柔的舔着她的唇瓣，希和抵在两人胸前的手又收了起来，并没有推开他。

    这个吻来得有些猛，去得也有些快，年瞿旸用额头抵着希和的额头，轻轻的喘了口气，而后笑了：“这么快就开始管我了？”

    他的眼里满满都是调笑的神色，希和的心颤了颤，佯装闷闷的别过头，却被年瞿旸抓着又吻了吻，轻声在她唇边呢喃：“才分开这么久就开始想念了，怎么办，希和，我真想将你栓在裤腰带上，这样走哪里，都可以带着你了。”

    希和哭笑不得：“年瞿旸，你正经点好不好，我有事要跟你说。”

    “什么事？”年瞿旸却并没有放开她。

    车子的车窗大开着，来来回回的行人都有些好奇的朝他们这里看过来。希和脸皮薄，看着有人指指点点的看着自己，连忙去推年瞿旸。

    年瞿旸见她脸红到了脖子根，干脆将车窗给升了起来，连前面的车帘都给放了下来。

    希和的脸更红，这样遮掩着，就好像里面的人要干什么事似的……她佯装生气的瞪了他一眼，但那一眼太过没有杀伤力，在年瞿旸的眼里反而像是带了丝撒娇一般，他心痒痒的揽住了她的腰，亲了亲她的耳垂：“无非就是老爷子去找你的事，他说了什么，你都不用放在心上，我不会让你受到伤害的，相信我。”

    他的声音带着蛊惑和宠溺，希和的心被他说得无限柔软。她顿了顿，摇了摇头：“他的心思我其实能理解，瞿旸，我本来就不是一个好女人——你别打断我的话，有些事情我有自知之明。”希和转回头，直视前面被遮掩的车窗玻璃，除开和慕靖桓的婚姻，她还曾有过一段不光彩的人生，虽然那段经历她记不起来，可后来怀着的那个孩子，一直是她心头的痛，“我从前不是好女人，但我不会停下能跟你站在一起的脚步。老爷子他现在不接受我，并不代表将来也不接受我。我……我有信心的。”

    她说到最后，微微闭上了眼，睫毛轻颤，似乎有些难为情，却也直接说了出来。

    年瞿旸的心里像是有一把小刷子在刷似的。他已经习惯了这个女人用逃避来处理一qiē事情，突然为了他坚强起来，他反而有些愣住了。

    希和没有听到回答，有些忐忑的睁开眼，却见年瞿旸满脸的复杂，她拉了拉他的袖子，手却被男人给反手握住了。

    “谁说你不是好女人了？”年瞿旸轻叹一声，将她拥进了怀里，“你是我最想要也是唯一想要的女人，如果你不好，那也是我的眼光不好。希和，你今天能说出这些话，我真的很高兴。”

    从来没有一刻，有现在此时般的高兴。

    —————————————————————————————————————

    傍晚，年家的大宅陷入了一片暴风雨之中。

    年瞿旸回了家，想带着芯瑜离开，被年老爷子给阻止了。

    “别以为我不知道你打的什么主意，你翅膀硬了，你要娶那个女人我管不着了，但你想要带着芯瑜过去，是绝对不可能的事情！”

    那个女人，连自己的女儿在哪里都不知道，她还好意思说出今天那番话！

    年瞿旸的眸光很沉。

    即便今天他和希和彼此在对待他父亲的态度上，都保持一副轻松的神态，但他很清楚希和心里的沮丧，只是她不说，他便跟她一起演。

    但是芯瑜，是她的心头肉，他是一定要带去的。

    他的眼光淡淡的扫了一眼芯瑜，拉着行李箱的芯瑜便微微颤了颤身子，心不甘情不愿的迈出了一脚。

    当知道希和那个女人跟自己爹地讲和，并且有可能要嫁给自己爹地后，芯瑜真是不知道自己心里是什么感受。

    她应该是恨那个女人的，虽然现在知道她有苦衷，可是她连丁点挣扎都没有的就将自己出卖了，她心里也难受得厉害。可当爹地让她收拾东西，以后都要跟她住在一起时，她的心里其实满是雀跃的。就算要原谅那个女人，也不能这样轻yì的就原谅了她。年芯瑜是这样想的。

    她刚刚走出去一步，就被年老爷子给拉住了，语重心长的道：“芯瑜宝贝，别怕你爹地，他不敢对你做什么。那个女人要是嫁给了你爹地，就是你的后妈，后妈都是要折磨后女儿的，你去了，她肯定不会好好对你的。就留在爷爷奶奶家里，你就是爷爷奶奶唯一的掌上明珠！”

    年芯瑜想说，就她那个智商，指不定是谁折磨谁呢，但看到她爷爷有些扭曲的脸色，她没有说出来，只是垂着头，假装委屈的默不作声，小手指却一直抠着拉杆箱上的

    保护膜。

    “陈连已经到了，我会经常送芯瑜回来见二老的。”年瞿旸淡淡的道。

    年老爷子见他直接忽略了自己的话，一张脸气得涨得通红，连“你”了好几个字，被年老夫人给拉住了：“你这个老头子，到底是怎么的，我就很喜欢希老师啊，对咱们家芯瑜又好，儿子又喜欢，就算离过婚又怎么样，年轻的时候，谁不走几个弯路，你以前做的事，难道就都是对的吗？！”

    有关年老爷子曾经和慕怡莲的事情，虽然知道是被人设计，可一直都是年老夫人心中的痛。

    她说着说着，眼圈就红了，眼泪也跟着流了下来。

    “我都不计较你，你凭什么要计较别人？”

    年老爷子被年老夫人的哭声给弄得心烦：“怎么又提那件事了，不是说好忘jì那些不愉快的事情的吗？！”

    想到这件事，难免会想到那个男人，而希和，又曾和他牵扯不清，谋划害他的小儿子……

    年老爷子的心情更加沉重，他扫了自己的小儿子一眼，一副不达目的决不罢休的姿态。从前他就知道，他的痴情终会害了他，千防万防，一直阻碍希和的消息传出去，谁知道，还是没有阻碍得了。

    “怎么就不能提了，你的错你不让人提，我儿子要找个女人过日子而已，你怎么就那么揪着别人的错不放了？”

    年老爷子被年老夫人哭得有些受不了，又不能说出以前的事情，脸色难看到了极点。

    “爷爷。”年芯瑜拉了拉身旁年老爷子的手，抬起了小脸，“你不要担心，爹地不会让她欺负我的。”

    年老爷子说不出自己心底是什么感受。

    到底是血缘的关系在那里，这么多年，他不知道给这父女俩找了多少女人，不说大的不要那些女人，就连小的也没有给那些女人好脸色。这才回来多久，就已经对那个叫希和的死心塌地了。

    “走吧走吧，别再呆在这里碍我的眼。我还是那句话，想要进年家的大门，是不可能的。我留不住自己的儿子和孙女，以后如果再遇到什么事情，别再回这个家门，我丢不起这个脸！”

    年芯瑜敏感的抓住了“再”这个字，想要问什么，已经被年老夫人给抱住了身子，阻断了思绪。

    “芯瑜，去希老师那里了，要乖乖听希老师的话知不知道？不要淘气，不要给爹地制造麻烦，有什么事情解决不了，就回奶奶这里来，奶奶帮你解决知道吗？”

    年老夫人的眼圈有些红肿，儿子终于找了个女人，孙女也有了个妈照顾。

    虽然这女人不尽如意，但她有接触过希老师，知道她的性子还算温顺，儿子和孙女都不会吃亏的。

    “嗯，我知道了，奶奶。”年芯瑜乖巧的道。

    她走到了年瞿旸身边，发现爹地破天荒的朝自己伸出了手，她有些惊喜的将手放进他大大的手掌里，跟着爹地走出了年家的大门。

    身后，一直神色难看的年老爷子，忽然复杂了神色。那对父女，从来就没有像此刻这样正常的相处过。

    也不知道是福是祸。

    —————————————————————————————————————

    希和知道年瞿旸是去年家接芯瑜回来后，忐忑了很久。

    她让他将自己放在了商场门口，进去采购了很多东西。

    因为不知道芯瑜喜欢什么，洋娃娃买了好几个，让一旁的年瞿旸扶额无奈的道：“她不喜欢这些，买些小鸭子就行了。”

    最近，她的房间里他看到多了很多小鸭子。

    希和愣了愣，心里蓦地涌起一丝柔软。没有想到，那次她不过是随手放进的浴室里，她竟然就喜欢上了么？那她还别扭的想要将小鸭子给扔掉。

    因着这句话，希和买了好几种不同神态的小鸭子。也买了很多食材。

    两个人并肩逛在商场地下的超市里，像是寻常的夫妻般，看着来来回回别的恋人，希和有那么一刻有一种不真实的感觉。

    “想什么呢，小心手推车。”

    一辆手推车差点将她给撞到，年瞿旸微微蹙眉，连忙将她护进怀里。

    希和回过神来，见他的西装外套给弄起了褶子，吐了吐舌头：“会小心了。”

    走去收银台，小姐甜美的道：“一共是四百二十五块整，请问是结现还是刷卡。”

    希和本来将自己的钱包拿了出来，一张卡已经先递到了收银小姐面前：“刷卡。”

    看着面前英俊的男人，收银小姐羡慕的看了一眼希和，刷了卡后，快速的将pos机给递了过来：“麻烦这位太太输入一下密码吧。”

    希和愣了愣，这个时候也没顾收银小姐称呼的错误，因为她根本不知道卡的密码。后面的男人已经拥住了她的腰：“密码是你的生日。”

    超市里人很多，希和被他这个动作给吓了一跳，想要去推他，后面的男人却纹丝不动：“再不

    输入密码，后面排队等着的人该着急了。”

    希和看到收银小姐善意的轻笑了一声，她朝她不好意思的笑笑，赶紧输入了自己的生日。一张打印条很快就出来了，男人的声音继续传来：“你签字。”

    希和无奈，只能自己将字给签上，而后微微挣开身后的男人，提着两大袋东西就朝前快速走去。

    她走了一会儿，发现男人没有跟过来，便停在原地等。袋子里的东西很沉，刚刚不过是凭着一股气一直往前走，此刻停下来，才发现手心上勒了两道红痕，痒痒的。

    等了一分钟后，男人才悠悠的走了过来，似乎将手中的什么东西给揣进了西裤兜里。来到了她的面前，扫了一眼面前的东西，而后将东西给提了起来，肩膀碰了碰她的肩膀：“这种事情是男人该做的，怎么自己提着东西走了呢。”

    似乎从昨晚开始，他就不断的对自己做这些亲昵的小动作，希和的脸又红了，她使劲的瞪了他一眼：“还不是因为你！”

    “我又怎么了？”年瞿旸无辜的问道。

    希和抿了抿唇，耳朵通红，当然不会说他大庭广众之下对自己这样影响不好。她瞧了一眼他微微凸出来一块的裤兜，好奇的问道：“里面是什么？”

    “餐巾纸。”年瞿旸淡淡的回道，脸不红气不喘。

    希和想到大概是超市赠的什么，见他往前，便也跟着往前走了。

    等到年瞿旸将她送回了家，他便掉头说去接芯瑜回来