
    85_85368那是一张床照，男上女下，欲·望纵横。

    拍摄的角度在侧面。

    侧面，年瞿旸刚好俯下头埋进床上女人的脖颈里，挡住了女人的侧脸。但年瞿旸那道好看冷峻的侧面线条，希和却不会认错。

    他紧紧的搂着身下女人的身子，像是一放开女人就会离开般，想要将她嵌进自己的身体里。

    两人同样坦诚相对的身子，和年瞿旸对身下女人的火热和占有，刺痛了希和的双眼崾。

    从决定和年瞿旸在一起时，希和不是没有想过这个女人的。

    但这个女人已经去世了，她为瞿旸生有芯瑜是一个既定的事实，无法改变，她也无法责怪瞿旸，更何况她十分喜欢芯瑜躏。

    可真的看到他们从前在一起的那些画面，希和却仍控zhì不住自己的心微微扭曲。她坐在地上死死的握紧手心，眼睛紧紧的闭上，颤抖的睫毛像是两只振翅欲飞的蝴蝶。

    自己必须得镇静下来。

    这封邮件不是一封善意的邮件，将它发到自己来的人，肯定是别有居心的。无外乎是想挑拨自己和瞿旸之间的关系。

    她不会让那个人得逞的！

    即便理智占了上风，可心里却有些闷闷的难受。

    知道是一回事，亲眼所见又是另一回事。

    曾经，年瞿旸是有多爱那个叫安然的女人？

    爱到为了她，可以五年都不娶别的女人……

    而他与自己，相识不过两个月左右……

    她从地上爬了起来，坐到了书桌跟前，将那封邮件给直接关闭了。心神不宁的在床上呆了一会儿，直到快到芯瑜的放学时间，她才猛然惊醒般，突然跑到电脑前，打开电脑点开了邮箱，可让她感到意外的是，邮箱里面竟然没有了那封邮件，回收站里也没有。

    她反复打开邮箱，还是没有找到那封邮件，那封邮件的存zài，就像是自己的一个梦一样。希和咬了咬唇，心中却忽沉忽沉的。

    去接年芯瑜时，她没有从车子里走下去。因为不远处，她能看到宋心澄就守在芯瑜的身边。她虽然不害怕直面她，却暂时还不想让像偷来一般的平静时光给打破。

    年芯瑜远远的就看到自家的车子了，她挣脱了宋心澄放在她肩膀上的让她恶心的手，动作很快的朝自家车子跑去。

    幼儿园门口此刻正是最拥堵的时候。

    宋心澄拉着年芯瑜，就是为了在年家人来接年芯瑜时确定一下是谁来接的她，是不是希和？

    但年芯瑜像是一条泥鳅一样溜得很快，她人小小的，在人群里见空就钻，很快就跑出了人群。

    看着她的身影消失在一辆黑色的suv车里，从车子车窗上能看到一个模糊的身影似乎在抱她，但她却看不清那个人是谁！

    可恶！

    一定是希和！

    年芯瑜那个小怪物，除了希和，还有哪个女人可以抱她！

    可她不是说了她要离开淮城了么？

    意识到自己可能被希和骗了，宋心澄的心里涌起一股滔天的巨浪！

    好你个希和，为了尽kuài跟年瞿旸在一起，为了能和慕靖桓快点离婚，她利用了自己！这样慕靖桓就不能利用她从年家获得什么好处，而自己，相当于在年瞿旸那边彻底的没有了希望！

    宋心澄的脸色微微扭曲，有那么一刻，真想上前打开车子大门，将这个心机深重的女人给揪下来！

    可是想想她渐渐平静了下来。

    她很清楚，希和现在能得到年瞿旸的青睐，不过是因为她长了一张跟年芯瑜那个小怪物的妈相似的脸。

    很快，她就会知道自己是一个替代品，而年家人又拒绝她嫁进年家。怎么想，怎么都觉得心里暗爽。

    “不着急，让你先尝尝滋味。希和，我真想看看，当你幸福到了极点，却忽然知道自己只是一个替代品后，会是怎样的一副表情……”

    宋心澄的嘴角渐渐勾了起来。

    而在希和收到那封邮件时，年家老爷子的电脑邮箱里也收到了一封邮件。

    那是一段小视频。

    视频里有两个人。

    一个是叫安然的女人，也就是曾经希和假名用过的身份，而另一个，是一个让年老爷子熟悉到不能再熟悉的男人——老九。

    老九曾是淮城的一个地痞，年瞿旸出车祸时，年老爷子曾查到线索到这个男人，但因为证据不足，他根本不能直接起诉。后来，他找人废了他两只手，再过了两年，传来老九酗酒摔进河里的消息。

    这个视频，是希和与老九的对话——

    “希小姐，慕先生让我传话给你，一qiē都可以结束了，只要你做好最后的收尾工作就行，到时候请希小姐务必配合我。”

    “……好，文jiàn我已经拷贝好，你代我交给慕总，只是……”模糊的阴影中，希和的表情复杂难辨，“……算了，将东西交给慕总就行

    ，就说我这边一qiē都好，我会尽kuài与慕总汇合，汇报我近期的工作情况的。”

    “知道了。”男人再压低了下帽檐，低声道，“希小姐先回去吧，不要让那位怀疑。”

    “我知道了。”

    希和说完，便快速消失在了昏暗的灯光之下。

    ……

    年老爷子还没有看完视频，胸脯已经被气得上下起伏。

    原本这一qiē他还只是猜测。他知道那个女人当年蓄意接近他的儿子，而后骗取了机密文jiàn后消失。他查到老九是慕靖桓手下办事的人，定然是与那个叫安然的女人有关的。

    他只是猜测。

    可是什么叫“只要你做好最后的收尾工作就行，到时候请希小姐务必配合我”？最后的收尾工作，不就是给瞿旸制造一场车祸吗？！

    这个女人，好狠毒的心！

    不，她根本就没有心！

    在这两天，他差点就要推翻自己的这个猜测！他差点动摇，因为自己儿子的深情！他差点……就要让那个狠毒的女人再次去伤害自己的儿子！

    慕靖桓怎么可能会突然收手！定是还有什么阴谋！

    而希和，就是克制瞿旸最佳的人选！即便她被查证确实失忆了，却不影响她的居心叵测！

    可恨他那个死心眼的儿子，却一心只想着跟她在一起……

    没有什么比自己的一个儿子一定要逼死自己另一个儿子的事实更加残忍了。

    一口气没有上来，年老爷子大口大口的呼吸起来，他的身子微微颤抖，后来颤抖得越来越厉害，拐杖一个不查，掉到了地上，放出清脆的一声响。

    响声惊动了正往楼上走来的年老夫人。

    年老夫人连忙几步跑来书房，看到的，就是年老爷子捂着心口缓缓的滑到地上，顿时吓得惊呼一声：“靖远，你怎么了！”

    —————————————————————————————————————

    安静的走廊尽头，手术室正亮着红灯。

    手术室外，年老夫人正低低的哭泣，年家老二老三年静珊和年静怡左右陪在她身边小声的安慰着她。而长椅旁边，年瞿深倚靠着墙壁，一双眼沉郁得如狂风骤雨即将来临。

    忽然，走廊的另一边尽头传来一阵急促的脚步声。

    那脚步声很急切，不止一个人。

    很快，两道身影便气喘吁吁的跑到了等在手术室外的几个人跟前。

    “到底发生了什么事？”年瞿旸微微喘气，视线从母亲身上扫过，看向一旁站着的大哥。

    年静珊和年静怡不太清楚事情，都默不作声，年瞿深的嘴角弯了弯，淡淡的道：“也就老头子自己跟自己较劲，先等他醒过来再说。”

    他的嘴角弧度虽然是弯着的，但毕竟是自己大哥，他这样的神情意味着什么，年瞿旸还是很清楚的，当即一双眸子便沉了下去。

    希和站在一边，有些忐忑扫了一眼众人，最后轻声朝年老夫人道：“老夫人，您先别伤心了，老爷子会没事的。”

    两个女儿也轻声安慰，年老夫人低声哭着点了点头。

    没过一会儿，由陈连抱着的年芯瑜也赶到了门口。

    她的眼圈红红的，看到年老夫人，便张开双臂让年老夫人抱。

    年老夫人赶紧将宝贝疙瘩给抱到了自己怀里。

    “奶奶，爷爷会没事的吧？”一直不停的掉着眼泪的小人儿害怕的道。她本来是跟希和一起回家的，结果中途被爹地给拦截了下来，说让立马去医院，她爷爷病倒了，吓得她当即就哭了起来。

    “没事没事，芯瑜不要担心，爷爷没事的。”本来自己还很害怕的年老夫人怕小孙女害怕，连忙收起自己的眼泪，安慰起小人儿。

    一时间，走廊里静悄悄的，谁也没有说话。

    希和的心里糟乱的一片，她的心里还在想着那个叫安然的女人的事情，但年老爷子的忽然病倒让她的心也止不住的狂跳，总觉得好像发生了什么不好的事情一般。

    她看了旁边的男人一眼，年瞿旸的眼睛里满是沉重，一张脸也绷得很紧。她悄悄的握住了他的手，让他不要担心。

    不管是什么事，总要等一qiē都好起来再说，她相信瞿旸跟自己不会只是玩玩的那种。每个人都有自己的过去，就算是她，曾经不也是疯狂的爱着慕靖桓么？

    想通了这一点，她便安心了起来，微微靠着年瞿旸，另一只手，拉住了芯瑜的小手。

    三个人，是最融洽的家的模式。

    年瞿深看到这一幕，眼神更加深沉。

    没有谁比他更清楚这一qiē到底是发生了什么事情。

    在那封邮件自动删除以前，他碰巧看到了，欺骗和车祸，那个女人都有参与。如果说欺骗就已经让人无法原谅，那车祸的事情，就是不可原谅！

    因为那个女人在那场车祸中

    ，担任了那个最伤人心的角色！

    她的心机之深，是他们都没有想到的……

    希和感觉到一道不善的目光落到了自己的身上，她顺着目光看过去，便看到年瞿旸的大哥年瞿深正抿着唇，面无表情的看着自己，见自己看过去，他淡淡的将头撇开。

    希和握着年瞿旸的手，更加的收紧。

    手术很成功，年老爷子被转到了普通病房。

    因为病人需要休息，医生只同意了一个人留下来照顾他。

    “瞿旸，家里就属你最少回家，爸最疼你，你今晚就留下来照顾爸。”年瞿深淡漠的道，连视线都没有看过去，只是斜倚着门旁的墙壁，看着地面。

    年家人都朝着他看了过去，连年芯瑜都看了过去。

    年瞿旸知道自己大哥想干什么，他的眉头微微蹙了蹙，刚想说什么，希和已经拉住了他的手：“那今晚就辛苦你了，我会将小瑜带回家，明天早上给你和老爷子送早餐过来，顺便替你。”

    年瞿旸的眉头蹙得更深，他的身上有股戾气在淡淡的散发，不善的看了自己大哥一眼，年瞿深已经领头先离开了病房门口。

    年静怡和年静珊要照顾有些虚脱的年老夫人，三人也陆续离开。

    年芯瑜感觉到了自己爹地的不高兴，连忙一把拉住了希和的手，生怕自己爹地让她也留下来照顾爷爷。照顾爷爷她是很喜欢的，可不想跟这个样子的爹地一起照顾爷爷。

    “陈连，将希小姐和芯瑜稳妥的送回别墅，到家了给我发个短信。”年瞿旸沉声道。

    陈连连忙点头：“好的，年总。”

    希和见他面色不快，走前仔细的帮他理了理领口，轻声道：“干嘛这个样子，不就是让你照顾你父亲一晚嘛，你好歹是你父亲最疼爱的儿子，照顾一晚就让你委屈了？”

    年瞿旸抿了抿唇，眸光一瞬间复杂，但很快这种情xù便消失。他很快的亲了亲希和的唇，低声道：“老老实实坐陈连的车回家，好好照顾芯瑜，我明天就回来。”

    “怎么说得跟离别一样，不就一晚嘛。”希和笑着打趣，想要缓和气氛。

    但年瞿旸却并没有配合的笑起来。

    他的脸色绷得很紧，希和只能叹气点头：“你放心，我知道该怎么做的。”

    而后便抱起芯瑜，往外走去。

    年家人的态度不明，让希和的心里很难受。但她不能表xiàn出来，年老爷子现在生病住院，并不是她任性的时候。

    年芯瑜抱紧了她的脖子：“你是害怕我叔叔吗？放心，我叔叔很好的人，他经常给我买糖吃。”

    希和朝她笑了笑：“谁告sù你我害怕你叔叔了？”

    年芯瑜歪了歪头：“不害怕吗？可是我刚刚明明看到你看着叔叔时，身子颤抖了下。”

    希和身子微微僵了僵，心里苦笑，这个鬼灵精。

    “你看错了。”

    “我才没有看错呢，明明你就是害怕我叔叔，你真没用……”

    两人在路上小声争闹了起来。

    到了医院的门口，斜倚着一辆车子的男人止住了希和继续往外走的脚步。

    她顿了顿，将年芯瑜放到了地上，看向身后跟来的陈连：“陈秘书，麻烦你先将芯瑜送回家吧，大哥会送我回去的。”

    陈连有些为难：“希小姐，刚刚年总说了，让我要将你送回家的……”

    “没关系，我等会会跟瞿旸说的，你只管将芯瑜先送回家。家里保姆不在，恐怕需要你先照顾一会儿她，我很快就会回来的。”

    “喂……”年芯瑜看了一眼自己叔叔，拉了拉希和的呢子连衣裙裙摆，“你怎么不亲自将我送回家，你刚刚对爹地可不是这样说的。”

    她其实是有些害怕自己叔叔会为难这个女人，不知道为什么，她就是有这种直觉。今天晚上的叔叔和爹地的气场一样，让她都不敢去招惹。

    希和蹲下身子摸了摸她的脑袋，轻声道：“我有事要跟你叔叔说，你乖，等会回来，我哄你睡觉好不好？”

    “谁要你哄我睡觉了。”仿佛希和说了一个自己幼稚的行径，年芯瑜的脸微微红了红，不耐烦的摸了摸自己的耳朵，而后朝着陈连的车子走去，不忘了转头叮嘱了一番年瞿深，“叔叔，你对我老师温柔一点，吓跑了她，我爹地会找你拼命的。”

    年瞿深的眸光更加复杂，还是朝着年芯瑜点了点头，年芯瑜这才安心的上了车。

    等到那辆车子走远，希和才朝着年瞿深的车子走了过去，顿了顿，她才道：“我知道您想跟我谈什么，大哥，我随瞿旸叫您一声大哥，我不求别的，只希望你们能别那么早的下定论，请给我机会和时间，我会让他成为幸福的人。”

    年瞿深点燃了一支香烟，任香烟缓缓燃烧，良久，才轻飘飘的道：“你凭什么让我们给你机会和时间？”

    希和一愣，抿了抿唇：“如果我说他现在就很幸福，

    你们相信吗？”

    “信。”年瞿深眼睛都不眨的说出这个字。

    希和的心提了起来，他说出了这个字，却让她并不觉得高兴，相反，有种沉重的感觉压着了她的胸口。

    果然，她还没有回答，他已经继续道：“现在越是幸福，将来就越是凄惨，不是么？”

    希和的脸色微变：“大哥这是什么意思，我不明白。”

    “不明白么？”年瞿深狠狠的吸了一口烟，而后吐出一个个的眼圈，“你确实是不明白，连我们都不明白。希和，如今我父亲正病着，我只希望你能做到我下面说出的事情。”

    “……什么事？”希和垂放在身侧的手死死的握紧。

    “第一，不准来我父亲的病房探望他。”

    希和的脸色一白。

    “第二，不准私下和瞿旸结婚。”

    希和转过了头，她也并没有想过在没有经过瞿旸父母同意时，两人结婚。

    “还有最后一点——”年瞿深顿住，希和自嘲的道，“让我离开瞿旸？”

    “那倒不是。”年瞿深有些烦躁的扔掉烟蒂，眼底闪过一道沉郁之色，“瞿旸找到了你，就算是你背叛了他，他也不会放过你。我的最后一点，就是暂时不能和瞿旸有孩子。”

    希和一愣，缓缓的转回了头，她闭了闭眼。

    她不能和瞿旸有孩子，但瞿旸还没有个男孩。希和知道大家族很看重子嗣后代，他们这样的意思，是她不能有瞿旸的孩子。而至于别的女人，那就不一定了？

    手指骨微微泛白，指甲都掐进了肉里，希和压下心底涌起的酸涩，点头：“好，我答应你。”

    “希小姐果然好忍力，这样不被我们所接受，却还是要留在瞿旸身边。”年瞿深沉了双眸，没有想到她竟然这样痛痛快快的就答应了。

    希和转过了身：“我答应过他，不会再离开他。”。