
    85_85368年瞿旸将希和抱回卧室，直接勾脚关上了房门，一个转身，便将希和直直的压在了门板上，属于他火热温度的吻随之落了下来。

    希和被他禁锢在门板和他的怀抱之中，挣扎不得，从被动的接受他的吻，变得慢慢主动起来。

    她的舌头试探的去勾勒他的唇舌，立马惹得他十倍火热的返还回来，双手的力度，像是要将她生生的嵌进自己的身体里崾。

    “昨天晚上我就想对你这样做了。”他微微抬起头，目光中有着毫不掩饰的炙热的***，一双眸子沉黯透亮，声音沙哑性感。

    他的喉结上下滚动，希和有些羞赧的微微别开了头，显然有些没有想到，刚刚那样热烈回应他的女人是自己。

    年瞿旸却不让她别开头，他又低头，狠狠的吻了她一下，搂着她腰的一只手往下揉捏着她的臀部，力道有些粗鲁。

    希和的脸彻底的红了起来。

    即便已经和他互相坦诚，但这样豪放的亲热，似乎是在她在清醒的状况下的第一次。她的身子微微的颤抖，搂着年瞿旸脖子的双手更加的收紧。

    这样的收紧，却将自己更加的贴向了面前的男人躏。

    年瞿旸眸中的火光更甚，几乎是重重的喘了几口气，一下子脱掉了希和身上的那件秋裙，搂着她的身子，将她抱了起来。

    “帮我解开皮带。”他挤进她的两腿之间，让她两条修长白皙的腿夹在自己的腰间，忍不住在她的唇齿间暧昧的低道。

    希和隐约觉得这样不对的，外面还有孩子，孩子还没有睡去。

    她下意识的想要摇头，男人的唇已经凑到了她敏感的耳垂间，温热的舌头，轻轻的舔舐。

    像是有一股电流流经全身，希和一瞬间连呼吸也屏住了一般，身体止不住的瘫软。

    年瞿旸的眸光更深，他一只手固定住她的身子，另一只手很快就自己解开了皮带。

    感觉到抵在自己腹部的灼热，希和的嗓子里像是有一把火在燃烧。

    “瞿旸……”她忍不住轻轻叫了他一声。

    这样奇怪的感觉快要将她逼疯了。

    “瞿旸，你……你……放开——”

    “我”字还没有出口，下身一阵难受的涨热，她的呼吸被他尽数吞下。

    上一次的记忆不深，希和只有事后醒来身子难受的黏腻感。不知道是不是年瞿旸有意为之，他的动作虽然后面渐渐粗鲁狂野，但前面却是给足了耐心让她舒服。

    希和一直死死的咬住唇，不让自己发出羞耻的声音。

    这样的隐忍却让年瞿旸看得浑身更加紧绷。

    门晃动的声音传到了门外。

    年芯瑜经过房门时，听到里面太大的动静，先是有些担心，以为两个人吵架打起来了。但后来，等她偷偷靠近房门口仔细听时，一张脸红了黑，黑了白，白了紫，紫了绿的，简直成了调色盘。

    最后冷哼了一声，沉着一张小脸径直下了楼。

    等到年瞿旸暂时餍足时，已经快要凌晨了。

    希和被他欺负得下不了床，连动动手脚也觉得没力气。

    男人亲了亲她还带着泪痕的眼角，眼里的柔情如水般溢出，下了床，随便套了一件浴袍，便走下了楼梯。

    年芯瑜已经乖巧的去了爷爷奶奶的屋子睡觉，年瞿旸径直去了厨房，给希和调了一杯牛奶，正走出厨房，忽然听到沙发处传来一阵手机铃声。

    这是希和的手机。

    朝着二楼灯开着的房间看了一眼，年瞿旸朝着沙发走了过去。

    —————————————————————————————————————

    宋心澄在家里忐忑了很久，她很怕，怕慕靖桓临时会反悔，怕中途再出什么岔子。

    宋老爷子的脸色很难看，一天都没有去公司，呆在房间里。

    宋心澄端着果汁和三明治进屋子的时候，宋老爷子正拿着一个相框细细的抚摸。

    那个相框，从宋心澄进宋家时，就一直放在这间屋子里了，她知道，里面是那个她“母亲”的照片。

    宋心澄的心微微紧了紧，端着东西进了屋子。

    “爸，您吃点东西吧。”

    从知道她和慕靖桓在一起的消息后，宋老爷子就没有动过食物。

    此刻他也没有应答。

    宋心澄的眉眼戚戚，眼泪忍不住就落了下来。

    “爸……我知道您生我的气。可是心澄怎么可能是您想的那种女人？希和和慕靖桓其实一直是有名无实的夫妻，她有自己喜欢的人，这次离婚，也不关我的事情的。”

    她将东西放到老爷子跟前，老爷子只是擦着相框，没有理会。

    “爸……”宋心澄加重了声音。

    宋老爷子轻叹了口气，转过身看向自己的这个女儿。他没有参与她的童年，所以接回家后是百般的疼

    爱，却没有想到会出这样的事情：“心澄，你以为你和慕家小子那样说，我就当真相信了？如果那位希小姐有自己喜欢的人，为什么拖到现在才离婚，而不是早就离婚了？”

    “或许，她有自己的苦衷……”宋心澄呐呐的道。

    宋老爷子扫了一眼自己女儿，转回了头，看向相框里的女人：“心澄，你跟你母亲的性格差别很大。”

    宋心澄的心微颤，她本是将盛放三明治的盘子从餐盘里端出来，结果手微微抖了抖，盘子差点摔到地上去。她稳了稳心神，敛了眉眼：“妈就是因为太善良，才走了那么多弯路，吃了那么多苦，到死都没有再见到爸一面……”

    她越说声音越低，却说到了宋老爷子的心坎儿里去。

    当初，如果不是因为小晴怕三人纠缠下去终究是孽缘，独自离开成全他和那时宋家老祖宗选上的女人，她又怎么会孤独先走。

    宋老爷子轻叹口气，神色更加颓废……

    宋心澄见状，咬了咬唇，轻声道：“爸，你要相信我，我不会做破坏别人感情的事情的，真的是希和和靖桓已经没有了感情，两人已经决定离婚了，我才和靖桓在一起的。而且，我跟靖桓，也是最近几天才确定的关系……”

    主动将消息放出去的好处，是能得到慕靖桓最全心的爱意，但同样的，在爸这边，她也要多费点功夫了。

    宋老爷子愣了愣，忽然蹙起了眉头：“可是你前段时间跟我说，你喜欢的是年家那个小子……”

    宋心澄摇头：“他又不喜欢我，你不是说了让我不要强求么？如今有个很爱我很关心我的男人，我也发现自己爱上了他，那我为什么不能去抓住自己的幸福呢？”

    宋老爷子总觉得哪里有些不对，可被女儿这样说，心里已经动摇了几分，他最后道：“那你帮我约一下那位希小姐，我想当面跟她聊几句。”

    宋心澄的心一慌，而后镇定的道：“都说了她有自己喜欢的人了，她喜欢的男人不在这里，跟靖桓离了婚后，就离开淮城了。”

    几番话说下来，似乎天衣无缝。

    没一会儿，宋老爷子便说自己要写字，让宋心澄先出去。

    宋心澄只能离开他的卧室。

    走到自己的房间，她松了口气的同时，心却又提了起来。

    因为慕靖桓还没有回来，也没有给自己打电话发短信。

    强烈不安的感觉让她心里闷得慌，想也不想的，就直接将电话拨了出去，等到那边接起，她的哭音已经掩饰不住：“靖桓，你赶紧回来，爸又生气了……”

    ————————————————————————————————————

    下午，慕靖桓将宋心澄接走，正式进了慕家。期间，两人的行径光明正大，路上还遇到了两三群大胆上前询问的记者，慕靖桓都很大方的说自己早已经离婚，目前正在跟宋心澄交往。

    “那慕总和宋小姐的好事是不是将近了？”一个混在里面的宋心澄找的记者问道，并笑了，“其实慕总和宋小姐真是天生一对，门当户对又郎才女貌。听闻，宋小姐一直没有嫁人，就是一直在等慕总呢。”

    宋心澄娇羞的看了一眼慕靖桓，亲昵的偎依进他的怀里：“本来我也没有想到能等来他的，或许是上天看到了我的诚意。当然，我也要祝福靖桓的前妻，希望她能找到，属于她自己的真正的幸福。”

    一群人都“善意”的笑了。

    慕靖桓却微微闪了闪神。

    本来我也没有想到能等来他的……

    这句话，明明是宋心澄在向自己告白，可他却从来没有一刻比现在更清楚，她这些说的，都是为了澄清今天的绯闻而已。这没有什么不对，但就是哪里怪怪的……

    脑海里又浮现起了那个女人……慕靖桓心里一惊，连忙压下那道影子。

    “呀，慕总手上戴了一枚戒指，快给我们的镜头一个特写，宋小姐的戒指呢，也拿出来秀一下吧。”一个记者兴奋的道。

    宋心澄的嘴角立时便僵住了。

    她手上没有戒指，慕靖桓还没有给自己挑选戒指，而如果他的手上戴了一个戒指，那绝对是和希和的结婚戒指。

    她有些尴尬的看向众人，两只手却绞得死紧，看向慕靖桓：“其实……其实……”她的神色有些无助。

    慕靖桓伸出手将她的手握住了：“麻烦请让一让，如果需要采访请和我的秘书约个时间，现在我们有事要离开。”

    他戴着戒指的那只手，似是漫不经心的揣进了裤兜里，拉着宋心澄就走出了记者群。

    宋心澄在他身后脸色微变，死死的盯着前面闷头往前走神色有些诡异的男人，良久，她才镇定了下来，恨恨的给自己打气。

    希和已经离开了，慕靖桓此刻对她，不过是因为愧疚而已，而自己现在呆在他身边，他总会满满忘了希和的。

    反手握紧了慕靖桓的手，宋心澄

    的眼里闪过一道微光。

    晚上是一阵翻云覆雨。

    等到床上的女人忍不住疲惫沉沉的睡去后，慕靖桓才翻出了自己的那枚戒指，从手指上缓缓的摘了下来。

    说来有些可笑了，他和希和结婚那么久，这枚戒指，其实根本就不是什么结婚戒指。

    当初他在医院跟刚刚醒来的希和见面后，希和那时已经忘了前面几个月发生的事情，但那时他的动作稍慢了一点，被希和看到了她自己手上的那枚银质戒指。

    他要圆谎，自然也要买个差不多的戒指来配。

    他的这枚戒指，不管是质地还是上面雕刻的花纹，甚至是上面雕刻的字母，都跟希和的那枚戒指一模一样。

    可现在想一想，自己对她，还真是用尽了手段。

    “慕靖桓，为什么偏偏是我……为什么偏偏是我……不知道这样我会痛么……”

    那天希和的话回响在他的耳边。她那时的伤心、无助和痛苦，不是假的，不是一句“本来我也没有想到能等来他的”就能轻飘飘的抵过的。

    自己等了宋心澄多少年，她就等了自己多少年……

    心中有什么流过，想到今天离婚时，她干脆利落的话语和身影。

    那一刻，她是不是真的迫不及待的离开自己？

    离开自己……

    估计已经离开淮城了吧……

    手不由自主的移到了手机通讯录上，找到了希和的那个号码。

    他犹豫了良久，直接摁了下去。

    可刚刚摁下去，就立马挂断了。

    他的手心里微微出了些汗，这些年来对希和，他是第一次感到如此紧张。

    他微微坐起了身子，看了床上蹙着眉头熟睡的女人一眼，抽了一支烟，往阳台走去。

    他只是想知道她是不是已经离开了，如果可以，他想问问她需不需要些帮助，毕竟是几年的夫妻。

    手机很快就通了，但是那边并没有接起。

    慕靖桓又吸了一口烟，将脑海里的那道身影给逼走，再次摁下了号码，吐出烟雾时，那边竟然被人接了起来！

    “喂，哪位？”

    熟悉的声音，却并不是希和的声音！

    是一个男人的声音！

    烟雾倒灌，呛得慕靖桓呼吸道都要炸开，但他生生的忍了下来，一张脸，因为忍耐，扭曲得有些可怕，香烟燃到了手指处，直到闻到了一股奇怪的味道，他才惊觉扔掉了烟蒂。

    “哪位？”对方又重复了一次，声音里已经带了不耐烦。

    慕靖桓的一双眼睛，像是燃起了一股烈焰，愤怒的睁着眼，像是要将眼睛盯着的地方给摧毁！

    为什么希和的手机，会在年瞿旸那个人手里！

    手指骨格“咯咯”的作响，那一瞬，慕靖桓的脑子里一片嘲讽的嗡鸣！

    希和的手机，在年瞿旸的手里。

    她不是告sù自己要离开淮城了么？那为什么又在年瞿旸的身边！

    一种可怕地直觉从脊椎骨往上升，啪的一声，手中的火机被他狠狠的摔到了地上。

    年瞿旸的眼里是淡定无比的镇静。

    希和的手机里，慕靖桓的号码她已经删了，但他很清楚的记得这个号码是谁的。

    他拿着手机，不动声色的往上走，听到那道东西被狠狠摔在地上的声音，他的嘴角勾起一抹冷酷的弧度，而后淡淡的笑了。

    那边没有挂，他自然不会先挂。

    进了屋子，稍稍恢fù体lì的希和微微坐起了身子。

    年瞿旸走了过去，随手将手机给放到了旁边不远，希和却也够不到的梳妆台前。

    希和看了他一眼：“刚刚我好像听到我的手机铃声在响。”

    年瞿旸点了点头，将牛奶亲手喂到了她的唇边，诱哄：“是推销的，不用管。来张嘴，刚刚怪我没顾着你，累着你了吧。”

    听他说刚刚，希和刚刚下去的红晕又上来，却没有拒绝年瞿旸的照顾，低头喝了小半杯牛奶。

    年瞿旸将被子搁到床边转过头时，就看到希和正伸出舌头舔着唇边的牛奶。

    隐忍了五年的身子很快就又热了起来。

    看着他的目光渐渐转为炙热，希和当然知道这是什么的前兆，连忙想要用被子捂着自己缩进被窝里，但是已经晚了。

    她捂着的被子被面前的男人给掀开，不着寸缕的身子一下子暴露在了空气之中。

    希和羞恼：“流氓，你干什么！”

    年瞿旸看着眼前的美景，低低沉沉的笑了，而后身子直接覆了上去：“我知道你冷，这不，抱着你就不冷了。”

    感觉到他的手不老实的在自己身上游移，希和想要推开他，却被他忽然箍住。

    “宝贝，都是我的人了，不如在床上给我表个白吧，比如，需要我再勇猛一点，或者更久

    一点……”

    希和一时被年瞿旸说的荤话给弄得呆住了。

    见他表情认真，神色殷切，脸色一瞬间变得爆红起来，突然一巴掌拍到了他的胸膛上。

    他胸腹肌肉妥妥的硬邦邦的，希和打了那一巴掌，疼的反而是自己。

    她的眼圈一红，眼尾处却尽是媚态。

    年瞿旸被她这个样子撩拨得不行，挺身将自己埋了进去，夸张的轻叹了口气，又喘息的坏坏道：“宝贝既然害羞，那还是我给宝贝表白吧，我会让宝贝知道什么是欲仙欲死……”

    希和平时哪里见识过这些话，年瞿旸平时也不会有这样的一面，是真的吓呆了，但下一刻，她却真的体会到了欲仙欲死的感觉。

    年瞿旸却拿捏着她的痛痒处，使劲的研磨。

    “爱我吗？”他亲了亲她哭着的眼睛。

    “……爱。”希和的嗓音沙哑。

    “还敢再离开我吗？”他亲了亲她已经红肿的唇瓣。

    “不敢了，再也不敢了……呜呜……”希和难受的忸怩，年瞿旸心情愉快的放过了她，搂住她狠狠的动了起来……

    不远处的手机一闪一闪，年瞿旸的眼角余光看到，唇角挑了起来。

    总算有一次，自己赢得淋漓尽致身心都舒服！

    —————————————————————————————————————

    纵欲的后果，就是清晨醒过来，即便身体酸疼得好像不是自己的了，希和也拼着一股气，恨恨的将旁边还在熟睡的，显然很舒服的男人给一脚踹下了床。

    装睡的某人再也装不下去，睁开眼，弯起一双眼睛，又凑了上来，想要去搂希和，希和却直接翻过身，用被子死死的裹住了自己。

    “把手机给我。”她的嗓音还沙哑得厉害，嗓子尤其像是冒火一般的难受。

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是101.101宝贝既然害羞，那还是我给宝贝表白吧地址为。