
    85_85368年瞿旸昨晚像是魔怔了般，一直让她叫他的名字。

    情之所起，希和声声如了他的愿。

    此刻，她轻咳了好几声，眉头也微微蹙起。

    一旁早已经晾温了的水被端了过来，年瞿旸将水搁到一旁，去拉被子里的人儿，希和却卯起了劲不让他如愿。

    “先喝点水。”年瞿旸无奈。

    “先把手机给我。躏”

    年瞿旸眉一挑，顺手将梳妆台前的手机给递了过来。

    希和翻开手机，有好几通未接电话和短信，竟然都来自顾远森。

    她的眉头蹙得更深，年瞿旸干脆将她的手机给夺走，漫不经心的道：“不用看了，都是顾远森的电话和短信，没什么可看的。”

    希和略顿了下，便懒懒的闭上了眼，顾远森跟她不对盘，他们相看两厌，除了慕靖桓的事情，她想不到他找自己的原因。而慕靖桓，是她从今往后，再也不想与之有纠葛的人！

    “瞿旸……”希和忽然睁开了眼，一双眸子撞入了面前的男人来不及收回的深情双眸中，看着男人略微尴尬的别开眼，希和的心中一震，随即一股清泉缓缓注入心田。

    她差点……就错过了这个男人。

    她伸出一只手，试探般的拉了拉男人的手，轻声道：“之前我将幼儿园的工作辞了，可是现在，我想再找份工作。当然，我会征求你的意见，如果你觉得……”

    “这种事情不是自己做主就好的么？”年瞿旸顺了顺她的长卷发，“你不用为了我和芯瑜而放弃什么。只是不要找太累的工作，我和芯瑜都需要你。”

    说到“需要”两个字时，虽然他的表情一本正经，但眼里的热度却让希和红了脸。

    “其实，你可以来年氏帮我，在我身——”

    “不行。”希和忽然想也不想的就打断了年瞿旸的话。

    年瞿旸愣了愣，连希和都愣住了。

    刚刚……她只是下意识的这样说，其实根本就没有一个理由，好像心里就是这样想的。

    她捂了捂心，真是奇怪了，那么一瞬间，心里涌起一阵细细密密的疼痛感。

    她望着面前的男人，不知道自己刚刚那一瞬间的疼痛和慌张是为了什么。

    “我的意思是……”看着他并不好的脸色，希和终究还是先服了软，拉下他，在他唇边亲了亲，“如果我在你的身边，我们都没法认真做事情了。”

    而且，年老爷子还没有同意他们在一起，她也不想在这个时候多生事端。

    一定是因为这些原因，希和为自己想到的理由点头。

    或许是因为从小在孤儿院里长大，心中始终有着危机感，希和并不是一个会甘心于只在家里做一名全职太太的女人。

    希和的过往年瞿旸已经调查过，包括她小时候在孤儿院里呆过的事情。说到孤儿院……上次调查希和的人说有一件事情很奇怪，但还需要求证一番再来向他汇报……

    年瞿旸收了收心，看向面前的女人。想到父亲的声势夺人，他忽然道：“希和，你有没有想过，离开淮城？”

    这一次，轮到希和愣住了。

    她微微蹙了蹙眉：“你的意思是……”

    年瞿旸微微笑了笑，将她拥住：“淮城有这么多不美好的回忆，不想离开吗？我和芯瑜本来就在美国生活，芯瑜也习惯了那边的生活，其实我们可以回去。当然，我知道你在淮城有舍不得的朋友和亲人，我们可以偶尔回来看她们。”

    这些朋友和亲人，自然指的是何悦还有孤儿院里的吴妈妈。

    离开淮城。最初希和也是这样打算的，离开含有慕靖桓的记忆的地方，也离开年瞿旸父女俩，让年家安心。

    但现在她已经和他在一起了，为什么要离开？

    “你是怕……年老爷子再找上我吗？”除开这个，她想不到别的理由。希和的眼神黯了黯，年老爷子不喜欢她是事实，但如果真的因为这个原因，而和瞿旸芯瑜离开淮城，这一辈子，她是不是就成为了年家的罪人了？

    年瞿旸拥着她身子的手微微收紧。

    这是一个原因，但还有一个原因，他并不打算告sù她。

    淮城，知道希和曾经做过事情的人不多，却也不少。慕靖桓，知道希和和自己在一起后，难保不会做出什么事情来。

    他不想再冒那个险。

    他淡淡的笑：“希和不想和我们去美国看看我们美国的家吗？那是芯瑜长大的地方。”

    每次一提到芯瑜，希和的眼睛都会有不同的神彩，这大概是身为老爸，最嫉妒女儿的地方。

    希和的眼睛里果然闪过了一丝心动。

    “可是……”

    “要不，我们可以先去住一段时间，如果实在觉得住着不舒坦，我们还可以再回来。”年瞿旸诱哄。

    希和抿了抿唇，垂下了头：“那我考虑考虑吧。”

    搬到美国去住不是一件小事，她要适应一个完全陌生的环境。淮城还有事情需要处理，比如，年家那里要怎么解决？

    年瞿旸早上去上了班，希和坐在沙发上微微出神。

    年芯瑜打了个哈欠，从楼梯上走了下来，来到了她的身边：“想什么呢，这么出神。”

    她的眼睛下面有一层淡淡的青色，一双死鱼眼完全没有平日里漂亮双眸的影子。希和愣了愣，连忙捧起她的脸：“昨晚没有睡好吗？”

    瞿旸拿了牛奶上楼后，明明说了芯瑜早就乖乖去睡觉的。

    年芯瑜给她翻了个白眼，昨晚两人的声音那么大，她怎么睡得着！还有，她昨晚，想到了她那个连一面都没有见过的妈……

    芯瑜当然不会说出来，她眨了眨眼，拿起茶几上的一块点心，塞进了嘴里：“你这个时候，不是该想到我没有去上学的么？怎么当人后妈的，后女儿教育上出了问题，也不闻不问的。”

    希和捧着她脸的手顿住，而后收回，果然问道：“怎么没有去上学？今天不是周末。”

    芯瑜再一次不优雅的翻了个白眼：“我打算从今天起到我们回美国，都不去幼儿园了！”

    “……谁告sù你我们要去美国的？”

    “陈叔叔啊。”芯瑜满不在乎的道，“他说爹地回来的时候本来是打算要长住淮城的，连部分公司都已经转移回来了，可突然又要回去了，想将这边的公司，都扔给二姑爹和三姑爹打理。”

    希和深深的吸了口气，心里忧喜参半，忍不住的将沙发上嘚瑟的开始抖小脚丫的小人儿给拉了起来。

    年芯瑜还轻哼着《上学歌》的改编：“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包。我去炸学校，天天不迟到——啊！”

    “啊”的一声，就被希和给拉了起来，朝着卫生间推去：“谁准许你从今天开始到回美国都不去幼儿园了？！赶紧给我洗漱，十分钟后出来吃早餐，等会我会亲自将你送去幼儿园。”

    年芯瑜反应过来，顿时来了大小姐脾气，将门啪的乒乓响：“凭什么！你都不是我老师了还管着我！”

    “一日为师终生为母，况且，谁说了要回美国了？还没有定下来，万一不去美国了，你岂不是占了天大的便宜。”

    希和的心里，开始潜意识的觉得不能去美国，至少现在不能去。

    年芯瑜被她一噎，本来以为找到理由可以不去上学了，谁知道落了空，她愤愤的走进洗漱间，瘪了瘪嘴，说了一句“成天都想着做我妈咪”，却还是听话的开始刷牙。

    早饭是希和临时准备的，就熬了粥，做了两个小菜，被年芯瑜挑刺了半天，还是不情不愿的喝了一碗，背上了书包。

    傅师傅被陈连叫来送芯瑜上学。

    一路上，年芯瑜都跟希和闹着别扭，但下了车，她还是别扭别扭的等在了一边，直到希和抱了抱她，嘱咐她上课专心后，才依依不舍般的走进学校。

    远远的，宋心澄似乎看到了一个熟悉的人影，但当时儿童太多，她一时走不开，等到她过去时，希和已经上了车。

    她的眉眼有些沉，想到今天早上慕靖桓一系列反常的行为，她转身朝教室走去。

    年芯瑜正在放书包，嘴里还念念有词的。

    宋心澄看了她一会儿，才走上了前，拍了拍她的小肩膀：“芯瑜，今天怎么突然来幼儿园上学了。”

    年芯瑜转过头，见到是宋心澄，一天的心情顿时更差，语气不善的瞪了她一眼：“你省省力气别浪费在我身上了，我爹地这辈子都不可能和你在一起的！”

    宋心澄的脸色微变，想到这孩子必定还在因为那天的事情跟自己怄气，她勉强的扯了个笑容：“你想多了，宋老师已经订婚了。”

    年芯瑜一愣，脸上又变成了鄙夷的神色：“果然我爹地不选你是对的，这才多久啊，就移情别恋了，水性杨花的女人！”

    “你！”宋心澄没有想到年芯瑜这一张嘴这么能说，顿时被气得胸脯上下起伏。

    “我怎么了！”年芯瑜朝她做了个鬼脸，“你要是下次再敢欺负我，我就告sù我爷爷奶奶，看他们不好好教训你！”

    年芯瑜说完，干脆扭头跑到了教室外面，眼不见心静！

    都怪那个女人，要是不来学校，就不会碰到这个烦死人的女人了，真烦！

    宋心澄本来是想问问今天送年芯瑜来学校的是谁，远远的站着，她虽然看不清那个女人的长相，但心底却有一个答案呼之欲出。

    她的指甲深深的陷进手心里，而后闭了闭眼：不会的……希和说了要离开淮城，不会是她，也没有理由是她……

    ————————————————————————————————————

    希和送了芯瑜，便直接让傅叔先送自己去了一趟何悦家里。

    何悦刚好在家，看到希和回来，挑了挑眉，

    满眼暧昧的走过来。

    “我记得某个人本来死活都不跟人年总在一起的，怎么了，开窍了啊，知道好男人不能等了啊……”

    希和知道她在打趣自己什么，从前在她面前说的话，如今都是在打自己的脸而已，她轻咳一声，无奈的摊摊手：“让你一次说个够吧，有什么都说出来。”

    “啧！”何悦撇了撇嘴，眼尖的看到了希和脖子里的小红点，一下子拉开了希和的领子，兴奋的道，“啧啧啧！原来都已经滚床单了！希和，可以啊，直接将人搞上·床了，年总怎么样，在床上有没有让你欲仙欲死？！他那个身材！就算不脱衣服我也能看得到腹肌！妥妥的，绝对爆发力惊人！”

    希和被她的话说得脸色通红，狠狠的瞪了她一眼。

    “瞪我干什么！哎，我真是羡慕某人啊，有个深情如一的高富帅喜欢，可怜我这娇柔的小白花，却碰不到怜惜呵护自己的人……”

    希和“噗嗤”一声笑了出来：“你就贫吧，你跟顾远森——”

    “能不能不要再提那个男人！”何悦忽然沉了眉眼，重重的打断了希和的话。

    希和愣了下，敛了眉眼：“怎么了？上次你说，和顾远森分手……何悦，你不会是来真的吧？”

    “抱歉……”何悦深深的吸了口气，她重重的揉着自己两边的太阳穴，昨晚已经被顾远森给***扰了一整晚，今天早上还要跟闺蜜继续聊他的事情，她觉得自己快要神经衰弱了……

    “那个种马男，我这辈子都不想再见到他。如果他给你发短信打电话，你直接不回不接，或者直接拉黑吧。”

    希和沉默了会：“他跟别的女人……”

    后面的话她没有说出口。

    何悦自嘲的笑了笑，而后又恨恨的道：“可恨老娘当初傻，给了他一颗真心，结果被狠狠的践踏。”

    而被践踏的又何止何悦一颗真心。

    希和想到自己，扯了扯嘴角，而后深呼吸了一口气，拉了拉何悦：“算了，对了，你不是说重新找了个男朋友么，怎么都不让我见见？”

    “……再说吧，还没谱呢。”想到另一个男人，何悦顿时有些无奈和无语。本来最初只是想要在顾远森的视线里找另一个男人气气他，但这一qiē似乎都已经不受自己控zhì了。

    那个痞子男人，无处不在无孔不入，简直要将她逼疯了。

    “那男人，连你家男人两层的极品都赶不上。要不然，我还是指望你和你男人生的小baby吧，没准生个帅哥，也让我过足一把忘年之恋！”

    本来是一句打趣的话，希和的脸色却忽然白了白。

    “怎么了？”何悦敏感的察觉到了部队的地方。

    希和抬起头，有些勉强的看着她，而后才低声的道：“悦悦，你还记得当初我生的那个孩子吗？”

    “……记得，怎么了？”那个孩子成为了希和永远的痛，不管是那段回忆不起的经历还是那个父不祥又早逝的孩子，因为怕她伤心，何悦从来没有在她面前提过一次。

    希和攒紧了手，闭了闭眼：“当初我生下那个孩子时，医生说过我体质特殊又在生产时受了伤，大概以后……不会再有孩子。”

    “怎么会这样！”何悦一阵惊呼，连忙又闭上嘴，看向希和苍白的脸色，狠狠握住她的手，“希和，你听我说，当时估计是因为你刚刚生产完，身子虚弱而已，没准现在已经将身子养好了，我找天陪你一起去一趟医院，咱们先看了医生再说，别自己吓自己啊。”

    希和睁开眼，看向何悦宽慰眼神，良久才点了点头。

    从何悦家出来，傅叔便告sù希和，年总让他将她送到公司里去。

    希和犹豫了下，最后还是点了头。

    因为来不及帮他准备午餐，两人是在附近的一家酒楼吃的。

    希和将早上送芯瑜去幼儿园和自己去了何悦家的事情都告sù了年瞿旸。

    年瞿旸不怎么在乎芯瑜的事情，倒是对她去何悦家的事情上了心。

    “你在她那里有没有碰到什么人？”他将她桌上的咖啡搁到一旁，贴心的让服务员拿了一杯果汁过来。

    希和摇头：“没有。怎么了吗？”

    年瞿旸若无其事的吃了一口鱼肉，摇头：“没什么，就是随口问问。”

    希和想了想，道：“不过她应该是跟顾远森分手了，好像找了一个新的男朋友，但估计两人感情还不深。不过其实只要不是顾远森就好，我不喜欢那个男人。”

    “半斤八两。”年瞿旸闲闲的道。他盘子里的那块鱼肉吃完了，便理所当然的看向希和，希和没有弄明白他刚刚说的话的意思，但他的眼神倒是读懂了。看包间里还有服务员，撇了撇嘴，假装没有看见，自己夹了一块鱼肉放自己盘子里。

    “你们先出去吧。”他蹙了蹙眉，朝着里边的两个服务员道。

    两个服务员点头出了门。

    一关上，年瞿旸的盘子便端了过来。

    “老婆，昨晚我的表xiàn难道不该奖励？”

    他的话说得自然又顺畅，像是演练了千百遍。希和的注意力难得的没有在他的后半句上，似乎是因为“老婆”这个词受了惊吓，筷子上本来夹起的鱼肉又掉了下去，这一下，直接落到了伸过来的年瞿旸的盘子里，而后，希和便看着他直接吃了起来。

    “……”

    吃过中饭，希和便以要回家上网找工作为由离开了年瞿旸。

    在家里投了几份简历，希和开始犹豫起要不要再回何悦家住而烦恼，那个女人直接抛弃了她：“我这里不再欢迎有男票的女人长期居住，这不是膈应我这个单身女汉纸么！”

    但她还没有跟年瞿旸结婚，如果一直住在这里，似乎也不太好。

    正思考着，电脑里忽然显示有封邮件过来。

    希和蹙了蹙眉，是一封陌生邮件。她本来要直接给删掉的，但邮件的标题却吸引了她的注意力——

    如果你不好奇曾经的年瞿旸和安然，你大可以删了这封邮件。

    安然……

    这个名字很熟悉……

    希和记得有一晚，她因为年芯瑜住在这栋别墅里，半夜里起来，看到楼下的瞿旸醉得不省人事，走近了才听到他嘴里一直在叨念着一个名字，就是——安然。

    算起来，安然这个女人，就是芯瑜的母亲。

    手缓了缓，心里像是有一个魔鬼在驱使般，希和鬼使神差的直接点了那封邮件的标题。

    下一刻，邮件里醒目的一张放大照片将她吓得往后退了好几步，摔倒到了地上，脸色也跟着惨白了起来。

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是102.102如果你不好奇曾经的年瞿旸和安然，你大可以删了这封邮件地址为。