
    85_85368她答应过他，有什么事，两个人一起商量，一起解决，绝对不会再离开他。

    命运总是公平的，你得到多少，就要为此付出一定的代价。

    她如今收获了幸福的爱情，至少目前，她该知足了崾。

    希和转过身后，就没有客气的直接坐进了年瞿深的副驾驶座里。

    年瞿深眯了眯眼，没有再说什么。

    一路上，两人相对无话。到了目的地后，希和便下了车，甚至连谢谢也没有说的往前走。

    只是不知道是不是因为她不小心，上台阶的时候踉跄了两步，膝盖直接磕到了台阶上。隔了好几米远，年瞿深透过昏暗的路灯，都能看到希和摔到到台阶上后，身子的僵硬程dù。

    希和没有转头，因为她眼圈现在是红的，就算极力的忍住泪水，白玉般的脸颊上还是划下了两道泪痕。

    她很快就从台阶上站了起来，头也不回的朝前走去躏。

    陈连听到敲门声，连忙过来帮希和打开了房门，顺带离开这里。

    “希小姐，小姐就在房间里等你。”他说完，正要换鞋，眼角余光却看到希和脸上虽然极力掩饰，却仍然能看出端倪的双眼。他不动声色的穿完鞋，打了声招呼就离开了别墅。

    上了车，他马上就拿出了手机，拨了一个号码。

    希和回了家先去了卫生间，出来时，脸上已经淡淡的涂了一层妆。

    推开年芯瑜房间的门时，她看到年芯瑜正端坐在床上，嘴里念念有词的——

    “老天爷，我这一辈子本来只求你一件事，就是让我妈咪在天国过得好一点。但是现在我还想求你一件事，让我爷爷快点好起来吧……”

    虚着眼看到希和，她脸上的神色松了松，连忙朝她招招手。

    希和走了过去。

    年芯瑜板着脸，人小鬼大的拉着她在床边转了一圈，而后才煞有介事的点头：“嗯，没有被我叔叔暴力欺负过。嗯，其实我叔叔也不是那种暴力的家伙，但是他……有没有对你说什么过分的话？”

    想到今晚看到自己叔叔那种冷漠的脸，年芯瑜暗地里打了个寒战，幸好她家叔叔没有那样对过自己。

    希和很自然地摇头：“你怎么会这么想？”

    “因为今晚我叔叔看上去很凶。”

    希和噗嗤一声笑出了声，“你敢不敢当着你叔叔的面这样说？就只敢在背后对我说说说而已。”

    年芯瑜瞪了她一眼，眼睛如紫葡萄般琉璃：“我这是关心你，你还取笑我，真是没良心的女人！”

    希和被她小大人的话给逗乐了，点了点她的鼻尖：“我可警告你哦，我现在是你爹地的女朋友，要么叫我希老师，要么叫我希阿姨，要是再喂啊喂的，小心平时不给你做饭，让你喝西北风去！”

    年芯瑜鄙夷的扫了她一眼，“哼”了一声：“这还没有过门呢，就想着要怎么虐待我了，以后还怎么得了！”

    “你个鬼灵精！”希和将她从床上抱了下去，“先去洗个澡，要是饿了，我去给你做碗面。”

    虽然很嫌弃，但肚子确实是饿了。年芯瑜摸了摸肚皮，嘟起了嘴：“我要你给我洗澡！”

    “好好好，我的小祖宗。”希和的心里因为她的撒娇总算舒缓了些，她亲了亲她的脸蛋，见她害羞的想转过头，连忙又在另一边再亲了亲。

    年芯瑜恼怒的又瞪了她一眼：“我说你这个女人真是腻歪不腻歪，天天跟我爹地玩亲亲就算了，还非得拉上我！我……我才不稀罕呢！”

    就算这样说，脸还是红了。

    这一点，年芯瑜倒是跟希和有些像，动不动就爱脸红。

    希和也发现这一点了，亲上了瘾一般，左右来回亲在她嫩嫩的小脸蛋上，直将年芯瑜气得不停的在她的怀里挣扎，却并没有让她放下自己。

    洗澡的浴室，这一次不止放了一只小黄鸭，大大的鱼缸里，一共浮了六七只小黄鸭，以至于年芯瑜坐进去后，就被小黄鸭给围了一圈。

    看到她的脸色刷刷的黑了下去，希和想笑，却憋住了，她轻快的道：“你爹地跟我说，你喜欢小黄鸭，所以我就……嗯……多买了一些回来。”

    知道自己是被自家爹地给出卖了，年芯瑜咬了咬唇，又冷哼了一生，别过了头，耳垂却通红通红的。

    等到将年芯瑜哄睡了后，希和才洗了澡，下到了客厅里。

    她翻出了医药箱，拿出酒精和棉签，再将腿上的浴袍给撩开。

    刚刚洗澡的时候，她就发现今晚摔到的地方伤得有些严zhòng，血流了很多。

    她用棉签蘸了酒精朝着自己的膝盖小心翼翼的涂去。

    酒精虽然浓度不高，但擦在被水洗过的伤口上依然疼得厉害，火辣辣的一片。希和的腿颤了颤，脑海里不由自主的浮起了今晚瞿旸大哥对自己说的话——

    “第一，不准来我父亲的病房探望他。”

    “第二，不准私下和瞿旸结婚。”

    “最后一点，不能和瞿旸有孩子。”

    ……

    不能和瞿旸有孩子……

    她答应了他，那以后她便要做好避孕措施了？其实做不做都一个样，医生不是已经说过了么，她几乎就是不能受孕的体制。

    希和敛下了眉，轻吐了口气，眉眼一片愁雾。

    —————————————————————————————————————

    第二天一大早，希和便醒了。

    转过头时，映入眼帘的是年芯瑜天真无邪的睡颜。

    睡着了的小人儿，无害而又单纯，可爱漂亮得像是一个洋娃娃，希和忍不住的凑了过去，亲了亲她的脸蛋，便坐起身子开始穿衣服。

    早上，她顿了一盅甲鱼汤，熬了些清淡却又好吃的小粥，配了些小菜，等到年芯瑜吃完后，便拉着她，一起上了陈连一大早就开过来的车，朝医院的方向开去。

    中途，她突然接到了一个电话，挂了手机后便让陈连将车停到了路边。

    “陈秘书，麻烦你将小瑜送去医院，顺便将吃的也给送过去，我临时有些事情，要先离开下。”

    “你什么事情啊，一大早的把我叫醒了，结果你中途跑了。”年芯瑜不满，揉了揉眼睛，脸上一片困意。

    希和顿了顿，凑过去亲了亲她的额头：“等会你爹地问你，就说希老师有点私事要处理，中午会回家的。”

    “那好吧……”年芯瑜见她不说，只得点头。

    看着车子开远，希和拿出了手机，看着满屏年瞿旸昨晚的未接电话和短信，她的眼睛里满是复杂。

    一大早，她便去了医院，和何悦汇合。

    何悦办事效率一等一的高，昨天才说了去医院检查的事情，昨晚就弄好了关系，今天就要拉着希和去。

    其实希和都已经不想去了，反正至少近期，她是不能怀孩子的。

    但何悦说什么都必须要让她去。

    “你不知道，这个专家医生，可是我朋友好不容易说好的，本来别人可不是淮城的人，只是最近来开个会，碰巧有个机会，过了这个村，可没有这个店了。就算你近期内不打算要孩子，也得有时间慢慢调养身体，你说是不是？”

    何悦苦口婆心，终于将希和说动。

    两人一起进了医院，虽然来得很早，可这时医院里也已经聚集了大批的病人。

    何悦拉着希和直接找上了那个专家医生，拍片、检查、询问……一系列过程走过，希和便在外面紧张的等待结果。

    经过漫长的半个多小时，那位专家医生终于将两人都叫了进去。

    “希小姐，我刚刚已经全部了解了你的情况，你的情况确实特殊，上一次的生育造成了你的子宫内壁异位，且你的子宫内壁本就太薄，不容易受孕，但如果你想要小孩，也不是不可能的。不过对希小姐来说，会有些辛苦。”

    希和的眼里闪过一丝希望。

    何悦比她还要着急，连忙抓住了专家的手：“医生，要怎么做才行？只要能怀孕，要付出怎么样的辛苦和代价都行！”

    那位专家轻咳一声，将自己的手解救了出来。

    “自然的受孕方式对目前希小姐的情况来说，基本是行不通的，但有一个办法可以，那就是人工受孕。简单点来说，就是将希小姐的卵泡里植入希小姐先生的精子，然后送到希小姐身体里进行养育。在这个过程前，希小姐一定要根据医院开的单子对身体进行调养。人工受孕的成功率也只有百分之十几，运气好，可能一次两次就成功了，运气不好，可能一年两年都不会成功。”见两个女人的脸色都有些失落，医生又安慰道，“其实在这个过程中，如果希小姐身体调养得不错，还是有几率进行自然受孕的，在心态上，希小姐一定要保持愉悦的心态。”

    希和握紧了手：“好的，我知道了，谢谢医生。”

    从诊室里出来，何悦一个劲儿的念叨：“我就说会有办法的，这下好了，你可以给你们家男人生个大胖小子了。年家还没有孙子，要是你这一胎出来，保管他们上上下下将你当成玻璃娃娃来小心爱护。”

    希和是一个婚姻观念传统的女人，她嫁给了自己喜欢的人，便想为他生下属于两个人的孩子，然后一起抚养他长大。

    此刻听到何悦的话，希和却没有回答。她很清楚，这个节骨眼上要是自己怀了孩子，境况只会更加糟糕。年家，一定会更加认为她是为了自己的目的而跟瞿旸在一起。

    她现在要做的，不过是慢慢改观年家人对她的态度，同时慢慢调理身子。

    何悦还在一边开心的自言自语，希和的视线却忽然被一道人影给吸引住了。

    是有一段时间不见的齐婉。

    她穿着宽松的棉质上衣长裤，脚上一反常态的穿了一双平底柔软的船鞋，正拿着一张单子，从

    一个房间里出来。

    她脸上的表情又喜又忧，似乎是察觉到了希和的视线，她抬起头，直直的朝着希和这边看了过来。

    希和想移开视线，已经来不及了。

    两人四目相对，齐婉瞬间便变了脸色。

    齐婉已经看到了慕靖桓和宋心澄的新闻，知道他们不久将要结婚。

    对她而言，她最讨厌的两个女人，一个现在离开了她爱的男人，过得幸福；另一个霸占了她的爱人，她孩子的父亲，依然过得幸福。

    而过得最不幸福的，就只有她了。

    可凭什么！

    只有她齐婉，才是真心爱着慕靖桓。

    那个宋心澄，她的话能骗过别人，却骗不了她！

    她喜欢的是年瞿旸，因为不甘心，才要嫁给慕靖桓，横刀夺了她的爱！

    齐婉摸了摸肚子，看了一眼希和不远处的诊室——也是妇产科诊室，她的唇紧紧的抿了抿，转身，冷着脸离开了这里。

    直到拐过一个拐角，进了楼道，她才停下了脚步。

    她摸了摸自己的肚子，那里有一个小生命正在孕育，是慕靖桓和自己的孩子，是她如今想要翻身唯一的筹码。

    她拿起了自己的手机，用相机给自己的孕检报告拍了一张，按下了一个号码，直接彩信发了过去。

    那边很快就回了电话。

    宋心澄的声音气急败坏的，哪里还有平时温柔端庄的模样：“齐婉，我一直小看了你，没有想到你竟然敢私自怀上靖桓的孩子！要是让靖桓知道了，他一定不会放过你的！”

    齐婉的嘴角弯起了一个弧度，嘲讽的道：“是嘛，可是怎么办？靖桓早就知道我怀孕了，也同意了我将这个孩子生下来。”

    他说了，她要生下这个孩子，随意。只是他不会管这个孩子。齐婉当然不会说出这一点。

    宋心澄被希和的事情搞得火气很盛，加上齐婉的事情，胸口气得上下的起伏。

    “你以为我会信你说的鬼话？”

    “那就随便你了，不过九个月后，我欢迎你来喝我和靖桓儿子的满月酒。”

    “你！”

    宋心澄的心里七上八下，孩子的事情，不容易作假。

    就算现在作假，到以后孩子生出来，一查dna，就什么都明了，她没必要用孩子套住现在心里只有自己的慕靖桓。

    可是如果她真的怀了靖桓的孩子，而靖桓也让她生下来……

    宋心澄的心里满是恐惧。

    “哦，对了，忘了告sù你一件事情。我刚刚在妇产科这边看到希和了，啧啧，人家离婚后这高枝可攀得真好，连孩子也有了，不用多久，一个下堂妇摇身一变成淮城女人都梦想成的年太太，压着你，可不只是一两个等级。”

    “我和希和都有了身孕，就某人没有……啧，老天都要帮我们！”

    齐婉说完，便不给宋心澄发泄说话的机会，直接的挂了手机。

    手机另一头的宋心澄，差点气得在课堂上发飙。

    一个小男孩哭了起来，上了讲台去拉宋心澄的裙子：“宋老师，我想尿尿……”

    “不知道自己去吗，这么大了怎么什么都不懂，是个白痴吗！”宋心澄重重的怒斥了一声。

    小男孩被吓住了，下一刻哭得更凶，带着其他小朋友也跟着哭了起来。

    “哭！你们谁再给我哭，我就罚他被别的小朋友一起打骂！”宋心澄阴沉了脸，扫了一眼教室里的小朋友。

    胆子小的，因为害怕哭得更凶。宋心澄狠狠的闭了眼睁开，直接冲出了教室。

    从医院里出来，何悦要回美容店，直接开车先走了。

    临走时问希和要去哪里，希和还在走神，回过神来后便摆了摆手：“你不用管我，你先走吧，我等会自己还有些事情。”

    何悦点头，嘱咐了两句，便开车离开。

    希和连走了两条街，也不知道自己要干什么。医院她不能去，只能回别墅。

    手机铃声又响了起来，她低头一看，是瞿旸的电话。

    这一次，她将手机接了起来。

    “喂，你在哪里？早上怎么没有来医院？有什么重要的事情？昨晚为什么没有接我的电话？”

    他的问句一个比一个急，希和在手机的这一头都能想象他此刻肯定沉着一张臭脸，很不悦的模样。

    “昨晚我手机放客厅里，没有听到声音。早上我陪何悦来医院做了个检查，她说脑袋疼。至于现在……正在回别墅的路上。”希和一一作答，并没有什么地方不对劲。

    年瞿旸想到昨晚陈连给自己打电话时说的话，眼光更沉，但语气却佯装松了不少：“在哪里，我来接你。”

    “不用了。”

    希和看了看周遭，“我马上打个车回来，没有多远了。”

    年瞿旸的脸色也跟着沉了

    ，只淡淡的“嗯”了一生，便直接挂了手机。

    希和打了个车，便朝着别墅走去。

    才刚下出租车，真个人都落入了一方结实温热的胸膛里。

    眼角余光看到出租车司机还在这里，希和轻咳了一生，推开了抱着自己的男人：“先回去再说。”

    她走得很快，仿佛后面有洪水猛兽般。虽然她走路的姿势看上去十分正常，但年瞿旸还是看出了她一条腿的僵硬。

    希和还没有走到门口，就被后面追上来的男人打横抱了起来。

    见希和想要说什么，他恨恨的瞪了她一眼：“闭嘴！别以为我不知道你昨晚是故意不接我的电话，发短信也不回的。希和，不管昨晚年瞿深对你说了什么，只要你敢离开，就算是天涯海角，我都会将你找回来，让你后悔离开我！”

    他的最后一句话说得很狠，带了丝厉色。

    希和的鼻子有些酸。果然如年瞿深说的，他找到了自己，就不会再放过自己。即便是她自己跑了。

    但她其实没有理解到年瞿深的“找到”这个词，只单纯的以为是那晚年瞿旸在度假村找到自己。

    她将头埋进了年瞿旸的胸膛里，泪水打湿了他的衣衫。

    “我骗了你，我刚刚其实不是跟何悦去看她头的毛病，而是看我自己的。”

    年瞿旸搂着她的手蓦地一颤，而后又收紧，他的声音也有些发紧：“你……怎么了？”

    希和惨淡的声音传来——

    “我从前有个小孩。”说到这里，她飞快的扫了一眼年瞿旸的眼睛，见他眼神正常，松了口气，继续低低的道，“但生出来就去世了。身体也随之落下了一些毛病，加上体质特殊，医生说过，无论我用什么办法，都不可能再有孩子。”。