
    85_85368下了班，希和被留了下来，一同被留下来的，还有隔壁工位的那个小女生。

    “希和，和慕氏合作的案子，你再考虑考虑下，明天给我答复不迟，今晚，你和小衫跟我一起去个饭局。”

    两人直接坐上了华经理的车。

    一路往酒店而去时，小衫因为是实习生，第一次受到这样的重视，显得有些兴奋餐。

    “经理，今天晚上我们是要和谁一起吃饭？”

    前面开车的大肚男咧嘴笑了笑，瞟了一眼希和，别有深意的道：“到了那里你们就知道了。”

    “这么神秘，那今晚来的一定是个大公司的老板，该不会是上次找我们合作的陈氏总经理吧？”

    小衫好奇的问道斛。

    经理却只是呵呵的笑，没有正面给回答。

    希和倒一直安静的坐在后面的车位上。从前她也跟慕靖桓去参加过不少的宴席，要谈合作的，将要谈合作的和已经谈合作的公司，来来回回，总不过就是拉交情。

    车子很快就到了约定的地点。

    三人推开包间的门时，里面还没有人。

    “今天是我们做东，这样，希和，你来点菜，小衫，你去卡拉ok视频前点些轻柔舒缓的歌。”

    两人分工合作，华经理便是一本正经的坐在他的位置上。

    等到一qiē准备就绪，包间外面恰响起了一阵脚步声。听声音，来的人不少。

    华经理脸上的笑意更深，起身朝门口走了过去，希和和小衫也跟着走过去。

    刚走到门口，门便被人从外打开。

    一群黑色西装革履的男人站在门前。

    包间和走廊的灯光明亮却不耀眼，有种旧时光的茶色感觉。

    在抬起头的那么一瞬间，希和的身子立时就僵硬了起来。

    淮城说小不小，说大，也不是老死见不到一个熟人的地方。

    会再次遇到慕靖桓，是希和意料之中的事情，可是就这样猝不及防的遇见，还是超出了她的接受范围。

    她的眉几不可见的蹙了蹙，垂放在身侧的手也死死的握紧。

    几乎是想也不想的，她转身就朝着包间里走去，拿起了刚刚放在沙发上的包包，朝着包间门口走来。

    华经理本来还为着自己的安排而沾沾自喜。

    今天他给慕总打了一个电话，是慕总的秘书接的。他说他想请慕总赏脸吃顿饭，但被婉言拒绝了。被拒绝是意料之中的事情，华经理想要做的，是试探下这希和是不是跟慕总有什么牵扯不清的关系。果然，他说今晚他本是想带着希和和别的员工一起招待慕总的，话才刚刚说到这里，秘书就让他稍等一下，而后，秘书说，慕总同意晚上和他谈两公司合作的事情。

    眼见得事情进行得顺lì无比，却没有想到希和临时竟然有这么大的反应，拿了包包，也不过问下他这个经理，就要往外走！

    “站住！”

    当着慕氏员工一干人的面，华经理有些下不来台，更重要的是，这个举动怕得罪慕氏。

    “希和，这是怎么了，好好的，难得今天慕总赏脸一起和我们吃个饭，你坐下来，大家好好聊聊。”华经理勉力维持自己的脸面。

    希和的脸色有些冷，这个华经理，一早就知道晚上要约的人是谁，却一直都不说，为的，不过就是防止她拒绝跟着过来。

    像是没有听到华经理的话，她直接跨过了他。

    “希和，身为公司员工，这么大的脾气，是做给谁看呢！”

    华经理的脸登时便沉了下去，一把握住了希和的手臂。

    在握住希和手臂的那么一瞬间，华经理只觉得房间里的气氛突然冷了下来，他愣了愣，慕靖桓的秘书方毅已经不动声色的插进了他和希和之间。

    他转过身，朝着希和几乎是有些恭敬的道：“希小姐，两家公司今天要敲定合作意向，只是吃顿饭而已，您不用太过在意。”

    言下之意，是让她不要太过敏感，只是谈工作而已。

    希和的眼神落在方毅的眼睛里。

    她眼里有着淡漠和冷意，方毅的心被她看得有些虚，对视了三秒，他便移开了视线和脚步。

    希和趁此走出了包间。

    走出包间，拐过一个走廊，希和的身上已经出了一层薄薄的汗。

    怎么会这么快就遇到他……怎么会……

    慕靖桓，知道了她并没有离开淮城，知道了她留在了年瞿旸的身边，会不会有其它的手段？

    希和从来不知道，有一天面对慕靖桓时，心里不会再充满爱恋，反而会带着深深害怕被利用和陷害的恐惧。

    刚刚他落在自己身上的目光她不是没有感觉到，他肯定是知道自己在这家公司工作的。

    也就是说，她现在的职位，就是因为他而被华经理给留下的？

    他到底想干什么！

    心里的郁恨和难受堵得她心慌，脚步也越走越快。

    手机铃声响了起来，她看了一眼便直接挂断了。再来她没有接。

    可另一边的人，却像是跟她打起了持久战，她不接，他就一直不停的给她打。

    走出大门，下台阶时，希和终于接起了手机，忍不住冷冷的朝着那边道：“慕靖桓，别告sù我我的职位是你帮我得来的，明天我会去把工作给辞了！”

    她说完，便有些喘的深呼吸了好几口气。

    早就觉得有些蹊跷，只是她久不做这方面的工作，对绩效不太了解。现在想来，人事部的那位面试官，也太奇怪了点。

    希和闭了闭眼，扯了扯嘴角。差点，她就被华经理给卖了！

    良久，她才听到那边带着凌厉的语气冷冷的道：“你的工作是慕靖桓给你找的？”

    手机另一端的声音很冷，像是冰泉破开，碎星微溅。

    希和愣了愣，将手机拿到眼前看了一眼，并不是慕靖桓的号码。

    她再将手机放到耳朵旁，咬了咬唇，而后低低的道：“我最开始并不知道，刚刚才知道的……”

    说什么让她考虑下和慕氏的合作案，今天晚上就拉她来见了慕氏的高层。

    年瞿旸坐在车子，一只手紧紧的攒住一个红色的丝绒盒，他的目光比夜色更沉，似乎在极力压制着某种情xù，眸子里混沌不堪，好久，他才淡淡的道：“你现在在哪里？”

    “君悦酒店门口。”希和抬起头看了一眼招牌。

    年瞿旸的眸光更沉，敛了情xù低低的道：“呆在那里等着我。”

    本停在希和公司楼下的车很快便飞速的驶出。

    ————————————————————————————————————————————————

    希和并没有呆在酒店门口，她朝着酒店的那条路往前走了一条街。

    走到一家便利店门口才停了下来。

    以前，和慕靖桓一起共同努力时，似乎每天加班都要来光顾一次便利店。美好的回忆不是没有，只是人却不是以前的那个人。

    他变得心机深沉，算计而又不择手段。

    年家老爷子和瞿旸的大哥会怀疑自己，不是没有道理。

    她咬了咬唇，直直的看着不远处的路灯。街道上行人不算少，但也不多，来来回回顾自的走着。她像是独立于这个世界的人。

    忽然手臂传来一阵疼痛感，希和从恍惚中回过神，面前便映入慕靖桓一张刀刻般俊美的五官。

    脸色微变，希和连忙想要挣脱开他的手。

    慕靖桓却越抓越紧。

    手臂被她抓着的地方刺痛刺痛的，希和忍不住的大声质问：“慕靖桓，你干什么！”

    男人的脸绷得很紧，眸色深深，看着希和时，眼神似乎晃动了下，而后眼角带了一丝的嘲弄。

    “希和，不是说了离开淮城么？现在别告sù我，你后悔了。”

    希和看着面前的男人，曾经深爱，此刻却只想着有多远离他多远，她闭了闭眼，再睁开眼时，敛去了眼里的表情。

    “我是后悔了。不过是在跟你离婚之前我便后悔了……慕靖桓，我很高兴你和我离了婚，我找到了属于自己真正的幸福。”

    “你找到了属于你自己真正的幸福……”慕靖桓听到她的话，脸色更沉。他忽然一把将希和给拥进了怀里，似乎知道她要挣扎，他的力度很大，希和几乎听到了自己骨头“咯咯”的声音，她的脸色变得很难看，两只手却被他给抓起放到了头顶，他的眸光灼灼，“我还没有允许，你怎么能从我这里走到别的男人身边！”

    这个姿势让她十分难堪。

    两边有人看到，只以为是小两口闹别扭，都善意的笑笑便走开。

    希和抬起腿想要踢他，腿却也被他的腿给夹住。

    眼里浮起一层屈辱的泪光，想也不想的，希和低下头，狠狠的咬在了慕靖桓的肩膀上。

    感觉到了嘴里有了一层血腥味，希和才愣愣的放开了男人的肩膀。

    “咬啊，怎么不继续咬了？”他的眸光沉黯。

    希和别开了头。

    “慕靖桓，别在我面前摆出这样的姿态。如果不是我知道你深爱着谁，我一定会以为你喜欢我。”希和咬牙切齿，“你又想利用我干什么？！”

    从前，他就是一次又一次的从别的女人身边到她的身边，用着他以假乱真的谎言，一次又一次的骗取她的信任。

    路边灯光昏暗，慕靖桓一张俊脸被笼罩在夜色之中，脸上的表情渐渐变得有些模糊。

    他的眼睛里闪过一丝迷茫，自从决定和希和离婚，或者自从和宋心澄在一起后，他的心里始终有种空落落的感觉。

    夜晚，他搂着宋心澄睡觉，可看着面前女人的脸颊，却常常想起另一张脸颊。

    p>有些相似，可他却很清楚，那是希和，不是别的女人，也不是像谁的女人！

    这已经超出了愧疚的那种感觉。

    那晚，他听到她和年瞿旸发出的那些暧昧的声音，他几乎忍不住想要冲到他们住的地方！

    可是，希和是自己推给他的啊……

    想到这个事实，他又忍住了让自己平静下来。

    慕靖桓闻着她身上熟悉的气味，好像明白了这几年自己为什么不碰她。不仅是要让年瞿旸更加欲罢不能，更多的，是潜意识里的一种防备。防着自己掉进她的世界里，再爬不起来……

    他搂着希和的手越来越收紧。

    希和只觉得胸口闷得难受，肺像是要炸开，在她难受得直喘气时，一个黑影落到了自己面前，下一刻，她的唇瓣便被面前的男人给攫住了。

    她的味道甘甜，他才触碰到她，便再也控zhì不住自己狂热的吻了起来。

    希和的眼睛瞪得很大，眼泪很快被吓得流了出来，重重的咬下。明明嘴里已经布满了血腥的味道，可男人却并没有因此就停下来。

    她是真的害怕了。

    跟这个偏执的男人，她干嘛要废话那么多……

    她闭了眼，狠狠的继续咬下。

    直到感觉满嘴的血沫，慕靖桓才放开了她。

    他的眼神里有着说不清道不明的迷茫和迷恋，手指抬起，轻擦着她的唇瓣，良久，才嗓音沙哑的道：“回我身边来。”

    是命令的语气。

    希和只愣了那么片刻，就低低嘲讽的笑了。趁着他放松身子时，她狠狠从他怀里挣扎了出来，离了他好几步的距离，见他还想靠近，她便一直往后退：“你再过来，我就跑进店里，说你非礼我。”

    慕靖桓的脸色很沉，但停住了脚步。

    希和不知道慕靖桓此刻是在演戏还是什么的，但不管他是带着真心和假意，她都不可能回到他身边。

    “不可能。”想也不想的，希和直接拒绝了他。

    “为什么！”慕靖桓的脸色更沉。

    “你是真不清楚还是假不清楚？”希和的眼里带了一抹火光，即便她最后是要和年瞿旸在一起，但当初被他欺骗和年瞿旸发生关系，是她这辈子想起来都会觉得汗毛竖立的事情。

    “慕靖桓，你是不是从来都觉得我为你做那些事情是理所当然的？我是谁，我是你曾经救助过的一个女人，无依无靠，是你让我完成了读书的梦想，是你在我最困难的时候给了我一个家，是你让我过上富太太的生活。你是不是觉得，就凭这些，我为你做那一qiē都是应该的？！”

    希和的话太过尖锐，慕靖桓暗自握紧了拳头。

    希和抹了把泪水，冷冷的笑了：“是，曾经我很感谢你，但从那晚开始，慕靖桓，我就不可能再跟你有任何的关系。”她指了指自己的心，“或者应该这样跟你说，以前喜欢你的那个希和，早就已经死了，现在的希和，喜欢的是别的男人，为什么要回到你的身边？”

    慕靖桓脸色一变，就要往前：“希和……”

    “你别过来！”希和呵斥一声，“你真可笑，你是要跟我说，你后悔对我做了那些事情了？可惜慕靖桓，我再也不会相信你了……”

    希和说完，刚想转身往店里跑。

    却忽然听到一道闷哼声。

    她下意识的转过头，便见到一道不知道从哪里冒出来的身影，忽然扑向了慕靖桓，在给了他一拳后，两人彻底的扭打了起来。

    是年瞿旸！

    他穿着黑色西装，身高跟慕靖桓相仿，两人实力都不弱，打起来互相都没有得到什么好处。

    “别打了！”希和心惊肉跳的看着两人沉重的拳头，丝毫没有留情，下手又快又狠。很快两人的脸上都见了彩。

    眼见得一拳头朝着年瞿旸而来，希和想也没有想的就朝着年瞿旸扑了过去。

    慕靖桓一惊，连忙想要收回拳头，但已经来不及了，拳头擦着希和的脸颊而过，在她脸上留下一道白白的印子，很快，那道印子便发红起来。

    年瞿旸一声不吭，脸色却在看到她脸上的伤处时沉得如漆黑的夜。

    在他还想动手时，希和拉住了他的手。

    他回头，便看到她朝他摇了摇头：“我们走吧。”

    他的嘴唇动了动，希和忽然上前一步，在慕靖桓的视线下，吻上了年瞿旸的薄唇。

    他的薄唇微凉，她的也很凉。她的唇印在他的唇上，声音低低的在他身边道：“不相干的人，不用去理。”

    慕靖桓的脸色大变，年瞿旸忽然一把搂住了希和的腰，将她狠狠的往自己的身上摁，良久，才低低的“嗯”了一生，带着她，朝着不远处的宾利走去。

    “再有下次，别指望我会再让着你！”

    年家对他们母子有愧，所以一直忍了这些年吃的暗亏。却并不表示，可以一直这样忍下去

    慕靖桓垂放在身侧的手死死的握紧。

    这一刻，看着两人相依相偎的模样，他终于清楚的知道自己心里是怎么样的感受——

    愤怒、嫉妒、怨恨、后悔……

    他……好像……在不知不觉中……早已经爱上了希和……只是从前一直拒绝相信……

    知道这个事实，他的脸色微微扭曲，忽然一拳头砸在了旁边的一棵梧桐树上。

    ————————————————————————————————————

    希和的腰很疼，且有越来越疼的趋势。

    她转过头看了一眼旁边面无表情的男人。

    刚刚他还满眼寒气逼人，此刻却如同什么事都没有发生般的面无表情。如果不是放在自己腰上的一双手箍得自己生疼，她都要以为他没什么事了。

    她反手握上他放在自己身侧的手，低低的道：“我真的不知道这份工作是靠他来的，如果知道，我不会去上班。”

    话音落下很久，直到系上安全带，旁边的男人依然没有出声。

    希和见他要发动引擎，再一次的拉低了他的头，吻了上去。

    她舔着他的唇瓣，一双眸子直直的看进他的眸中，见他依然不说话，她心里有些慌，连忙又道：“我明天就去辞了这份工作。”

    旁边的男人终于有了一丝的反应，他转过了头，直视她的双眼，淡淡的道：“你还爱他吗？或者我该问……你，心里还有没有他？”

    “没有！”他的话才落下，希和便很快的回答。

    见他的眸色终于缓了缓，她又吻上了他的唇瓣，轻声道：“我现在爱的是你，不要多想好不好……”

    他渐渐回应她的吻，将她抱到自己胸前。

    香艳的吻正对着玻璃窗外面的人。

    眼角余光看到不远处脸色阴沉的某人，他的眼角冷漠的挑起了一个弧度