
    85_85368“不可能！”

    年老爷子的话音刚落，年瞿旸便沉着脸，低沉的声音想也不想的就反驳。

    他的背脊挺得很直，眸光坚定，脸上依然是面无表情。

    年老爷子被他气得心血又往上涌，平息了好久才镇静了下来，冷冷的道：“你是觉得不可能，因为你一直护着她。当初我就察觉她与那件事情有关。瞿旸，我是你爸，难道我还要做害你的事情不成？”

    只可惜他当时看到那个视频后太过气血攻心，大儿子因为着急他的病情没有想太多，一时忘了将视频给录下来，此刻，哪里还找得到视频的影子躏。

    心知这是有心人故意要发给他看的，但安然也就是希和那个女人的所作所为，他同样也不能姑息！

    年瞿旸一双眸子黯沉得如漆黑的夜，他定定的站在年老爷子跟前，忽然开口：“安然对我做过什么，我心中有数。这次回美国，就是想断掉从前的一qiē，重新开始。爸，她是我孩子的母亲。崾”

    “芯瑜如果知道自己有个这样蛇蝎心肠的母亲，还不知道是什么心情。”年老爷子捂着胸口冷嘲热讽。

    年瞿深轻叹了口气，几步走到年老爷子跟前：“爸，先别说这件事了，医生说了您要多休息，少思虑。”

    “我是想少思虑，可是这个混账东西生来就是气我的，巴不得我哪一天两脚一蹬了才好！”

    年瞿旸不说话，嘴唇抿得死紧。

    外门有“扣扣”的敲门声传来。

    年瞿旸的脸色微微变了变，几步走过去打开·房门。

    房门外，希和不在，只有年芯瑜抱着水壶，吃力的看过来：“爹地，给，水壶。”

    年瞿旸蹙了蹙眉：“她呢？”

    年芯瑜抱着的水壶被接过，顿时轻松了不少：“她说要去面试，先走了，让我把水壶带过来。”

    看到自己爹地的脸色一下子就沉了下去，年芯瑜有些忐忑，直到自己爹地转身回了病房，她才松了口气，拍了拍自己的小胸脯。她刚刚去上了个卫生间，出来就碰到希和，说临时要去面试，将水壶给了自己，跑了。

    想到她说的工作是为了给自己买小黄鸭，年芯瑜就暂时原谅她的中途落跑了。

    ————————————————————————————————————

    希和将水壶交给年芯瑜后，便很快的朝着医院外面走去。

    她刚刚在病房门外意外的听到了里面的一些话。

    虽然有些不怎么明白，但有些事情还是清楚的。

    比如，瞿旸曾经爱着的那个女人——安然，似乎背叛过他，甚至还想制造车祸让他出意外。但瞿旸很坚定她不会对他做那样的事情。

    希和自认还是比较了解年瞿旸的为人，能让他斩钉截铁相信的人不多，能让他不顾一qiē维护的人也不多。

    刚刚他想也不想的就说出“不可能”三个字时，她能听出他话语里全权的信任。

    到底是怎样的女人，才能让他如此的去维护？

    希和的脚步有些凌乱，深深的呼吸，走出住院大楼时，自己也忍不住自嘲起来。

    明明说过要相信他的，可听到他刚刚一番话，诸如“她是我孩子的母亲”这些话，希和心里依然有种闷闷的难受。

    他昨天才对自己说过——

    “芯瑜就是我们的孩子，我们有孩子的。”

    可今天却变成了，“她是我孩子的母亲”。昨天的安慰仿佛都变成了敷衍，即便知道这个醋吃得太过可笑，希和也忍不住暗暗握紧了手心。

    她想到电脑里莫名发来的那封邮件。

    那张图——

    瞿旸和那个女人火热纠缠的那张图……

    猛地甩掉脑海里几乎让自己窒息的画面，希和脚步更加匆忙的往外走。

    她确实是跑去面试了。

    没事的时候总爱胡思乱想，不如找个工作让自己忙碌起来。

    她面试的这家公司，是做工程室内装修的；面试的职位，是企划人员。

    她从前在慕氏企划部做过一段时间，兼任慕靖桓的总裁秘书，虽然已经过去多年，但总归还是有一点感觉在的。

    公司看中了她曾在慕氏工作这一点。

    “希小姐，我们看过您的简历。在毕业之前，您一直是在慕氏实习的，足有两年之久，为什么后来却突然决定换职业，毕竟企划人员与幼师相差还是较大的，而后现在，又是为什么想重新做这个职业。”公司的人事公事公办的问道。

    在填写简历时，她也有考虑过要不要写上在慕氏工作这一段的，但现在工作不好找，这份资历，会给她的简历加分。且她并不需要回避什么，便早就想好了回答：“当时出了一些私事，想要做幼师，事情解决完了，觉得自己还是适合这个职业，所以重新找了企划的工作。”

    那名人事微微眯了眯眼，有些狐

    疑的问道：“你真的曾做过总裁秘书？出了一些私事……恕我冒昧，这件私事是什么事，希小姐方便告知吗？”

    关于总裁秘书这个职位，只要有心，总能问到这位小姐曾经是否真的做过总裁秘书这个职位。如果做过，都做到那个位置了，又突然转了职业，就不得不引起这边公司人事部的怀疑。

    万一是因为泄露商业机密，或者是被慕氏以什么理由辞退的，他们可就不敢接这个烫手山芋。

    毕竟慕氏，他们还得罪不起。

    希和扯了扯嘴角，那些理由怎么告sù他们？说自己曾经就是慕氏总裁的妻子，为了投丈夫所好，所以去做幼师，现在离婚了，也就不想做了？

    她无奈的摇头：“抱歉。”

    那名人事部职员微微蹙了蹙眉，除开希和做过慕氏职员这条信息，其它有关她的教育背景和工作经验都不算出彩。那人刚刚才在希和的面试结果上打上叉的一笔，外面隔壁的大会议室里突然走出来一群西装革履的商业男人，一看便知是商业精英。

    为首的那个，一身剪裁得体的手工黑色西装，面容严sù冷峻、气度不凡，眼里是属于成功商人的气场和霸气。他才刚刚走出会议室，后面一个又胖又矮的男人满脸谄媚的追了上来。

    “慕总，慕总，请等一下——”

    慕靖桓顿了顿脚步，还没有转过身，那个男人已经跑到了他跟前。

    两边的人让开了一定的距离，男人脸上堆满了笑意：“慕总，这次合作，我们华信是带着百分之百的诚意的，请慕总务必多考虑考虑我们，至于利润方面，我们还可以再商量。”

    慕靖桓冷漠着一张脸，听到华信经理的话，只淡淡的挑了挑眉，没有同意，也没有否决。

    华信经理的额头急出了汗，却知道再急，都不能说多了让面前这位厌烦。

    “下次，我做东，请慕总吃个饭，慕总还请赏个脸。”

    “华经理客气了。”慕靖桓不冷不热的说了一句，就直接转过了身，可却在一瞬间，他微蹙了眉，“嚯”的一下转了九十度，身子对向了不远处的一个小会议室。

    华信公司除了两处大会议室，公司四周还散了许多小会议室和休息室，基本都是直接用玻璃隔开的，外面的人可以清楚的看到里面场景，里面的人也可以清楚的看到外面的场景。

    此刻，从慕靖桓的角度，可以清楚的看到小会议室里坐了两个正在交谈人，一男一女。

    男的他不认识，但女的他却是再熟悉不过的。

    是希和。

    她此刻有些坐立不安的样子，看上去应该是在面试职位。

    她果然没有离开淮城……

    慕靖桓的脸色微变，眼神一瞬间变得如漩涡一般幽深，想到那通电话，想到宋心澄说的那些话，他垂放在身侧的手几不可见的死死握紧。

    果然是冤家路窄么？即便分开，但他总会和她再次相遇。

    再想到她为了年瞿旸，竟骗了自己……

    一直察言观色的华信经理当然没有错过慕靖桓脸色变化的这一幕。

    他看了眼小会议室，再看了看慕总的表情，心中讶异，难不成，里面那个正在面试的女人，是慕总认识的？

    “慕总，那位正在面试的小姐……您认识？”他小心翼翼的问道。

    在会议室里的两个人看过来之前，慕靖桓已经转过了身，身侧衣角被风带起，弧度微冷，大步朝前走去，声音却一字不落的落到了华经理的耳朵里。

    “华经理，这次合作我十分重视，就派刚才那个女人来我公司洽谈详细事宜吧。”

    华经理还没有回过神来。

    他为了这个项目合作一个月都没有睡好觉了，也已经与慕氏洽谈了许多次了，但慕氏总是不松口，让他急得头发都不知道掉了多少。

    可是刚刚，他似乎听到慕总松口了？

    反应过来，华经理心里涌起一股狂喜，连忙答“是”，送走了慕氏的这位大佛，立马就马不停蹄的回公司，找到了刚刚面试那位给他公司带来福音的女人的人事专员。

    “什么，你说那位小姐你并没有录用？”华经理的声音提高了八度，恨不得一巴掌拍死这个没眼光的人事专员，“我不管你用什么方法，无论多高的薪资，你必须将这位小姐给我重新请回来。记住，态度给我恭敬点！”

    虽然不知道这个女人到底跟慕总是什么关系，但刚刚慕总的话已经说明了，要想得到这次与慕氏的合作，非那位小姐不可！

    ————————————————————————————————————

    希和走出面试的公司，无奈的叹了口气。

    近几年的工作越来越不好找，她脱离企划工作五年，要再找这类工作有些难，特别是现在人才的竞争越来越激烈。

    正在站台等着公交车，手机铃声突然响了起来。

    看了一眼，没有忘jì这是通知她去面试的那位人事专员的号码，接了起来。

    “喂，是希小姐吧？”

    “我是。”

    “是这样的，希小姐，刚刚我们和慕氏人事部联系了下，确定了希小姐当初确实是在慕氏工作，且工作表xiàn优异。我们想请希小姐来我们公司任企划一职，刚刚的失误请原谅。”

    希和心里闪过诧异。

    “你是说……我被聘用了？”刚刚还说她不符合他们公司的用人要求，这才过了几分钟，就要重新聘她了？

    没有去想慕氏人事部都怎么跟他们说的，她曾经在慕氏工作，但没多少人知道她和慕靖桓的关系，不会节外生枝。

    那人在手机里态度十分恭敬，却又让人挑不出什么。

    “是的，我们考察过，希小姐确实有能力担当我们公司企划一职。且希小姐的简历看得出来并没有弄虚作假，我们欢迎这样诚实的员工。”

    虽然总觉得哪里不对劲，但找到工作了是件好事。

    “那行，那我什么时候去公司报道？”

    “如果可以的话，希小姐能不能马上回公司？”那边似乎也察觉到自己太过急切了，连忙解释，“是这样的，我们企划人员临时辞职，落下很多工作需要人接手。希小姐也需要先熟悉熟悉我们职位的工作，如果马上回来的话，更好。当然——如果希小姐今天有事的话，可以明天再来。”

    话都说到这个份上了，希和只能回了刚刚那家公司。

    她才一出电梯，电梯门外就已经等着了那位人事专员。

    “希小姐的证件都应该带在身上的吧？”

    希和点头，她有随时带身份证的习惯。

    “那希小姐请随我来办理入职手续吧。”人事专员态度和蔼。

    办理入职手续、签约合同，事情进展得又快又顺lì。谈到薪资时，人事专员问道：“希小姐，因为你中间落下了五年的时间，所以我们先开7000的工资如何？转正后再升。”

    “7000？”希和颇为惊讶的看着面前的中年男人。

    人事专员心里“咯噔”一下，以为她有些不满，小心的道：“那要不8000？转正后是一万，您看怎么样？”

    希和觉得有些蹊跷了，最近工薪如何，她在网上找工作时也顺便看到过，她这个工作经验的，一来就开那么高的工薪？

    “抱歉，你确定要应聘的人是我吗？”希和蹙了蹙眉，“我只有两年的工作经验，中间还断层了五年，请问，你确定是我？”

    从最开始面试到现在的签约，人事专员的态度发生了太大的变化，不得不让她觉得奇怪。

    人事专员感觉后背都被冷汗给湿透了，原先想的是这位小姐不满工薪太少，看来是他想多了，她不是不满太少，而是觉得太多了。

    他不动声色的轻咳了一声，脑子转得很快，答道：“是这样的，我们公司提成和奖金都挺高，只要希小姐做得好，工资加绩效自然不会低。但我刚刚也跟希小姐说过了，因为职位急需招人，所以希小姐需要马上上岗，您看……”

    原来如此。

    希和忽略掉心底那抹不自然的感觉，点了点头，真诚的道：“谢谢贵公司的信任，我会努力工作的。”

    “加油。”人事专员说完，感觉整个人都要虚脱了。

    办完入职手续，希和便正式上岗了。

    因为是新员工，主管找了一名老员工来带她，很快就能慢慢上手。

    一个上午，希和都在忙碌中度过，快到中午时，年瞿旸来了电话。

    拿起手机的手顿了顿，在那边挂断之前，希和将手机接了起来。

    “在哪里？”年瞿旸的声音是一贯的低低沉沉听不出起伏，但希和却莫名的能感觉到他的不悦。

    想到自己早上还是顾自的先离开了医院，他多半会生自己的气。

    她闭了闭眼，揉了揉太阳穴，轻声道：“我已经找到了工作，现在在上班。”

    “地点。”淡淡的语气。

    希和想了想，报出了自己公司的地址。

    还不等她再说什么，那边已经直接挂断了手机。

    果然还是生气了……

    不知道怎么的，希和觉得自己胸口闷闷的，郁郁得难受。

    等到她打完电话时，部门里的人都已经先下到餐厅吃午饭去了。

    希和收拾了一下，也跟着去了餐厅。

    餐厅里的人挺多的，希和点了份工作餐，便随意的找了个位置坐下来。

    她没有什么胃口，饭没有扒几口，就拿出了手机。

    她想着要不给年瞿旸发条短信，就说自己早上真的不是故意要离开的，只是为了来面试而已。

    可是这个借口，似乎太过牵强了。

    犹豫了很久，也没有将短信给发出去。

    苦恼着，斜对面隔了两排的一张长桌子处，爆出一个女人尖细的声音——

    “……看经理那么紧张的态度，估计就是个被睡了的女人而已。中间断层五年的工作经验时间，虽然咱们公司比不上人家年氏、慕氏之类的，但也不会是个随随便便学历的人就可以进的！”

    “你小声点，别给别人给听到了。”另一个人拉了拉她，“听说那个女人，可是在慕氏工作了两年的，曾经是慕总的秘书，一来工资那么高，也是情有可原的。”

    “切——中间五年不做慕总的秘书，该不会是存了什么心思，结果被慕总给赶走，现在将风头躲过了，又来找这类的工作的吧！”

    “谁知道呢，小雨，你收收你的态度，你总有转正的机会的，别被人抓到把柄了。我看那个女人态度随和，但保不准又是一个心机重的，她有关系，告到上面，你可就完了。”

    “嘁，我怕她？！”那女人轻嗤一声，本想说自己跟华经理的关系，但突然想到了华经理的警告，便住了嘴，心里却不甘又怨恨！

    希和在不远处正摁着号码的手指僵了僵，脸色微微有些沉。

    下午，她明显得感觉得到来自同部门同事之间敌意或者诡异的眼神。

    希和不是没有经历过这样的事情，只当做没有看见。

    正看着主管交给她的案例分析报告，忽然一沓资料被重重的放到了她的桌面上。

    她抬起头，便看到中午看到的那个叫小雨的女人正趾高气扬的看着她：“你是新来的吧，麻烦你将这沓文jiàn复印了，然后送到主管办公室。”

    希和平时很少发脾气，不代表自己就没有脾气，她看了眼面前花枝招展的女人，理也没有理的就直接垂下了头，整理自己的文jiàn，淡淡的道：“复印文jiàn的工作不该我做。”

    付雨的唇抿得十分凌厉：“新来的员工都要这样的，而且我现在很忙，让你复印下文jiàn怎么了？”

    希和写着笔记的手顿了顿，将笔搁下抬起了头：“不好意思，我现在也忙，无法帮你复印文jiàn。不过话说回来了，我凭什么要做你的工作，而耽误我自己工作的时间？”

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是106.106慕总，那位正在面试的小姐……您认识？地址为。