
    85_85368付雨的话音一落下，整个办公室都安静了下来。

    刚刚那个小女生知道自己惹了麻烦，脸色有些不好看，犹豫着要不要帮希和，另一个女人拉了拉她，示意她不要搅合进去。

    希和的简历在公司几乎透明化了，虽然付雨不是什么正经的好女人，但这个希和也不比她好到哪里去，以那样的简历担任他们公司这个职位，工资还比来了好几年的老员工高出那么多，早上听到付雨说希和男朋友就是个穷酸小子，想想这里面就有猫腻。

    那个小女生顿了顿，本来要出口的话也咽进了嘴里。

    希和眸光冷淡的看了一眼面前不依不饶的女人，别开了头，懒得跟她说话。

    恰这个时候，华经理的助理来叫她斛。

    “希小姐，经理让你去一趟办公室。”

    付雨的脸色瞬间就变了，恨恨的瞪了一眼希和，转身朝自己的工位走去。

    见希和扫视过来，本来还看好戏的众人都佯装做起别的事情……

    希和走进华经理的办公室。

    华信虽然不如年氏和慕氏，但也算个中等企业，华经理的办公室也布置得像模像样的。

    希和一进去，华经理便热情的招来助理，询问希和想喝点什么。

    “茶、咖啡还是果汁？”

    希和顿了顿：“华经理，您不用这么客气，有什么事请说吧。”

    华经理搓了搓手，让助理出去带上门，才笑道：“也没什么，人事部的员工估计也跟你说过了，咱们这个职位急招人，以前那个员工手头上负责着一个合作案，现在她走了，这个重担就落在希和你的头上了。”

    希和点头，人事部虽然只说了急招人，但想也是因为前一个人手头上有工作急需要处理，不然不会这么着急的将她招聘进来。

    华经理见她点头，笑容亮了许多，双手交叉，镇定的道：“既然这样，希和，等会你就去找企划部长将案子接过去吧，与慕氏的合作案，只要你能拿下，就能为公司带来一笔不小的收益，甚至是建立与慕氏长期合作的关系，你的前途，不可估量。”

    希和本认真听着经理安排，突然听到慕氏，眉头微微蹙了蹙。

    “经理，您刚刚说慕氏……这个合作案是我们公司和慕氏合作？”

    华经理笑得和蔼：“是的，慕氏可是淮城的大公司，要是能够跟慕氏合作，相当于有了一个免费的宣传和招牌，怎么了，你有什么想法吗？”

    垂放在身侧的手握紧，希和咬了咬唇，而后深吸了一口气：“抱歉经理，这个案子……我恐怕不能跟进。”

    华经理眉头蹙了起来：“怎么了？为什么不能跟进？”

    希和扯了扯嘴角，她就说为什么公司要招她进来，原来是看上了她曾在慕氏工作过这一点。可曾在慕氏工作过的人何其的多，她一个小职员，工作断层了五年，在慕氏早就已经没有了找人帮忙办事的交情，将那么大的赌注放在她身上，是也是也太放心她了一点？

    “我在慕氏没有人脉，且我断了太久的工作经验，流程还有一些不熟悉。贸然将这么重要的合作案交给我，我只怕会搞砸，经理不如找个有经验的企划人员来做吧。”

    华经理的脸色微沉：“你现在没有工作经验，公司可以培养你。人脉都是一点一滴积攒出来的，你一来，公司就给了你这么高的台阶，你不应该是这个反应。希和，这些理由都不能说服我。”

    希和暗自攒紧了拳头。

    当然，最大的理由，就是她不想跟慕氏再有任何的瓜葛，这一点，却是不能跟华经理说的。

    “先别急着拒绝我，你先出去好好想想吧。”

    不等她再说什么，华经理便让她出办公室了。

    ……

    “听说，经理让她负责与慕氏的合作方案……”

    “不会吧……娟姐为此努力了快一个月了也都没有拿下好不好，就凭她现在的水平？嗤——”

    “人家娟姐是靠真凭实力，哪里能跟那些人比……”

    ……

    希和深吸了一口气，从办公室门口走回自己的座位。短短的距离，她却走出了别样的滋味。

    这个工作，比她想象得要难做许多。

    ————————————————————————————————————

    宋心澄搬进慕家后，只与慕怡莲见过不超过三次。

    相比于从前慕怡莲对她的喜欢，现在的慕怡莲对她始终不冷不热的，让她捉摸不透到底是怎么了。

    想到慕靖桓从前和现在对自己的态度，她扯了扯唇角，难道真的应了那句话——得不到的永远都是最好的？

    早上她起来时头疼得厉害，慕靖桓让方毅送她去了医院检查。

    拿好药后，她却忽然想到了希和的事情。

    豪门里最藏不住的就是秘密。

    最近两天，年家四少为一个离过婚的女人，将年家老爷子气得进了医院的事情在淮城已经不算是秘密了。

    听说，年瞿旸为了娶那个女人，一度想要带她离开淮城远走美国！

    这已经超出了她的接受范围。

    她以为，年瞿旸对希和，不过只是玩玩而已。

    一个只是长得跟自己心爱的女人相似的女人而已，对她能有多大的爱意？

    可这一qiē已经偏离了她原先料想的轨道。

    难不成，希和真的怀上了年瞿旸的孩子？可慕靖桓，又为什么那么肯定希和没有怀孩子？

    不管齐婉在希和的事情上有没有说谎，有一个踏踏实实的办法还是可以验证的，那就是自己亲自去查查。

    只是两个小时，宋心澄面前便站了一个鬼鬼祟祟的护士，压低了声音小声的对她道：“具体的事情我问不出，但希小姐那天有拍过片，负责的医生告sù我，希小姐并没有怀孕。不仅没有怀孕，她好像……”

    护士小姐有些吞吞吐吐的，似乎不敢说。

    宋心澄心知自己要知道什么秘密了，心里急切，面上却装得淡定。

    “你只管说，出了事情我来担后果，这次医院推选，不出意外，你就是今年新晋的护士长了。”

    护士眼角带了丝笑意，这才小心的道：“听拍片的医生说，希小姐不仅没有怀孕，她似乎……不能怀孕了……”

    “什么？！”

    楼梯间里，宋心澄蓦地拔高了声音。

    “哎呀，你小声点，别被人听见了，要是被人知道我私下透露病人的信息，是会被医院给开除的。”那个护士的脸色微微变了。

    宋心澄的脸色阴晴不定，她的眼里闪过疑惑和猜测，可最终思绪都定在了刚刚护士说的那句话上——

    希和不仅没有怀孕，而且她不能怀孕了……

    “你说的是真的吗！？”宋心澄急切的问道。

    “我也不能保证百分之百的准确。拍片的医生当时也不敢怎么仔细的看片儿，有专家在呢，只是草草的扫了一眼，他说，希小姐子宫有问题，以后估计都不能怀上孩子了……”

    以后估计都不能怀上孩子了……

    怪不得慕靖桓一口咬定希和不可能怀了年瞿旸的孩子。

    原来他一早就知道的！！！

    宋心澄的眼里闪过一抹复杂的眼光，最后渐渐变成了一抹得意与嘲讽。

    希和没有想到吧，她骗了自己留在了淮城，最后却反而被自己拿捏到了把柄。

    “我知道了，这次谢谢你，下次有事情需要帮忙，可以找我。”宋心澄丢下一句话，便从医院里走了出去。

    即便慕靖桓现在对希和存有心思，他都不可能娶她的，因为她希和就是一只不下蛋的母鸡！慕家只有他一个儿子，不可能让他绝后！

    而年瞿旸……

    宋心澄心里，渐渐的升腾起了一抹扭曲的希冀……

    ————————————————————————————————————

    珠宝店。

    宋心澄刚刚跟慕靖桓打了个电话，心里美滋滋的。

    因为慕靖桓答应她，让她自己挑选两人的订婚戒指。

    自从上次在记者面前露出尴尬的一面后，她就对戒指上了心。时不时会明里暗里的提醒慕靖桓。

    “小姐，这周新到的那对限量版钻戒——浮华褪尽呢？麻烦帮我包起来，我就要那对钻戒了。”

    昨天她便在时尚杂志上一眼看中了那对钻戒，不仅因为它的奢华美丽，更因为这对钻戒独有的寓意。

    宋心澄是这家珠宝店的常客，服务员一看到是她要钻戒，顿时为难了起来。

    “不好意思宋小姐，这款钻戒就在刚刚已经被年先生给订了下来，等会就会来取了——啊，年先生来了。”

    玻璃门被两边穿着旗袍的小姐恭敬的打开，一抹颀长挺拔的身影走入珠宝店。

    来人一身剪裁得体的黑色西装包裹着完美比例的身材，五官俊美，神色冷淡，赫然就是年氏集团总裁年瞿旸！

    “年先生，您要的戒指我们已经为您包装好了，请问是您自取，还是我们送去您那里。”

    刚刚还在宋心澄身边的那个女服务员此刻脸色绯红的站到了刚刚进门的男人面前。

    宋心澄的眸光扫过那个女服务员，眼里闪过一抹不悦，看到男人进来，条件反射的向他走了过去：“瞿旸……”

    男人却连看也没有看她一眼，便越过她，走到了柜台前：“自取。”

    “好的年先生，您稍等。”女服务员的声音更加甜美。

    宋心澄垂放在身侧的手死死的握紧，深吸了两口平复了下心中的郁意，才微笑着转过了身：“瞿旸，你也来买钻戒……”

    她自己说完，自己便先僵硬了身子。

    他来买钻戒，除了是为了希和，还为了谁？！脸色蓦地又沉了下去！

    “瞿旸，你是为了希和来买钻戒的？”

    她的声音有些涩涩的。从前，她幻想这一刻很久，但现在，女主角不是自己！

    年瞿旸微微蹙了蹙眉，仿佛是嫌弃她在自己身旁很吵，低头扫视着玻璃柜中的手链。

    “年瞿旸，我在跟你说话呢！”宋心澄微微提高了些声音。

    店里的店员纷纷朝着这边看过来，宋心澄微微尴尬，心里却染上一抹怒气！

    他当真要这样无视自己！

    “就算我们最后没有走到一起，你有必要这样对我？”宋心澄抿了抿唇，死死的抓着单跨包背带。

    “服务员，麻烦将这条手链拿出来。”年瞿旸忽然出声，却是对一只尽职呆在旁边的女服务员。

    女服务员点点头，不顾宋心澄的瞪视，欢乐的将一条银质手链给拿了出来。

    “年先生您真是好眼光，这条银质手链质地虽然不出彩，但手链镂空雕刻的花纹却是细工夫，再有您看到这颗吊坠了吗？是由一颗完整的钻石经过精确的切割成形的格桑花，寓意幸福。跟年先生您订的戒指色泽相搭，要是送您心爱的女人，她必定会十分喜欢的。”

    送您心爱的女人，她必定会十分喜欢的……

    宋心澄心里冷笑了一声，是不是心爱的女人，还要打个折扣呢！

    她看着年瞿旸拿起那条手链细细的查看，忽然忍不住的冷冷的道：“瞿旸，好歹我和希和是从小到大的朋友，你这样对我，不是让她为难么？”

    她的声音不大，但足够旁边的两个人听到。

    女服务员的脸色有些尴尬，倒是男人，淡漠着一张脸将手链递给了女服务员，示意她包装起来，而后才转过了身，神色淡淡的道：“你有话要对我说？”

    宋心澄咬了咬牙：“就算成不了婚，普通朋友总可以做的吧？”

    年瞿旸极短促的勾了勾唇角，很快，快得宋心澄以为是自己的错觉，但她清清楚楚的看到了，她以为他会点头，可下一刻，年瞿旸便淡淡的道：“我没有这个习惯。希和大概也不喜欢看到自己的男人跟别的女人做朋友。”

    宋心澄的脸色蓦地一变：“你什么意思！”

    “你该知道是什么意思。”年瞿旸伸手到裤兜，没有摸到烟，他不动声色的扫了一眼对面的女人。这个女人，也只有那个笨女人，会傻傻的将她当做自己的朋友！

    “有些女人可以当朋友，但有些女朋友可当不得，因为她们——”他顿了顿，挑了挑眉，眼角有抹冷意，“别有居心。”

    “你这是在指责我现在跟慕靖桓在一起？！”宋心澄的脸色难看，她死死的较紧包包带子，从来没有一刻觉得这么难堪过，“我当初，并没有想过最后会跟靖桓在一起。你知道的，我当初喜欢的是你……只是后来……我没有想到靖桓他竟然一直等着我……而且，希和也跟他离了婚……”

    年瞿旸轻笑了一声，但那眼里却没有丝毫笑意。

    他转过了身，看向将东西给他送来的服务员，显然是不相信她说的话。

    宋心澄的心沉到了谷底，想也不想的就拉住了他：“你这是什么意思！你不是还该感谢我么？没有我，你怎么可能这么顺lì的就跟希和走在了一起！”

    年瞿旸的身子顿了顿，眼神凌厉的看向她抓住自己的手臂，直到那只手放开，他才淡淡的道：“说到这个，我还真要感谢你。不过，你同样也得到了慕靖桓，不是刚好皆大欢喜么？”

    “皆大欢喜……”明明没有希和的话，她才是站在他身边的女人！

    “年瞿旸，你根本就不知道！希和她骗了你！她不仅没有怀孕，还是一个子宫受了伤，根本不能怀孕的女人！她不能为你生下继承人！她一直都骗了你！”

    忍不住的，宋心澄将从医院里知道的事情都说了出来。

    年瞿旸现在这么宠着希和，多半都是因为希和骗了他。

    刚刚那两件饰品，价值都不菲，他刚刚拿起那条手链时，脸上满满的都是温柔的神色！

    可是希和骗了他！希和根本不配！

    她的话音才落，珠宝店里的温度瞬间降至了冰点。

    年瞿旸的脸色沉得厉害，一双淡漠的双眸此刻泛着凌厉的冷光，他很快的转过身，看向宋心澄，冷冰冰的问道：“你刚刚说什么？！”

    宋心澄的心一跳，以为他是知道真相后生气，连忙急道：“希和上次去了趟医院，她一定是给你说自己怀孕了吧！其实她根本就没有怀孕！不仅没有怀孕，她还是一个根本就不能的怀孕的女人！医生拍了片儿的，你要是有心去查，绝对能查得到的！”

    珠宝店里静得一根针掉到地上的声音都听得到。

    不知道什么时候，店里的服务员都不见了，一道颀长谦和的身影走到了年瞿旸的跟前，朝他弯了弯身：“年总。”

    p>

    “都说好该怎么做了？”年瞿旸忽然看向陈连。

    陈连点头：“今天在店里的话，一个字都不会张扬出去，否则……”后果不言而喻。

    年瞿旸点头，再次看向宋心澄的目光冷得掉冰渣：“你调查希和的事情我暂时可以不追究，宋心澄，我对你的耐心已经用尽，今天的话，我不想在除了这里以外的地方听见。”

    宋心澄的呼吸一紧，有些没有反应过来这到底是发生了什么事。

    “瞿旸……可是希和……”

    “或者这样告sù你，我乐意被她骗，这些事情，又关你什么事？”年瞿旸说完，接过陈连递过来的两个小包装盒子，转身朝外走去。

    宋心澄有些不可置信的看着他冷漠的背影，转身看向陈连：“陈秘书，瞿旸他……”

    陈连躲开宋心澄抓上来的手，朝她微微点头：“宋小姐，年总对除了希小姐以外的女人脾气都不太好，你不要在意。”

    说完，也跟着转身离开。

    宋心澄觉得天的某一个角塌了。

    她死死的用指甲掐着手心，让自己不要疯了般的喊出声来！

    年瞿旸这是什么意思！

    他是知道希和不能怀孩子的！

    可是即便是知道，他却依然护着她！

    凭什么？！

    难道，他已经……爱上了希和？

    意识到这种可能性，宋心澄的心跳得都快蹦出了嗓子眼。怎么会这样……怎么能这样……！

    刚出珠宝店，年瞿旸的手机铃声便响了起来，他接起来，只听到里面熟悉的声音有些惊讶的道：“年总，上次我跟你说有些奇怪的事情，现在已经有了一些眉目，只是，我可能需要你的帮忙……”

    年瞿旸的眼睛微微眯了眯。

    “先说说是什么奇怪的事情。”

    那边顿了顿，因为不确定所以还是有些不敢说，但他相信自己的直觉：“如果我没有猜错，希小姐，跟淮城宋氏宋老爷子……有一定的关系。”。