
    85_85368年瞿旸的脸色微变，抱着希和的手一时没有顾忌力道的收紧。

    希和只看了一眼就垂下了头。

    关于以前有个孩子的事情，她并没有想着要一直瞒着他，只是想找个机会说出来而已。而关于自己的病情，虽然稍稍改变了下说法，但至少短期内也达到了瞿旸大哥提的要求。

    希和感觉得到他身子的僵硬，抓着他衬衫布料的手也收得很紧。她也有些怕——

    “你说……”年瞿旸终于出了声，嗓音很涩。

    希和的心跳得很快，也很紧张，却听到男人有些低哑的声音轻声的道，“你说，你本来有个孩子，只是刚生出来就……去世了？躏”

    他并不是问她关于无法再有孩子的事情……希和愣住了，但很快便神色复杂的点了点头：“嗯。”

    抱着她身子的手更加的收紧，那紧的力度，像是要将自己嵌入他的身体里。

    希和抓紧了他的衣服，闷闷的低声道：“重点不是那个……而是我——无法再怀孩子……”

    本来朝着别墅里走的身子顿了顿，希和疑问的看向他，不知道是不是她的错觉，在很快的一瞬间，她似乎在年瞿旸的眸光里看到了什么沉黯的东西，但很快，他的神色便恢fù成柔和而又心疼的温柔，抱紧了她：“别担心，芯瑜就是我们的孩子，我们有孩子的。”

    他说得很自然。

    希和的心上下起伏，并没有刻意去理解他说的“我们的孩子”，只是觉得他是在安慰自己。

    愧疚之心泛滥而至，她放开了抓着他衣服的双手，改为搂住他的脖子，她轻声道：“我会好好照顾小瑜的。”

    中午希和去厨房做饭。

    年芯瑜跟年瞿旸就“爷爷生病期间该不该去上学”这件事，做了深刻的讨论。

    “我白天要去医院看望爷爷，晚上要和新妈妈培养感情，没有时间再去幼儿园。”作为讨厌上学的某只泥鳅，是不忘为自己争取最大的福利的。再说了，希和不在幼儿园，她觉得自己去了也会很无聊的。

    年瞿旸淡淡的扫了她一眼：“你叫她新妈妈，她知道吗？”

    年芯瑜一噎，使劲的瞪着他：“你！我告sù你，我现在不怕你，希和可是我这边的人，只要你惹得我不高兴，我就跟她说你又欺负我，让你晚上独守空房！”

    “哦，那我告sù你新妈妈，你又赖着不去上学。”年瞿旸凉凉的道。

    “都说了我是因为有事，所以才不去的！”年芯瑜一张小脸涨得通红。

    年瞿旸轻嗤了一声：“那得看她觉得你的那些事能构成理由不。”

    年芯瑜又被噎到了，当即恨恨的剁了剁盘子里的鱼排。

    希和将最后一道汤端了出来，估计是烫着了手指，她一边搓着耳朵，一边嘴里嘶嘶的轻呼。

    年瞿旸脸色微变，连忙将她的手给拿了过来看了下，烫得红红的。

    “下次让我来，别自己端汤出来。”他从她烫着的地方往手心处看去，眼眸一瞬间便沉了下去。

    希和的手心处还有两道伤口，被自己的指甲掐的，也不知道用了多大的力气，伤口处沾了水，一直没有好，此刻翻着白色的皮，看上去有些可怕。

    “怎么弄的？！”

    年瞿旸的脸色直接沉了下去。

    刚刚还与他斗嘴的年芯瑜都不敢再说话。

    虽然她仗着自己得希和的宠，时不时的要呛两声自己爹地，但什么时候不能去惹自己爹地，她还是很清楚的。

    希和将自己的手从年瞿旸手中抽走，故作无事的去拿筷子：“没什么，就不小心弄的，小伤口，赶紧吃饭吧，吃了饭小瑜不是还要去医院吗？”

    年瞿旸的面色还是不善，这个时候，年芯瑜只敢埋头吃饭。

    希和见小家伙不配合自己，用筷子夹了一筷子的青菜到她碗里，“善意”的微笑：“多吃点蔬菜，对身体好。”

    年芯瑜嫌弃的看了眼自己碗里的蔬菜，不情不愿的吃了一小口，就扔在了一边。但突然想到了什么，连忙忍着不想吃的感觉又吃了一大口，问希和：“我白天都应该多陪陪爷爷的，你说是不是？”

    希和给她挑鱼刺的动作顿了顿，而后点头：“当然了，你爷爷现在正在医院躺着，你身为他的孙女，必须要多多呆在医院陪他，多跟老人家说说话，这样啊，他才不会觉得寂寞。”

    “可是……”年芯瑜的心跳得很快，飞快的看了自家爹地一眼，而后又看向希和：“可是如果我经常去陪爷爷，就得经常给幼儿园请假，经常给幼儿园请假，是不是……不太好？”

    希和知道她想要说什么了，她似笑非笑的看了一眼明明忐忑的看着自己，却偏偏要佯装若无其事的小人儿，良久，她摸了摸她的头：“这样，我帮小瑜请一段时间的假，小瑜照顾爷爷时，将希老师的那份也一起照顾了好不好？”

    “……你自己的那份为什么要我帮你照顾？”虽然

    她心里已经狂点头说好了。

    希和漫不经心的将挑好刺的鱼肉放到了年芯瑜面前的盘子里：“因为老师最近投了很多简历，可能会忙着去面试了，不怎么能顾得了你爷爷。”

    “你为什么会去找工作？我爹地的收入不能养活你吗？”年芯瑜不懂的皱了皱眉，瞟了自己爹地一眼，看到自己爹地的脸色都黑了，她拍了拍自己的小胸脯，好可怕！

    希和因为她的话嘴角微微弯了弯，扫了眼眉眼不悦的男人一眼，将另一块挑好刺的鱼肉放到了年瞿旸面前的盘子里：“你爹地是能养活我，但是小瑜喜欢小黄鸭，买小黄鸭的钱，希老师还是希望能自己挣的。”

    七八句话下来，最初的话题还是轻松的带过了。

    希和的这句话说得让人舒坦，饭桌上两个年姓的人都微微松了神色。

    年瞿旸即便神色微松，但眉眼处却还是雾蒙蒙的一片。他忽然站起了身，朝厨房走去：“我去倒些水来，有些咸。”

    希和尝了一口鱼肉，难道今天味道放重了一些？

    几分钟后，男人便从厨房里出来了，他端着一个盘子，里面放了一杯水两杯牛奶。

    清水直接放在了自己面前，两杯牛奶一杯放在了希和跟前，一杯放在了年芯瑜跟前。

    年芯瑜有些受宠若惊的看着自己面前的牛奶，这好像还是第一次，爹地亲自为自己倒牛奶！

    她享受的喝了一口，提出自己的宝贵意见：“爹地，下次糖块可以再放一颗的。”

    年瞿旸将视线落在希和身上，希和便也拿起牛奶杯喝了一口，而后笑着点头：“我的也是，下次可以多放一颗糖。”

    一顿午餐和乐融融的吃完。

    才刚刚吃完饭，希和便涌上了无限的睡意。

    她频频的打着哈欠，蹙了蹙眉。

    年瞿旸止住了她要收拾桌子的手，朝她道：“困了就上楼睡一会儿，这些事情不着急。”

    眼睛涩得流泪，希和忍不住困意，点头朝楼上走。

    看她走得摇摇晃晃的，年瞿旸忍不住将她大横抱起，大步朝楼上走。

    进了卧室，将怀中的人儿小心的放好在床上。

    看着已经睡着的人儿，年瞿旸沉沉的看着她的面容，良久，他拉出了她受伤的手，和那条受伤的腿仔细的查看，而后在她的额头上落下一个轻柔的吻，走出了卧室，在走廊处打了一个电话——

    “喂，秦叔，是我……麻烦来我家里一趟，有事情要找你帮忙。”

    ————————————————————————————————————

    “瞿旸，这位小姐手心的伤口和膝盖上的伤口不碍事，只要别再沾水，几天就能好起来。只是……”秦老医生一脸为难的看着床上的女人。

    能住在年家老四年瞿旸家里主卧的女人，想也知道她和瞿旸的关系。前几天听年家老爷子提过一个女人，似乎他不太满意，没有想到就是这个女人。

    “只是什么，秦叔不用吞吞吐吐，直说就是。”年瞿深的眉头蹙得很深。

    他没有想到，当初年芯瑜出生后，慕靖桓竟然是以孩子去世为借口，拆散了她们母女俩的。

    更没有想到，希和当初生出年芯瑜后，落了病根，竟然是无法再孕！

    想到她埋在自己怀里哭得伤心，年瞿旸的心变微微刺疼。

    “瞿旸啊，秦叔叔多嘴一句，你这一脉，你家老头子是不可能不要一个男孩的。可是这位小姐，以后生孕的几率很小，就算是怀上，不足月也会流掉，伤身伤人。况且……哪对父母不希望能孕育一个属于夫妻间的孩子的……哎……”

    年瞿旸的手死死的握紧，他的眼神沉黯，低低的道：“没有办法吗？”

    秦老医生扫了一眼床上的女人，身子羸弱纤瘦，现在的女孩子，大都吃不了什么苦。

    “有是有，人工受孕的方式可以，但这位小姐不知道能不能撑下来。人工受孕通常过程很折磨人，也很消磨意志。运气不好，有可能一辈子也不会有小孩。”

    人工受孕，年瞿旸是听说过的，光是前期的准备工作就很细琐难忍，对女性来说，确实有些折磨人。

    他心里烦躁，条件反射的将手插进兜里想要拿烟，动作却又一下子顿住，而后又抽出了手。

    “除此之外，还有没有别的方法？”

    “暂时没有其它办法。不过，这位小姐身子不算好，在动手术之前，恐怕要先将身子给养起来，不然，没法达到标准，做不了手术。”

    年瞿旸看着床上睡得沉沉的女人，面无表情。

    他清楚的记得刚刚这个女人是怎么跟他说的——

    “我从前有个小孩，但生出来就去世了。身体随之落下了一些毛病，加上体质特殊，医生说过，无论我用什么方法，都不可能再有孩子。”

    他很清楚，希和并不是一个因为自己害怕痛

    或者难受，就会不要小孩的人。

    他不知道年瞿深到底都对她说了什么，在饭桌跟前时，她明显说了些违心的话。

    比如，她让芯瑜照顾老爷子时，连着她那份也一起照顾了，是因为她最近要参加面试，会很少顾得了老爷子。

    她不是一个为了自己的事情，就不顾长辈的女人。

    年瞿旸闭了闭眼，很快将视线从希和脸上移开，沉沉的看向秦老医生：“秦叔，我希望今天发生的事情，您能替我保密。”

    秦老医生明白这个晚辈话里的意思，他欲言又止，而后叹了口气：“我是可以不把这些事情告sù你父母，但总有一天，他们总是会明白的。你们主动说，和到时候被他们知道，是两种概念，我希望你能好好斟酌。”

    年瞿旸抿着唇点了头。

    送走了秦老医生，年芯瑜便歪着头从卧室外面走了进来，担忧的看向年瞿旸：“爹地，这个女人是生了什么大病吗，怎么秦爷爷都来了？”

    年瞿旸转过身子的动作顿了顿，而后淡淡的道：“刚刚秦爷爷来过家里的事情，不准告sù她。”

    她自然指的是希和。

    年芯瑜虽然不解，但还是点了点头。大概真的是生了什么重病，爹地是怕那个女人知道后自己吓自己。不告sù就不告sù，省得她忧心！

    希和一醒来，便看到一张放大的小脸搁在自己眼前。

    看到她醒过来，小人儿很小心很轻柔的问她：“你哪里痛不痛？想不想喝水？要不要我扶你起来？”

    将贴心的小棉袄的作用发挥得淋漓尽致。

    希和一时没有反应过来，轻咳了一声，年芯瑜还想问什么，身后已经传来一道夹带着警告的轻咳声。

    年芯瑜身子一僵，连忙站起来，朝希和道：“饭菜已经做好了，懒猪，还不快起来一起去吃晚餐。”

    晚餐？

    希和一愣，她记得自己吃了午饭后就十分的困，便上来睡个觉。

    可是一觉醒来，就已经到晚上了？

    她瞧了一眼对面墙壁上复古的大钟，时针已经指到了六点。

    她连忙起身。

    不知道是不是因为身子睡得有些疲了，才起来，脑袋一阵发昏，身子一软，又倒了回去。

    “睡久了，有些没有力气。”

    她有些不好意思的道，下一刻，一阵男人的气息扑鼻而来。

    带着淡淡薄荷的香气。

    似乎最近两天，他身上香烟的味道淡了不少。

    年芯瑜在旁边就被年瞿旸给抱起来，希和有些脸红，小声嘀咕了一句：“以后别在孩子跟前抱我，影响不好。”

    还不等年瞿旸说什么，一边的年芯瑜已经轻嗤了一声：“都看过亲亲了，抱一下算什么。”

    希和的身子僵了僵，去看面前的男人。

    却发现面前男人的神色很是奇怪。

    面无表情。

    但又好像有些表情的。

    那些表情被他藏在了眼底深处，希和窥探不到。

    不知道为什么，心里有丝担忧。

    “瞿旸……”她轻唤了他一声。

    “嗯？”年瞿旸低下头，视线淡淡的看进她的眼睛里。

    “我……”那一刻，她的心莫名的有些心虚。

    “有什么要对我说的吗？”年瞿旸淡淡的问道。

    希和的心窒了窒，连忙摇头：“没什么，就是想问晚餐吃什么，你做的？”

    她又转移了话题。

    那么一瞬间，年瞿旸的眸光似乎冷了一些，而后便淡淡的道：“杨妈回来了，晚餐是她做的。”

    说完，他便不再看她，似乎没有了说话的兴致一般，希和只能闷闷的窝在他怀里。

    下了楼，她便连忙从他怀里下来。

    刚好杨妈从厨房里走了出来，将最后一道菜放到桌上。

    看到三人，她的眼睛都笑得眯成了一条线。

    “希老师，赶紧来吃饭。前段时间家里有事，有一段时间没有做这些菜市了，也不知道手艺生疏了没有。”

    杨妈的笑容很大。她本来就喜欢这位小姐，再加上她上一次就觉得自家少爷对这位小姐有意思，这次看样子，两人是终于走到了一起。她为自家少爷感到高兴。

    希和点头，走到桌前。

    一张桌子，竟然满满的布满了菜市，大都以清炖煲菜为主。

    乌鸡汤的香气浓郁纯香，勾得人十指大动。

    “看着就很好吃，杨妈，谢谢你。”

    “希老师客气了，赶紧来吃，杨妈给你盛一碗汤。”

    说着，杨妈便盛好了一碗汤放到了希和跟前。

    晚上，希和迷迷糊糊中，感觉床往下陷去。

    没等她出声，身子便被一个还带着微冷水汽的身子给搂住了，下一刻

    ，身上的衣服已经不翼而飞。

    她勉强睁开了一只眼，黑夜里，看不清楚年瞿旸的面容，也知道自己推不开他，便任他在自己身上点火。

    但这一次，不知道怎么了，他只是只点火，却没有大的动作。

    希和被他撩拨得不行，身子难受的扭动，忍不住的细细的哭了起来。

    嘴角被男人吻了吻，年瞿旸的声音带了丝低沉的沙哑和性感：“跟我一起去美国？”

    希和听清楚了他的话，没有开口，身子难耐的动了动。

    年瞿旸的喉结上下滚动，漆黑的夜里，他的双眸像是点燃了一簇火光。

    “答不答应我？”

    身体的渴望让希和几欲崩溃，残存的一点理智却在让她保持那么一点点的清醒。

    不能答应他……

    “瞿旸……”她小声哭泣，嘴唇被咬出白色的纹路，“我好难受……”

    “快说，跟我一起去美国……”汗水濡湿了额前的黑发，男人的脸色因为隐忍而沉黯得如同寂静黑夜。

    “我不去……”希和胡乱的摇头，心里生出一股委屈，“我不去美国，我不想去，我不去……”

    她的嘴唇几乎要被自己给咬出鲜血。也不知道哪里来的力气，她忽然开始重重的推他，一边推，一边小声低泣：“你走……你好讨厌……”

    身子忽然肿涨，希和的话语被吞进了男人的嘴里。

    他看着她的眸子里闪过一丝无奈，眸光却又在一瞬间变得更深，而后将自己全部的精力，都用来呵护身下的女人。

    ……

    ————————————————————乐文首发——————————————————————

    宋心澄这一天过得并不好受。

    两个自己讨厌的女人同时怀了两个她在乎的男人的孩子，没有什么比这个打击更大的了。

    她直接跑到了慕氏。

    前台小姐一看是她，不用询问的，直接告sù了她：“总裁在办公室里。”

    宋心澄一路到了总裁办公室推开了房间的门。

    慕靖桓正坐在大班椅上批改文jiàn。

    他的头微垂，有力的手上握着笔，眉微蹙，正写着东西。

    从宋心澄这个角度看过去，慕靖桓一身气度无限，比之当年的年瞿旸，不会差。

    她的心里涌起无限的委屈。她已经答应了跟他在一起，却并没有体验到自己期待中的生活。

    慕靖桓，她不知道他都在想什么，一边放不下希和那里，另一边，又让齐婉怀了他的孩子……

    慕靖桓抬起头，就看到房门口正掉着眼泪的女人。

    他抿了抿唇，从椅子上站起，朝着宋心澄走了过来。

    “这是怎么了，怎么哭了？”

    他将她拉进办公室里，关上了外面的房门。

    宋心澄哭得更加委屈，忽然一把将慕靖桓给重重的推开——

    “靖桓，你这样做，对得起我吗？！说，你是为什么要让齐婉留着她肚子里的孩子？！你想继续跟她牵扯不清？！那你到底置我于何地！”

    宋心澄哭得越来越厉害，慕靖桓的眉头稍蹙，搂过了她的身子。见她想要挣扎，他将她搂得更紧，“这都怎么了？”’

    “怎么了？今天齐婉给我打电话，说她怀了你的孩子，说你让她生下来。靖桓，如果你不爱我了，你告sù我，我会直接离开，成全你和齐婉，我也不是那种死缠烂打的女人……呜呜……”

    慕靖桓的眉眼沉了下去，他轻声的安慰怀里的女人：“你别多想，齐婉肚子里的孩子，不是我的。”

    宋心澄“嚯”的一下抬起头：“你说什么？齐婉肚子里的孩子……不是你的？”

    这……怎么可能？齐婉当真有那么蠢……蠢到用这一招？

    慕靖桓神色不悦，嘴唇也紧紧抿着。那个女人，竟然真的没有将孩子打掉……

    他看向宋心澄，语气温柔了不少：“我不会让别的女人为我生孩子。”

    “那希和呢？”宋心澄忽然问道。

    她自己都不知道自己为什么要问出这一句话，话刚刚出口，她就愣住了，也后悔了。

    怎么哪壶不开提哪壶。

    都已经想过了，让希和慢慢淡出两人的生活，这样，他们的生活里以后再提起希和也不会觉得什么了。

    可是宋心澄忽然想到，希和并没有离开淮城，她还在淮城，而且，如果齐婉没有说谎，她还怀了年瞿旸的孩子！

    “靖桓，我听说，希和……已经怀孕了……今天还去妇产科检查了……”宋心澄握紧了自己的双手，佯装漫不经心的道。

    如果希和怀孕，那就是说，早在她还没有和慕靖桓离婚时，就已经跟年瞿旸搞在一起了。

    那个女人，看上去柔柔弱弱总是一副爱慕靖桓爱到无法自

    拔的样子，其实满肚子的坏水，早就勾搭上了年瞿旸！

    可恨自己到最后，也被她利用了一把！

    宋心澄的心里怒火重重，眼睛却若无其事的看着慕靖桓。

    慕靖桓听到宋心澄说希和怀孕了，心里莫名的刺痛了下，如果怀孕了，那就是说，在上次他陷害两人时，就是在那次怀上的。

    可是下一刻，他便冷下了脸，冷冷的哼了一声：“她不可能怀孕了。”

    当年希和生下孩子时，医生有说过的，她几乎不能自然受孕。

    但如果她去了医院的妇产科……

    那晚从手机里听到年瞿旸和希和做·爱的愤怒，希和欺骗自己并没有离开淮城的郁火熊熊的烧了起来。

    “啊！靖桓，你怎么了，你弄痛我了……”

    腰被箍得痛起来，宋心澄连忙挣扎。

    慕靖桓想到那两封邮件，心里渐渐平息。

    没关系，他可以慢慢来进行这一qiē！

    宋心澄的心并没有因为慕靖桓的松手也跟着松下来。

    刚刚慕靖桓的那句话——“她不可能怀孕了”说得十分肯定，让她似乎察觉到了哪里有些蹊跷。

    “靖桓……”宋心澄顿了顿，小心问道，“为什么希和不可能怀孕了？”

    希和现在和年瞿旸在一起，完全有可能怀孕啊，慕靖桓为什么那么肯定她不可能怀孕？

    慕靖桓低下了头，细细的打量着自己怀里的女人。一如当年的好看，瓜子脸、柳叶眉，一双秋水般的双眼盈盈如玉。

    可这几天，不知道是怎么了，每次她不在自己身边时，自己几乎很少会想到她。她在自己身边时，视线就算落在她身上，也不如曾经那种的炙热。

    慕靖桓隐隐察觉得到自己的心思，他抬起了头，往办公桌后走去：“心澄，你该多陪陪我母亲，她经常一个人在家里，很无聊的。”

    宋心澄的身子一僵，知道他是在对自己下逐客令。一种失落和失重的感觉紧紧的围绕着她。

    她……越来越抓不住面前的这个男人！

    她咬了咬唇，转身就朝着外面跑了出去。

    ——————————————————————————————————————————————

    第二天早上起来后，年瞿旸将佯装赖床的女人给拉了起来。

    “早上我要先去医院看爸，你跟我一起去，然后跟我一起去公司。”年瞿旸不容她找借口，又是搂又是抱的将她拉进了洗浴间洗漱。

    希和想起瞿旸大哥的话，找足了理由，最后都被否定了。

    早餐搭配得很有营养，可惜希和不爱吃鸡蛋。

    她想要去盛碗粥，杨妈却笑眯眯的从厨房里走了出来。

    “希小姐，以后早餐我都会按照营养食谱来搭配，希望你喜欢。”

    无奈的坐回去，见芯瑜也一脸纠结的看着自己盘子里被剥好的鸡蛋，自己也纠结起来。

    年瞿旸看着母女俩相似的小表情，嘴角微微勾了勾，早餐吃得心情不错。

    上了车，希和便开始忐忑起来。

    “想去卫生间。”

    “肚子痛想躺着。”

    “临时接到面试通知，要赶过去。”

    ……

    各种理由都找遍了，年瞿旸却没什么表情，不放她走。

    车子开到医院门口，希和的脸一下子就白了。

    车门被陈连恭敬的拉开，她却没有下车，手死死的抓着车门处。

    前面，年瞿旸已经从另一边下来，走到了她面前。他的一双眸子沉黯如水：“你到底是在怕什么？我说了，一qiē有我，我不会让你受到委屈。”

    年芯瑜也从另一边开了车，看着两人，有些搞不懂两人这是怎么了。

    希和勉强的笑了笑：“你想多了，什么委屈不委屈的，我只是……身子不舒服，想回家躺着。”

    “既然身子不舒服，那就顺便进医院里去看看医生。”年瞿旸抿了抿唇。

    希和抓着车门框的手，手指骨节隐隐泛白，她干笑了一声：“那要不然，你们先上去吧，我整理下，随后就上来。”

    年瞿旸不说话，但一双眸子已经给了希和答案。

    见她颓丧的垂着头，年瞿旸轻叹了口气，上前将她抱下了车。

    “如果你不想我抱着你去我爸的病房，你就自己下来走上去。”他的声音低低沉沉，带着不容拒绝的味道。

    希和不明白，怎么经历了一个晚上而已，面前的男人就好像有些什么变化了一样。

    她昨天都说好了最近要面试，可能很忙，所以顾不了年老爷子这边的，却还是被他强行带来了。

    希和咬了咬唇，从他身上下来：“我……自己走。”

    跟在年瞿深身旁，他有力的一只手搂着她的腰，不容她逃避，

    另一只手牵着年芯瑜，一家三口往医院住院部走的身影吸引了不少人的眼球。

    年芯瑜骄傲的抬起头，努力将自己沉稳气质的一面展现出来，看到这样的年芯瑜，希和心里的紧张感舒缓了一些。

    走到直升梯，按下年老爷子住院的楼层。

    看着电梯一步步往上，希和的手心里因为紧张而微微出了些汗。

    这个电梯里只有他们三个人，感觉到希和的紧张，年瞿旸更加紧的搂紧了她的腰。

    昨天是年瞿深在这里守的老爷子。因为老爷子不喜欢陌生人在自己身边，生病期间都是家人在照顾。

    此刻年瞿深正从老爷子病房里出来要去倒壶水，刚刚转过身子，便看到了迎面走过来的一家三口。如果不去顾虑别的，光是看着这样和乐融融赏心悦目的一幕，一定会觉得这是无比幸福的一家三口。

    他的视线从年瞿旸搂着希和的腰处往上，很快的看了希和一眼，便看向年瞿旸。

    “今天来得好早，怎么不多在家里休息会儿。”

    年瞿旸淡淡的道：“公司里还有事，我来看了爸，就直接回公司开会。”

    “嗯。”年瞿深看了眼自己手上的水壶，“我去打水。”

    说完，便是一阵沉默。

    希和被他刚刚的那个眼神看得心里难受。自知自己没有遵守两人之间的约定，希和从年瞿深的手里接过了水壶：“你们有事要聊，我去打水吧。”

    说完，不等年瞿旸说什么，就直接拿了水壶往后走。

    她的行为让年瞿旸的脸色微微沉了沉，看了一眼年芯瑜，年芯瑜便乖乖跟着希和走去。

    等到走廊空的只剩两人，年瞿旸才忽然冷冷的道：“等爸好后，我们会直接回美国。”

    年瞿深的脸色微变，眉眼也跟着蹙了起来：“瞿旸，你什么意思？既然已经回了国，又怎么要离开这里？”

    年瞿旸习惯性的去掏烟，但因为昨天秦老医生说过那番话后，他便将自己的烟给扔了，此刻兜里什么都没有，他有些烦躁的道：“你们容不下她，那我只好带着她离开。”

    “她对你说了什么？”年瞿深心里升腾起一种无奈感。

    他的弟弟，就是太固执！他们一心为他，可他并不打算领情。

    “她不是那种女人，你也不用去看她给她压力，今天，是我强行将她带来的。大哥，我叫你一声大哥，只希望，以后别再为难她。”

    年瞿深的眉头狠狠的蹙了起来：“瞿旸，你听大哥一句劝，你跟别的女人在一起，无论是谁，家里都会无条件的支持你的，只是这个女人不行。”

    “那我今天也放下这句话，除非你们想让我一辈子都不娶。”

    年瞿深的脸色更沉，还想说什么，年瞿旸已经直接越过了他，朝着病房里面走去。

    两兄弟先后进入病房，门才一关上，年老爷子便将床柜上的纸巾盒给狠狠的砸了过来。

    “你要走，你赶紧走，别在这里丢人碍眼。你大哥一心为你，你却不识好歹，你有什么可值得骄傲的，是不是自己都被自己的深情给感动哭了？年瞿旸，我也放下一句话，你要是敢定居美国，我年靖远，就没有你这个儿子！”

    年瞿旸的唇抿得死紧，没有说什么。

    年老爷子一想到那个视频，心里更气，忍不住的冷哼一声：“你以为你当年救了那个安然，她知道后会感激你？你知不知道，那辆撞你的车子，就是她和她的同伙安排的。她知道你一定会救她，才用了这一招，只有你傻，被蒙在鼓里！”

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是105.105你们容不下她，那我只好带着她离开地址为。