
    85_85368“你！”付雨被气得不轻，胸脯上下的起伏，见周围的人都看着自己，只得拿起一沓资料恨恨的离开。

    旁边工位上一个戴眼镜的小女生探过了头，双眼冒亮光：“希姐，你真厉害，我刚来的时候，可没少被她挑刺让做事情，可她也不过是个实习生而已！”

    希和笑笑，职场的规则她多少懂些，老人欺负新人很正常，但付雨明显是来挑刺的，忍了一回就会有无穷无尽的第二回，她虽然不想一来就树敌，但不用忍的人和事，她不会忍。

    下午忙得有些狠了，等到从文jiàn里抬起头时，公司里的人都走得差不多了餐。

    窗外有稀稀疏疏的雨声传来，希和转过头，才知道下雨了。

    她看了一眼手机，没有电了。

    也不知道后来瞿旸给她打电话了没有，没有找到充电的数jù线，希和只得作罢。

    想到了早上的事情，她微微叹了口气，收拾了下东西，便朝着外面楼梯间走去斛。

    途径总经理办公室时，忽然听到里面一道刻意撒娇的女声——

    “我不嘛，我就是要快点转正！你都不知道今天那个新来的女人是怎么对我的，简直就把我当公司的丫鬟使，傲慢自大，一点礼貌都没有。这样的女人，她有什么好的，你居然还聘用了她！亲爱的……你不是说最喜欢我了么？那把她赶出去好不好？”付雨嗲嗲的声音在寂静的办公室里很是清晰。

    “别闹了，她是公司正式聘用的企划人员，小雨乖哈，等你一毕业，我就给你转正，保证工资不会低于她，只要你乖乖让我满意……”这道男声希和虽然没有听过，但大概也猜得到是公司里哪个级别的。

    希和的脚步只顿了顿，便更加快的朝前走。

    等到电梯上来，便进了电梯。

    刚要将电梯门关上，突然而来一只涂着鲜红指甲的手又将电梯的门给打开。

    付雨趾高气扬的走进了电梯，在希和之前按了一楼，而后撩了撩长发，轻哼了一声：“我还以为是谁介绍来公司的呢，不就是一个没背景没关系的人么，拽得跟什么似的。”

    希和将要按电梯的手收回，淡淡的道：“没你拽。”

    女人似乎没有听到希和的话，扫了她身上上上下下一眼，轻蔑的道：“别以为自己一来就是正式员工就有特权，希和我劝你一句，对前辈礼貌一点不是坏事。”

    希和默默的站在一旁有些无语，自己似乎成了这个女人的假想敌了。不然自己才刚来，又从来没有得罪过她，怎么就被她给盯上了似的。

    她干脆不说话，幸好电梯很快就到了一楼。

    希和正要走出电梯，电梯里的另一个女人却忽然同时跟她挤了过来。希和一时不查，差点被她绊倒。

    抓住电梯门处，她的脸色微微沉了沉。

    付雨已经脚步轻快的朝前走去，没过一会儿，不远处驶来一辆黑色奔驰，她拉开车门，远远的看了一眼希和，才高傲的坐了进去。

    坐进去后，车子并没有立即开走。

    希和缓缓的朝门口挪去。

    雨越下越大，出租车都卯足了劲躲着行人，这里根本打不到车。她的手机又没电了，想打电话也不行。

    看到希和走到公司门口，车里的女人终于摇下了一小截窗户，朝着希和撇了撇嘴：“希小姐，要不要进来，我们捎你一程？”

    希和的眸光微冷：“不用了。”

    付雨连忙将车窗摇上，对身旁蹙着眉头的男人甜腻的道：“亲爱的，你可看好了，是她自己不上车的，可不怪我！”

    车上的男人，也就是华经理再看了眼车外的女人：“可是……”这个女人，可是他们华信公司能否和慕氏合作的关键！

    “别可是了，人家不愿意，难道你还要强迫人家上你的车啊……亲爱的，你这不是打我的脸吗？还是说，今晚，你不想跟人家一起过了……”

    付雨委屈的扯了扯他的袖子，华经理被她缠得没法，见希和确实没有想上车的打算，只能抿唇瞪了身旁的女人一眼，将车开走。

    付雨从后视镜里看着越来越小的女人的身影，嘴角勾起一个得意洋洋的弧度。

    黑色奔驰才开走，一辆黑色的宾利便与它擦肩而过开到公司的门口。

    希和正坐在公司大厅的沙发休息区，仰着头，手臂捂住了眼睛。刚刚保安抱歉的告sù她，公司里的备用雨伞已经被人取光了。

    她想着等雨小一点再离开，却感觉到一阵清新的水汽气息袭来，她惊讶的睁开了眼。

    “瞿旸……”

    熟悉的黑眸深深的看过来。

    见到男人，希和忽然觉得心口有种细细密密奇怪的酸涩感觉。

    从前无论受到什么委屈，她都可以自己咽下去。此刻面对着他，那些小小的委屈便矫情的翻涌出来，刺得她的眼睛微红。

    也不管旁边时不时瞟过来的眼神，希和直接朝

    着面前的男人伸出了双手。

    年瞿旸也不知道自己心里是什么感觉，只觉得想掐死面前的女人的心都有了。

    明明受了委屈，却偏偏自己撑着不告sù自己，早上一个人偷偷离开医院，打电话给她，也不知道对自己说些软话。

    可此刻看着她柔弱的一面，却觉得心里有什么要冲破而出，在她伸出手时，毫不犹豫的弯下身子，将人从沙发上抱了起来。

    他的力度收得很紧，紧得希和痛呼了一声也没有松手。

    “痛吗？”他面无表情的问道。

    希和咬了咬唇，忽然拉下他的脖子，在他的唇角上落下一个吻，声音低低的道：“对不起……”

    “对不起什么？”年瞿旸反问。

    希和没有吭声，也没有再看向他。

    年瞿旸的眸光收紧，抱起她就朝着外面的车子走去。

    他没有带伞，打开车门后便先将她放进了副驾驶座里，等到他自己上车后，身上已经湿了一大片。

    希和的眸光落在他被打湿的肩背处，心里细细密密的难受。

    车子驶向街道。

    一路上两人都有些沉默不语。

    过了一会儿，年瞿旸忽然漫不经心的道：“我们下下周日去美国，该办的手续最近我会让陈连去办。”

    希和的身子微微僵了僵，有些勉强的笑：“怎么那么快？我还没有考虑好……”

    “不用考虑了，我已经让陈连联系了那边的幼儿园，芯瑜老是这样呆在家里也不成样子，过去后，可以直接上幼儿园。”

    年瞿旸目不斜视的淡淡的道。

    希和右手垂放在身子右侧，在年瞿旸看不到的角落里，死死的握紧。她的面色不变，而后淡淡的道：“要去你和小瑜去吧，我不想离开淮城。”

    年瞿旸的眸色微沉：“只是先过去住一段时间，如果你不喜欢，我们到时候再回来。”

    希和转过了头，看了一眼他坚毅的脸部线条，忽然就笑了，而后摇了摇头：“你不用忽悠我，你都给小瑜找好了幼儿园，又怎么只是去住一段时间试试的？瞿旸，我不会离开淮城，至少现在不会离开。”

    “即便不准去我父亲病房探望他；不准和我结婚；不准和我有孩子？！”年瞿旸脚上的力道重了些，车子如离弦的箭一般飞出，溅起一路泥水。

    希和的脸色微白：“你……怎么知道？”

    昏暗的车子空间里，男人的侧脸带着一股冷然和怒意，握着方向盘的手，像是要将它给掀起来。

    良久，希和才听到他冷冷的笑了声：“希和，我很了解你，比你自己还要了解你，可你却不了解我。”

    希和咬了咬唇，目视前方的眼眸有了丝难过和倔强。

    “我……只是不想让你两难。”她飞快的看了他一眼，两只手死死的绞紧，而后又自嘲的笑了一声，“老爷子和你大哥都是知道慕靖桓本来的目的的，他们不相信我，我不怪他们，只是花些时间而已，他们总能知道，我并没有参与慕靖桓策划的事情。至于身世，我改变不了，如果他们不能接受，我也只能尽自己最大的努力。”

    如果这个时候直接跟他走了，只会让他们和自己的嫌隙更深，这不是她想要的结果。

    听到她的话，年瞿旸的脸色更沉，却再也说不出什么话。

    她怎么知道，父亲和大哥在意的并不只是这一次慕靖桓在策划着什么事情，而还有从前……

    “瞿旸，不去看老爷子很容易做到，不和你结婚……我相信那一纸证书并不能说明什么。至于孩子……”希和的话语蓦地停顿下来，昏暗的车灯下，她的脸色苍白如纸，“我是向你撒谎了，靠自然受孕，依我现在的体质，虽然很难做到，但不是没有方法，只是这个方法，也并不能保证百分之百……”

    “既然现在无法做到，那就缓缓，等以后，如果你家人接受了我……”她垂下了头，不让自己去想这样的可能性为多少，低低的道，“反正你有小瑜，我也很喜欢小瑜。你不是说过吗，她就是我们的孩子……”

    这一句话，又让她想到了他在医院里对年老爷子说——安然是他孩子的母亲。

    她的心疼了一下。

    到底也想要一个自己和瞿旸的孩子。

    车子在地上重重的刮擦声传来，希和前后摇动了下，下一刻，身上的安全带被打开，整个人落入了一个带着淡淡薄荷香气的怀抱里。

    “不想离开？”男人的声音闷闷的，低低的，声色却温柔了许多，一点一滴的缠绵进她的耳朵里。

    希和的下巴搁在他的肩膀上，良久眸色渐渐坚定下来：“嗯。”

    “如果我父母还在，他们一定也不希望我离开他们身边。瞿旸，就算是为了我，留下来，好不好？”

    年瞿旸放开了她，在她额头上落下一个吻，深深的看进她的双眸之中，“嗯”了一声。

    希和的

    脸色瞬间如春光三月，她在他唇角落下一个吻，轻声笑道：“谢谢你。”

    年瞿旸轻叹口气，忽然从表盘前拿出自己搁在那里的手机，放到自己耳边，朝着那边冷冷的道：“听到了吧？我会如你们的愿，不离开淮城，我希望你们也能好好想一想。”

    希和一愣：“瞿旸……”

    年瞿旸已经挂了手机，抓过她的手吻了吻，而后帮她认真系好安全带，发动引擎离开。

    希和猜出那通电话是给年家那边的人打的，心里不知道涌起一股什么滋味。

    晚上，年瞿旸的动作难得的温柔，只到后面才弄得希和细细的哭出了声。

    等到停歇下来，他才搂着她的身子，忽然道：“杨妈是我请回来的，她会照秦老医生的单子每天做些滋补的药膳，你必须要乖乖将东西都吃了。”

    希和怔了怔，怪不得杨妈突然回来，每顿饭菜还极其丰盛。她就算不喜欢吃鸡蛋之类的食物，杨妈都会笑眯眯的看着她吃了再去做自己的事情。

    她叹了口气：“你是什么时候知道我的身子的……我并没有带过医院里的东西回家……”

    话说到这里，便感觉下面一片肿涨，闷哼了一声，希和难受的搂住面前男人的脖子。

    给了她惩罚，年瞿旸便忍不住的动起来，声音沙哑的道：“趁你昨天睡着时，秦老医生来看过你的身子。他也说了可以试着用人工受孕的方式后，我就知道你骗了我。”

    说到“骗”这个字，年瞿旸的眸光深了许多。

    希和身子难受，又不敢扭动。想到他昨天就知道自己的身子，还问过自己是不是有什么要对他说的。自己那个时候否定了……那时，他是不是就对自己很失望？

    “我……嗯……不是故意要欺骗你的。”她断断续续的道。

    “嗯，懂，伟大的希和总有自己无私的理由。”年瞿旸的话语里带了丝讽刺。

    希和听得难受，觉得他在跟自己翻旧账，便没有再出声。

    年瞿旸看着她一副倔强的样子，恨得牙痒痒。她就是有本事，这样死死的吃定自己。

    下一刻，房间里一片炙热温绵，再也没有了思考的心思。

    第二天，希和是被年芯瑜给叫醒的。

    她睁开眼时，小人儿坐在她的床边，居高临下鄙夷的看着她：“你再这样懒下去，我爷爷和叔叔都会嫌弃你的！”

    希和脸一红，正要起身，却忽然被小人儿给用手按住了身子。

    “别动，爹地屋子里有蚊子吗？哇，你这里被咬了一片疙瘩！”年芯瑜眼睛瞪得老大，下了地就朝着外面跑去，“我去帮你拿消疙瘩的药膏。”

    幸好年芯瑜跑得快，没有看到希和更加爆红的一张脸。

    早上吃完早餐，年瞿旸坚持要送希和去上班。

    她抿了抿唇：“你那辆车太招摇了，我不想被我同事看见误会什么。”

    因为自己的职位和工薪，已经惹来一些流言蜚语了，再被看到从一辆限量版宾利里下来，希和甚至都能猜到那些人会说些什么难听的话了。

    年瞿旸的眉头蹙了蹙，显然有些不高兴，但没有再说什么。

    吃过早饭，他先走出了别墅。

    希和拿了包包跟着出去时，正好看到陈连从一辆普通的丰田车里走下来跟她打招呼：“希小姐。”

    希和朝他笑着点了点头：“陈秘书。”

    陈连转向年瞿旸，犹豫了下，还是将一把车钥匙给交了过去：“年总，这是我的车，如果您不嫌弃，可以开我的。”

    希和在一旁停下了脚步，有些诧异的看着两人。

    下一刻，车钥匙已经被年瞿旸给接了过去，而后直接朝着她看了过来：“上车。”

    说着自己先上了驾驶座。

    希和顿了顿，还是走了过去，上了车。

    车子按照昨晚的路线原路返回。

    到了公司楼下，她打开车门走出去。想了想，走到了驾驶座前。

    驾驶座的车窗被降了下来。

    希和忽然凑过去，在年瞿旸的脸上吻了吻，很快就站直了身体。

    “我现在也有了工作，不算是无业游民了，我想着要不要先搬出去住？”

    话还没有说完，年瞿旸的脸色便沉了下去。

    “不行。”

    希和正要为自己辩解下，年瞿旸丝毫不给机会的直接打断了她将要出口的话——

    “你瞒着我老爷子和大哥都找过你的事情我不计较了，我也不计较你瞒着我你身体的事情，但是这件事情，没得商量，我是不会同意的！”

    年瞿旸说得斩钉截铁，神色凌然。

    希和吐了吐舌头，看他不高兴，她也没有再强求。

    她转过身，正要离开，忽然看到一辆熟悉的奔驰开了过来。

    昨天驾驶座在对面，她看不清驾驶座上

    的人，今天是实实在在看清楚了的，竟然是公司里的那位！

    她连忙转了回来，朝年瞿旸道：“快将车窗升上去。”

    年瞿旸蹙了蹙眉，希和想走，又顾忌后面的人已经看到了她，她的声音带了丝乞求，“快把车窗关上。”

    年瞿旸虽然不悦，但还是将车窗升了上去。

    下一秒，付雨已经得意洋洋的从奔驰车里走了下来，来到了希和跟前。

    她瞟了一眼旁边灰扑扑的丰田，嫌弃的离得远了一些。

    “希和，你男朋友？”她看向车窗，但茶灰色的玻璃阻隔了光线，她根本看不清楚车里的人是谁。

    不管是谁，开这种车，想也知道没什么出息。

    希和虽然不想理她，但看了车子里年瞿旸的轮廓，还是“嗯”了一声。

    她敲了敲车窗，轻声道：“我先去上班了，再见。”

    便转身不管付雨，朝电梯走去。

    早上，付雨强烈要求和希和换工位，被希和今天才认识的华经理给狠狠的批评了一顿，并转身就对希和和颜悦色的，让她有需要就找他，有事帮忙也找他。

    这种强烈地对比全公司上下所有的人都看到了。

    谁不知道付雨是华经理包·养的情人，一干女人不想得罪她，平时对她都多有恭维，如今却感觉她有失宠的趋势……

    顿时，大家看着希和的眼神都不一样了……

    隔壁的小女生又探头过来，八卦的道：“希姐，你跟华经理该不会是……”

    希和的眉眼一下子就沉了下去：“我有男朋友的。”

    付雨正气势汹汹的走过来，听到希和的话，想到那辆破丰田，顿时冷笑：“是啊，你是有男朋友，可是男朋友太没出息，你就瞧上了华经理？希和，你还真够下贱的！”。