
    85_85368“希和，你别敬酒不吃吃罚酒，你要知道，我和慕总在商场上多少有些门道，你以后的工作顺不顺风，还要看我们给不给面子。”几次被拒绝，华经理也有些恼怒了餐。

    希和的脸色微变：“华经理，我本是心平气和的想要跟你谈这件事情的，我有我自己的难处，这份工作我不能再继续做下去，再说，我老公不喜欢我再做这份工作，还请华经理大人大量。”

    “你老公？”华经理小眼睛转了转，剧烈起伏的胸口缓和了不少，“就是昨天早上送你来公司的那个？”

    希和点了点头。

    华经理挑了挑眉，这个动作年瞿旸做着倒是好看又别有一番邪魅的味道，可是面前这个人做，却只让人觉得一只青蛙吞下了一只苍蝇般的看着难受。

    希和尽量让自己静下心来。

    华经理眼里闪过一道原来如此的光芒，他顿了顿，忽然又和蔼的道：“希和，走到这一步，我也不妨跟你直说了，昨晚那位，就是慕氏的总裁慕总。慕总可是咱们淮城的传奇人物，人长得俊美不说，还有钱有地位，要我说，跟了他，就是一生富贵的命，哪里还需要为生计劳累奔波，工作被人甩脸色。”他别有深意的看着希和，“要知道，你比平常的女人命好太多，这位家世显赫的慕总，可是不偏不倚，就看中了你，要是你肯放低身段——”

    “华经理！”希和神色郁郁的打断了他的话，眉头不悦的紧蹙，“我有老公了，请华经理说话好听点。”

    “好听点有什么用？这个时代你我都清楚，面子都是做给人看的，有钱才是硬道理。希和，别怪我没有提醒你，慕总对你可只是一时的贪恋，别错过了这个千载难逢的好机会！”

    希和的脸色已经难看到了极点。

    她忽然转过了身，径直向办公室外走去。走出门时，不忘了重重的关上办公室的大门斛。

    大门被撞得“彭彭”作响，华经理气得脸都歪了，追了出来，朝着希和的背影恨恨的道：“自命什么清高，以为我们不知道你那些破事？！你的那些人事资料，别想我放给你！”

    ——————————————————————————————————

    楼下，年瞿旸很快在那辆深蓝色的兰博基尼跟前站定。

    这辆车子在他们到这里之前，就已经先到这里，可车上的人却一直没有下车。

    在年瞿旸走到车跟前时，车里的人终于从方向盘上抬起了头，目光透着一丝冷冽，缓缓的打开了车门。

    颀长的身影从精致的车门处下来，站定到跟前男人的面前。

    细致的一看，会发现两人眉眼处有着那么丝的相似，只是一个眉眼阴沉，一个眸光冰冷，都散发着淡漠疏离的气息，

    忽然，年瞿旸一拳头重重的给对面的人砸了过去。

    “彭——”的一声，慕靖桓的身子被打偏，整个人都狠狠的撞到了车身上。

    “终于不再装了？”慕靖桓从车身上爬起身，抬起手擦去唇边溢出的丝丝血迹，脸色阴沉的看着面前先动手的男人。

    昨晚这人在希和面前表xiàn得弱势，让希和主动挡到了他的跟前，以为自己看不出来么？

    “年瞿旸，希和有知道宋心澄，是被你故意召回淮城来迷惑我的吗？”慕靖桓突然冷冷的笑了，如今他在希和面前更被希和护着，可谁知道，这一qiē究竟是什么样子的！他咬了咬牙，“她知道，你是怎么暗示宋心澄，让她从她的身边夺走我的吗？！”

    “你再敢说一个字，我敢保证，你回去时，发现曾经辉煌荣耀的慕氏，不过只是你做的一场黄粱梦。”

    年瞿旸的眉眼同样阴沉，除了阴沉，更多了一丝血色和狠色。他突然抽出裤兜里的一条丝巾，轻轻擦了擦手指，而后冷漠的将丝巾给扔到了旁边垃圾箱里。

    “怎么，你现在怕了？”慕靖桓冷冷的笑了，他站直了身子，忽然也重重的将拳头砸向了年瞿旸。

    年瞿旸快速的避开，那拳头也擦过了他的脸颊，带起一条红色。

    “你在她面前装得无辜，装得温柔，装得深情无比……你可以为了她，不顾一半的年氏，可有谁知道，年氏早已经不挂在你的名下！呵，可笑我还一直犹豫要不要走到这一步，你们年家，当真是最无耻的女干~商！你说希和知道……她会怎么看你？！”

    慕靖桓残忍的笑了起来。

    面前这个男人，是一个无所不能的商人，却不是一个无所不能的神，至少他也有弱点。被希和牵制的弱点！

    年瞿旸的脸色果然更加阴沉。周围还有走来上班的人，被两人的气场震慑，都只敢远远的绕边走过去。

    “你调查我？”年瞿旸的声音也冷得让人如坠冰窖。

    不是用疑问句，而是用肯定句问出来的。

    慕靖桓嘲讽的笑了：“差一点，连我也要被你欺骗了……更不用说那个女人！”

    “公司一早就已经不在你的

    名下，你却花了那么多时间说安排细节带她去美国，你真的是这个心思？如果你愿意，你会给年家人排挤她的机会？”慕靖桓冷冷的勾唇，“你不过，想要让她，彻底的依赖你！”

    几次三番在自己面前展现两人现在的感情，无非是想要让自己死心。可他打错了算盘，越是这样，他越是明白了自己的心……

    慕靖桓闭了眼再睁开，敛去眼里一瞬间冲天的火光。

    希和，本来爱的是他。爱了他那么多年，无怨无悔，凭什么他要让给面前这个男人！

    希和，本来就是属于他的！

    “年瞿旸，你说，你和希和几个月的情谊，能比得过我和她几年的感情？”慕靖桓的双手握紧，脸上一片肃冷，“你从我这里夺走她，我也可以从你手中再抢回来！更不用说——你夺走她的手段，足可以成为我赢回来的机——”

    “彭”的一声，慕靖桓的眼角挨上了狠狠的一拳。这一拳打得狠了，慕靖桓也不再顾忌，昨晚才大打了一场的男人，就在陌生的公司门口，大打出手起来。这一打，却比昨晚的下手狠了许多。

    没过一会儿，两人都挂了彩。

    “你心虚了？你从知道希和在淮城，就想尽一qiē手段编织了一张大网，让她如兔子般乖乖跳进你的陷阱里！”慕靖桓反手挡住了年瞿旸一拳，却没有挡住第二拳，小腹上挨了一下，顿时一声闷哼，“你这样心机深重，她迟早有一天会害怕你，会离开你！”

    一拳打在年瞿旸的左眼角，慕靖桓恨恨出声。

    公司不远处的保安已经朝着这两个剑拔弩张的男人探头探脑的了，已经有两个保安朝着这边试探的走了过来。

    慕靖桓微一分神，一拳头又揍在了他的小腹上，痛得他的脸色瞬间惨白。

    “她不会离开我。”年瞿旸的声音冷静而又狠戾，眼里透着一片红色。

    眼角微疼，他却已经感觉不到，目光如看着一个死人般的看着面前的这个男人，“她不会再离开我，你也不会再有机会！”

    “是吗，不如我们来赌一赌！”慕靖桓捂着小腹，另一只手杵着膝盖重重的喘气，只想撕裂面前这人的神色。

    他微微抬起头，面前男人的五官冷俊如神坻，藐视一qiē般的看着他。他笑了，却又在笑着时，快很准的一拳砸了过去。

    那一拳来得很快，直朝年瞿旸的嘴角。

    年瞿旸的眸光更加冷冽，头正要微微一偏，动作却在一瞬间迟钝了下，下一刻，那拳头便重重的砸在了他的唇角，顿时，一丝鲜血流了出来。

    “住手！”

    不远处，心神欲裂的希和正好看到这样一幕，吓得尖叫一声，连忙朝着两边冲了过来。

    刚刚那一拳，年瞿旸挨上时，身子也顺势朝后摔去，正狼bèi的躺在地上。

    希和的眼圈微红，将年瞿旸轻柔缓缓的扶了起来，痛恨的看向脸色难看到了极点的慕靖桓。

    “慕靖桓，你到底还要纠缠我们到什么时候！你有本事，就自己夺去年氏，耍那些阴招贱招，你还算是个男人吗！！”

    希和气得死死的抓紧了年瞿旸的西服外套。

    这个男人，非要走到这一步，将她心底还仅余的那点记忆都夺去才心甘吗！为什么就是不肯放过她！先是串通华经理，再是殴打瞿旸……

    慕靖桓的脸色阴沉到了极点，他站在他的跑车跟前，狠戾的扫视着靠着希和站着的男人。

    这个卑鄙无耻的男人！

    心却在一瞬间沉到了谷底。

    “嘴角有些疼……”

    年瞿旸敛下眸光，让戾气从身上消失，蹙了眉看向希和。

    希和眼里的泪水打转，而后扶起他，直接转身朝着那辆宾利走去。

    “慕靖桓，你总有一天，会后悔现在的举动……”她咬了咬唇，冷声说完，便不再开口。

    年瞿旸走了两步，忽然停住了脚步，他的声音很淡漠，一字不漏的传到了身后之人的耳朵里。

    “别觉得自己无辜，你如果坚定，没人能对你做什么。”

    希和愣了愣，年瞿旸已经反手抓住了她，朝前走去。

    慕靖桓看着相依相偎离开的两人，忽然想到将希和推向年瞿旸身边那次。他觉得心里很空，很急，像是有什么抓不住，却又不明白自己的心。

    如今，是不是一qiē已经来不及了？

    一拳头重重的砸在身后的车上，他的脸色阴沉难看，兜里的手机又开始响了起来，他却连看一眼的***都没有。

    在保安想要问他什么时，他冷漠的转身上了车，车子如风一般的开走。

    ——————————————————————————————————

    “你最好向我解释一下，你为什么会在慕靖桓的车前跟他打起来。”

    上了车，车子朝着前方开走后，希和忽然淡淡的出了

    声。

    她也不是傻子，刚刚情急之下怕他受伤，可等回想过来，一qiē却太过蹊跷。

    昨晚和慕靖桓打架，可以理解为生气。今天，地点在慕靖桓的车子跟前，跟他本来呆的地方隔了几十米，总不是别人先挑衅，他们打着打着打到慕靖桓的车子身边了吧？

    开车的男人神色淡漠，看了她一眼，语气也是淡淡的：“看他不顺眼。”

    “……”希和的唇瓣抿了抿，轻叹一口气，“干什么要和他打架，又不是小孩子。”

    在别人公司大门口打架，没人认出来两人还好，要是认出两人的身份，报纸里可指不定要怎么写。

    车子突然被重重的刹车，希和身子往前一倾，又重重的砸向靠背，下一秒，身上附上来一道黑影。

    年瞿旸的脸色有些难看，表情不悦：“你在帮着他说话？”

    希和看着他瞬间变换的神色，心里暗叹一声，将头直接埋进了他的脖颈里：“以后不要随便将车停在路边。还有，我如果要帮他说话，刚刚也不会对他说那些话。瞿旸，如果你不能彻底相信我，是不是他每次只要微微一挑拨，你就会怀疑我一点点？”

    挑拨……

    年瞿旸的眉头紧紧的蹙了起来。

    “你什么时候来到楼下的？”

    刚刚他只顾应付慕靖桓，到后来看到她……

    希和垂了垂眸：“就是看到慕靖桓最后打你的那瞬间。”

    说完，似乎是想起什么，她将他的头往另一边稍微一偏，果然，那半边脸，眼角和唇角都挂了彩，唇角处最严zhòng，已经一片青色，泛着血丝。

    她咬了咬唇，忽然轻轻的吻在他的伤处，感觉到他微微颤了颤，她搂住了他的腰：“先跟我回家吧，上点药，再去跟宋老爷子吃饭。”

    她刚放开他，双手却忽然被面前的男人给握住，重新圈在了自己的腰上。

    他的声音低沉，带着点沙哑：“你有没有对我的家人感到厌烦？”

    希和的眼睛蓦地瞪大，好笑的摇了摇头：“怎么可能，如果厌烦了，还会让你留下来么？”

    年瞿旸直直的看进面前女人的眼睛里，她的眼睛澄澈纯净，最开始在美国看到时，就喜欢上了这一双眼睛。

    将她的手握得更紧，“周末，我带你回家。”

    此回家，非彼回家。

    希和明白，他是说带自己回年家老宅。

    年家老宅，说起来，她还去过两次。第一次是被他忽悠过去，说老太太想了解下年芯瑜在幼儿园的情况，第二次，是送年芯瑜回去，那一次，她已经答应了年老爷子离开淮城。

    年家人不欢迎自己，她很清楚，却没有拒绝年瞿旸的提yì。

    “好。”

    ——————————————————————————————————

    宋心澄一大早去了锦意花店。

    她知道年老夫人有个习惯，每两天就要去一次锦意花店看花，亲手挑家里需要的花束，然后让人送回去。

    她到的时候，正巧店门刚开，她告sù花店的老板，今天店里的花，她全要了。

    果然，店老板为难的告sù她：“不好意思这位小姐，我们今天店里的花，有一部分不能卖出去。”

    宋心澄笑得温和：“没关系，我知道年老夫人定期会来买花，今天，我只是买了这些花，然后转送给老太太而已。”

    那店老板松了口气，还客气的帮宋心澄指了指老太太喜欢的花种。

    “郁金香和康乃馨是老太太最喜欢的品种。”

    之后，就自己去忙自己的活儿了。

    年老太太到花店时，宋心澄已经将年老太太一般要买的鲜花都给挑好了，支支或骨朵青嫩，或含苞待放，或完全绽放，搭配得十分漂亮。

    年老太太看到宋心澄，眉头几不可见的蹙了蹙眉，而后便像是不认识般，径自去找自己的花。

    宋心澄见老太太不主动搭理自己，嘴唇抿了抿唇，而后便换了一副神色，谦和的笑着主动走到了太太的跟前：“年老夫人。”

    年老夫人这才微微转了头，看了她一眼，淡淡的“嗯”了一生，又别回了头，仔细看自己的花。

    对于宋心澄，年老夫人心里也是有一口气的。早先她和她老伴一样，是看好这个女孩子的，又体谅她对自己儿子的专一，可没有想到，就在他们急着撮合她和自己儿子时，她却传出跟慕靖桓那个人的绯闻，还说什么早就已经爱上了慕靖桓！当她儿子是什么！

    慕靖桓是隔在她心里的一个梗，想起便觉得难受，更不用说这个女人直接跟那个男人纠缠到了一起。

    宋心澄见年老夫人的脸色，就差不多知道她在想什么。

    她扯了扯嘴角，神色有一些黯然：“年老夫人，我知道我辜负您对我的一片苦心，您怨我我都受着，只是，您不要这样远离我……心澄，觉

    得很难受……心澄今天，特意来到这里，亲手选了花朵，给老夫人您赔罪，希望您能原谅心澄。”

    她这话，说得带感情，年老夫人看花的眼光顿了顿，却没有立刻转回头，更不用说去看宋心澄给她选的花。

    宋心澄轻叹一声：“老夫人，您也知道，您儿子一直都不喜欢我，我努力了这么多年，最后也只落得被他甩开，而后另找了一个女人的下场。最后跟靖桓在一起，我自问，我没有对不起瞿旸。”

    她说到动情处，似乎哽咽了一声。

    年老夫人有些站不住了，她蹙了眉头看过来，眼里带了丝冷意：“宋家丫头，你当我老婆子老了，听不到外面的传言了么？不说你一直爱着慕靖桓，却想要呆在瞿旸身边的居心，就慕靖桓本来的那位妻子，你怎么下得了手，拆散别人婚姻，这是作孽的事啊！”

    “我没有！”宋心澄的脸上满是不可置信，“老夫人，您怎么能这样想我！我爱不爱瞿旸，您不知道？如果只是为了地位，我何苦浪费五年的青春在他身上，到头来，不得不对外宣称一直爱的是慕靖桓来保住名誉！还有希和……”她的唇瓣死死的咬紧，眼里满是委屈，“……更是跟我更没有任何关系！希和子宫有损，不能生孩子，慕阿姨早就想将她赶出慕家，她和慕靖桓早就已经商量着离婚了……”

    “你说什么！”年老夫人的声音蓦地提高。

    宋心澄似乎被吓了一跳，嗫嚅的问道：“怎么了吗，老夫人？”

    年老夫人手中刚刚选的十几支粉色康乃馨悉数掉到了地上。

    她的手也跟着微微颤抖起来。

    慕靖桓的前妻是谁她很清楚，希和是谁，她也很清楚。

    她不像老爷子那样，固执的反对希和嫁进他们年家。在她看来，只要儿子喜欢，又是个性格讨喜的，就算她离过婚，她也不会太在意，更不用那个女人曾在慕靖桓那里受了委屈。

    可是刚刚宋心澄说什么？

    “你刚刚说希和……子宫有损，不能生……孩子？”年老夫人的脸色有些难看。

    宋心澄抿了抿唇，叹了一口气：“我不骗您，希和是个好女孩，本身我不该跟您说的，可是我知道老太太您想要抱孙子，瞿旸……也不能没有后人……老太太，希和确实被诊不能生孩子，不过，有可能，是误诊，或者现在医疗发达，也没有什么是做不到的，再好好休养一段时间——”

    “你别说了！”老太太的脸色难看到了极点，她忽然恼怒的看向宋心澄，“宋家丫头，从前我怎么不知道，你除了长得好看，肚子里，蓄的全部都是坏水！”

    宋心澄一愣，显然没有料到年老夫人是这样的反应，她委屈的咬了咬嘴唇：“老夫人，我也是为了您，为了年家……也罢，就当我做了一回恶人！”

    年老夫人的脸色阴晴不定，也再没有了心思选花朵。

    她的视线来来回回的扫视着面前的女孩，特别是面前女孩的一双眼睛，良久，嘴唇也紧跟着抿了起来。

    “宋家丫头，你是不是不甘心瞿旸爱上了希和那丫头？”年老夫人忽然出声。

    宋心澄垂放在身侧的手死死的握紧，嘴唇却咬得更紧，眼里也更加委屈。

    “老夫人，如果您硬要这样说，心澄也没有办法，我快要和靖桓结婚了，也早已经对瞿旸死心。靖桓对我很好，我也渐渐爱上了他。至于瞿旸，毕竟是曾经喜欢过的男人，我欣赏他，现在更是将他当成了自己的朋友，我希望他能得到幸福。”

    “既然如此，又为什么要告sù我这点？你不说，他们不是能幸福的过下去么？你告sù了我，就不怕我拆散他们俩？”年老夫人的眸光犀利，直直的看进宋心澄的眼睛深处。

    宋心澄的心跳了跳，连忙让自己镇定下来，扯了扯嘴角：“这样重要的事情，我如果不告sù您，我会觉得心里愧疚。毕竟，您曾经将我当自己的女儿来疼……”

    年老夫人闭了闭眼：“所以，你今天来花店，说了这么多话，拐了这么多弯，都只是为了告sù我这一个事实？”年老夫人睁开眼，眼里满是精光，“宋家丫头，你还真是煞费苦心！”

    “老夫人，我……”宋心澄脸色一变，终于明白，姜还是老的辣。年老夫人平时不怎么吭声，也不怎么觉得她犀利，可什么事情，她都看在心里！

    “你别说了。”年老夫人打断了她的话，拿出了自己的手机打了一个电话。没过一会儿，就有一个年家的保姆走进了花店，将老夫人给扶着走了出去。

    临出去前，她冷冷的扫了一眼宋心澄，语气也不在是从前的客气：“宋家丫头，不管慕家人对希和那丫头怎么样，不管慕靖桓和她是不是在商量着离婚，你在别人离婚之前介入，就是遭人唾弃的对象，你刚刚怎么说得，好像你很无辜？”

    说完，不等宋心澄解释什么，年老夫人便在保姆的搀扶下往外走去。

    宋心澄眼睁睁的看着年老夫人走出，心里一瞬间只掀起了滔天的怒气。

    来之前，她有想过年老夫人的反应的，肯定是会对她现在跟慕靖桓的关系表示一定的气愤，但她也想过，只要她将希和的事情说出来，凭他们想要孙子的心里，怎么可能容忍一个不能生孩子的女人呆在自己儿子身边。却没有想到，她只在最初有反应外，全程都只在攻击自己！

    ……

    “宋家丫头，不管慕家人对希和那丫头怎么样，不管慕靖桓和她是不是在商量着离婚，你在别人离婚之前介入，就是遭人唾弃的对象。”

    ……

    宋心澄的指甲死死的掐进了肉里。

    她就不信，年老夫人能真的毫无芥蒂的接受希和！

    与此同时，年老夫人镇定的走出花店，在上车时，却突然一阵腿软，幸好保姆及时扶住，才没有让她摔到到地上。

    “老夫人，您还好吧？”保姆有些担忧，从花店出来，老夫人的脸色就很不对。

    年老夫人摇了摇头，在保姆的搀扶下，缓缓的上了车。

    车子开走后，老夫人的视线在花店上流连了一番，眼里已经染上了深深的担忧。

    前段时间，自己儿子说非希和那丫头不娶时，眼里那种坚定的光芒，她只在五年前在自己儿子眼睛里看到过。那时，芯瑜的妈刚去世不久，她想给自己儿子介绍个结婚的对象照顾父女俩，却被他拒绝，说这生不想再找女人。这一晃，就是五年。

    好不容易终于松了心，找了一个，却让她知道，这个女人，不能为她儿子添个儿女什么的。

    她好想明白了老伴为什么一直坚决反对两人走在一起，他……是不是早就知道希和那个丫头，是个不能生的？

    几乎是颤抖着手，年老夫人将电话拨到了老伴那里。

    年老爷子才一接起，她就急切的问道：“靖远我问你，你为什么不让瞿旸和希和那丫头在一起？”

    年老爷子最近正烦心着这件事情，听到老伴又拿这件事说事，当即就想挂电话，挂之前，年老夫人已经迫不及待的问道：“是不是因为希和那丫头不能生孩子？”

    年老爷子的呼吸一紧，多年的商业经验，让他并没有在电话里表xiàn出自己的情xù，只蹙眉淡淡的问道：“你从哪里知道的？”

    听年老爷子的话，年老夫人以为是真的了，心里一块大石头沉甸甸的压着：“是宋家那丫头跟我说的。这不重要，你是不是因为这个不让希和那丫头和儿子在一起的？！”

    当然不是。

    年老爷子抿紧了唇，他还在医院里，可他那个儿子却已经不来看他了，连带的让他孙女也不来看他了。

    不过就是因为不同意他和希和那女人在一起。

    可他怎么可能答应他们在一起！

    “是不是！”年老夫人又问了一次。

    年老爷子被问得心烦，却忽然福临心至，沉着声音道：“既然你已经知道了，还来问我干什么。”

    “是真的啊……”手机另一边，年老夫人像是世界都塌了一般，很快就直接挂了手机，泪水也跟着流了出来。

    “这都是造的什么孽啊……”

    保姆看到，微微蹙了蹙眉，拿出了自己的手机，向一个号码发了一条短信。

    ——————————————————————————————————

    到了家，希和便让年瞿旸坐在沙发上，她拿了医药箱里的酒精和棉签，要给他的伤口消下毒。

    慕靖桓的那一拳头，使出了浑身的力气，年瞿旸的眼角倒没什么大碍，嘴角此刻看到才发现不止青紫了，还裂了道口子。

    沾着酒精的棉签落到他的伤口，他虽然没有说什么，但脸上的肌肉却紧绷着。

    希和见了，下手的动作更加轻柔。

    “很痛？”她问。

    年瞿旸蹙了蹙眉，只将她搂进了自己怀里。

    希和也不挣扎，坐在他的腿上，替他擦伤口。

    弄好后，他没有松手，她便没有出声。

    “我母亲喜欢花草类的东西，所以周末，你不用买别的东西，就买盆君子兰送她，她都会很开心。”年瞿旸忽然道。

    希和一愣，而后点头：“我记住了。”

    她神色乖巧，年瞿旸的神情放松了些，握住了她的一只手：“至于我父亲，虽然这周末会回家，但你只要将我母亲哄得开心，就不用管他。”

    “……”希和脑袋里有黑线掉下。

    她深吸了一口气，有些漫不经心的问道：“要是你父亲和大哥，始终不同意我们在一起，你会怎么样？”

    说完这句话，她似乎有些紧张，本是被他握住一只手，变成了自己把玩他的一只手。

    下巴被面前的男人给抬了起来，年瞿旸深深的看进她的一双眼眸里：“如果他们始终不同意我们在一起，你会怎么样？”

    希和一愣，随即便敛下了眉：“……我不知道。”

    “不相信我能护住你？”年瞿旸似笑非笑的问道。

    希和顿了顿摇头：“没有，我相信你。”

    年瞿旸忽然笑了起来，他不怎么在别人面前笑，倒是经常在她面前露出笑容。笑过后，他突然问道：“今天对我说了谎了，嗯？”

    希和的身子微微僵硬起来，良久，她别开了头，轻轻的“嗯”了一声。

    年瞿旸的眸光变得深了，忽然将她紧紧的拥进了怀里。

    “明明在华信公司楼下站了一会儿了，却说自己是在最后慕靖桓打我的时候才下来的。希和，你听到慕靖桓说了什么，现在，开始怀疑我了？”

    他的声音低沉性感，带了一丝的黯哑。

    希和不出声。

    气氛一时有些凝滞。

    嘴唇忽然被重重的咬了一口气，年瞿旸微气的笑了笑：“不说话？别告sù我，你宁可去相信慕靖桓的话，也不相信我。”

    他的话带着调笑的语气，可拥着她身子的手却死死的收紧。

    希和咬了咬唇，见他直直的盯着自己的眼睛，脑海里从刚刚上车后就开始盘旋的疑问便冒了上来。

    “不是说了有什么事情都说出来吗？你难道希望我们因为别人的一句话，而生了嫌隙？”年瞿旸的眸光沉了一些。

    希和的心一跳，她忽然别开了头：“我没有怀疑什么，他说的有关年家人的话我也没有相信，我信你是真心对我好的。只是……”

    “只是什么？”年瞿旸的心微提，希和果然不是后来才到的楼下。

    他将她的下巴捏过来，视线不容她逃避。

    希和的身子颤了颤，咬了咬唇后，终于忍不住小声的问道：“慕靖桓说你从知道我在淮城，就想尽一qiē手段编织了一张大网，让我如兔子般乖乖跳进你的陷阱里，可是为什么会是这样的？我以前不认识你，他的话，怎么说得，好像我们早就认识？”

    年瞿旸的脸色微变，但很快，快得希和几乎以为是自己的错觉，他的脸色便又是那副淡淡的表情。

    “你相不相信一见钟情？”他看着她，一字一顿的道。

    希和愣怔住，不知道自己是该点头还是摇头，终究还是问了一句：“你曾经见过我？”

    “嗯。”年瞿旸很快的回答，“以前在淮城见过，但并不知道那时你是慕靖桓的妻子。后来再遇上，得知你的婚姻并不幸福……”

    后面的不用说，两人心里都明白了。

    希和的眉头微蹙，总觉得哪里不对劲。

    忽然，年瞿旸的手机铃声响了起来。

    ————————————————————乐文首———————————————————————。