
    85_85368希和想问怎么不换昨天陈秘书的那辆丰田，但看他直直看过来的幽深的眼神，这句话还是没有问出口。

    昨晚才顺了毛，不想只保持一个晚上就又炸开。

    车上，希和又聊了会年芯瑜的事情，就年瞿旸带小孩的方法提出了批评，想到那个人小鬼大的孩子，希和的嘴角多了一抹笑意。

    “别动不动就凶她，或者摆脸色给她看，对她的身心多不好！还有，自己不好的习惯，别在小孩面前暴露，容易教坏小孩。”

    她将自己想到的事情一股脑儿的往外倒，想到他工作忙，总是顾及不到孩子，又道：“每周都要抽出合理的时间跟孩子呆在一起，别总是让她经常见不着你。餐”

    年瞿旸的眉微微蹙了蹙，开始还能压抑着自己的情xù听她耐心的讲完，但到了后面，显然她一直聊年芯瑜，他的耐心便被渐渐耗光，

    “最好周末的时候，你带着小瑜回她爷爷奶奶家住一两晚，让她经常和爷爷奶奶见见面，他们都很爱她。还有——斛”

    “吱嘎——”

    车子轮胎和地面刮擦发出尖锐的一道声音。

    希和还没有反应过来，车子已经停住，整个人也已经落入了一个带着淡淡薄荷气息的怀里。

    “眼里只有芯瑜，嗯？”危险的声音，从头顶缓缓传来，带着一丝郁郁和咬牙切齿的味道。

    希和眨了眨眼，识时务的道：“接下来就是你，上班的时候要记得休息，不要头疼了才停下来。”

    “……”年瞿旸箍着她的手用了些力，“就这些？”

    “当然不只是……”希和的眼角带了丝笑意，“下班不要太多的应酬，多回家陪陪我和——”

    “嗯？”

    “多回家陪陪我。”希和眉心一跳，眼角的笑意却越来越深。

    她伸出两只手推了推他：“也不看看这是在哪里，赶紧开车，我还要去公司办理离职手续。”

    男人掐了掐她腰上的小肉，才若无其事的放开她，专心发动引擎。

    希和：“……”

    车子走过一个红绿灯路口，停下车，年瞿旸眼角余光扫了一眼旁边看着窗外景色的女人。希和的经历他调查过，他不想让她在家里受委屈，很大程dù是他舍不得。脑海里想到了昨晚的那通电话，他忽然漫不经心的问道：“我一直没有问过你在孤儿院的事情，听说，你很小就被母亲送到了孤儿院？”

    这个话题转得有些快了，希和一时没有反应过来，回过神来后，点头：“嗯，还没有懂事时，就被送进孤儿院了。”

    还没有懂事时，那得多小。年瞿旸的眉头微蹙。

    希和见他脸颊线条有些绷着，解释道：“我母亲去世得早，又没有父亲，只能被送到孤儿院里。”

    右手被一只手给握住，希和勾了勾手指，笑笑：“以为我会难过啊？早就不难过了，而且已经过了这么久了，现在的感觉也没有从前那么深了。”

    就是有些时候在看见别的家庭美满时，会有一种淡淡的羡慕感。

    希和眨眨眼，摒弃掉谈这个话题时，心中涌起的异样酸意。

    年瞿旸抿起薄唇看了她一眼，见她脸上没有什么太大的变化，但他知道她的情xù一向都藏得很好，他问：“想要找到父亲吗？”

    他的声音很低沉，带着一股子保护的味道。

    希和翻了翻他的手指，他的手指修长，骨节分明，十分好看。听到这句话时，她的动作似乎僵了僵，但很快就摇头：“不想找吧，当初他不要我和我母亲，现在找到了也没有什么可说的。”

    这是实话。这么多年，她思念过母亲，却很少想着要找到父亲。

    未婚先孕的女人，除了被男人抛弃，还有什么理由会让一个男人不顾自己的爱人和孩子？

    这样的父亲，不认也罢。

    年瞿旸看着前方的眼神更深，后面没有再提有关孤儿院的事情。只是若无其事的说了一句：“中午我要和宋氏的宋老爷子吃饭，等会办完离职手续，我先送你回去。”

    希和想了一会儿，才想起这个宋氏的宋老爷子是谁，这不就是宋心澄的父亲么！

    她咬了咬唇，假装不经意地问道：“你最近在跟宋氏谈合作的事情？”

    年瞿旸没有回头：“没有。”

    “那你最近跟他有什么除了商业上事情的来往？”

    “也没有。”

    希和放开了他的那只手，眉头微微蹙起，不说话了。

    男人在下一个红绿灯路口停下车子时，转过头看向闷闷的女人：“怎么了，你不想我跟他吃饭？”

    希和将头转向窗外那一边：“你要和谁吃饭，我怎么管得着你。”

    “你都没有试试，怎么知道管得管不着。”

    希和转过头看进他的双眼：“那我管得着吗，让你不去跟那人吃饭？”

    宋心澄对他有心

    ，即便她现在跟慕靖桓在一起，她不相信她就对年瞿旸死心了。万一……

    “今天中午我有重要的事情跟宋老爷子谈。”年瞿旸转回头，绿灯亮了，他发动了引擎。

    “……”希和的牙痒痒，气得“哼”了一声，再次别开了头，不去看他。

    年瞿旸好笑的看了她一眼。

    或许连希和自己都没有发现，她最近的性子开朗了许多，也会跟他使小性子。但不得不说，他更喜欢这样的她，这样表示，她越来越习惯在他身边的感觉……

    嘴角弯了弯，他难得不正经的道：“如果你亲我一下，我或许会打算告sù你，我和他今天都要谈什么。”

    “我管你跟他谈什么！”希和狠狠的瞪了他一眼，就转过头，不打算理他。

    车子里响起了男人低低沉沉的笑声，希和的耳根子微红。

    ——————————————————————————————————

    这一次，年瞿旸不顾希和的提醒，直接将车开到了希和公司楼下。

    上班高峰期，公司员工正从四面八方往公司大门走来。

    希和瞪了年瞿旸一眼，才犹豫着下了车。

    几乎是刚刚下车，就被打车过来的付雨给碰见了。

    付雨的脸色不是很好，昨晚她去找华经理，谁知道刚好触在华经理不高兴的时候，不仅将她赶走，还指责了她在公司里不友好。

    不友好？

    敢说她不友好的，除了那个新来的女人，她想不到别的女人。知道昨晚希和是陪着华经理去谈案子，揣测一定是她在华经理耳边吹了什么风。

    远远的看到一辆黑色宾利，付雨还在猜想是什么大人物，结果却看到希和从那辆黑色宾利里走了下来。

    昨天都还是从一辆穷酸的车里走下来，今天就换了一辆高大上的，所以说啊，自命清高的女人不过都是绿茶女表，看着挺那么一回事的，背地里还不是干着让人不齿的勾当！

    付雨心里又是嫉妒又是羡慕，也不忘了直接发泄出来，朝着黑色宾利里的男人瞄了一眼：“哟，希小姐，今天你男朋友没有载你来公司啊？这么快就换了一个男朋友，还是一个有钱的男朋友。”

    黑色宾利的车窗没有降下来，付雨只能透过茶黑色的玻璃看到里面那个男人一个大致的轮廓，可光是如此，已经让她的眼光亮了不少。

    希和的眉头微微蹙了蹙，两次早上都碰到这个付雨，不是一般的倒霉。

    付雨说这一通话，路过的同事已经看过来了很多。虽然她今天就是来辞职的，但被人这样围观还是有些不舒服。

    她想绕开付雨朝里走去，却被付雨给拦住了身子：“怎么，心虚想走？希和，这位老板是你勾搭上的第几个男人？你怕她知道你有男朋友？”希和的不想理，显然被她理解成了心虚。

    她说的声音很大，好像故意要说给周围的同事，和车里的男人听的。

    希和脸上染了一丝不耐烦：“付雨，我今天有事才来公司，如果你有什么事情要说，不如到公司里说吧。”

    “别搞得好像是我故意找你茬，你自己行的正坐得端，就不怕别人说你。希和，你是不是连华经理的床也爬过了？”否则，又怎么会让华经理咬死了不松口让她离职！

    希和简直要被她给气笑了，那个男人，她稀罕，就以为全世界都觊觎么？

    刚想说自己跟华经理什么关系都没有，忽然腰间环住了一条结实的手臂，一道熟悉的味道萦绕在鼻端。

    年瞿旸的眸光有些冷，他西装笔挺的站在希和身旁，一条手臂环着她的腰，另一只手亲昵的理了理她的长发。

    “不给我介绍介绍你的同事吗？”他的声音也有些冷，但除了希和能听出来，别人都只觉得他习惯性这样说话。

    因为一看面前男人的气度，就知道这个男人是上位者。

    付雨的眼前一亮，眼睛里几乎是发出贪婪的亮光，这个人是什么时候从车里下来的她没有注意到，但没有想到的是，本人根本不是她想象的跟华经理一般的糟男人，相反，俊美得比最近当红的偶像明星还要好看！

    她很快站直了身子，声音也柔了许多的看向希和：“希和，这位是……”

    “内子被我宠坏了，脾气有些不好，这位小姐不要放在心上。”不等付雨说完，年瞿旸先淡淡的看向付雨，手亲昵的放在希和腰间道。

    他虽然让别人不要放在心上，但明显的口气很差劲。

    付雨却连连摇头：“不会的，不会的——”

    连说了两个“不会的”之后，她的神情便凝滞了，因为她反应过来这个高富帅刚刚介绍希和时，说的是“内子”……

    神色微变，付雨看向希和的眼神带了丝嫉恨，她看着希和轻柔的笑道：“希和，原来你已经有老公了，可是……”她露出不解的眼神，“你不是说，昨天送你来公司的那个男人，是你

    男朋友么……今天怎么突然冒出一个老公——呵呵呵，你不要介意哈，我就是觉得自己被你绕晕了，以防这里面有什么误会……”

    付雨的话，很明显的就是在告sù年瞿旸，希和是一个不检点的女人，跟他在一起时，还跟别的男人在一起。

    不过很可惜的是，两天开着天差地别车子的男人，是同一个人！

    希和抿了抿唇，眼里闪过一抹微光，她忽然一把挽住了年瞿旸的手，朝他扬起了笑脸：“老公，我昨天早上跟别的男人在一起，别的男人还将我送到公司，我跟我同事说，那个男人是我男朋友，你……介不介意啊？”

    看付雨贪婪的神色，就知道她在想诋毁自己之后有什么想法。

    年瞿旸的身子微微震了震。希和并没有这样用小女人的姿态朝他撒过娇，更重要的是，她似乎还没有这样亲昵的喊过他“老公”，几乎是秒懂她的心思，他挑了挑眉。既然她想玩，他不介意配合她一下，他摇了摇头，深情的回看她，别有深意的道：“怎么会介意呢，宝贝，只要你留在我身边，你的过去，我不会追究，也不会过问。”

    不知道怎么的，希和竟然从他的这句话里听出了些别样的味道，总觉得哪里怪怪的，又说不上来。她愣了愣，显然是没有想到年瞿旸竟然这样的配合她，甚至不知道是为了演得更逼真，还是为了顺便找点利息，他将她揽得更紧，一只手在她腰上捏了捏。

    她转头看向付雨，果然付雨被气得不轻，她蹙眉指着希和，看向希和旁边的男人：“你……你知不知道她跟很多个男人都有纠缠？昨天我就亲眼看到一个穷酸小子，还有我们经理，你……你不要被她的外表给骗了！”

    希和眨了眨眼睛，看向年瞿旸，似乎在等他要怎么继续说下去。

    没有想到年瞿旸的眸光一下子就沉了下去。

    不好，突然还扯出了那个华经理。

    昨天那个“穷酸男人”就是他，所以付雨怎么说都没有用，可是还有一个好色的华经理……

    “老公，你不会相信她说的话吧？”她拉了拉他的西装袖子，轻声问道。

    年瞿旸低了头，似笑非笑的看了她一眼：“怎么会，怪只怪我的宝贝太过惹眼，看来，我平时得捂着点，别总被别的人惦记着了。”

    他搂在她腰上的手更加的用力。

    口型却突然做了两个字——昨晚。

    顿时，昨晚的记忆被袭来，昨晚，她被慕靖桓在酒店不远处的一家便利店纠缠，被年瞿旸看到了……

    顿时心里一阵发虚，她怎么不知道，原来这个男人还有翻旧账的习惯！

    “咳……老公，要不你现在这里等等我，我先上去处理了事情，很快就下来。”赶紧逃离醋坛子中心才是正经的。

    已经不想去看付雨快要僵掉的表情，希和拍了拍男人箍在自己腰上的手，脸上的神色带了一丝的乞求。周围已经有人时不时的指指点点了，再这样站下去，成为什么头条可就不好玩了。

    年瞿旸的薄唇本不悦的抿着，但忽然，他就松开了搁在她腰上的手，点头：“动作快点，有解决不了的事情，给我打电话。”

    “嗯，老公，你真好。”想也不想的，希和踮起脚就在年瞿旸的脸颊上留下一个吻。

    或许连她自己都没有发觉，她喊的这声声“老公”是多么的顺溜。

    年瞿旸的嘴角微勾，“嗯”了一声，目送着她离开。

    “这位……”

    看着希和离开，付雨的心跳了跳，正想上前跟面前的男人找个话题拉近关系，但年瞿旸很明显不买她的帐，转身走到了车的另一边，只当她是个空气人。

    付雨恨得咬牙切齿，轻哼了一声，踩着七寸高跟鞋，朝着公司里走了进去。

    大楼门外，年瞿旸的表情忽然变得冰冷至极，他看了一眼这家公司的大门口，早已经不见了希和的身影，才朝着不远处一辆深蓝色的兰博基尼走了过去。

    ——————————————————————————————————

    希和说要辞职，将华经理给气得不轻。

    “你说什么？”他的大嗓门估计两层的楼都听得见，“你说你要辞职？！”

    希和点头，态度坚决：“我觉得我并不适合贵公司的运作，能力也有限，华经理还是另外招聘个能力足够的来吧。”

    本来只以为华经理是看中她曾在慕氏工作这点，所以才想要留她下来，如今，却不只是这样的了。

    也不知道慕靖桓是怎么知道自己要在这里面试的，很显然，他和华经理之间，肯定有什么联系扯到了自己。

    想到华经理扯上自己去赴慕靖桓的宴，那种别有居心的目的，希和心里便觉得很不舒服。

    华经理本来就因为昨天被希和搞砸的事情而烦躁着，好好的案子，看着就要被签下来了，谁知道希和昨晚闹了那么一出，慕总追是追出去了，可是后来却是独自

    一人回来的，回来后脸色很难看，也没有呆多久，就走了。

    他想问案子的事情，奈何其他人都做不了主。

    今天一大早他就给慕氏那边打电话了，电话兜兜转转，总算接到了慕总的秘书那里，结果人家告sù他，案子多半是要黄了。

    本来想让希和来了后，好说歹说去给慕氏那边陪个不是，争取再把案子给接回来，谁知希和一来，就跟自己提辞职！

    “是哪里不满意吗？是不是薪水不够高，要不我再给你加点？或者是不是付雨找你麻烦？你放心，那个贱女人，等会我就收拾她，让她卷铺盖滚蛋——”

    “都不是。”听着华经理毫不留情的话，希和蹙了蹙眉，付雨那个女人虽然讨厌，但华经理的无情却让人更加厌恶，她摇了摇头，“不好意思华经理，这个工作我真干不了了，麻烦您，给人事部的说一声吧。”

    华经理的脸色微变，见希和油盐不进，也来了脾气，他抿起唇，冷冷的道：“希和，我们公司，也不是人想来就来，想走就走的，你昨晚得罪了人慕氏，导zhì我们公司和慕氏一个重要的案子丢了，这样的损失，你赔得起吗？”

    “那你想怎么样？”希和咬了咬唇。

    “先别忙辞职，将这个案子做好，做好后你要走，我拦都不会拦你。”华经理连忙道。

    “不可能。”希和想也不想的就拒绝。

    这个案子，想也是本来就和慕氏扯不上关系的。

    慕靖桓是个精明的商人，如果这个公司的一qiē条件都符合他的要求，他不会不给面子。

    想用自己去当他的诱饵，她还不会那么傻。

    想到昨晚慕靖桓那些反常的举动，希和垂放在身侧的手就死死的握紧，他……到底想干什么！。