
    85_85368晚上回到家里，年芯瑜小朋友正在偷偷打游戏，最近她爱上了某款音乐游戏，踩着节拍跳得正欢。?听到开门的声音，她连忙将从奶奶那边借过来的手机给塞到沙发的垫子下面，朝着两人跑了过去。?“怎么这么晚才回来……”?余下的抱怨都噎在了嗓子眼里，因为她发现自己爹地的神色不对。?一向不敢挑战自己爹地的脾气，年芯瑜将目光看向后面跟着走进来的希和。?等到爹地朝着楼上走去，她才不悦的朝希和小声的道：“你都这么大了，怎么老是不懂事惹我爹地生气！”?“……”希和无奈的看了一眼往楼上走的那道身影，转过身蹲下身子，摸了摸年芯瑜的头，“吃晚饭了吗？”?年芯瑜脸色微微有些红，正想翻个白眼说自己当然吃了。?可惜白眼刚刚翻完，听到开门声后就开始热菜的杨妈从厨房里走了出来：“芯瑜小姐还没有吃饭，刚刚杨妈让她先吃，她非要等着少爷和希老师回来再吃。”?见希和感动似的看过来，年芯瑜又不优雅的翻了个白眼。?“刚刚又不饿，吃什么吃。”?知道她是死鸭子嘴硬，希和抱着她，在她脸上亲了亲，而后小声道：“我好像惹你爹地生气了，能不能告sù我，你爹地都喜欢吃什么东西？”?“怎么？”年芯瑜瞟了她一眼，“想讨好我爹地啊？”?见她拿乔，希和刮了刮她的小鼻头：“是呀是呀，小瑜公主告sù我好不好？”?年芯瑜撇了撇嘴，而后眼珠子滴溜溜的转：“这样，你明天陪我去买手机，你陪我去买手机，我就告sù你。”害怕希和不答应，她连忙加了一句，“你本来早就答应过我要陪我买手机的，就是前段时间，后来你凶我，还把我赶走了，呐，到现在都让我没有手机使。”最后一句，睁着眼睛说瞎话。

    年芯瑜本有个儿童手机，但最近小朋友们都在用智能手机玩游戏，现在一头扎进游戏堆里无法自拔的年芯瑜，当然也想换个，于是某一天，她的手机，“一个不小心”掉进了水里，只可惜手机只是当时坏了，但第二天，她的手机又好了。

    不过这不影响，在坏了那期间，全家都被她宣扬得知道了。?希和没有她那么绕的花花肠子，也忘了某天她就是拿她自己的手机给她打电话发短信的，只是一听到年芯瑜说的话，想到上次自己做的混蛋事情，愧疚之情生了出来，想也不想的就点头：“好。”

    反正工作照这个样子，是做不下去的了，明天去公司办了手续就带年芯瑜去。?年芯瑜笑得脸成了一朵花，见杨妈进了厨房，便朝希和招了招手。

    希和附耳上去。

    年芯瑜的嘴角勾起一抹坏坏的笑，就直接说了一句话。

    话音刚落，希和的脸上就蹭蹭蹭的起了一堆的火烧云。

    她有些羞恼的给了年芯瑜一个爆栗子，恼羞成怒的道：“是谁教的你这些东西！”

    她一直觉得年芯瑜早熟，可一个快五岁的孩子，能早熟到成年人的思维去？！

    年芯瑜被她打得两眼泪汪汪，撇了撇嘴，想吼回去，但她已经看到杨妈在厨房门口探头探脑的了，谁不知道现在杨妈就是她爹地的情报员！要是她敢吼她这个新妈妈，她能都想见明天早餐时爹地会对她的脸色了。

    她脸色难看，低声气道：“还不是你们！昨晚我经过爹地房门时，你们没关紧门，我就听到爹地说了句‘我比较想吃你’，你问我爹地都喜欢吃什么东西，那我当然就说你了！”

    希和的脸青一片红一片，垂放在身侧的手也微微颤抖。

    昨晚，都怪瞿旸太过急切，他们怎么会料到，卧室的房门没有关上，被这个小坏蛋给听到了昨晚的声音斛。

    想到昨晚火热的场面，希和的脸色又是窘迫又是难堪又是懊恼：“你有没有……”她深吸了一口气，忍住不掐死面前这个脸色无辜的小女娃，“……你有没有推开门……”

    “干嘛要推开·房门呐，我本来想出来找牛奶喝的。”年芯瑜朝她翻了个白眼，心里却一直打鼓。昨晚她偷偷推开·房门了的，瞄了一眼见床上两人都盖在被子里，也不知道在里面打架还是什么的，怕被爹地发现，就又偷偷走了。但现在这个情况，显然不能说自己推开·房门了的。

    希和一直悬着的心松了下来。

    “干嘛问这个，你们昨晚在干什么？”年芯瑜满脸纯洁的问道。

    希和的脸已经红到了脖子根，一个劲儿的摆手：“没什么，那个……你不是饿了么，赶紧去吃饭吧。”

    年芯瑜一本正经的点头，然后从希和身旁溜走。转过身时，嘴角留了一抹狡猾的弧度。

    希和从厨房里准备了些吃的东西，跟杨妈说了一声，让晚点帮忙监督小瑜睡觉，便朝着二楼的卧室走去。

    也不知道从哪一天开始，她的客房就一直空着了。

    推开卧室的门，里面空着的，浴室里也没有传来水声。她想了想，转身朝着他的书房走了过去。

    果然，书房的门才被她给打开，恰好书房里独立浴室的门就被人从里打开。

    年瞿旸穿着浴袍，湿漉漉着一头黑发从里面缓缓地走了出

    来。

    听到开门的声音，他也恰好抬起头看过来。

    黑发上的水珠往下滴着水，滑过他的侧颊来到下巴，然后滴入那片蜜色紧致的胸膛里。

    浴袍微微敞开，脖颈和胸膛处都还一片水光，显然是还没有擦干水。看过来时，那双深邃幽黑的双眸，像是一汪漩涡，引得人不由自主的就深深的望下去，无法自拔。

    希和想也没有想的端着餐盘直接走进了书房，而后顺手反手关上了门，直接上了锁。

    “咔哒”一声锁声，在安静的书房里有些诡异的响亮。

    男人看过来的眸光里带了一丝似笑非笑的神色，希和意识到自己做了什么，刚刚才下去的绯红又染上了脸颊，忍不住的吞了吞口水，嗫嚅的道：“昨晚你没有将门关好，小瑜听到了我们的声音……”

    “嗯，所以你今天要将门锁上？”年瞿旸的声音低低沉沉，洗了澡后的嗓音清凉，带了丝薄薄的戏谑。

    希和的脸更红。

    这话说得，好像她迫不及待要跟他做什么似的。

    希和几步走过去，将餐盘搁到了他的书桌上，故作若无其事的道：“喏，你还没有吃饭，怕你饿。”

    她转过身，面前却投下一道阴影，本来还在浴室门口的男人，不知道什么时候走到了她跟前。

    蜜色的胸膛正对着希和的双眼，她的视线从面前男人的胸前往下。从她的角度，可以看到他松松垮垮的浴袍里绷紧的六块腹肌，以及漂亮刀削般的腹侧线条。

    不知道怎么的，希和突然想到了年芯瑜刚刚说的话，昨晚年瞿旸将她压下，调笑的说比较想吃她……

    脸上烧得厉害，希和羞得慌忙移开视线，往左往右好像显得她多心虚似的，干脆往上。

    往上，立刻撞入了他一双浩瀚宇宙般的黑眸中。

    他的眼里很快的闪过一丝奇异的暗芒，神色却淡定而慵懒，从旁边的柜子里拿出一瓶红酒，倒进了杯子里，修长好看的手端起杯子，闲适的抿了一口：“我有说不在楼下吃？”

    言下之意，就是她无事献殷勤，非奸即盗！

    希和心里有些虚，却硬是让自己没有转过头。她想了想，咬了咬唇瓣，干脆往前一步，两只手环住了他的腰。

    “不要再生气了好不好，我保证，下次遇见那个人，有多远我就离他多远。”

    本来晃动着高脚杯的男人，手顿了顿，而后淡淡的道：“我没有那个功夫生气。”

    “还说没有生气，一路回来都没有出过声。”上车前那手劲大得恨不得勒死她一样，上了车后除开刚刚她服软的说了几句话，他的脸色有所缓和，可后面，都一直默不作声的，车子被他开得飞快。下了车，也不管她，径直往家里走。

    前两天他可不是这样的。

    知道某人其实在心里暗暗的生气，希和暗自叹了口气，将头贴上了他的胸口。

    “好吧，不会再有下次的遇见了，我明天就去把那份工作辞了。”

    感受着她的温顺，年瞿旸的眸子渐深，刚刚看到慕靖桓将她紧紧抱住时，心里一瞬间就冒出了冲天的怒火。慕靖桓他想要干什么他很清楚，虽然刚刚希和说喜欢的是自己，可她曾经也说过，几年的感情不是能轻yì抛弃的，如果死灰复燃，会是个什么场景？

    忽然，高脚杯“彭”的一声被他捏碎，红酒溅出。

    希和窝在他的怀里，吓了一跳，她的肩膀被弄湿了点点，却顾不得了，连忙去掰开他的手。

    他的手心里还有杯子的碎片，将手心给划了几道小口子，虽然没有什么大碍，但看得希和也是心惊肉跳的，正想要从他怀里起身，去拿医药箱。

    身子却被面前的男人给摁住了。

    他一下子又将她的身子给摁进了自己的怀里。

    他的怀里还带着湿气，胸膛硬邦邦的，撞得希和的鼻子发酸，她想抬起头，却被男人给箍住了脑袋，不允许她抬起头来。

    “瞿旸……”闷闷的声音从他的胸口处传来，“……你赶紧放开我，我去拿酒精……”

    “不放。”

    男声沙哑，带着一股闷闷的哼声。

    希和本来有些慌的心莫名的就放松了下来。

    最开始她怨恨命运，可从来没有这一刻，感激老天让自己遇到了他。如果没有遇到他，自己的生活该是怎样的一副场景？

    “你的伤口需要处理。”她声音放得很轻，像是在顺毛某种动物。

    可搂着自己腰的手却越来越收紧。

    希和没有出声喊疼，她也搂住了他劲瘦的腰身，很紧。

    “你真的不用去介意他，我曾经是爱过他，但那已经是过去的事情了，我们有现在和未来，不是么？”

    “……那你将工作给辞了。”他将她拥得更紧。

    希和嘴角弯了弯，使劲点头：“嗯，明天就去辞。”

    面前

    的男人忽然没有出声，希和拍了拍他的后腰：“……都说了明天就去辞了……”能不能先放开她，她快不能呼吸了……

    就在她忍不住要冒着再次惹怒他的风险，让他放开自己时，面前的男人先一步的放开了她的腰，眉头紧蹙的看着她，语气阴阳怪气的：“干嘛辞了，在那里呆着不是挺好的么？工资又高，待遇又好，最主要的是，不在我这里，工作的时候不用分心。”

    “……”她似乎是明白年芯瑜的性子是随了谁了，即便如此，她也只能继续顺毛，“可是那里有不想见的人嘛，我舍不得让你不高兴……”

    那一瞬，男人眼里闪过一抹璀璨的明亮，希和见了心中一动，心上那一片无限的柔软。

    她踮起脚尖，捧起他的下巴，凑上了自己的唇瓣，只是蜻蜓一点，将吻印在他的唇瓣，而后“嗖”的一下子就想蹿回去。

    但似乎已经晚了——

    年瞿旸的眸光里闪过一丝戏谑的笑意，直接将她要退后的身子给拦住了，而后俯身，重重的加深了这个吻。

    他忽然打横将她抱了起来，朝着浴室而去。

    希和被他吻得有些晕，反应过来连忙拍他的手臂：“瞿旸你干什么？赶紧将我放下来，你的手臂不能碰到水！”

    低低沉沉的笑声从她的头顶传来，年瞿旸的笑声里带着轻松的愉悦，他睨了她一眼，挑眉道：“反正门也被你关了，不做点什么，不是对不起你的一番举动？”

    希和的脸红得如晚霞，她眼里闪过一丝懊恼。刚刚进门时，是想着最坏用某种方法让他消气的，但刚刚不是谈的很好地么，明明不用自己再做什么了的。

    她羞恼的瞪了他一眼：“你的手有伤，不能沾水。”

    “这点小伤不算什么。”

    “可是你还没有吃晚饭，会饿的……”

    “饿了吃你就好……”

    “……”年芯瑜果然最了解她老爹。

    ……

    等到从浴室出来，希和已经累得动不了一根手指头。

    浴室里到处都是硬邦邦的，虽然他尽量不让她在下面，可也觉得浑身难受。

    年瞿旸抱着她从书房出来往卧室走去时，刚好碰到偷偷出来找水喝的年芯瑜。

    看到希和软绵绵的窝在她爹地怀里，她往希和那里瞧了瞧，啧啧，好可怕，爹地“吃”了那个女人后，那个女人就像是要死了一般。她今天，好像不该给那个女人乱出主意的。

    年芯瑜处于深深的自责之中，年瞿旸停住了脚步，正好站在她旁边。

    “明天让陈连送你去幼儿园。”他淡淡的出声。

    年芯瑜虎躯一震，连忙道：“可是爹地，我们不是要回美国了么，你不是说已经让陈叔叔给我找好了学校，这边就不用上学了的……”

    “我说过么？”年瞿旸的眉眼都不眨一下。

    “……”年芯瑜一噎，怒道，“你明明说过的，你还说——”

    “我还说什么？”周遭的氛围瞬间降了十度，刷刷刷的冰冻了一片。

    年芯瑜打了个抖索，连忙改口：“爹地，真的不考虑考虑？爷爷还在医院呆着呢，我得去看他……”

    “他都不让你新妈妈去看他，估计是没什么大碍，你也不用去看他了。”年瞿旸的眉眼有些深。

    年芯瑜眨了眨眼睛，不再说什么了。

    而在医院里的某人，突然打了个打喷嚏，蹙眉：“肯定是那小子又在忤逆我什么！”

    ————————————————————————————————

    第二天早上，年瞿旸吃完早餐就一直等在沙发区，拿了张报纸看着财经新闻。

    年芯瑜偷偷瞄了一眼希和脖子上的红印子，感叹爹地房间里的蚊子太凶了一点，而后小声问道：“昨晚爹地把你吃了吧？”

    希和一愣，一个爆栗子又砸在了年芯瑜的头上，惹来年芯瑜的怒瞪：“我告sù你，别以为有我爹地给你撑腰，你就可以随意的欺负我！”

    “那要不然呢？”希和喝了一口粥，朝她挑了挑眉。

    经过刚刚早上她对年芯瑜的试探，知道这孩子思想虽然成熟，但还不至于什么都知道，“吃”什么的，也仅限于可以生宝宝之类的水准。

    “哼哼！”虽然还真的是怕爹地，但年芯瑜也不想被旁边女人的气势给比下去，“你用完我就扔，小心下次再惹爹地生气，我不帮你出主意了！”

    看得出来两人又变得“如胶似漆”了，这个词还是她最近的时候学的。都说飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，这句话果然不假！

    “我听说啊……今天某人要去幼儿园读书了……”希和拖长了音，果然看到小人儿的脸色变得很难看，“你要是帮我上楼将包包给我拿下来，我说不定会说服你爹地，给你换所幼儿园。”

    “真的？”年芯瑜才不管自己有没有节操，眼睛都亮了。

    以前那个幼儿园，总是会碰到那个叫宋心澄的女人，心术不正，总是来找她的麻烦，让她烦不胜烦，她不去幼儿园，很大一部分原因就在她！

    “当然是真的。”

    看清宋心澄的真面目后，希和也不想再让芯瑜在她班上上课。不想让瞿旸跟她有哪怕一点点的牵扯。

    年芯瑜听到她的保证，很快的从凳子上下到了地上，飞快的往楼上跑，一分钟后，就将她的包包给拿了下来。

    “喏，可不许食言。”

    希和点了点头，擦了擦嘴，便往沙发区的某个男人走去。

    “吃好了？”男人收起了报纸，站起身。

    他身形高大，希和的头顶只能到他脖子处。抬起头，希和点了点头，转头看年芯瑜一脸急切的看着自己，轻笑一声，转回头，看向年瞿旸：“瞿旸，有件事情我想跟你商量一下。”

    男人却似乎知道她要说什么。

    “陈连今天会载芯瑜去新的幼儿园，以前那个，早已经打点好了。”

    希和眨了眨眼，笑了：“好吧，那我没有什么可以说的了。”

    年瞿旸望着她带笑的双眼，前段时间，这里面还布满了伤心，此刻如同脱胎换骨了一般，想到昨晚她说的话，他忍不住的在她额头上落下一个吻：“走吧，我送你去公司。”

    希和挑了挑眉：“这是要监督我将工作给辞了？”

    年瞿旸没有答话，直接搂着她的腰向外面走去。

    他上了他那辆御座黑色宾利。

    而后转过头来看着希和