
    85_85368她的心跳得很快，像是做了坏事怕被发现的小孩，也不敢直视面前男人的眼睛，紧紧的搂着他的腰，将自己的脸埋在他的胸膛。

    年瞿旸久没有出声，只是看着希和的脑袋微微眯了眯眼。

    两人之间的气氛很微妙，微妙得，希和的后背微微出了汗，以为他不相信自己时，头顶上传来了男人低沉悦耳的声音：“这有什么难的，明天你只管再去一趟华信。餐”

    希和松了口气，从他的胸口抬起头，想要踮起脚，却中途改变了主意，舔了舔他的喉结。

    她的舌头软软的带着一股热气，轻轻舔过时，她能感觉到面前男人的身子紧绷了起来。

    “你在玩火。”

    年瞿旸的黑眸灼灼，直直的盯着怀中脸色绯红，眼睛明亮却又藏不住那丝羞涩的女人。

    希和心里掠过羞涩，这一次却大胆的看着面前的男人，再一次踮起了脚尖，吻上了他的凉薄的唇瓣。

    她的吻青涩而又略显试探，用自己的唇瓣，一下一下的去触碰男人的唇瓣斛。

    忽然，身子被紧紧的搂住。

    年瞿旸摁着她的腰往自己的身体上撞，本就不经她撩拨的身子很快就起了变化。

    感觉到杵着自己身上热烫的硬度，希和的身子有些软，被面前的男人给箍得更紧。

    本是主动的吻一瞬间就变得被动起来，他紧紧的吸允翻搅着她的舌头，直将她的舌根吸得发麻，搅动着她的舌头随着自己的舌头一起共舞。

    一阵坠落的感觉传来，下一刻，她已经被抛进了柔软的床褥子里。

    “等下……我突然想到现在是白天……”大白天的就这样，貌似太过不好，而且杨妈肯定会知道两人都在屋子里面干什么。

    年瞿旸的眸光直灼，忽而轻笑了一声：“晚了，是谁先挑起来的火，自己负责灭掉！”

    在希和还想开口时，男人俯身，吞下了她的话语。

    一室旖旎……

    ……

    傍晚，希和起身时，浑身还是酸痛的。

    她扫视了一下房间，并没有看到男人，便穿了衣服起来。

    杨妈正将晚餐端上桌，看到希和，笑道：“希老师，你可总算醒了，饿了吧，赶紧下来吃饭吧。”

    希和的脸上满是窘迫，在杨妈的笑容下有种无所遁形的感觉，她轻咳一声，漫不经心的道：“杨妈，瞿旸……”

    “少爷啊，少爷现在正在书房办公，下午进去后就一直没有出来，应该忙着的。”杨妈回答。

    希和点了点头，朝着书房走去，顺手推开了房门。

    里面年瞿旸似乎正在打电话——

    “……你先帮我约下吴院长，有些事情，我要亲自去问她……嗯，就这样吧……”

    似乎是看到房门打开，他很快就挂了电话。

    希和将脑袋探进去，因为下午的纠缠脸上还有些不自然，有些别扭的问道：“不下去吃饭吗？”

    年瞿旸正将一份文jiàn签字后搁到一边，看到她，他轻轻的笑了笑，嘴角有抹邪魅的弧度，朝她屈了屈手指。

    希和瞪了他一眼，还是有些别扭的朝着他走了过去，才走到他的身边，整个人便被揽进了他的怀里。

    “下午吃得太饱，现在还不太饿。”他别有深意的看着她。

    希和的脸上一红，挣扎着要从他怀里起身，却被男人给按住了身子：“别动。”他的声音渐渐透了丝沉欲，沙哑而又性感。

    希和有些无语，她不过只是坐在他腿上而已，这样居然也能让他身子发生变化。

    但感觉到他身子渐渐灼热的温度，怕他又s性大发，希和还是乖乖的没有动。

    良久，她才听到男人闷闷的声音：“希和，你有什么事情是不想让我知道的，最好给我藏好了，不要被我发现了。”

    希和的身子一僵，他又继续道：“要是被我发现了，你最好能想到平息我怒火的方法，否则……”

    否则后面的声音很模糊，希和没有听到，直觉也不想听到。

    她转过身，直直的看向面前男人的双眼，他知道今天自己用的“美人计”，想要暂时稳住他，让他忘jì今天她的隐瞒，可还是没有瞒过他。

    希和凑过去，吻了吻他的额头，忽然忍不住的道：“下午的方法能不能平息你的怒火？”说完，自己先紧张得收紧了抓着他衣角的手，感觉自己是近墨者黑了。年瞿旸这个男人，平日里看上去挺正儿八经的一个人，但别人肯定想不到他私下里却是这样一个随意纵情的男人。

    “你说呢？”男人的眉眼似笑非笑，手忽然重重的将怀中的人给摁进胸口，像是要将她给嵌入自己的身体里。

    希和感觉到某处火热，身子僵了僵，连忙讨好的笑了笑，又亲了亲他的脸颊：“有事好商量，大白天的不要太上火。”

    “所以你要说电脑里到底藏了什么东西？”

    希和干咳了一声，勉强的笑了笑：“反正我说了你也不信，还不如不说呢。”

    “你说实话我就信。”年瞿旸直直的盯着她。

    希和打了个哈哈：“就算恋爱，彼此间也要保留一点神秘感好不好，不然，哪一天你对我腻味了，一脚踢了我，我岂不是很可怜。”

    她说着可怜，可神情却没有体现出来。

    年瞿旸发现，这个小女人是越来越吃定自己了。他将人放开，自己站了起来。

    “下去吃饭吧。”

    看着他往前走的漠然的背影，希和大大的松了一口气，神色却复杂起来。这种照片不怪自己想隐瞒，自己看了都会不舒服，更不用说瞿旸。

    想到那个恶意发邮件来的人，希和心里痛恨到了极点。偏偏那人只是发这些邮件，又不现身表达目的，让她心里难受又找不到办法。

    下了楼，刚刚在洗澡的年芯瑜也坐到了餐桌边。

    这是头一次，她在两人还没有到时，就忍不住饿的自己先吃起了饭菜。

    “爹地，你们终于来了。”

    小女娃今天自己洗的澡，香喷喷的，见希和过来，连忙拉了下她的衣角，示意她坐自己旁边。

    见年瞿旸已经坐下并直直的看向自己，希和轻咳了一声，硬着头皮坐在了年瞿旸的对面，年芯瑜的旁边。

    “你们下午都在楼上干什么？杨妈说爹地今天下午没有去上班。”

    拿了一个鸡腿，年芯瑜毫无形象的大啃特啃。

    希和本来夹着的一筷子青菜掉到了盘子里，倒是年瞿旸，漫不经心的吃了一口鱼肉，淡淡的道：“你新妈妈睡了一下午，我在家里办公。”

    “她倒是懒到家了。”年芯瑜鄙夷的扫了一眼希和，而后又蹙眉看向年瞿旸，“爹地你什么时候爱在家里办公了？以前我让你在家里办公陪我你都不同意的！”

    最后一句带了丝控诉。

    但显然某人鸟都不鸟她的控诉，直接看向希和。

    “这得问你新妈妈都对我做了什么，让我在家里办公。”

    年芯瑜好奇的看向希和，却见希和的脸红到了耳朵根，她惊奇的道：“喂，你热吗？”

    希和直接又夹了一根鸡腿往她嘴里塞：“食不言寝不语！”

    年芯瑜连忙另一只手接过鸡腿，看着突然变得凶凶的希和，低低的小声道：“还没有嫁进来呢，就这么凶了，嫁进来了还得了！”

    “小瑜！”希和瞪了她一眼。

    她不耐烦的挥了挥鸡腿：“知道啦！仗着君王的宠爱就这样虐待我们臣子！”

    希和被她胡言乱语给噎得说不出话，好半响才埋了头，开始攻击碗里的米饭。

    年瞿旸看着这样的一对母女，心里暖暖的有温泉流过，而后忽然伸出了手，摸了摸年芯瑜的脑袋，而后又摸了摸希和的脑袋。

    就在两人都不解的看向他时，他淡定的说了一个字：“乖。”

    两人：“……”

    等到晚餐结束，年芯瑜正要溜走时，年瞿旸总算出了声。

    “今天在幼儿园里怎么样？”

    “很好啊。”本来做好了溜的准备，但听到自己爹地问自己话，她又端端正正的坐了回去。

    见自家爹地有些不耐的看着自己，她连忙又补充：“小朋友们都很活泼，很好玩，老师也很好。”

    年芯瑜是个让人头痛的学生，这不仅是说她调皮，她小小年纪的一个小女生，竟然比男孩子还要大胆，又是捉弄小朋友，又是吓唬小朋友的，让她觉得很好的小朋友和老师，少之又少。不过这样的话，倒是让两人都松了下心。

    不等她站起身，年瞿旸又道：“继续保持。今晚收拾好东西，明天放车上，明天晚上陈连到幼儿园接了你，就直接送你去你爷爷奶奶那里。”

    年芯瑜本来偷偷玩自己包里的一个小模型，听到自己爹地的话，“嗖”的一下就抬起了头：“爹地，我为什么要去爷爷奶奶那里！”

    年瞿旸的眉头微微蹙了蹙：“你是你爷爷奶奶的孙女，不该过去看看他们？”

    年芯瑜瞪大了眼，脑子转得很快：“可你是爷爷奶奶的儿子，你为什么不去看他们？！”

    年瞿旸的眼光“嗖”的一下转冷，挑了挑眉：“他们还有一个儿子两个女儿，但他们有第二个孙女或者孙子吗？”

    “……你卑鄙。”年芯瑜恨得咬牙切齿。

    “大声点。”年瞿旸漫不经心的站起身。

    年芯瑜连忙变成了小绵羊：“啊，爹地你放心，我会替你好好照顾爷爷奶奶的。”

    “乖。”年瞿旸满意的点头，转身去了厨房去找某个替父女俩切水果的女人。

    年芯瑜从此恨上了“乖”这个字。

    ********************************************

    ********************

    厨房里，希和在杨妈的帮助下切了两盘水果，刚转身，就被身后的男人给吓了一跳，手上的两个盘子也差点掉地上。

    男人接过了两个盘子，一盘递给了身后的杨妈。

    “送到芯瑜房间吧。”

    “好的，少爷。”杨妈接过盘子，见自家少爷将希老师搂着往前走，心里总算是露出一个宽慰的笑。

    他们家少爷，也总算有人陪着了。

    上了楼，希和挣脱开了某人的手，三两步就朝着书房先走了过去。

    这么早，开玩笑，她可不想就直接到卧室，以防某人突然来了兴致，她现在的腰还酸着呢。

    进了书房，她便打开了另一台年瞿旸备用的电脑。

    反正时间也多，不如找找工作。

    至于华信那边，既然他说了他帮忙，那她根本就不用担心。

    两人就并排用着一个书桌，两台电脑的荧光照到两人的脸上，希和在间或中抬起头，忽然有种幸福的感觉。

    幸福就是，能够跟所爱的人一起，慢慢度过每一天不管是忙碌还是闲余的时光吧。

    这一刻，什么不能怀孕什么邮件什么照片，都离她远远的，只要抓住了这一刻就好。

    她定定的看着面前的男人，颀长的身材，俊挺的五官，长长的睫毛下是一双幽深不见底的黑眸，薄唇微抿，其实，他也是很俊美的呢！

    从前不曾在意他的外表，此刻却忽然花痴了一把，想完，自己忍不住先“噗嗤”一声笑出声来。

    但看着突然近在咫尺的男人，希和笑不出声了。

    “笑什么？”男人挑了挑眉。

    在男人的唇即将落下时，一个葡萄忽然堵进了他的嘴里。

    年瞿旸睁开眼，便见希和笑得更加开心。

    “别闹了好不好，我还要找工作呢！”希和推开他的身子。

    年瞿旸有些心痒痒的，抓住她，狠狠的咬了一口她的耳垂，才放开了她，淡淡的道：“我倒是有一份工作，月薪过万，六险二金，朝九晚五，不用加班。”

    希和白了他一眼：“让我去年氏？想都别想。”

    年瞿旸淡淡的笑了：“大学不是念的工商类专业么，不来我身边，岂不是很吃亏。”

    “去你身边……”希和抚了抚胸口，摇头，“算了，还是另找一份比较保险。”

    她浏览了一圈，忽然发现一个符合自己现在水平的工作。

    “就这家了，我投简历了。”

    简历投过去，某人已经在她身边瞟了一眼那家公司，顿时，某人的眼神一下子变得高深莫测起来。

    ****************************************************************

    这次简历回电很快，头一晚投的，第二天才九点，希和就收到了面试通知。

    “希小姐如果可以，请在今天下午两点来我们公司面试。”那边的人很有礼貌，语气也很温和。

    希和连忙答了是。

    刚好早上她要去华信办理事情，下午再去面试的话，时间上才安排得过来。

    早上是年瞿旸送的希和去华信，临下车时，年瞿旸松开了她的安全带，在她脸上落下一个吻：“下午面试完打车来我公司，晚上我带你去见见我的一群朋友。”

    “朋友？”

    希和咋舌，平时里看年瞿旸独来独往的，根本就没有想到，他原来也是有一群朋友的。

    年瞿旸挑了挑眉：“怎么？”

    希和摇头：“没什么，我还以为你的朋友就是你的工作呢。”

    “如果皮痒了，我不介意在车子里发生点什么。”年瞿旸磨了磨牙。

    希和连忙点头下车，动作一气呵成：“拜拜，你先回公司工作吧，我下午面试完，就来找你。”

    年瞿旸点头，将车掉头开走。

    希和转过身，又不巧的，再一次碰到了付雨。

    只是这一次，付雨的脸色憔悴到了极点，像是一·夜没睡，她一直以来光鲜亮丽的发型有些凌乱，穿在身上的裙子也是昨天那一套，皱皱巴巴的。

    但不管她怎么样，希和都不怎么想主动搭理她。

    她越过了付雨，往前走，手却被付雨给死死的抓住了。

    “希和，你拽什么拽，你不过就是攀上的人比我厉害，还不是跟我一路货色！被人玩完了，都只有被丢弃的下场！”

    希和的眉头蹙了起来，周围人很多，她这样显然已经不顾及两个人的颜面了。她转过了头，面无表情的看着她：“我不知道为什么一来你就揪着我不放，但我想说的是，我不是送上门给人玩的，你自己不自爱，还要拖着别人一起被泼脏水么？”

    “你！”付雨脸色一变。

    p>

    希和转身看了她一眼，不过也是二十二左右刚刚毕业的年纪，当初，她这个年纪的时候，还沉浸在对慕靖桓盲目的爱重无法自拔，她叹了口气：“你好自为之吧。”

    说完，就挣脱开了付雨的束缚，往前走进了公司大楼。

    直接来到华经理所在的那一层楼。

    这一次希和所在的电梯门才一打开，外面已经恭候着华经理并一干他手下的员工。

    希和被这个阵仗吓了一跳，华经理已经笑意满脸的迎了上来：“希和，你可总算来了，人事部的都已经等了好一会儿了，您是现在办理手续，还是先休息会，等会再办？”

    希和被这么多人用异样的眼光盯着，有些不舒服，抿了抿唇道：“马上办理了吧。”

    华经理的表情有些凝滞，但很快就恢fù了过来，继续笑道：“好，小李，你赶紧带着希和去将手续办好了。”

    才走了两步，电梯门又“厅”的一声开了，付雨从里面气势汹汹的走了下来，一边往华经理跑，还一边哭得声嘶力竭的，说华经理负了她。

    华经理一边招架她的哭闹，一边气急的道：“让你得罪谁不行，偏偏去得罪不该得罪的人，我也保不了你，赶紧跟我滚，别让我沾了晦气，保安呢，保安！”

    希和摇了摇头，加紧了跟上人事部员工的步伐。

    办完手续出来，付雨已经不在，公司里的同事也已经开始了自己紧张的工作。

    希和没有去想别的，背了包包朝着电梯走去。

    此刻，电梯又一声停在了这一层。

    门缓缓的打开。

    这一次不是付雨，而是一群西装革履的商业精英们从电梯里走了出来。

    为首的那个年龄最大，也最儒雅。穿着定制的黑色西装，背脊挺得很直，眼角有抹淡淡的弧度，成功的遮掩了他眼睛里属于商人的算计，十足十的一只笑面虎。

    希和觉得这人有些熟悉，在脑海里想了一圈才想到，这不就是宋心澄的父亲，宋老爷子么？

    【乃们，久久好像很久没有跟乃们说过话了。谢谢大家一直以来的支持。久久有家人有工作，所以不可能一回家就将重心放到码字上，但又承诺了大家会尽量做到每日至少6000字，有些时候熬得狠了2点多才睡，第二天7点多又要起来上班，所以文有些什么错别字的，希望大家理解下。我很用心的在写文，文虽然不完美，但是是我努力想要表达给乃们看的，希望你们喜欢，也希望你们一直给我动力~~~mua~最后，来个群拥抱，我会一直写下去，写你们爱看的故事~】。