
    85_85368显然对面的人也看到了希和。

    宋雪东看到对面的小姑娘时，愣了愣。他没有忘jì这个小姑娘，第一次见到她时，就觉得她很亲切，长得和他们家心澄很像，后来他知道她叫希和，是慕靖桓的那位前妻。

    本着心里因为自己女儿和慕靖桓的事情的愧疚，宋雪东朝着她点了点头。

    宋雪东虽然已年过五十，但从他现在的身上还能看到以前他偏偏佳公子的影子。

    即便心里对宋心澄再不悦，希和发现自己对面前这位老爷子讨厌不起来，相反，还有一种奇怪的感觉斛。

    她朝着面前的人点了点头，直接走上了空了的电梯。

    等到电梯门关上，希和的影子消失在公司大厅里，刚刚还一脸恭敬表情的华经理，脸色瞬间便变得十分难看，他朝着电梯恨恨的“呸”了一口：“什么东西，不就仗着给年总当小蜜么！得意个什么劲！还不是秋天的蚂蚱，蹦不了几天了。餐”

    转过头时，又是一脸笑意盈盈的看向宋雪东：“宋老，您可算来了，里边先坐吧，咱们慢慢来谈这次的合作。”

    宋雪东不动声色的蹙了蹙眉，漫不经心的道：“怎么，华经理跟刚刚那个小姑娘不对付？”

    华经理的脸色微微有些扭曲。

    “看您说的，我怎么会跟一个丫头片子较劲？只不过这个女人啊，您是不知道，也不知道用了什么门道，勾搭上了年总，这不，回来办理离职手续的，搞砸了咱们公司和慕氏的合作不说，还气走了我一个得力的助手，到最后在年总那里，却将所有的屎盆子往我头上扣，现在公司被年氏给盯着，难做啊……”

    华经理越说，越觉得自己有理，说得更加起劲。

    宋雪东的眉头蹙得更深。

    “噢对了，我还听说，宋老您的女儿也是被她给逼得离开年总的吧？我就知道这种女人，最下贱耐不住，一有高枝就不折手段想要爬上去。早知道我当初，是无论如何——”

    “华经理。”宋雪东打断了华经理的话，眼睛里带了一丝的不耐烦，“如果可以，我们现在就谈正事吧，我中午还有事。”

    华经理不知道宋老怎么突然有些不高兴了，但还是连忙答好。

    正引着宋老往会议室里走，宋雪东忽然顿了顿脚步，淡淡的道：“我女儿和慕氏慕总在一起，并没有和年家那人在一起过。”

    说完，就继续往前走，好像刚刚并没有人说过什么话似的。

    华经理愣在了那里，有些拿不准他是在为谁说话。

    可是脑子里突然闪过一道光芒。

    对啊，慕氏的慕总，前段时间才爆出跟宋老的女儿在一起了，他刚刚真是自找尴尬。

    可是……慕总和宋老的女儿在一起了……那为什么感觉他和希和那个贱女人之间的关系怪怪的？

    难不成……？

    华经理兴奋的瞪大了眼，眼里闪过一丝恶毒的算计，忽然大步走了进去，将会议室里其他的人都暂时遣散，走到宋雪东跟前。

    “宋老，我想，您得多注意注意慕总身边的女人了，别让有的女人浑水摸鱼，阻碍了您女儿的幸福。”

    ****************************************************************

    此刻不知道华经理如何在宋老耳边编排自己的希和，被还没有离开华信公司附近的付雨给拦住了去路。

    她此刻通身狼bèi，发型凌乱得彻底，连脸上的妆容也花了，恶狠狠的看着希和，眼里是不顾一qiē的疯狂，让希和想到了逮着谁咬谁的疯狗。

    想也不想的，希和连忙转身朝公司里面跑，却被付雨给死死的抓住了手臂。

    她的指甲很长，深深的陷进了希和手臂的肉里，疼得她轻“嘶”了声，还没有反应过来，就被付雨一爪子狠狠的抓到了脖子。

    “希和，都是你这个不要脸的贱人！有年总给你撑腰了不起吗！现在你让年总来啊！臭女表子！要不是你，我怎么会被华经理那个负心男人给赶走！不就是取悦男人的贱货吗，你还真嚣张得起来！你再继续嚣张啊！”

    她抓了希和的脖子后，那只手顺势就狠狠的抓住了希和的头发。

    希和疼得眼眶一热，反手却够不到付雨的手，只能使劲的去推付雨，却反而让自己的头皮更疼。

    “你真是……不可理喻！”头皮疼得整个人汗毛都竖了起来，希和眼睛朝着公司一楼里的保安看去。

    平日里一楼都呆了三四个保安的，今天那里却一个人都没有。

    付雨看出了她的意图，笑得花枝乱颤：“想找保安来帮忙？”

    她的眼里闪过一丝狠意,“可惜，我一通电话打给他们，他们都以为华经理找他们，全都上楼了。”

    说话间，希和的脸上已经挨了她重重的一巴掌。

    不远处一辆车子快速的开

    了过来，付雨的眼里恨意更深。

    “我可不陪你玩下去了，希和，去死吧！”

    在车子开过来时，付雨将希和重重的给推了过去。

    头皮像是要被扯下来一般，希和疼得脑子里一片空白，脚步趔趄几步。

    听到刺耳的刹车声传来，她的脸色苍白到了极点，却在下一刻，身子落入了一个温热的怀抱里。

    鼻端是熟悉却又陌生的味道，天旋地转间，身子被人搂着在地上翻滚了几圈，终于稳稳的停住。

    不远处，付雨见希和被人救下来，那辆开过来的车子的主人下了车后朝自己跑来，吓得连忙拦了一个出租，赶紧跑了。

    而希和，在安全落地后，才缓缓的转过头，看向刚刚救了自己的男人。

    是慕靖桓。

    也不知道从哪里跑出来的，直接抱着她往一侧翻滚。而他此刻，额头被撞伤了，有鲜血在不停的往下流着。

    希和被吓到了，一时竟说不出话来。

    慕靖桓见她脸色苍白得可怕，伸出手去摸她的额头，却在即将碰到她时，被希和给躲掉了。

    希和的眼神闪烁，先从慕靖桓的怀里站了起来。她的胸脯上下起伏得厉害，显然还对刚刚的一幕心有余悸。她看了眼慕靖桓，又看了眼正在打电话给120的车主，咬了咬唇，犹豫再三，还是伸出了手。

    不管以前怎么样，至少这一次，慕靖桓救了她。

    慕靖桓本蹙眉捂着额头，看到伸过来的手，他的嘴角有些微微的上扬，毫不客气的一把握住了希和的手。

    在将他拉起来后，希和便冷着脸，毫不犹豫的将他的手给甩开了。

    慕靖桓也不在意，他起身后，便朝着希和担忧的问道：“刚刚有没有被撞着？那个女人是谁？你怎么会跟她纠缠在一起？”

    这样关心自己的慕靖桓从前也是有过的，此刻希和，已经分不清他是真的关心自己，还是又有什么陷阱和骗局在等着自己。

    “跟你没有什么关系。”即便心里知道这一qiē的始作俑者是他，但希和也没有表xiàn得太过明显，她觉得自己不该再跟他呆在一起，便丢下一句“谢谢”，就朝着外面走去。

    手臂被拉上，慕靖桓抿起了唇：“希和，你现在非要跟我这么生分了吗？”

    他的神情无奈而又不悦，就好像自己是闹别扭的孩子。

    希和挣脱开了他的手，淡淡的道：“没那些功夫想些有的没的，只是慕总，我早已经说过，我们两个再也没有关系了，说我不知好歹也罢，以后遇见我，有多远，你就绕多远吧。”

    慕靖桓的脸色一沉：“希和，我们毕竟夫妻一场，你何必要说这样的话气我？”

    希和想笑的，但对着慕靖桓，她完全笑不起来。这一qiē，是谁让他们两个走到如今这步田地的？现在倒好像是她的不是了？

    希和摇了摇头，她走一步，慕靖桓便跟着一步。她突然转回了身，看向慕靖桓一字一句定定的道：“慕靖桓，别想试图离间我和瞿旸，从你抛弃我，从他接手我，我的心就不可能再向着你。”

    慕靖桓愣住，眼眸深处却渐渐涌起一股欣喜：“希和，你的意思是，你是因为感激，才跟年瞿旸在一起的？”

    他脸上的喜悦太过明显，双手一下子握住了希和的双臂。

    希和的眉头紧蹙，狠狠的抓下了他的手：“我自然是因为喜欢他，才跟他在一起的。慕靖桓，你今天这些行为，几个意思？你别忘了，你要跟宋心澄结婚了，至少不要让我觉得你很恶心。”

    不管慕靖桓是什么意思，她都不会再跟他在一起。不说她现在喜欢的人是年瞿旸，就凭曾经他对自己做过的事情，她都不可能再走向他。

    说完，希和不再管他，朝外面走去。

    她此刻的形象比付雨好不到哪里去，再加上她此刻心里乱乱的，一路上都没有注意别人的指指点点。

    等到到了年氏，才反应过来自己此刻的形象太过糟糕。

    可是已经来不及了。

    陈连本是按照自家年总的吩咐去接希和上楼。

    可看到希和时，大吃了一惊，连忙将她往楼上请，一边给年瞿旸快速的发了一条短信。

    上了电梯，陈连便连忙问道：“希小姐，您这是……”

    看到陈连询问的目光扫过自己身上，希和扯了扯嘴角：“没事，就是遇到了一个疯子。”

    陈连点头。

    上了总裁办公楼层后，立马吩咐了一个助理去给希和买一套衣服回来。

    希和本来不想现在就去打扰年瞿旸的，但陈连说，年瞿旸在办公室里等着自己，便还是朝着他的办公室走了过去。

    敲了门，里面几乎是立马就让进去。

    听到年瞿旸低沉的声音传来，希和这时才有些忐忑起来。刚刚从电梯的反光面看了下自己现在的样子，说别人是疯子，自己更像一个疯子。

    一时间又有些懊恼，刚刚干嘛直接不管不顾的就过来了？至少也要在外面将形象问题解决好再来的。

    但此刻显然已经没有退路了。

    她硬着头皮推开了门，也不敢往前走，就只杵在门口，垂着头。

    下一刻，她听到了椅子重重往后推的刮擦声，而后身子便落入了一个温热的怀抱里。

    “刚刚发生了什么事情？”

    低沉的声音带了丝怒意的传来，本来只是觉得身子有些疼的希和，此刻却突然觉得委屈起来。

    她咬了咬唇，不让盈于睫毛的晶莹落下，只是窝在年瞿旸的怀里，揪着他的衣摆。

    年瞿旸的脸色很沉，也很难看。

    陈连刚刚走到这边，他便朝着他阴沉的使了个眼色，陈连便点头走开。

    年瞿旸将希和打横抱了起来，顺手关上了办公室的房门，抱着怀里的人儿朝着办公室里面的休息间走去。

    他坐到沙发上，将人放到自己腿上，不让她的头垂下。

    这时才看清了，希和的脖子到左边脸颊有大片的抓伤，右脸上还有一个掌掴的印子。

    寒气一瞬间笼罩了整个休息间，年瞿旸捏着她下巴的手蓦地一紧。

    “疼……”希和轻呼。

    年瞿旸连忙放开了她的下巴，叹了口气：“这才放开你多久，就将自己弄成这个样子，是存了心想让我疼惜么？”

    希和抿了抿唇，脑海里又想到了付雨那副疯狂的样子。老实说，她没有想到付雨会受到那么大的刺激，竟然将她往开过来的车子那里推去。想到那个场景，她身子颤了颤，被年瞿旸搂得更紧。

    “是谁将你弄成这个样子的？”年瞿旸吻了吻她的发顶，恨不得将那个人给碎尸万段，却耐着嗓音淡定的问。

    希和摸了摸自己的脖子，有些疼，她垂了头：“你不会弄死她吧？”

    “你放心，我保证不弄死她。”年瞿旸的声音幽幽如地狱的撒旦。

    希和叹了口气：“算了，反正她现在的下场也不怎么好，不过也是气不过，将气都撒我身上了。”

    “我还不知道，谁有那个胆子，将气都往我的女人身上撒！”年瞿旸冷哼一声，将她搂得更紧，却并没有再逼问。

    希和难受的推了推他：“好了，你先放开我，我去洗个澡，身上……很难受。”

    年瞿旸也没有坚持，放开了她。

    休息间里应有尽有，希和直接走进了浴室。

    等到浴室的门关上，水声渐渐响起后，年瞿旸才摁开了一直震动的手机。

    “查到是谁了吗？……很好，我不想再在淮城看到她！”

    挂了手机，年瞿旸的眼里闪过一丝凌厉的锋芒。

    ***************************************************************************

    本来是要见年瞿旸的朋友的，但突生变故，这副样子去见人也会让人觉得奇怪，希和便央求年瞿旸，改个日期再聚。

    晚上两人并没有直接回家。

    年瞿旸将希和载去了一家年氏旗下的酒店。

    进包间之前，希和去了一趟洗手间。

    正要去洗手台洗手，却忽然听到了外面一男一女的对话声。

    “靖桓，你的额头到底是怎么了？明明中午都还没事的，怎么晚上就受伤了？是谁打了你，或者是不是车子撞到的？”

    “没事，不小心摔到的。”

    “摔到的能有这么严zhòng！”宋心澄的声音提高了不少，“你中午不是说，下午要去华信公司谈生意么？怎么会摔到？！”显然是不怎么相信慕靖桓的话。

    慕靖桓的声音里带了一丝不耐烦：“摔的就是摔的，有时间在这里跟我争论这个，不如多想想怎么缓和你父亲和我母亲之间的关系吧。”

    宋心澄不出声了。

    最近她不是没有感觉到慕靖桓对自己的不耐烦，也已经尽量压抑自己的脾气去迎合他的情xù了，可越是这样，他对自己表xiàn得越不耐心。最近因为华信的案子，竟然忙到在公司里加班到深夜才回家。

    要不是她这次让父亲出面，两家的长辈到现在还见不到一面，别说是讨论婚礼的细节问题了！

    宋心澄咬了咬唇，她不知道这一qiē到底是哪个环节出了问题。如今她在年瞿旸那边没有分毫的希望，所有的宝，她全压在慕靖桓这边了。

    她委屈的转过头，默不作声的样子看上去有些可怜。

    慕靖桓揉了揉太阳穴，脑海里却想到了今天希和说自己喜欢的是年瞿旸时，两眼坚定的样子，忍不住的就蹙起了眉头，越过了宋心澄朝外走去。

    宋心澄的脸色蓦地变得十分难看，手指指甲狠狠的掐进了手心里。

    忽然，希和背后走过来一个

    人，不悦的道：“怎么站在这里挡道啊。”

    希和一惊，宋心澄已经转了过来，看到了她。

    这样好像有听人墙角的嫌疑，可刚刚她也不可能在两人说话时站出来。

    希和面色有些尴尬。

    宋心澄的脸色羞愤和恼怒交加，积攒了一肚子的怒气全部都朝着希和撒了过去。

    她冷冷的道：“小门户就是小门户的，就算跟了靖桓五年，在豪门里呆了五年，也改不了自己上不了台面的那些个偷听的陋习。”

    希和被她讽刺的脸色微微一变：“既然是不想给别人听到的话，就关起门来小声的说。说这么大声，十米以内的人都听到了吧！”

    “你！”宋心澄恨恨的瞪了希和一眼，“希和，你别得意，你以为你能呆在年瞿旸身边多久？别忘了，曾经的五年就是一个例子，最后被靖桓抛弃就是你该有的下场！”

    这一qiē，如果不是横插进来一个希和，她何至于到今天这个地步！

    这个女人，到哪里都见不得她好！

    希和有些不可置信的看着面前这个终于不再戴着面具对自己的女人。她曾经是有多蠢，才将这样一个根本瞧不起自己的女人当做好朋友，还让她登堂入室抢了自己的男人！

    宋心澄，一直表里不一的对自己，如今也终于跟自己撕破了脸皮。

    她握紧了垂放在身侧的手，冷冷的笑了：“宋心澄，你不过就是气瞿旸爱的是我，你抢走慕靖桓是因为什么我们都心知肚明，我可不觉得，你跟他在一起，就是因为爱上他了。”

    *************************************乐文首发***************************************。