
    85_85368她和瞿旸大哥才是门当户对，被家里认可的一对，可是这个女人，才被瞿旸大哥认识那么短的时间，就勾走了他的魂儿！今天更是让她在瞿旸大哥面前丢了人。

    以前小时候，瞿旸大哥都不是这样对她的……

    徐晴晴想到两家的情谊，心里对希和的厌恶更深凡。

    真姐姐说的对，这个女人不过是看上瞿旸大哥的家世而已，而她才是真心喜欢他的。

    “徐小姐，我请你出去。”希和的眉头微微蹙了起来，放开了徐晴晴的手。

    徐晴晴的目的她很清楚，但她不想跟她在年家里吵起来。

    “怎么，你怕了？”徐晴晴见她放开自己的手，眼里闪过一丝轻蔑。

    “以前我觉得你是一个可怜的女人，还同情你在慕家的遭遇。可是现在我才看清楚，你就是一个卑鄙的女人！你跟慕大哥离婚，其实就是因为攀上了瞿旸大哥吧！怪不得那么着急的跟慕大哥离了婚。我……我唾弃你这样的女人！”

    “徐小姐的思想我不能左右。”希和面色平静，“但如果你还有点脑子，就应该清楚，瞿旸有他自己的思维在，怎么可能轻yì被我左右。謦”

    “你什么意思？！”徐晴晴的声调提高，手指指着希和，“你说我没有脑子？！”

    “有没有脑子不是别人说了算的，而且自己怎么做的。徐小姐，我知道你喜欢瞿旸，如果他也喜欢你，我不会纠缠。但他的意思已经很明显了，我想你应该也有自己的骄傲和自尊心吧？”

    “你！”徐晴晴的脸色由红变白，又由白变红。她狠狠的跺了跺脚，转身跑了。

    等到卧室里回归平静，希和才无奈的叹了口气。

    徐晴晴的意思很明显，年老爷子的态度又摆在那里，有时候真有种力不从心的感觉。

    “扣扣——”

    门被叩响。

    希和抬起头，便看到卧室的房门旁斜倚着一道高大挺拔的身影。

    年瞿旸似笑非笑的看过来，见希和抬起了头，才挑了挑眉，从外面走了进来。

    “如果我喜欢别人，你就不会纠缠，直接放弃我？”他的声音明明带了丝笑意，但希和却听出了他牙痒痒的感觉。

    她佯装无辜的眨了眨眼：“你在说什么呢？”

    腰被揽住，年瞿旸的气息近在耳边。

    希和的耳朵最敏感，他的气息才一逼近，她的耳垂已经红得滴血般，想要挣扎，却挣脱不了某人的桎梏。

    “有些时候真的想掐死你算了，省得你总是让我生气！”年瞿旸在她耳边低低的道，揽住她腰的手更加的收紧，唇也落了下来。

    感觉到他的手又在她身上不规矩的游移，希和这次直接拍掉了他的手。

    “别老是动手动脚的了，这里是你爸妈家，他们本来就对我不满了，别再增添这种情xù了。”

    年瞿旸定定的看着她含媚的双眼，重重的吻了吻她，才放开了她：“要回家吗？”

    希和一愣，抿唇摇了摇头：“先住下。”

    年瞿旸的双眸一动，眸光温柔了许多：“是为了我？”

    希和的脸色绯红，别开了头：“我可没有这样说。”

    “虽然没有这样说，我却猜得到。”年瞿旸的声音带着笑意，“因为我有自己的思维。”

    “你……”见他说出自己刚刚对徐晴晴的话，希和的脸色更红，羞恼的道：“你刚刚偷听我跟徐晴晴的谈话！”

    “不是偷听，是光明正大的听，门没有关。”年瞿旸心情极好，愉悦的笑了两声。

    “本来还担心你不知道怎么对她，看来，完全是我多虑了。”年瞿旸一把将希和给搂进了怀里，“既然你要住下来，就只管住下来，如果有什么事需要帮忙，就找妈，她会帮你。”

    “可是……”希和咬了咬唇，她没有忘jì年老夫人那次来找自己时说的话。她虽然没有直接让自己离开瞿旸，可那意思很明显。她不希望她的儿子跟自己在一起，因为瞿旸也需要一个儿子。

    “我知道你在担心什么，妈那里，她下午已经跟我说了，她说很抱歉上次去找你说了那些话，她当时也是不够理智，她其实很喜欢你的，希望你能做芯瑜的妈妈。”

    希和的眼里闪过不可置信，连声音也有些颤抖：“真的？”

    年瞿旸挑了挑眉：“你怀疑我说的话？”

    “不是……我只是……”希和有些语无伦次，中午年老夫人已经表xiàn得对自己有好感，只是她不敢太过肯定和自恋。

    “妈接受了我，可是……”希和扯了扯嘴角，眼里的高兴又渐渐消失，“我不能怀……孕……也不能给你生孩子……”

    年瞿旸的眼里很快的闪过什么，而后将她拥得更紧：“如果你想生，医生不是说了还有方法的吗？我们一起尝试，慢慢来。”

    晚上，希和和年瞿旸下去时，徐晴晴已经离开了年家，倒是吃完饭时，

    家里来了不速之客，年瞿旸的三姐——年静怡。

    年静怡看到希和，脸上的笑容就没有断过，吃饭时，一直跟希和开心的聊着各种事情，完全没有了中午吃饭的尴尬。

    “妈，瞿旸和希小姐的婚礼准备什么时候举行？媒体杂志里可都公开了两人已经订婚的关系了，总不能这样一直拖着人家希小姐吧。”

    年静怡看到年瞿旸的目光，直接转过头看向年老夫人。

    年静怡今天确实是被自己弟弟叫回家的，目的也当然是要帮着撮合两人的事情。其实不说别的，她觉得希和这个女人也挺好的，反正芯瑜也很喜欢，弟弟也该找个女人了。虽然结过一次婚，但自己弟弟还有过一个孩子呢，两个人在一起也凑合着过了。更何况，能让她弟弟请求自己来帮忙的女人，她还真是第一次见到。

    “吃个饭哪里来的那么多废话！”年老爷子脸色一沉，将筷子给拍在了桌上。

    年静怡一愣，随即拍了拍自己的胸口：“爸，我就实话实说而已，你干嘛生那么大的气！瞿旸都把人给睡了，你不会不让他负责吧？！”

    “你！”年老爷子被她气得说不出来话。

    年老夫人瞪了自己女儿一眼，示意她不要太过分了，芯瑜还在旁边坐着呢。

    年静怡瘪了瘪嘴：“本来就是嘛。”

    “静怡……”年老夫人无奈。

    年老爷子已经气得站起了身，朝着二楼走去。

    经过希和身边时，他停住了脚步，脸色难看的道：“你，跟我上来。”

    餐桌上几人脸色微变，年瞿旸的脸色也有些难看，正要说什么，年老爷子已经冷嘲热讽的出声：“她连单独跟我呆一起的勇气都没有，还配嫁进我们年家吗！”

    年瞿旸抿了抿唇：“只要爸不要咄咄逼人。”他的眼里闪过一道暗芒，直视着年老爷子。

    他们心中有一个共同的秘密，而他，不希望这个秘密被说出来。

    “我咄咄逼人？”年老爷子手中的拐杖差点脱手而出打向自己那个不孝子，他清楚他在对自己说什么。

    只是掩盖一qiē曾经发生的事情就当真不存zài吗？上次有人给他发视频，就足以证明，还有人知道这些事情，并且总有一天这些事情会爆发。到时候他该怎么办？

    他压抑怒气转身看向希和，“你说，你要不要跟我去书房？”

    希和拉住还想说话的年瞿旸，深吸一口气点头：“老爷子，我跟您上去。”

    年瞿旸的眼神一瞬间变得暗沉无比。

    **********************************************************************************************************************************

    沉闷的办公室，静得连一根针掉到地上都听得见。

    希和站在书桌的跟前，背脊挺得很直。

    这不是她第一次跟年老爷子单独见面，他要对自己说什么话，她自己也大概都清楚。无非就是让自己离开瞿旸。

    果然，年老爷子开头的第一句话，就是——

    “你也看得出来，我对徐家的那个丫头很满意，她和瞿旸家世、样貌、学历样样匹配，才是我心目中儿媳妇的人选。我再问你一次，你到底要多少钱，才肯离开瞿旸？这是我最后一次问你，以后，你不仅得不到瞿旸，还得不到钱，你自己看着办吧。”

    希和的手握紧，嘴唇也抿得有些紧：“老爷子，这些话，您已经对我说过，我也说过，自己不会离开瞿旸。我不知道您为什么非要拿钱打发我，还是觉得钱在我看来比您儿子更重要，但有一点我很肯定，瞿旸他不喜欢徐家小姐，也不会妥协您想给的婚姻。您儿子的幸福，在您看来，比不过家世好的儿媳妇吗？”

    “我儿子的幸福？……”年老爷子忽然嘲讽的笑了起来，“我儿子的幸福，就是远离你这个灾星！好，既然你还是给我这个答案，那我告sù你一件事情。我不知道瞿旸有没有向你提起过他的前妻。但如果你有留意，就知道他是多么的爱他的前妻，这五年的未婚便是证据！只是你怎么不想一想，为什么你才跟他接触两三个月，他就这样非你不可，从你还是有夫之妇就开始追求你？”

    希和的心一怔。

    年老爷子又笑了，笑容却不达眼底：“你真相信这世上有一见钟情？好，就算世上有一见钟情，那会发生在我儿子的身上？希和，你是不是太天真了？”

    年老爷子的话语里满是嘲讽，

    希和的脑海里像是有什么闪过，却没有抓住。

    她的手死死的握紧，咬了咬唇：“您是什么意思？”

    “你从来没有想过，为什么慕靖桓会利用你？”年老爷子的声音很沉。

    怎么会没有想过！

    本来以为可以给

    自己幸福的男人，最后突然背叛并利用了自己。她一直都以为，是因为他爱的是别的女人，所以才可以轻松舍弃掉自己，甚至迫不及待的想要跟自己分开。

    “除开他本身人品的原因，难道就没有别的？”

    年老爷子眼里闪过一道暗芒，转过了身。

    希和一愣，年老爷子的声音已经低低的传来：“原来你跟芯瑜呆了这么久，都没有发现这一点。希小姐，难道没有发现自己跟芯瑜长得很相像吗？”

    芯瑜……

    经年老爷子这样提起，希和才惊觉，有些时候，她是觉得小瑜跟自己长得有些像。脸蛋、嘴巴……特别是眼睛，笑起来时，她仿佛看到了小时候的自己。

    心中一跳，有一些片段翻涌而出。

    “你怎么敢这样跟我说话……你……你不过是个没爹没妈一无所有的女人！你以为瞿旸是真的喜欢你？！……你太天真了！你不过是别人的替身而已，有什么资格站在我的面前这样跟我说话！”

    那天在酒店碰到宋心澄，她恼羞之下是这样对自己说的。

    她说，自己只是别人的替身而已。

    替身？

    她又想了想年芯瑜的小模样，再想了想宋心澄的话，心里突然就绞紧了起来，闷闷得难受得厉害……

    “您是说……”她的声音沙哑，眼光也开始闪烁，“您是说，芯瑜跟我长得像，芯瑜的母亲，也就是瞿旸的前妻长得跟我像？……不，不是她长得跟我相像，是我长得像她……也就是说……”

    年老爷子的背影僵了僵，眼神一瞬间有些复杂，本来的心思收了起来，将计就计。

    “没错。你以为瞿旸是对你一见钟情，但你自己想想这可能度有多高？我第一眼见到你，就觉得你太像瞿旸的前妻。你以为慕靖桓为什么要利用你，因为只有你才有被利用的价值！”

    “不……”希和吓得后退两步，差点站不稳身子。

    这里面有什么是不对的……

    “宋心澄长得也像芯瑜，可是她在瞿旸身边那么多年，瞿旸却从来没有正眼看过她一眼！”

    像是抓住一根救命的稻草，她迫不及待的道，眼圈也跟着红了。

    “你很清楚，宋心澄这个女人心术不正，她一方面想嫁进年家，另一边却始终没有真正放开慕靖桓。这样的女人，瞿旸怎么可能会要！”

    希和的脸色一瞬间就惨白了起来。

    如果说慕靖桓是将她推进深渊的黑手，那年瞿旸就是将她拉回光明的天使。可是现在年老爷子告sù自己，瞿旸只是将自己当成了一个替身而已……

    她内心颤抖，身子却努力的挺直：“老爷子，其实您心中是认定了我不会再帮慕靖桓害瞿旸，您也并不是真正那种只看重门第的人，我不知道您为什么还是不同意我跟他在一起。如果只是因为我是替身，这个理由，并不足以让您将我拒之年家门外。如果是因为孩子，医生说了，还有别的方法可以让我怀孕，我和瞿旸都愿意尝试。如果您还想拆散我们，请找一个让我信服的理由。”

    她的话语里有着细微颤抖的声音，却也有着坚定。

    年老爷子忽然没有了耐心。这一qiē如果迟早都要被人知道，还不如早一点，早一点断了以后所有的伤害！

    “好，如果你坚持要知道，那我告sù你！你曾经——”

    “彭——”

    书房的门忽然被人撞开。

    书房中的两人同时愣住，看向门口。

    门口，年瞿旸的脸色阴沉得难看，几个大步就朝着两人走了过来。

    他一把拉住了希和的手腕，定定的看向年老爷子，沉声道：“爸，执行总裁的辞职书，我已经写好，让陈连放在了您董事办公室的书桌上。明天，我就会和希和还有芯瑜，离开淮城，去往美国！”

    “什么！”年老爷子的声音蓦地拔高，眼里一片红色，“你这个不孝子，你就那么想离开你父母，离开你这个家！”

    “我说了，要不是爸您这样咄咄逼人，我不会做出这个决定。希和本来说服了我，让我留下来。可是现在看来，根本没有留下来这个必要了。”

    年瞿旸的脸色难看到了极点，抓着希和的手，手背的青筋突兀。

    希和的视线来回在两人身上扫过，她的另一只手握住年瞿旸抓住自己的手，轻声道：“瞿旸，你让老爷子把话说完。”

    她的心里有了一种很不好的感觉，这种感觉，细细密密的啃噬着她的心脏。好像有什么她不能承受的东西即将浮出水面。

    年瞿旸握着她的手，更加用力的握紧。

    “跟我走。”他想也不想的就道，拉着希和要出门。

    “你别这样，你让老爷子把话说完！”希和抽开了年瞿旸拉着自己的手。她佯装镇定的看向年老爷子，轻声道，“老爷子，您继续说。”

    除了替身，还有什么是她所不知道的？

    p>有一瞬间，她的心里涌起一种可以成为苦涩的东西。

    怪不得慕靖桓会利用自己……怪不得年瞿旸会说什么对自己是一见钟情……怪不得宋心澄会说自己是一个替身。

    她从来没有往那方面想过，所以当时说起时，她并没有反应过来，后来在瞿旸的温柔里，她更是将这件事情遗忘。

    可是原来真相是这样的？

    年瞿旸身边的气压越来越低，他眼里那种暗芒，让年老爷子见了都是一惊。那么一刻，他有一种错觉，如果他真的说出了这一qiē，自己好像就会失去自己儿子一般。

    先是将年氏的继承身份不动生色的全部改了，再是要离开他们离开淮城，下一步，是不是就要跟他们断绝关系了？

    无尽的疲惫感潮水一般的涌上心头。

    年老爷子从来没有一刻感觉到这么累过。

    他不过是想隔绝对他一qiē潜在的危险，可他却并不领情。

    他看了眼两人，五年前儿子落魄归来一病不起的一幕又在眼前晃过。

    他忽然轻轻的笑了，笑容里却满是苦涩。

    “也罢，随你们，我不想再管你们的事情。你们是要结婚，是要离开淮城还是永远呆在美国不回来，我都不会再管你们。我累了，管不动家务事了，你们走吧。”

    希和愣神的站在原地。

    年老爷子见两人都没有动作，冷笑了一声：“还不走？不走是要等着我改变主意吗？！！”

    年瞿旸重新搂住希和，半抱半拉的将她带走，临走到门口时，他忽然道：“爸，谢谢您的成全。”

    【本文快要大结局~~~咳咳~~~】。