
    85_85368聊了整整两个小时，年芯瑜已经下楼喝了两杯牛奶，中间偷偷探头探脑了好一阵，年老爷子才终于绷不住了，先开了口：“今天态度倒是好，怎么，为了那个女人，也压得下自己的脾气，向我低一回头了？”

    年老爷子的语气有些阴阳怪气的。

    不得不说，他有些被儿子和孙女伤到了。

    这年家，从前他最宠的就是他这个小儿子，后来，他最宠的是小儿子的女儿。结果这两个人都是白眼狼，一个有了娘忘了爷爷，一个有了女人忘了爹。他是为了他们好，他们倒好，不领情就算了，还为了那个女人来气自己。

    自己的儿子，自己最了解，如果不是因为那个女人，怎么可能这样耐心的陪着自己说了那么久的话，还忍得住不先挑出事情来。

    年瞿旸的脸色没有多大变化，他摸了摸自己的裤兜，没有摸到烟，只是微微蹙了蹙眉头，也没有要继续找烟的意思。

    年老爷子看到他这个样子，心里已经苦笑了一番。

    他儿子跟他一样，还没有成年，就烟不离手，几乎到了嗜咽的地步。曾经有段时间他回来时也是这个样子，想要抽烟，却又生生压下。最开始他们不知道为什么，只以为他突然想戒烟了，后来才知道，只为了某个女人。

    年老爷子的眼光变得复杂。

    他忽然喊了一声：“芯瑜！”

    本来还偷偷躲在二楼楼梯旁的小女孩一惊，差点没有从楼梯上滚下去，猫起身子想要逃跑，却被年老爷子的声音给截住了脚步：“你个胆小鬼，有胆子偷听，没胆子下来承认吗？这几天，那个女人就是这样教你的？”

    年芯瑜虽然小，但自己爷爷不喜欢希和她是看得出来的，对希和将自己送过来的目的稍微想想也知道，不就想要讨好爷爷，顺便让自己帮她说好话嘛！那个女人，算她还算对自己好，否则别想自己帮她！

    哼斛！

    脑海里脑补了一声轻哼，年芯瑜从二楼走到了客厅沙发区，规规矩矩的喊了一声：“爷爷，爹地。”

    年瞿旸神色淡淡的点了点头，倒是年老爷子，狠狠的瞪了她一眼：“那个女人是不是让你听墙角？我就知道那个女人没人品，这样的事情都做得出来！”

    “爷爷！”年芯瑜有些微恼的瞪回去，在饭桌上她就开始说希和怎么怎么的好，她和爹地都怎么怎么的喜欢，结果差点被她爷爷给关禁闭，连饭都没有让她吃完。

    “谁说了是她让我来偷听的！是我自己想要偷听的好不好！”

    “好的不教，总教小孩子做这种没有礼貌的事情，这样的女人，不要也罢！你们父女俩收收心，我知道你们俩都不喜欢宋家那丫头，反正那丫头也要结婚了，咱就不考虑她了。徐家那个丫头，晴晴人不错脾气又好，上次瞿旸你放了人家的鸽子，人家不但没有怪罪，还打电话过来慰问是不是发生了什么事情，心肠好，单纯，比那个女人不知道好了多少倍，明天你就收拾收拾，去跟人吃顿饭，见见面。”年老爷子一口气说这么长也不气喘，还淡定的端起了茶杯，优雅的啜了一口茶水。

    年瞿旸神色不变，倒是年芯瑜不高兴的故意将年老爷子放下的茶杯给端远了。

    “我不喜欢那个女人！！！”她耍起了脾气，“我不要她当我新妈妈，要当，你让她当你的新妈妈好了！”

    “你……你放肆！”年老爷子气得够呛，指着年芯瑜的手抖啊抖的，差点没把刚刚好起来的病给气翻！

    “你……她就是这样教你孝道的？她……她真是不可理喻！”

    年芯瑜也意识到自己说了太不礼貌的话，但这个时候要让她低头简直比登天还难，见自己爹地并没有拦着自己，胆子便大了些，梗着脖子道：“爷爷你口口声声说她怎么怎么教我的，可是明明她还没有嫁给爹地，你也不同意她嫁给爹地，她凭什么要好好的教我？说起来，她现在还不是我的新妈妈呢！我还没有妈妈教我礼仪孝道！”

    年老爷子被噎得没有了声，脸涨得通红。

    说来说去，就是要让自己同意那个女人嫁进年家。可是哪里有那么便宜的事情！

    “你们不用再多说，要让我同意她嫁进年家，除非她身居豪门，让我知道她并不是居心叵测！”

    希和的背景当然他也是打听好了的，他没有告sù自己妻子，就是怕自己妻子管不住嘴，所以一向以门第拒绝希和嫁进他们年家。

    虽然年瞿旸知道原因，但年芯瑜不知道。

    她听到自己爷爷说的话，这一下一双眼睛瞪得浑圆，几乎要冒火。

    “爷爷你简直就是强人所难，目光短浅！豪门怎么了？我还不稀罕豪门呢！”

    “你说得轻松，你看看你穿的衣服，用的东西，坐的车子，读的学校，那一样离开年家能拥有？自己调皮捣蛋惹了多少学生老师家长的祸，不是我，你能摆平？”

    这下轮到年芯瑜被噎住了，从来没有一天觉得爷爷这样讨厌过，她决定三天之内

    都不再跟爷爷好好说话！

    将求救的目光看向自己今天一直显得很平静的爹地，年芯瑜的心都要被自己给挠坏了。

    希和那个女人虽然笨笨的，但是她不嫌弃她嘛。如果一定要有一个女人做自己的新妈妈，她希望是她啊啊啊！这样自己还可以欺负她！

    年瞿旸静静的听着爷孙俩的斗嘴，最后才慢条斯理的从仰靠的沙发垫上起身，两只手交叉杵着下巴，淡淡的说了一声：“爸，芯瑜说得在理，你要让希和身居豪门就是有些强人所难了。现在满城风雨都知道，她出生孤儿院，身世门第是人出生时就没得选择的，你为什么老是抓着她这一点不放？”

    年芯瑜见自己爹地总算是帮着自己说话了，不由得“嗯哼”了一声表示赞同，头点得跟小鸡啄米似的，不满的看着自己爷爷。

    年老爷子可不管，他将年芯瑜搁到原处的茶杯给拿回来，油盐不进的继续喝茶：“不达标准的人，自然没有资格进我们年家。我话就说到这里，其它的你自己看着办吧。”

    说完，搁了茶杯起身要走人。

    年芯瑜慌了。

    最近爷爷的表xiàn逐渐让她产生了危机。

    虽然一qiē事情爹地可以自己做主，但家里真正要同意希和那个女人当她新妈妈，还是得他爷爷点头同意的。不然，就算爹地娶了她，她肯定也会受委屈。

    年芯瑜不承认自己是在关心那个女人，只是……既然她对自己好，那自己也就稍微也对她好点吧！

    她一下子抱住了年老爷子的腿，学着韩剧里挽留男主的女主，哭得那个惊天动地：“爷爷，你就让她当我新妈妈嘛，我从小就没有妈妈，好不容易来了一个我喜欢的，你如果不让她当我妈妈，我活着还有什么意思！”

    年老爷子瞬间就黑了脸。走也不是，留也不是。简直将希和给恨到牙痒痒。

    这个女人，到底有什么好的！

    让自己儿子！

    让自己孙女！

    为了她都变成这个样子！

    “芯瑜。”年瞿旸忽然淡淡的出声。

    年芯瑜转过头看向自己爹地。

    “从地上起来。”年瞿旸站起了身，双手插兜，视线淡淡的扫了一眼前面的一大一小，“你新妈妈不会希望你这样为了她去求一个没心没肺的人的。”

    “没心没肺？”年老爷子的脸持续黑化中。

    “起来，跟我回房。”年瞿旸说完，就越过两个人，朝前走去。

    年芯瑜收起哭声，脸上干干净净的，一瞬间就变了表情，瞪了年老爷子一眼，朝他做了个鬼脸，就跟着年瞿旸上了楼。

    身后，年老爷子气得摔了搁在沙发旁的拐杖。

    听到“彭”的一声，在厨房的年老夫人只是抬了抬眉，假装没有听到的继续煲汤。

    年芯瑜跟着自己爹地回了卧室。

    “去洗澡，上床，准备睡觉。”

    年瞿旸下命令。

    年芯瑜有些愣愣的。

    年瞿旸蹙了蹙眉：“没有听到吗？”

    年芯瑜连忙回过神来：“听到了听到了，我马上去洗澡。只是爹地——”她犹豫了下，小心翼翼的道，“我今天……是跟你睡？”

    她的眼睛里满是期待和不敢置信，大眼睛一眨一眨的。

    年瞿旸眯了眯眼，刚想改口说让她回自己房里，可是看到那双眼睛，他心里轻叹了口气。

    希和说他没有好好照顾芯瑜。如果以后她知道芯瑜就是他们的孩子，她……会不会怨自己？

    “你就在这里洗，我去书房洗了回来。”

    丢下一句话，他便收拾了换洗的衣物出了门。

    年芯瑜简直乐翻天了。

    等到卧室的门一关上，她就高兴得在自己爹地卧室里又蹦又跳的欢呼起来。她知道家里隔音效果很棒，所以也没有了顾忌。可是忽然不小心，卧室的门被打开。

    年芯瑜咬着自己爹地衣服的动作僵硬了。

    年老爷子扫了一眼卧室里小孙女的疯狂，眼角抽了抽，没有看到想要找的人，又哼了一声，“彭”的一声关上了门。

    这下，年芯瑜乖乖收拾了衣物，进了洗浴间。

    看着满浴室各种各样的东西，她蹙了蹙眉，然后便乐颠颠的拿了爹地卧室的电话给希和打了起来。

    那边几乎是秒接了电话，很快的传来一句话：“瞿旸……”

    年芯瑜瘪了瘪嘴，哼了一声：“我可不是你的情人，我是芯瑜。”

    “……”那边的希和有些尴尬，因为看到是老宅来的电话，想也不想的就以为是年瞿旸，她吐了吐舌头，问道，“这么晚了，小瑜还没有睡吗？”

    “哼哼，刚刚为了某个女人的婚事操碎了心，没有想到某个女人根本连自己也没有想下，这才分开多久呐，人呐，都是有了新欢，忘了旧爱。”

    “咳咳……我

    以为你睡了，看，都已经快十点了。不是说好了要早睡早起的么？”希和连忙转移话题。

    “算啦算啦，以后再跟你算这些旧账，你先教教我，怎么用浴室呐？”年芯瑜瞟了一眼洗浴间，“我在爹地的房间，徐婶在忙，我要自己洗。”

    “让你爹地给你洗，别感冒了。”希和回答。

    “哼哼，我都多大了，还让爹地帮我洗！”年芯瑜不悦，但很快就变成了一副遗憾的表情，“就是忘了拿些鸭子过来了，这边都没有小鸭子……”

    “……”希和忍住笑，“那我明天给你送鸭子过来？”

    “好呀好呀。”年芯瑜连忙点头，显然忘了自己当初是怎么嫌弃那些鸭子幼稚的！

    “不过……”她咬了咬唇，“你明天下午来哦，明天下午我爷爷要去跟朋友喝茶，不在家。”

    这么自觉的就当了情报员了么？

    希和心里一暖：“我知道了，我跟你说怎么用吧，你只要……”

    年芯瑜这边玩水玩得乐乎，年瞿旸那边却又被年老爷子给找上了。

    他的脸色已经在最快的时间内黑到极点，冷冷的问道：“真的就不考虑别的女人了？即便打一辈子光棍？”

    年瞿旸挑了挑眉：“你想要试试？”

    年老爷子被一噎，脸色更加难看，甩了甩袖子走了：“我还是那句话，除非她家世豪门，否则，别想让我让她进来。”

    出了书房，年老爷子就哼哼了一声，这一辈子，希和的家世是不可能的了，两个人自然不会在一起！

    可是他走得快，没有看到年瞿旸眼里一闪而过的精光。

    年芯瑜扳了扳手指头，想了好久也没有想起上一次跟爹地一起睡是什么时候。

    在听到开门声时，她迅速的闭上了眼，闭得死死的，嘴也闭得严严的，生怕别人知道她醒着。

    年瞿旸穿着睡袍进来，粗粗的扫了一眼床上的小人儿，嘴角微微有抹淡淡的弧度，径直上了床。

    在灯光熄灭，床垫陷下去时，年芯瑜美美的想，总有一天，她要让希和跟自己还有爹地一起睡！

    在这种强烈的美好愿望下，她渐渐睡着了。

    年瞿旸看着她一张干净的小脸漾着幸福的笑，胸腔里涌起一阵难以明喻的感受，酸酸的，甜甜的，又软软的。他多感谢上天，在当初他最痛苦的时候送来了芯瑜，又在渐渐绝望时，找到了希和。

    人生有的时候需要偏执的执着，他不愿意将就，所幸最后还是在一起了。

    他在年芯瑜的额头上落下一个淡淡的吻，轻声的呢喃了一声：“晚安，芯瑜。”

    拿起手机，就走到了走廊上，反手关上了玻璃门。

    这一次，希和接起手机后，没有直接喊那边的人的名字。

    “是谁？”她问道，捧起手机睡在床上，看着窗外的月光洒在地板上，有种静静的安宁。

    “是我。”年瞿旸的嗓音有些黯哑。

    “怎么这么晚了打过来？”希和又问，嘴角却悄悄的往上弯了弯。

    年瞿旸斜靠着栏杆，看着屋子里静静睡着的年芯瑜，嘴角有抹弧度：“因为知道某个没良心的人不会主动打过来，我只好主动打过去了。”

    “我又不知道你那边在干什么，怕万一打扰了你的事情。”其实是怕万一年瞿旸正在跟年老爷子谈事情，所以不好打电话找他。

    “那就是说，其实是很想给我打电话的？”

    别墅外面有虫鸣声声，昏黄的路灯映照出年瞿旸温柔如水的双眸。

    即便没有看到，希和也能感觉到他声音里的情愫，她的心软得像一团棉花，轻轻的“嗯”了一声。

    年瞿旸的呼吸一紧，这样的时刻，最想抽一根烟，将情xù透过烟雾吐出。

    他难耐的蹙了蹙眉，却又低低的笑了：“嗯，我也想给你打电话，也……想你。”

    希和的脸色绯红，忍住到嘴的笑声，在床上翻滚了两下，又轻咳了一声：“赶紧睡觉吧，芯瑜说她今晚跟你睡，你进去时，别吵醒她了。”

    见她这么着急的赶自己离开，年瞿旸眯了眯眼：“你刚刚敷衍我？”

    “哪有！”希和摇头，又反应过来那边的人根本看不到，连忙道，“没有啊，周末嘛，好好休息休息。”当然，不敢说自己是因为怕他继续调侃下去，她真的会因为想他想得睡不着觉。

    年瞿旸这才低哼了一声，淡淡的道：“明天过来给我送饼，我想吃你做的芙蓉饼。”

    希和一愣，随即“噗嗤”一声笑出了声。

    “怎么？”

    “没什么。”想到某个同样让送东西过去的小女孩，希和感慨，果然是父女俩么，行为脾气都这么相似。

    “做不做，送不送？”年瞿旸的声音带了丝不悦。

    “做，送！”希和应声。

    她一说完，那边电话便直接挂了。

    听到手机里传来的“嘟嘟嘟”的声音，希和简直哭笑不得。

    ********************************************************************************

    第二天一大早，年瞿旸就出去了。

    年老爷子在他走前还哼了一声：“也就这脾气，才回来一个晚上呢，就忍不住要逃走了。”

    年瞿旸上车时脚步顿了顿，而后朝着出来送他的徐婶道：“中午我想喝南瓜粥，希和会做了芙蓉饼送过来。”

    年老爷子听到前半句，心里还得意他拐弯抹角的告sù自己中午要回家，结果后面那一句直接将他的小胡子气得一抖一抖的，哼了一声就回了别墅。

    年瞿旸去了孤儿院，见院长吴妈妈。

    他最近越来越怀疑一件事情，从调查的人说的那些话和希和说的那些话中，不难看出里面有很多猫腻。

    至于不告sù希和，一是因为事情还不确定，不想到最后发现是一个乌龙。二是因为现在还摸不清希和对她那位父亲的情愫是什么，或者应该说，如果宋老就是希和的父亲，当年，宋老到底对希和和她母亲都做过什么，这个必须要搞清楚，以好知道后面该采取什么措施，连并着宋心澄那个女人要怎么处理……

    院长吴妈妈知道他要来，组织了一群小朋友热烈欢迎。虽然不知道希和的生活到底都发生了什么，但吴妈妈从新闻里也看得出，希和似乎嫁给慕靖桓后，生活一直过得不好，最近更是跟慕靖桓离了婚，跟这位年总走在了一起。

    等到小朋友都走了后，吴妈妈松了口气的同时，同时对年瞿旸的好感增加了几分。刚刚一群小朋友太吵闹，年瞿旸虽然神色冷漠，却并没有表xiàn出不耐烦，跟当初的慕靖桓不一样。

    她亲自接了一杯水过来，放到了年瞿旸跟前笑得和蔼：“年总，你坐，突然大驾光临，我这里也没有什么好招待的，也只有白水。”

    年瞿旸接过水，毫不嫌弃的喝了一口，看向吴妈妈：“我今天有事来找院长，也就不拐弯抹角了，我是想了解，当初宋心澄在孤儿院里的情况。”

    本来以为年瞿旸是要问希和的事情，却突然问起了宋心澄，吴妈妈有些惊讶：“可是……”

    年瞿旸淡淡的扯了扯嘴角。他不习惯笑，特别是在陌生人面前，这样的面部表情已经算是温和的了：“希和的情况我很了解，有什么事，我也会找她问清楚。只是宋心澄小时候的事情，我想，还得亲自问问院长才清楚。”

    希和小时候判断能力不够，将宋心澄当成最好的姐妹，但在他看来，宋心澄这个女人心思叵测，小时候就可以算计别人。希和以当初的条件跟她能搞好关系，让他意外却又觉得情理之中。

    吴妈妈见他的眸光透亮干净，并不是一个花心的男人。再说了，这男人真要花心，会这样明目张胆的来问自己？

    吴妈妈镇定了下心绪，脑海里开始搜索宋心澄这个人的资料。

    “既然你问起了……宋心澄，这个孩子十几年前就被领走了，如果我没有记错的话，当初，是她的父亲将她领走的。当初还检查过dna，确实是父女，所以我们孤儿院也放心的。”

    年瞿旸在听到院长说检查过dna，确实是父女时，眸光闪了闪。

    “那院长还记得，当初宋心澄去医院和她父亲做dna时，有没有谁陪着她？”

    吴妈妈眉头紧锁，仔细的回忆了一番当初的场景。因为宋心澄的父亲在淮城也算有名的大家族的人，当孤儿院里的人知道宋心澄就是宋老的女儿时，轰动了好久，宋老也当场给孤儿院捐了一千万，所以当时的场景，她还是记得有些清楚的。

    “我是记得有人陪着她去的。当初，宋心澄这个孩子的人缘非常好，长得漂亮，又聪明，脾气又好，很能跟大家合得来，孩子们都推她当孩子王，只要她一出声，再打架的孩子都能停下手，她去医院时，我记得是有孩子去陪了她的。”

    毕竟那时的孩子也小，一个人去，也有些害怕。

    年瞿旸的背脊不自觉的就挺了挺，眉头微微蹙了起来：“那院长还记得是谁陪了她去的吗？”

    吴妈妈摇头：“这个我就记不得了，统归也是好多年的事儿了，我也是模糊的记得一些。”

    年瞿旸的眼睛眯了眯。

    只靠这些情况，答案似乎呼之欲出，却总是抓不到最关键的一点。

    “我想问问院长，当初送宋心澄来孤儿院的人，跟她是什么关系？”

    吴妈妈这次没有想太久：“这个我倒是记得很清楚，实际上，每一个被送到孤儿院来的孩子，我都将他们最开始的记录记得很清楚。比如宋心澄，是她母亲送来的，女人生了大病，但按照规定，本来孤儿院是不接收宋心澄的，后来，宋心澄被女人强行留在了孤儿院门口，自己跑了。几年后，我才听说，那个女人早些年就得病

    死了，所以当初也是因病，才将宋心澄给留在孤儿院的。”

    年瞿旸沉吟了一声，没有再说话。

    吴妈妈有些忐忑，问了这么多这么详细，想也知道年总是在调查什么事情了。

    “年总，是发生了什么事情吗？”她本不关心宋心澄的事了，只是她担心希和那个孩子。那个孩子一向有苦都自己咽。

    年瞿旸向她扯了一个安慰的笑：“别担心，我也只是先问问。吴院长，我希望今天的谈话，您能先别告sù希和，等找时间，我再告sù她。”

    见吴妈妈有些犹疑，他站起了身：“希和以后是我的妻子，我所做的一qiē，都是为了她，这一点请不用担心。”

    吴妈妈紧了紧手：“年总，这样跟你说吧，我很心疼希和那个孩子，只希望她能幸福。这一次，我信你，希望我没有信错人。”

    “嗯。”年瞿旸点了点头，结束了这次谈话，向外走去。

    陈连在车上等他，他一上去，连忙恭敬的道：“年总，您让我查的那个人，我已经查到归期了，三天后，徐夫人就将回国。”

    ********************************************************************************

    希和能碰到徐晴晴，纯粹是一个意外。

    她知道去年家做客不能空手，于礼不合，便问了瞿旸老夫人和老爷子的爱好。

    老爷子年轻时当过军官，喜欢收集各式各样的瑞士军刀，便托何悦带了一个来。至于年老夫人，她则直接去了一家花卉店。

    君子兰是年瞿旸的调笑，她并没有直接买君子兰，反而挑了一盆颜色不浓不淡的蝴蝶兰。

    正让花卉师帮忙修剪枝条时，花卉店里又涌来一群衣着光鲜靓丽的女人。

    其中两三个，希和还并不完全陌生。

    曾在年氏的宴会上，她碰到过她们。

    当然，那群女人也看到了希和。

    今天的新闻都要将淮城的焦点给挤爆了。大街小巷谁人还不知道希和的大名，这可是即将嫁入年家的女人。

    几个女人看到希和，眼里都显现出了浓浓的恶意和不屑。

    实在想不明白这个女人到底是哪里好，怎么就将年瞿旸给勾上了。

    当然，大多数还是猜想的她够不要脸，不知道使了什么下三滥的招数，将年瞿旸给迷住了。

    在希和拿了包去结账时，一个女人不偏不倚刚好趔趄一步踩到了她的脚背上。

    希和的脸疼得微微抽了抽，想要抽回脚，那个女人却佯装歉意的向希和倒着歉，往前走一步后，又突然后退一步，又踩到了希和的脚背上。

    “哎哟真不好意思，这位小姐……咦，这不就是希小姐嘛！希小姐，不好意思踩到你脚了，估摸着是因为你脚大，也怪不了我吧？”

    一个群人窃窃私语，对着希和指指点点。

    希和的眉头蹙了蹙，扫了那女人幸灾乐祸的眉眼一眼，淡淡的道：“没关系，如果这位小姐的脚也小一点，估摸着也踩不到我了。”

    她说完就侧过身子，想要避开一群人去结账。

    那个被她顶了嘴的女人顿时恼怒的拦住了她的去路。

    “你什么意思！你说我脚大？！”

    “彼此彼此。”希和冷静的道。

    那女人在一群伙伴面前丢了脸，气得脸色通红，口不择言：“你算什么东西，真以为自己飞上枝头了？也不看看自己是什么货色！不过是慕总不要的破鞋而已，有什么资格站在年总身边？要站，也是我们晴晴！你看好了，年老爷子中意的人，我们圈子里都知道，可不是你，别以为自己就高枕无忧了！”

    希和的眉头这次紧紧的拧了起来。

    很明显，她是被人故意找茬了。

    她看向被那个女人指着的那个女孩，应该比自己小，一副小公主的打扮，娇俏美丽。

    此刻看到希和看向自己，她正拉着刚刚那个女人的手，小声的道：“真姐姐，你别说了，年大哥喜欢的是希姐姐，我干嘛要去凑这个热闹啊……”

    话是这样说，但脸上却是淡淡的哀愁。

    希和想起来了，这个女孩，就是上次年氏宴会上，拉着自己跟她们一块玩的那个女孩。

    她记得，她当初还听到，说徐家和年家有意要凑姻亲关系的，不由得多看了一眼那个女孩子。

    那女孩已经走上前一步，拉住了希和的手。

    “希姐姐，你喜欢这盆蝴蝶兰？”

    希和不动声色的抽回了手，淡淡的点头：“如果没什么事，我先去结账，赶时间。”

    “哟，脾气还真大，倒好像是我们上赶着要拉着你似的——”

    “真姐姐！”徐晴晴呵住了说话的女人，转过头小心的看向希和，“希姐姐，你别介意，

    真姐姐就是性子急了点而已。要不这样，这盆蝴蝶兰就算我送姐姐的怎么样？给姐姐赔不是。”

    她说着朝着结账处走去，希和却挡在了她跟前，朝她淡淡的道：“不用了，我自己结账就好。”

    说完，不再跟一群人废话，转身朝结账处走去。

    身后还能听到刚刚那个女人小声骂道：“不要脸的女人……”

    从花卉店出来，心情难免被影响了一点点，她叹了口气，以后嫁进年家，这样难听的话只会多不会少。

    希和啊希和，你得早点适应这样的生活。

    没有过一会儿，陈连便开车来到了店门口，见希和已经等在门口了，连忙出车子将车门给希和打开。

    “夫人，怎么不在店里坐着等我？”

    自从昨晚看到希和的威武后，陈连果断改了对希和的称呼。

    希和耸了耸肩：“里面太吵。”

    说着就坐进了车里。

    陈连转头看了一眼花卉店，便看到了几个女人。他对这些女人倒不陌生，毕竟是一直跟在年瞿旸身边的人，但也只看了一眼，就坐上了车，载着希和离开。

    看到店外面陈连对希和恭敬的态度，一干女人都有些咬牙切齿的。

    谁不知道陈连是年瞿旸身边的大红人，能让他这样对待的人，淮城也找不到几个了。

    “晴晴，你该加把劲了，再不将年总抢过来，可就没有机会了。我看他们刚刚开车的方向，是向年家老宅去的，别让那个贱·女人在年家两老面前卖了乖！”

    徐晴晴死死的扯着一株玫瑰，玫瑰的花瓣四散，她却像是没有看到一般，忧伤的垂下了头：“我能有什么办法，年大哥不喜欢我，我再怎么努力都没有用。”

    那个被徐晴晴叫做真姐姐的女人蹙了蹙眉：“这有什么难的，男人，只要自己的女人有了自己的孩子，看在孩子的面上，他们都会心软。如果你能找到机会要一个年总的孩子。我敢向你保证，就算年总不娶你，年家也会逼着他娶了——”

    “真姐姐！”徐晴晴打断了她的话，小心的看了一眼已经各自散开去选花的伙伴们，压低了声音小声道，“你都在说什么啊，这种事情，我们怎么能够做，要是被知道了，一定会成为淮城的笑柄……”

    女人嘲讽的笑了一声：“什么笑柄？等你真正成为了年太太，流言只会都是钦羡和嫉妒。嫁给年总的女人，风光到让人嫉妒，这再正常不过。但嫉妒那男人也是你的！她们也只能背后说说，当着你的面，还不是得装孙子。”

    “可是……”

    “别可是了，再可是，人都被抢走了，你还什么年大哥啊！听真姐姐的，女人要狠，地位才会稳！”。