
    85_85368“什么第三者！希和那个贱女人，根本就还没有跟瞿旸大哥结婚！恋爱期间，人人都有机会追求自己的幸福！”徐晴晴越过徐夫人，跑到何悦跟前。

    她穿着一身白色的小洋装，此刻被淋了咖啡，看上去狼bèi至极，眼神却非常凌厉，丝毫跟她平时俏丽可爱的形象不搭边。

    徐夫人想要拦，已经拦不住了。

    何悦说得还是在理的。徐夫人想要帮自己的女儿，可在别人面前，却也不敢失了风度，丢了徐家的颜面凡。

    她拉住自己的女儿：“晴晴，别说了，咱们先回家。”

    “我为什么要先走！”徐晴晴讨厌希和，连带着也看不惯何悦，更何况何悦刚刚当众泼了她咖啡，让她难堪！

    “你不走，怎么？你不走，是想要留下来，给我们希和道歉吗？”

    何悦的眼神瞬间便阴沉了下来謦。

    这个满嘴喷粪的女人，当初她就看出这个女人表里不一，表面清纯可爱，背地里却干了不少见不得人的勾当。只是她很少混迹在那个圈子里，跟她接触也不多，就互相假装不认识。但今天本来就因为年瞿旸的事情憋了一肚子的气，现在还遇到这个女人明目张胆的诋毁希和，挑唆自己母亲破坏希和和年瞿旸的感情，真是忍、不、住、了！

    徐夫人和徐晴晴的脸色都是微变，眼神越过何悦，看向对面正面无表情走过来的希和。

    徐晴晴是恨得牙痒痒，在年家就没有在希和身上讨到好处。

    而徐夫人，却是怔了一下，而后眼里闪过一丝不确定的情xù。

    “来得正好。”何悦顺着两人的视线看向身后的希和，拉过她的胳膊，往徐晴晴跟前拽——

    “都让你做事要麻利点，狠一点，省得什么小角色都以为自己带了主角光环，不要脸的往年瞿旸身边蹿。虽然年瞿旸不屑，但你也不嫌麻烦吗！”

    “你说什么何悦！”徐晴晴的脸色气得青紫，“你这个贱人，泼妇，疯——”

    “够了！”徐夫人见两人越说越难听，忍不住的打断了自己女儿的话。

    “晴晴，你先跟妈回家！咱们回家再说！”徐夫人拽着徐晴晴，想要拉走她。

    如果流言不错，那面前这个女人就是年瞿旸目前喜欢的女人。在她面前将所有的事情都和盘托出搞砸关系，不仅对晴晴自己不好，还让年家和徐家交恶。

    徐夫人冷静的道：“你要是再这样无理下去，我只能让你回你爷爷家，好好闭门思过了。”

    “妈——”徐晴晴不可置信的看向自己母亲。

    徐夫人抿了抿唇，抓紧了她的手不让她说话，而后看向何悦：“何小姐，我女儿是有错，回去我会好好教导她，但你刚刚也说得难听，今天的事情不如各退一步，息事宁人如何？”

    “妈！”

    “徐夫人说得好听，我跟徐小姐是扯平了，但徐小姐辱骂希和怎么算？总不能看着别人没什么身份地位，就欺负别人吧？传出去，对徐家的声誉可不怎么好。”

    “那你想怎么样？”徐夫人蹙了蹙眉，看向一旁一直默不作声的希和。

    何悦拉住希和：“你说，你想让徐小姐怎么样？”

    希和面无表情的抬起头看向面前娇俏的女孩子。

    有句话叫人善被人欺。

    这个女孩儿，当着众人的面是一套，背着众人又是一套。刚刚她说的话，自己都听到了，没道理何悦要为自己出气，自己还装个圣母的。

    “道歉。”

    “不可能！”徐晴晴冷笑着将脸扬到了一边，嗤笑，“做梦！”

    希和看向徐晴晴旁边的贵妇。

    贵妇的脸色有些难看，但总算没有失去理智，她拉了拉自己的女儿：“晴晴，这件事情，确实是你有错在先，就道个歉吧。”

    “我凭什么要道歉！”徐晴晴狠狠的瞪了希和一眼，“我有说错什么吗？你本来就是觊觎瞿旸大哥的家产，才迫不及待甩了慕大哥，而巴上瞿旸大哥的。你也别以为有人给你撑腰就天不怕地不怕了！我告sù你，瞿旸大哥对你，不过是一时的迷恋而已，等新鲜期一过，你还有什么可以留住他的？！”

    “这样啊……那我是不是要庆幸，他对我，至少还有迷恋，而对你，却是不屑一顾。”

    从年瞿旸那里受到的打击和委屈都转在了徐晴晴身上，希和说话也不再留情。

    徐晴晴气得脸色青白交接。

    “你……你……你竟然敢这样对我说话。妈……她都这样欺负我了，你还不帮你女儿说话吗！我到底是不是你亲生的啊！”

    徐晴晴跺脚。

    徐夫人被这个场景闹得有些累，她看向希和：“这样，我代我女儿跟希小姐说声抱歉，今天的事情如果可以，我希望到此为止。”

    “妈，你干嘛要给她道歉！我没有错！有错的是她！是她这个贱女人！我——”

    徐晴晴忽然扬扬高

    了手，眼里闪过恶毒的光芒。

    希和下意识的抬起手要挡住她落下的巴掌。

    可是下一刻，斜地里忽然伸出了一只手，将徐晴晴举高的手给抓住了。

    三人都是一愣，反应过来后都顺着那只修长好看的手看过去。

    却见是一脸铁青的慕靖桓，正一手插袋站在希和跟前，狠狠的抓住了徐晴晴的手腕。

    徐晴晴的脸色难看到了极点：“慕大哥，那个女人这样对你，你还要帮她吗！”

    慕靖桓的视线在希和脸上扫了一圈，见她没有受到伤害，才脸色阴沉的转回了头，看向徐晴晴。

    “怎么对我？徐小姐是不是管得太宽了？我跟希和是商议离婚，并没有谁的错在里面。请徐小姐不要散布谣言，不分青红皂白只为自己的私利就诋毁别人。希和有权利保留对你法律的追诉权。”

    “慕大哥……”徐晴晴愣住了，简直不敢相信这个已经跟希和离了婚的男人，竟然还要帮希和说话。

    “请叫我的名字，我跟你不熟。”慕靖桓抿唇面无表情的道。

    徐晴晴呼吸一窒，垂放在身侧的手死死的握紧。

    徐夫人见事不对，强硬的拉起自己女儿就往外走去，“赶紧跟我回家，我们还要去见你爸爸……”

    女人几乎算是逃似的背影让希和微微拧了拧眉，刚刚空气中有阵熟悉的淡淡茉莉香，她好像在哪里闻过的，有种捉摸不透的记忆感。

    “哼！真是蛇鼠一窝！看着徐夫人表面上多温和，多息事宁人的，还不是向着自己那个没教养的女儿！要是我女儿是那个样子，看我不打断她的腿！算了，希和，我们走吧。”

    佯装没有看到某个男人，何悦抓住希和的手就要往外走。

    “等等——”

    慕靖桓拦住了两人的去路。

    何悦将希和挡在自己身后，迎视上慕靖桓不善的视线：“你干什么？别以为替希和说了两句好话，希和就要感谢你！慕靖桓，都想想自己曾经对希和做过什么吧！什么叫做’你们的离婚并没有谁的错在里面’？这样的帮忙，不好意思，我们不会领情。”

    “你让开！”慕靖桓脸色更加阴沉，语气不善的对何悦道。

    “哟呵，这口气，是想跟我打架啊？”

    “……何悦，我没心情跟你说话，我有话要对希和说。”

    “不好意思，希和没有时间听你跟她说话。”

    “……”慕靖桓的眼神沉黯，他转而看向并没有看着他的希和，“希和，那晚年氏的宴会，我并没有看见水池里还有你，如果看见了，我一定会救你起来。”

    “你说什么！”何悦脸色一变。

    那晚希和十分狼bèi的回来。虽然何悦知道她肯定在慕靖桓那里受了委屈，可是没有想到……

    “慕靖桓你给我滚，以后都不要出现在希和面前！”何悦忍住想要甩出拳头的冲动。

    慕靖桓扯了扯嘴角，眼里只有希和：“你不相信？如果知道你也在水中，我怎么可能不去救你？只是那天，心澄的好友徐灵告sù我，她落水了，我不知道还有你，所以……”

    “好。”希和忽然出声打断了他的话，“既然你这样说，那我问你，如果时间倒退，我和宋心澄都还等着人来救，你会先救谁？”

    慕靖桓的脸色一瞬间变得十分难看。

    曾经宋心澄救过他，但现在他明白了自己对希和的感情。如果时间倒退，他会先救谁，他自己也不清楚……

    良久，他呼出一声气：“希和，我记得你……会游泳的……”可是心里却突然想到了什么，想要改口，已经来不及了。

    希和冷笑了一声：“你觉得我当初溺水，是故意那样做，以吸引你注意力的？”

    “……不是。”

    “我记得你那时对我发了脾气，以为是我将宋心澄弄到水里去的吧？”

    “……没有。”目镜闭了闭眼，“我当时太过心急，所以有些口不择言了，希和，我以为你明白我的。”

    “嗯，是的，我明白你。你喜欢宋心澄嘛，先救她真的是无可厚非。只是你告sù我，你现在这样对我，是几个意思？慕靖桓，我现在没有时间和精力再陪你玩什么无聊的复仇游戏，对不起，我要回去了。”

    希和拉起何悦，就转身向后走去。

    “希和，要怎么样你才能相信我？”后面慕靖桓的声音沙哑的传来。

    何悦怕希和心软，连忙拉着她走得更快。

    不远处在一家婚庆店里的宋心澄，牙齿几乎将嘴唇给咬破！

    刚刚两人正挑选着东西，慕靖桓忽然就变得心不在焉起来，而后说自己出去抽根烟，让她先选衣服。

    女人的第六感告sù她，他不仅仅是出去抽烟的。她就佯装在看玻璃橱窗跟前的东西，将慕靖桓英雄救美的一qiē全都看进了眼里。

    他最近虽然对自己是有求必应，可

    她却感觉得出来，他的心已经渐渐的不在自己身上。此刻，更是那样明目张胆的和希和搞起了暧昧！

    她虽然听不到那群人都说了什么，但他的动作是那么得明显，晃痛了她的眼！

    希和那个女人！现在有了年瞿旸，还不满足，还要来和她抢男人！

    橱窗旁放着的一张喜字剪纸被她一不小心给狠狠撕开。

    看到慕靖桓正朝着这边走了回来，宋心澄连忙退到了店里面，假装什么都没有看到。

    慕靖桓的脸色不是很好看，宋心澄温和的问道：“你怎么了，靖桓，是出了什么事吗？”

    慕靖桓眯了眯眼，视线晃过她手中摸着的一床蚕丝囍字被。那个大大的囍字让他觉得心里更加憋闷。

    “没什么，选好了吗？”

    “选了一些了，你要不要看看，看哪个不行就换掉。”

    “不用了。”慕靖桓敷衍的道，他随意的翻了翻被褥，而后就扔开，“你自己看着办就行。”

    “嗯。”宋心澄微微垂下头，掩饰住眼里一闪而过的不甘。

    两人出了婚庆店时，慕靖桓突然停住了脚步。刚刚他又想起了那件事情。

    “怎么了？”宋心澄此刻扮演着贤妻良母的角色，不管慕靖桓现在是为了什么要跟她结婚。一旦跟自己结婚，他就别想跟自己分开！

    慕靖桓的脸上闪过怀疑——

    “心澄，你还记得上次在年氏宴会上你落水的事情么？

    宋心澄的眼里闪过一抹复杂：“……记得。”

    “你再回答我一次，你明明会游泳，为什么会溺水？”

    曾经他就是宋心澄救起来的。

    宋心澄的脸色微微一变。

    以前她在追求年瞿旸时，她可以推脱当时自己是为了吸引年瞿旸的注意力。

    可是现在她跟慕靖桓在一起了，再说这样的理由，绝对会让慕靖桓心里不高兴。

    但她又不能说自己不会游泳……

    因为当年——

    当年救了靖桓的根本不是自己！

    宋心澄的眼神躲闪，她垂下眸，眼里带了一丝委屈：“靖桓，你现在是要跟我翻老账了吗？我都说了，我现在喜欢的是你，年瞿旸已经成为过去式了……”

    “这样……那明天我们约着去游泳吧。心澄，我记得你游泳的姿势很漂亮的，我很喜欢。”

    宋心澄的脸色再也有些绷不住，勉强的答了一声“好”。

    **************************************************************

    徐晴晴在回家的路上跟徐夫人大吵了一架。

    前面的司机瞟了一眼后面，也不敢吭声。

    等到到了徐家宅子，徐晴晴气冲冲的下了车后，徐夫人才犹疑的问司机——

    “老刘，你知道跟年氏年总传绯闻的那个女孩的名字是怎么写的吗？”

    “这个啊，我还真知道，在报纸里看到过。希和，希冀的希，温和的和。”

    徐夫人的脸色微变。

    老刘·刚想问怎么了，徐夫人已经推开了车门走下了车。

    希和……

    希和……

    希和……

    竟然是这个希和……

    是巧合还是……？

    徐夫人闭了眼再睁开，抹去了眼里的复杂后，才姿态雍容的进了徐家的大门。

    ***************************************************************

    希和和何悦到地下停车场时，毫无意外的碰到了跟着来了的年瞿旸。

    他斜倚在他的车身上，面色有些颓废。

    何悦瞄了一眼。

    “要不，原谅他一次？”不知道怎么的，虽然心里恨恨的将年瞿旸这个渣渣给骂了个狗血淋头，但还是忍不住的想要劝希和再给他一次机会神马的。尤其是在对比了慕靖桓后，她觉得还是这个男人看着顺眼点。至少在跟希和在一起时，他身边没有别的女人。

    至于那个叫什么安然的女人，早都死了不说，年瞿旸最开始是因为那个女人看上希和的，又不代表不会真正爱上她。

    将男人的心给拢到自己手心后，再狠狠的给男人进行再教育，将那个叫什么安然的，给彻底清除在男人的心房之外！

    希和面无表情的扫了男人一眼，却径直坐上了车子。

    “回家。”

    “好吧。”何悦耸了耸肩，表示她的话，她都赞成。

    两人车子前面开，后面那辆黑色宾利也总是不近不远的跟着。不会太近，却也不会太远。

    何悦从后视镜里看了一眼，挑了挑眉：“你确定不跟他好好聊聊？看这架势，感

    觉有什么误会也不一定。”

    “明天我会去找房子。”希和抿唇。

    “得得得，当我什么都没有说。”何悦瘪嘴，“先别去找什么房子。你看今天徐晴晴那架势，肯定不会放过你，我跟你讲，她私底下的手段可黑了，先跟我住一段时间再说。”

    希和不说了，知识眼神若有似无的瞟了眼后视镜，里面，清清楚楚的看到了后面那辆宾利的车牌号。

    她的生日，顿时，她的心更加慌乱……

    ***************************************************************

    徐晴晴收到宋心澄的短信时，有些不可置信，但想想却又理解了。

    徐夫人正端了一盘小煎鱼从厨房里出来，就看到穿戴整齐的女儿朝外走。

    “你去哪里，要吃晚饭了。”

    “不吃了。”徐晴晴心里还有气，扭头就直接出了别墅。

    徐夫人搁下手里的盘子，轻叹了口气。丈夫将她一把搂进了怀里：“叹什么气，女儿大了总会有自己的社交圈，让她出去玩吧，今晚还早。而且，我很久没有见到你了，也想你了……”

    最后一句暧昧至极。

    感觉到往自己腰上使坏的手，徐夫人的脸色便红了起来，半推半就时，也忘了女儿的事情。

    宋心澄比徐晴晴先到。

    徐晴晴表情有些难看，因为宋心澄约她谈话的地方，就是白天被希和侮辱的地方。

    宋心澄优雅的搅拌了下杯子里的咖啡：“我知道你在想什么。晴晴，我也不会绕弯子，今天我找你来，是想跟你联手的。我要稳住慕靖桓，而你要得到年瞿旸，我们共同的敌人都是希和。”

    徐晴晴扯了扯嘴角，眼角有抹嘲讽：“如果我没有记错，宋姐姐以前可是追瞿旸大哥追得紧，还暗地里断了我们不少人的路吧？”。