
    85_85368张根夏摸了摸鼻子：“既然这样，那我也不便多问。”

    送走了张根夏记者，陈连想到了刚刚自己老板出门那一刻脸上暴风骤雨的表情，默默的哀了一刻，虽然不是你的错，但准夫人，你还是自求多福吧。

    *************************************************************************

    希和被狠狠的困在了年瞿旸的胸膛里，男人抱着她默默的往楼上走去。

    楼下还有陈连和记者们的声音传来，可在他身边，她却觉得刚刚慌乱的心一下子就平静了下来。

    因为知道有他在，自己就不会受到伤害謦。

    她的鼻端是他身上干净好闻的薄荷香味。自从和他在一起后，她就没有再看到他吸烟。是她的错觉，还是他每次都处理得很干净？

    鼻尖有些酸，希和默默的拉紧了身旁男人腰间的衣服，越攒越紧，仿佛一松开，人就会消失一般。

    “瞿旸……”

    她轻声呢喃，除了他的名字，她不知道该说什么。

    本来还在往楼上走的男人，脚步立时顿了顿，只是下一刻，他便又面无表情，继续往上走。

    希和将呼吸埋进他的胸膛里，眼里有温热滚落，她有很多话想要问，很多话想要说，可张了张嘴，却还是只喊出了一句——

    “瞿旸……”

    年瞿旸的心被她一声声的低喃叫得软了下来，他觉得自己真是没用，偏偏是在她面前，他狠不下心，连给她冷脸色都超不过一天，只要她一句好话，他就能立马将她捧进手心里。

    暗恼下，他更加用力的箍住她，听到怀中的女人一声闷哼，却不敢让他松开，他的心里才好受了许多。

    冷哼一声，直接将人再一次扔到了床上。

    希和一被扔到床上，便立马陷进了被褥里，来回弹了下，顺势拉住了年瞿旸的脖子，迫使他也跟着自己倒进了床褥子里。

    年瞿旸一时不察，竟被她拉着栽倒。

    落到床上时，两人面对着面，呼吸可闻。

    希和的脸色还有些苍白，睫毛上染了晶莹，让她整个人看上去有些楚楚可怜。

    本来想要将她拉开的手，只是抓住了她的手腕，下一刻却怎么都提不起力。看着她这模样，他便狠不下心。

    希和看着他眼神急剧的变化，心里有种热而闷的感觉。即便是这样，他也还是对自己下不了手。

    她将自己的脸埋进了他的肩窝，忽然，一把将他的腰给狠狠的抱住。

    “瞿旸……我刚刚……”她闭了眼，连声线都有些颤抖，苦笑，“我刚刚……其实是醒着的。”

    感觉到面前男人立时僵硬的身子，她也不知道自己此刻心里是什么感受。

    她不知道到底哪个版本的故事才是真的，可是如果她真的就是当年的那个安然，那她是不是欠他太多……

    如果她真的是那个安然，那为什么年老爷子会那样的排斥她，也有了一个答案。他根本就不是因为什么门第，他是因为自己曾经伤害过他的儿子……

    那一刻，连她自己都觉得不可思议。

    “你说……”她的嗓音沙哑，顿了顿，才继续，“你说，我是……安然？”

    这个事实太过天方夜谭，她没有这段记忆。可五年前有几个月的记忆她确实是没有的，那时，她还怀了一个孩子。

    如果那段记忆真的属于年瞿旸，她又该如何自处？

    越是深想，隐藏在心底深处的害怕和恐惧便渐渐袭来，轮廓越来越清晰，让她经不住身子微微颤抖。

    年瞿旸的脸色微微一变。

    如果可以，他希望她永远都不要记起那段经历，不要知道曾经发生的那些事情。他不知道自己在希和心中的分量到底有多少，是不是足够支付起让她不再逃避自己。如果让她知道一qiē的后果，是她再次逃离，那么他希望这件事情深埋，她只记得重新跟他开始的生活就足以。

    沉默在两人之间蔓延，希和的嘴角里充满了苦涩。

    这样的沉默，是不是说明了自己曾经就真的做了那些事情？

    那些害他的？让他陷入绝境的？让他难受痛苦的？

    “我就是安然对不对？”

    即便还没有记忆起曾经的一qiē，可现有的一qiē却可以完美的对接上。

    她消失了几个月，回来后就坏了一个孩子。

    她长得和安然很像，她跟年芯瑜也很像，很投缘。

    他从一遇见自己，就开始了几次三番的接触，莫名的靠近，到最后毫不掩饰的爱意……

    她不是任何人的替身。所以当时他没有解释，不是因为他心虚，而是他一直不想让自己难堪。

    她曾对他做过那么过分的事情，即便只是从年老爷子嘴里得知那个叫安然的女人

    ，竟然联合一个男人去害年瞿旸，可他却依然相信她，爱着她……

    不，这怎么可能……

    她曾经想要谋害他……她是埋在他身边的坏人……

    “我曾经……是不是蓄意接近过你……”

    希和的眼睛通红，却没敢眨一下眼，使劲的睁着，看着屋子对面的房门。

    她其实想问，我曾经，是不是蓄意谋害过你？！可是终究还是说不出口。如果她真的是那样十恶不赦的坏人，她怎么还配站在他的身边？！

    心里痉·挛着难受得厉害，本来抱着年瞿旸的腰改为了抓紧了他的衣服。

    年瞿旸的呼吸一紧，却也知道，事情几乎无法再隐瞒，看着她脆弱的样子，他放在她身后的手紧了紧，而后面无表情的耸了耸肩：“虽然我恨你当初走得干脆，甚至连来医院看我一眼都不肯，但你这样说自己，是想让我心疼么？”

    他说得轻松，可希和却觉得更难过了。到了现在，他还想让自己心里好过一点，而一直都在减轻着当年事情带来的伤害。

    “你撒谎！”也不知道从哪里带来的勇气，她忽然推开了他，从床上坐了起来。

    眼泪不争气的落了下来，她狠狠的擦掉，眼里是麻木的笑。

    “我果然就是那个安然么？！瞿旸，如果我是安然，很多事情都解释得通了，比如，你父亲为什么始终不肯接受我。他曾说觉得我是跟慕靖桓沆瀣一气要来害你，这不是没有凭据的，当年，我是不是为了慕靖桓，对你做了许多过分的事情？！”

    年瞿旸的双手一紧，而后将她搂进了怀里，在她耳边叹息：“你都在想什么，我父亲不接受你，只是因为他的门第观念太重，加上慕靖桓曾用你威胁我，所以对你的印象不好而已。但他现在已经默认了我们的关系。”

    “是吗？”希和飘渺的一笑，“那你告sù我，你知道老九是谁吗？”

    年瞿旸抱着她的手蓦地收紧。

    老九这个人，他敢发誓，他从来没有在希和面前提过，别人也不会轻yì知道这个人。

    可除了那次……

    “……你都听到了？”他的声音再也掩饰不住的沙哑起来，本来就抱得紧的双手，更是紧的箍住了希和。

    希和的心里无限心酸起来。

    那次在医院，她还在为安然吃醋。

    她就算那样伤害过瞿旸，可在瞿旸心中，她依然是他孩子的母亲，是他维护的女人。

    可是，那个联合老九去伤害瞿旸的安然，其实就是自己……

    希和别开了头，头几不可见的点了点，泪水不停的掉落。

    忽然不能忍受自己还这样心安理得的呆在他的身边。

    她凭什么还能被他这样珍视！她凭什么还能得到他的爱！

    她想要挣脱他起身，却被他给死死的箍住。

    “希和你听我说——”他的声音急切，脸色也沉了下来，“那次并不是我父亲说的那样。老九，确实开了车想要撞我，但那件事情，根本就与你无关。你并不是那么狠心的女人，不会做那样的事情！”

    “我为什么不是那么狠心的女人！”希和低吼，泪流满面，“那你告sù我，我是不是蓄意接近你，为了慕靖桓？”

    “……”

    “我接近了你，还怀了你的孩子小瑜，可是我以为她死了，错过了她这五年的生活……”

    希和觉得眼前一片黑暗。

    她真是一个失败的女人。

    她不仅对年瞿旸做了那样过分的事情，对芯瑜，她更是没有脸再见她！她还有什么资格当她的母亲……

    “她一直以为她的母亲死了，她从小活得那样孤单。可是实际上我还活着，没心没肺的活着……”

    她哽咽得几乎说不出话，太多的情xù郁结在胸口，每说一句都让她的心口嘞嘞的疼。

    年瞿旸将她拥得更紧。

    “可是她喜欢你。”

    即便不知道希和就是她的母亲，可是她却莫名的喜欢她，喜欢跟她在一起生活。甚至，听说她要离开，她宁愿离家出走，也要去找她。

    “……如果你要说她孤单，是我的错。”年瞿旸的嗓音像是被火灼过，“是我没有好好带她，是我没有好好陪着她，可是以后不会，我们一家人，可以重新在一起，弥补对她所有的爱。希和，不要再离开，芯瑜需要你，我也……需要你……”

    铺天盖地的柔情如一张大网像她张过来。

    希和心里被射中了一道甜蜜的箭，却让她的心更加的疼痛。

    “我不值得……”

    她根本不值得他这样对待她。

    她是一个坏女人，自私而又懦弱。

    如果不是她，是别的女人，他一定不会这样弯曲他的自尊，他是该高傲活着的男人。而那个女人，也一定会很爱很爱他，舍不得他受一点委屈。

    “我不值得

    你这样对我。瞿旸，我当初背叛了你，伤害了你，你不该这样对我。像我这样的女人，活该会被人抛弃，这是上天对我的惩罚……”

    “所以，你的惩罚已经过了。”年瞿旸拉开她，直视着她的双眼，而后在她的眼睛上落下一个轻柔的吻。

    “我始终相信，你并不是真的如当年那般对我无情。希和，虽然只有几个月的时间，可足以让我了解你是一个什么样的人。错不在你，我也不知道当年你和慕靖桓到底都达成了什么合约。可是我相信，那一qiē，都不是你的本意。”

    “可是……”

    “没有可是。”年瞿旸说得坚定，他拥着她，扯过旁边的纸巾给她擦脸，动作温柔到了极点，“我相信我爱的女人，并不是一个心狠手辣的女人。”

    希和闭了闭眼：“如果我是呢？你还……要我吗？”

    这个问题问得无比艰难。

    她承认自己很讨人厌，对他做了那么多不好的事情，却依然想要留在他的身边。

    她后悔了，她不想要离开他。

    没有他的时候，时间都是空白着流过的，她根本不知道自己要干什么。

    可回过神来时，却知道，在走神的那些时间里，她的脑海里只有一个人的名字，那就是瞿旸。

    她抓着他的袖子，狠狠的收紧。

    良久得不到他的回答，连呼吸也紧了起来。

    正要睁开眼，下一刻，一道柔软落到了自己的唇瓣上。

    年瞿旸薄薄的唇瓣轻柔的吮舔着她的唇瓣，像是一道清风，很快吹走了她心底的阴霾。

    希和的呼吸急促了起来，下一刻，忍不住的给与了反应，她急切的反吻住了他的唇瓣。

    两人的吻越来越激烈，在要擦枪走火时，年瞿旸才狠狠的克制住自己，将她重新拥进了怀里。

    “如果你敢再离开，天涯海角，我再找到你时，绝对不会只是这样温柔的对你！”年瞿旸重重的喘息，将她的身子越搂越紧，忍不住在她唇瓣上狠狠的咬了一口。

    希和闭着眼感受着这一刻年瞿旸的柔情。

    她是何其的幸运，遇到了他。

    她睁开眼，双眼真诚的看向年瞿旸：“瞿旸，我想对你说一句话。”

    “什么？”

    “……对不起。”

    “……”年瞿旸的眼睛微微的眯了起来，而后无所谓的拢了拢她的头发，“你不用对我感到愧疚，曾经的事情，我已经决定忘jì，以后的事情才是最重要的，不是么？”

    “还有——”希和破涕为笑，“我爱你。”

    年瞿旸的身子僵了僵，而后挑了挑眉：“你已经对我说过了。”

    “那不一样。”希和摇头。

    年瞿旸的唇角抿了起来：“有什么不一样的，你上次对我说的时候，是在敷衍我？”

    说着，手已经危险的放到了她的脖颈，仿佛她只要点头，他就会毫不犹豫的掐下去！

    希和连忙摇头：“不是，是爱你越来越深。”

    年瞿旸的眸光一顿。

    “再说一次。”

    “我爱你。”

    “再说一次。”

    “我爱你。”

    “再说一次。”

    他不停的让她重复，像是顽皮的孩子。可是能让他开心，就是说出那三个字而已。

    以后的每分每秒，她都会这样爱他，永远不离不弃。

    “我爱你。”

    *************************************************************************

    “年总，我只是想来看看希和而已，她现在怎么样了？外面吵得很厉害，说什么的都有，我是有些怕——”

    “杨妈，送客。”

    何悦还没有说完的话，被毫不留情的打断。

    正在收拾客厅的杨妈无奈的走到了何悦身边。

    “何小姐，请吧……”

    何悦脸色涨得通红，但知道这次确实是自己的错。要不是她轻yì的相信人，希和怎么可能会被记者抓到那样的场景照片。

    还有，后来她先离开了，也不知道秦俊那个贱男人到底对希和有没有做什么不好的事情。

    “年总，我知道是我的错，我已经知道错了，以后也再也不会随便给希和安排相亲的男人了……”没有看到年瞿旸更加黑沉暗怒的脸色，何悦还在径直说着，“那个贱男人，我一定不会放过他的！可是你让我见见希和吧，我想要向她道歉，让她原谅我……”

    何悦高傲的性子从不会向谁屈服，这次知道是自己的错，才低声下气的对年瞿旸讨好的道。

    年瞿旸的眸光很冷。

    “你给他介绍相亲的男人？”

    “不会这样了不会这样了，这不

    你们两个不是已经冰释前嫌了嘛，我就不去中间充当坏人了。”

    其实她本意是想让两人和好才出的那样一招的，谁知道刚好被那对狗男女给拿捏住了，反而让她变成了助纣为虐的坏人！

    徐晴晴，从此以后，有她的party，就不要怪她心狠手辣了！

    “你走吧，我们这里不欢迎你了。”

    年瞿旸却没有耐心再听她的解释。

    希和因为被下了药，虽然醒了一段时间，可后来身子还是很虚弱，又哭了一阵，没过一会儿就又睡过去了。他怕秦俊还给她加了别的药，所以找了医生来帮他看看。

    此刻估计也已经有了结果。

    他转身要走。

    何悦却不让。

    “年瞿旸，我好话都说尽了，我是真的担心希和，这次是我混账，我有错我不会赖，但是你让我见见希和好不好？我只要知道她没有受伤就好。”

    年瞿旸的脚步顿了顿，视线凌厉的看向何悦抓着自己手臂的手。

    何悦也顺着他的视线看到，连忙讪讪的放开。

    “抱歉，一时情急。可是我真的只是想看看她，你也知道我是希和的好姐妹，看在她的份上，你就让我看看她？就一眼，真的就一眼？！”

    何悦乞求。

    年瞿旸的薄唇抿了抿：“她还没有醒过来，不过差不多没有大碍。”

    “那就好……”何悦喃喃出声。

    正想要继续问，但年瞿旸已经径直走上了二楼。

    她跟着要上去，杨妈已经站在了她跟前，笑眯眯的道：“何小姐请放心，我们少爷，是不会让希老师有事情的。现在希老师还在睡觉，等她醒过来了，你再给她打电话过来吧。这个时候少爷心情起伏不定的，你不要这个时候去触怒他。”

    最让杨妈开心的事情，莫过于自家少爷和希老师重归于好。她可是看得出来，她家少爷此刻的心情，虽然因为被什么事情给惹着了，但嘴角在说到希老师时，总是能牵起温柔的笑呢！

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是129.129我就是安然对不对？（甜，必看）地址为。