
    85_85368徐夫人向前台要刚刚秦俊抱着希和开的房间的钥匙，被直接拒绝了。

    “那个男人，好像给那个女人下了药，如果不及时去阻止，到时候就晚了！”徐夫人急得不得了。

    她从来没有处理过这样的事情，显然不知道酒店对于客户的资料和*都极其保密的，不会轻yì外露。

    “不好意思女士，您也是不确定，如果惊扰了客户，我们没有办法交差。”前台小姐歉意的道。

    徐夫人的额头上都急得出了汗。

    “这样吧，如果惊扰了客户，我来负责！”徐夫人从钱夹里拿出一张卡，“客人到时候需要多少赔偿，都由我来出，你们看这样好不好？謦”

    前台小姐脸上露出了为难：“女士，这不只是钱的问题……”

    “那是什么问题？”徐夫人咬了咬唇，脸色变得难看起来。

    “……这样影响不太好，如果客户生气，不要钱的赔偿，那——”

    “你们酒店的人是不是太大胆了些！我都说了刚刚那个男人给那个女人下了药，如果出了事，你能担待吗？！”徐夫人的声音凌厉了起来，忍不住的打断了前台小姐的话。再迟一点时间，恐怕真的就来不及了！

    “可是刚刚，您不是这样说的……”前台小姐的脸色也微微变了，显然也害怕事情真的变成那样。

    “……”徐夫人要被气笑了，“这种事情难道不该是宁可信其有，不可信其无的么？！那里面的女人可是我女儿，如果她出了什么事，我会将你们都一起告上法庭！”

    “啊——”前台小姐一声惊呼，连忙不停的向面前这个气势逼人的女人弯腰，“对不起女士，对不起女士，我们马上找钥匙——”

    前台一片人仰马翻，连旁边的保安都跟着跑了过来。

    徐夫人看着几人手忙脚乱的样子，不耐烦的道：“刚刚那人去了几楼？”

    “28楼，女士。”

    还没有找到备用钥匙，忽然从电梯里下来几个穿着黑色西装的男人。

    为首的那个，虽已年过五十，却仍然有着儒雅的魅力，举手投足不乏高贵的感觉。

    “出了什么事！”

    一出电梯，便见着前台一片慌乱，宋雪东没有想到，自己只是来按例巡视，不仅发现宋氏旗下这个酒店诸多卫生弊端，连前台处都是这样不合格，根本没有点五星级酒店该有的风度。

    他蹙了蹙眉，视线一扫，首先便看到了站在前台处背对着他的一道身影。

    他的身子蓦地就僵住了，下一刻，他便抬脚疾步朝前走去。

    “宋总……”

    身后的秘书有些惊诧。

    宋雪东已经走到了徐夫人身后，他的眼里满是不可置信，震惊而又忐忑的看着面前的这道身影。

    那么一瞬间，他的眼里就已经闪过了很多情xù。

    到最后，变成了一种迷离的爱恋。

    “小晴……”

    他伸出手，朝着前面女人的肩膀拉去，却又在中途顿住了手。

    因为背对着他的女人，正缓缓的转过身来。

    看着面前这张熟悉而又陌生的脸，宋老爷子的眼里一下子便升腾起了无限的失望，那双眸子蓦地就如一堆死灰。

    “徐夫人……”

    徐沁眯了眯眼，只扫了一眼宋雪东，便转过了身。

    她的身子在听到身后的人叫她“小晴”时，几不可见的颤抖了下，但担心希和的心情更甚，让她没有暂时露出马脚。

    “啊，找到了，钥匙找到了！”前台小姐将钥匙递给徐沁，徐沁冷着脸，拿了钥匙就直接往电梯跑去。

    希望一qiē都还来得及！

    “刚刚出了什么事？”从回忆里回过神来，宋雪东脸色不善的看向前台的几个人。

    几个人你看我我看你，还是一个保安站出来道：“宋总，刚刚那位女士来，说她女儿被一个男人下了药带到这里来了，她是去阻止那个男人的。”

    “她女儿？”难道是徐晴晴那个丫头？

    宋雪东的脸色微变，要是徐氏的丫头在他的地盘上出了事，就算他不怕徐家人，但总的来说也是他们的责任！

    “你们都还站在这里干什么！还不快上去帮忙！”他指着保安，越来越觉得该换这个酒店的负责人，而后转身看向前台，“赶紧报警！”

    话音才刚落，他的手机铃声便响了起来。

    他接起了手机——

    同一时间，年瞿旸已经想到了刚刚徐沁告sù他的地址酒店属于哪个企业的了，看也没有看手机的，就将号码给拨了过去。

    “瞿旸？”宋老爷子疑惑，这个时候他有什么事找自己？

    “老爷子，有件事情晚辈需要找您帮个忙。”

    宋老爷子神情严sù了起来：“你说。”

    “希和，刚刚被一个男人给下了药迷晕，带

    到了你旗下的xxx酒店，我想让你帮忙查下，他现在在哪间房，先派信得过的人上去救她！另外……”

    年瞿旸的嘴唇死死的抿紧，“请将事情压下来，我不想节外生枝。”

    宋老爷子听着年瞿旸的话，一时间有些没有反应过来。

    “等等，你刚刚说……希小姐，被人下了药，送到了我的xxx酒店？”

    “是的。”年瞿旸已经极力克制，可手背上突兀的青色血管，依然显现出了他滔天的怒气。

    “刚刚……徐家那个丫头也被人下了药迷晕送到了我那酒店……”宋老爷子觉得有些不可思议，好像有什么事情自己即将知道，却又仿佛不知道。

    年瞿旸听到宋老爷子说的话，忍不住的冷笑了一声：“她？我刚刚来时，她还好好的呆在一家西餐厅里享受着，哪里那么快就赶在我前面到你酒店了。”

    “……”徐老爷子眯了眯眼。

    “总之，事情就先拜托老爷子了！”

    听到手机那边挂断，宋老爷子面无表情的问了刚刚手忙脚乱的那个前台。

    “刚刚那位女士，她说被迷晕的那个女人是她的女儿？”

    “是的。”前台脸色有些白，“宋总，我真的不知道发生了这种事情，如果知道，我是不会放那个男人进酒店的！”

    前台连忙向自己辩解。

    宋老爷子挥了挥手：“刚刚进来了几个带着一个年轻女人的男人？”

    “……就一个。”

    宋老爷子的眉头狠狠的蹙了蹙。

    瞿旸说是希和被人下了药带到了这里，其实是断不会错的。如果真的是希和，那徐沁为什么要说是她的女儿？

    如果只是权宜之计，徐沁，徐家夫人，刚刚才回国几天的人，那么快就跟希和这样熟悉了？而且丝毫不顾徐家跟希和的梗，还这么着急的来帮她？

    宋老爷子纵横商场，好人也是见过不少，但有种直觉，徐沁跟希和，一定有什么关系的。还有她……为什么给他的感觉如此的相似？

    “宋总，您呆会回总公司还有个会议……”

    “推掉。”

    宋老爷子深吸了一口气，朝着前台小姐道：“别叫警察过来了，打电话给徐氏的徐总，告sù他，她的太太在这边，让他过来一趟！等会你将上去了的保安名单给我，还有，今天的事情，我不希望在外面听到一个字，否则后果……”

    不言而喻。

    几个人连忙点头。

    宋总不将事情的责任推到他们头上，他们已经是烧高香了，此刻当然他说什么就是什么！

    交代完一qiē，宋老爷子也跟着朝着电梯疾步走去。

    ********

    秦俊将希和抱进了套房，直接将她放到了床上。

    他的有只手里，还提着一个袋子，是提前买好的情趣睡衣。

    见希和人事不省的倒在床上，因为姿势歪倒，一边的肩膀都露了出来，肌肤白皙而又光滑，忍不住的猥琐的笑道：“到底是年总睡过的人，人长得倒是挺标致的，不过啊，你得罪的，可是未来的年夫人，对不住了。哥哥今天会让你爽的，让你体会从年总那里体会不到的感觉。”

    按照和徐晴晴约定好的，秦俊要先将希和的衣服给脱了，换上那套情趣睡衣，在激情的过程中，拍下两人苟合的照片。

    因为希和根本就是睡死过去，秦俊脱衣服倒是不难，很快就将她的外套给脱了下来。

    看着希和高挺的双丘和小细腰，秦俊有些等不及给她套上情趣睡衣，就将手覆上了那双浑圆。

    才一放上去，手机铃声响了，是徐晴晴的电话。

    看到是自己财主的电话，秦俊自然不会因色望利，他麻利的接起了手机，吊儿郎当的道：“徐小姐，你尽可放心，现在人我已经带到酒店了，马上你想要的照片就会得手了。到时候，你才是真正的年少夫人，没有人再可以成为你的绊脚石，徐小姐，发达了可不要忘了小弟我啊。”

    “少说废话！”徐晴晴满脸得意，却也不忘正事，“我给你打电话，是要告sù你，我估计瞿旸是往你那边酒店过去了。这边离酒店近，应该很快就会到。”

    “什么？”

    秦俊心里一惊。

    做这事情，也是有后怕的，但他现在急需用钱，拿了钱，离开淮城就是了。至于徐小姐，她既然是以后年家的夫人，自然也是要帮着他的。

    可是如果被抓了现形，那可就不好了。

    “你现在，马上将正事办了，要是来不及，就摆几个姿势做做样子，总之，事情不许给我搞砸了！”徐晴晴优哉游哉的道。知道无论如何，就算瞿旸大哥立马赶过去，也已经于事无补了。

    秦俊眯了眯眼，看着身旁几乎全裸的女人，连忙收起了眼里的贪婪。

    女人跟小命相比，当然还是要先保住小命。有了命，有了钱，要女人

    ，那可不难。

    秦俊挂了手机，连忙开始给希和套情趣睡衣。

    可他们只算到了年瞿旸，却没有想到徐晴晴的母亲会中途横插一脚。

    秦俊还没有将睡衣给希和套好，房间的门已经大开。

    “彭——”的一声来回撞击墙面。

    “谁！”他立马警觉的从床上坐了起来站到地上，拿起旁边的被子将希和给从头到尾的盖住。

    徐沁跑进房间，一看地板上希和被脱光了的衣服，脸色气得一白一红。

    她左右看了看，抄起旁边的一个花瓶就朝着秦俊冲了过去。

    “你这个……你这个畜生不如的东西！”

    看秦俊还穿着內裤，知道事情还没有到最坏的一步，可即便如此，也让徐沁觉得心惊。

    秦俊本来以为是年瞿旸早到了，可是一看是个上了年纪的女人，就根本没有放在心上，直接将她冲过来的势头给挥开了。

    徐沁连人带花瓶摔到了一边。

    花瓶摔碎，瓷片割伤了她的手。

    她的头撞到了梳妆台上，疼得她直接晕了过去。

    秦俊不知道这个女人是谁，为什么知道他的事情。但他知道不妙了，连跑到门边的时间都没有了，只是掀开了床上的被子，将希和给露了出来。

    希和全然不知道这时的房间里正发生着什么事情。

    情趣睡衣套到一半，秦俊也来不及继续弄了，连忙拿出了手机，就着希和这样的姿势拍了几张照片。然后自己也躺到了她的身边，佯装跟她热吻，又拍了好几张照片。

    起身，只是匆匆披了外套，就连忙朝着门口跑去。

    可是下一刻，他的脸色就变了。

    不远处的电梯里，已经蜂拥出一批保安，都朝着他的房间跑过来。

    秦俊想到朝快速通道跑，却在下一层楼时就被逮到抓到了原来的房间外面。

    一个保安，只是往房间里瞟了一眼，脸色立刻变得通红，犹豫再三，还是咬了咬牙，拦住了其他人进去，反而将门口给掩上了。

    “快打120，里面有位女士伤着了，手臂在流血。让前台立刻上来一个女人，带上医药箱，来照顾那位女士。”

    很快，场面就被控zhì了下来。

    宋老爷子让两个保安压着秦俊关到了另一间房间里，除了照顾徐沁的人，其它的人都让散了。

    没过多久，年瞿旸便赶到了酒店，直接上到了28楼。

    “人在隔壁关着，看样子，希小姐只是被下了点安眠药而已，睡够了就行了，一qiē事情都还没有到最糟糕的地步。反倒是徐夫人……”宋老爷子顿了顿，而后道，“她的手臂受了点皮外伤，但不碍事，已经止了血，只是头是撞着了，现在正昏迷不醒，救护车也已经叫了。”

    年瞿旸现在的心里已经顾不得别的人。

    “老爷子，你帮我顾看下徐夫人，告sù徐总，这个人情，我会记住的。”直到看到床上的人果然是完好的，他才真正的松了口气，可是下一刻，心里的怒火却又冲破了天般，眼里的冰刀似要将人碎尸万段。

    “至于那个男人，交给我，我自己处理。”

    宋老爷子微微蹙了蹙眉。

    年瞿旸看上去不显山不显水冷漠的一个人，其实他的手段不止是可以说冷漠，甚至有些事情很是铁血无情。

    宋老爷子想说让他别太过了，但看到已经被年瞿旸给抱进怀里，只露出一张无辜脸的希和，宋老爷子就怎么都说不出那句话。

    如果不是他们及时，那这个女孩，就遭了毒手。

    “你自己看着办就行，我会将今天的事情给压下来的。”

    年瞿旸阴沉的点头，转身出了包间。

    ***************

    一路风驰电掣回到自己别墅。

    将希和从车子里抱出来抱进别墅里时，杨妈被他眼里的戾气给吓到了。

    “少爷……你这是……”反应过来，连忙劝道，“少爷，虽然你跟希老师吵架了，可是男人可不能打女人的。希老师再有错，你跟她讲讲道理就好，希老师不是听不进去的人。”

    “杨妈你让开。”年瞿旸压抑住怒意，力图平静的道，却不知道他这样，额头上的青筋反而一跳一跳的，看得整张脸有些扭曲。

    杨妈更害怕了。

    少爷那么大的块头，要是真的打了希老师……希老师是绝对不可能再跟她家少爷好的。

    “少爷，你别这样……希老师是女人，女人有些时候爱耍耍小性子，你让让就好了，别动手……”

    年瞿旸的脸色更加扭曲，良久才出嘴里蹦出几个字：“我不动手……”

    见杨妈不相信的脸色，他深吸了一口气，面无表情：“她被下了药，睡着了……我将她抱上去。”

    “那就好……”杨妈松了口气，而后心又提了起

    来，“少爷你说什么，希老师……”

    年瞿旸已经越过了她，朝着楼上走去。

    来到卧室，将怀里这个狠心的女人几乎是丢的，直接丢在了床上。

    但希和只是来回弹跳了下，依然没有醒过来。

    年瞿旸冷冷的看着面前的女人。

    想着从前她走得干脆，即便那时，他为了她，住进了医院里，即便那时，他已经抛弃了自己的自尊，卑微的想要将她留下来，可她还是走了。

    将芯瑜生了下来，毫不留情的抛弃，然后将他们之间的一qiē忘得干干净净。

    她明明自私、懦弱、胆小，可最可恨的是，自己却依然放不下她！

    到现在，她跟自己闹别扭，说要分手。原因自己却还不敢告sù她！

    “希和，你知道你有多讨人厌吗？！”年瞿旸狠狠的抓住了她的下颌，手指间微微使了点力，终于让死睡着的女人疼得哼了一声，却翻了个身，还是没有醒来。

    年瞿旸要被气笑了，他坐到了床前，看着面前女人的五官，响起当初她来到自己身边。

    那双此刻正闭着的眼睛，总是对他露出无辜的眼神，让他一步一步的靠近沦陷。

    “你不是要我的一个解释吗？你醒来啊，你醒来我就告sù你。”年瞿旸的声音带了一丝回忆中的黯哑，他轻笑一声，手指划过她的眉眼，划过她的鼻尖，来到她的嘴唇。

    “你以为安然是谁？”

    他的眼神深沉，如漩涡一般不见底。

    “对，她是我曾经的爱人，我很爱她，为了爱她，我愿意放弃一qiē。”

    “芯瑜是她给我最美好的礼物，我五年未娶也是因为她。”

    “我回国，是为了找她。所有的人都以为她死了，但她没有死，我知道她一定没有死，所以得到了消息，我便赶回了国，然后遇到了你。”

    “你不知道，遇到你，我知道我的劫数再一次开启。”。