
    85_85368男人有一种魅力，随着年岁的增长，虽然青春不再，却自有一种成熟的魅力渐渐沉淀，那种魅力，不是外在美貌和身材能表xiàn得出来的，那是一种经过了时间的洗礼，从内而外散发出来的，低调却又显贵。

    宋心澄几乎是有些痴痴的看着二楼上的男人。

    曾经，差那么一点，这个男人就是自己的了。

    曾经，她才是有资格成为年夫人的那个女人！

    曾经，曾经，要不是面前这个女人，自己怎么可能会被年瞿旸无情的抛弃！

    都是这个女人！

    心里的憎恨再也掩藏不住！

    宋心澄突然好开心自己刚刚对她说了那些话。即便年瞿旸听到了又怎么样！反正也只是一个替身而已，他对她的感情能有多深？

    还不是等她走了，再找一个替身而已。反正年芯瑜的那个早死的妈又活不过来了。

    而且……

    宋心澄的心疯狂的跳了起来。

    她自己也和年芯瑜的母亲长得有些像的。

    “希和，你不知道吧，你以为瞿旸喜欢的是你？别做梦了，你有什么可让他喜欢的？你不过是因为长得和年芯瑜的母亲相像而已，你要是识相，就赶紧离开这里，省得闹了笑话自己还不知道！躏”

    刚刚宋心澄眼里痴迷的盯着二楼上的年瞿旸被希和看了个一清二楚。

    她被气笑了。

    “我离开瞿旸，好让你钻了空子，离开了慕靖桓再来抢瞿旸么？”

    这个女人，一直居心叵测，也不知道她是从哪里知道的事情，险些，就让自己真的离开了瞿旸了。

    宋心澄淡淡的嘲讽：“你以为所有的人都跟你一样么？你看着瞿旸可以成为你的靠山，就迫不及待将靖桓给甩了。当初你和靖桓的离婚，到底是谁方便了谁，你自己心里更清楚吧？！”

    宋心澄得意的看向年瞿旸。

    一个替身如果不安分守己，对于男人来说，是最无法忍受的吧！

    她低低的笑了：“我说你怎么当初爱靖桓爱得死去活来的，后来又一个劲儿的闹离婚，看来希和，你还真是聪明到了极点。”

    希和握紧了手，却不再去听宋心澄的话，而是转头看向出来后就没有说过一句话的男人。

    她当然不是宋心澄说的那样，但她却也怕他会那样想。毕竟当初，她是昏了头的爱着慕靖桓，即便现在不爱了，可听到宋心澄的话，也觉得有些难受。

    “瞿旸……”

    她喊了一声，二楼上的男人朝她点了点头，从楼梯处走了下来。

    宋心澄的心跳得很快。

    从头到尾，瞿旸都没有帮希和说过话，一定也是因为怀疑了吧！

    “那天，徐晴晴为难你了，你找了靖桓来替你帮忙。希和，你明知道那天靖桓是要陪我一起去买婚庆的东西的，你那样做，有考虑过我的感受吗？即便我们做不成朋友，你不用这样针对我吧！”

    说着说着，宋心澄的眼圈也跟着红了。

    希和气得手发抖。

    “你胡说，那天，我根本没有找过慕靖桓来替我帮忙，我也不知道他为什么会在那里！”

    “是吗，真的有这么巧合？为什么靖桓后来还让我一个人回去，反而要去找你送你离开？！”

    宋心澄咄咄逼人。

    希和看着她眼里闪过一丝凌厉，忽然就冷静了下来。

    她不过是要在瞿旸面前抹黑自己而已。她的目的很明显，不过是想要让自己和瞿旸生了嫌隙。

    自己是芯瑜母亲的替身？

    如果是前几天，或许还会因此难受。

    可已经明白了一qiē，她的情xù怎么还可以被她牵着走！

    “宋心澄，你说完了没有？”她冷静的看着面前的女人，说出来的话也淡了下来。

    宋心澄微微蹙了蹙眉。

    “我说不说得完没有用，重点是，希和，你既然已经跟瞿旸在一起了，就安分一点，不要吃里扒外！”

    年瞿旸已经走到了两人跟前。

    在宋心澄往前一步想要到年瞿旸身边去时，年瞿旸不着痕迹的错开了她，反而将希和拥进了怀里，低下头，在她的额头上落下一个吻。

    “杨妈呢？”他的语气淡淡的，身上的冷气在靠近希和时，自动升温了不少，语气却不怎么友好，“大晚上的怎么不关好门，让一条疯狗进了自己家门？”

    希和觉得自己有些扫了气氛，但这个时候，她是实在忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    年瞿旸，年氏集团的总裁，总是对外人漠然的人，说起这种骂人的话怎么听怎么奇怪。

    宋心澄的脸色大变，再也忍不住死死的掐住了自己的手心。

    “瞿旸！”她咬住唇，眼里泪光闪闪，“你自己好好看清楚这个女人的真面目！我是以朋友的身份好心帮你，你却这样说

    我，你什么意思！”

    “没什么意思。”年瞿旸转过头对上宋心澄的双眼时，眼里有抹凌厉一闪而过，“宋小姐落了一次水，还不够你反思的么？”

    他轻飘飘的道。

    宋心澄的脸色却在一瞬间难看到了极点。

    “你……你……”

    原来，她落水，根本不是什么服务生不小心撞的！

    那一刻，宋心澄感觉置身在了冰天雪地中，冻得她浑身上下动弹不得。

    “你……凭什么要这样做！”

    他为什么要戳穿自己不会游泳的事实？

    他到底都知道一些什么？

    想到了什么，宋心澄的脸色蓦地一白，嘴唇也没有了血色！

    “听说，你跟徐晴晴走得挺近的？”

    年瞿旸搂住希和，把玩着她一只小巧的手，包住又松开，然后又包住。

    希和被他这个动作弄得哭笑不得，想要抽开，却被他拉得紧紧的，瞅了她一眼。然后她就无奈了，随他再弄自己的手。

    宋心澄听到年瞿旸的话，瞬间便警惕了起来。

    今天徐晴晴做的蠢事已经传遍了整个上流圈子。

    事情最开始还没有彻底演变成这个样子时，徐晴晴打过她的电话，但她没有接。她不想在这个时候横插一脚。

    徐晴晴的所作所为虽然只是让希和身败名裂，可也绝对会触怒年瞿旸。她不会让自己跟年瞿旸对上。

    她眼神闪烁，抿了唇道：“你在说什么啊？我跟她关系不错？你搞错了吧？我向来跟那个女人不对盘。瞿旸，我知道那个女人追你，在我还喜欢你时，你以为我会和情敌成为好朋友？”

    她眼神不善的看了一眼希和。

    年瞿旸笑了。

    这个女人一向虚伪又自私他是很清楚的，但能将话说到这个份上，还是让他叹为观止。

    宋心澄被他的笑勾了勾魂，有些闪神。

    看到她眼里的痴迷，希和狠狠的掐了一把年瞿旸的腰。

    让他对别的女人笑！让他乱勾搭别的女人！

    年瞿旸感觉到怀中女人的醋意，嘴角咧了咧，忍不住的狠狠的咬了一口希和的唇瓣。

    希和也不客气，干脆配和十足的回应年瞿旸的吻。

    两个人就在宋心澄的面前热烈的吻了起来。

    这大概就是女人的小心思。

    吃醋的时候，也会宣誓自己的领土权，外人勿犯！

    年瞿旸很显然很享受她的醋意，他干脆将她搂紧往自己身上贴，两人香·艳的吻气得宋心澄浑身发抖！

    为什么！

    明明只是一个替身而已，希和她凭什么能得到瞿旸这样的对待！

    “希和，你真是让我觉得不可思议。你就那么喜欢做别人的替身？以前跟慕靖桓在一起时，做我的替身；现在跟年瞿旸在一起时，做他爱人的替身！你怎么就那么贱！”

    希和听到宋心澄的话，眉头微微蹙了起来，她推开一点年瞿旸，想要说什么，却被年瞿旸扣住了腰，眼神嘲讽的看向宋心澄。

    “你说谁是替身？”他的语气里夹带着冰渣，一起向宋心澄袭去。

    宋心澄这个时候却不管不顾了，事情已经到了这个地步，难道还有最坏的！

    她不敢跟年瞿旸对视，却敢嘲讽的看向希和。

    “她自己心里很清楚！以前跟慕靖桓在一起时，明知道慕靖桓不喜欢他，也要留在他的身边，不过是仗着跟我长得像，想让慕靖桓有一天能留意到她而已！如今在你身边不也是这样！我很早就说过她只是一个替身，可是她依然厚着脸皮留了下来。难道一个女人，能忍受自己爱的男人只是将自己当成一个替身？！我不相信！除非，她爱的是这个男人的钱财地位，而不是他的这个人！”

    希和的身子变得很僵硬，有关她曾爱着慕靖桓的事情，她辩驳不了。可是后面一个，她是不是该感激宋心澄？

    “瞿旸。”她转过身，眼神真诚的看向年瞿旸，“原来前两天我离开你，是因为我太爱你了。我怕你将我当成一个替身，所以不愿意再跟你在一起。宋小姐替我向你做了一个表白，你开心吗？”

    年瞿旸本来还冷然的眸子带了一丝笑意，他啄吻了一下她的唇瓣。

    “我很开心。”

    希和笑了，女王一般转身看向宋心澄。

    “你还有什么要说的，要不然一次性说个够！哦对了，我应该改正你的一个说法了，省得你总是拿这件事情说事！”希和抿了抿唇，眼里看向瞿旸时，有那么丝愧疚，但更多的是爱恋。他们有以后的不是么？她会好好的爱他。

    “关于你说的替身，不知道你是从哪里听到的流言，但很抱歉，可能要让你失望了。我是芯瑜的母亲，所以不存zài替身这一说法。至少，我不会是自己的替身。而你……”她看向宋心澄的眼神冰冷了许多，“如果你

    想要做我的替身，那我告sù你，这是不可能的！”

    她看向瞿旸，紧紧的握住了他的手。

    “这一辈子，我是不会再离开他们父女两。宋心澄，你有时间在这里做无谓的离间，不如好好经营自己的即将到来的婚姻。你既然对外说一直爱的是慕靖桓，又为什么要来招惹瞿旸？你就不怕从刚刚开始，我录了音，随时可以将录音给慕靖桓吗？！”

    “你！”

    宋心澄被希和的话骇住了。

    不仅是她说的有关录音的真假。

    更是因为她刚刚说的那句话——

    我不会是自己的替身！

    怎么回事？

    她不会是她的替身？

    她到底是谁？

    芯瑜的母亲，不是说早就已经死了么？

    听说从前背叛了瞿旸，离开了他。后来生下了他的女儿，就难产死了么？

    这到底是怎么一回事？！

    宋心澄被吓得后退了两步，脑海里却想到了五年前的许多事情。

    比如，希和本来是在靖桓身边做特助实习生的，可是莫名其妙离开了一段时间。靖桓解释说是去国外玩去了。可是希和那样节省的人，怎么可能在一边勤工俭学时，一边去昂贵消费的地方玩？

    后来希和回来，靖桓说是在日本找到她的。找到她时，她怀了孕，且忘jì了几个月的事情。

    忘jì了几个月的事情……怀了孕，孩子的生父不详……国外……

    希和那个时候，根本不是在日本跟别的男人发生了关系，她是去了美国，去到了瞿旸的身边！

    联通起这一qiē，宋心澄的眼里满是不可置信。

    “不……不是这样的，你骗我！瞿旸，就算她才是你中意的那个替身，你也不用说这种谎将她留下来吧？！”

    年瞿旸的眼里闪过一丝冰冷。

    “你的意思是，你愿意只以替身的身份留在我的身边？”他冷冰冰的问道。

    宋心澄的呼吸一窒。

    她知道自己该反驳的，她不能做孤注一掷的选择。

    可是这一瞬间，她像是被蛊惑了一般。

    他的这句话，太有诱惑力了。虽然没有说要放弃希和，可那是在给自己机会！

    她就知道取样不过是在骗希和的而已！

    “我相信，我可以让你渐渐的爱上我，不只是以一个替身的身份。”

    宋心澄的心都要跳到嗓子眼了。

    可接下来，却是她整个噩梦的开始——

    “你有什么可以喜欢我的？”年瞿旸面无表情。

    宋心澄抿了抿唇，瞥了一眼希和。

    “我可以做你的贤内助。我懂的，远比希和多，我有的，也是希和望其项背的！”

    年瞿旸低低的轻哼一声。

    “你有的？你有过什么？或者我应该问，宋小姐，你有的一qiē，真的是你应该得到的吗？”

    年瞿旸别有深意的扫了宋心澄一眼。

    宋心澄一愣，心里隐隐的有了丝不安，却强行压了下来。

    “当然，我有宋氏，这是伯父一直看中我的关键因素吧？只有我，才能助你的事业更上一个新的高度！”

    宋氏虽然比不上年氏，可在淮城的影响力也是巨大的。可以说，年氏得了宋氏的助力，在淮城，乃至整片淮南区域，都是无人能及的！

    希和的手死死的揪住了年瞿旸的衣角。

    即便宋心澄这个人讨厌到了极点，但不得不说，她后面的话，该死的说得很对。

    她没有能助力瞿旸的东西在，相反，她只是一个孤儿。

    在豪门，都有门当户对这个说法。在这个方面，她丝毫都帮不上年瞿旸。

    年瞿旸忽然低了头，抓起她的双手，在她的手背上落下一个吻，轻声道：“我怕小瑜被吵醒过来，你上楼陪着她睡觉好不好？”

    他将她颊边的发丝捋到她洁白的耳后，“这个女人，交给我来就行了，你也去好好休息。”

    希和心里有些忐忑，但她相信瞿旸的话。

    如果他会因为这些因素接受别的女人，不用等到这一天。

    她点了点头，踮起脚尖在他唇角落下一个吻，而后轻声道：“我等你上来。”

    说完，在宋心澄示威的眼神中，一步一步走回了卧室，关上了房门。

    宋心澄不知道年瞿旸为什么这个时候将希和给哄走了，她所能希望的，是他想要单独跟自己聊聊，关于自己抛下的诱饵。

    “瞿旸，你应该知道的，我父亲只有我一个女儿，谁娶了我，宋氏以后就会是谁的。我跟靖桓的婚礼定在这个月二十五，时间已经不多了。”

    她的话里带着暗示。

    年瞿旸想抽支烟，实际上，他确实这样做了。

    他点燃烟到轻轻吐眼圈的过程

    ，都优雅到了极点。宋心澄总算知道自己为什么这么迷眼前的这个男人了。

    这个男人，是别的所有男人都比不上的！

    “你知道我的心的，如果你让那个女人马上离开，我不计较你跟她这段时间的过程，我们会有一个新的开始，我会替你好好照顾芯瑜。”

    宋心澄的心里有幅美好的画面。

    但在画面还没有展开时，年瞿旸忽然从浴袍的口袋里摸出了一个手机。

    “从刚刚我出卧室到现在，我们的对话都一字不落的录在了这上面。希和她不会做这种事情，但我会。”

    年瞿旸却忽然说了一句跟宋心澄前文不相关的话。

    宋心澄的脸色立刻就变了。

    “你什么意思！”

    “意思就是——”年瞿旸淡淡的扫了她一眼，“我会将这份录音给慕靖桓，看他还会不会娶你。”

    “你！”

    宋心澄的脸色变得更难看了。

    “瞿旸，你难道要告sù我，希和就是当年你爱的那个女人？别开玩笑了，希和都不在这里了，你也不用骗她。如果她就是那个女人，难道你会不因为仇恨而将她弄得很惨？！我不相信你真的爱她到了这种地步！”

    如果是她宋心澄，有男人如当年瞿旸的爱人背叛他一般的背叛自己，自己再次遇到他后，绝对不会手软！

    年瞿旸笑了，笑容却冷若冰霜。

    “希和，确实就是当年背叛过我的女人，可那又怎么样？”

    他的眼里有种不顾一qiē的疯狂。

    那一刻，宋心澄是真的怕了。

    如果希和就是当初瞿旸喜欢的女人，那她刚刚说的那些话，做的那些事……

    他手机里的录音……

    她力图镇定。

    “瞿旸，你不会对我怎么样的，你和我父亲关系好，你曾说过，很敬佩我父亲。”

    【不好意思，今天因为带我考完试的妹妹去完，晚上再送她回家，所以耽搁了一些时间，今天的更新放得有些晚了，明天更1w2，么么大家~~~】

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是132.132我可以做你的贤内助（开虐宋）地址为。