
    85_85368见希和和年芯瑜都愣愣的看着自己，他使劲的瞪了过去，将拐杖杵得“吭吭”响。

    “看什么看，还站在这里干什么，还不快下楼招呼客人！这种事情，难道还要我来教你吗！”

    希和有些讷讷的：“我……我马上就去。”

    转过身时，似乎记起了什么，正要转回去说什么，年老爷子已经从她身边擦肩而过，先一步的朝着楼下而去。

    一边走还一边碎碎念着询。

    “也不知道是什么眼光，找个女人又蠢又笨，看着就心烦。”

    希和僵立在一旁霰。

    年芯瑜摇了摇她的手，年老夫人也走了过来。

    “跟我一起下楼吧，你也别在意老头子说的话，他就是拉不下那个脸面接纳你。相处久了，自然就好了。”

    希和深吸了一口气，嘴角跟着弯了起来：“老夫……不，妈……我不是难过，我是……有些惊喜……爸他……刚刚的话，让我很开心……”

    年老夫人拍了拍她的手：“你这个孩子，明明在他这里吃了不少苦头，却一点都不记仇。瞿旸能遇到你，那是他的福气。”

    年老夫人是越看希和越爱。

    希和的脸微微红了红。

    “不……是我遇到他，是我的运气。”

    年芯瑜在一旁白了两人一眼，小声嘀咕——

    “好像我是透明人一样……”

    将两个人都惹笑了。

    宾客还在陆续进场，年老爷子发了话，让希和去招呼客人，希和自然是不敢怠慢的。不过她没有做过这样的事情，站在大厅，看上去有些傻。

    年瞿旸被几个公司的老板给缠着，脱不开身，老爷子看她杵在一旁笨手笨脚的，忍不住的又沉了脸。

    “就你这个样子，只会给瞿旸增添烦恼，还说什么一直守着他们。去门口守着，别在这里碍眼了！”

    希和知道老爷子虽然在心里还不认可自己，但已经在渐渐接纳自己了，如今的看不顺眼，不过是气没有发出来而已，她顺从的点点头，真的到了门口。

    门口还时不时的进来几位客人，希和不知道怎么称呼别人，就一直微笑。

    等到快七点了，宴会终于也快要开始了，客人才几乎没有了。

    最后走进来的，有四位客人。

    而这四位客人里，有两位对她来说都是不陌生的。

    徐夫人和那位骄纵的徐家千金徐晴晴。

    关于上次自己被下药差点被侵犯的事情，希和从流言里知道了大部分，徐晴晴在这里面扮演了十分不光彩的角色，剩下的跑去问瞿旸，但瞿旸却将话题给带跑，说以后再也不会让她遇到这样的事情。

    可即便如此，听说瞿旸起诉了徐晴晴，也让她知道，这件事情，跟她脱不了关系。此刻看到她，心里的恶心感瞬间而来，也不管门口的四人了，直接起身要离开。

    “你站住！”

    身后传来一道娇蛮的声音，希和蹙了蹙眉，离开的脚步却没有停顿。

    “年轻人，不要那么有火气，既然是要嫁到年家的人，基本的礼貌不会不懂吧？”

    娇蛮的声音变成了一道拐杖使劲杵在地上的声音。

    希和的身子顿了顿，还是面无表情的转过了身。

    虽然对徐晴晴感到恶心，但本身身体里对老人的那些尊重，让她不会做出太过分的事情。

    她缓缓的看向身后眼神凌厉的老人。

    “您好。”

    她压抑自己心里不舒服的感觉，对老人点了点头。

    徐老爷子却冷淡的扫了她一眼，淡淡的道：“我好不好，还要看今天都遇见的是什么人。我说年老最近眼神不太好了，怎么什么样的女人都往自己家里招，也不怕搞得家里乌烟瘴气的。”

    希和的脸色一变，倒是徐老爷子身后的徐夫人有些勉强的朝希和笑了笑，而后拉了拉徐老爷子的袖子。

    “爸，咱们说好了的，今天来，只是为了年老夫人的生日的，不要多生是非了。”

    随即便看向希和：“希小姐，你不要介意，我爸他不是针对你，你不用招呼我们，自己去忙吧。”

    希和知道是这位夫人救的自己，即便恨她女儿，也对她生不出太多的反感，只是冷淡的点了点头。

    她说得对，今天是瞿旸母亲的生日，不能因为什么事情都搞得大家都不好看。

    她转身要离开，徐晴晴冷笑了一声：“希和，别以为起诉了我，就能让我坐牢。也不看看自己是个什么东西！还有，你加诸在我身上的伤害，我一定会十倍百倍的还给你！”

    “徐晴晴！”徐夫人显然是动了气，狠狠的捂住了徐晴晴的嘴。

    希和被气笑了，她转过了身——

    “我加诸在你身上的伤害？徐晴晴，你长这么大，是不是总是觉得自己得不到的都是别人欠你的？你对我

    做的那些事情觉得都是理所当然的吧？不过很遗憾，现在是法治社会，我知道瞿旸起诉了你，有一点我也要告sù你，就算他不起诉，我也要起诉的。每一个人，都要为自己的所作所为，付出代价！”希和握紧了手，语气一句比一句冷。

    徐夫人的脸色一白。

    “希小姐，晴晴她只是一时冲动，且并没有要害希小姐的心思。我们今天来，就是想找希小姐谈谈这件事情的，希望希小姐能看在我的份上，放——”

    “这里怎么这么热闹。”

    忽然一道低沉的男声打断了此处剑拔弩张的氛围。

    徐夫人脸色一变，看向来人，有些勉强的打了个招呼。

    “年总……”

    年瞿旸的目光落在那一家四口的身上时，明显的感觉得出来冷了许多。

    他的手不轻不重的搁在希和的肩膀上，态度亲昵却又有着要维护她的样子。

    徐老爷子冷冷的笑了一声：“瞿旸，你来的正好，我竟然不知道，年家的待客之道，就是让客人杵在家门口，被这样劈头盖脸的辱骂的。”

    徐夫人的面色尴尬，在来年家的路上，她已经跟大家说好了的，今天来，主要是想让希小姐主动撤诉的，但经过这样一说，别人怎么还可能撤诉！

    她有些乞求的看向自己丈夫，自己丈夫却微微蹙了蹙眉，将手臂放到了徐晴晴的肩膀上，却并没有要劝说的意思。

    年瞿旸的眼睛微微眯了眯，而后笑了。

    “不如徐老说来听听，我老婆刚刚都辱骂了你们什么？”

    他的态度不轻不重的，也不知道是要偏颇谁。

    徐晴晴忍不住的先一步抢道：“瞿旸大哥，我们才刚刚进年家的门，希和她不仅不招待我们，一看见我们就不给好脸色。刚刚我爷爷跟她说话，她竟然还说要告我们。我们这次，可是带着诚心来祝福年老夫人的生日快乐的，她这样做，是不是也太扫了我爷爷的面子了？”

    这一圈的争执，已经惹来了里面许多人的观看。

    不远处的年瞿深和年老爷子都微微蹙紧了眉头。

    年瞿旸听到徐晴晴的话，嘴角嘲讽的勾了勾：“是要告你，还是要告你们？”

    徐晴晴的脸涨得通红：“这有什么区别！难道这就是年家的待客之道吗？！希和她没什么身份地位就敢这样对我们说话，这是凭的什么？！”

    “徐小姐，看来你是还没有搞清楚事情。”年瞿旸的目光很沉，落在徐晴晴身上时，带着一种刺骨般的寒意，“希和扫你的面子已经算是轻的了，要知道，我们这次的宴会，并没有邀请你来这里。”

    “你……”徐晴晴难堪的看向年瞿旸，眼里有着不可置信。

    “瞿旸，这话当着我一个老人的面说不太好吧？”徐老爷子适时的开了口。

    他杵了杵拐杖，声音不大不小，却刚好让里面安静下来的众人能够听得到。

    “我带着我孙女诚心诚意来祝福你的母亲，你这样做，是不是太过分了。为了一个’不相干’的女人，你是这样下你徐爷爷的面子的吗？”

    希和简直对这爷孙俩感到无语了。

    是不是他们趾高气扬的来，年家人也要卑躬屈膝的迎接他们？因为他们是“带着诚心来的”？

    她正要说话，年瞿旸却改杵着她的肩膀为揽着她的腰。

    却在下一刻，身后往前走上来两道身影。

    “谁说她是不相干的女人的？”年老爷子在年瞿深的搀扶下，缓缓的走了过来。

    他的脸上没有什么表情，可众人就是能感觉到他身上带着微微的怒意。

    走到跟前，似乎是嫌弃希和，他蹙眉看向她：“你就这点能耐？对着我时，不是挺能说的吗？遇上别人就焉了？”

    随即还冷哼了一声。

    徐老爷子看到年老爷子对着希和发脾气，顿时也跟着朝着希和道：“年轻人，豪门不是人人都可以攀上的，我劝你，手段不要用太多，小心最后坑了自己。”

    希和的手死死的握紧。

    年瞿旸握住她的手，不让她狠狠的掐住自己，正要说话，年瞿深却不偏不倚的站到了他跟前，挡住了他对上徐老爷子的路。

    他毕竟是晚辈，言辞太过犀利的对上长辈，传出去不会好听，连带着对希和的影响也不会好。倒是年老出面，却不会让人觉得不公平。

    年瞿旸也忽然想到了这一点，任由自己父亲对上徐老。

    此时，年老爷子呵呵笑了两声：“徐老，今天你一来，可就吸引了全场的注意力，你可能还不知道，希和可不是什么不相干的女人，她已经是我们瞿旸内定的媳妇了。赶明儿，你就该来喝杯喜酒了。”

    徐老爷子的脸色微微变了变。

    他上上下下的打量了下希和，而后淡淡的“嗯”了一声：“她是什么来头？父母都是做什么的？在哪里读的书？”

    其实

    在场的所有人都心知肚明，希和只是一个孤儿，自然是没有父母的，一个平凡的女人而已，能是外国名校毕业的么？不过是想让她难堪而已。

    年老爷子淡淡的笑了笑：“这些都不重要，重要的是，儿媳妇要人品好，性子温和，我跟瞿旸他妈都一把年纪了，总不能让他找个娇蛮的女人回家，气死我们吧。”

    希和没有想到年老爷子会这样说自己，愣怔的转过头去看他，却不知道他是不是故意的，一个眼神也没有给过来。

    可即便如此，她的心里也是一动，本来还难过的心里带了一丝的欣喜。

    “哦。”徐老爷子不轻不重的颔首，眼神里却带了鄙夷，“怪不得没有教养，想必也不是什么名门世家的小姐了。我说年老，你儿子的眼光，还真的有待提高。淮城多少名媛他不挑，偏偏找个……”

    后面的话不言而喻。

    空气里有种快要炙热的灼烧感。

    年老爷子额头上的青筋一跳一跳的，他的眼睛也跟着眯了起来。

    年老爷子向来信奉一句话。

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，斩草除根！（摘自金星老师语录）

    他倒是礼让了面前这个无礼的老头子，但显然，别人根本就没有当一回事。虽然他不满希和，但也是关上门后年家自己的事情，还轮不到别人来对他家的儿媳妇指手画脚的！更何况，他一向讨厌徐老的倚老卖老，以为天底下的人都要将他当回事！

    当下脾气也上来了，冷冷的扯了扯嘴角。

    “没教养？我看不见得，至少我们家希和，没有做过什么对不起别人的事情，也没有被别人起诉过。”他假笑了两声，忽然像是想起了什么似的道，“哦对了……前两天晴晴不是被发传票了么？都是年轻人不懂事，晴晴做了错事，瞿旸作为大哥，让着点嘛，怎么非就闹到警察局了不可呢，真是没有规矩。”

    他说着年瞿旸没有规矩，却没有真的转身说几下年瞿旸。

    也不知道是谁笑了一声，连希和的嘴角都勾了起来，她看向年瞿旸，正好看到年瞿旸正看着自己，两人在空气中默默交换眼神，在别人看来，暧昧无比。

    徐老爷子的脸色却蓦地大变，他重重的杵了杵拐杖：“年老，你这是什么意思？”

    年老爷子依然笑得很假：“难道这还不好理解？我这是教育瞿旸和希和，以后眼睛睁大一点，别再让龌蹉的人给抓住机会伤害了。”

    “你……”

    “爸！”

    徐夫人在一旁听着两边的人说的话，简直快要晕过去了。这跟她最初想着来的目的相差太远，可偏偏父亲不让她插手。

    徐晴晴拉住了徐夫人：“妈，你干什么！爷爷是在为我讨回公道！那个贱女人，你救了她一次，她居然恩将仇报，要将自己救命恩人的女儿告上法庭。我就是要看看，这里这么多人，还没有人给我们评理了！”

    “晴晴……”徐夫人闭了闭眼，“你就认个错吧，你向希小姐认个错，我相信，希小姐不是那样斤斤计较的女人。”

    “你都在说什么啊妈！”徐晴晴有些生气了，“你想都别想，那个女人栽赃陷害我，我是不会屈服的，我一定会在法官面前揭露她的罪行！”

    “说得好！”徐老爷子附和一声，“年老，今天年家欺人太甚！真当我徐家没有人了吗？我告sù你，这件事情，你要是不给我道个歉，我是不会善罢甘休的！”

    “徐婶！”

    年老爷子忽然叫了保姆。

    一直听年老夫人的话呆在年老爷子身旁的徐婶应答了一声。

    年老爷子冷笑一声。

    “告sù保安，将这一家四口给我赶出年家，年家不欢迎他们！”

    大厅里众人的脸色都是一变。

    “这……”徐婶有些为难，毕竟来者是客，今天又是老夫人的生辰。

    “爸，你消消气。”

    年瞿深拍了拍老爷子的背，站到了徐家一家人面前。

    “徐老，今天是我母亲的生日宴会，我想大家都是带着诚意来宴会的，我父亲刚刚有些冲动了，大家都心平气和下来如何？”

    “哼！”徐老爷子脸色难看到了极点。

    就这样被赶出年家，自然是他不愿意看到的。幸好年家老大给了自己一个台阶下。

    他冷哼了一声，语气里带着嘲讽：“一把年纪了，还不如自己儿子会说话，年老，我今天就看在年大公子的份上，不计较你今天的无礼。”

    再看向年瞿深时，徐老爷子的眼睛微微眯了眯，眼里有着无数的亮光发出，他上上下下的打量了下年瞿深。

    虽然年瞿深没有继承年老的衣钵从商，而是从了政，可依然是有为青年一个，大好的前途啊。

    如果年瞿旸那里实在不好下手，其实让他们家晴晴跟他在一起，也是很不错的……

    “爸，别忘

    了晴晴的事情……”徐夫人不忘了在他面前提醒。

    徐老爷子骤然想起，看向希和，语气淡淡的带着高高在上的感觉：“这位小姐，既然年家想要息事宁人，是不是该将你子虚乌有的起诉给撤诉了？拖久了，对你对我们都没有什么好处的吧？”

    希和骤然被拎出来说事，微微蹙了蹙眉。

    徐晴晴的事情，她是不会撤诉的。既然她敢对自己做，就要想好事情败露后自己会受到什么惩罚。况且徐老爷子是求人办事，却是一副命令的口吻，让她心里很不爽。

    “正因为是子虚乌有，还是交给警察来办才好。如果希和敢冤枉了徐小姐，我第一个就不饶她！”

    年老爷子轻飘飘的道。

    徐家四人的脸色都微微变了。

    希和朝着徐老爷子淡淡的道：“我听从老爷子说的，如果事情查证并非徐小姐做的，我会直接登门道歉。”

    “谁要你的道歉啊！”徐晴晴忍不住的喊道，“你这个贱·女人，挑拨离间我们徐家和年家的关系，还冤枉我，你以为你是什么东西，敢这样跟我爷爷说话，我一定会将你——”

    “啪——”的一声巴掌响，让众人都呆住了。

    回过神来时，何悦就站在徐晴晴身前，正吹着自己同样被打疼了的手。

    “这年头，得了狂犬病的狗也能到处上街咬人了，嘴巴不干不净的要记得刷牙，臭死人了不知道吗！”

    她转过身，看向不知道什么时候走过来的年老夫人，笑得眯起了眼，“老夫人，好久不见，你还是这么年轻美丽。”

    *************************************************乐文首发，请支持正版************************************************。