
    而徐晴晴本来尽力压下来有关法院下发了传票的事情，也在一夜之间响遍了整个上流社会——

    不仅徐总那里会经常收到其他老总的“慰问”电话，连徐夫人那里的电话也没有断过。不是今天接到好友的电话询问徐晴晴是不是真的对年家儿媳妇做过那种过分的事情，就是明天被人给徐晴晴介绍未婚夫，那男人却是一个不入流的小门小户的老男人，离过婚不说，还带了一个孩子的，将徐夫人气得不轻，后来干脆关了机。

    这两天，徐家被闹了个天翻地覆，徐老爷子气得晕倒送进了医院，徐氏的股票大跌。

    徐晴晴因为得罪了年家和何悦，在名媛会和茶话会上被人百般排挤，最后混不下去，跟自己的几个小伙伴灰溜溜的不敢再出门。

    反观希和那处，却是晴朗一片。

    希和说想要继续找工作，被年瞿旸拒绝。再提找工作的事情，年瞿旸便发了话，除非是在他的眼皮子底下工作，否则都免谈霰。

    他难得强势，何悦也跟着劝她，她便退而求其次，可以在年氏工作，但一定不要离得太近。于是某人后门一开，让她直接去了企划处，做企划经理的助理。

    企划经理是年静怡的小姑子方窈，是个厉害的女强人。

    希和一到她那里，就被约法了三章：虽然是走后门来的，但一个月后，工作能力没有提升，她照样会申请人事，换人。

    其实这样一视同仁，希和反而松了口气。

    从刚开始的忙忙碌碌找不着头绪，到后来越做条理越清晰，速度又快质量又好，几乎是一周下来，连方窈看她的目光都改变了许多。

    这样渐渐充实起来的生活，有人开心，但也有人有怨言。

    第一就是年芯瑜小朋友。因为第一周希和的忙碌，下午加班不能亲自去接她不说，晚上还不帮她洗澡，也不哄着她睡觉了。甚至是，一周下来，她都没有看见过她几次。

    信誓旦旦说要好好照顾她，将她当成宝贝的女人，又一次食言了，于是不满的她终于在一次晚上提出了抗议，可她将希和拦在书房门口没有多久，书房的门忽然被打开，而后本来还一脸愧疚的女人一下子就从她的面前消失了。

    看着轰然又关上的书房大门，年芯瑜的脸色一阵青一阵白的，终于下定决心，当天晚上就离开了家，回了奶奶家，寻求支援。

    而一只手拿着文jiàn，另一只手拿着一杯牛奶的女人，此刻正被年瞿旸给紧紧的圈住了身子，压在书房房门旁边的墙壁上。

    他的脸色比年芯瑜的脸色还要难看。

    他不仅气希和一工作起来，就完全忘jì了家里还有两个需要她关心的人，更是气自己将她放哪里不好，非要放到那个工作狂的身边去，这下可好，工作了一天，累了一天，躺在床上，摸到旁边的地方是冰凉冰凉的，跟他的心一样，连续了几天，都不见好转。

    他最近几天一直暗示希和可以给她换个岗位，可她总是装傻给岔开了话题。

    到昨晚，都是他一个人先睡，早上醒来，她又不见了身影。

    本该是温香软玉在怀的时候，却一直都是一个人独守空房，某人终于不淡定了。

    希和被人突然袭击，拉到了书房，只是小小的惊呼一声。

    牛奶杯子里的牛奶洒了一片到年瞿旸的黑色西装上，黑色上面一片显眼的白色。

    年瞿旸的视线触及到那片黑色上的牛奶，眼神渐渐深了，再看向希和时，眸子里已经染上了一抹炙热。

    空气里有种让人脸红心跳的灼热感。

    他忽然抹了抹自己西服上的牛奶，直接在希和的肩头划开。

    希和才洗了澡，穿着宽大的睡袍。左肩在刚刚的拉扯中微微露了出来，白皙的肌肤，滑腻的触感，蹭上乳白色的牛奶，有种让人说不出的诱惑感。

    看到年瞿旸眼里越来越深的炙热，希和也不自觉的口干舌燥，连心跳也乱了。算起来，她和他的亲昵，已经是很久以前的事情了。

    她的脸色绯红，身子也跟着微微颤抖，可见他一张俊美无匹的脸缓缓的压了下来，还是忍住了心里的悸动，微微推开了他：“别闹了，我今晚还有资料没有整理完，明天经理开会要用的。”

    没有想到她会直接推开自己，年瞿旸愣了片刻，脸色直接就沉了。

    “工作比我还重要？”他的声音从唇齿间蹦出来，带着一种咬牙切齿的味道，仿佛她只要敢回答是，他就会让她知道什么叫后悔。

    他的手霸道而又像宣誓主权般的环着她，手劲很重，箍得很紧。

    希和就算有些疼了，也不敢说出声，这个时候的男人就像是一头快要暴怒的狮子，惹不得，她很快的摇头：“怎么可能，你和芯瑜是最重要的。”

    男人的唇线总算是松了松，他的一只手，顺着她的大腿线条往上，另一只手，毫不犹豫的扯过了她的文jiàn。在她惊呼“我的文jiàn”时，直接甩手给扔到了不知道是哪个角落里

    在她还没有回过神来时，身上的那套新浴袍，又寿终正寝了。

    她欲哭无泪。

    “瞿旸，明天九点方经理要准时开会，资料整理不完，她——”

    “她敢开了你，正好上来给我做助理，我缺个私人助理。”男人说完，直接堵上了面前喋喋不休女人的唇。

    她的唇齿间带着薄荷牙膏残留的清香，年瞿旸忍不住重重吮吻。

    忽然将她直接抱了起来，让她两腿圈住自己的腰，大步走到了办公桌前。

    办公桌杨妈收拾得很整洁，年瞿旸忍不住将希和压到了办公桌上，办公桌的凉意从背部侵袭，凉得希和惊呼一声，身子不由自主的往年瞿旸的身前靠。

    而年瞿旸正好整以暇的接住她，搂着她，更加火热的吻了起来。

    几天没有被爱抚的身子变得格外的敏感，希和被他吸得舌头发麻，感觉到他的大手在她的身上游走，时不时的挑豆，在她敏感的地带停留，身子终于忍不住战栗起来。

    “瞿旸，等等……等——”

    还想说的话，都被一道闷哼声给截住。

    希和想说，手中还有一杯牛奶，杯子却被心有灵犀的某人给接过。

    他身下动作不停，瞅了一眼几乎空了的杯子，忽然有些坏坏的道：“牛奶没有了……”

    希和被他弄得浑身发软，眼神也跟着朦胧了起来，哪里都注意到他后面说了什么话，只是下意识的“唔……”了一声，耳边便传来了年瞿旸暧昧低沉的笑声：“没关系，我会重新给你别的’牛奶’……”

    ……

    香暖的气息在两人之间蔓延，从书房的书桌上到浴室里，再到书房里的床上。

    等到年瞿旸放过希和时，已经是深夜了。

    年瞿旸捏起希和累得动弹不得的手，逐一的吻她的手指，而后将她整个人都圈进自己怀里。

    “睡吧，你今晚累坏了……”

    “还不是你……干的好事……”希和有气无力的瞪了他一眼。

    那一眼水光潋滟，好不容易歇下去的热度再度升了起来。

    年瞿旸的眸子一深，声音沙哑：“我不介意继续干这个……唔，好事……”

    他轻轻的啄吻了她一口，却在吻着吻着，又控zhì不住自己，深深的吻了她起来。

    知道她此刻已经很累，又怜惜她明天还要工作，年瞿旸生生压下了体内的燥热。他将她箍得更紧，附唇在她耳边低声道：“如果明天是周末，你就别想起床了。”

    希和本已经退下的红热又升腾在了脸上，知道自己说不过他，干脆闭了眼不理他。

    感觉到男人将自己换了个更舒服的姿势，她安心的斜倚着他的胸膛，也是累极了，很快就睡了过去。

    第二天早上年瞿旸起来时，旁边又是空落落的一片了。

    他蹙眉摸了摸床，而后无奈的叹了口气。

    起身洗漱好下楼，杨妈刚好端着早餐从厨房里走出来，看到他，她笑眯眯的道：“希老师已经先走了，她让我给少爷带一句话，说她今天不回来住了，要去何小姐家跟她住几晚。另外，小瑜小姐昨晚回老夫人那里去了。”

    年瞿旸点头，示意知道了。

    芯瑜回妈那边，他倒是不在意。希和这要去何悦家住的事情，是对自己昨晚上的行为表示抗议了？

    他挑了挑眉，下了楼后，忽然漫不经心的朝杨妈问道。

    “女人都喜欢男人怎么哄她们？特别是……嗯，生气的女人？”

    杨妈一顿，联想到希和早上说要去何小姐家住的话，顿时了然于心，他们家少爷，惹怒希老师了，想要让她原谅自己。

    杨妈妈呵呵一笑，用围裙擦了擦双手。

    “这个杨妈还真不知道，要不你问问希老师要怎么才不生气，少爷你就照做就是了嘛。”

    年瞿旸一噎，轻咳了一声：“谁说是我要哄她？”

    说完，也不等杨妈反应，就直接又上楼拎包。

    “早饭不吃了，先去公司。”

    说完，身影就消失在了书房。

    上了车时，他给希和打了个电话，但已经呆在公司里的女人正奋笔疾书着。因为头一晚的放纵，她今天早上不得不起了个大早来公司整理资料。看到来电显示，没好气地连接也没有接。

    现在她浑身酸痛，背上更是火辣辣的疼，想也知道是某人昨晚不顾及，在书桌上要了她的结果。顿时更加生气，干脆直接关了机。

    没有手机声音的打扰，她很快就又投入到了工作之中。

    听到响了十几声后直接“嘟嘟”挂断的电话声，年瞿旸挑了挑眉，再打过去时，那边提示拨叫的号码已关机。

    真的有这么生气？

    到了办公室，陈连已经来了。

    看到他，他抿了抿唇，却又想到了昨晚的美事，唇畔不自

    觉的溢出一声轻笑。

    “年总。”

    陈连招呼，将一杯咖啡放到他跟前，正要出去，却被年瞿旸给叫住了。

    “买一份营养点的早餐，送到企划部经理助理的办公桌上。”

    陈连了然，点头就出去了。

    而在企划部的希和，幸好准时将文jiàn都整理好了送到了正要开会的方窈那里。

    开完会出来时，已经是早上十点了。

    为了赶文jiàn，她早饭都没有吃，让傅伯将自己送到了公司，此刻已经是饿得前胸贴后背。

    因为希和的办公室是在方窈的办公室外面的隔间里，所以她跟着方窈进办公室时，两人都顿住了脚步。

    不因为别的，只因为此刻希和的办公桌上，正放了一大片的早餐。

    什么都有，灌汤包、水晶虾饺、芙蓉饼……应有尽有，且都被盛放在了精致的小盒子里。

    而她本坐着的椅子上，放了大捧的粉玫瑰，朵朵含苞待放娇艳欲滴。

    “哇——”

    前面走过一个员工，一下子就看到了希和办公室内的场景，忍不住惊叹，惹得办公区里的女同事都朝着这边跑来看。

    而后一个刚刚看到了经过的同事感叹。

    “刚刚，我看到是陈秘书指挥人做的这一qiē——”

    陈秘书啊，那就是他们年总让人来做的这一qiē罗……

    前段时间希和的事情闹得满城风雨的，前几天，他们就知道总裁未来的夫人要来他们这里工作。本来以为这后门怎么着也是一个牛掰的职位，却没有想到是一个小小的助理。不仅如此，大家本来都还惴惴的，生怕谁得罪了总裁未来的夫人，一个吃不了兜着走。却发现，希和人很随和，并没有嫁入豪门后的趾高气扬。

    该怎么跟大家相处就怎么相处，也并没有搞什么特权，这才跟她的关系都渐渐好了起来。

    “都围在这里干什么，不用工作了么？”方窈淡淡的道。

    一个同事笑嘻嘻的：“方经理，咱们看一下年总秀恩爱也不耽搁时间嘛，这样的事情，可不是天天都能看见的。”以前她去总裁办公室里递过一个文jiàn，那时陈秘书刚好不在，她直接递进去的，总裁给她的印象一直都是冷冷的，漠然的，并不怎么搭理人。却没有想到，还能看到总裁这样热情的时候！不仅送早餐，还送玫瑰花呢！

    “你说什么呢，只要希和在咱们这里工作，以后还不得经常看到这样的事情。”另一个同事附和。

    “哈哈，小杨你说得对。不过你不知道隔壁项目组的有多羡慕咱们。听说希和来了咱们企划部，就连报销单，财务都给得贼快，希和，你可是咱们部的福星哦。”

    希和骤然被点到名，脸上微微红了圈，见方窈并没有怪罪她，才不好意思的道：“公司财务流程都是按制度走的，有我没我都一个样子……有没有跟我一样还没有吃早餐的，现在也已经有些晚了，要不带些去吃？”

    “哈哈，既然希和你这样说，那我可就不客气了，我喜欢那个水晶虾饺……”

    “你别跟我抢，那个被我先看上了……”

    “矮油，那你吃嘛，我吃别的……”

    希和嘴角漾起一抹笑。

    本来还很忐忑大家知道她的身份后，跟她在一起时会有芥蒂，但显然是她想多了。

    跟几个同事分了早餐，快速的吃完，希和才坐到了办公位上。

    旁边是一大捧的粉玫瑰，正散发着淡淡的清香。

    忽然，办公室里的方窈喊了她一声：“希和，手机开机。”

    希和一愣，这才想起自早上后，自己的手机就处于关机状态，连忙开了机。

    才刚刚开机，手机就连续不断的震动了起来。

    “宝贝，尊的生气了？”

    “希和，开机开机，我知道错了……”

    “希和宝贝，我以后尊的会尊重你的工作的……”

    ……

    一口一个宝贝的，希和直看得脸红耳赤。

    她怎么不知道，那个男人还有这样能撒娇卖萌的时候？！尊的？真的？

    “希和。”

    忽然，方窈不知道什么时候走到了她的跟前，敲了敲她的办公桌面。

    希和吓得连忙将手机给翻过去，站起身：“方经理，有什么事吗？”

    “以后手机别在上班时间关机，万一有同事或者领导找你就不方便了。特别是……年总。”

    她别有深意的道。

    希和轻咳一声，脸上更红，声音很小声：“我知道了。”

    “对了，听说年总中午要开一个会，估计会没有时间出去吃饭，你中午早点下班，去替年总带一份丰盛的午餐回来。”

    显然是在说她早上收到的早餐很丰盛，午餐得同等样的回报。

    希和想到某人昨晚恶劣的行为，忍不住的道

    ：“陈秘书会帮他买的……”

    方窈好奇的挑了挑眉：“吵架了？”

    她这副模样，跟她平时冷面的样子真不搭。也不知道公司里的女同事是不是都对年瞿旸那么好奇的，反正只要是年瞿旸的八卦，大家都喜欢凑。

    听到方窈这样说，希和有些尴尬：“……没，我只是觉得在公司里，我就得有工作的样子，不能搞私人化和特殊化。”

    方窈眯了眯眼，眼里竟然带了一丝的笑意。

    “希和，你不知道公司是谁的？”

    希和身子一僵，她当然知道。

    “老板现在是年总，你为他做任何事情，都不是私人化和特殊化ok？”

    希和脸一红，“……我知道了。”

    方窈点头，才转身进了办公室里。

    而希和则是匆匆整理了开会的文jiàn，便提前下了班。

    那个可恶的男人，竟然善用职权，也不知道跟方经理说了什么，竟然让方经理也帮着他！

    希和撇了撇嘴，直接走进了御福楼里。

    服务员来问她需要点什么，希和也不客气，反正老板吃的东西，到时候都要报销的。只是……

    “将你们酒店里几道拿手的好菜都打包吧，另外，味道要辛辣一点，口味要重一点的。”

    她的嘴角牵起了一抹诡异的弧度。

    这年头，女生都是无辣不欢越辣越爱吃。服务员了然的点点头，就去厨房报菜单了。

    等到希和回到公司时，正好是大家都去吃饭的时候。

    她直接坐了电梯到达年瞿旸所在的那一楼，陈连看到她，一脸自己解放了的模样，朝她点头。

    “年夫人，你可来了，年总刚刚开了会，我就先去吃饭了啊。”

    希和点头，陈连立马跑了。

    希和推开年瞿旸的办公室，男人正好低了头在看时间。

    听到敲门声，眉头微微蹙了蹙，头也没有抬。

    “去企划部问问，人什么时候上来？”

    希和轻咳了一声，本来还正垂了头的男人一下子就抬起了头。看到希和，他的嘴角总算是漾起了一抹淡淡的弧度，挑了眉的道：“东西都买好了？”

    要是方窈连这点本事都没有，也不配在企划部继续呆着了。

    希和也笑：“当然买来了，你都出动方经理了，我敢不去帮你买吗？年大总裁！”

    最后四个字被她咬得死死的，进了办公室后，“彭”的一声就顺手关上了办公室的房门，将食物给直接放到了年瞿旸会客室的茶几上。

    每当一样菜式从几层高的保温盒里拿出来，年瞿旸的脸色就黑上一分。

    到最后一样菜式从保温盒里拿出来时，年瞿旸的嘴角已经抿得不能再紧了。

    希和可不管，她“专门”跑去给年瞿旸买午餐，自己都还没有吃呢，拿起自己那碗米饭，就悠悠然的吃了起来。

    她是爱吃辣的，跟年芯瑜是一个爱好。

    此刻吃着饭菜，觉得御福楼里的东西确实不错，满足得眼睛都眯成了一条线，还不忘了问面前的男人：“年总，你不吃？很好吃的呐。”

    说着，将一个放了剁椒的鱼尾放到了年瞿旸面前的那碗米饭上。

    男人的眼睛终于忍不住眯了起来，声音从唇齿间里蹦出来——

    “希和，你是不是忘jì了什么？”

    “什么？”希和装无辜，啊呜一声咬一口排骨。

    看到她吃得那么香，特别是嘴唇被辣椒辣得红了一圈，软软嫩嫩的样子，某人兽性大发，直接俯身压了过去，狠狠的咬了一口那对唇瓣。

    但他低估了希和唇瓣上得辣味。即便只是沾上了点点，对他来说，都是极度辣的东西，他轻嘶了一口，不悦的起了身，而后直接走进了办公室的里间里。

    希和在外面等了一会儿，米饭都下去一半了，也不见某个男人出来。

    不会吧，就这样就生气了？

    她都还没有跟他算昨晚的帐呢！

    撇了撇嘴，腹诽了两句某个越来越傲娇的男人，希和站起了身。

    去办公室的里间要经过他的书桌。

    看着正亮着的电脑屏幕，不知道怎么的，希和突然想到了他早上给自己发的那些话，脚步不由自主的就顿住了，而后转了个方向，朝着书桌走去。

    让希和惊讶的是，某人居然在看论坛……确切的说，是在两个小时前，发了一道帖子——

    老婆生气了，怎么哄？

    一楼：我就占地儿，不说话。

    二楼：lz怎么搞的，单身狗聚集地闲人勿进不懂？

    三楼：二楼仁慈点嘛，lz一看就是个爱妻人事，偶喜欢，至于怎么哄……lz小鲜肉？卖个萌撒个娇现在女生都萌这个！

    四楼：女人对傲娇男人最没抵抗力了！

    五楼：夫妻床头吵架床尾和，晚上只要啪啪啪，第二天早上就么么哒啦~

    六楼：你老婆为什么生气，你出轨？

    七楼：最恨出轨男人，lz要是出轨，活该你老婆不理你。

    八楼：……

    ……

    楼层渐渐歪掉。

    希和的嘴角却无声的牵了起来。

    怪不得某人今天手机短信不仅肉麻兮兮的，还撒娇扮萌，原来竟然是去发帖求的方法……

    想到这里，希和“噗嗤”一声笑出了声，昨晚的不满都烟消云散了。

    她扣了扣里间的房门，房门很快就被人从里打开。

    年瞿旸竟然在短时间内就去洗了个澡，打开·房门时，头发上还在往下滴着水珠，脸色并不是很好看。

    “吃完了？”他阴阳怪气的问道。

    希和好笑的道：“还要继续装啊，我都在你电脑里看到了。瞿旸，昨晚可是你先过分的，我今天才不想理你的好不好！”

    年瞿旸的眼里一瞬闪过很快的尴尬，但很快便轻哼了一声，直接往里面走。

    里间就像是一套公寓，应有尽有。

    他在沙发跟前坐下，伸手自然的拿过了茶几上的香烟，正要点燃，含在嘴里的烟头却被希和给直接夺下了。

    “明明都戒了一段时间了，这是要干嘛？！”

    年瞿旸抿紧了唇：“有人故意饿我，连支烟也不给抽了？”

    希和嘴角扬了扬：“谁说我故意饿你了？”

    年瞿旸觉得，有些时候，女人还是不要宠得太厉害了，看，完全不把自己当回事了。他有些恨恨的道：“明知道我不吃辣，却全点了辣的食物！”

    他忽然一把揽过希和的腰，直接将她给拉得坐到了自己的腿上。

    却不料他这样做，直接刮到了希和背上的伤口，疼得她“嘶”的一声叫了出来。

    年瞿旸的眉头一蹙，将她拉着背对着自己，拉开了她的ol上衣，背上蝴蝶骨和腰臀处一片青紫。

    他有些愣住了。

    完全记不住这些伤口是什么时候弄的了。只有昨晚在书房的书桌上……

    顿时抿紧了唇，连握着希和的手都死死的握紧。

    而后轻叹了口气，吻了吻希和的唇角。

    “昨晚怎么不说？”

    她饿了他好几天，他劲头一来也没有考虑那么多，却没有想到力气大了点，让她被桌面磕成了这个样子。

    心里闪过一丝心疼，想到她今天早上无声的抗议，顿时觉得心里不是滋味。

    希和见他脸上带着愧疚，眨了眨眼睛。明明就是想要抗议他的，可他真的看到自己伤口了，却又不舍他愧疚。

    “没什么呐，这就是雷声大雨点小，看着挺严zhòng，其实要不了两天就好了。”

    “没什么你刚刚还疼得龇牙咧嘴的？”年瞿旸嘴角弧度紧绷。

    希和呼吸一窒，羞恼的道：“我还不是为了让你不那么愧疚！”

    说完就咬住了唇，别开了头看向另一边。

    年瞿旸的心中一暖，他两只手将她的头给捧过来，忽然凑上去吻了吻她的唇瓣。

    “谁让你总是饿着我，你不知道要让我克制着一直不动你，需要多大的毅力。”他说完，脸色又变得不悦起来，“要是早知道这样，就不该让你出来工作。每次你一工作，总是忽略我……和芯瑜。还说什么会好好照顾我们父女俩，有你这样照顾的吗？连午餐也不让吃了。”

    “谁说我不让你吃午餐了？”希和瞪了他一眼。

    年瞿旸似是想起了什么，直接将她打横抱了起来往外走去。

    此刻会客区的茶几上，已经不知道什么时候放着别的菜式，还全都是他爱吃的。

    年瞿旸这一刻脸上的表情十分精彩，良久才无奈的道：“行，老婆大人，我知道错了，这下该放我吃午餐了？”

    “又没有人不让你吃。”希和嘀咕一声，从他身上挣扎着下来，自己继续去吃自己的。

    吃完午餐，陈连恰好回来了，帮着将办公室收拾好后，便轻手轻脚的出了办公室。

    此刻，希和正歪倒在年瞿旸的肩膀上，睡着了。

    最近加班加的晚，早上又很早就起来了，整个人都有些疲惫，吃完饭后，难得可以偷懒一会儿，便眯了会眼。

    中途，财务部总监有着急的事情要找年总，都被陈连给挡在了外面。

    “年总正在休息。”

    等到第二次再上来时，正遇上年瞿旸将希和给抱进里间。

    她揉了揉眼睛，眯起一只眼问道：“几点了？”

    财务部总监亲眼看到他们年总撒谎都不眨眼的道：“才1点20，方窈中午出去有事，下午两点才回来，你继续睡，到时间了我叫你起来。”

    “哦。”那个窝在他们总裁怀里的女人，

    居然真的就又睡着了。

    等到年总从里间出来时，已经是二十分钟以后的事情了。

    至于现在，明明已经两点半多了……

    ********************************************************************************************************************************

    希和从床上起身时看到时间就彻底无语了，她记得她中途问过瞿旸几点来着，他肯定没说实话。

    赶紧下了床出办公室，外面男人正蹙眉看着文jiàn。

    她直接越过他，要去他办公室门口，却被身后男人的声音给截住了脚步——

    “既然已经下了班了，等会就一起走了。”

    “年瞿旸你个大混蛋！说好的叫我起床的呢！”希和再也忍不住，转过身郁闷的道。

    这个时候虽然加班狂方经理肯定还在的，可是她怎么好意思这个时候下去说自己在楼上总裁办公室里睡了一觉。

    明明不想搞特殊化的，也被他弄得破了规矩。

    年瞿旸却不管不顾闲闲的道：“对了，刚刚方经理那边来了电话，说前段时间招人的时候考虑不周，现在觉得一个助理根本不够用，所以又让招了一个助理。”

    “……”希和觉得，这完全是年瞿旸自己说的话，却硬是要扣到人方经理头上。

    “哦。”她点头。

    却依然往外走。

    “昨天芯瑜回了爸妈家，爸妈让我们今天将她接回去。”

    “所以？”

    “所以，今天你可能去不了何悦家了。”年瞿旸的嘴角往上勾了勾。

    “哦。”希和依然往外走，走到门口顿住，“我晚上会给妈打电话说今晚去接不了小瑜的。”

    说完，某人直接就离开了办公室，毫不回头。

    “……”剩下不悦的某个老男人闷闷的盯着办公室房门。

    “总裁——”

    陈连敲门。

    “什么事？”

    陈连摸了摸鼻子，这个时候的总裁火气真不小，“外面徐小姐找，说想要向你道歉。”

    年瞿旸的眼睛微微眯了眯：“找错了对象吧？”

    “嗯，我十分清楚的问过是找您还是找夫人，她非常肯定的说是您。”

    “推了。”

    “推过了，她不走。”陈连无辜的道。

    “叫保安。”

    “叫过了，她撒了泼，保安怕伤到人，所以……”

    “给她家人打电话。”

    年瞿旸的耐心已经全无。刚刚希和是梗了脖子要去何悦家了，明明明天是周六的……

    “那好吧。”

    陈连退出办公室，便给徐夫人打了个电话。

    徐夫人接到电话后，连忙就朝年氏的大楼赶了过来。

    “晴晴，你怎么跑这里来了……赶紧跟妈回家！”

    *********************************************乐文首发，请支持正版*************************************************

    婚深情浅