
    “我不回家！”徐晴晴挣脱开了徐夫人的手，执拗的道，“妈，你们不是都说我错了么，那我就去给瞿旸大哥道歉！”

    她已经被警察传唤过一次，家里请了律师，但那律师告sù他们，要想息事宁人，还是要找到当事人，请求他撤诉——

    让她去向希和那个女人请求是不可能的！如果可以的话，她宁愿去找瞿旸大哥。宋心澄给她出的都是馊主意，但有一个主意出的好。希和不能给瞿旸大哥生孩子，如果她怀了年家的孩子，那一qiē就不一样了！询！

    她眼里闪过一丝疯狂，紧紧的拽紧了放在兜里的手。她的手里捏着一个小包，里面的东西是她昨晚托人从黑市买的，此刻那个小包已经被她捏得有些皱皱巴巴的了。

    徐夫人心里升腾起一股无力的感觉。

    她最近偷偷的去孤儿院询问过希和的事情。那家孤儿院还在，也一直在原来的地方。院长认不出她来了，但她走进去时，还记得当年将希和托付到那家孤儿院的全部经过……

    那时，她出了场车祸，情路不顺，生活艰难，脸也在那场车祸中毁了，迫不得已将希和托付到孤儿院。

    后来徐岩不嫌弃她，跟她求了婚，她咬牙答应了，然后跟徐岩远走美国。她的脸被治好，但已不是当年的模样，而后生下了晴晴。

    再后来，徐岩回了国，她留在了美国霰。

    她怕回到这个地方，她不知道该怎么面对这个地方，和这里的人……

    一晃时间过了二十年。

    她没有想到，她才刚回到淮城，就和希和碰上了。那时的她和晴晴争锋相对，她的爱人，也是晴晴的爱人，她亲生妹妹的爱人……

    命运还真是会捉弄人。

    这两姐妹，互不相识的情况下，竟然成了情敌，又成了仇人。

    果真是老天给她的报应么？

    “晴晴……”徐沁觉得浑身的力气都被抽干了一样，她眼圈有些红，“你放弃吧，瞿旸他爱的是希小姐，他不爱你，而且你不觉得，你该道歉的人，是希小姐而不是瞿旸么？”

    “妈！”徐晴晴的脸色铁青，“我已经不指望你能帮我了，可我现在只是想为自己争取一下都不行么？他们两个还没有结婚，我还有机会的！”

    她就像一个病入膏肓却不承认自己将不久于人世的病人一样，只偏执的要得到自己想要的一qiē。

    徐沁狠狠的掐住了自己的手心，忽然重重的给了自己女儿一巴掌。

    掌心的疼痛更加逼得她狠下心来，凌厉的道：“你醒醒吧，他连公司都不让你进，你怎么争取？年瞿旸这个男人亲自起诉了你，这还不足以看出他对你的厌恶么！你到底还要执迷不悟到什么时候！”

    被打了一巴掌的徐晴晴捂住脸，不可置信的看着面前从来都没有打过自己，甚至连吼一句都舍不得的女人。

    最近她为了那个女人，处处看自己不顺眼！

    “妈……”她呼吸窒息，“你就为了她，为了希和那个贱女人……打我？到底我是你的女儿，还是她是你的女儿！”

    徐沁的心一乱，闭了闭眼：“晴晴，听妈的，我们回家吧，法院的事情，你爸会帮你解决的。”

    “我不回家！”徐晴晴眼泪往外掉，“你别以为你暗地里做的那些事情我们都不知道！妈，你告sù我，你为什么要去孤儿院调查希和的事情？”

    徐沁呼吸一紧，低声斥责：“还不都是因为你的事情我才去调查的她！调查的结果就是，希和虽然出生孤儿院，但年家不嫌弃，年瞿旸不在意，你就算出生再高，也没有用！”

    “是吗！那你告sù我，你偷偷拿到她的水杯，和你自己的水杯去医院干什么！”徐晴晴的目光变得凌厉起来。

    徐沁后退一步，脸色蓦地苍白。

    她前两天为以防万一，确实买通了希和的一个同事，只为了要她的一个水杯去验两人的dna。

    这件事情她是背地里进行的，却没有想到被自己女儿知道了。

    “……你还知道什么？”

    知道自己验证自己和希和dna的事情再瞒不住，徐沁身子微微颤抖。

    徐晴晴转身朝着自己的跑车走去，丢下冷冷的一句话。

    “你别忘了，你现在是徐家的媳妇，没有什么乱七八糟未婚先孕的女儿。徐家丢不起这个脸，我爷爷也不会允许这样的事情发生！”

    徐沁差点站不稳。

    当初她的事情，徐岩是知道的，但他们一起瞒了老爷子。

    老爷子是个很重面子又很古板的人，他心气极高，绝对不会让带着一个拖油瓶的女人进他们的徐家的门。就算到了现在的地步，如果被他知道了……

    “晴晴，妈并不是在帮她，只是……感情的事情强求不得，妈怕你最后会痛苦而又后悔……”

    徐沁心里难过到了极点。

    徐晴晴冷哼了一声，不再理她，径自上了自

    己的跑车。

    徐沁在原地看着徐晴晴的车子消失在停车场门口，才眼神黯淡的拨打了一个号码。

    那边很久才接了起来，似乎并不想接。

    徐沁犹豫了下，在对方要挂断手机时，才说了一句：“我们谈谈。”

    **************************************************************************************************

    徐晴晴并没有离开年氏，她将车开到了地下停车场。

    她今天开的一辆法拉利ff，管理员一看那跑车，便警觉是公司的大客户，直接让她畅行无阻。

    徐晴晴早就做好了功课的，比如一般年瞿旸的车子都是停在哪里的。

    她将车挨到年瞿旸的车位，故意挡住了他车子的驾驶室打开，而后便熄了火，坐在车里给他发了一条短信。

    ——我会一直等你。

    短信发出去，她也没有指望他会立马回复自己，徐晴晴就坐在车子里等人到来。

    比自己预想的要快一些。

    几乎是她刚刚将短信发出去了，年瞿旸的人就已经坐他的专梯来到了地下三层。

    来到车子面前，看到那辆被红色法拉利阻碍的黑色宾利，年瞿旸的眼眸瞬间转深了。刚刚接到徐沁的电话已经让他不耐，却没有想她连自己的女儿都管不住。

    手机摸了出来，直接拨了一个号码：“陈连，让保安来地下三层车库。”

    陈连刚要问发生什么事情了，徐晴晴已经从车子里窜了出去，扑到了年瞿旸身上。

    年瞿旸身子微微错开，被她打到了手臂，手机滑了出去，下一刻，他大力的拉住了要贴上来的徐晴晴。

    “滚开！”

    他的脸色阴沉得可怕。

    从某方面来说，年瞿旸有洁癖，并不是所有的女人，他都可以面不改色的亲近。当年希和近他身，他却没有恶心的反感，这才先让他对她上了心，进而步步沦陷的。

    徐晴晴的唇上有层艳丽的颜色，她发了狠的去拉年瞿旸的脖子，使劲的往他嘴唇上贴。她很清楚，只要年瞿旸吻上了她的唇，她才有出路。

    年瞿旸看着那双红艳艳的唇凑近，心里恶心，下手便不再心软。

    手狠狠的挥开，徐晴晴整个人便都朝着她的车子扑去。

    “彭”的一声响后，接着是一道闷哼声。

    徐晴晴痛得差点爬不起身，眼泪也跟着落下：“为什么！”

    “明明是我先认识的你，先喜欢上的你。瞿旸大哥，我到底哪里不如那个贱女人了！”

    年瞿旸脸色难看到了极点。

    就算唇上没有被碰到，但刚刚那个女人不要命的使劲凑上来，脸上被弄上了颜色。他的手一抹，看着手上的红色，两条眉毛狠狠的蹙了起来。

    “打扰了——”

    一道清丽的女声在空寂的停车场显得有些突兀。

    年瞿旸身子一震，连忙朝出声的女人看过去，便看到去而复返的希和面无表情的看着他们这一边。

    “希和，刚刚我没有……”年瞿旸举着那只擦了口红的手，连忙想要解释。

    刚刚才被甩开，又要独守空房几天，可不能在这个时候再弄个什么误会了。

    希和抿起了唇，狠狠的瞪了他一眼，缓缓的走了过来。

    “你这个不要脸的女人，你来干什么，想来打断我和瞿旸大哥的好事？”徐晴晴恶狠狠的盯着希和，忽然有些沾沾自喜自己刚刚碰到了瞿旸大哥的脸。

    希和面无表情的走到徐晴晴跟前。

    看着这个即便被狼bèi摔开，也要这样跟自己较劲的女人，她忽然觉得很没意思。明明她年纪还小，明明她还可以有别的选择甚至是更好地选择，却要处处耍手段坑害自己，到头来，又是得到了什么？

    “你跟他有什么好事？”

    她淡淡的问道。

    一旁的年瞿旸抿紧了唇，想要伸手拉她，却被她的视线一瞪，虽然眼神带着不悦，但却老实了。

    徐晴晴看着两人之间的互动，心里更加难受和痛恨。

    凭什么是她希和！

    “你没有看见他的脸上么，有我的唇印！要不是你回来，瞿旸大哥怎么可能推开我！”

    希和真的如她所说去看年瞿旸的脸。

    年瞿旸觉得自己这一刻有些傻，他自己也看不到脸上到底蹭了多少，不过看这个样子，希和是相信自己的，但虽然相信自己，明显的还是生气了。

    “我马上擦干净，老婆。”他厚着脸，去拉她的手提包。

    希和也没有不让他拿，他顺势从里面拿出了纸巾，将整片左脸都擦了一遍。

    “干净了吗？”

    看着在希和面前像是

    变了一个人似的年瞿旸，徐晴晴一瞬间觉得不可置信。

    希和捕捉到了她眼里的神色，她嘲讽的笑了：“你怎么不说你跟他发生了更深一步的关系，或者干脆说自己怀了他的孩子？人人都知道我不能替他生孩子，只要你怀了他的孩子，你就能坐到我现在的位置上了。”

    “希和宝贝——”还不等徐晴晴说话，旁边的男人连忙扣紧了她的腰，指天发誓，“我有你和芯瑜就够了，别人就算是怀了……”见希和看过来的眼神，他眨眨眼，毫不遮掩的在徐晴晴跟前吻了吻她的唇，“那也不是我的种。我结扎了。”

    “什么！”

    徐晴晴只觉得一到晴天霹雳炸开在头顶。

    她死死的掐住自己的手心，简直不敢相信这样一个男人，竟然为了一个女人能做到这个地步。

    希和也愣住了，在她愣住时，不远处已经跑下来了一群保安。

    “不好意思年总，您有没有出什么事？”保安队长看到三人，急忙跑到年瞿旸跟前。

    年瞿旸再看向徐晴晴时，眼里瞬间没有了温度。

    “你就是保安组组长？”

    那人忐忑的点头。

    “明天不用来公司了。”他冷血无情的道。

    希和蹙了蹙眉：“你干什么？”

    年瞿旸吻了吻她的额头：“这女人已经列在年家拒绝往来的头号黑名单，竟然还将她放到了车库里。”

    保安组长还想求情，被接着赶来的陈连给拉住了交给了后面的助理。

    他将不远处的另一辆车的车门拉开，走到两人跟前。

    “年总、夫人，车子已经另外准备好了。”

    年瞿旸点头，搂着希和朝车子走去。

    希和挣了挣他，看向狼bèi不堪的徐晴晴，忽然拉下年瞿旸的头，在他的俊脸上很快的落下一个吻。

    “不知道为什么你一直不明白一件事情，那就是这个男人已经是我的了。打上了我的烙印，刻上了我的所属权，徐晴晴，你以后有多远，就给我离他多远。”

    这句话希和很早就想对她说出来了。她仗着家世屡屡挑衅自己，自己也并不是没有脾气的。

    而后，在一干人都愣怔的目光中，希和拉过眉目飞扬的某人，朝着车子走去。

    至于被徐晴晴挡住的车子……她爱挡多久挡多久。

    年瞿旸护着希和坐进车里，还没有关上车子的门，忽然徐晴晴站了起来，朝着两人这边大声喊道——

    “希和，难道你不想知道自己的母亲到底有没有去世吗？！你不想知道，她如果还在世，是在哪里？为什么没有将你接走吗！？你不想不知道，她为什么不来接你，不将你这个女儿从孤儿院里带走，让你不是一个无父无母的女人吗！！？”

    希和坐进车里的身子一僵，年瞿旸的脸色已经彻底的沉了下去。

    他朝着陈连使了个眼色，陈连连忙拦到了徐晴晴跟前：“徐小姐，你几次三番挑衅我们年总和夫人，年总已经对徐家手下留情了，请不要闹得最后无法收场。”

    他一边拦住徐晴晴，一边朝保安挥手。

    保安三个人合伙才架起了她。

    徐晴晴又哭又笑：“你真傻，你肯定觉得自己母亲很伟大，到死时才将你托付到孤儿院，可是你知不知道，你母亲根本就没有死，她不仅没有死，还活得好好的，锦衣玉食，挤进了上流社会的圈子！”

    希和脸色有些白：“你说什么！”

    “你以为你母亲去世了吧！可是她根本就没有去世，她只是不想带着你这个拖油瓶改嫁！她早就忘jì了你这个曾经活在底层不断挣扎的可怜的女儿！她也根本不记得你——唔！”

    徐晴晴的嘴被陈连亲自捂住了。

    “陈连。”

    年瞿旸的脸色已经阴沉得可怕。

    陈连抿了抿唇，“我知道了，年总。”

    便粗鲁的拉起了徐晴晴，往出口走去。

    希和抓着自己包包的带子的手，手指骨青白得可怕。

    “瞿旸，为什么不让她说下去。”希和垂了头，年瞿旸看不清她的表情。

    他很快将她这边的车门给关上，转身到了驾驶座，坐了进去，语气轻松：“她这样的女人说的话，也没有必要听。”

    “可是……她说的是我母亲的事情。”希和依然垂着头，声音有些飘忽。

    年瞿旸本要系上安全带的手松了松，他转过头看向希和，叹了口气，而后将她整个身子都揽进怀里。

    “希和，你刚刚那样厉害的，怎么转眼又这么胆小了？而且，你有我和芯瑜还不够吗？你最近工作这么多，已经没有时间顾及我们父女俩了，还有时间去想别的？要是有时间去想别的，我不介意让你多累一点……”他声音越来越低，越来越暧昧，嘴唇暧昧的在她耳边吹气，不忘了咬一口她已经绯红欲滴的耳垂。

    希和觉得自

    己有些糊涂了，她跟徐晴晴是什么关系，她竟然差点就相信了她的话！

    她母亲早就去世了，所以她才会去了孤儿院。

    她心里空落落一片，看着面前英俊的男人，她忍不住回亲了亲他的唇角。

    “是啊，我有你们就够了。”

    早就习惯了一个人了，有没有父母真的已经不那么重要了。童年最难过的时候都挺过来了，现在有了爱人和孩子，感情更加淡了下去。

    年瞿旸嘴角勾起一抹笑，重重的抱了她一下，才放开。

    “坐好，我们回爸妈家接孩子。”

    因为被徐晴晴刚刚说的话弄得脑子里有些乱，等到希和反应过来时，车子已经快要到年家老宅了。

    “……我今晚是要去何悦家的。”她抿了唇，瞪了他一眼。

    年瞿旸笑得嘴角勾了起来，眼睛里带着一抹亮光。

    “可是刚刚我说接孩子时，你没有反对。再说了……你刚刚才知道芯瑜是你女儿，就这样扔下她不管，也不怕她伤心吗？”

    年瞿旸可该死的知道她的死穴都在哪里！

    希和撇了撇嘴，可想到芯瑜时，心里却软得如一团棉花。那个小可爱，就算整天腻着抱着，也不嫌多！

    果然，他们才是她生命中最重要的人。

    “你今天……怎么会跟徐晴晴呆在一起！”事情虽然过了，可希和不可否认的，还是有些郁闷。

    本来好不容易心软想回来找他，结果却让她看到那样的一幕。

    年瞿旸笑了，睨了她一眼：“吃醋了？”

    希和冷哼：“防止某人出·轨，要是出·轨，也得提前准备好一qiē，分的时候才果断是不是？！”

    她一半是气话一半是打趣。

    年瞿旸听了脸色却沉了下来，恶狠狠的道：“分手什么的，你想也别想，明天就去民政局将证扯了，栓在我的身边，以后你哪里也去不了！”

    希和被他的话说得愣住了。

    年瞿旸缓了神色，挑眉：“吓到了？”

    希和眨了眨眼，忽然问：“你真的不再考虑下？”

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是138.138别人就算是怀了，那也不是我的种地址为

    婚深情浅