
    宋老爷子闭了眼又睁开，在宋心澄的屋子里来来回回走了好几趟。他似乎异常的焦躁，带着愤怒和不解以及痛苦，眼睛里都涌出了血丝。

    宋心澄的心里变得有些惴惴的，爸这个样子很少见，一般的他，无论发生什么重dà的事情，都能平静以对。

    “爸，是生意上有什么不能解决的事情吗？”她体贴的问道。

    而后站起身，走到了小茶几跟前，给他亲自倒了一杯茶水，转身朝他走去询。

    “爸，要不你先坐下来，喝口茶，然后慢慢说。”宋心澄安抚的道。

    她的茶杯才递过去，却在一瞬间，宋老爷子烦躁的挥出了手。

    只听到“彭——”的一声，茶杯应声而碎。

    滚烫的茶水溅了几滴在宋心澄的手臂上，烫得她不停的惊呼霰。

    “爸——”

    宋老爷子眼里闪过一丝懊恼，他吐出一口气，而后拉过宋心澄的手臂一看，雪白的肌肤上留了两个红点。

    他默不吭声的走到一个柜子前，拿出了一个方形盒子，而后走到了宋心澄跟前。

    “擦些药吧。”

    他的声音异常沙哑，更是仿佛苍老了十岁般。

    宋心澄心里更加惴惴，她接过药箱，却并没有立马从里面拿出药膏，她有些委屈的看向宋雪东，眼圈有些红。

    “爸，你这是怎么了嘛？怎么感觉闷闷不乐的？明天就是心澄结婚的日子了，难道爸不开心吗？”

    宋雪东喉咙里有低沉的声音滚过，他本来是低头看着宋心澄手臂上的烫伤，却忽然抬起了头，眼神逼人的看向宋心澄。

    “心澄，你说你妈因为忘不了我，所以给你改了姓氏为宋，你都是怎么知道的？”

    宋心澄心里“咯噔”一下。

    宋雪东为什么突然问自己这种事情？

    她勉强的笑了笑，落寞的道：“本来我也是不知道的呐，可是后来你来找了我，我知道你姓宋后，觉得妈应该是忘不了你，才让我也姓了宋。”

    “心澄，你知道吗，你跟顾晴的性子一点都不像。顾晴优柔寡断，可是你很果断，做事从来不拖泥带水，甚至有些时候冷静得可怕。我作为你的父亲，很多时候，却并不知道你在想什么。现在我问你，当初你打电话给一个代号叫’易’的人，让他做了许多的事情，其中有一件事，你让那人给一个女孩子五十万，并让那个人抹去那个女孩所有的身世痕迹，那个女孩子是谁？”

    宋雪东看着宋心澄的眼神，像是有火花在迸发。

    宋心澄总算是知道哪里不对劲了。

    那个代号为“易”的男人就是苏杰易，当初她找上让将希和所有身世痕迹都给抹去的人。

    宋雪东是怎么知道那个人的？他又是为什么知道她曾找上苏杰易，让他给希和一笔钱？

    苏杰易出卖了客户的信息？

    宋心澄垂放在身侧的双手死死的握紧，如果他出卖了自己的信息，那……她镇定的笑道：“爸，你就说这件事情啊。其实我当初并不是让那个人将钱给那个女孩，而是让那个女孩代为转交给孤儿院的，不信你可以查查那笔钱最后落到的账户。那个女孩是我曾在孤儿院里关系比较好的朋友，我因为想给拉扯我长大的孤儿院一笔钱，又不好自己出面，便让他们帮忙而已。怎么了吗，爸？”

    宋雪东的脸色依旧苍白，连唇色都变得惨白一片。

    “那你再告sù我，当初你跟我一起去医院验证dna时，你找了谁跟你一起？”

    “就是孤儿院里平时跟我玩得很好地那个朋友呀，你也知道，我那时那么小，也跟你不熟，虽然你说你是我爸，但我还是有些怕的，所以就找了小伙伴一起去的。”

    宋雪东低低的道：“是嘛……”他忽然有些难受的笑了起来，“那你还记得，那个小伙伴叫什么名字吗？”

    “……”宋心澄死死的咬住牙齿，感觉到自己心里有股气血在翻滚，她淡淡的道，“不记得了，都多少年没有见面了。怎么，爸怎么突然对她感兴趣了？”

    宋雪东只想在此刻让老天劈了自己。

    认了那么多年的女儿，却是认了一条狼出来！

    如果不是两份dna报告放在自己跟前，他恐怕会被她欺骗一辈子！

    怪不得从一开始遇到那个女孩，就觉得好熟悉，她的那双眼睛，甚至是比心澄的还要像顾晴。她的性子柔和，并不如心澄的表里不一。

    心澄抢了她的前夫，还要让她跟瞿旸发生嫌隙！

    宋雪东只觉得喉头一股腥甜。

    他根本就错过了自己女儿这么多年！可笑他还以为他一直在补偿自己的女儿！

    “你不记得她的名字了？不如我来帮你记起来如何？”宋雪东的双手颤抖，嘴唇哆嗦得厉害，“她叫希和，也是孤儿院里的孩子。你跟她曾经是好朋友，一直密切关注着她的动态。你让人给她五十万，但她心善，转

    给了孤儿院。前不久，你抢走了她的前夫，暗地里想要让她身败名裂，最近，更是跟徐晴晴勾搭在一起，变着法的想要里间她和年瞿旸！！”

    一口气说了很多，宋雪东微微有些喘，他忽然眼神凌厉的看向宋心澄：“你说我说得对不对！”

    宋心澄后退一步，没有想到宋雪东已经知道了这么多。

    可是他只是说自己陷害希和，并没有说另一个事情……

    心里大起大幅，刚刚吓得厉害的心又有所平缓，如果只是知道这些，还有挽回的地步。

    她的眼圈红了：“爸，你在说什么啊，什么我想要让她身败名裂？我和慕靖桓在一起，本身就对她感到无比的愧疚了，我怎么还会去做那样的事情？！还有什么和徐晴晴勾搭在一起，你更是冤枉了我，我和徐晴晴根本不合，怎么可能跟她勾搭？再说离间她和年瞿旸，对我有什么好处？”

    宋雪东闭了眼又睁开。

    眼前这个女人，如果不是因为早就已经看到了那些证据，他可能还会被她那双无辜的眼睛给骗了。

    那双眼睛，很像顾晴的，所以在当初，看到她，听到她说的那些话时，他基本百分之六十的肯定她是顾晴和自己的孩子了。

    可是……

    两份被折叠的a4纸从他的西服口袋里摸了出来。

    宋雪东脸色难看到了极点，忽然忍不住的重重的拍向茶几桌面。

    “到现在了你还要骗我吗？宋心澄，你到底是不是我的女儿，你心里很清楚！为了一直霸着这个位置，你对希和不折手段。因为希和和年瞿旸在一起，你不甘心，你不出面，却一直给徐晴晴出谋划策，恶意中伤她。”

    “希和她……才是我真正的女儿！你这个冒牌货，你还要骗我到什么时候！！！……咳咳……”

    肺部疼得呼吸都难受了起来，宋雪东重重的咳嗽起来，只觉得脑海里一片血雾蒙蒙，用手捂住唇，手上都是鲜血！

    “爸，你怎么了，怎么会咳出血了！”

    宋心澄扑了过去，却被宋雪东给一把挥开。

    “你滚开，你佯装我的女儿，对我真正的女儿做了那么多不可饶恕的事情，宋心澄，我没有报警，已经是对你最大的宽恕了，从今以后，我不想再看到你！你给我滚！”

    宋雪东努力吼出这一句，肺已经疼得厉害了，他坐进了沙发里，往后仰靠让呼吸顺畅一些，喘气也很重。

    空气里有丝淡淡的血腥味。

    宋心澄被挥倒在沙发旁，脸上的血色一下子全无。

    宋雪东，果然是知道了。

    果然是苏杰易那个男人出卖的自己的信息！

    她的身子微微颤抖。

    明天她就要跟慕靖桓结婚了。

    最近，慕靖桓对自己冷淡到了极点。她很清楚，唯一能拿得出手让他娶了自己的砝码，就是自己现在的身份。

    如果自己没有了这层身份……不……

    “爸，你听我说，你不要这个样子。是我弄错了……其实早先我就想告sù你的，我弄错了，可是你对我好温和，你带了我回家，让我终于体会到了家的温暖，我贪恋这份温暖，舍不得跟你分开，想着反正你也没有找到自己真正的女儿，不如就当你的女儿好了，孝敬你，陪着你。”

    “爸，我知道错了，可是亲不亲生的，真正的有那么重要么？我陪了你这么多年，你也已经将我看成了自己的女儿。爸……你要这个样子好不好，你原谅我这一次……我们还可以回到从前的样子……”

    “别再说了！”

    宋雪东有些痛苦的闭上眼。

    若是说这么多年，对这个女孩没有父女感情，那是不可能的。

    他一直将她当成自己的亲生女儿，虽然她有错，都总是以父亲的身份保护着她。他想让她成为全世界最快乐的女孩。

    可是这些，都是建立在一个谎言上的，建立在对自己亲生女儿的残忍上的！

    “你自己打开那里面的东西。你不打开也行，你已经承认了自己不是我的女儿……”

    “宋心澄，过去你有很多机会说的。你如果告sù我，你觉得我会怎么对你？将你赶走？”

    “在你眼里，我是这样的一个长辈吗？可是你没有。你敢说，你只是想贪恋家的温暖，而没有贪恋这个身份给你的一qiē？”

    “爸！”宋心澄痛苦的闭上眼，眼泪流了出来，“我知道错了……我叫了你这么多年的父亲，你怎么舍得赶我走……”

    “你走吧，以前的事情，是我这个做养父的没有教好你。以后你好自为之。”

    “爸——”

    “快走！快走！”

    宋雪东一激动起来，脸色涨得更是通红。

    宋心澄死死的掐住自己的手心，只觉得手心里的痛都比不过心中的。

    她不能走的……

    她走了，明天的婚礼

    怎么办？！

    “爸——”宋心澄屈膝跪在了宋雪东跟前，“你将我当成女儿这么多年，就真的忍心这样赶我走吗？我就算是假冒的，难道你真的没有从我这里感受到过天伦之乐？你真正的女儿没有在你身边时，是我陪着你的！你生病的时候是我照顾你！你生意示意焦躁不堪时，是我安抚你！你怎么能够对我这么绝情……”

    “那我问你，你说你是后来知道弄错了，那当初dna比对，我们确实是父女，是不是那时，你就知道你并不是我的女儿，而希和才是？！”

    宋心澄的身子一颤。

    “你为什么会知道她是，在此之前，他跟我没有任何交集。”

    “爸……”

    “你这个满口谎言的女骗子！你再不走，是要等我叫警察来吗？”

    宋心澄咬了咬牙，还想再说什么，房门忽然被打开。

    宋雪东的秘书走了进来。

    “宋总。”

    宋雪东点点头，指着宋心澄：“你将这个女人给我带出去，以后，我不想再看到她。”

    秘书点头，朝着宋心澄走去。

    宋心澄没有想到宋雪东说这样做，就立即这样做，丝毫不给自己机会。

    她奋力的挣扎起来，却根本挣不过一个人高马大曾经更是进过部队的男人的钳制。

    “你放开我，你知道你在抓着谁吗！我是你老板的女儿！”

    “将她带走吧，明天召开新闻发布会，说她只是我的一个养女，因为犯了错误，被逐出了宋家。”

    “好的。”秘书恭敬的点头，而后又问道，“那希小姐……”

    “……”宋雪东身子一震，一抹苦笑爬上嘴角，“先别说，看他们那边的意思吧……”

    “好的。”秘书钳制住还在大吼大叫的宋心澄出了卧室。

    宋雪东听着她撕心裂肺的声音远去，心里渐渐的发了狠。

    她并不是自己的女儿。

    她顶替了自己女儿那么多年，到头来还要做伤害自己女儿的事情！

    这种事情根本不可忍！他能只是这样让她离开，已经是念在这么多年的父女情分上了，以后她跟他们宋家再没有关系！

    可是……

    那个跟他有关系的女孩……

    宋雪东心中划过一抹苦涩。

    她肯定不会认自己了。

    如果知道了宋心澄对她做的事情，知道自己还养了那条狼那么多年，她一定会恨自己。

    她本身就对自己没有太多的感情，甚至本身就有些恨自己……

    一种无力感袭上心头，宋雪东将头埋进了双手中，低声呜咽起来。

    ************************************************************************************************************************

    夜已经有些深了。

    年家老宅外一片低声的虫鸣，安静而又美好。

    宋雪东将车子停在别墅外面，抬起头，看向那扇本不熟悉，现在却十分熟悉的窗户。

    那是年瞿旸的卧室方向，希和就住在里面。

    他的女儿，希和，就住在里面啊……

    那双眉眼，让他一想到，心中就有种酸酸涨涨的感觉，眼圈也跟着红了。

    资料里说，芯瑜是她的孩子。

    她还不到二十岁，就生了一个小女孩，她的人生一定过得很艰辛，一直到和慕靖桓离婚，再和瞿旸在一起，这个过程，她都是怎么走过来的？

    他不仅有真正的女儿了，还有了一个外孙女。

    宋雪东低低的笑出了声，眼泪也跟着落了下来，他很快擦掉眼泪，打开了车门，朝着别墅的大门走了过去。

    敲了两声，里面就打开了。

    是年家的保姆徐婶。

    徐婶看到门外站在一个似乎哭过的老爷子，愣了老半天，才想起，这不就是淮城有名的宋氏的宋总么？连忙将他请进了屋里。

    “宋老今天是来找我们老爷子的？老爷子已经睡下了，您先在客厅等等，我这就去叫他。”

    宋雪东连忙制止住了徐婶要往楼上而去的脚步。

    “不不……我今天不是来找年老的，我今天来……只是想……想看看瞿旸。”

    “少爷？少爷他从回来后，就一直呆在房间里，那我马上就去叫他。”

    “等下——”

    宋雪东有些紧张的搓了搓自己的双手，而后闭了眼：“他是不是跟希……小姐已经睡了？”

    “应该还没有。刚刚我才给小瑜小姐送过一杯牛奶上去，希小姐正给小瑜小姐辅导功课呢。”

    “那……那我自己上去，你不用去叫了。”p>

    徐婶“哦”了一声，也没有太过阻拦。她跟着宋雪东一起上了二楼。

    才上了二楼，就听到了年瞿旸的卧室里传来了年芯瑜不满的声音。

    “为什么又要让我一个人睡？！明明有了个新妈咪，却跟没有是一样的！”

    吼声很大，外面都听得见。

    宋雪东听着那道稚嫩的童音，嘴角不自觉的牵出了一抹弧度。

    也不知道里面说了什么，小女孩愤怒的大力打开了房门。

    在看到外面的人时，又愣住了。

    徐婶有些尴尬，刚刚宋老说要自己上去时，她不好拦，只能跟着，此刻这个场景，感觉有些尴尬。

    “徐婶，这位爷爷是谁？这么晚了，是要找爹地的吗？”

    小家伙先开了口。

    “小瑜小姐，这位是宋老爷子，是你爷爷的好朋友。”

    “也姓宋？”小家伙蹙了蹙眉，“该不会跟宋心澄那个女人有什么关系吧？”

    徐婶无奈：“小瑜小姐，你不应该这样没有礼貌的。”

    “那就是是宋心澄那个女人的爹地了？那个女人那么坏，怎么她爹地是我爷爷的好朋友呢！”

    徐婶尴尬：“这……”

    “她不是我女儿！”想也不想的，宋雪东已经反驳了刚刚年芯瑜的话。

    年芯瑜歪了歪脑袋：“不是你女儿，那是谁的？”

    “……反正不是我女儿。”宋雪东在小家伙面前慌了手脚，连心也慌了，他好怕她也会讨厌自己。

    如今，她和希和才是自己的亲人，才是他的全部，他……不想被他们讨厌。

    “她以前是我的养女，可是犯了很严zhòng的错误，已经离开宋家了。”

    “那还差不多。”年芯瑜压低声音，“我告sù你，你不要她，是明智的，那个女人特别坏。以前当我老师时还欺负我，还说我新妈咪的坏话，抢了我新妈咪的前夫！”

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是第一百四十二章因为犯了错误，被逐出了宋家地址为

    婚深情浅