
    年瞿旸眯了眯眼，他忽然将车子靠边停车，希和想要收回那句话时已经来不及了——

    “你还需要考虑？”

    他眼睛里有着危险的光芒。

    希和眨眨眼，忽然拉下他的唇，吻了上去，答非所问：“你真的结扎了？”

    “不要试图转移话题。”年瞿旸见她要走，搂过她的脖子，更加重得吻下去询。

    等到面前的女人气喘吁吁了，才满意的放开了她，手指划过她微微红肿了的唇瓣。

    “我等不及了。希和，我们越早结婚越好。霰”

    “那你回答我刚刚的问题。”

    “当然不可能。”年瞿旸轻嗤，那句话不过是说出来唬住徐晴晴那个疯女人的。不过想必过了刚刚，淮城所有女人都知道他结扎了，倒是省去了不少麻烦和不少人的痴心妄想。

    希和无语。

    车子重新启动。

    看着外面迅速后退的夜景，希和忽然有些愣怔，她绞着双手，喃喃的低语：“我说如果……如果我真的不能给你生个儿子，你会不会有遗憾？”

    年家不是一般的年家，年瞿旸也不是一般的男人。他们这样的家庭和人，对继承者的观念很看重，没有儿子，怎么继承家业？

    “想什么呢！”年瞿旸蹙眉，腾出一只手分开她绞紧的一双手，而后覆上一只手，十指相扣。

    “一个芯瑜已经够闹腾，再有一个，你还能顾及到我？”年瞿旸摇了摇她的手，声音更加低缓温柔，“至于年氏，你操心那么多干嘛？我排行老四，前面三个人的子女中，完全可以抽出人手。而且芯瑜，你怕她没有能力接管我的事业？别忘了，她也是我的女儿。”

    希和握紧了手中的大手，她才想到年家并不跟普通豪门家庭一样。兄弟姐妹之间并没有什么明争暗斗争权夺势，对于继承权观念，反而很淡。

    “我知道了。”她另一只手，暗暗摸了摸自己的肚子，思绪却有些飘远。

    到了老宅，老爷子正在客厅里逗孙女。

    年芯瑜虽然小，但总是一副高冷的模样，惹得年老爷子心急难耐，忍不住逗她。此刻又在考她加减法。

    小家伙虽然每次都不乐意回答，但回答的答案都非常正确，甚至老爷子想考她乘除法，竟没有一个难住她的。

    希和进来时，刚好听到老爷子问她54除以7等于多少，而后年芯瑜很快给了老爷子一个鄙shì的眼神：“7余5。”

    看着希和惊讶的眼神，年瞿旸第一次有一种为人父的骄傲的感觉。他亲了亲希和的额头：“我说的没错吧？”

    希和简直有些不敢相信，她教了小家伙一段时间，却没有看出她心算这么快，而且……这还是一个不到五岁的孩子的计算能力么！

    两人正腻歪着，那边老爷子和年芯瑜都看到了两人。

    这一次，两人的做法倒是出奇的相同，不约而同的直接扭了头，冷哼了一声。

    希和摸了摸鼻子，有些尴尬，她走过去，恭敬的喊了一声：“老爷子。”

    惹得年老爷子阴阳怪气的道：“怎么，我是不够资格让你喊声爸了？”

    从老夫人的宴会上，希和就已经感觉出了老爷子对自己的改观，她嘴角一弯，连忙改口：“爸！”

    “哼！”老爷子从沙发上站起身，杵了杵拐杖，“不是说了要好好照顾他们父女俩的？让孩子经常往我们两个老人这边跑，算什么？”

    希和更加窘迫，她有些愧疚的道：“我和瞿旸就是来接芯瑜回家的，下次不会再这样了。”

    “下次下次！别再让我听到这个词！给你的机会已经很多了，别不珍惜！”老爷子冷了脸。

    “爸——”

    年瞿旸刚刚开口，就被老爷子给堵住了话，“怎么？说一句儿媳妇都不行了？还当我是你们爸不？”

    希和拉了拉年瞿旸的手。

    老爷子这样，也没有恶意的。

    年芯瑜撇了撇嘴，本来别开的头又转过来，拉了拉老爷子的手：“爷爷，我好饿，我想吃饭了。”

    “诶，好的，你去厨房，看奶奶和徐婶都做好晚餐没有。”

    年芯瑜点头，去之前，看希和一脸惭愧的样子，还是忍不住的道：“爷爷，你们都坐下，先休息一会儿嘛。”

    说完就开溜，留老爷子吹胡子瞪眼的，恨这父女俩不争气！

    大的护这女人，连小的也帮她！好像他是穷凶极恶的坏人似的！

    老爷子脸色一阵青一阵红，哼了一声，坐下，指着希和：“你去给我倒杯茶来。”

    看年瞿旸黑了脸，他朝他得意的眯了眯眼，仿佛在说，我就是指使你媳妇了，又咋的。

    见希和离开，年瞿旸才冷着脸坐在了沙发上。

    “听说今天徐晴晴说了关于希和母亲不少的事情？”

    见自己儿子坐了下来，年老爷子才悠悠然的

    道。

    他就说这个女人是个麻烦，先前有对他儿子做过那些过分的事情，就算现在他勉强相信她改邪归正，可她的身世可不简单，如果不是他见自己小儿子最近的动作反常，也稍加调查了一番，倒是不知道这个希和，竟是这个来头了。

    年瞿旸的脸色在听到老爷子提起这个时，有些沉，而后才淡淡的道：“你别跟我说，你是因为知道希和的真正身份后，才接纳的她。”

    “混账东西！你父亲我，是那种看门第的势利小人么！”老爷子差点没将茶几上的纸巾盒给扔过去。

    年瞿旸冷笑：“谁前段时间还说，除非希和出身高贵，否则不承认她是年家的媳妇的！”

    “……”年老爷子一噎，“你明明清楚我为什么要那样说！”

    “我清楚？”年瞿旸挑眉，“我不清楚。”

    “……”年老爷子冷哼，“你信不信，我可以马上告sù她，她那个混账妈和糊涂爸是谁？”

    “你敢！”年瞿旸声音冷了下来。

    “我有什么敢不敢的，你不信，大可以试试！”

    年老爷子挑衅看向对面眸色不善的男人。

    终于发现小儿子的弱点，但他怎么都高兴不起来，又冷哼一声：“小子，告sù你，尊老爱幼不是一件坏事。”

    “爸，你的茶。”

    希和的声音适时的打断了两人剑拔弩张的气氛。

    “希和啊，有件事情我觉得我应该告sù你……”年老爷子装模作样的端起茶杯，喝了一口，被烫得差点没有打翻茶杯，狠狠的瞪了希和一眼，才看向自己儿子，“今天下午——”

    “爸，晚餐好了，吃了饭，我们也该带芯瑜回去了。”年瞿旸出声打断。

    年老爷子眯了眯眼：“不着急，说句话又要不了多少时间，话说今天下午——”

    “爸不是喜欢方家那套清朝汉白瓷么，刚好方总割爱送给了我，就放在我车子里，等会让徐婶去拿了过来吧。”

    老爷子的眉眼一亮，随即眼睛里挡也挡不住的笑意。

    “既然这样，那我们还是先去吃饭吧。”

    难得让自己儿子吃瘪一次，感觉身心都舒服了，这比打什么太极拳更对身心有益啊。

    只余希和有些弱弱的道：“爸，你刚刚说今天下午怎么了？”

    看着自己儿子瞬间黑了的脸色，老爷子更加得意了，直接朝饭厅走去。

    吃过晚饭，本来年瞿旸是要带芯瑜和希和走的，但接到了一个电话，也不知道那边的人说了什么，他的脸色有些不好看。

    希和等他挂了手机才小心问道：“有什么急事要处理吗？”

    “嗯，公司里有点事情，我让陈连过来接你和芯瑜，我晚点回去。”

    “啧，我从来不知道公司的事情还能让你这么着急的。”年老爷子在一边说风凉话，“该不会是出去见什么女人吧？”

    “去去去，你一边呆着去，净说什么瞎话！”老夫人不高兴的瞪了老爷子一眼，转眼看希和时又是慈眉善目的，“希和今晚就和芯瑜留在老宅。我们两老又不会吃了她，正好厨房里还炖着鱼汤，晚点就把它喝了。”

    希和眨眨眼，点头。她是无所谓的，现在对着年家人，已经不像最初的忐忑。

    年芯瑜毫不掩饰喜悦：“爹地，你今晚回来直接去书房吧，别把我和新妈咪吵醒了。”

    年瞿旸：“……”

    他吻了吻希和的额头：“我很快就会回来的。”

    当着两老的面就这样，希和红了脸，别开了头，“唔，随便你。”

    年瞿旸起了身，从沙发处拿了外套，就朝着外面走去。

    听到车子的声音渐渐远去，希和才淡淡的笑了笑。

    这样生活的感觉，很让她安心。

    *****************************************************************************************************************************

    咖啡厅。

    徐沁满脸憔悴的坐在靠窗处，夜色浓重，一如她此刻的心情。

    听到外面一道车声传来，她随意一撇，看到车牌号，眉间的神色更加复杂。

    年瞿旸从车上下来，将钥匙交给了泊车的服务生，便朝咖啡厅里走了进去。

    “你来了。”

    徐沁的声音有些沙哑。

    年瞿旸刚坐下，侍应生便端来了一杯咖啡。

    看也没看那杯咖啡一眼，他淡淡的道：“有事说吧，我时间不多。”

    徐沁脸上闪过一抹尴尬：“我知道今天找你出来很唐突，但如果有别的办法，我不会找你来，毕竟，你和希……小姐已经快要结婚。”她顿了顿，又快又急的喝了一

    口咖啡，似乎想要压抑自己的什么感情，“如果可以，我希望你能跟我去一趟徐家，好好劝劝晴晴，让她不要将感情再放在你身上了……我想这个时候，除了你的话，任何人的话，她都听不进去了。”

    她的女儿，如今已经疯魔了一般的爱上年瞿旸，她不求年瞿旸能接受她，只是希望他能去看看她，劝开她。

    年瞿旸的眼睛微微眯了眯，而后笑了：“徐夫人是想让我去劝你的女儿？”

    笑容里却没有丝毫的温度。

    徐沁脸上有抹难堪。

    “……是的。”

    “徐夫人不觉得自己说了一个笑话吗？”年瞿旸一下子敛了眉，冷笑。

    徐沁心里难受，她勉强的笑了笑：“我……我也实在没有别的办法。”

    “没有别的办法？”年瞿旸重复了她的话，而后嘲讽的笑了，“是不是当年，也是因为实在没有别的办法了，才将希和给送到孤儿院。又因为这些年也一直没有别的办法，才任其在那里自生自灭。更是因为没有别的办法，所以现在即便已经认出她来，也没有想过要将她认回？”

    徐沁的脸色一下子变得惨白一片，她哆嗦着嘴唇，不可置信的看向年瞿旸：“你果然……你果然知道的！”

    “嗯，没错，在你没回来时，我已经有几分猜疑，你回来后，更是肯定了。”

    “我的容貌……跟从前不一样了……”徐沁呼吸困难。

    年瞿旸嗤笑一声：“你有没有见过年芯瑜，我的女儿。”

    徐沁一怔：“……见过。”

    那晚在宴会上，虽然他们不被欢迎，但还是匆匆瞥了一眼那个小女孩。

    “有没有发现什么奇特的地方？”

    徐沁使劲回想，好像那个孩子……似乎想到了什么，她脸色一白，更加不可置信的瞪大了眼：“芯瑜……是希和的女儿？”

    “你们的眼睛，都一模一样。如果资料显示你的生活轨迹，那你本人的这双眼睛，更是错不了。”

    年瞿旸眯眼，他冷笑：“在希和的心中，你一直是位伟大的母亲，但现实都是残酷的。徐沁，或者我应该叫你顾晴。你想让你大女儿的丈夫，去劝慰你的小女儿，让她不要迷恋我，你有没有想过，你大女儿心中是什么感觉？”

    “她……她不知道她是我的女儿……”徐沁低喃。

    “所以这成了你随意罔顾她感受的借口么？”年瞿旸的脸色有些冷了。

    徐沁的脸色更加惨白：“我……并不是这个意思，只是晴晴她……”

    “是她让你让我去劝慰她的？”年瞿旸嘴角勾起。

    徐沁扯了扯嘴角：“……是的。”

    晴晴说，让年瞿旸去劝她，她就死心。她现在只想她的晴晴死心，她没有想要让年瞿旸做别的什么事情的。

    年瞿旸笑了，笑容却有些冷：“你是真傻还是装傻？”他从兜里摸出一个小包，直接扔到了桌面上，“这是你女儿私下里在黑市里买的，只需要用一点点，就可以让一个克制力惊人的人做出让他后悔一辈子的事情。”

    徐沁的身子颤了颤：“你是什么意思？”

    “徐沁，你如果不能一视同仁，就麻烦不要招惹希和身边任何的人和事。”年瞿旸说完站起身，“不是徐晴晴才需要人疼爱，也不是希和习惯了忍让，就要任你以自以为合理的借口去伤害她。”

    “我……没有想过要伤害她。”徐沁拿起那个小包，手指用力得骨节隐隐泛白。

    “是吗？”年瞿旸离开了座位，“那就回去好好问你女儿，这个东西，她都想用来干什么。还有——”

    他顿住脚步，声音森然如冰，“我忍了你们很多次，下一次，你可以尝尝我的手段。”

    说完，他头也不回的离开了咖啡厅。

    徐沁坐在沙发里，突然像是被人抽走了所有的力气，她渐渐软倒在沙发上，捂住脸，小声的哭了出来。

    年瞿旸是知道希和是她女儿的。

    他说自己只顾小女儿，而不顾大女儿。

    可是都是她的女儿，她要怎么做，才能将彼此的伤害降到最低？

    夜晚，徐沁回了家，几乎是听到她开门的声音，徐晴晴就从楼上跑了下来，一脸期待的看向她——

    “妈，瞿旸大哥呢？”

    徐沁看着她光芒璀璨的双眼，闭了闭眼，疲惫的道：“他拒绝过来。”

    “什么！不可能的！”徐晴晴脸色大变，“你是希和那个贱女人的妈，只要你用这个威胁他，他怎么可能不来！是不是你……”她抿唇，眼里闪过不悦，“是不是你故意不让他过来的！”

    徐沁的心颤了颤，苦笑：“晴晴，你知道你都在说什么吗？！他说他不想让希和误会，不愿意过来！而且……希和是你姐姐，你怎么能张口闭口都是贱女人三个字！”

    徐晴晴阴阳怪气的笑了：“我姐姐？妈，难不成你还想将

    她认回来？我爸这些年是怎么对你的你不记得了吗？你认她回来，要将我们父女俩置于何地！”

    “我……没有说要认她。”徐沁也不知道自己怎么艰难的说出的这句话，她愣愣的有些出神，觉得自己一定会被天打雷劈，她紧紧的攥紧手心，指甲掐得她手心疼，她也不管不顾，“你不用说这些话来气我。晴晴，这些年，你爸怎么对我的我清楚，我不会不管你们父女俩。希和，我是对不起她，我会用我自己的方式去补偿她。”

    “什么方式？”徐晴晴紧追不放。

    徐沁抿了抿唇，惨然一笑：“能有什么方式，除了人，不过是钱。她毕竟要嫁入年家，总需要一些嫁妆……”

    徐晴晴阴了眼神：“嫁妆……你还真是时刻不忘了为她着想。但是妈，你凭什么给她钱？别忘了，我才是你名正言顺的女儿，你的东西，都应该给我！”

    “晴晴！”徐沁调高了嗓音，“妈这点权力都没有了！？”

    “从你回来，一心向着她开始，你就在徐家没有任何权力了！”

    “啪——”

    重重的一巴掌扇下去。

    不仅徐晴晴懵了，连徐沁也懵了。

    这是她最近，第二次打她了……

    “好，你可真是好的！”徐晴晴说完，转身飞快的上了楼。

    徐沁在客厅里黯然良久，直到徐岩从书房里下来，叹了口气，将她圈住。

    “别难过，你还有我……”

    徐沁将头歪在他胸口上，心里难受得厉害：“岩，都是我的错，如果当初我没有遇到过宋雪东，这一qiē就不会变成这个样子。希和是他的女儿，这是我无法改变的事实……”

    “别自责了沁，宋雪东当年不知道珍惜你，是他的错，到如今这步田地，也都是他一手造成的，老天要惩罚，也是惩罚他，而不是你。”

    婚深情浅