
    “可是……”徐沁拽紧了手里的东西，那包东西，她明白年瞿旸指的是什么。她没有想到，晴晴对年瞿旸的执迷，已经到了这种地步。

    如果今晚上年瞿旸真的如晴晴所想的来到了他们徐家，她……到底是想着要做什么的？！

    “不管当年我和宋雪东都有着怎样的纠缠，当年，毕竟是我将希和丢在了孤儿院里，这二十年来，不管不问，我心里愧疚。岩，晴晴是我的女儿，希和同样也是我的女儿，我对希和的亏欠，是我怎么都弥补不了的，我为她做不了什么，只希望，她以后的生活能够幸福。询”

    “放心吧，咱们家晴晴是个好女孩，她会看明白的，咱们家晴晴那么优秀，又不止愁那个小子可以嫁。”徐岩声色温柔，忽然闷哼一声。

    徐沁连忙从他怀里出来，去检查他嘴角上的伤口，眼里闪过一丝心疼。

    “这个瞿旸，出手太狠了！你又没有说什么，他也打你，简直就不可理喻。那天当着淮城那么多名人的面，他丝毫给不徐家的脸面，爸到现在还气着。”

    对年瞿旸，徐沁是又怕又恨更又无可奈何。

    徐岩一把抓住徐沁的手，摇头：“没关系，总归是晴晴先惹了祸，我这样，也算是做父亲的没有尽到责任，打我一顿，他们气也该消了，晴晴被撤诉也就好办多了，我舍不得看你总是为了这件事情难过。”

    “岩……”徐沁眼圈一红，偎依进他怀里，“如果当初，我直接爱上你，就好了……霰”

    徐岩眼神一动，直接将人抱起往楼上走去。

    “我们相爱得也不晚，沁，晴晴的事情你就不要操心了，我跟爸来处理就好。”

    *******************************************************************************************************************************

    年瞿旸从咖啡厅出来，开了车子直接回了老宅。

    到了老宅，却没有立即下车。

    当年希和父母之间发生的所有事情他并不能查完，但凭着他的直觉，事情并没有表面上看起来的那么简单——宋老爷子对不起徐沁，徐沁带着希和离开，而后将希和丢在孤儿院，跟徐岩远走美国。

    希和一直不喜欢提到父亲，而对母亲这个人，却怀有敬仰。

    他要怎么告sù她，她母亲并非她想象中的那样？

    抬起头，视线可触及的地方，他的卧室里有昏暗的光线传出。

    年瞿旸的眉眼弧度骤然缓了缓，嘴角不自觉的扬起一抹微笑。

    希和是个让人温暖的女人，无论多晚，只要他还没有回家，她便习惯为他亮一盏昏黄的小灯，表示家里还有人在等着他回家。

    回家，是个多么让人觉得温暖的词语。

    年瞿旸不再想别的，从车里转身出来，回了家。

    他轻轻拧动门把，房门“吱”的一声缓缓打开。

    屋里的女人本是拍着床上小家伙的背，听到声音，扭过了头看向他，露出一个暖暖的笑。

    “你回来了。”她轻声说道。

    一天风尘，就在此刻全部散去。

    年瞿旸走到床边，搂起躺着的女人进怀里，深深的吻了下去。

    怀里女人软软的身子和带着笑意的眼光，让他忍不住将她搂得更紧，而后才放过了她，用自己的额头抵着她的额头，微微喘气的道：“有没有想我？”

    希和眨眨眼：“又不是去很远的地方，也不是走了好几天，干嘛要想？”

    搂着她身子的手，不由自主的更加收紧，年瞿旸抿了抿唇：“可真是不会配合。”

    虽然这样说，嘴角的笑意却挡也挡不住。

    希和忽然凑到他身上到处嗅着，动作让年瞿旸挑了挑眉。

    “什么意思？”

    希和板着脸，一本正经的道：“我觉得爸刚刚说的话有道理，这么晚了出去肯定不是什么生意上的事情，我得闻闻你身上有没有别的女人的香水味。”

    “那现在得到的结果呢？”

    “你果然不够老实。”希和抿起了唇，“你身上有淡淡的茉莉花香水的味道，我从来不用香水，那不是我的。”

    年瞿旸忍不住低低的笑了：“我怎么觉得自己将要娶的女人是只小狗。”

    希和掰住他的脸，抿唇不悦的道：“不要转移话题，说，你是去见了什么女人？你们都干了什么？”

    “你觉得我们都干了什么？”

    年瞿旸的眸光潋滟，一瞬间璀璨得仿佛天地失色。

    希和呼吸一紧，更加不悦的看向他：“别对我使用美男计！”

    “……可是你再大声一点，就要吵到芯瑜了。”年瞿旸嘴角一扬，“你说我使用了美男计……你刚刚……

    嗯，被诱惑到了？”

    希和的脸色一红，佯装转过头看芯瑜，见小家伙果然翻了个身，她暗恼，连忙放低了声音：“谁被你诱惑到了。年瞿旸，你这么晚出去见女人，都不跟我解释一下吗！”

    男人笑了，她刚刚放开了他的脸，正好他也松开了她的身子。他转身要朝浴室走去：“你都相信我，还干嘛矫情的问我见了谁。”

    “……”希和的脸通红，“谁相信你了！还有，谁矫情了！”

    她去拉他的袖子：“你不许走！”

    手刚刚伸过去，就被男人反手给握住了。他用了点力，希和整个人都被他从床上给抱了起来。

    他一只手垫住她的臀部，一只手扶住她的腰，让她整个人姿势极其暖昧的挂在他的身上。

    希和因为他的这个姿势而脸色发烫，她忸怩了两下，恼羞成怒的小声低吼：“你放我下去！”

    “是你自己送上门来的。”年瞿旸低笑，“既然想和我一起洗澡，那就一起。”

    “谁要跟你一起洗，我已经洗过了！”

    “唔，洗过了还可以再洗一次，我们去浴室谈话，还不用担心吵醒芯瑜。”他别有深意的道。

    希和脸红成了番茄，抗议无效，被年瞿旸给抱进了浴室。

    等到出来时，已经是一个半小时以后了。

    她累得连眼睛也睁不开，只是哼哼着说累，说自己不舒服。

    年瞿旸将她小心放到床上，在她另一边躺下，而后将她圈进怀里，给她小手劲儿的揉捏她身上酸痛的地方。

    见她心安理得的享受自己的服务，年瞿旸狠狠咬了一口她已然红肿的唇瓣，才低笑一声满足的亲了亲她的眼睛。

    第二天，可想而知的，希和起得晚了。

    早上醒来，男人和小家伙都已经不在了。

    一看时间，竟然已经九点多了，她连忙翻身坐起，腰间却酸得难受，不由得磨了磨牙。

    昨晚那个男人，为了不让她再次受伤，在洗手台下垫了足足四层浴巾，背是没有受伤，可腰却受不了。

    想到昨晚是在老宅睡的，希和连忙穿了衣服洗漱后下了楼。

    老爷子已经出去了，大厅里不见父女俩的身影，倒是看到了年瞿深的人影。

    “大哥。”希和喊了一声。

    年瞿旸朝她淡淡的点了点头。

    似乎是看出她的心思，他的视线看向外面。

    “瞿旸和芯瑜在外面，被妈罚着种菊花。”

    “……”希和一愣，随即笑了起来。

    罚这个字……是不是说，老夫人知道那菊花是小家伙给弄的了？

    估计小家伙现在郁闷着了。

    不过，瞿旸也在种菊花……？

    “我知道了，我出去看看他们。”

    “看什么看，他们那是该罚，希和你别管他们，你快过来，妈刚刚给你准备了超级营养的早餐，你可不能不吃。”年老夫人端着一碗浓汤出来。

    年瞿深摸了摸鼻子。

    “早上我们吃的是清粥小菜。”

    年老夫人瞪了他一眼：“你有吃的就不错了。什么时候你给我带个儿媳妇回来，我什么时候就给你改善伙食。”

    “可是瞿旸也吃的……嗯，清粥小菜。”

    “那是他活该！”

    年老夫人抿了抿唇，而后拉过希和：“别什么都依那小子的，希和你身子不好，不要太惯着他，要是他敢用强的，你就告sù妈，妈来说他。”

    希和本来没有听明白年老夫人的意思，但听后面就懂了。

    当着年瞿旸大哥的面……

    她的脸登时就红了，有些窘迫的看看这个又看看那个……

    “妈，是炖的什么，好香。”她连忙转移话题。

    “徐婶一大早去买的乌鸡，刚刚炖好，快来尝尝。”

    现在是将希和当成虚弱宝宝使劲的给她补了。希和吐了吐舌头，还是乖乖的坐到了餐厅里。

    等到她吃完早餐出来，太阳正暖洋洋的照在园子里，很是舒服。

    希和出了大门，来到花园，果然看到一高一矮两道身影站在菊花圃前。

    “爹地，你会不会用铲子啊，你把刚刚种上的苗子都给铲到了。”

    “爹地，你把那边小苗的土给培上，不要弄这边了，这边我来。”

    “爹地，那株苗子已经施过肥了，你别再动了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！爹地，你到底会不会弄，不会弄就去一边呆着去，幼儿园老师都教过我们怎么弄的，爹地你是怎么长到这么大的！”

    ……

    希和才到花园，就听到了年芯瑜抓狂的声音。

    她仔细一听，忍不住笑出声来。

    年芯瑜头也不回。

    “赶紧将你男人给带走，省得在我这里给

    我添加麻烦！”

    希和看向那个被称为“麻烦”的男人，嗯，脸色阴沉沉的，比锅底还黑。

    她走过去，拉了拉年瞿旸的手，问年芯瑜：“要我帮忙吗？”

    “你会吗？”年芯瑜翻了个白眼，明明可以早点弄完的，都怪爹地在一旁添乱，弄到现在一半都还没有做好。

    “嗯，我至少在幼儿园里呆过的，还是会的。”希和揶揄的道。

    年芯瑜瘪了瘪嘴，她看向希和身旁明显脸色更加黑沉的男人，挑了挑眉：“那他怎么办？”

    “你奶奶说要罚你爹地，不如让他去洗碗怎么样？”希和眨眨眼。

    “好呀！”年芯瑜点头，“不过得让奶奶多准备些碗了，我怕厨房里的碗不够刷。”

    说完，两人相视一笑。

    年瞿旸看着母女俩神似的小脸上露出相似的笑容，心里痒痒的，却只是装模作样的挑了挑眉，而后直接朝屋内走去。

    身后传来年芯瑜小声的声音：“爹地这是害羞了，万年难得见一次，可惜啊，我不敢当面说。”

    希和：“没关系，你这样说，你爹地已经听见了。”

    年瞿旸恨得牙痒痒，母女俩这是站到统一战线，要一致对他了？

    周末两天，三人都留在了老宅度过。

    白天没事的时候，希和要么做会工作，要么和年芯瑜去花园给新苗培土，要么帮着老夫人和徐婶，将被褥都拿出来晒晒，日子很是舒缓而又安逸。

    周一早上吃了饭，芯瑜照样被陈连给送走，希和坐年瞿旸的车一起去公司。

    早上起来的时候，希和的眼皮一直在跳，总觉得有些闷闷的难受，坐在副驾位也不说话。

    年瞿旸看了她好几次，终于忍不住的问：“身子不舒服？”

    希和摇头：“没有，可能是昨晚没有睡好。”

    “等会先跟我去办公室，你先睡会，我会跟方窈说的。”

    “不要了。”希和摇头，“上周五下午我已经在你那里睡了一下午，我是去你那里工作的，又不是去睡觉的。”

    年瞿旸见她坚持，没有再多说什么。

    去了公司，希和照常去了企划部。

    周一早上照例开了个晨会。

    晨会很简单，大家简要的述说了自己的工作内容，然后安排了本周新的工作内容。

    出了会议室，才没过两分钟，大办公室里先传来了一阵惊呼声。

    而后接二连三的有惊叫声传来。

    方窈有些不耐，让希和去看看外面出了什么事。

    希和点头，刚出办公室，就看到大家从四面八方看过来的诡异目光。

    那目光，有质疑，有惊吓，有愤怒，也有谴责。

    “怎么了？”希和看向最旁边的那位同事，“小媛，是发生什么事情了吗？”

    那个被叫小媛的，不自觉的将自己的椅子给往后退了一步。

    看到这个情景，再怎么怀疑，也知道刚刚的新闻点是自己了。

    她扫视了一圈周围，却见大家正窃窃私语的看着自己。

    “希和，你进来一趟。”

    办公室里，传来了方窈的声音。

    希和在众人那种怀疑的目光中，几乎是有些勉强的走进了方窈的办公室。

    方窈的脸色很难看，见她进来，她招呼：“你过来我这里看看。”

    希和急走了几步，走到方窈的电脑屏幕前，顿时被电脑里一道醒目的新闻标题给吓愣在了原地。

    ——某女嫁入豪门，是为了阴谋？还是爱情？

    那是一篇娱乐新闻报道，上面她的照片被放大画了一个大大的红叉，照片本身是灰白色的，看上去异常醒目而又诡异。

    希和几乎是有些急切的读了那篇报道。

    报道的大致意思是揭露五年前在美国时，希和为了盗窃商业机密，蓄意接近年瞿旸，最后还跟人勾结，制造了一场车祸，想要彻底毁了年瞿旸的事实。不仅如此，年芯瑜就是她和年瞿旸的女儿，她为了嫁给慕靖桓，孩子生下来后就抛弃了她。

    报道的下面附带了一段录音，是她和一个叫老九的男人的对话。

    跟前段时间，年老爷子接到的那段对话一模一样！

    希和听着里面自己熟悉的声音说着那些残酷的话，一时间有些懵了。

    她是知道自己做过对不起年瞿旸的事情的，可是并没有想到，自己还真能做到这样绝情的地步，不仅盗走了东西，还跟别人设计一起害他！

    往下翻，则是很多她曾经在年瞿旸身边时被***的照片，外貌被拍得很清晰。还有很多她和陌生人会见的照片，照片上被分别标注了那些人都是谁。

    希和的脸色蓦地一变，抓着鼠标的手微微颤抖起来，方窈见了眸色一沉。

    “希和，你到底，做过上面说的那些事情没

    有？”

    方窈抓住了她的胳膊。

    她是年家的老三的小姑子，这种跟年家扯上关系的事情，她自然是要问清楚的。

    希和的脸色惨白到了极点。

    她有些艰难的摇了摇头，颤抖着声音轻声道：“我……我也不知道……”

    那段记忆始终恢fù不上来，但按照年老爷子曾经说的话和她目前知道的事情，她有可能，确实做过那些事情的。

    而且那些照片里的女人确实是她，不会错的，她不会连自己都不认识。而且有一张照片，只有一个背影，是在一条欧式复古街道上。那张照片，跟相册里芯瑜说的她妈咪的照片一模一样！

    “你要知道，你做的这些事情，有些是会构成蓄意谋杀罪的，一旦罪名成立，就算年总为你脱罪，你以后怎么在年家呆下去？”

    希和的双手死死的握紧，却说不出一个字。

    “方经理，楼下围了好多的记者，他们说要采访希小姐，前台问怎么办？”

    新来的另一个助理跑进来，焦急的问道。

    方窈的脸色一沉：“将前台的电话给转到年总分机上去。”

    “可是……”

    “别可是了，照我说的话去做！”方窈语气坚定。

    她转身看向希和，“年总这会可能还不知道事情，今天早上年氏和法国的fuary公司有个很重要的合约要签，估计一早上都呆在会议室里，陈连也在里面，外面的小秘书们是不敢进去打扰的，你现在马上去他办公室里呆着，我上去亲自去找他。”

    希和抿了抿唇，额头上有些虚汗，想说什么，也被方窈给压下了。

    “这个时候你别自作主张，你既然也不清楚这到底是怎么一回事，就听年总怎么安排。如果你是无辜的……谁都奈何不了你的。”

    方窈当机立断。

    希和张了张嘴，而后点了点头。

    她现在心里难过，不是因为被报道那些写那样说。而是自己曾经，看起来好像做过好多不可原谅的事情。可每次年瞿旸一提到，都轻描淡写的带过。

    他是自己并不清楚全过程，还是真的太过相信自己？

    婚深情浅