
    据说宋心澄的婚礼虽然没有如期举行，但随后的第三天就补上了。只是亲朋好友听到消息时，两人的婚事已经静悄悄的办完了。

    宋雪东听到这件事情时，眉头微微蹙了蹙。

    他是从律师那里听到的消息，而此时，他正在跟律师商量着希和嫁给瞿旸时，他要送她的部分财产。

    他知道她目前不会接受他的财产，所以他将这笔财产先交给了年瞿旸，让他以后代他转交给她。

    “老爷子，我们需要做什么吗？”老律师跟随宋老二十多年，自然也已经知道了宋心澄和希和的事情件。

    宋雪东抿了抿唇，摇头：“慕靖桓要的是孩子，宋心澄她，终究会自食恶果。”

    他现在满心满思的放在他的女儿还有外孙女身上，哪里还有时间去想别的龊。

    忽然，他重重的咳嗽了起来。

    也不知道最近怎么的，老是觉得难受，一咳嗽起来就没完没了。好不容易忍住了，一张脸也涨得通红。

    老律师有些担心：“老爷子，前两天不是说去医院看了么，怎么样了？”

    那晚将宋心澄赶出宋家时，老律师赶过来看到了宋老爷子手心上的血迹，问了后才知道是咳出来，他本来还以为只是因为气急攻心，可是最近老是这样咳着，让他觉得有些担心。

    宋雪东点头：“诊师说感染了风寒，吃几天药就好了。对了，远山花园那边的那套别墅，去年我刚刚让布置过的，也交给她吧，要是哪天希和想要踏春，那里是个不错的地方。”

    ……

    周五晚上，希和早早得被批准下了班去接芯瑜。

    因为年瞿旸临时有紧急会议要召开，陪不了母女俩，只能希和带着小家伙去吃儿童套餐。

    小家伙对这种餐厅特别的情有独钟，也不像平常装模作样的数落希和幼稚了。反正今天她老爹不在，可以尽情的霸着希和玩耍。

    “听说这家餐厅里有旋转木马，等会芯瑜上去坐着，我在外面给你拍照好不好？”希和摸了摸她的小脑袋。

    小家伙虽然放得开了，但到底还是有些矫情，鄙shì的瞪了希和依言，说了一句：“好呀。”

    希和：“……”

    忍住笑，拉着小手进了儿童餐厅。

    儿童餐厅里，几乎都是一家人带着小孩子来的，很是热闹和温馨。甚至还有些情侣选择在这里就餐，大概也是怀上宝宝了，想要提前体验一下那种感觉。

    年芯瑜一进餐厅就朝着里面的旋转木马跑去。

    餐厅里的旋转木马没有游乐场大，排了两圈才轮到年芯瑜。

    她坐上去后，感觉到旋转木马动了，连忙兴奋的朝希和挥手。

    希和脸上满是幸福的笑容，也跟着挥手，不忘了将芯瑜可爱的笑脸给记录在手机里。

    坐了一圈还不够，又排着队坐了一次，希和才拉住了她，朝外厅走去。

    “先去吃饭，等吃饱了再来玩好不好？”

    年芯瑜别扭的点了头，脸上的满足却是藏也藏不住的。

    “以后你经常带我来这里好不好？我班里的小朋友都来过这里，还去过游乐场，还有水上乐园什么的，可是我都没有去过，因为爹地太忙了……”

    说到自己都没有去过，年芯瑜的眼里闪过一抹失望，而后又重新点燃一抹憧憬。

    希和的心里一酸，想也不想的重重点头！

    “嗯，好，下一次，我们再将你爹地拉着一起好不好？他要是敢不来，咱们就不要他进家门了好不好？”

    虽然知道年瞿旸很忙，可再忙，也不该不顾孩子的。

    年芯瑜的嘴角勾起了一大朵的笑容。

    两人点了两份套餐，一份成人套餐，一份儿童套餐。

    年芯瑜吃得很欢乐，不忘了给她汇报最近幼儿园里发生的事情。

    “上次考试……”她瞅了瞅希和，而后轻咳一声，“上次小测试，我得了一百分，不过也没有什么啦，就一个小小的测试而已，题目超简单的……”

    希和却听得眼睛一亮：“小瑜好厉害！”

    看着希和夸张的星星眼，年芯瑜有些不自然的红了脸：“有什么的，幼儿园里的题好简单，以前考零分，是因为我不屑做。现在想想，动动手指头也没有什么，一会儿就做完了。”

    看着小家伙臭屁的样子，希和忍了忍笑，朝她眨了眨眼：“那以后也要动动手指头，咱们家小瑜这样厉害，可不能给外人看扁了。”

    两人吃得欢乐，忽然，年芯瑜道：“我听班里的小朋友说，宋心澄那个女人被以前的幼儿园开除了，好像不能当老师了呢！”

    希和一愣，最近的新闻她不是不知道，只是懒得去管而已。

    听说宋心澄只是宋家的一个养女，最近因为犯了错，被宋家给赶出了家门。

    听说她还是嫁给了慕靖桓，还怀了慕靖桓的孩子。p>

    其实，希和有一件事情觉得很奇怪的。

    当初在宋老爷子来孤儿院找自己的女儿时，找到了宋心澄，当时他们是验了dna的，是因为确认宋心澄是他女儿，听说连很多口径也对得上，才将她带走的。

    可是现在说什么其实只是养女，会不会太牵强了？且，也没有听说最近宋心澄有什么大的动作，是犯了什么错了，要让宋老爷子不顾父女情面将她赶走？

    不过这只是别人家的事情，希和也只是想了想，就过了。

    听到年芯瑜这样说，她倒是愣了下，而后才耸了耸肩：“小瑜这么关心那个宋老师？”

    在孩子面前，她还是不想牵扯太多感情的，孩子单纯的世界她不想因为私人事情而给她染上杂色。

    年芯瑜扯了扯嘴角，嘿嘿笑了两声：“我才不关心呢，我就是有些幸灾乐祸。那个女人可讨厌了，以前在美国时，就一直烦我，表里不一，回国后当了我的老师就更加无法无天了，还吼我，哼。”

    希和这时才酸酸的想起，瞿旸远在美国的那五年，身边一直都有美人追求的。宋心澄那时身为宋家大小姐，美丽善解人意又聪明优雅，譬如每次邀请瞿旸去吃个饭或者看个电影什么的，瞿旸跟她，就真的一点共同话题都没有找到？

    “她是不是对你很好，在美国时。”希和问道。

    年芯瑜瞥了她一眼，仿佛知道她在想什么。

    “整天就知道想些乱七八糟的，她要是对我真的好，我还会遇到你？她倒是天天都想着往我爹地身上贴——”

    说到这里，年芯瑜故意卖了个关子。

    希和抿唇看着她，见她不说了，咬了咬牙：“怎么不继续说下去了？”

    年芯瑜嘻嘻笑道：“你求我啊，你求我我就告sù你。”

    看着她这个女痞子样，希和给了她一个爆栗子。

    “赶紧告sù我，不告sù我，下次就不带你来这里了，嗯……让你爹地也不带你来！”

    “不带这样的！”年芯瑜微恼，“哼，还不就是想尽方法想要跟我爹地在一起，但是爹地太冷淡啦，还让门卫不准放她进去，否则就投诉。后来她还想在我们住的地方也买房，爹地……噗，就将剩下的房子也给买了……”

    希和的嘴角不自觉的上扬。

    年芯瑜鄙shì的瞪了她一眼。

    “看你那个没出息的样子！简直丢死人了！”

    希和又揉乱了她的头发：“你个小家伙，你懂什么，赶紧吃东西，吃了东西，我们还得跟你爹地带些晚餐回去呢。他开了一下午的会，肯定也该饿了。”

    “喂喂喂，刚刚说好的吃完东西再陪我坐一圈旋转木马的，见色忘友！”年芯瑜不满的挥开希和捣乱的大手，而后又嘟嘴，“算了，看在爹地最近表xiàn不错的份上，我还是下次再来坐吧。”

    年芯瑜说完，加快了吃东西的速度。

    “慢点吃，别噎着了。”

    希和基本没怎么吃，不留意间，一个三明治被小家伙给拿过去啃了。

    “希和，没有想到能在这里碰到你——”

    忽然而来的一道女声***了两人温馨的氛围之中。

    希和转过头，便见是宋心澄。

    一段时间，她似乎憔悴了很多。头发散开，也没有穿高跟鞋，软软的一双平底鞋显示着她现在是有孕在身的情况，身上穿了一件宽松的棉质微厚连衣裙，长及脚踝。

    见希和看过来，她抚了抚自己的肚子，脸上一副幸福的表情。

    “你应该知道了吧，我现在怀了靖桓的孩子。”

    希和蹙眉，淡淡的道：“恭喜你。”

    转而看向年芯瑜：“吃饱了吗，吃饱了我们该走了，你爹地还等着我们呢。”

    宋心澄在一旁，也不在意希和冷淡的表情，她亲和的笑了笑，看了眼年芯瑜，再看向她。

    “这就是那个孩子吗？”宋心澄眼里很快的闪过一丝得意与嚣张，她垂头低低的笑，笑容柔美，“以前在美国的时候我居然都没有看出端倪。希和，她那么可爱，你是怎么忍心在当初刚刚生下她就将她送走的？”

    宋心澄话语里意有所指，她淡淡笑着站在旁边，却惹来希和的脸色一变。

    最近淮城铺天盖地有关自己从前的一些新闻，芯瑜是自己孩子的事情，虽然她和瞿旸还没有证实过，但几乎是人人都认定的事情了。

    但是孩子还不知道。

    她咬了咬牙：“宋心澄，别在孩子面前乱说话，你现在也怀了孩子，留点口德吧。”

    宋心澄惊讶的看着希和：“你怎么能这样说话？希和，你抛弃孩子，到现在都还一直隐瞒着她，你就不怕当她知道后，恨你？来来来，小瑜，看在当初我也想着要做你妈咪的份上，我告sù你一个秘密如何？”

    宋心澄直接将目光对上警惕得瞪着自己的年芯瑜，眼里闪过一抹畅快。

    p>凭什么只有她一个人过得这么辛苦又如履薄冰。

    慕靖桓虽然同意跟她象征性的办了婚礼，可是提到扯证的事情，就一直推脱。

    她很清楚，他是想拖着等她将孩子生下来。

    其实她更清楚，这个孩子，并不是他想要的，只是那天她打电话，意外是慕怡莲接的，知道了她怀了慕靖桓的孩子，才逼着慕靖桓跟自己办了婚礼。

    她曾经是人人羡慕的人之娇女，想要什么有什么，过得是别人羡慕都羡慕不来的贵族生活，有个无比疼爱自己的老爸。可是一夕之间，全被希和这个贱女人给打破了！

    什么都变成了她的！最后老爷子还将自己赶了出去！

    凭什么！她这么多年这么细心的陪伴老爷子，却因为这个女人，到头来得不到一点好处！

    “年芯瑜，你就不好奇你爹地怎么一回淮城就找上你身边的那个女人吗？你就不好奇……为什么别的女人都不行，就偏偏这个女人可以被你爹地看上？你就不好奇，为什么你这么跟她投缘？”宋心澄眼里闪过一抹狠色。

    今天无意中看到希和领着孩子幸福的坐在这里吃东西，而她却只能形单影只，佯装幸福的孕妇妈妈，可是看到她，什么幸福都没有了，她就恨得牙痒痒！

    她一只手朝年芯瑜伸去，却在中途被年芯瑜给打掉了。

    “你少在这里欺负她，我警告你，你要是欺负她，我爹地一定会让你后悔的！”

    年芯瑜盯着宋心澄，抿紧了唇。真是烦透了这个女人，到哪里都能遇上。

    “呵，我还有什么可怕的？你爹地将我害到现在这个地步，我还有什么是他可以夺走的？！”

    宋心澄冷笑，刚刚温和的表情一扫而光，她冰冷的目光忽然看向希和，“不，不是年瞿旸夺走，是你！是你夺走的！希和，你是不是很怕我在这个小屁孩面前说出真相？”

    “宋心澄你在胡说八道什么！你自己和宋家脱离关系，关我们什么事！”希和不悦的抿起唇，她拉起年芯瑜，“走吧，你陈叔叔在外面等着我们了。”

    “你心虚了？那你怎么不让我把话说完？！”宋心澄站在里面，刚好拦住了年芯瑜的去路。

    年芯瑜从来都不是客气的主儿，直接推了她一把。

    她脸色一变，往后退了好几步，扶住了后面的一张桌子。

    “你……你竟然敢推我……你想谋杀我肚子里的孩子吗！”宋心澄指着年芯瑜。

    年芯瑜呆了呆，虽然一向无法无天的，但听到她那样说也有些怕了。

    希和握住了她的手：“别管她。”

    看她还能那样中气十足的指责人，想必也没有什么事。

    “我们走吧。”希和拉起年芯瑜往外走去。

    “希和，你以为你能瞒多久！”

    身后传来宋心澄恨恨的声音。

    她想追，但是刚刚跌了一下，又不敢剧烈跑动，只能站在原处，指着远走的两个人影。

    “她总有一天会知道你抛弃了她，你不要她！你让她孤单这么多年，你以为是你现在努力弥补就能弥补回来的吗！她会恨你！她还会知道你都对她爹地做了什么！像你这种蛇蝎心肠的女人，就该被关进牢里，一辈子都在里面赎罪！”

    希和的心一跳，抓着年芯瑜的手更加的收紧。

    上了车，年芯瑜反过来安慰她：“那个女人说的话你干嘛理呀，别在意，也别生气，等会见到爹地，我一定要跟爹地说，她老是纠缠，烦都烦死了。”

    希和深吸了一口气。

    她的眸光有些复杂。

    她摸了摸年芯瑜的脑袋。

    “小瑜，你有没有听到幼儿园里有什么流言？”

    “有啊。”年芯瑜点头，而后蹙了蹙小眉头，“天天都有流言的，那些来接孩子的人平时没事就爱八卦，以前我就不爱听这些，现在放了学，我呆在教室里等陈叔叔或者你来接我，干嘛要凑热闹。”

    希和揽着她的脑袋到怀里，也不说话。

    年芯瑜有些闷闷的：“干嘛？”

    希和摇头：“没什么。”而后看向前面的陈连，“先去个酒店吧，给瞿旸带些晚餐。”

    她渐渐平静了下来。

    她没想着要瞒芯瑜多久，只是在找着一个合适的机会。而且芯瑜并不是不顾是非的人。她想再等等，至少，她还要先去要一个说法。

    想到那个人，希和的眉头几不可见的蹙了蹙。

    ******************************************************************************************************************************

    还呆在儿童餐厅里的宋心澄，脸色微微有些扭曲。

    服务生站在不

    远处，也不敢上前，见她自己站好，便连忙跑了。

    她自己点了一桌，也不想吃了，愤愤的往外走。

    宋老爷子没有做得太绝，至少已经送给她的东西，没有让她还回去。

    她还开着她的那辆车。

    进了车子，车子箭一般的飞出。

    她心里急躁烦乱，开着车子经过市区的一家商场外时，逐渐减了速度，因为她看到了一道熟悉的人影。

    不，不是一道，是两道熟悉的人影。

    她那个处处看她不顺眼的婆婆，此刻居然跟齐婉那个女人在一起！

    齐婉的肚子已经微微显露，她唇边带着温和的笑，而老夫人，居然低了头，将耳朵贴到齐婉的肚子上。

    那一瞬，宋心澄握着方向盘的手死死的收紧！

    她倒是忘了齐婉这个女人了！她居然忘了！齐婉还怀了慕靖桓的孩子的！

    慕怡莲这个态度是什么意思？她私下里跟齐婉在一起，相处这样和乐是什么意思！

    难道她忘了她刚刚过门的儿媳妇？！

    宋心澄忍住了立马下车过去质问的念头。

    她现在处处不被待见，下去了只能更加惹恼慕怡莲！

    重重情xù缠绕在心头，几乎要将她给逼疯！

    而在同一时间，徐晴晴那里，也不好过到了极点。

    徐老爷子临时让她订婚。

    很突然。

    但很强势。

    徐氏最近进入经济危机，徐老爷子没有想到年氏会为了一个来历不明的女人跟徐氏真的跟徐氏闹翻。

    现在银行不结款，曾经要好的公司伙伴处处避着他，他是实在没有办法了，才想到了这一个办法。

    “我不跟那个老男人订婚！”徐晴晴不可置信的看向自己爷爷，“爷爷，他大我二十多岁，都可以当我爹了，你让我跟他结婚，我一定会成为整个淮城的笑柄！”

    高速首发婚深情浅最新章节，本章节是第一百四十四章她私下里跟齐婉在一起是什么意思地址为

    婚深情浅