
    宋雪东呼吸一窒，“她欺负你？她有没有打你，身上有没有受过伤？”

    宋雪东没有想到，宋心澄竟然恶劣到了这种程dù！连一个小孩子都要欺负！

    年芯瑜看着面前的老爷爷紧张的面孔，神色有些呆了呆，而后吐了吐舌头，小声的嘀咕了一声：“我跟你又不熟，你干嘛表xiàn得那么紧张……”

    “芯瑜。”后面传来一道低沉的男声，带了一丝的警告。

    年芯瑜瘪了瘪嘴：“知道了知道了，对客人要有礼貌。”她眼珠子转了转，“以前希和不在时，你管都不管我，现在就知道在希和面前挣表xiàn，我唾弃你！件”

    “再说一次？”男声徒然更低，里面满满的都是威胁。

    年芯瑜小身板抖了抖，不敢反驳，正要往外缩，宋雪东忽然***了父女之间，他将小家伙给烂到自己身后龊。

    “瞿旸。”

    年瞿旸挑了挑眉，但对于宋雪东的造访也算是意料之中。

    他往屋里看了一眼，而后淡淡笑道：“她去洗澡了。”

    宋雪东摸了摸年芯瑜的脑袋，惹来年芯瑜的怒视，宋雪东却觉得心里更加柔软。他几乎是有些不知所措的去拍小家伙的肩膀，连脸也微微有些红，眼里是忐忑和期盼，又带了一丝不安。

    “我是不是……打扰你们了……”

    明明想要靠近，却又害怕被嫌弃。

    年瞿旸淡淡的摇头：“今晚也没有什么事，我让徐婶给你倒杯茶，等会你跟她聊聊？”

    “不不不……”宋雪东很快的拒绝，可说出了口，才觉得自己的话好像有种不想相认或者说嫌弃别人的感觉，他的脸色微微白了，几乎是有些口吃的努力解释，“我不是那个意思……我……我的意思是，她最近肯定很烦，我不想在这个时候让她更烦……”

    年瞿旸了然，颔首：“你放心，在你没有想好怎么说之前，我不会主动提起。不过既然来了，不想见见她？”

    “想！”宋雪东呼吸有些紧，他感觉自己的手心都出了汗，这样紧张忐忑而又期待的感觉，似乎很久都没有出现过了。

    “老爷爷想见谁，我新妈咪吗？”年芯瑜突然开了口。她歪了头去看面前这位老爷爷，觉得他好奇怪，怎么好像快要哭了的感觉，感觉爹地的话也没有欺负他啊。

    宋雪东将小家伙从身后挪到跟前，看着她那双明亮的大眼忽眨忽眨的，眼圈又是一红。就是这双眼睛，那么像啊……

    “你叫年芯瑜？”他有些艰难的问道。

    年芯瑜点头：“嗯啊。”

    “你……喜欢你新妈咪吗？”宋雪东的声音微微沙哑。

    从年瞿旸那里他已经知道，小家伙还并不知道希和就是她的亲生母亲。

    年芯瑜嘟了嘟嘴：“喜欢啊，要是今晚她陪我一起睡，我会更喜欢她的！”

    宋雪东笑了。

    “真是个乖孩子。”

    年芯瑜撇了撇嘴角。

    像什么“乖孩子”之类的话，还真跟希和说得一样。

    她耷拉着脑袋，有气无力的朝两人挥了挥手：“老爷爷再见，爹地我去睡觉了。”

    反正也争不赢他了，还不如早点睡觉！

    年瞿旸见宋雪东还目不转睛的盯着小家伙看，叫住了她：“让徐婶泡一杯大红袍，你给端到书房来。”

    年芯瑜愣了愣，一般爹地是不让她做这些事情的，但既然点了她的名，她也还是会照办的，更不用说，她还挺喜欢这位老爷爷的，当即便蹦蹦跳跳的下了楼。

    年瞿旸和宋雪东没过一会儿就到了书房。

    宋雪东的眼睛里还有血丝，他静默了良久，才低声道：“瞿旸，谢谢你，你照顾好了希和，我不知道该怎么感谢你。”

    年瞿旸在书柜里翻了一阵，而后抽出了一个小相簿，递给了宋雪东。

    “宋伯伯，你客气了，我照顾希和，不用你感谢。”

    宋雪东笑了：“我知道，你是真的爱希和。差一点，差一点宋心澄就……”

    说到这里，他的双手紧了紧，看向手中的小相簿。

    “宋伯伯，宋心澄是什么样的人我们现在都明了，老天都是公平的，她做过什么事情，自然有什么回报会落到她的头上。有一件事我要先跟你说一声，我知道宋伯伯这些年养了宋心澄也是有一定的感情的，就算赶她走，现在做起事情来不会太绝。但对我来说，她做过太多不可饶恕的事情，我容不得她。”

    年瞿旸说到最后声音渐渐冷了下来。

    宋雪东抿了抿唇，摇头：“你不用给我报备，你是为了希和和孩子，是在帮我赎罪。只是……”宋雪东想到什么，神色有些紧张起来，“你说希和曾经确实是蓄意接近你，虽然你爱她，可以不计较，但年老和老夫人怎么想的，你有想过吗？我有些怕……”

    年瞿旸了然，他点头：“你不用担心，我父亲一早就是知道

    的，现在的默认就是接受了她，母亲虽然口中有些不满，但她是我选的妻子，他们会尊重我的做法。”

    “那就好……瞿旸，我相信，她一定是有苦衷的，她本质不坏的，她是一个好女孩……”宋雪东也不知道该怎么说，只是这一qiē都是他的错，若不是当初他受制于家族，也不会落到现在这种连孩子都不敢相认的地步。

    “宋伯伯，你不用小瞧希和在我心中的地位。她和芯瑜，是这辈子上天赐给我最好的礼物——”

    “撒谎都不打草稿！”

    门口忽然传来一道稚嫩的童音。

    两个大人说话的声音忽然就停滞住了。

    年瞿旸的眼睛微微眯了眯，眼睛里带了一丝危险神色的看向门口站着的小家伙：“难道我没有教过你进别人房间前先敲门？”

    “可是你不是别人啊。”年芯瑜刻意压低了声音，学着刚刚年瞿旸说话的架势重复了一次，“‘她和芯瑜，是这辈子上天赐给我最好的礼物’，作为上天赐给你的最好的礼物，难道我还有必要敲门？”

    年芯瑜说完这句话，故意睁大眼去看自己爹地的脸皮。

    但是她还是低估了自己爹地的厚脸皮，被当事人听到刚刚那么一句温馨的话，他依然脸不红心不跳，仿佛刚刚说那句话的不是他。

    不仅如此，他还淡淡扫向她，眼睛跟刀子似的。

    “出去，敲门。”

    年芯瑜失望的撇了撇嘴，还是退出了书房，而后踢门声便响了起来——

    “爹地，我端着茶水，茶水烫，腾不出手敲门，只能踢的了……”

    “噗嗤……”

    宋雪东一个不小心没忍住，笑出了声。

    年瞿旸很淡定的将人叫了进来。

    年芯瑜也装得一本正经的，将茶水给宋雪东端去。

    感觉那茶碗被她端得不稳，宋雪东上前一步接了过来。

    “谢谢小瑜。”他和蔼的道。

    “不用谢啦！”年芯瑜吐了吐舌头，而后视线转看向茶几上放着的一本小相簿。

    “耶？你们在看新妈咪的相册？”

    希和的？

    宋雪东一愣，连忙将茶杯放下，而后将那本小相册给翻开。果然，里面希和的相片虽然不多，可是从小到大每一岁还是照了一张的。

    他抬头看向年瞿旸，年瞿旸却看向年芯瑜：“你去看看希和洗好了吗，要是洗好了，就让她过来一下，说家里有客人来了。”

    “哦。”年芯瑜恋恋不舍的，上次她看着看着就睡着了，希和大学以后的部分照片也没有看到。

    宋雪东等到年芯瑜走后，几乎是有些贪婪的看起了那本相册。

    小时候希和刚刚读小学的照片；希和第一次参加学校舞蹈活动的照片；希和手工制zuò得了第一名的照片……

    他的眼眶又有些湿润了。

    “这是翻的一本，本来今天白天是要拿给你的，但是白天事情急，给忘了。”年瞿旸的声音和缓了一些，“收起来吧。”

    宋雪东颤抖着手将相簿给收进西装袋子里，鼓鼓的一圈，他觉得异常满足。

    “瞿旸，我真的不知道该说什么，这本东西，对我来说……太珍贵了……我——”

    “扣扣——”

    敲门声响了起来。

    年瞿旸向宋雪东使了个眼色，宋雪东深吸了一口气，整理了下情xù，年瞿旸才道：“进来吧。”

    “瞿旸，来了客人？”

    希和已经穿戴整齐，站在门口。

    年瞿旸朝她招了招手。

    “你应该认识的，宋老。”

    “哦。”希和进了进去，在年瞿旸的身边站定。

    她虽然不喜欢宋心澄，但对宋老，还是蛮有好感的。

    “宋老爷子。”她朝宋雪东笑笑。

    宋雪东有些磕巴的道：“好……好……好……”

    连续三个好字，弄得自己有些尴尬，他轻咳一声，看向希和时，满脸的都是慈爱和隐隐的愧疚。

    “我来，是来……祝福你和瞿旸的，听说你们快结婚了，我也没有什么别的可当做礼物的，这是我的一点心意，你们务必要收下。”

    宋雪东想也不想的从另一个口袋里掏出一条用红绳串起来的戒指，朝着希和递了过去。

    那是一枚看起来有些古老的戒指，戒指不厚，但有些宽，上面刻着繁复的花纹，中间，还镶嵌着一枚浅葱色的宝石。

    戒指本身应该是银质的，但是那颗宝石，就算是希和这种外行人，也看得出那颗宝石成色清透，一定十分珍贵。

    她看了一眼年瞿旸，年瞿旸朝她点了点头。

    希和犹豫了下，才伸出了手。

    “宋老，您太客气了……这枚戒指……很漂亮，我们很喜欢。”

    这枚戒指，一看就好像是家族

    传承的那种，也不知道宋老跟瞿旸是什么关系，竟然将这样的戒指送给他们。

    宋雪东其实递出戒指时有些暗恼。

    想前段时间给宋心澄准备嫁妆时，他都陪着她去了珠宝店，选了好多她喜欢的，精致包装了的。

    可是现在递给希和的，只有一枚戒指，且连包装都省了。

    见希和并没有不满，他才稍稍安了心，又深深的看了她一眼，站起了身。

    “今天有些晚了，我就先回去了，我……下次再来看你们。”

    年瞿旸点头，亲自将宋雪东给送了出去，希和也陪在身边。

    上了车，宋雪东似乎有什么想要对希和说的，最终都忍住了，朝着两人挥了挥手：“快回屋子里去吧，外面晚上有些凉。”

    年瞿旸颔首，在车子离开后，搂着希和回了屋子。

    希和拿出刚刚宋雪东送的那枚戒指，瞧了几眼，发现银质戒指上面的花纹还挺好看的，渐渐的有些爱不释手了。却又突然想到了自己本身有的那枚戒指……

    “跟我来。”

    年瞿旸忽然朝她道。

    他带着希和进了书房，从书桌的最下面一层拿出了一个红色的绒盒子。

    打开后，里面装了两枚戒指。

    其中有枚戒指，竟然是……

    “这是我的婚戒！”

    希和惊呼，从那个红色的绒盒子里拿出了自己以前一直佩戴的那枚戒指，她记得在去度假村时，自己好像就是在那里弄丢的，可是……

    她没有注意到，在她说出那是她的婚戒时，年瞿旸脸上瞬间沉了的表情。

    直到感觉到腰间一疼，她才去看年瞿旸的眸子。

    “你刚刚说什么？”年瞿旸的眸光黯然，带了一丝的火光。

    希和后知后觉反应过来自己都说了什么，她吐了吐舌头，却是指着那枚戒指，小心翼翼的道：“这枚戒指……为什么会在这里？”

    年瞿旸轻哼了一声，重重咬了一口她的唇瓣作为惩罚，而后将手中剩下的那枚戒指推了过去。

    希和有些好奇的拿起那枚戒指，质地和花纹都和自己的一模一样，让她一度以为这是慕靖桓的那只戒指。可是……

    不一样的。

    慕靖桓的那枚戒指里刻着字母y，跟自己的一模一样，可是这枚戒指，里面刻的是字母l……

    脑海里有什么闪过，希和的脑袋一疼，她难受的轻呼一声，双手抱住了自己的头。

    “怎么了？”年瞿旸脸色一变，揽过她的腰，“头是不是疼了起来？”

    他有些懊恼，并不知道这枚戒指对她的影响这么大。

    希和喘了两口气，再看向稍大的那枚戒指。

    “这枚戒指是你的吧？”

    年瞿旸沉默了下，点头：“是我的。”

    “这枚戒指，跟我的那枚戒指……”

    “是五年前我们一起买的情侣戒，里面刻的字母我是l，你的是y。”

    怪不得……

    l是love，y是you。

    合起来，是loveyou。

    而y和y，根本什么都不是。

    慕靖桓一直都骗着自己，连这枚小小的戒指都没有放过。

    她轻笑了一声，而后又苦涩的扯了扯嘴角，忽然踮起脚尖，吻上了年瞿旸的唇。

    “对不起，对不起，对不起，对不起……”她在他唇边呢喃着歉意。

    关于他，她竟然全都忘了……

    怎么会有她这么过分的女人！

    希和心里一酸，忍不住的搂紧了年瞿旸的腰，而后将自己埋进了他的胸膛里。

    “原来这根本就不是我跟慕靖桓的婚戒……我差点，就丢了它，再也找不回了，幸好你找回了它……其实我一直对它有种特殊的感情，一直舍不得……”

    年瞿旸将她狠狠箍进怀里。

    “还有一条项链，记得不，是在你过生时，我送你的。我才回淮城不久，看到了你拿了装项链的那个盒子。你一直都保留着，那时我的心里还是有宽慰的。希和，你不知道在得知你已经结婚时的一瞬间，我的心里是什么感受。”

    五年来，不是没有想过她嫁给了别的男人，可是真的知道了，心里却又像是刀割一般。

    他还在等她，而她已经嫁给了别人。

    他一直怀疑慕靖桓，却因为他的高调，反而觉得有些不可能而忽略了。

    如果他能仔细查查，他们就不用错过这么多年。

    “是那条翡翠项链吗？”希和身子微颤。

    “嗯。”年瞿旸啄吻她的唇，“我买来送你，结果你说我不会送女孩子东西，说年轻女孩子哪里喜欢带翡翠项链的，后来知道了价格，还想将东西拿去退了。”

    希和轻叹一声，垂了头：“可惜我都记不得了……”

    明明是那么美好的记忆，现在却要靠着身旁的男人得知。

    “没关系，就算记不起来也没关系，我会慢慢说给你听。可是现在……你先将戒指给我戴上。”

    他朝她伸出了手。

    希和愣怔了下，心里涌上一股暖流，她将戒指戴到年瞿旸的手上，有种此生这个男人就这样被自己套牢的感觉。

    “感觉自己好幸福。”她呢喃。

    “以后会更幸福。”年瞿旸将她的那枚给她戴上。

    *************************************************************************************************************

    第二天的淮城，处处透着一股诡异的氛围。

    明明是宋家独女宋心澄结婚的日子，但婚宴上冷冷清清的，连客人也没有来几个。

    几个小时前的淮城早报首先刊登了有关宋心澄身为宋家“养女”，而后又被扫地出门的新闻。

    之后，这条新闻被疯狂的转发。

    婚宴的后台处，宋心澄盯着方毅发过来的一条短信，眼神愤恨得几乎要将手机给盯穿。

    ——宋小姐，总裁临时取消了婚礼。

    很短的一句话，再没了从前对她的客气，也很简单的表达了慕靖桓的意思。

    取消婚礼是什么意思？

    慕靖桓当真不会来这里了？

    宋心澄死死的抓着手机，脸上一片青白色。

    从前慕靖桓喜欢她时，为了她，可以一掷千金，就算她再怎么拒绝他，他也始终守在自己的身边，到如今，已经到了这样厌倦她的地步了么？

    宋心澄低低的难受的笑了起来，越笑越大声，笑到最后连眼泪都流出来了。

    她摹的停住了笑声，面无表情的拿起自己的手机拨出了一个号码，在通了的那么一瞬间，委屈的低低的道：“靖桓，我……怀孕了。”

    婚深情浅