
    “那也是你自己闯下的祸！要不是当初你非要去招惹年瞿旸和那个女人，徐家也不至于弄到现在这个地步，哼！”

    徐老爷子抿唇，脸色异常的难看。｀｀し

    “什么叫我闯下的祸？”徐晴晴握紧双手，“年老夫人生日那天，是爷爷你惹到的他们，那晚，可都是你在跟他们说话，我可一句话都没有说！你惹到年家，却要将我推出去，爷爷，哪有你这样做人爷爷的！”

    “闭嘴！”徐老爷子打断了徐晴晴的话。

    “你懂什么！那晚，我不过是在为徐家争取面子，我们徐家，怎么能被一个无名女人给踩在脚下。可是你倒好，你明面上说什么都没有对别人做，结果却暗地里爆出别人的私事。这下可好，不仅没有让那个女人离开年家，反而让年家记恨上我们徐家！”徐老爷子使劲的杵着拐杖，“那个陈总，资产不可估量，却无儿无女，也没有别的亲戚，爷爷这里得到消息，他得了癌症，命没有多久了。等他两条腿一蹬，他的东西，不都是你的！等徐氏过了这次危机，爷爷一定会好好补偿你的。件”

    “那个时候再补偿我，爷爷不觉得迟了吗？”徐晴晴总算听出来了。

    因为徐氏陷入危机，所以她的亲爷爷要将她推入火坑以获得保住徐氏的资本龊！

    “晴晴！以后，徐氏不也是你的么！你从来没有为徐氏操心那么一点，现在为它付出一些，也是应该的！”

    徐老爷子的脸色更加难看。

    “我不管，想要让我跟那个老头结婚，门都没有，我是不会答应这门婚事的！”

    徐晴晴说完，推开徐老爷子就往书房外跑去。

    书房门外，正僵硬的站着徐沁，她的脸色因为不小心听到书房内的谈话而苍白得没有一丝血色。

    “都是你！这下你满意了！你让你的另一个女儿幸福无比，却让我变成这个样子！”看到门外站着的徐沁，徐晴晴的眼里闪过怨恨，她重重的撞开徐沁，哭着跑走了。

    徐沁身子微微颤抖，想要拉住徐晴晴，可徐晴晴已经跑远。她看了眼书房内，整个人木讷讷的走了进去。

    “爸……”

    她没有想到，爸竟然会让晴晴去跟一个老男人结婚，就为了他手中的家产！

    徐老爷子看到她，嘴唇抿得死紧：“哼，都是你教的好女儿！如果不是她，我们徐家也不会落到现在这个地步！如果你当初争点气，为我们徐家生个男孩，今天还用走到这个地步吗！”

    “爸！”徐沁有些不可置信，虽然她一直知道老爷子的脾气古怪，可却从来没有有过现在这样的偏执。

    “爸，你怎么能这样随随便便决定晴晴的婚姻？怎么能因为钱，就将她嫁给一个是她两倍岁数的男人！”

    “不然能怎么样，你能让你那个混账大女儿去求年家？！”

    徐老爷子忽然阴了眸光，冷冰冰的道。

    徐沁一瞬间呼吸一窒，感觉从头冰凉到了脚底。

    老爷子，是什么时候知道的……？他又知道多少？

    “爸……”她慌乱的扫清思绪。

    徐老爷子已经冷笑了一声。

    “当真以为我不知道？顾晴，别忘了这个家还是谁在操持，从你跟岩儿在一起时，我就将你的祖宗十八代都摸得清清楚楚。说实话，我非常的不满意你，岩儿明明可以娶个对他有助力的女人，可他偏偏看上了你，且对你无法自拔。不过你还算识相，将你那个女儿给丢在了孤儿院，改了名，不会落人话柄。”

    “爸！”徐沁脸色苍白，“以前的事情瞒着你是我不对，既然你已经知道，我也不为自己辩解。但是晴晴是无辜的，爸你不能让她嫁给那个男人。”

    “如果可以，我也不想这样做。”徐老爷子面无表情的看向徐沁，“还不都是你的女儿惹下的祸！一个迷了年瞿旸那个混账小子这样打压我们徐家，另一个为了年瞿旸鬼迷心窍净做些坑害自家的事情。你有本事，你就去让你那个大女儿高抬贵手，否则，晴晴一定要嫁给陈总！”

    “我不能去找她……”徐沁神色一僵。

    “不能去找她？”徐老爷子声音阴阳怪气的，“为了徐家为了晴晴你不愿意去找她？别忘了，当初在你最落魄的时候，是谁让你过上这些好日子的。好日子过了二十年，不过让你为了徐家为了晴晴做点小牺牲，你也不愿意了？”

    徐老爷子越说心里越加愤慨。

    要不是当初自己儿子糊涂看上了这个女人，哪里至于有现在这么多的混账事情！

    以前无所谓，他们徐家也不能丢这个脸。可是现在不同了，徐家现在遭受危机，作为儿媳妇，难道不应该出面帮忙？

    “爸，她不会认我，我将她抛弃了那么多年，再找上……”

    徐沁想过就这样维持现状。不去打扰她，让她的生活安静就好。

    她已经是一个不合格的母亲，不去打破她平静的生活是她能给她的

    最大的期待，可是如果找上了……

    那将是一场灾难。

    徐老爷子不再听她的理由，甩了她一个难看的脸色，径直走出了书房的门。

    *****************************************************************************************************************************

    希和和年芯瑜赶到公司时，年瞿旸刚刚开完会不久。

    他似乎有些疲惫，正坐在大班椅上闭目蹙眉。

    听到敲门声，淡淡的喊了一声：“进来。”

    听得出他言语里的沙哑，希和有些心疼。因为在法国那边新公司的事情，他最近比她还要忙了。

    两人提着东西进去。

    看到母女两人，年瞿旸一直紧绷的脸色这才松了松。

    他朝两人招了招手。

    “正饿了。”

    希和便将东西都提到了他的办公桌。

    年瞿旸的办公桌很大，希和三两下就收拾出了好大一片空地，将东西一样一样的拿了出来，而后将筷子塞给他。

    “别告诉我，以前我不在你的身边时，你要是开会晚了误了饭点，就干脆一直拖着了。”

    年瞿旸看着清淡的菜式，无所谓的耸耸肩：“有些时候陈连会帮着订些，不过很多时候确实是这样的。”

    其实夸大了，是很多时候陈连都会帮他订，只是偶尔会来不及。

    但在希和面前，他习惯性的想让她更加关心自己一点，这是他小小的私心。

    年芯瑜白了腻歪的两人一眼，干脆自己进了里间，看电视去了。

    希和等年瞿旸开始吃上了，便站到他身后，给他轻柔的揉太阳穴，听到里面传来了电视机的声音，她才忽然小声的道。

    “我想去见见慕靖桓。”

    本来正舒舒服服享用晚餐的男人身子一下子就僵硬了起来，他握紧了筷子，刚刚夹的那片清蒸鱼也落到了米饭上。

    “理由。”

    他的语气带了不悦。

    希和停下了手中的动作，想到今天宋心澄说的那些话，她说：“我想知道当初到底都发生了什么。还有芯瑜，我确信，当初我生了孩子后，医生抱了一个死婴对我说孩子没有保住。我要去问问他，是不是他干的。”

    年瞿旸本来觉得差强人意的晚餐一下子味同爵蜡。

    他放下了筷子，一声不吭，但希和知道他不高兴了。

    她从他的身后搂住他的脖子。

    “不要这样呐，我又不是去他家里见他，就是将他约在外面咖啡厅里。要是你不放心，你可以让陈连跟我一起的呐。”

    年瞿旸依然不出声。

    希和吐了吐舌头，干脆转了头去吻了吻面前的男人。

    “要是你实在不喜欢，那我不去好了。”

    只是心里总是有种抓得慌的感觉。她想知道以前到底都发生了什么事情，虽然她其实也很清楚的，慕靖桓不一定会说实话。

    如果瞿旸不高兴，那她不去见他好了。她是想知道这些事情，但这些都没有他和芯瑜重要。

    “别不开心了，我都说了不去见他了，好好吃饭好不好？”

    希和拿起了筷子，塞进了他的手里，声音带了一丝诱哄的味道。

    这个男人这样的模样，是因为在意她。

    希和将一碗冬瓜汤朝他面前推。

    “喝一口汤？”

    看着她努力想要讨好自己的样子，年瞿旸抿着的唇最终还是松开，他放开筷子，拉住她的脖子，在她的耳朵上重重的咬了一口，听到“嘶”的一声后，他才解气，轻哼一声。

    “别去见他，这种事情，他怎么会告诉你实话。你想要知道，我可以想办法。”

    希和被他拉住，身子弯着有些难受，下一刻整个人已经被他拉着坐到了他的腿上。她也不矫情，就着那样的姿势问他：“什么办法？”

    年瞿旸挑了挑眉，忽然眯了眼：“什么办法……”

    他将侧脸凑过去，意思很明显。

    希和脸一红，瞅了一眼里间的门，见没有动静，飞快的在他脸上碰了一下后分开。

    “现在可以告诉我了？”

    “我有说你亲一下我就告诉你什么办法？”某人忽然开始耍无赖。

    希和气极：“年瞿旸你怎么可以这样！”

    “我怎么样了？”年瞿旸佯装冷笑，“一段时间不收拾你，你就想些乱七八糟的事情和人，是不是一段时间不见我，你就独自去见那个男人了？！”

    “你说些什么呀！我这不是来告诉你询问一下了么！”

    “算你识相！”

    看着紧抿着唇男

    人，希和眨了眨眼，忽然笑了，她亲了亲他的薄唇：“吃醋啦！”

    年瞿旸掐着她的腰，当然不会承认这种幼稚的事情，他只是瞟了她得意的神色一眼，爱恨交织，将她箍得更紧。

    “我自然有我的办法，反正不要去见他，要是被我知道，哼哼。”

    他一连低哼两声，希和却只笑：“知道啦，赶紧吃饭吧，等会该凉了。”

    吃完饭，年瞿旸继续加班。希和在里间陪芯瑜看电视，时不时的出来给他倒咖啡，或者提醒他该休息一下。

    忽然手机铃声响了起来，是一个陌生的号码，希和一看，并不是自己熟悉的。

    她接了起来。

    “喂，是希……小姐吗？”

    希和一愣：“请问哪位？”

    “我是……晴晴的母亲。”

    希和默了默，扯了扯嘴角：“请问有什么事吗？”

    徐沁在手机另一头紧张到了极点，可是想到现在整个徐家慌乱成了一团，咬了咬牙，狠下了心。

    “希小姐，我想跟你见一面，不知道你有没有时间。”

    她没有办法，想要救徐晴晴，只能去找希和。按照年瞿旸对希和的重视，如果是希和去求情，一定可以的。

    希和知道徐沁这个时候找自己，多半是为了徐晴晴的事情，徐晴晴的事情，瞿旸没有撤诉，后来那条自己曾经事迹的新闻也是她爆出来的，彻底惹怒了瞿旸。

    她虽然不太清楚瞿旸都对徐家做了什么，但应该是不太好过了，才会找上自己求情。

    想到那天在老夫人宴会上，她看着自己那失望的眼神还有她说的话，希和觉得莫名的有些难过。

    深吸了一口气，她才抿了抿唇：“好，你说什么时间。”

    话出口，连自己都愣住了。这种情况下，其实她没必要答应跟她见面的，到时候她替徐晴晴求情，自己该怎么回答？

    希和脑子有些乱。

    旁边的年芯瑜探过了脑袋：“谁打来的电话？”

    希和伸手将她的脑袋转过去，对向电视：“大人的事，小孩子不用管。”

    “嘁，我才不想管，我只是要替爹地牢牢的看住你，你那么小心翼翼的，该不是跟别的男人打电话吧？”

    见她人小鬼大的样子，希和拍了拍她的小鼻子：“别说话。”

    年芯瑜瘪了瘪嘴，但还是没有再打断希和的电话了。

    徐沁那边很快的道：“今晚你有时间吗，现在八点，八点半我们约在长春路的蓝山咖啡厅如何？”

    似乎是害怕她拒绝，徐沁连呼吸声都小了。

    良久才听到希和那边的声音。

    “好。”

    希和也觉得莫名，面对徐沁时，她似乎总是拒绝不了她的话，且心里总是萦绕一种怪怪的感觉。

    挂了手机，希和便起身去拿包包。

    “你呆在这里等你爹地，我出去一下。”

    “你去哪里，见谁？”小家伙眼睛精亮，眨也不眨的盯着希和。

    希和摸了摸她的头：“放心，是一个女的，我会跟你爹地说的。”

    小家伙“哦”了一声：“在哪里？”

    “长春路的蓝山咖啡厅。”

    “那好吧。”小家伙朝她挥手，“早去早回。”

    希和亲了亲她的脸蛋，在她羞恼的目光中推门出去。

    外面年瞿旸似乎已经听到了里面她们的声音，希和出去时，他已经搁了笔看着她。

    “徐夫人，徐晴晴的母亲，她说想要见我一下。”

    希和老实交代。

    年瞿旸的眉头在听到希和是去见谁时就蹙了起来。

    “你可以不用去见的。”

    那个女人，竟然真的找上了希和。

    年瞿旸的眼眸里一瞬间闪过一丝阴沉，但很快，快得希和没有看见。

    “她救过我一次，她女儿做的事情，也跟她无关。”希和将自己心里奇怪的感觉归咎于徐沁救过自己，所以自己才对她拒绝不了。

    “好啦，我让陈连跟我一起去就是了，你继续工作嘛，等会要是提前做完了，可以来接我一起回家。要是我跟她见完你还在加班，那我就过来找你嘛。”

    希和拉了拉他的袖子，“那我先走啦。”

    年瞿旸无奈：“想好了怎么回答她了吗？”

    希和性子软，如果徐沁厚点脸皮，指不定就心软答应了她。

    希和摇头：“还没有想好，等会去的路上再想。”

    “不要让她太得寸进尺。”年瞿旸抿了抿唇，“要是太过分，你就让她直接打我电话。”

    “好。”希和笑。

    陈连将希和送到咖啡厅后便给年瞿旸打了一个电话。

    “确定只有徐沁一个人去见希和？”年瞿旸在手机另一头蹙眉。

    p>

    陈连点头：“暂时是的，咖啡厅里人还有些多，徐沁应该不敢搞什么鬼。”

    “你继续盯着，有什么事就直接打我电话。”

    “好的，年总。”

    *****************************************************************************************************************************

    希和一段时间没有见过徐沁了，刚刚回国时，觉得她精神比现在好多了。

    见到希和，徐沁很紧张，站了起来，两只手一直死死的绞着包包的带子。

    “徐夫人。”希和朝她点头示意。

    徐沁点头，深呼出一口气，“谢谢你希和，谢谢你能过来。”

    希和没有再点头也没有摇头：“徐夫人有话就直说吧。”

    徐沁苦涩的扯了扯嘴角，坐下后很急的喝了一口咖啡。

    “其实我找你来的目的你应该也清楚的。”她放下咖啡杯，有些不敢去看希和的双眼，“我知道晴晴是对不住你，她做了不少错事，只是……”她眼圈有些红了，努力让自己镇定，“她还小，不懂事。希小姐，我知道这样很唐突，我只是想请求你，让年总高抬贵手，放过我们这一次。”

    对她来说只是一句话的事情，对年瞿旸来说，更只是一个点头或者摇头的事情。她知道自己这样来求她很卑鄙，可如果有别的办法，她不会直接来找她。

    希和很清楚她是来让自己放过徐家或者放过徐晴晴，让自己去替他们向瞿旸求情的，她觉得自己心里有种很奇怪的感觉。似乎听到她说这些话，她就很难受。

    可是有什么难受的呢？明明早就知道她会这样说的。

    她摇头：“她并不小了，也已经成年。在上次宴会后，我有要撤诉的心的，可是是她后来先不放过我的。”

    年瞿旸打了徐岩，也将徐家赶走后，气闷的心都消了不少，想着事情不要做绝的，但是后来接踵而来的事情，让大家都不想再退让。

    徐沁嗓子一紧，忽然不知道该怎么请求下去。

    事情是晴晴先做得不对，希和这边并没有要跟他们过不去的样子，且也没有拒绝自己找上她。

    晴晴如今偏执的样子也让她感到害怕。如果真的让她嫁给那个陈总，她怕她会接受不了而做什么傻事。

    徐沁咬了咬牙：“希小姐，只要你能帮帮忙，等这件事情一过，我就带她回美国，再也不会让她回国打扰你和年总。”

    “徐夫人，不说我不相信你的话，而是你真的能管住她吗？”希和摇头，“我想在宴会后，你就有心要管住她的吧，可是依然发生了后面的事情。重要的不是你带不带她走，而是她真的会不会安分。”

    “如果再一次发生了什么事情，你要怎么对我交代？”希和直视着她的双眼，“人不能只是空口承诺事情的，在你无法真的做到管住她时，我不会答应你的任何请求。”

    “可是……”

    “徐夫人——”希和这一次直接打断了她的话，让自己不要心软，“我了解你此刻的心情，她是你的女儿，所以你现在心急难耐。可是你有设想过我的处境么？如果我父母还在，他们知道了徐晴晴这样对我，他们会怎样做？我想，更加不会放过她吧。”

    徐沁的身子猛地一僵，脸色一瞬间苍白到了极点。

    不……她是希和的母亲，可是在知道这件事情后，却选择了来求希和宽恕晴晴。

    “徐夫人？”

    见徐沁的身子突然颤抖得厉害，希和摇了摇她的手臂，“你没事吧？要我打电话给你亲人来接你吗？”

    “不……不用。”徐沁闭了闭眼，“希小姐，真的……没有挽回的余地了么？”

    希和无奈：“徐夫人，您救过我，所以我明知道你要对我说什么，还是答应了来见你。我刚刚已经说得很明白了，不是我不放过你女儿，是她不放过我。你其实该求的不是我，而是她。如果她不对我做什么，我不会这样揪着不放。”

    “如果我让晴晴别再做傻事了，如果她真的悔过自新了，希小姐能原谅她吗？”徐沁着急的道。已经不止是在让她帮着让年总撤诉和放过徐家了，更是想让希和能够原谅徐晴晴，她的亲妹妹。

    希和抿了抿唇，神色难辨：“看情况吧。”

    她能不能原谅徐晴晴不重要，她现在只想她别再出什么幺蛾子。如今，她和小瑜的关系还处于敏感的阶段，她不想破坏现在平静美好的一切。

    看情况也就是说有转机了？

    徐沁总算是松了口气。

    希和沉默了会，道：“如果没有什么别的事情……”

    “希小姐，既然来了，要不然一起喝会咖啡吧，其实我觉得我跟希小姐……挺投缘的，我不说晴晴的事情了

    。”徐沁私心里还是想着和她多呆一会儿。

    希和不好拒绝，看了眼时间，也才刚刚到这里不久，便点了点头。

    “听说希小姐是……孤儿？”见希和脸色微僵，她立马道，“你别误会，我没有别的意思，因为我有一个认识的……朋友，曾经也是孤儿院里长大的，不过现在其实过得还是不错的。”

    徐沁低头喝咖啡掩饰自己眼里一闪而过的慌张。

    希和低头看了一眼咖啡杯：“嗯，母亲去世，将我送到了孤儿院。”

    对于身世，并不想多说。

    徐沁另一只放在膝盖上的手死死的握紧，手心里微微出了汗。

    “你恨不恨他们，我是说……毕竟你的童年他们没有参与。”

    希和无所谓的耸了耸肩：“父亲是没有感觉了，至于母亲，她也不是故意要丢下我，为什么要恨？”

    徐沁嘴角的弧度抿紧，眼里闪过愧疚和难过。

    她一直不敢面对希和，可是希和，却一直以为她只是因为去世而已，从来不恨她。

    可是如果知道，她其实还在世，而且就是徐晴晴的母亲，她会怎么想她？

    徐沁脑子里一瞬间乱到极点，这种相见却不能相认的感觉快将她逼疯。

    “你为什么没有想着去找找你的父亲？”

    徐沁忽然问道。

    前两天宋雪东出的事情她是看到了的，虽然极力让自己去遗忘这个人，却难免还会被他影响情绪。

    她不知道宋心澄跟他到底是什么关系，但如果希和去认他，才是他唯一的女儿，她的一辈子至少不会这么遗憾。

    希和摇头：“我父亲……我不想去认他，因为某些私人原因不便告诉。”

    她父亲抛弃妻子，她怎么可能去找，更不能去认。

    徐沁一下子就沉默了下来。

    不想去认，大概也是知道了宋雪东曾经对她们母女做的事情。她长叹一口气，看着咖啡杯默默的出神。

    “希小姐……我是说如果……如果你的母亲还在人世呢？”

    徐沁知道自己不该问这句话的，但是忍不住的还是问出了口。

    希和猛地抬头。

    这句话太熟悉了。

    她和瞿旸都问过小瑜。

    小瑜总是不拿这个当一回事。

    而她的心也总是忐忑着。

    “我不知道……大概会恨她。”想到芯瑜，希和的脸色也微微有些发白，大概小瑜是会恨她的，毕竟她抛弃了她那么多年，可是……“现在的我，会学会努力去原谅她。有可能她的离开，是因为某个特殊的原因。她不是不爱我，只是无法在我身边。”

    换位思考，她会希望小瑜也这样想，她真的不是不爱她，而是不知道都发生了什么事情。如果知道慕靖桓将小瑜给调走了，她那时，就算爱他极深，也不会再跟他在一起！

    “他不是不爱我，只是无法在我身边。”

    虽然希和只是想到了芯瑜而说的那些话，但听了这句话，徐沁真的被震住了。

    比起晴晴，希和真的要懂事善良许多。

    她似乎明白为什么年瞿旸非她不可。

    如果有这么一个女子留在身边，生活都会变得温馨而美好。

    她低低苦涩的笑：“希小姐，你真的让我很惊讶，晴晴如果有你的这性子的十分之一，我都要感谢上帝了……”

    “只可惜，我跟她的性子完全不相同，怎么，让你感到失望了？！”

    忽然一道跋扈的女声插了进来。

    “晴晴，你怎么来这里了！”

    希和见徐沁一脸的惊讶和忐忑，知道这件事情事先她也并不知情的。

    “我不来，怎么知道你是这么的喜欢这位，哦，希小姐……”徐晴晴满脸的阴狠。

    她忽然朝着后面道：“宋老爷子，我就说了今天你不会白来，不仅是有关希和的事情，还是有关你二十多年的情人的事情呢。”

    这下，不仅连希和的脸色变了，连徐沁的脸色也是一变。

    她缓缓的转身看向徐晴晴的身后，果然看到了一脸复杂神色的宋老爷子。

    宋雪东是被徐晴晴的电话给叫来的。

    他来之前有给年瞿旸打电话，得知希和确实是跟徐夫人在一起后，才赶了过来。

    见宋雪东并没有明白自己最后面的那句话，徐晴晴阴阳怪气的笑了起来。

    “怎么，不认识了？要不我给你介绍介绍？这位——”她指着徐沁，眼里有着无数的阴霾，“原名可不叫徐沁——”

    “徐晴晴！”徐沁提高了声音打断了徐晴晴的话。

    徐晴晴面无表情的看向徐沁，冷漠的一双眸子闪过绝情，“反正我也会被爷爷安排婚事了，凭什么我一个人入地狱。”

    她看向希和，狠狠的道：“希和，真是可笑，你亲生

    母亲就坐在你面前，你难道都认不出她来吗？”

    “哦，对了，我忘记了，你们都认不出她，但是是不是都觉得她很熟悉？哈哈……她就是顾晴啊……徐沁就是顾晴，顾晴就是徐沁。她因为车祸毁了脸，后来做了手术变成了另外一个人，难道你们真的都没有看出她的那双眼睛么？简直跟希和的一模一样啊！真是可笑——”

    “啪”的一声，徐晴晴停住了疯狂的笑声。

    她死死的盯着徐沁，一双眼里满是火光：“妈，这是你第三次为了她打我！我就是要说出来又怎么样！你自己心里有鬼，可是我没有。你曾经抛弃希和，就为了跟我父亲在一起，现在才来夸她，是不是太晚了！”

    “你给我闭嘴！”徐沁的身子被气得颤抖起来。

    “闭嘴？我凭什么闭嘴！她希和，根本就不是什么草根，她可是宋老爷子的独女呢！以后，整个宋家都是她的！你是该好好的去巴结巴结她，没准，过段时间，徐氏就垮了，你这荣华富贵的生活不也跟着断了么！早点给自己找到下家也是好的啊！”

    “徐晴晴，我说你，给、我、闭、嘴！”

    徐沁脑袋里一阵发蒙，只是凭着一股气在让自己不要立刻晕过去，制止小女儿的胡乱说话。

    “你知不知道，妈今天是来干什么的，妈是来求她，让她放过你……”

    她不敢去看希和此时的眼睛，直觉告诉她，不能回头……

    “放过我？我不要求她！她以为她是什么东西，就算她是宋老爷子的独女又怎么样！她只是一个私生女，身份见不得光，又被母亲抛弃的可怜虫而已！下贱得连给我提鞋也不配，她——”

    “你给我闭嘴！”

    忽然而来的一道吼声，让气氛一下子冷凝了下来。

    宋雪东看着希和苍白却面无表情的一张脸，听着徐晴晴胆大妄为的话，心里愤怒到了极点。

    他看向希和，希和却也正抬起头看着他。

    她没有忘记，宋老爷子跟瞿旸关系很好，瞿旸很尊重他的。

    她的眉头蹙得很深又松开，觉得这一切突然超出了她能想象的范围。

    “老爷子……”她的声音沙哑，“刚刚徐晴晴说了什么？”

    宋雪东没有想到一切是在这样的情况下揭开事实的真面目的。

    他看向希和，手握紧了松开，松开了又握紧，不知道该怎么解释这一切。

    “我说的还不够明显吗？”徐晴晴忽然横插近来，“这位徐夫人，是抛弃你的母亲，这位宋老爷子，是当年抛弃妻子的你的父亲！希和，一家人团圆，是不是很开心？”

    “你闭嘴！”

    宋雪东额头上的青筋暴突。

    他也觉得自己很混乱，如果徐晴晴说的是真的，那徐沁徐夫人，就是……顾晴？

    他看向那个背对着这边的女人，背影，虽然不比从前的青春靓丽，可却异常熟悉，还有那双眼睛……

    她真的易了容，只为了不跟从前再有牵扯，连……连他们的孩子都不要了……？

    心痛难忍，宋雪东捂住胸口。

    再看向希和时，已经知道瞒也瞒不住了。

    他往希和身前走了两步，却又很快停住，似乎想用手去碰她的胳膊，但希和很快的躲闪开了。他的嘴角牵起一抹苦笑，声音仿佛一瞬间苍老了十岁：“孩子……我就是你的父亲……”

    ...

    