
    她的手狠狠的抓着旁边的楼梯扶手，力气大得，都能听到指甲刮擦着楼梯扶手“咯吱咯吱”的声音。到网

    陈肇天那个人！竟然这样玩女人。

    将她们绑在那面吊着好多镣铐的墙壁上。

    刚刚那一眼，足够让她看到那些女人身上的伤痕。

    他绝对是有s，m倾向件！

    一瞬间，徐晴晴浑身的血液都凝固了，这个男人好可怕。他一定将自己不久于人世的怨恨发泄到那些女人身上。

    是了，刚刚那里面还有一个女人，是两个女人都被铐在墙壁上龊。

    “我说是哪位呢，原来是我的未婚妻小姐。”

    楼上一道阴阳怪气的中年男声传了下来，吓得徐晴晴一个踉跄，差点摔到地上。

    她很快的转过身，看向楼上只简单披了一件浴袍的男人。他的前面大敞开，丝毫不在乎走光，从徐晴晴的角度往上看，甚至还能看到那处地方。

    “是我……”徐晴晴慌乱的掩饰住自己眼里的害怕和厌恶，让自己站直了身体，“我今天来找你……是有事情想要跟你谈谈的。”

    “又是有事要谈啊，如果是关于婚期的事情，我已经答应你爷爷了。”

    陈肇天一双畏亵的双眼上上下下的打量了他即将过门的小鲜妻，看起来似乎味道不错，那小腰要是摇起来……

    陈肇天只觉得腰眼有些发麻，真是感谢徐老爷子提前婚期的打算！

    “不是那件事情。”徐晴晴尽量错开陈肇天带着无尽侵略性的目光，“我是想让你将婚期延迟，我最近受了伤，有些不方便……”

    本来就是来谈婚期延迟的事情的，在看了刚刚那么一幕后，徐晴晴巴不得婚期遥遥无期。

    陈肇天玩味的笑了：“我的未婚妻子似乎不是很想嫁给我呢？徐氏的债务已经处理好了？”

    徐老爷子打的什么主意他自然是清楚的，不过嘛，想要拿他的东西，那就得有同等价值的东西来换！

    “没有。”徐晴晴连忙回道，“不是不想嫁，只是还没有准备好。”

    “我不觉得你有什么需要准备的，你要准备的，就是安安心心做我的新娘子，放心，我会好好对待你的。”

    在他说出“好好对待你”时，徐晴晴莫名的打了个寒颤，竟然不知道该怎么回答他。

    她身子颤了颤，几乎是很勉强的扯出了一个笑容。

    “哦。”

    除此之外，她不知道自己该说什么。

    陈肇天说的对待，一定不是她想象中至少互相尊重的那种。

    如果她也被刚刚楼上的那两个女人那样的对待……

    她只觉得一阵眩晕，而后连忙朝着大门走去。

    “我想起我今天还有事情，就先走了，下次再聊。”

    身后楼上，陈肇天有些阴鹜的笑了。

    ****************************************************************************************************

    徐晴晴恍惚着神思开着车，接连被交警拦了两次。

    她无意识的开车，到了年氏楼下。

    年氏最顶楼的那个男人，曾经是她所有的梦想，在宋心澄跟她抢时，她就没有掩饰自己对他的爱恋，如今走了一个宋心澄，又来了一个希和。

    他还为了希和那个女人，将自己逼到了这种境界！

    如果没有希和，这一切都不会是这个样子！

    她和瞿旸大哥，会在两家人的祝福下举行最完美而幸福的婚礼，而后他们会生一个baby，她会是他最宠爱的新娘子，就像他宠爱希和那个贱女人一样。

    可是这一切都变成了自己的痴心妄想。

    她心里难受得痉挛。

    如今，她只能跟陈肇天那个疯子似的男人在一起。就算他快要死了又怎么样！自己的清白在他死前能保住？

    她一定会被他折磨疯的。

    想起墙壁上那些让她觉得可怕的东西，徐晴晴的身子便浑身颤抖，忽然，她的车子打了一个方向盘，眼神冷厉的朝着一处地方开去。

    *******************************************************************************************************

    自上次希和五年前的事情被曝光出来，公司里许多人看她的眼神都不太对劲了。

    有些时候，她走到某几个正在议论的女人身旁，都能听到她们小声的讨论声。

    “啧……真没有看出来，她竟然是这样一个女人，你们说，咱们总裁怎么就还跟她在一起呢。”

    “谁知道呢，大概用了什么方

    法，也大概，咱们总裁就是故意这样玩玩她而已。”

    “可是我看不像只是玩玩她呢，她现在，可是人尽皆知的年氏少夫人，听说连咱们年总的那个女儿，都是她的孩子呢。”

    “这个就是了，估计是为了不想让孩子难过才留了她在身边的……”

    希和也没有刻意去解释或者拉拢谁。

    她每天要处理的公司的事情也多，再浪费时间在别人的碎嘴上，连正常下班的时间也没有了，又会惹得那父女俩的怨言。

    刚刚从文案组回来，方窈便叫住了她。

    她漫不经心的道：“不用去理那些女人，不是每个人都了解你的。”

    希和朝她感激的笑笑：“我明白，我没事，该做什么我就做什么，对了方经理，锦园开发项目的文案我已经整理好放到你的办公桌上了，等会我得上去一趟。”

    方窈挑眉：“你让我看到了不一样的年总。”

    外面那些碎嘴的女人也是愚蠢了，就每天中午那短短的休息时间，他们*oss也不会放过的跟希和在一起的黏腻劲儿，怎么也看得出来他的情根深种啊。

    希和微微有些窘迫，轻咳一声：“只是说一起吃午餐而已。”

    方窈笑笑：“从前年总还在美国时，多的是时候一个人快速解决午餐，你无法想象他最初接手年氏有多忙。”方窈低头微微沉思，“那时是真的发了狠的要强大自己一般，希和，我不知道当初你们到底都经历了什么事情，他是一个值得你珍惜的男人，不要错过了。”

    发了狠的要强大自己么，那当初的自己，一定伤他很深。

    希和深吸了一口气。

    “谢谢你方经理，我知道的。”

    “快上去吧，别磨蹭了，等会又得给我打电话了。”方窈调侃，“从前他给我打电话，从来不说工作以外的事情，如今，我不像是他的员工，更像是他的联络员了。”

    希和脸微红，不敢再跟方窈说下去，再说下去，脸都要红成蕃茄了。

    实际上，在她还没有上楼时，他们这一层的电梯突然开了。

    最近在普通员工电梯里，见到他们家boss已经不是什么稀奇的事情。

    电梯门打开时，年瞿旸便从里面走了出来，还有两个眼冒泡泡的女员工也飘飘然的从电梯里走了出来，实际她们是要去更下面的楼层的。

    年瞿旸是目不斜视的，直接朝着刚刚从办公室里走出来的希和走去。

    一路上，自然是愣住了不少刚刚还在闲言碎语的女人。

    希和见他走来，眨了眨眼，而后也向着他走过去。

    “年总……”

    听到某女的称呼，某男挑了挑眉，直接拉住了她的手朝着电梯走去。

    “这个称呼不错。”他低笑，“不如多叫几声来听听。”

    希和矫情的挣了两下没有挣脱，干脆随他去了，看了左右一眼，“你现在不忙了？”

    “一直等不到你，饿到肚子都在叫了。”

    这样草根的话说出来真是有损他平时高冷的形象。

    看到有人不可置信的瞪大眼，希和抿唇笑了：“怎么感觉我好像是被你潜的公司女员工。”

    “难道你不是？”某男反问。

    按了电梯，显示正在上来之中。

    希和摇了摇他的手，反正大家都知道两人之间的关系，她也懒得掩饰什么，她想起什么，笑道：“你肯定不知道，现在大家都以为我是十恶不赦的坏女人，害你伤心，现在却又厚脸皮的再来找你。说你现在接纳我，是为了报复我呢。”

    “这个情节真是脑残，看来她们都可以辞职回家写了。”

    希和没忍住，“噗嗤”一声笑了：“你真毒舌。”

    年瞿旸瘪了瘪嘴：“我为你说话，你还说我毒舌，这个世道已经没有报恩这一说法了吗？”

    “去去去。”

    将贴上来的男人给推远一点，虽然不避讳关系，可在公司太黏腻，好像也不太好吧，“有人看着呢。”

    “这不正好？她们估计也是不介意多脑补几个情节的。”

    年瞿旸不在意的将她的手握住：“多让她们看看，省得总是在背后闲言碎语的，听着烦。”

    “你知道了？”

    希和有些惊讶。

    他在的那一层，秘书们自然都是最敬业的，平时别说八卦了，就是说点普通的什么事情，估计都要瞧瞧老板的心情，一般不会说些让年瞿旸感到烦躁的事情的。

    年瞿旸包裹住了她的手，拉着她进了电梯。

    “方窈说的。”

    他按了电梯的关门键，看着电梯门缓缓合上，忽然慢悠悠的道，“你以后上班没事，就专门盯那些碎嘴的女人玩，盯到几个，我就奖励你几个月的奖金。”

    “我才不要这样做，这样我自己不是比她们更八婆了？我

    才不要做这样的女人！”

    这种吃力不讨好的事情，谁爱做谁做去。

    “再说了，我盯上了几个，你要怎么处理她们？”

    “扫地出门。”

    年瞿旸漫不经心的道，“年氏聘请她们是来工作的，不是整天议论年少夫人的私生活。”

    “那要是我真这样做了，以后还不被别人称作灭绝师太。”

    估计以后大家看到她，都要绕着她走了。

    “有什么关系，公司是为了家人而开的，谁让我的家人不高兴，我当然不会让她继续留在年氏。”

    站在权势的顶端，不是只享受这种成功的快感，他背负的不止是家族的期盼，还有家族每一个成员的喜怒哀乐。

    希和的心里暖暖的。

    她也属于他的家人呢。

    两人吃完温馨的午餐，希和在年瞿旸的办公室里午睡了一会儿，起来后正要下楼继续工作，却突然接到了幼儿园里老师的电话。

    “希小姐，芯瑜的情绪好像有些不对，刚刚吃饭的时候大闹了一场脾气，现在正坐在小花园里嚎啕大哭，谁都不让靠近，谁的话都不听，我们不知道到底发生了什么事情，现在实在没有办法了，您能不能马上赶来幼儿园一趟，当然，如果是和年总一起，我想会更好。”

    幼儿园的老师是见过希和来接年芯瑜时，年芯瑜在希和面前的乖顺，电话自然先打了过来。

    希和接完电话，脸色便微微一变，跟年瞿旸说了老师的话。

    “别着急，有可能是别的事情。”年瞿旸安慰她。

    但希和心里却有一种不太舒服的感觉，好像……小瑜知道了什么事情。

    下午请了假，希和和年瞿旸一起朝幼儿园赶了过去。

    老师看到两人一起来，一直焦急的神色总算是松了松。

    “你们赶紧进去看看吧，老师们都在那边，就怕她想不开——”

    想不开？

    已经闹到这个地步了？

    想也不想的，希和便朝着幼儿园赶了过去。

    小花园的小池塘旁，年芯瑜已经止住了哭声，只是一抽一噎的，眼圈红肿得像颗核桃。

    看到来人，她的眼神几乎是恶狠狠的看向希和，而后朝她大喊：“我不要你过来！我不要你这个骗子过来！你要是再敢过来，我就直接从这里跳下去！”

    希和的脸色一白，看小瑜这副情绪，她……是知道自己当初抛弃她的事情了。

    她的心狠狠的纠了起来。

    秋天池塘的水有些凉，她怕她真的跳进去，她是知道那个小家伙脾气有多倔强的……

    “小瑜……”希和有些哽咽，“你不要这样，妈……我不过去就是了，你不要哭了……”

    年瞿旸转身跟老师说了一句，老师顿了顿，便点头，将一群本来看热闹的人给驱散了。

    小花园里只剩下一家三口。

    年芯瑜的眼泪又流了出来，模糊了视线。

    她是被抛弃的那个小孩。

    她妈咪因为喜欢别的男人，觉得她是拖油瓶，所以抛弃了她。如今，那个男人不要她了，她又找上自己和爹地！

    世上哪有那么便宜的事情！

    “我恨你！”她朝着希和大喊，“既然当初不要我了，干嘛现在还要留在我和爹地身边！你这个恶毒而又狠心的女人！枉爹地那么喜欢你，那样护着你，你却都做了这么多对不起我们的事情！”

    “你现在就给我滚出年家，我们不要你了！”

    “年芯瑜！”

    一道低沉的男声打断了她后面的话。

    年芯瑜撅着嘴唇，金豆豆一颗一颗往下掉。

    “爹地……”

    这一声含着无尽的委屈。

    年瞿旸见希和难受的僵立在一旁，握了握她的手，便朝着年芯瑜走了过去。

    年芯瑜犹豫着要不要也威胁他一下，可还没有等她考虑好，她爹地已经走到了她的跟前，她脑袋上顿时吃了一颗爆栗。

    “真是长能耐了啊，这种寻死觅活的烂话也跟着别人学！你要跳就跳，不要废话那么多！”

    年瞿旸抿着唇的弧度可以看出他的不悦。

    “爹地……”年芯瑜没有想到自己爹地不帮自己说话，她指着不远处的希和，“她骗了你，她还害得你差点死去，她说她是个水性杨花的女人，她是因为那个男人不要她了，她才找上你和我的。我们不要她了好不好？”

    可是，为什么说到“不要她了”，心里会觉得这么疼？

    她每次都温柔的跟自己说话。

    她对自己有求必应。

    她让爹地要多照顾自己。

    她不喜欢看到自己不高兴……

    可是到头来，让自己不高兴的，反而是她！

    “她是个坏女人……原来我妈

    咪没有死，她是不要我。我难道不乖吗？她为什么不要我？”年芯瑜伤心的哭，“她说她觉得我是拖油瓶，所以才不要我的，我一直好喜欢她，我还想让她当我新妈咪，可是……她不要我……”

    她反复的说着“她不要我”，显然这个是最让她受打击的事情。

    希和在不远处看到小家伙倒进年瞿旸的怀里，只觉得浑身冰冷。

    “她没有不要你。”

    忽然，男人开了口。

    年芯瑜恨恨的道：“她就是不要我！我一出生，她就将我送走了，为了不妨碍她和那个男人结婚。”

    “她只是失去了记忆。”

    年瞿旸低沉的声音带了丝无奈。

    “我不相信！这只是她的借口！她如果失忆了，为什么又再次找上了爹地你！”

    “是我找上的她。”

    年瞿旸的话让年芯瑜愣怔住了。

    男人不习惯在别人面前扯开嘴角，他看向女儿，“相信我，如果她很早记起了你，她一定会主动找到你的身边。爹地找了她很久，芯瑜不是一直很喜欢她吗？现在她就在你的身边，不好？”

    “可是……”

    报纸上的东西清清楚楚，甚至，那些照片清清楚楚，她还看到了那张她妈咪的背影照……

    希和不是真心……

    可是，如果不是真心，为什么自己在她身边会那么快乐？

    “呜呜……爹地，我好难过……”

    她甚至有想过，如果她真的妈咪没有死，她会不会舍得让希和离开？答案是不舍得。

    “她为什么一开始不说？”

    如果她早点说，她就不会觉得自己受到了欺骗。

    “一开始是不知道，知道了又不知道该怎么说了。”年瞿旸将她扶起来，推着往希和那边走，“她不爱你？如果不爱你，你觉得你会有现在这么快乐的生活？”

    “爹地！”

    身旁的男人满嘴都是帮这个女人辩解！

    “你是情人眼里出西施，我看你就是被她给迷住了！”

    ...

    