
    慕清一惊，朝左边看过去，果然看到一小群阴影隐藏到车子另一边去，似乎还听到了相机“咔擦咔擦”疯狂拍照的声音。````[]

    她脸色更红，狠狠的瞪着面前笑得狡猾的男人。

    “年霄，你真可恶！”

    年霄笑得别有深意呶。

    “那你说不说？”

    他作势低下头。

    慕清连忙伸出手抵住他的额头。

    “你这个色痞子，我说，我说！膦”

    见势不好，她只能无奈投降。

    在他眼睛晶亮的看着自己时，慕清忽然“噗嗤”一声笑了。

    “你是猪！”

    男人愣了愣，有那么一瞬间没有反应过来，等到反应过来，看着慕清眼里的星星点点的笑意，他几乎屏住了呼吸，重重的吻了下去。

    当然，这样的结果，就是他们两个才开了车出地下停车场，报纸、微博和论坛里就已经闹翻了天。

    还没有逃到公寓，两人的手机便轰炸开了。

    年霄点了慕靖桓的电话接通。

    那边是慕靖桓带着笑意的骂声。

    “好小子，动作倒是挺快！跟你老爸学的吧！”

    慕清性子别扭，本来以为年霄那小子还要花点心思花些时间，却没有想到竟然这样快！

    刚刚方毅将消息告诉他，并将照片给他看时，他不得不感慨自己老了。

    年霄看了一眼旁边低头翻看短信的女人，嘴角含笑。

    “干爹，你要给清儿准备嫁妆了，不要太小气哦。”

    慕靖桓哭笑不得。

    “我有说了要将清儿嫁给你了吗？得了便宜还卖乖，哼，我可不像清儿那么好骗，自己先想好怎么讨好你未来的老丈人吧，否则吧……哼哼！”

    连续两个哼哼，让年霄不但没有郁闷，反而心情更加好。

    慕清听到他说干爹，连忙巴巴的看着他。

    年霄被她这个眼神取悦了，想要吻她，却碍于正在开车，只是给了她一个火辣的眼神，便挂了手机，伸手拉住了她的手。

    “清儿，你该跟我回家见见我父亲母亲的。”

    慕清心一跳。最新章节全文阅读

    “……下次？”

    年霄的唇一下子就抿了起来。

    “不行，立刻！我一分钟都等不及了。”

    好不容易追到她，怎么能不回年家炫耀一下！

    年霄想到他老爹到时候看他的郁闷样，心里浑身舒爽。

    谁不知道他老爹追他老妈花了将近六年的时间，最后他老妈才嫁给了他。

    可是慕清呢，他只用了一年的时间。

    嘴角上扬，趁着红灯时，年霄很快的拉过慕清，在她脸上落下一个吻。

    “反正早晚都是要去见的，早点见了，他们早点放心。”

    年老爷子和年老夫人一直催着他们的乖孙子赶紧找个老婆的事情慕清是知道的，这样一想，她的心中淌过一阵暖流。

    “可是我都没有买见面礼，这样好吗？”

    “他们什么都不缺，就缺一个儿媳妇、孙媳妇了，你过去，就是给他们最好的礼物了。”

    年霄轻笑。

    慕清也笑，“年霄，感觉你好猴急的样子……看上去，怎么突然间觉得没有以前那么帅了……要不我还是再考虑考虑，万一遇到个更好的男人……”

    她故意在这里停顿下来。

    果然某人的脸色一下子就不悦了起来，猛地将车子开出。

    “哼，你都上了我这条贼船了，想下船——来不及了！”

    慕清偷笑，将头瞥向车窗外。

    车流如潮。

    这个时候，她的心竟出奇的静。

    很多事情，一旦迈开了第一步，其余的每一步都霍然了起来。

    也许如他说的，他会让自己成为最幸福的女人。

    既然这样，她为什么还要逃避？

    车子很快到了去年家老宅的山路。

    还有一百来米左右的距离，他们的车子忽然被一个男人给挡住了。

    看到车前颓然站着的男人，年霄的脸色一下子就沉了下去，转过头去看慕清。

    慕清在看到车前是谁时，嘴唇几不可见的微微抿了起来。

    “慕清，清，我有话要跟你解释。”

    一段时间不见的于洋此刻特别的狼狈，他的胡渣有些深，眼睛下面是一层青色，整个人看上去疲惫不堪。不过，他长得好看秀气，此刻却多了一丝的成熟的感觉。

    他见车子停下，便跑到慕清的副驾驶座那边，拍打着车窗，温柔的喊着车子里的女人。

    慕清面无表情，倒是年霄，蹙眉从车子里走了下去。

    “以后别再来纠缠慕清，她已经是我的女人。”

    即便再怎么成

    tang熟，年霄也只有二十二岁，看到心上人被旧情人纠缠，心里除了有些不确定的慌张外，更多的是不悦和怒火。

    于洋一听到年霄的话，脸上满是不可置信。

    “不会的……不会的！慕清只是生我的气了而已！”

    于洋又拍打车窗，“清儿，我知道你还在怪我，可是那时，我以为你欺骗我，我以为你是坏女人。这段时间我想了很久，清儿，我错怪你了，你不是那样的女人，你原谅我好不好？我们重新回到从前。”

    于洋深情的看着车窗里的女人。

    年霄的眼睛微微眯了起来，薄薄的唇也抿得死紧，他忽然一把将还拍打车窗的男人给扯开，一拳头狠狠的砸在了于洋的右边脸上。

    “你可真好意思说这样的话。”年霄冷笑，“清儿出事的时候，你跟谁在一起的，不需要我提的吧？”

    于洋嘴角开裂，他本来是去看慕清的，却发现慕清根本就不关心他，又听到年霄的话，连忙辩解。

    “清儿，那个是我认的一个妹妹，你不要听他胡说。”

    “我是不是胡说，去查查你就知道了。”年霄看着车窗里的女人，见她并不理外面的这个男人，眼里闪过一丝满意。

    “于洋，你当真以为清儿现在不知道你只是在利用她吗？见她好，你就跟她在一起，她落魄，你就赶紧离开！世界上哪里有那么便宜的事情！从今以后，别再来找清儿，你不配跟她在一起！”

    年霄抿唇。

    于洋三番两次被年霄给拉下脸，有些恼了。

    “我不配，你就配吗？别以为你是慕氏的总经理，就可以指使清儿做什么事情！你才是对她，对慕氏居心叵测的人！你是怕清儿现在回了慕家，威胁你慕氏继承人的地位吧！年霄，你打的什么鬼主意我清楚，清儿也是清楚的！别在这里假惺惺！”

    年霄怒极反笑了。

    “你说得对，我是对她别有居心。”

    他眼神蓦地一冷，“但那又怎么样？！慕氏如果我真的想要，凭你在这里吵吵闹闹几句就可以赶我出慕氏的？”

    “你什么意思！”

    于洋的面子有些挂不住了。

    “年霄，你凭什么这样跟我说话！你这是嫉妒清儿以前跟我在一起！别以为我不知道，你一直爱着清儿，你是她的弟弟，你却喜欢自己的姐姐，你这个恶心的男人！你——”

    “够了！”

    一直坐在车上的女人忽然打开了车门，喝住了正狠狠盯着年霄的男人。

    于洋见她下车，脸上一下子又换了一副温柔的表情看向她。

    “清儿，你终于肯原谅我了？我混账，但是我敢保证，我以后，再也不会误会你了，你要相信我。”

    慕清一步一步走向两人。

    于洋是松了口气，年霄的脸色则是紧绷了起来。

    于洋朝着慕清伸出了双手，看着她朝着自己走来，然后——越过了他，走向了他身后的年霄。

    “不是说了要带我去见年阿姨和年叔叔吗？还有老爷子和老夫人，迟了可不好，难道你想要我给他们留下一个不好的印象？”

    慕清挽住了年霄的手，眼睛像是没有看到旁边的于洋。

    年霄的脸色一下子转晴，嘴角含笑，直接搂住了她的腰。

    “好，我们走！”

    于洋在一旁，脸上扭曲到了极点！

    他转过身，叫住了相依偎的一对男女。

    “慕清！你当真，就不肯原谅我！”

    他的声音带着愤怒，再不复刚刚的温柔。

    慕清低头时，还能看到他垂放在身侧的两手，手背上青筋暴突。

    她淡淡的扯了扯嘴角。

    “于洋，你说过的，让我以后别去找你，我好像应该谢谢你，否则，我现在又怎么会跟霄在一起。”

    对于洋，她不知道是什么样的感情，大概还是有过依赖的。

    她一直深埋在心中有一件事。

    ...

    