
    当初刚进慕家，她很不习惯慕家的生活，年霄跟自己走得很近，他一直对自己很温柔。

    如果是以前，慕清不会再去深想这些事情，或者说，承认这些事情。

    她那时……其实隐隐知道自己对年霄产生了不该有的想法，她害怕自己沦陷得更深。

    所以当于洋一直追求她，一直没有放弃时，她答应了于洋的追求刀。

    不可否认的，跟于洋在一起的一段时间，她也算是快乐的，虽然现在知道，他做的一切都是别有居心……

    慕清敛了双眉，腰间忽然被重重的箍住，年霄抿着一双唇看着她，表达着他的不满。

    慕清淡淡的笑了，她忽然踮起脚尖，在年霄唇上落下一个吻，喃喃的道：“原来我早就爱上你了……”

    只是心里一直不敢承认，或者说一直在逃避恍。

    年霄的脸色稍稍好转了一点，却还是臭臭的。

    于洋见两人在自己跟前亲密的拥吻，眼珠子暴突，愤恨的瞪向年霄。

    “年霄你别欺人太甚了。你现在在我面前秀恩爱，说我不配跟清儿在一起，那你呢！你利用清儿真正的身世，将我排挤在她的世界之外！年霄，本来我不想说的，可是是你逼我的！”

    年霄的眉头紧蹙，眯着眼看向于洋。

    于洋却已经看向慕清，“清儿，你以为你的身世为什么会暴露？其实，这全都是年霄在搞鬼！是她调查了你，而后将你真正的身份暴露给了媒体！”

    “他太卑鄙了，他怕你抢走慕氏，所以故意这样做的！清儿，难道你还要跟他在一起吗！”

    于洋一口气说了太多的话有些喘。

    他已经不复跟慕清在一起时文质彬彬的样子。

    是的，他不否认自己对慕清的居心，但这个男人，比自己更卑鄙，凭什么还能跟慕清在一起！

    三人一下子陷入了可怕的寂静之中。

    年霄的脸色有些难看。

    他的手，死死的握紧，而后又松开，松开后再握紧。

    他没有想到于洋也是知道这件事情的，或者应该说，他没有想到，这件事情这么快就被捅破。

    他……

    他闭了闭眼。

    完全不敢去看慕清的脸色。

    再睁开眼时，只看到于洋得意的看着自己的神色。

    身子一下子变得冰冷。

    却忽而，一只手握住了他的手。

    年霄身子一僵，不可置信的别过头看过去时，便见慕清眉色温和的看着他。

    “我们走吧，我有些饿了。”

    她像是没有听到于洋的话，也像是没有看到年霄难看却无可辩驳的神色，如寻常时候般，拉着他的手。

    更加不可置信的，是于洋。

    他看了看年霄，再看了看慕清，忽然出了一道嘲讽的笑声。

    “慕清，你一直在我面前表现着你清高的模样，其实也是假装的吧！”

    他像是恍然大悟，眉眼里是更深的愤恨，“原来你早就知道自己不是慕总的女儿，怪不得这么迫不及待的勾搭上了年霄！怎么，就这么舍不得荣华富贵？”

    “也对，攀上了年霄，就算你不是慕总的女儿又如何？以后年氏、慕氏还不都是他的！果然最傻的那个人是我！亏我还想着来挽回你这个虚伪的女人！”

    慕清的脸色一白，握着年霄的手眼见得就要松开。

    年霄反手将她的手给回握得死死的。

    “慕清，不要放手。”

    年霄眼里有着愧疚，却坚定的道。

    “你是什么样的女人我清楚就够了，管外人怎么说。”

    慕清的为人他很清楚。

    于洋是明显的挑拨离间，先是从他这里下手，眼见得慕清根本不搭理，便又将矛头转向了慕清。

    他刚刚可真是被愤怒给冲昏了头脑。

    跟这种人，他们根本没有留下来听他说话的必要。

    他半抱半搂着慕清，重新回了车子里。

    见她脸色不太好，他吻了吻他的额头，轻声的说了一声：“我们回去再说。”

    便绕过了于洋，坐上了驾驶座。

    于洋脸色更加难看到了极点。

    年霄往后倒车，而后视线盯着前面不肯走的于洋。

    “让开！”

    他的声音里已经带了一丝不能忍耐的怒火。

    于洋却一动不动，一副要跟他死磕到底的模样。

    “有本事，你就从我身上过去！”

    年霄冷笑。

    引擎启动。

    在慕清尖叫一声时，年霄已经直直的朝着面前站着的男人冲了过去，丝毫不犹豫。

    而后在那么千钧一之际，于洋跳到了一边，朝着年霄破口大骂。

    但声音却已经渐渐

    tang远去，听也听不见了。

    车上一时之间寂静无比。

    但很快就到了年家老宅。

    应该是听到了车子的声音，正在花园里浇花的年老夫人先走了过来，见慕清来年家玩，很是开心，放下水壶就去拉慕清的手。

    “清儿好久都没有来看我了，今天可终于舍得来了。”

    慕清的脸色还苍白着，老夫人一眼便看见了，顿时不悦的瞪向了自己孙子——

    “是不是你欺负清儿了？哼！”

    年霄的脸色已经缓和了过来，他搂过慕清的肩膀。

    “奶奶，你可别冤枉我，清儿现在是我的女朋友，我疼都来不及，怎么可能欺负她？”

    年老夫人眼里闪过一丝惊喜，而后又狐疑的看向年霄。

    “你是不是逼迫清儿的？”

    随即拍拍慕清的肩膀，“清儿，要是年霄敢逼你当他的女朋友，你就告诉奶奶，奶奶给你出气！”

    祖孙俩逗了会趣，终于让慕清的脸色好了不少，她看了一眼温柔看着她的年霄，忽然闷闷的道：“老夫人，他……就是欺负我了。”

    大概两人都没有想到慕清还真的就直接告状了。

    年霄先回过神来，连忙一把搂住了慕清的腰。

    “清儿……我知道错了……”

    向媒体抖出慕清不是干爹亲生女儿的事情是他欠考虑了。

    在那件事头一天，慕清说她想和于洋订婚了。

    那时他是真的慌张了，他跟一群狐朋狗友去喝酒，喝多了，将事情给吐了出来，朋友就给他出了这么个馊主意。

    他那时也不知道自己醉没有醉，只是一念之间，就将东西都给出去了。

    等到两个小时后他终于有些清醒了，一个寒战，却一切都已经晚了……

    “我不否认自己有那个心，将你不是干爹女儿的事情给抖出来，但那只是因为我爱你，不想再被血缘束缚，也不想你因为众人的眼光而拒绝我。”

    年霄也不顾自己奶奶看他笑话了，他忙解释，“绝对不是于洋说的那样。我说过了，慕氏是你的，我甘愿为了你而帮你打理慕氏。”

    老夫人在一旁听得津津有味的。

    这样的事情在她儿子身上不是没有生过。

    啧！

    年家还真是总出情种，瞧瞧她儿子，再瞧瞧她总是放荡不羁的孙子，还不是栽在慕清身上了。

    慕清见年霄在老夫人面前毫不顾忌，本来得那丝生气也都消散了。

    这种事情怎么可能不生气，即便她不在乎慕氏归谁，但被伤害到了却是事实，还是被自己最信任的人。

    可对年霄，她似乎总是生不起气来。

    她果然是被他给吃得死死的？

    老夫人见慕清看自己，连忙摆了摆手。

    “你们继续，不用管我。”

    然后继续津津有味的看八卦。

    年霄的嘴角有些抽，忍不住的朝老夫人低吼：“奶奶，您都不知道避一避吗？”

    老夫人乐了：“我干嘛要避开，清儿说你欺负她，我等会还要修理你呢！”

    年霄抿唇看向慕清，显然有些不乐意。

    慕清还是忍不住笑出了声，但很快她就又板起了脸。

    年霄却已经看到了，他总算是松了口气。

    “清儿，原谅我了？我保证，我要是下次再做这种事情，就让奶奶替你出气好不好？”

    慕清看着他着急的面容，叹了口气，拉住了他的手。

    “老夫人可是听到了的，你要是再欺负我，我可就真的生气了！”

    老夫人连忙点头：“我作证，到时候，就让他爷爷将他赶出门，睡大街去。”

    “清儿舍不得的，是不是？”

    某人涎着脸。

    慕清直接摇头：“不是。”

    “清儿……”

    某男人已经快抓狂了。

    屋子里忽然传来希和的笑声。

    “赶紧都进来，该吃饭了。”

    身后，跟着成熟冷峻的年霄的老爸年瞿旸。

    年老夫人招呼着慕清一起进去。

    跟着年霄走在后面，慕清想问年霄，那他介意于洋说的有关自己的话不。

    可他此刻的手紧紧的搂着自己的腰，那么得紧，紧得这么一些事情也变得无关紧要了。

    他不是说了么，他相信自己就好，管别人说去。

    闻着鲜美的饭菜香，慕清觉得，自己大概好像仿佛，已经成了最幸福的女人，和年阿姨一样……---题外话---小宝的番外就到此为止啦，下个我想想，嗯，应该是女王芯瑜的啦！