
    ﻿    番外（十二）芯瑜和陈靖②

    “我救不了你。”

    男人摇头，一脸凉薄的神色。

    大概是没有想到剧情是这样走向，在女人还没有回过神来时，那两个男人已经架着她往外走。

    快走到门口时，她愤恨的看向年芯瑜。

    “你以为靖喜欢的是你？别做梦了！你这样强势的女人，谁会喜欢！靖现在要你，不过是因为你还对他有点用处，等到你——唔……”

    也不知道什么时候走进来的陈连，给两边的男人使了个眼色，而后其中一人连忙捂住了女人的嘴，快速的将女人给拖了出去。

    “陈叔叔。”

    年芯瑜沉默了会，喊了一声。

    陈连温和的看向她。

    “小瑜小姐，我今天来找陈总有些事情要谈，如果小瑜小姐没有急事，能不能等我先和陈总谈好了，你们再聊。”

    年芯瑜有些迟疑的看了一眼陈靖，点了点头，而后握紧了手，转身离开。

    等到办公室里只剩下陈连和陈靖时，气氛一时凌厉了起来。

    陈连似笑非笑。

    “陈总，如果不介意，请先将衣服穿好吧，小瑜小姐不介意，我却怕看多了眼睛不好。”

    陈靖见陈连脸上还带着嘲讽，却半分不自在都没有，他的动作几乎是有些吊儿郎当的，只随随便便披了衣服，便挑眉看向陈连。

    “陈秘书不如直接说来找我是什么事吧。”

    陈连轻笑，眼睛里却没有一点笑意。

    他将一份文件直接递了过来。

    “这是年总的心意。”

    他声音温和到了极点，反倒让人觉得毛骨悚然，“年总说了，如果陈总满意，就给小瑜小姐一个了断吧。”

    陈靖没有接，眼里的笑意一瞬间便消失了，他直直的盯着陈连，“年叔叔这是什么意思？”

    陈连轻笑一声，“陈总如果还认他，喊他一声年叔叔，就来个痛快。我们都知道，你其实并不如你表面上喜欢的小瑜小姐，甚至你跟她在一起的动机也不纯。陈靖，爽快点，既然不喜欢她，就放开她，你可以继续肆无忌惮的追求你的事业，小瑜小姐也不用再来缠着你让你讨厌。”

    陈靖那一刻脸上的神情Ｙ沉得有些可怕。

    他默不作声，却也没有接过陈连递过来的东西。

    陈连挑了挑眉，声音低了很多。

    “陈靖，可以说，你是我看着长大的。你跟小瑜小姐不合适，你虽然对她是有些感情的，但这仅仅支撑着你不去利用她。又不爱她，又不能利用她，那你还让她留在你身边干嘛？没有她，你可以做任何你想做的事情，没有人束缚你。”

    陈连摇头，“年总知道你最近被陈氏的老顽固们联合打压。这份东西，如果你接受了，那你前面将没有阻碍。”

    有的人的人生，必须面临很多残酷的选择。

    理想和女人，往往总是处在对立的那一面。

    但对于陈靖来说，其实这不难选择。

    在他目前的人生观里，事业才是男人首先该追求的东西。

    而芯瑜呢？

    他想起了那天她将筷子扔给自己时，手指上有处地方被削掉了一大块的皮。

    她并不是个温柔的女人，至少不及年阿姨的五分之一，她不能很好的照顾人，因为她有自己的事业，她甚至，可能连他最想要的是什么都不清楚。

    她只是不放手，却在不放手的那个范围内不做任何的挣扎。

    大概，她也不是如自己想象的爱自己。

    只能想出这个一个借口。

    陈靖觉得，其实来个了断也不错。

    因为他也有些厌倦了跟年芯瑜这样彼此拖着对方，戴着面具面对对方的关系。

    他接过了那份文件。

    从回到陈家开始，陈靖就知道自己以后将要面对的是什么。

    但在陈肇天去世时，他才知道，他要面对的东西，远比自己想象得要可怕厉害得多。

    从小到出国，他都是陈氏股东的傀儡，一举一动甚至都在保镖的监视之下。

    没错，他是利用了芯瑜。

    她的身份，让那一群老匹夫不敢明目张胆的对付自己。

    而后又在芯瑜的掩护下，出了国，摆脱了一切束缚努力学习。

    该是他陈靖的东西，他会慢慢将它们都夺回来，只是时间早晚而已。

    但这之中，多了一个变数。

    年芯瑜。

    她或许是自己迈入堕落之前唯一的一抹光。

    他知道自己该抓住，却又觉得碍手碍脚。

    如今机会来了，他又在犹豫什么呢？

    陈靖轻笑一声。

    “我是该感谢年叔叔细致周到的安排吗？”

    努力忽略心中一抹怪异的难受，陈靖死死的握着那份文件，笑意不减。

    陈连拍手。

    “好说。既然你接受了，那我也可以回去汇报工作了。”

    陈连说完，直接转身拉开了办公室的大门，走了出去。

    外面，一直等在不远处的年芯瑜看到陈连从里面出来，走了过来。

    “陈叔叔。”

    她喊了一声。

    陈连拍了拍她的肩膀。

    “进去吧，陈靖大概有事要跟你讲。”

    年芯瑜的脸色白了几分。

    良久，才“嗯”了一声。

    陈连看着她走进去，眼神有点复杂，直到办公室的门再一次关上，他才拿出了手机，向年瞿旸打了一个电话。

    ***********************************************************************************

    那一天发生的事情，陈氏的员工们传了很多个版本，不同的版本有不同的说辞，但都相同的地方是，年氏的总经理年芯瑜，和他们的老板分手了。

    那天年芯瑜从他们老板办公室里出来的时候，虽然神色一如往常的矜贵高傲，但掩饰不住双眼的红肿，而后匆匆离开。

    从那天开始，年芯瑜便再也没有去过陈氏。

    两人平日里的关系亲密，却从来没有公开说过彼此的关系，也没有订过婚，倒是没有过多的流言困扰。

    而从那天开始，陈靖的事业开始翻盘。

    陈氏的股东被他清理了很大一批，他手上握住了绝对的掌控权，前两天还收购了一个不大不小的互联网科技公司，进军互联网事业。

    说来也是神了。

    自他掌控陈氏的主动权后，他投资了几个中等项目，都获得了巨大的收益。

    剩下的陈氏股东，再也不敢轻易试图掌控他。

    陈氏的天，终于变了。

    陈靖的为人，越来越Ｙ沉。

    他的手段也渐渐的出了名，狠辣而不计后果。

    但他眼光却是被公认了的独到，陈氏从几年前的一蹶不振，到如今已经隐隐有了要赶超慕氏的势头。

    这个时间，不过半年。

    一次晚宴，陈靖推拖不得，便去了。

    会上，再次和年芯瑜相遇，大概是什么想到的事情。

    这半年来，他几乎是发了狠的用在事业上。没有了束缚，没有了顾忌，他一切都顺风顺水起来。

    这半年来，大概也是很少想到年芯瑜的，虽然她的新闻，总是源源不断的通过各种渠道飞到他的耳朵里。

    年芯瑜跟华氏集团的二公子相了亲，互相满意，似乎在开始交往。

    华氏集团的二公子向年芯瑜求了婚，年芯瑜哭着答应了。

    两人一起去海岛游玩被狗仔拍到，问及婚礼时，两人答说快了。

    ……

    恋爱中的女人，应该是幸福的。

    但此刻看到的年芯瑜，却相比半年前最后一次看到她时，憔悴了很多。

    她本来就瘦，加上憔悴，整个人像是一阵风就能将她吹倒。

    只是不变的，是她脸上越来越冷的神情。

    这样倔强而又冷漠的女人，被一个求婚感动得哭了是什么样子，陈靖不知道，但知道的是，在再一次看到年芯瑜时，他的心，竟然莫名的拧了拧，有些疼。

    他强迫自己在对上她的视线时，冷漠的转开，而后跟一个美女旁若无人的谈笑了起来。

    他长得俊美，心思又野，不过几分钟，就让美女主动往他身上贴身子。

    不远处的年芯瑜见着了，眼里有些刺痛得厉害。

    “小瑜，我们该去跟徐伯伯打声招呼了。”

    旁边，华秦叫住了她。

    他的视线顺着她的视线往不远处瞧了一眼，便了然，他凑到她耳边不赞同的道：“我不得不说一声，我不怎么看好这个男人，小瑜，你值得更好的。”

    “值不值得都不是我们说了算。”

    年芯瑜回过头，淡淡的扯了扯嘴角，“得看老天。好了，我们走吧，不是说，该去跟徐伯伯打声招呼么？打完招呼，我就先走吧，扬子津的眼神都快要杀死我了。”

    华秦一愣，轻笑一声。

    “他反正也是不敢在这种场合放肆的，不如就逗逗他，多看看他杀人的表情。”

    “你饶了我吧。”

    年芯瑜佯装颤抖了下，“他倒是疼你护你，可是对我却不会手下留情。喏，你的手你的手，别碰到我的手了……别忘了那个吃醋的男人上次让你洗了多少次手！”

    实际上，年芯瑜表面上确实跟华秦在一起了，但不过是为了帮华秦和扬子津一个忙。

    这一对苦命鸳鸯不被家里所理解，被迫相亲，而第一个炮灰就是年芯瑜。

    相亲那天，华秦很老实的向她说出一切，说他不爱女人，只喜欢男人，并且已经有了爱人。

    年芯瑜只愣了一下，也说出了自己的事情。

    “我不想相亲，我也有爱的人，正好你也是被*迫相亲，不如我们先假装在一起，引开那些视线如何？”

    就这样，两人便“在一起”了。

    至于求婚什么的，实际上是扬子津向华秦求婚。

    扬子津愿意放下扬家的一切，放下他的继承权，带着华秦离开。

    那晚，年芯瑜被这一对不被世俗接受的男人给感动，大概也是想到了自己和陈靖，便红了眼眶。

    而在海岛度假，当然，也是为了给这对情侣遮掩。

    华秦笑了笑，大概也是想到了那次惨痛的经历，便放开了抓住年芯瑜的手。

    两人并肩走到了徐庆的跟前，说了几句祝福语便离开。

    华秦本来要送她，但被中途突然跑来“谈生意”的扬子津给截住，将人半拖半抱的拉走了。

    年芯瑜站在酒店大门口，吹着夜晚的风，忽然觉得自己有些醉了。

    她好像没有喝多少酒呢。

    她忍不住的转回头，只一眼便看到了人群里大放光彩的那个男人。

    没有了自己，他果然飞得好高，越来越高。

    忘了是谁说过，三十多岁的男人，最好不要有女人和家庭，因为会绊住他们奔向理想的脚步。

    自己对于陈靖来说，原来只是一颗绊脚石。

    那天在办公室里，他说不爱自己，想做个了断时，她才惊觉原来自己比自己想象得还要爱他。

    只是她要怎么表达？

    说，陈靖，我爱你，你能不能将你的心，分一半给我？

    她说不出口这样的话。

    她也是骄傲的，骄傲的人遇到骄傲的人，大概就会这样，除非都退出，否则纠缠下去也没什么意思。

    嗯，他还说过，自己是一个很没有意思的女人。

    不会依靠男人。

    不会向男人撒娇。

    也不会苟引男人。

    大概她除了年氏千金的光环外，一无是处，是他的Ｊ肋，留着没什么用，弃了又觉得可惜。

    但他也不想再跟自己耗下去。

    眼圈有些模糊，她狠了心的转过了身，朝楼阶下跑去。

    *******************************************************************************

    陈靖今晚有些喝多了，当有了一波投资商过来跟他碰酒杯时，他借故去了洗手间。

    在来之前，他环视了一下全场，并没有看到年芯瑜。

    他用冷水拍打着自己的脸，让自己清醒一些。

    可不知道怎么的，在刚刚见过她之后，她的身影便一直在他的脑海里徘徊，怎么赶都赶不走。

    “！”

    他低咒了一声，却忽然听到了里面传来了一阵类似喘息的声音。

    洗手间的门口放了一个内里在打扫的警示牌，只有外面的洗手台可以用。

    陈靖抿了抿唇，本是要直接离开，却忽然不小心听到了里面有人在低声吼道：“不准给我牵她的手！不准拉她！就算你和年芯瑜只是朋友，也不准！”

    听到了年芯瑜的名字，陈靖眸光一闪。

    大概是里面的人也发现自己的声音太大，随后，他便再没有听到里面有什么声音传出。

    他就躲在旁边的拐角，大概又过了十多分钟，里面才相继走出两个男人。

    看到那两个男人，陈靖的眼神一下子就变得冰冷了起来。

    陈靖觉得自己大概是魔怔了，否则又怎么会突然针对起华秦来了？

    在宴会上，两人闹得有些大，差点大打出手，惊动了一直在聊着的徐庆还有……年瞿旸。

    看到互相脸上都挂了彩的两人，年瞿旸的眼睛微微眯了眯，盯了一眼华秦，便看向陈靖。

    陈靖冷着脸，直接转身离开。

    一路上，他都不知道自己在想什么，他大概是疯了，所以才会开着车来到了他曾和年芯瑜住的小公寓。

    这个地方，是很早很早之前，还不够成熟的两人合力买下来的。

    但自从半年前，不仅是年芯瑜再没有来过这里，连他自己，也没有再来过这里。