
    ﻿    番外（十五）芯瑜和陈靖⑤【本文完】

    陈靖觉得在回身抱住年芯瑜时，他是有意识的，他很清楚自己在做什么。

    可是看着她脆弱的表情，看着她眼里迷蒙的对自己的爱意，看着她脸上划过的泪水，他的心里涌起了一股狠狠的伤痛。

    芯瑜，是真的爱自己的。

    而自己呢？

    陈靖想着在进入芯瑜身体的那一刻，心里和灵魂的欢愉，那一刻，他真想将全世界所有的珍宝都捧到面前这个人儿跟前来，她想要什么，就算是要天上的星星，他都给她摘下来。

    原来……

    他并不是他表现出来的那么无所谓。

    原来，他的心里深处是爱着她的。

    原来，他只是一直不了解自己的心。

    看着此刻累极到昏睡过去的人儿，陈靖忍不住的拨开她额前的碎发，轻轻的在她的额头上印下一个吻，而后将她紧紧的拥进怀里。

    早上年芯瑜醒过来时，屋子里只剩下她一个人。

    窗帘拉得很紧，屋内一片昏暗。

    大床十分凌乱，一看就知道昨晚在这张床上发生过什么事情。

    年芯瑜对昨晚的记忆并不是一点都没有的，甚至，她连自己说过什么话都记得清清楚楚。

    却唯独想不起陈靖都说过什么。

    想来，昨晚自己拉着他不让他走，他也是勉强跟自己在一起的。

    陈靖他，果然不爱自己。

    那么多年，她以为水到渠成，他终将是要娶自己的。

    可到头来，却是自己高估了自己。

    年芯瑜垂了头，笑了笑，眼里却满是伤悲。

    他大概不知道，自己承诺了父亲，如果半年不能追求到自己的所爱，那她将答应嫁给华秦。

    即便她很清楚，嫁给华秦，也只是替他俩遮掩他们不为世人所接受的感情，自己也不会跟华秦发生什么事。

    但嫁给了华秦，很多事情都将没有回头的机会。

    譬如，她和他再没有缘分，她也不会是他的妻子。

    忍着身下的疼痛从床上站起来，年芯瑜从落地窗玻璃处向外看去。

    外面的世界热闹非凡，可是她的内心却无比孤寂。

    也不知道站了多久，直到身子冰凉，她才拿起了手机给自己父亲打了个电话。

    等到那边接起后，她才面无表情的道：“爸，下个月我和华秦举办婚礼。”

    *************************************************************

    很多事情陈靖觉得自己必须要重新规划，也有很多事情，必须要快点解决。

    譬如，去见年叔叔。

    此刻，方启开着车飞速的朝着年瞿旸和希和住的别墅赶去。

    车上，陈靖一只手夹着香烟，眼光落在面前另一只手拿着的一份文件上。

    那份文件跟当初年瞿旸的秘书陈连来拿给他的文件一模一样，只是有个不一样的地方，某一处地方的数字被他改动了。

    “陈总，到了。”

    方启出声提醒。

    陈靖再次看了一眼那数字，嘴角有抹淡淡释然的笑。

    大概男人都逃不过一句话——

    爱江山更爱美人。

    这一刻，他心里想的全部都是还在公寓里的那个女人。

    想着她软糯着身子往他怀里依偎的样子。

    也想着她平时故意假装冷漠清高的样子。

    每一样都是她，每一样，他都舍不得放弃。

    他大概是真的栽在那个女人身上了。

    这一次，他却是甘之如饴的。

    **************************************************************************

    最近希和的身子和脾气都不太好，年瞿旸好不容易哄了她休息后，才从卧室里走了出来。

    看着他小心翼翼关上卧室的门，陈靖的眼里闪过什么。

    等到年瞿旸走下楼梯，他才站起身，恭恭敬敬的喊了一声：“年叔叔。”

    这些年，年家没少对他照拂。

    这也是他最后对年芯瑜下不去手去利用的原因之一。

    年瞿旸淡淡的点了点头，径直坐下。

    陈靖很清楚年瞿旸的脾气，除了对着年阿姨时温柔忍耐，对着别人都是一副冷淡的模样，他也不在乎，只是在年瞿旸坐下后，他便站了起来，没有直接坐下。

    年瞿旸拿起茶几上徐婶给倒的茶水，动作优雅的喝了两口，才淡淡的问：“突然找我，有什么事？”

    陈靖嘴角扯了个弧度，将手中一直拿着的那份文件给递了过去。

    “陈氏的股份？”

    只扫了一眼，年瞿旸便似笑非笑的看向陈靖。

    “你该不会以为，只要将当初我给你的东西还回来，我说过的话就会作废吧？”

    当初，年芯瑜因为面前这个晚辈心伤时，让希和心疼了很久，他磨不过她，便说了要帮助两人。

    本来他不是很想理小辈们的这些事情的，这些事情，别人Ｃ手，不如他们自己看开。况且，他就算硬将陈靖押着娶了芯瑜，芯瑜就当真幸福？

    他虽然看出两人是互相相爱，但他们本人看不清楚，又有什么用？

    所以，他干脆来了个快刀斩乱麻，让陈靖对芯瑜放手。

    芯瑜性子极为清高，如果不是爱情被*到绝境，是不会主动出手。

    而面前这个男人，不让他经历他想要经历的事情，恐怕心中始终不甘。

    但是希和不能理解他的做法，也不理解他为什么要让芯瑜和华秦在一起。他又是不怎么会解释这类事情的人，这半年来，希和没少生他的气。

    到今天早上芯瑜来电话，说要嫁给华秦时，希和的脾气终于爆发了。

    他是该感谢面前这个小辈么，终于让他见识到了一向温和的女人脾气爆发时是怎样可怕的样子。

    想到希和给了他一天的脸色，年瞿旸的眉间不仅没有厌恶，反倒多了一抹无奈的宠溺和温柔。

    陈靖不动声色的观察着年瞿旸的神色，见他虽然开始有些凌厉，但到最后却缓了神色，摇了摇头。

    “年叔叔，您打开看一下吧。”

    年瞿旸挑眉，拿过文件打开。

    很快的浏览过面前的文件时，年瞿旸的眼睛却微微眯了眯。

    “百分之四十的股份？”

    当初他给陈靖的，不过只有百分之十，加上他手中本来的百分之十五，统共百分之二十五。

    而当初的陈氏，跟现在的陈氏，在股份比例的实际拥有量上，又有很大的出入。

    百分之四十，可不是一个小数目。

    甚至，这是陈靖如今所拥有的全部！

    “想好了？”

    年瞿旸有些玩味的看着面前的男人。

    陈靖背脊挺得很直。

    他的容颜不像年瞿旸，是冷峻的俊美，而他，整个人看上去，都有种邪魅的感觉，年芯瑜曾骂他看上去就是一个花花公子。

    而此刻那张总是不正经的脸上，却满是坚定。

    “没有任何时刻比现在更清醒。”

    如果是年芯瑜，他愿意为了她放弃现在的所有。

    有些东西，经过时间的累积和不屑的努力总能达到，可是有些人，失去了这一次，就再也抓不回来了。

    而且……

    华秦那个男人并不是一个好男人，他想到了那天看到他跟另一个男人出双入对，且话语亲切。

    如果他没有猜测，华秦其实喜欢的是男人！并且将年芯瑜和大家都蒙在了鼓里。

    这样一想，他的脸色便有些Ｙ沉了下来。

    年瞿旸假装没有看到，他只是惋惜的“啧啧”了两声。

    “这一次……你恐怕来晚了。”

    陈靖还正想着要怎么跟年芯瑜说华秦的事情，突然听到年瞿旸这样说，愣了下，而后抿紧了唇瓣。

    “年叔叔，你还是不相信我？”

    “这次倒不是我不相信你。”

    年瞿旸嘴角微勾，“你既然敢亲自来见我，就说明已经想好了一切。陈靖，你是小辈里我很欣赏的一个，够狠，却又重情，够聪明，却绝不玩小聪明。将芯瑜交给你，我很放心，你年阿姨也是最欣慰的，只是……”

    “只是什么？”

    陈靖的心一沉。

    年瞿旸朝他摇头，“芯瑜在你来之前，给我打了电话，说要嫁给华秦，且婚礼已经安排在了下个月初。”

    这个月已经二十几号了，距离下个月不到半个月……

    陈靖先是一怔，似乎有些没有听明白年瞿旸的话，等反应过来后，脸色蓦地变了。

    “怎么会……”

    他俊脸上似有黑云飘过，垂放在身侧的手，手背上隐隐可见突兀的青筋。

    那个该死的女人，昨晚都还在床上跟他缠绵甜腻，今天早上却……

    年瞿旸眯起了眼，“谁知道，说不准我女儿突然发现了华秦身上有某点吸引她的地方，要知道，华家公子，个个也都是不错的。而且两人已经交往了快半年了，看上去感情还是不错的。虽然陈靖你现在够诚意，但我身为芯瑜的父亲，也是不能干预她自己想要的婚姻的。”

    陈靖两边的太阳Ｘ随着年瞿旸的话一直突突的跳动。

    什么叫华秦身上有某点吸引她的地方。

    那她昨天的整套苟引计划又算什么？！

    他虽然没有点破，但昨天很明显就是年霄和年芯瑜合伙演的一场戏，为的就是昨晚那一切！

    说不准连钱阳那个东西都是她计划里的一颗棋子！

    那个女人！

    竟然敢在将他睡了后，又一脚踹开了她！

    天底下哪里有那么便宜的事情！

    “年叔叔，我突然想起我还有点事，就先走了。”

    陈靖黑着一张脸，很快就从别墅里出去了。

    年瞿旸等到人走后，一双深邃的眸子里，才微微泛起了笑意。

    他上了二楼回了卧室，刚刚才进去，就看到了醒过来的某女人不高兴的瞪着他。

    看着他进来，她将脸别开，又缩进了被窝里，翻了个身。

    年瞿旸挑了挑眉，走过去，直接上了床，连带着被子将某人给拥进怀里。

    “当初一开始，可是你让我来帮忙这件事情的。而且今天，芯瑜可是主动说要和华秦结婚，你反倒不开心了。”

    希和扭动了下身子没有从男人怀里扭出，声音也闷闷的，“谁要芯瑜跟华秦在一起了，芯瑜根本就不喜欢他！”

    “只是现在不喜欢他而已，难保过段时间也不喜欢他。”

    “怎么可能！”希和不开心的从他的怀里扭出，“芯瑜的性子我很清楚，她要是喜欢陈靖，就是非陈靖不可的。”

    “那你解释下，当初又为什么要跟我在一起？”

    某男人直接丢出杀手锏。

    希和一下子就焉了。

    她就是一开始喜欢的别的男人，最后跟年瞿旸在一起的。

    年瞿旸舍不得她难过，他将她搂得更紧，“芯瑜是我的女儿，难道我还会害她？希和，你肯定不知道，陈靖刚刚来找我是为了什么事情吧？”

    “为了什么？”

    某女人见事情好像有了曙光，连忙转过身问跟前的男人。

    男人却狡猾的勾了勾唇角，指着自己的薄唇，“你要是亲我一下，我立马告诉你……”

    都三个孩子的爹了，居然这样不正经！

    希和心里腹诽，却是一下子咬住了男人的下巴，用了点劲儿，让年瞿旸也忍不住闷哼了一声。

    “快说，不说，今晚我就回老宅去！”

    年瞿旸摸着下巴无奈的笑笑，“陈靖，是来提亲的……”

    *****************************************************************************

    陈靖到了年氏，就被熟悉的保安给拦了下来。

    “对不起陈总，我们总经理不方便见您。”

    陈靖的脸色已经难看到了极点。

    “既然知道是我，就给我让开！”

    保安无奈，“陈总，请不要为难我们，总经理说了不见您，如果您想见，不如先给她打个电话吧。”

    这句话一出，陈靖的脸色更难看。

    他刚刚确实给年芯瑜打了电话，可是她根本不接。后来每次打过去，都被转到了语音信箱。

    她连一句话，都不想跟自己说！

    陈靖想要硬闯，这时保安突然指向了外面。

    “啊，那不是总经理吗？”

    此刻，年芯瑜正坐在一辆白色的兰博基尼上，驾驶座里的男人陈靖很熟悉，正是华秦。

    两人有说有笑的，车子很快离开。

    陈靖的手指已经被他握得“噼啪”作响，如果可以，他真想一拳头砸到华秦那个小子的脸上！

    不仅在陈氏这边被挡住了。

    陈靖去了很多地方，年家老宅，保安也不痛不痒的将他挡了回去。他和芯瑜买的小公寓，芯瑜已经搬离，甚至还卖给了一对寻常夫妇。芯瑜的公寓，被保安告知她已经很久没有回来过了。

    直到他在华秦公寓外停了一晚，在车子里呆了一晚，第二天看到芯瑜从里面出来。

    那一刻，他终于尝到了心痛的滋味。

    当他明白自己对她的感情时，她已经不想要他了。

    这可真讽刺。

    看到年芯瑜在挽着华秦的手从他身边旁若无人的走过，他面色冷静得可怕，甚至都没有伸出手去拉住她，只是任她从自己身边走过。

    回去后，他生了一场大病。

    大概是想明白了很多事情，又回忆起了很多事情，他这病病得更严重。

    等到他好起来时，年芯瑜的婚礼已经到了。

    她没有邀请他，在他生病的期间也一次没有来看过他，甚至连一次慰问也没有。

    他也终于明白，自己的混蛋将她伤得有多重。

    他不顾一切去了她的婚礼现场。

    看着她穿着洁白的婚纱从他眼前走过，他看到他们互相交换戒指，终于，不甘和痛苦让他冲了过去，抢过了最美的新娘便朝外跑去。

    “亲爱的小瑜，如果你还能原谅现在这个放下一切的我，是不是能再给我一次机会，让我重新好好地去爱你？”

    他跑得很快，来不及也不敢回头看新娘，所以不知道她此刻泪流满面的样子。

    只是忽然被年芯瑜拉了拉，他想跑，却也顺了她的意停住了脚步。

    他看着她的泪水，有些自嘲，“如果……你……真的爱上了华秦，那……”

    那怎么样？送她回去？

    他做不到。

    可是忽然薄唇被面前的女人吻住，她含着泪，轻声的道：“我以为我……等不到你了……”

    陈靖的身子一震，猛地将年芯瑜给重重的搂进了怀里。

    “小瑜……你是该打我骂我的……我爱你，差点就不知道这个事实……”

    “你是该打该骂！”

    年芯瑜的眼泪一直不停的掉落。

    这半年以来的委屈和苦涩都含在了这些眼泪中。

    她一度以为，自己等不到陈靖了。

    她以为，他真的不要自己了。

    在最开始时，还知道他来找自己，可是后半个月，他便放弃了。

    那时她本来好开心的，却又再次陷入了绝望之中。

    她本来以为……却幸好……

    “陈靖，你知道你有多混蛋吗？！”年芯瑜使劲的捶打着他的肩膀，“你怪我不够温柔体贴，可是你从来没有让我成为那样的女人。你对我不冷不热不近不远，让我怎么接近你？我爱你，你给我爱你的机会了吗？”

    “我错了……”陈靖温柔的吻去她脸上的泪水，“再给我一次机会好不好？我愿意守着你，就算不要陈氏，我也愿意守着你……”

    “你当真想清楚了吗？”年芯瑜抬起一双泪眼，怔怔的看着面前英俊的男人。

    父亲不是没有跟她说过陈靖的举动，最开始她还半信半疑……

    “我想清楚了。”陈靖啄吻住了她的唇，“没有你的生活，就算再有成就感都还是空虚。年叔叔能守着年阿姨，我为什么不能守着你。而且，我已经将陈氏交给了年叔叔。”

    “陈靖……”年芯瑜哭得更凶。

    陈靖连忙吻去她的泪水。

    “别哭，为了你，我愿意的。”

    年芯瑜闭了眼，哭笑不得。

    “不是这样的……”她趴在陈靖的胸膛里，想到这个乌龙，简直有些无奈，“我将年氏还给了父亲，我本来还想着如果你来抢亲，我就不要年氏，只要你……可是你将陈氏给了父亲，你要怎么养我？”

    陈靖一愣，随即也无奈的笑了，却是将怀里的女人拥得更紧，“明天就去给年叔叔打工去，大概看在你的份上，不会给我太低的工资。”

    “我怎么觉得这一切好不真实。”

    女人闭了眼。

    陈靖忽然重重的吻了上去。

    “这样呢？”

    他的眼神真挚的看着面前的女人。

    年芯瑜又哭了。

    “都怪你，让我在众人面前出丑！”

    “没关系，在我眼里，你是最完美的。”

    于是，这又是一个！