
    “以后不能和七仙女嫦娥玩这么疯了，”叶飞敲敲酸胀的腰眼暗想，“昨晚七八个仙女一起上实在受不了，以后一晚上最多两个。”

    叶飞想归想今天还得继续帮着仙子，去她们花园除草，谁让自己就是个天庭的小园丁，要是像孙大圣一样会七十二般变化一定打得玉帝爬桌底。

    正想到爽的时候，头顶爬过一朵云来，云里轰轰响起一阵低沉的闷雷，吓得叶飞一缩脑袋，赶紧对着九重天外跪拜：“玉帝在上，小子不敢了！”

    偷偷向上观察云却已经过去了，叶飞立马直起了腰，挥起锄头向着天上那朵胖胖的云骂骂咧咧。

    轰！

    一道惊雷陡然从云团里劈下，向花园里一块怪石射去，怪石一翻身蹦起三丈高躲过了闪电，在空中化作一只金光闪闪的猴子来。

    “靠！大圣你用不用跑的比曹操还快！刚说你就来了。”叶飞一脸晦气，缩头躲在树后面。

    原来这怪石是孙猴子变的，看他指着云团就骂：“二郎神你有完没完，不就杀了你家一条狗，这可是佛祖要吃佛跳墙才炖的。”

    云团中却没有声音传出，孙大圣一脸凝重从耳朵里掏出了如意金箍棒，斜斜举着棒头遥指着云团。

    云团中忽然亮起，陡然就射出一道光柱破开云团，光柱后露出一张帅的掉渣的脸，比下界几十年前流行的奶油小生还要奶油几分，光柱就来自这张帅脸额头竖立着的第三只眼，这人当然就是追赶孙大圣而来的二郎真君杨戬。

    光柱射下的同时，孙大圣金箍棒却化作一道残影，叶飞只见到金箍棒在大圣身前画出一个巨大光盘来。

    嘭！

    光柱和棒子瞬间碰撞在一起，发出震天响声，叶飞只觉得整个花园在剧烈摇晃，光柱被金箍棒一击却偏离了方向直直向叶飞藏身的大树飞去，叶飞看的一道闪电在眼中越来越大。

    “你妹！”叶飞愣了一下，赶紧想跳起来跑，却哪里来的及，叶飞口中的你妹却不知道说的是哪位仙子，但唯一能确定的这是叶飞在天庭发出的最后一句神圣的话语。

    旁边打斗的两位，一看大叫不好，几乎同时射出一道金光罩向叶飞，叶飞身上金光一闪形成一个半透明的光罩，众人都没有看见一点金光一闪却隐入叶飞手中的锄头之中。其实这一切不过一眨眼的功夫，闪电已经打在了叶飞光罩之上，光罩四周顿时亮起一团如同凝聚了几万道闪电的光球，一下照亮了整个花园上空，光球猛地一收缩向四周爆炸开来，叶飞一下眼前就是一片白茫茫什么也看不见了，孙大圣和杨戬也是用手掌一遮眼睛侧身避过爆炸。

    光球连同叶飞在花园中轰出一个黑漆漆的通道来，通道不知通向何方，飞快地吞噬着周边的一切，花草树木、怪石泥土甚至周边灵气都飞快涌入通道中，黑漆漆的洞口如同远古怪兽肆意地张口捕食。

    片刻后通道口却探出两个头来，两个头往洞中一望后，又对视了一眼，捋了捋被洞中吸力吸得笔直竖起的发型，同时称赞道：“靠！这下玩大了，打通了下界通道。”

    杨戬先定下神来，说道：“猴子我们还是先把这通道封了，这么下去天庭灵气流失光了，众神仙都饶不了我们。”

    孙大圣这时也老实了，撇撇嘴也不敢多说，两人一起祭起法力，和在一处发出一道光华压向洞口，黑压压的洞口逐渐缩小，最后细如手指的洞口波地一声，陡然一亮就消失在空中。

    两人松了一口气，看着遍地狼藉的花园，蹑手蹑脚走了出去，刚出花园就听到里面惨叫声，“谁干的——”

    两人赶紧开溜，到了远处孙大圣想起来：“那小子不知怎么样了？有我们两人真气护体应该没有什么大碍。”

    两人祭起神通，四处搜索了半天，却没发现一点叶飞的气息，二郎神说道：“待我运起神通查看，大圣助我一臂之力。”

    孙大圣于是将真气送入二郎神体内，二郎神开启天眼往三界搜索，不一会面色凝重起来……

    却说叶飞被卷入黑色通道中，双眼一片白茫茫半天才恢复了视力，看着四周没有一丝光线，只有身上光罩发出一点金光照亮周身，身体被通道内无名吸力挤压得动弹不得，随着通道内的涡流高速旋转，不时有泥土枝叶从身旁呼啸而过，光罩被挤压得越来越贴近身体，发出咔咔的挤压声。

    也不知过了多久，周边的寂静和黑暗让叶飞感觉快要抓狂了，想努力叫喊却不能从肺内吐出一是空气，突然不远处出现了一点光亮，在黑暗中格外显眼。叶飞想拼命挣扎向光亮飞去，也不知光罩到了极限还是叶飞努力感动了他从没尊敬过的玉帝，光罩噗地一声破裂开来。

    一股庞大的压力挤向叶飞每一个毛孔，每一丝筋骨，整个肺部的空气一瞬间被挤压出来，通道内传出一声惊天巨响：“你妹！”

    随后叶飞每一块骨骼每一寸肌肉都没巨大压力挤压得粉碎，这团血肉被巨大引力吸进光亮处，就在叶飞意识模糊以为必死无疑之时，破裂开的光罩一阵波动融入他的身体之内，骨骼上的裂纹飞速修复着，肌肉以肉眼可见速度重组，同时叶飞身体却进入一条充满亮光的通道疾速飞行。

    终于叶飞被甩出了通道，只觉身体一轻往下一看自己却处在十几丈高的半空中，体内那点微弱的法力只减缓了一丝下降的速度，地面就被叶飞重重砸出了一个大字形的坑来。

    “咳咳！”不一会从坑内爬出一个灰头土脸的人来，他看向刚才摔落的空中一点亮光浮现，亮光飘忽不定缓缓向远处山里移动，叶飞赶紧跟着亮光跑动，却觉得似乎有种被人看透全身的感觉浮现，这种没穿衣服的感觉让他一捂裆部四下观察却没有任何发现，过一会这感觉消失了，叶飞才加快脚步赶上亮点。

    原来却是二郎神在天庭观察叶飞，这时二郎神缓缓收了天眼，哭笑不得地对大圣说道：“大圣，这下麻烦了我们炸开空间通道，却将那小子送到了人间。”

    “什么人间？这千年来仙界为了阻止灵气流失早就封闭了仙凡通道，这一个天界喽罗下凡不知道会惹出什么事来。”大圣抓耳挠腮地说道。

    二郎神却在乎怎么将事情瞒过去于是说道：“他没事就好，我们先管着自己吧，不如我去仙界园林管理局暂借这小子三个月，天上一天地下一年，拖过这段时间我们再想办法把他弄上来。”

    大圣想想也好，两人就分头行事起来。仙界园林管理局本来就是个清水衙门，哪个神仙来了都得给面子，何况二郎真君只要借用个最底层园丁收拾花园，局长百花仙子当即表态将叶飞调进二郎庙中听差，从此园林管理局的花名册中就少了一名园丁，人间却多了一段传奇。

    二郎神和孙猴子为把叶飞重新拉回天庭头疼不已，放下他们的特烦恼不表，单说叶飞在山中飞奔追赶着空中的亮点，有人看到只怕会吓出尿意来，叶飞真说上其疾如风，百公里加速只有零点几秒，可以把人间所有超跑甩出几条街去。叶飞也惊叹自己实力进步，不过他从小没父没母一直就怀疑自己是玉帝还是哪位大神的私生子，留在园林处等待仙二代身份曝光，这次实力进步只怕是血脉苏醒，当下他跑的更带劲了。

    不一会光亮越来越低，落到了山上一处院子里，叶飞追到了院子前，抬头一看大门上方一块大匾高悬，匾额上写着三个大字“玄天观”，三个大字斑驳陈旧金漆几乎已经脱落干净，但几个大字却是写得古朴大气有股仙气隐隐铺面而来。

    叶飞在天庭见惯了各种匾额，什么太上老君的“兜率宫”、玉皇大帝的“凌霄宝殿”，也都见识过，虽然觉得匾额字不错但也仅此而已。

    “珰珰珰！”

    叶飞上前敲了敲大门上的门环，在寂静的山林内清脆的金铁撞击声一传却是好远，过了半天里面才传来走路声，吱呀一声玄天观的大门就被缓缓打开了，里面走出一个老道士，老道面如冠玉，一头雪白的头发，下巴上五缕长髯飘洒，额头却没有几道皱纹当真是仙风道骨。

    老道一看见叶飞却是一惊，暗地竖了竖大拇指，真是好相貌，原来叶飞肉身经过了孙大圣和杨戬两道真气改造，身体暗合天地大道，通俗说就是符合人类进化规律，身体相貌都是呈现最完美的状态，在天庭这也就是大众脸，但在人间老道何时看到过如此人物，却是呆在那里半天没说话。

    “咳！”叶飞咳嗽了一声接着问道：“道长请问此处是何地界，里七仙女的百桃仙园多远？”

    道长听到叶飞的问话，更加迷惑了：“七仙女的百桃仙园？这是什么景点？”

    不过他看向叶飞的目光却是饱含了欣赏之意，叶飞见这目光却感到一惊。