
    叶飞看着这老道看向自己的眼光越来越亮，不由菊花一紧，暗道：“这老道难道有龙阳之癖不成？”

    想到此处叶飞暗暗运起体内真气护住身后罩门，老道顿时觉得压不住体内真气波动，一时间气血涌动，白玉般的脸庞涨的通红，老道便知道叶飞乃是高手，脸上的笑意更浓了。通红的脸上带着的笑容让叶飞觉得遇到了五道神，顿时寒毛直竖，不过为了打探亮光的下落叶飞只好硬着头皮使出“美男计”。

    老道却先开口了：“无量天尊，贫道乃是这玄天观主人无尘子，施主既然迷路了，今晚何妨在此留宿一宿。”

    叶飞手捂后庭花勉为其难地答应下来，在无尘子眼里越加觉得叶飞乃是世外高人。

    叶飞跟着无尘子进到禅房中，看着摆设很一般，周围也没有一点灵气波动，叶飞放出神识查看了一下无尘子，却发现他虽然有真气波动，却没有经过洗髓伐毛还是肉眼凡胎，立刻大吃一惊：“这里究竟是何处？”

    看着周围都是寻常的草木，叶飞迟疑地问道：“这里难道是人间？”

    无尘子笑道：“这里当然还是人间，施主难道进山是为了寻访洞天福地？”

    叶飞反应也快：“道长这里我看就是洞天福地，不知道能否多住些日子。”

    无尘子一听这话哪里会不答应，马上欣然同意。

    于是无尘子带着叶飞来到了后院，让他在客房住下，叶飞竖起耳朵听见无尘子脚步走远了，这才翻身下床来到了后院寻找方才落下的光点。

    叶飞找了半天光点却像平白消失了一样，他翻遍了后院都没发现踪迹，天边渐渐泛起了鱼肚白，不知不觉天也亮了。

    “完了！天庭再也回不去喽。”叶飞失望地坐在地上喃喃说道，不过转念一想，“这不正好，想我叶天虽然只是天庭小小一园丁，好歹大小也是一神仙，到了凡间我和超人唯一区别就是内裤穿里面呀。”

    想到这里叶飞一下从地上蹦了起来：“对呀，我现在就是天庭驻人间大神仙叶超人呀，超人那片子借着菩提老祖的千里镜看过，那可是人见人爱，不知多少美女喜欢，更何况我这带着神仙光环的超人。”

    找不到光点的失落一下抛在了脑后，叶飞反而觉得找不到更好，口里哼起了改编过的《最浪漫的事》

    我能够想到和超人唯一的区别，

    就是我把内裤穿在里面，

    就这样晃晃荡荡一直到老。。。。。。

    当！

    叶天乐得眼睛就快看到天上去了，没注意眼前，额头一下撞到了一个东西。

    叶飞被撞得眼冒金星，一咬牙夸奖道：“你妹！人间居然还有这么硬的东西。”

    叶飞仔细一看眼前撞自己的小物件，没想到却是刚才怎么也找不到的小亮点，叶飞此时感到小亮点似乎和自己有着血脉相连的感觉，他却是不知道在这空间通道内他先被压得粉碎，血肉自然渗入了通道内，冥冥中这通道却真的和他产生了某种玄妙的联系。

    叶飞神识一动，这光点却似乎听从神识指挥来到了他眼前，他运足了神识向光点深处探查过去，却发现一股庞大的天地威压之力阻挡着神识的探查，发现神识不能探查进去，叶飞收起神识摸摸光点，光点却像实物一样能被触摸到。

    叶飞本来就是随遇而安的个性，要不然也不会这么多年修炼无成，在天庭还是个小小的园丁，研究不出结果他也懒得探究，神识一动就指挥光点先躲进了树丛内。

    叶飞信步走向前院，去找无尘子想先把目前状况弄清楚。

    他来到大殿内，却没有看见寻常道观**奉的三清，只是在大殿正中正悬挂着一幅画像，叶飞一看认识，还是熟人。

    原来大殿上挂的是王禅祖师的画像，也就是民间所说的鬼谷子。王禅得道飞升后，倒是和一般神仙不同，喜欢游戏人间，倒是和叶飞投缘，两人经常一起谈经论道，仙界雅称为侃大山，两人倒是把仙界仙子品评了个遍，还排起座次，仙子们为座次好悬没打起来。

    “原来这无尘子是王禅的传人，难怪真气波动熟悉。那我倒要占点故人的便宜。。。。。。不，是多指点一下故人之后。”叶飞一脸正色地自言自语起来。

    “先生！”无尘子的声音在叶飞身后突然响起。

    “你走路没声音的，吓死我了。”叶飞正想得入神被吓了一跳。

    “正想去请先生出来用餐，不想先生出来了，一饮一啄必有定数，想来冥冥中必已注定。”无尘子一稽首说道。

    听到无尘子叫自己吃个早饭都能白话出这么一堆，叶飞差点忍不住给他两个卫生球，暗道不愧是王禅的徒子徒孙，不去算卦真是可惜了。

    两人一起吃过早饭，叶飞不动声色地问起这一界的情况，无尘子却是云里雾里说些玄之又玄的话，感动得叶飞只想上前踹他两脚，不过好歹叶飞也是在天庭和王禅侃过大山的主，点拨无尘子几句，却让无尘子惊为天人。

    一顿饭吃得当真是宾主尽兴，叶飞就差没掀桌子了，但无尘子就是一副云淡风轻的神棍模样，伸手不打笑脸人的道理叶飞还是懂的。

    见无尘子这里问不出什么有用的信息，叶飞只好回转后院继续研究起小光点来。

    叶飞习惯性地拿起从天庭带下来的锄头，便除草边思考，不过没想到手中锄头一挥，一道金光从锄头中闪出，轰一声巨响把地上轰出一个巨大的深坑来。

    叶梦得目瞪口呆地看着深孔，如果画面能回转到天庭悟空与杨戬一战，他就会发现，那两人为救他发出的两道金光，却有一小半进了这锄头之中，锄头硬生生被提高到了仙器的品质，只是受到人间天地威压的压制才没有爆发出全部实力。

    那小光点看到这锄头却像发现了什么恐怖的事物，只往叶飞身后躲去，叶飞看着小光点的表现，却像是发现了什么意外之喜，眼睛不由一亮看看手中锄头，又看看身后的小光点，若有所思起来。