
    看着有些畏惧小锄头的光点，手中锄头一紧猛然就锄向光点。

    当！

    一声巨响，光点被狠狠砸向地面，坚硬的青石铺成的地面却被砸开一个一米直径深坑，深坑周围密布着蜘蛛网状的裂痕。

    叶飞却被震得虎口崩裂，鲜血顺着锄头柄流淌下来，头只觉得嗡地一声，眼前一黑身子晃了几下就倒在了地上。

    坑内小光点晃晃悠悠飞了出来，又一闪钻进了树丛中去了。

    无尘子脑袋从墙后探了出来，张着大嘴看着眼前的情形，喃喃自语道：“高，实在是高，虚空挥动两下锄头就有这样大的威力，能指点我几招就好了。”

    第二天，叶飞才悠悠醒过来，却是感到全身脱力，叶飞敲敲酸胀的腰间暗道：“你妹！比对付七仙女，的花园还累。”

    看着躺在门边的小锄头，叶飞心头一动，向小锄头勾了勾食指，没想到锄头却是向叶飞飞了过去，落在了叶飞手中，叶飞却感到和小锄头有了种血脉相连的感觉，他体内真气也不由自主运转起来，一道淡淡金光从他体内透出，一个周天下来，叶飞顿时觉得浑身上下透着爽气，哪里还能感到脱力，相反觉得全身连骨头缝里都充满了力量，这时叶飞有种找巨灵神打一架的冲动。

    叶飞在屋里绕着圈走，东摸西逛不知道干啥，一副连着吃了十盒蓝色小药丸，有劲没处使的模样。

    咦！对了小光点哪去了？叶飞一下就象打了鸡血一样窜出了房门，神识一动就发现了隐藏在树丛中的小光点。

    叶飞暗运神识，就将小光点引到了眼前，冷不防挥动锄头一锄头砍在了小光点上。

    叮叮当当！

    后院里顿时变成了打铁铺，但发出的金铁交鸣之声却有种说不清的神韵。

    “好！真乃天籁之音！”在院墙外听墙根的无尘子却是一脸的陶醉。

    无尘子赶紧搬了把小板凳坐在墙根，一边听着叶飞“打铁”，一边泡了一壶珍藏的大红袍，在板凳上摇头晃脑。

    院子里叶飞，锄头上下翻飞，锄锄不离小光点，叶飞一直挖了七八个小时，天渐渐暗了下来，细如毛发的小光点还是细如毛发，不过早上是汗毛晚上却变成了狼毫。

    叶飞眯着眼往光点里面看去，倒是隐约能看出一丝不同于光亮的东西，叶飞看到效果当下兴奋起来就要继续挥动锄头。

    “哎哟！”叶飞却是觉得浑身上下酸疼，不眠不息干了一天铁人也受不了。

    院子外却不失时机地响起了一声叫声：“先生，开饭啦！”

    一股香气也顺着墙头飘了过来。

    “坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来。”叶飞不由赞道。

    原来无尘子今天费劲功夫，用了整整一天时间做了一坛“佛跳墙”，这佛跳墙制作却是极不简单，要到鸡、鸭、羊肉、猪肚、鸽蛋及海产品等二十多种原、辅料，先把十八种原料分别采用煎、炒、烹、炸等多种方法，炮制成具有煎、炒、烹、炸特色的各种口味，然后一层一层地码放在一只大绍兴酒坛子里，注入适量的上汤和绍兴酒，使汤、酒、菜充分融合，再把坛口用荷叶密封起来盖严，放在火上加热。用火也十分讲究，需选用木质实沉又不冒烟的白炭，先在武火上烧沸，后在文火上慢慢煨炖五六个小时，这才大功告成。这佛跳墙不仅用料考究，更是历史悠久，一直可追溯到唐朝。

    唐朝的高僧玄荃，有一次在前往FJ少林寺传经，路过了当时的“闽都”福州，一天夜宿旅店，正好隔墙有一家地主以“满坛香”宴奉宾客，高僧嗅之垂涎三尺，顿弃佛门多年修行，跳墙而入一享“满坛香”，“佛跳墙”即因此而得名。

    后来玄荃参悟佛法，却是飞升西天，不知道怎么就和鬼谷子交上了朋友，经常到天庭找鬼谷子谈古论今，鬼谷子有时就让叶飞准备材料，让玄荃做这道“佛跳墙”，做好后叶飞倒也有口福享受这道美食，没想到今日在人间还能遇到很久没吃到的“佛跳墙”。

    叶飞闻到香气不由食指大动，一纵身翻过了院墙，无尘子早就搬来小桌子，摆好了碗筷，更是殷勤地给叶飞先盛了一碗“佛跳墙”，叶飞先喝了一口汤，却皱了皱眉头，觉得这道“佛跳墙”味道不正，转念一想这是人间到哪里去弄天庭才有的材料，这味道就是人间难得的美味了，于是就自嘲地一笑。

    无尘子满怀期待，舔着脸笑着问道：“先生，味道如何？”

    “还行。”叶飞淡淡说道。

    无尘子前面就看见了叶飞皱眉的表情，暗道真是高人，自己的“佛跳墙”可以说天下无双不知多少达官贵人哭着喊着求自己都尝不到，到叶飞这就还行两个字，虽然如此心里还是有些失落。

    “看你也下了一番功夫我就指点你两招。”叶飞口中嚼着一个双头鲍，一边说道，“智略计谋，各有形容，或圆或方，或阴或阳，圣人谋之于阴故曰神，成之于阳故曰明，所谓主事成者，积德也。。。。。。”

    刚开始无尘子还有些不以为然，越听越是惊骇，叶飞口中所说分明与自己传承的鬼谷子之学密切相关，但自己却闻所未闻，于是无尘子收敛心神，静静听着叶飞讲解，不敢漏掉一个字眼。

    “好了今天就到这里，能悟透几分就看你的缘法了，小尘子。”叶飞拍了拍无尘子的肩膀，背着手走进后院。

    无尘子一脸崇拜目送着叶飞伟岸的背影，叶飞觉得菊花一紧赶紧快步走进院子，身后却传来一阵惨叫。

    “我的双头鲍！我的北海刺参。。。。。。”

    却是这坛用光了无尘子多年珍藏材料制成的“佛跳墙”，叶飞一口汤都没给他留下。

    “这老道请不起客还穷大方，就那巴掌大的小鲍鱼我在天庭都是喂二师兄的后代，我做佛跳墙都是选用十斤重的大鲍鱼最中间部分，那美味。。。。。。”叶飞一脸口水地回忆起天庭的幸福生活来，外面无尘子却是将坛子倒了个个，晃了半天坛子，坛口才慢悠悠垂下一滴汤来，无尘子马上用舌头凑到坛口去接这最后一滴汤汁。

    “啊嚏！”

    没想到这时无尘子打了一个喷嚏，坛子顿时脱手掉在地上摔得粉碎。

    “谁在骂我！”无尘子气得骂声传遍了整个玄天观。