
    时光荏苒，一晃就是一个月时间，这一个月叶飞却是不辞辛劳天天闻鸡而起开始挖掘小光点，当然只用了半月时间他就消灭了道观里养的鸡，连打鸣的大公鸡都没有放过，后半个月无尘子只好自己做鸡叫叶飞。

    不过每天精疲力尽之后，叶飞抱着锄头入睡，第二天起来却是精神焕发，修为也慢慢增长，一个月就从练气三层的战五渣突破到了练气五层。

    这天叶飞听到窗外，一声鸡鸣声响起，伸了伸懒腰就从床上爬了起来，听到外面鸡叫却还没停止，冲外面喊了一嗓子：“老尘！别叫了。”

    “得了，叶爷您起啦，赶紧用餐吧。”无尘子早就在门外候着。

    看着无尘子笑脸相迎的样子，叶飞不由一阵恶寒，想起了皇宫里的太监来，无尘子若是知道叶飞的想法，非得气出病来，好歹他也是无数达官贵人眼里的老神仙。

    但自从叶飞指点了无尘子几句修炼后，他在无尘子眼里更加神秘高大起来，见到叶飞也就愈加恭敬起来。

    叶飞吃过早饭，又开始对付起小光点来，无尘子也照例搬来小板凳坐在墙根听起来。

    经过一个月的挖掘，小光点却已经有杯口大小，叶飞又挖了一天，天快黑了，他想着最后来一锄头，锄头随意落下去，却觉得这一锄使得分外顺手，一锄头掘在小光点上，却听见沙沙地声响，小光店里漏出了一些泥土来，一股灵气从土中溢出，叶飞干涸的经脉像寡妇见了帅哥，一下就将灵气吸入体内。

    “这是？”叶飞拿起地上的土在手中捻了捻，却露出吃惊的神色，自言自语地说，“天庭花园的土。”

    叶飞别的东西或许认不出，天天打交道的花泥却绝不会认错，叶飞暗道：“这就又趣了，难道能挖通抵达天庭的通道不成？”

    不过看看挖了一个多月才杯口大小的小光点，叶飞却是泄了气，这得挖到猴年马月去，他又伸出手指往小光点里抠去。

    “啊！”

    叶飞发出一声惨叫。

    却听到院墙外传来扑通一声，无尘子被叶飞的惨叫吓得一屁股坐在地上，顾不得疼痛赶紧问道：“叶爷，怎么啦？”

    叶飞怕他进来发现什么，赶紧呲着牙答道：“没事，没事被一只老鼠咬了一口。”

    “哦，还好，”无尘子扶起小板凳刚想坐下，一惊道，“什么被老鼠咬了，快去打狂犬疫苗。”

    “没事没咬到。”叶飞又补了一句好歹对付了过去。

    叶飞将手指拿到眼前看了看，连着指甲指尖的一块皮像被刀齐齐削去了，但伤口上却诡异地没有一丝血迹，这指尖就像原地消失了一样。

    叶飞眯着眼往光点里观看却一点也看不出什么来，他就从屋里拿出扫把将光点里漏出的泥土扫到了墙角，敲敲酸胀的腰就去外院吃饭去了，吃完饭回到房里倒头就睡。

    第二天，叶飞又被一阵公鸭般的鸡叫吵醒，他精神抖擞地推开房门却吓了一跳，门外长满了一人多高的乱草，将房门挡得严严实实的。

    叶飞拨开乱草，一看却是眼熟，这不是天庭园丁最讨厌的铁荆草吗？

    这铁荆草又叫“乱丛生”，是那种给点阳光就灿烂的主，这草茎坚硬如铁，在天庭时为除铁荆草叶飞还得自掏腰包向天兵借灵器腰刀，然后用施展除草术才能除去，特别是这草的籽深藏在地下，可躲过园丁除草术的攻击，一旦有了机会就会迅速繁殖开，想要除去铁荆草很费功夫。

    叶飞用力拉了拉铁荆草，虽然感觉手上传来的巨大力量，但铁荆草却应声而断，虽然叶飞现在已经是练气七层，双臂有近万斤的神力，但想拉断铁荆草还是天方夜谭。

    叶飞见到自己用了五成力气就拉断了铁荆草，很是惊奇就仔细观察了一下草的断口，却是一下笑了出来：“原来是变种弱化的品种。”

    叶飞就运起除草术，双手如飞梭一般在草丛里穿梭，片刻就将院中的乱草几乎拔了个干净，他走向墙角最后几株铁荆草，一伸手就要将草拔了。

    “哎哟！”

    叶飞一声惨叫，手被铁荆草边缘锯齿般的利刺划了一道口子。

    “靠，真正的铁荆草！”叶飞倒吸一口冷气，“这是从哪里来的。”

    他目光下移却看到了铁荆草下面的泥土，却是明白了，原来这铁荆草籽藏在天庭花泥里，昨天一起从小光点里掉了出来，被自己扫到了墙边，没想到却疯狂生长起来，还好离开了天庭的泥土，在普通泥地里长出的草品质却退化了许多。

    看着三株足有三米高，在阳光下泛着寒光的铁荆草，叶飞头疼起来，如果不管他用不了一年只怕整个地球都要被他的子孙覆盖了。

    叶飞想了想用锄头将草周围的泥土小心刨了出来，又找来一个巨大的石槽，将三株铁荆草种了进去，做完这些，叶飞仔细检查了一遍地下确定没有残留的草籽才松了一口气。

    看着地上堆着的变种铁荆草，叶梦得却是想起了铁荆草的一种用途来。

    叶飞来到前院，看到无尘子坐在桌边等他吃饭，他笑眯眯地说道：“老尘，今天精神不错呀！”

    无尘子却是一机灵，没事献殷情非奸即盗呀。

    无尘子用颤抖的声音问道：“叶爷，你、你有什、什么吩咐？”

    “咦？你抖什么冷吗？脸上怎么还有汗？这一冷一热别是打摆子了。”叶飞摆出一副关怀的样子，“我说什么来着，吸烟有害健康你肯定是烟抽多了。”

    腾一下，叶飞就把无尘子腰间别着的烟袋给抽了下来。

    “这个害人的东西我给你保管几天。”说着叶飞饭也不吃了，闪电般钻回了后院。

    叶飞身后无尘子却发出死了双亲般的哀嚎，这烟袋是老道的心头肉，烟杆是千年阴沉的黄花梨乌木制成，烟嘴是整块帝王绿的翡翠磨制，烟锅更是明宣宗朱瞻基用炼制宣德炉剩下的风磨铜再次提炼后才打造而成的，如今这三样东西一般人别说看听都没听过，就拿这千年阴沉的黄花梨来说，正宗的HN黄花梨都已经绝迹了，更别提形成条件苛刻的乌木，所以这烟斗说是盖世无双一点也不为过。

    不过老道心疼完又开始好奇来，叶飞拿自己烟斗做什么？

    于是他蹑手蹑脚来到后院，从院墙外探头往里偷看，这一看却是倒了血霉了。