
    老道见到心爱的烟袋被叶飞收刮走了，心里如同刀割一样难受，原想着前辈高人想要也不能多说啥，但实在心有不甘，于是蹑手蹑脚来到叶飞院外，双手一搭墙头，攀爬上去露出头往里面观察，想看看叶飞拿自己的烟斗做什么勾当。

    老道在院里却没有发现叶飞的踪迹，刚想下来突然闻到一股奇异的香气飘来，这香味不同于老道以往闻过的任何一种香气，要说能勉强拿来比较一二的，也只有老道珍藏多年的极品奇楠沉香。

    想当年东南亚一位国王由于国内政变流落华夏，老道为他推算命理送了他“先主后王，生不归乡”八个字，这位国王后来果然先当了该国主席，后来再次登基，不过终其一生再也没能回国，最后只能客死他乡。不过老道指点了这位国王一番，使他数次化险为夷，为了感谢老道，国王把王室珍藏数百年的极品奇楠沉香送给了老道，老道数十年来也只舍得点香品过三次，原以为那香味就是人间极品，但今天一闻到叶飞院子里传出的香气，老道才知道什么叫做井底之蛙。

    在院墙上闻了一阵香气，老道只觉得全身上下骨头缝里千百只蚂蚁在爬动，鼻涕眼泪一起流了出来，身子一软就从院墙上摔了下来。

    老道身子软绵绵地站不起来，匍匐着半天才挪到院门外面，拼了命地捶打院门，嘴里喊着“给我烟！给我烟！”

    要是被人看见老道此时的模样，非得把他押送进戒毒所，实施一阵一千伏超强电疗不可。

    吱呀一声院门慢慢打开了，叶飞叼着烟袋溜溜达达走了出来，看到在地上躺着一个鼻涕眼泪糊面的邋遢老道，吓了一跳差点一个大脚踢了过去，还好在他大脚印在老道脸上之前认出了无尘子，刹住了车这才避免了老道脸上万朵桃花开。

    “老尘，怎么了，哎别抢呀！”

    无尘子一看见烟袋就像寡妇见了壮汉，也不知从哪来的天生神力，一把就把烟袋从叶飞口中夺了过来，放进嘴里深深吸了一口，半天没吐气。

    “老尘？”叶飞伸手在无尘子眼前晃了晃，无尘子却一点反应也没。

    过了足足三分钟，老道才长长吐出一口白烟，一脸陶醉，“好烟！”

    “你还活着呀！”叶飞看着老道吸毒一样的表情一脸鄙夷。

    老道尴尬地搓搓手，叼着烟嘴却舍不得松口，含糊地问道：“这是什么烟？我多年吸烟留下的老肺炎居然好了，嗓子也觉得舒服了很多。”

    叶飞自然不会告诉他，这是铁荆草用火焰术烘干水分后制成的烟叶，就说道：“这是我用了五十六味珍贵药材炮制而成的‘云中仙’。”

    其实叶飞也没说谎，这铁荆草别看是园丁痛恨的仙界杂草，却有种特殊香气，是仙界流行的烟草，当然仙界中的烟草要考究很多，还真需要加上几十味灵药，叶飞这个烟只能算是山寨版，但普通人抽了也能延年益寿。

    见老道再也不肯将烟袋撒手，叶飞眼珠一转向老道说道：“老尘，没事我就先休息拉，慢走不送了。”

    老道叼着烟袋，边点头边含糊说道：“好好！”

    等院门关上他才反应过来，烟斗里的烟丝可快烧完了。

    当当当！

    一阵敲门声中，院门开了一条缝，叶飞露出半张脸来：“老尘，怎么还有事？”

    “这烟袋我看还是叶爷留着，”老道搓着手说道，“只是这烟可还有存货否？”

    “行我给你再来一斗烟丝。”叶飞也不客气，打开门接过烟袋说道。

    “这怎么好意思。”老道笑得眼睛都看不见了，搓着手一脸傻笑。

    叶飞却从腰带上摘下一个烟荷包，拿烟袋锅子从里面捞了一锅烟丝说道：“来伸手。”

    老道伸过手，叶飞一扣烟锅就把一斗烟敲到老道手心。

    “就这一斗呀，这斗也太小了吧。”老道露出了一张苦瓜脸。

    “我就这么一袋你还想要多少？”叶飞没好气地说道。

    “半袋，我就要半袋。”老道却不好意思起来。

    说着老道拿起布袋，往自己袋里倒了一半，一溜烟跑了出去。

    老道自从得了“云中仙”，可不舍得多抽，每天就抽上半锅烟，就这样半袋烟也抽不到半月，他却发觉不对了，叶飞每天烟不离手，烟荷包里的烟却总不见少。

    “叶爷，你这就不讲究了，”老道忍不住向叶飞抱怨起来，“这半袋烟怎么抽不完呢？”

    “我没存货就不会现做吗？”叶飞舒服地吐了个烟圈给了无尘子两卫生球说道。

    “算你狠，再给我来点。”老道一把抢过叶飞烟袋，把里面的烟丝全倒进自己口袋里。

    还没等他藏好烟，忽然听到道观外传来一阵门环响动的声音。

    正好没事两人就一起来到了门口，打开门却看见一个被大墨镜遮掉半张脸的少女站在门前，以叶飞阅仙子无数的眼光自然是不会认不出这是个雏。

    这少女只是简单穿着一件纯白的圆领体恤，一条纯黑的七分裤，却是将美好的身材勾勒得一览无余。

    老道看着来人，脸上露出了一副高人的样子，云淡风轻地说道：“许姑娘，你的事我真的无能为力。”

    墨镜少女却像是没有听到老道的话，只是站在门口不说进去也不走，老道也不理她，径直就回转禅房。

    叶飞本来就是个只会担心事小的人，赶忙追着老道进了房内。

    “老尘怎么回事？”

    老道却没有回答，却反问叶飞：“你看这女子面相如何？”

    叶飞喃喃答道：“凶险，真的是太凶险了。”

    老道一脸惊疑，恭敬地请教道：“此女鼻直而挺、山根丰隆、鼻翼饱满，此所谓日角偃月，相之极贵，何来凶险？”

    叶飞鄙视地看了看老道，“衣服都快撑破了，还不凶险？”

    老道知道会错了意，老脸一红，尴尬地咳嗽了一下，说道：“这女子面相原来是极品，当主旺夫入主紫薇之相，如果放在前朝那就是当皇后、皇太后的命。不过三个月前她带着重病爷爷来求我医治，她右边眉毛上却多了一道隐秘的断痕，我怀疑有人用了偷天换日的手法断去了她家的气运。”

    叶飞说道：“这可是结下十世深仇的法术，施法人当真毒辣。不过要破这关乎山河社稷的气运，施法的人道行不低呀。”

    “是呀，”老道一叹，“何况破命容易改命难，杀局已成我也是回天无力，轻易插手只怕会赔上自己的性命，所以我就避到这深山野岭里，没想到她还是找来了。”

    老道说着看看叶飞，却看见叶飞呆呆地想什么事情出神，他说了一句话老道好悬没摔倒。