
    老道将来龙去脉说了一遍，想听听叶飞的意见，却见他陷入了沉思，以为他在运筹帷幄，在一边安静等着不敢打搅他。

    “这么凶险的身材不帮忙可惜了。”叶飞喃喃自语道。

    老道听得这话从凳子上一出溜滑了下去，差点一屁股坐在了地上。

    “唯大英雄能本色，是真名士自风流。”老道却不由在心里暗自佩服叶飞，“好一颗赤子之心，难怪叶爷如此年轻就有如此修为，我却是着象了。”

    其实无尘子想的倒也没错，叶飞虽然只是天庭最底层的园丁，但对于俗世的约束又怎么会放在心上，一脱离天庭约束心境和修为却是进步神速。

    “叶爷，你的意思要出手？”对叶梦得的手段无尘子却是充满了期盼。

    “行了，老尘你也一把年纪喊我爷，我也受不了，直接叫我叶飞吧，”叶飞一摆手又和无尘子说道，“你去将那女子叫进来吧。”

    无尘子来到了门外，对那少女说道：“许姑娘，进来吧。”

    “道长！您肯救我爷爷啦？”少女嘴角露出了笑容。

    “我说了无能为力，”无尘子一脸无辜，见那少女露出失望的神色，又说道，“不过你若能求我我一位前辈出手，却可能还有几分希望。”

    说着无尘子也管这少女自己转身往回走，少女赶紧跟着无尘子进了屋内，却见到屋里只有一个帅的无边的年轻人，不由迟疑地看向无尘子。

    “叶先生，许姑娘来了。”虽然叶飞让无尘子直接喊他名字，不过无尘子还是选择了尊称。

    正在装逼（打坐沉思）的叶飞缓缓睁开了眼睛，看向那少女说道：“把眼镜摘了吧，让我看看面相。”

    那个少女迟疑了一下，见无尘子毕恭毕敬的样子还是取下了脸上的墨镜，却露出了一双明亮得不可思议的眼睛。

    叶飞和她对视了一眼，心里暗道：“原来是内媚之体，要是被九天玄女知道还不得乐疯了，如果被她练成了九天玄女的玄女姹阴诀，人间不知多少男子要被迷得跳楼。”

    咳咳！

    无尘子看叶飞盯着少女就在一旁提醒了一下，叶飞知道无尘子误会了，却没有一点尴尬的神情，依然目不转睛地观察着少女，无尘子一挑大拇指暗赞“真乃大英雄！真名士！”

    半天叶飞才对少女说道：“敢问姑娘如何称呼？”

    少女直视叶飞从容说道：“许玲珑”

    叶飞说了声：“好！”

    又不再开口，搞得旁边两人摸不着头脑，不知在说少女的面相好还是名字好。

    过了半天叶飞才问道：“玲珑，你爷爷病重怎么不送名医医治，却来这里？”

    “医生只能医病医不了命。”许玲珑却是直接说道。

    听了许玲珑的回答叶飞一点也没有意外的表情，点点头继续问道：“可有什么发现？”

    许玲珑看看无尘子，说道：“三个月前我家一件祖传的摆件不知什么原因就破碎了，之后我爷爷就一病不起看过无数名医都查不出原因，后来无尘子前辈说破碎的摆件是镇压许家气运的法器，他看过我家阴宅，被人布下了乾坤倒转的阵法。”

    叶飞看看无尘子，无尘子朝他点点头，仿佛自言自语说道：“乾坤倒转阵法一成，就不能轻动，一动就怕转变成了山河破碎之局。”

    无尘子在一旁说道：“是的我思索了许久，没有任何办法。”

    “那就再找一件镇压气运的法器。”叶飞淡淡一笑，从容地说道。

    无尘子与许玲珑看到叶飞胸有成竹的样子不由的心神大定，四只眼睛期盼地看着叶飞，等他取出法器来。

    “看我干啥我，法器又不是白菜哪是容易找的。”叶飞一摊手。

    无尘子一稽首说道：“是呀法器我也就见过两三件，却无一不是镇派之宝，几乎就没有可能得到。”

    叶飞心中一乐，这老道倒是会配合。

    果然许玲珑焦急地说道：“先生只要能破了乾坤倒转什么条件许家都会答应。”

    叶飞依然一副云淡风轻的高人模样，缓缓说道：“这法器我真没有，不过嘛我倒是有一个替代的方法，可以炼制一件镇压气运的神物，可保你爷爷一年无忧。”

    是什么办法，许玲珑上前一步一把抓住了叶飞的手掌。

    “好滑，好凶。”叶飞感知着自己手掌中的柔滑的小手，眼睛的余光从上而下偷偷观察了一下凶险之物。

    叶飞嘴里却说：“许姑娘，不急我开个药方，你先按方子将药送来。”

    叶飞手掌却将许玲珑小手暗暗抓得更紧了，许玲珑一时没抽出来，脸上一红，叶飞仿佛才发觉握着许玲珑的小手，却说道：“许姑娘把手松开吧。”

    说着不动神色一撤手暗道：“这内媚果然厉害，还没修炼就差点迷倒我，难怪这女子一直戴着墨镜。”

    许玲珑见惯了男人在自己面前失态，也没在意，只是双颊红红地不敢再看叶飞。

    一会儿，叶飞却已经写好了一张纸，许玲珑接过纸不由一惊，自己也算见识过许多书法大家，但叶飞这字写的却压过了自己见过的所有当世书法大家，只有自己在爷爷书房里偷偷看过一次的，王右军的唐代摹本《快雪情时贴》才能比拟。

    王羲之号称书圣，但至今已经没有真迹流传下来，许玲珑爷爷书房内也只有唐代摹本，但已经是难得的珍宝，但上面的书法与叶飞比较起来竟然还略逊一筹，叶飞书法上更多了几分飘逸潇洒，许玲珑一时都不由看痴了。

    许玲珑却是不知道，王羲之以书法入道，却是飞升天庭，叶飞在天庭给王羲之除草后，却被指点了几天书法，就这几天就远超一般的当世书法大家。

    许家的暗中势力很快就得到了体现，叶飞纸上写的都是一些诸如百年山参之类珍贵药物，但不到一天时间，所有的灵药竟然已经送到了道观内。

    叶飞看着药物却没说什么，只是吩咐许家的人将所有药物送进了自己后院，也不知叶飞在后院捣鼓什么，三天后叶飞拿出一个玉瓶递给了许玲珑，许玲珑打开瓶塞，一股说不出的美妙香味直扑她的鼻尖，她一时迷醉在其中，边上的老道鼻子也不由抽动，吸着香气却觉得香气隐隐有种熟悉的感觉。