
    许玲珑从叶飞手中接过了一瓶液体，打开后却从里面传出一股异香，就算以许玲珑的家世，平时使用的香水都是世界上最顶级的私家定制，每一种价格都要比黄金贵上几倍，但饶是如此她也是从没闻到过，能比得上这香气一二的东西。

    虽然特殊的香气让许玲珑迷醉，但对爷爷病情的担忧让她很快清醒过来，疑惑地看着叶飞。

    许玲珑说道：“叶先生，这便是镇压气运的神物？”

    “不错，”叶飞笑了笑，却不容质疑地说道，“这瓶灵液名唤‘上天入地唯我独尊真正大灵药保济水’，用十份无根之水冲淡，分为十天服用。”

    “这个‘上天入地唯我独尊真正大灵药保济水’不是药吗怎么能镇压气运？”许玲珑却是追问了一句。

    “咳咳！”叶飞没想到自己胡诌的药名，许玲珑听一遍就能说出来，咳嗽了下掩饰尴尬。

    “许家现今最大的依仗是什么？”许飞问道。

    许玲珑回答道：“自然是我爷爷，许家政敌鹰顾狼盼，这些年因为有爷爷在他们才不敢轻举妄动。”

    “这不结了，”叶飞一拍掌又说，“乾坤倒转是死局不可轻破，我们只有从人事入手，以动制静，用灵药压制住风水大局。”

    叶飞顿了顿又说：“我在这灵药中却是加持了一些法力说是法器也无不可。”

    许玲珑这才恍然大悟，低头谢过叶飞，她心里担心爷爷的病情，就向叶飞告辞想要尽快回去。

    “不急，却还有一道工序要走，你且到后院去，我在里面安排了法阵，你进去沐浴更衣吧。”叶飞说着一合眼做出一副高人的模样，配合着他的堂堂相貌倒真是让人有膜拜的冲动。

    许玲珑一时间看的有些失神，不过心里也是莫名升起了信心，于是就转身进了后院，叶飞却是似笑非笑地看着她的背影。

    “叶爷这个上什么宝水怎么香味和‘云中仙’有些相似？”老道突然问道。

    叶飞好悬没摔一狗啃泥，心中暗想这老道属狗的不成。

    原来这所谓的灵药却是叶飞从铁荆草茎上费了九牛二虎之力才挤出来的汁液，这可不是山寨版的铁荆草，而是叶飞小心收藏的那三株正版货。

    铁荆草虽然只是天庭上的杂草，但毕竟是天庭之物，多少沾染了一些天庭的气运，放在人间镇压一个家族的气运绝对是是绰绰有余，只是这铁荆草太过坚硬，叶飞差点给弄哭了才榨出一小瓶来。

    至于他从许玲珑那里要来的各种珍贵药材，却只是他方的一个烟雾弹，一方面让许玲珑摸不着头绪，另一方面这些药却真的有用。

    却说许玲珑来到后院，进了叶飞屋子，看见屋子正中放着一个硕大的木盆，里面却是一盆乳白色的液体，乳白色的液体上冒着阵阵热气，隐隐散发着药香。

    许玲珑看着这浴盆，白皙无暇的脸上不由一红，犹豫了一下却是脱下外衣，躺进了木盆里。

    许玲珑忽然觉得液体内阵阵暖流从自己每一个毛孔里钻进了自己体内，浑身说不出的畅快，这股暖流在她体内缓缓流淌，许玲珑舒服得连手指都不愿动一动，暖流却仿佛越来越深入她体内，每一根骨节里都觉得暖洋洋的。

    也不知过了多久，许玲珑只觉得身体里发出一声轻响，身体里像是一层屏障被戳破了一般，整个身体一下子觉得轻了一大半。

    许玲珑也从舒服的状态里清醒过来，感觉木桶里的水温没下降应该没过去多少时间。

    她看看门口生怕叶飞推门进来，心底却不知为何又有种隐隐的期盼，俏丽的脸颊不由一红，心里暗骂：“这时候还发春。”想着不由扑哧笑了出来。

    许玲珑转念想到：“只要叶先生能救了我爷爷，他想要什么我就答应便是。”

    想着她羞得脸通红，一下整个人躲到了水里面。

    这时院外叶飞的声音响起：“许姑娘！好了没有，这药液却是霸道不能多泡。”

    许玲珑答应了一声，想到叶飞在外面，手忙脚乱地从桶中出来穿好衣服，慢慢走到了院外，叶飞与无尘子早已等在了外面。

    叶飞见到许玲珑走路轻飘飘地，几次差点摔倒，就上前拉住她的小手，看着她点点头说道：“洗髓伐毛看来效果不错，你适应一段时间就好了。”

    许玲珑见叶飞抓住自己手不放，脸又红了，赶紧抽回手摇摇晃晃跑到前院去了。

    “老尘，随我来！”叶飞一喊老道就把他带进了后院。

    “老尘，便宜你了！”叶飞指了指木桶中淡了几分的药水对无尘子说道，“快脱了衣服进去。”

    “什么？让我用别人的洗澡水还是占便宜？”无尘子一脸苦相，心里暗骂叶飞这个变态。

    “心里骂你都知道？”刚想到这里，无尘子屁股一疼，不由大喊起来。

    扑通无尘子就跌进了木盆里，他刚想挣扎着起来，起到一般一屁股坐了回去。

    “太舒服了！”无尘子索性闭上眼躺下享受起来。

    “小叶！把我烟袋拿来，这时候来上一袋烟给个神仙也不换。”老道舒服得找不着北了。

    “。。。。。不即不离，勿忘勿助。万念俱泯，一灵独存，谓之正念。于此念中，活活泼泼。于彼气中，悠悠扬扬。呼之至上，上不冲心。吸之至下，下不冲肾。一阖一辟，一来一往，行之一七、二七。。。。。。”叶飞口中却是缓缓吐出一段口诀来。

    老道赶紧静气凝神，按照口诀运转体内真气，木盆内乳白色的药液渐渐淡去，最后变成了一盆清水，老道口中也是吐出一口白气，喷出三尺多远才缓缓散去。

    老道一脸惊喜从盆中跳了出来就要抱住叶飞，叶飞吓得赶紧跑了。

    原来老道虽然继承了鬼谷子道统，但毕竟年代久远，只学了他的命理算术，修命的功夫却是残缺了不少，所以老道修炼了近五十年也不过锻体巅峰，始终没有跨出炼神化气那一步。

    叶飞从许玲珑那里搞到了不少珍贵药材，却是为了配制这一盆洗髓伐毛液，老道在这药液配合下，又得到叶飞传授完整的鬼谷一脉功法，却是一下冲关成功进入了练气一重。