
    叶飞和老道来到了前院，许玲珑静静地等在那里，细细地品着杯中的香茗，说不出优雅，叶飞暗叹，难怪说三代才出一个贵族，这份几代积淀下来的沉静气质就是难道。

    见到两人进来，许玲珑站起身打了问了声好，就静静等着叶飞的吩咐。

    叶飞观察了许玲珑一眼，经过洗髓伐毛之后许玲珑整个人越加的轻灵起来，身上的媚态更增加了几分，看得叶飞眼睛都直了。

    叶飞从许玲珑那里要来的药材其实主要还是为了提升许玲珑体质，好传授她“九天玄女姹阴诀”。

    叶飞暗想：“不知道经过自己的培养这小妮子的内媚之体会发展到何种地步。”

    想着想着叶飞忍不住笑了出来来，边上的无尘子和许玲珑看傻子一样看着他。

    “咳咳！”叶飞咳嗽了一下掩饰尴尬，慢慢说道：“玲珑你洗髓伐毛的效果不错，我适才很是欣慰忍不住为你高兴呀！”

    边上的老道写着一脸的不信，怕忍不住给叶飞白眼，眼睛看向天花板一言不发。

    “等你爷爷病好了之后，你却得和我学习一门功法。”叶飞继续说道。

    见识了叶飞的神奇，许玲珑哪里还会不同意，而且她也知道许家要想长盛不衰，今后依仗叶飞的地方还有很多。

    叶飞说完正事又和许玲珑东拉西扯起来，这内媚之体真是厉害，叶飞越和许玲珑亲近谈性越浓。叶飞这几百年也不是多活的，天文地理无所不通，只听得许玲珑一愣一愣地，眼睛闪着光看着滔滔不绝的叶飞。

    “许姑娘，你快上路吧，你爷爷的病可耽误不得。”无尘子这时不识趣地插嘴道。

    许玲珑脸一红说：“叶大哥，我先走了，等我爷爷病好了我再来向你讨教。”

    叶飞白了一眼老道，心里暗想：“这个白眼狼，刚送你一场造化就给我下绊子看我怎么收拾你。”

    老道被这一眼看得寒毛直竖，连忙满脸堆笑对着叶飞说：“叶爷，您看还有什么要指点许姑娘的。”

    “也没什么了！玲珑你速去速回，有什么变化赶紧传书给我。”叶飞转头对许玲珑说道。

    说着叶飞就取出了一张叠成六角形状的的符纸来，递给了许玲珑，这个却是叶飞这几天抽空炼制的传音符，不仅有传音报警的功能，却还能帮符咒主人抵挡一次杀机，也可以说是一件护身的宝物。

    “飞哥，我知道了。写信多慢，还是手机联系吧。”许玲珑接过传音符，笑了笑掏出一片和田玉镶金的名片递给叶飞，“上面有我的号码。”

    叶飞一想就记起来了，在天庭观察哨里偷看人间情形时自己见过那种凡人拿的传声盒就叫手机，于是他就点头接过了名片。

    老道听到许玲珑对叶飞越叫越亲热，怕叶飞堕入情劫毁了修为，赶紧催促着许玲珑快走，一番好意却换来叶飞一顿白眼。

    叶飞一直将许玲珑送到了山下，但千里送君终有一别，叶飞看着许玲珑上了一辆改装过的牧马人，叶飞忽然想起一件事叫住了许玲珑。

    “玲珑，听说你爷爷喜欢抽烟，这些给你。”叶飞说着掏出一个大袋子，里面足足有一斤的云中仙，看得无尘子一阵肉痛。

    “叶哥，多谢。”许玲珑妩媚地看了叶飞一眼，看得叶飞一阵心动。

    随着一阵发动机轰鸣，许玲珑渐渐消失在叶飞眼中。

    “叶爷，我们回吧。”无尘子看叶飞情绪不高，小心地说道。

    “回？不回了，我要下山去了。”叶飞看看无尘子没好气地说。

    “别呀，叶爷待得好好的怎么走了呢。”无尘子赶紧跟上来。

    “这里风水不好。”叶飞说道。

    “叶爷，哪里不好我马上改。”一听和风水有关无尘子心里像装了二十五只老鼠，百爪挠心呀，一个劲追问。

    “这里风水妨美女。”叶飞在前面懒洋洋地说道。

    无尘子这才反应过来，连忙追了上去。

    。。。。。。。。

    自从许玲珑走了之后，这几天叶飞在玄天观待着却感觉到无聊起来，几百年天庭园丁当下来，几天不摆弄花草也是浑身难受，但普通的花草又怎么能入他法眼

    他没骨头似地瘫躺在太师椅上，手里拿着无尘子的大烟袋吞云吐雾，看长得茂盛的铁荆草，也没有什么成就感，这种天庭杂草只怕它长得快，怎么能显示出自己的本事来。

    “老尘手里拿着什么？”叶飞忽然看到无尘子手里小心地捧着一件东西，叫住了他。

    “没什么，没什么。”无尘子赶紧把东西往身后面藏去。

    不想这番举动，到把瘫坐在椅子上不愿动的叶飞好奇心给勾了起来，一跃而起身形一闪就来到了无尘子身后，一把就把无尘子身后拿着的东西抢了过来。

    一看却是一株兰花，只见在深浅不一的绿色枝叶衬托下，一条花枝上开出三朵白色小花，柔弱得让人心生怜惜，三多白色小花的花瓣却和莲花相仿，却是兼具了集合了莲瓣、素心及叶型草三大精品兰特点于一身，在人间倒是极为难得的品种，难怪无尘子像护儿子一样不舍得。

    “我当是什么了不得的玩意，原来就是株兰花。”叶飞不屑地说道。

    叶飞身为天庭园丁，就算是路边种植的花草也没有一株在这兰花之下的，对这人间极品的兰花也没多少兴趣，就随手丢回给了无尘子，却险些将无尘子小心肝吓得掉出来。

    “宝贝，没吓着你吧！”无尘子双手捧着兰花，柔声细语地说道，那神情倒像是和一个小自己几十岁的情人说话。

    叶飞看着无尘子的神色不禁一阵恶寒，不由说到：“老尘，就一株破兰花你宝贝啥。”

    “你知道什么，这是兰花中帝王‘素冠荷鼎’。”无尘子看也不看叶飞，小心抚摸着兰花叶片。

    这是叶飞第一次被无尘子轻视，他不由无名火起，暗想：“大丈夫宁死阵前不活阵后，怎么也要让这老尘见见自己的本事。”

    叶梦得被无尘子轻视的态度激起了心中那一缕高傲之气，当然最主要的是他最近闲得蛋疼，想要让无尘子见识见识自己的手段。

    “好！老尘你等着！”叶飞嘿嘿一笑，迈步就往玄天观外走去。

    无尘子听到叶飞话里的森森杀气，忽然觉得身后寒毛直立，赶紧抱紧素冠荷鼎，向叶飞追去。

    “叶爷！等等我，我错了还不行吗。。。。。。”无尘子想起叶飞的手段，不由惨叫一声追了下去。