
    叶飞出去山上转了一圈就拿着几株兰花回来了，无尘子赶紧围了上去，想看看叶飞究竟采了什么了不得的仙种灵花。

    “叶爷，这是什么仙种，怎么长的有点像建兰？”无尘子不自信地问道。

    “老尘眼力不错嘛。”叶飞微微一笑拍拍无尘子肩膀，又说道，“这就是建兰嘛。”

    无尘子差点没被叶飞拍趴下，歪歪嘴说：“这建兰倒是长得精神，外面三十也买不到。”

    叶飞却没有听出无尘子话里的嘲讽，仔细抚摸着兰花根须，乐呵呵地说：“三十？我这可是金边的。”

    无尘子给了叶飞一个白眼，撇撇嘴说道：“就是看着是金边才给的友情价，要不最多给五块。”

    “嗯！”

    叶飞听到无尘子的话也回过味来，鼻子拖着长音斜眼扫了他一下，吓得无尘子肝颤，赶紧开溜了，叶飞抱着他两株建兰，宝贝似地回到了后院。

    建兰俗称雄兰，叶片宽厚，直立如剑，花瓣较宽，形似竹叶般，倒也不能说不美，但深山幽谷的山腰谷壁，稀疏的山草旁，杂木林阴下多有生长，虽然也是兰花却是品级最低的品种，路边小摊上也就卖个几块钱，难怪无尘子这个兰花大家见到叶飞从山上找来这样的品种会表现出强烈鄙视。

    不过叶飞就算是天庭最低级的园丁，也不会把人间任何奇花异草放在眼里，他相信凭自己的手段，就算建兰只要经过自己的手，也绝不是素冠荷鼎这样兰花中的王者能比得上的。

    “怎么会有几个白萝卜？”

    叶飞扒开铁荆草下面的土，看着下面土里露出几个雪白的植物根茎来，寻思了半天才想起来，许玲珑上次送来的药中倒是有一味药需要用新鲜的，用不完的种子自己随手撒到窗外，却有几颗掉进了铁荆草下面的土里，不过长得倒是快，几个白萝卜居然有两尺来长小孩手臂粗细，叶飞就不在意地把几个萝卜拔了出来，随手丢在一边。

    叶飞挖出一铲土来，放在掌中用真气略微烘干了一些水分，放在一个紫砂兰花盆中，又从园中取过肥沃的沙土混合了在一起，迅速拿起兰花手快速挥动，手在空中竟然只剩下了残影。

    叶飞的手宛如手术刀般精确得让人咋舌，片刻根茎和叶片已经清理干净，叶飞微微一笑，轻柔而迅捷地将兰花种植到了紫砂盆中，如此这番重复了几次，几株建兰终于都安置妥当。他这才长长吁了一口气，花盆中的建兰随风舞动，呈现出了一番别有韵味的姿态，建兰还是那几株建兰，却不知为何让人产生一种惊艳的感觉。

    “好险，还好我跑得快。”无尘子此时却回到了房间里，“泡壶大红袍压压惊！”

    “咦？我的紫砂壶呢？”无尘子房子里里外外翻了个遍，他常用的两把紫砂壶连个影子都看不到。

    这可把他急坏了，这是当年波及全国十数年的风波中，他无意中救了几个当时被斗倒的制壶大家，托他的指点，几人顺利躲过了那场风波，后来几人翻身，为了感谢老道倒是每人送了他几把自己得意之作，这些壶可以说是无价之宝，单是那顾姓大师随随便便一把壶后来就拍出上千万的天价。

    但老道对这些壶值多少钱完全不在意，只是这些壶是他心爱之物，如今不见了两把怎么会不急。思考了一番，他就把怀疑的目光投向了后院。

    “好！”老道来到后院看到叶飞栽种好的建兰，不由赞叹了一声。

    即便老道知道这些都只不过是最最普通的品种，但就是被叶飞随意地将叶片摆成一个形态，每一株呈现出的绝世风华也不由让他感叹，忽然他眼睛不由一亮。

    “好盆！”他伸手抚摸着兰花下面的花盆称赞道。

    这些花盆造型古朴，说不出的庄严大方，却是仿的九州神鼎形态，而花盆上面叶飞随手勾勒出一副蝶戏兰花图，铁划银钩聊聊数笔却将蝴蝶画活了一般，里面的兰花更是让老道似乎闻到了阵阵幽香。

    “这是上好的紫泥料，紫砂透气性好，用它制作的花盆倒是最好的种植兰花的器皿，不过这么难得的老矿紫泥，叶爷你是从何处得来的？”老道好奇地询问道。

    叶飞脸上不由显出一丝尴尬，呵呵两声，说道：“老尘，今天天气不错，我们出去走走，请你抽一袋云中仙。”

    无尘子看着叶飞的笑脸却不由想起了黄鼠狼，看了看墙角却发现了几块紫砂壶的碎片，原来这些花盆却是叶飞顺了老道桌上的壶重新炼制的。

    “我的壶！！！”老道一声惨叫。

    叶飞却已经尿遁了，正好给兰花制造肥料去了。

    一连几天老道都没看见叶飞，这一天难得的看见叶飞来找他。

    “老尘，快去看看我的花开了！”叶飞一脸笑意地说。

    “我的壶。”老道仰面朝天，不理他嘴里嘟囔着。

    “花开的好着呢。”

    “我的壶。”

    “花叫那一个白，你都看不见颜色。”

    “我的壶。”

    “叶子那叫一个翠绿。”

    “我的壶。”

    “你要送我什么壶？”

    “我的。。。。。。还是谈谈你的花吧。”

    最终无尘子还是一脸不愿意跟着叶飞去了后院，眼睛却被一抹绿色晃瞎了眼，却给了叶飞一个白眼，一脸嫌弃地看向叶飞。

    “叶大爷，你用不用下这么大功夫，上好的翡翠雕几株兰花和我比？”老道撇撇嘴说道。

    “哈哈！老尘哎，你可打眼了。”叶飞一巴掌拍在老道肩膀上，差点把老道拍在地上。

    “莫非，”老道迟疑地问道，“这个是石粉压制的B货？”

    “骂人是吧！”叶飞得意扬扬地说，“我这个可是货真价实纯肉的。”

    “啥肉？能有这效果。”

    叶飞也不理他，随手抓过一盆花递在老道手上，老道也是随意接过花盆，仔细打量却只看了两眼，脸色立刻凝重起来，将花盆翻来覆去上上下下检查了几遍，这时才满脸不可思议地看向叶飞。