
    “这是真的兰花？”无尘子把手上的花前前后后看了个遍，才不自信地问叶飞。

    也难怪无尘子会有这样的疑惑，这建兰说像什么都行但就是不像真花，老道的素冠荷鼎虽然是兰花中的帝王，没有其他兰花可以与之匹敌，但终究还是脱离不了兰花的范畴，但叶飞种植出的几株建兰吸收了天庭土壤的灵气，加上叶飞天庭园丁那鬼神莫测的手段，使得这几株建兰早已脱离了凡间任何花卉的范畴。

    建兰的叶子纤细如草，在阳光下呈现出的通透而青翠欲滴的光泽，却和翡翠中的帝王绿无异，边上的金边也不是普通的淡黄色，而是反射出一种略带古朴气息的褶褶金光，所以老道才会误以为是翡翠雕琢镶嵌黄金制成。

    建兰上面几朵白色小花也不甚白，但老道心里却浮现出四个字“羊脂白玉”，只有一个润字就把花得所有好处概况了，从内而外的润泽灵动的白色居然会在一朵花上出现，花与叶交相映衬的绝代风华，更是一下将老道带来的素冠荷鼎压了下去，瞬间就把素冠荷鼎从英国王室的公主，压制成了结婚二十多年水桶腰的乡下大妈。

    “人比人得死，货比货要丢呀！”老道暗想到，眼睛不由转向了叶飞。

    见他一脸得意笑嘻嘻地看着自己，老道老脸一红唯唯诺诺地说：“叶爷，此等仙种赐我一株，不知可否？”

    “拽啥文，要喜欢拿去就是了。”

    叶飞对这比天庭路边野花也不如的建兰，哪有什么可珍惜的，大手一挥就送给老道一盆。老道一听抓起盆子，连平时爱若性命的素冠荷鼎也不要了，跑得比兔子还快一溜烟就到了院门口。

    叶飞嘴里像塞了一颗鸡蛋，瞪圆眼看着老道背影自言自语说道：“移形换影！这老道怎么比我跑的还快。”

    忽然他想起一件事，大声冲院外喊道：“回来、回来！”

    老道吓得一机灵，以为叶飞后悔了，垂着头慢慢踱步回来了，却见一团白影向自己飞来，他一个龙爪手抓住了白影。

    却听叶飞说道：“你更突破练气期，这个白萝卜给你补补，稳定稳定境界。”

    “什么？千年人参！”老道这时看清叶飞丢垃圾一样扔过来的东西，不由吃惊得脱口而出叫了起来。

    “就是个白萝卜，瞅你那土老财没见过世面的样子。”叶飞懒洋洋地说道。

    叶飞说的也是没错，这在天庭真还就是喂兔子用的白萝卜，但人间别说千年人参，就是百年老山参也是达官贵人作为吊命只用的灵丹妙药，市场上别说买，看都难以看到。有钱人都惜命，拍卖会上偶尔出现株一两百年的老山参都会被拍出数百万乃至上千万的天价。

    这支无尘子看来起码一千年以上的老山参却被叶飞随随便便就送给自己，心里不免感动，嘴里期期艾艾想说两句场面话感谢一下，却见叶飞眉头紧锁，一脸严肃。

    “叶爷，出了什么事？”老道赶紧问道。

    叶飞平时一贯都是云淡风轻，别说眉头紧锁，就是着急也看不到，老道看到叶飞的脸色哪里还会不知道出了大事。

    “玲珑怕是出事了，”叶飞缓缓说道，“方才我送给她的传音符示警，不过寻常攻击是破不了传音符的防护罩。”

    “老尘你这里有什么车马？”叶飞看着院中一些东西，自己离开却不方便留在这里，倒不是舍不得，却是担心自己的秘密泄露出去，他不免怀念起储物袋来，不过自己在天庭使用的储物袋早就在打落自己的空间通道内被撕得粉碎了。

    “倒是有一辆车，”老道喃喃说道，“这是经过我改装的车，不过没有拍照，被交警发现倒是麻烦。”

    叶飞一听哪会在意这些细节，倒是自从见过许玲珑那改装过的牧马人倒是也想搞一辆，听到老道有辆改装车当下倒是有了一点兴趣。

    叶飞跟着老道到了玄天观后面的一间仓库里，仓库里靠墙摆着一排木架子，上面摆放着各种工具，中间有一张巨大的平台，却是老道的工作室。叶飞是不知道，别看老道是鬼谷子传人，但当年为体验红尘，也是远赴重洋，在西方顶级学府中拿过不下十个博士学位，其中就有麻神理工的机电工程博士，平时没事倒也喜欢在这里做些改装制造些小玩意。

    叶飞见工作平台边上有一堆篷布罩着的物体，看看老道，老道微微得意地一笑，也朝叶飞点点头，意思是这就是自己所说的那辆改装车。

    哗啦！

    一声轻响，叶飞一展臂就扯开了那堆物体上蒙着的篷布，等仓库里满天灰尘散去，这时篷布蒙着的车子现出形来。

    “老尘，这就是你说的车子？”叶飞没好气地说道。

    老道得意地说道：“不错！这是我潜心研究十年制成的，超级电动运动多功能摩托，俗称电动三蹦子。这车配备石墨烯超级电容，充电五分钟，续航一整年，还有太阳能双动力储备，就算下雨天你打个手电照照它也能跑个几十公里。。。。。。”

    一边开车一边打手电，叶飞想想嘴里满是老坛酸菜的味道，赶紧拦住在满口跑火车的的老道：“老尘，老尘！你看这时间也不早了，你给个准话，这车能开到玲珑那里吗？”

    “充满电，跑三千公里没问题，京城离这里不过一千八百多公里，完全没问题。”也不知老道哪里来的自信，头仰得老高得意地说道。

    叶飞也不管他就把车推出了仓库，来到门口平地上，老道略微指点了一下他驾驶，以叶飞对身体入微境界的控制能力，不一会就将三蹦子驾驶得溜得不行。他将车骑到后院，将白萝卜、兰花、铁荆草等物一一装进了车斗内，老道设计的车却是十分精巧，看着不大的车斗将东西全塞进去还是显得有很多空间。

    趁老道不注意叶飞一招手就将小光点从树上召了下来，藏进了铁荆草内，便翻身上车就要一拉电门冲下山，却被老道拦了下来。

    老道微微一笑说道：“叶爷，贫道却还有一事相求。”