
    叶飞正要驾着无敌电动偏三轮出发，却被无尘子拦了下来。

    老道微微一笑说道：“叶爷，贫道却还有一事相求。”

    无尘子说着就取出一个登山包来，丛里掏出一个红色的小本本，说道：“这是我玄天观位于京城的分舵所在，我有一阵子没回去了，你替我去照看一下。”

    “没问题。”叶飞将包往摩托斗里一塞一拉电门就走了。

    身后无尘子还在高喊：“我还给你准备了身份证和通关文碟！”

    “通关文碟？不是唐僧才用得上吗？”叶飞虽然好奇，但也懒得打开包裹查看。

    叶飞对着摩托仪表盘正中硕大的液晶显示屏说道：“京城！”

    “请沿当前道路。。。。。。孙子哎你走的是大道吗？请驶回到主路，郭刚刚将持续为您导航！”导航里传出一个略微尖利的男声。

    “郭刚刚是谁？不是郭德纲吗？你别说声音真像，老道这山寨技术不错。”叶飞自言自语说着，一边在没有路的山林里风驰电掣地行驶着。

    天慢慢黑了下来，叶飞也终于走出了山林，来到了通往京城的路上，这时导航的声音又响了起来：“前方五百米左转，请走最左侧车道，也可以走右边两个车道，到前方路口调头回来。”

    叶飞：“。。。。。。。。。”

    叶飞这些天没少看书，结合以前在天庭和天兵用千里镜一起偷看凡间的经历，他倒是很快看懂了路牌指示，就一拐弯转入一条路，只见前面是一个收费站。

    王胖子今天值夜班，这个高速口子白天就车不多，更不用说晚上，安静得鬼都要爬出来了。王胖子有个喜欢看恐怖片的爱好，越是夜深人静的时候他看起来越觉得过瘾，别人避之不及的夜班，他却抢着上，一方面自然是加班收入高，另一方面是享受这种深夜空无一人观看恐怖片的感觉。

    王胖子正沉浸在剧情中，抬眼扫了一下路面，却看见远处一道光慢慢靠近，他便以为有车来了，但那车渐渐接近了，却是没有发出一点声音，而且诡异得只有一边车灯发亮，面对这个诡异得画面，纵使王胖子胆大包天，也不由感觉到嗓子发干，紧紧抓住桌底下的木棍。

    “靠！吓死我了，原来是三蹦子。”王胖子擦擦头上的汗，看看眼皮底下的叶飞。

    他向叶飞努努嘴，示意叶飞看警示牌子，叶飞扫了一眼，见上面写到“禁止一切行人、非机动车、拖拉机、轻便摩托车、学习车、教练车以及持续时速低于八十公里的其他机动车在高速公路上通行。”

    “这些和我有关系？”叶飞疑惑地问道。

    “高速上的车时速不能低于八十公里。”王胖子微笑着回答道。

    “没问题，我的时速不会低于两百码。”叶飞还以为王胖子担心这个。

    “上面写着轻便摩托车不能上高速。”王胖子压制心里的暴动的草泥马继续微笑着回答道。

    “不轻呀，我一只手差点没提起来，估计怎么也得五、六百斤重。”叶飞认真地回答道，他还真试着提过，这三蹦子加上他的那些行李足有三百公斤，他用了三、四成的力气才提了起来。

    “别在这捣乱，不让上就是不让上。”王胖子哪里肯相信叶飞的话，不由发火了。

    王胖子在叶飞看来和蝼蚁无异，叶飞要对付他和碾死一只蚂蚁没有多大区别，但这世上越是脾气好的人其实越是傲气，因为他们根本不屑和他看不起的人争吵，叶飞也是如此，听到王胖子的话，他也没生气，三蹦子一掉头就驶出了收费站，沿着高速公路开了一段，到了一个人烟稀少的地方，他一把拎起车子，一纵身高高跃起站在了高速的防护栏上，观察了一下，下面正好没有车辆经过。他放下车子，骑了上去一拉电门化作一道光影窜了出去，朔风迎面，叶飞的长发飞扬，倒让他感觉一种很久没有的青春气息。

    “你妹，果然老人都开始怀旧了。”叶飞暗自骂了自己一句。

    李刚无聊地坐在巡逻车上，大半夜被派来值班换谁都不乐意，何况他还在蜜月中，扔下媳妇来执勤他难免满腹牢骚，还好还有旁边的小王盯着，自己可以稍微休息一下。

    最近接到举报，半夜有不少车在这段路上飙车，而这段路上恰好又没有监控，所以李刚他们就派来移动执法，但等了几个小时也没动静，难免有点懈怠下来，李刚就让小王盯着，自己合眼休息一会。

    “队长！来了、来了！”小王一脸兴奋地推醒李刚。

    远方数十道雪亮的灯光闪动，经过改装的发动机轰鸣声在夜空格外刺耳，多年的经历让李刚一下警觉起来。

    “准备监控设备，通知前面高速出口设岗拦截。”李刚命令道。

    “是！”小王简单答应道，“猎枪！猎枪！猎手发目标，准备收网！”

    “猎手！猎手！猎枪收到，已经结网！”小王的步话机里传出沉稳的应答声，显然行动的各个分队都已经准备好了，静待他们眼中的猎物入网。

    刷！

    一道利剑一样的光柱从车队里射了出来，一道黑影瞬间从车阵中杀了出来，留下后面一堆目瞪口呆的鱼叉、瘸腿马和发情的大牛，平时只有这些超跑欺负别人，他们几时被别人碾杀过，就算这些二代技不如人，但凭着车子性能在直路上怎么也能和别人比划一二，见到连车子都没看清的对手，车子里的二代们议论纷纷。

    “你妹！小二，刚才超过去的是谁？”

    “没看清，就见到一道尾灯残影，怎么好像就一个灯，是不是摩托？”

    “小二你真二呀，啥摩托能这么快，我估计时速怎么也得三百五十迈以上。”

    “我怎么感觉就一道黑影好像是个人。”

    “你有病吧！还人，我看是鬼还是差不多。。。。。。”

    这人说着他自己也犹豫起来，被别人这么一提醒，他想起刚才自己好像也是看到车窗外一道人影闪过，他不由全身寒毛竖起，背上不由冷汗流了下来。