
    李刚盯着测速仪的液晶屏幕，上面的红色数字疯狂地跳动。

    “三百、四百、四百五、五百五、六百、七百、我的天呐八百！靠！这是什么鬼车！”李刚不由爆了句粗口。

    连驾驶者叶飞自己都不知道自己开的是多牛的一辆车，从制作车架到电动机的材料，都是老道托了国际各大实验室中同学搞到的，他的同学都是他在各大顶级学府读博士时结交下的，最起码也是这些实验室的领袖，很多还是实验室的实际拥有者，虽然制作这车用到的材料稀有无比但对老道的关系网来说只不过小菜一碟，倒是运进国内时遇到了点麻烦，毕竟这些材料大多涉及国*防*军*工用途，不过对老道来说也就是耽误一两天时间的事。

    理论上电动机转速比汽油发动机快得多，只要材料允许电动机带动的车辆速度是没有极限的，所以老道这车的极限速度连他自己也没试验过。当然车速可以上去，车手的身体可就跟不上了，毕竟人体极限摆在那，摩托不比汽车好操控，超过两百公里在直路上玩玩测速还可以，真骑起来一般人可控制不住，就算老道锻体巅峰的实力，身体可以说已经突破了人类的极限，在路上也只敢开个三四百公里，再快也没把握能控制住。

    叶飞可不管什么人类极限，因为他压根不是人，六识只敏锐真和传说中的陆地神仙无异，要不是要带那么多零碎他步行，一夜千里也不是不可能。这风驰电掣的三蹦子倒是对了他的胃口，他一转把手也不管极限速度，任由车子在高速上不断加速。

    吱！

    轮胎在地上不断摩擦发出尖利的啸声，地上冒出一阵白烟。

    “好险差点错过口子。”叶飞看看没有车子，一打方向下了高速。

    “什么卡？”叶飞一脸懵逼无辜，不过也确实不知道下高速还要什么卡。

    “那你怎么上来的？”收费员看看叶飞的三蹦子，心里冷笑了下农用车也上高速了，脸上却还装出一副高冷怜悯的的表情。

    “从路上进来的。”

    “我是问你怎么进高速的！”

    “骑进来的。”

    “三蹦子不能上高速你不知道吗？要罚款拘留知道不。”

    “真不知道。”叶飞熟练地拿出一张百元大钞压在掌心悄悄塞了过去。

    “呃，这个看你也不容易大冬天还骑个电动车，下不为例呀。”收费员眼睛眯成了一条缝，挥挥手让叶飞走了。

    叶飞露出一丝不露痕迹的笑容，一拉电门从升起的栏杆下窜了过去，手向后一抓像是抓过什么东西。

    “这傻×，又有烧烤吃了。”收费员把叶飞递过来的钱往兜里一揣，这是他的小金库，经常有些逃收费的车给点好处他就放行了，一天下来却也不少。

    嗖！

    收费员只觉得掌心一凉，也不在意。

    “咦？钱呢？难道是风刮跑了？”收费员低头查找，没发现又摸摸口袋，脸色大变，发出一声哀号，“我的钱！”

    “嘿嘿！我的钱都敢收，老子喂狗的包子都掺着七步断肠散。”叶飞一脸得意，拍拍鼓鼓囊囊的口袋。这还是在天庭时和空空儿打赌，空空儿输给他传他的隔空取物之法，今天正好略施手段对付这拦路的小贼。

    叶飞正哼着仙女十八美（mo）时，突然对面射过来十几道雪亮的光柱，直晃得叶飞两眼发昏看不清对面，他真气在体内运转了一个周天，两眼才恢复了清明，顶着光柱看清了光后面的情形。

    光柱后面却是一字排开的几辆大小不一的汽车，车后站着一排身着警服的交警，最前面一人站得笔挺，那人却是传说中的咯吱窝底下全是腿，两条要人命的大长腿微微分开笔直戳在马路上，一身警服穿的只能用一个酷字形容，一副硕大的蛤蟆镜遮住了大半张脸，但眉宇间满是英武之气，叶飞暗叹一声英姿飒爽，居然是个霸王花。

    “停车！”霸王花厉声喝道。

    叶飞乖乖将车停到路边，在座位上一翘二郎腿，身子往后靠在座椅背上，定睛观察其对面走来的女警。

    霸王花看他吊儿郎当的样子，眉头微皱，等走到了叶飞跟前看清了他的相貌，却又不由心跳一加速，叶飞被孙大圣和二郎真君改造过的相貌当真是仪表堂堂，配合上身上超然世外的气质，当真是我见犹怜，上到八十岁老妪下到怀里抱着的孩子通杀。

    “你，”霸王花也是顿了顿，恢复了本身冷酷的表情，厉声喝问道，“你知道高速上飙车的危害吗？”

    “黄队，这个是电动三轮车。。。。。。”旁边的小李小声提醒到。

    “咳咳！”霸王花也意识到不对，咳嗽掩饰了一下，对叶飞命令道，“你一旁呆好，不许发出声音。”

    “是是是！”叶飞一脸老实，连声说好，就躺在椅子上展现了一个惊天动地的绝技――京城瘫。

    交警也不去管他，熄灭了巡逻车上的大灯，静静在车里等待猎物。等了好一会，才听见车子的轰鸣声传来，一支车队浩浩荡荡下了高速。

    刷！

    警车上大灯和车顶探照灯一起打亮射向那支车队，甭管那些超跑上面装的是疝气大灯还是激光大灯，上面的人都被警用探照灯压制得两眼瞬间失明。

    “靠边，停车，熄火，驾照！”

    听到这话车里的人早就明白碰到雷子了，不过没一个人惊慌的，领头的一个黄毛，打开车窗探出头来说道：“阿SIR，怎么啦眼馋我的车啦，借给你开两圈。”

    “熄火，下车检查。”王鹂声音里不带一丝情绪波动。

    “呦，搞得和真的一样，麦登，要不我们宵夜。。。。。。”黄毛声音突然戛然而止。

    黄鹂带着小牛皮手套的手，一把抓住他的脖子，一下把他从车里拽了出来摔到了路旁的雪地上。

    “咳咳！”黄毛被路面上的雪一连呛了几口，恨恨地说道，“你敢打我，你等着下岗吧。”

    说着黄毛拿出手机拨了个号码，黄鹂也不阻止，双手环抱在胸前，冷笑着看着他。