
    “喂！李叔叔。。。。。。对对我是张广杰的儿子。。。。。。你会搞定，好好谢谢您，就这么说定了，这周末我们家度假村见。”黄毛一边打着电话，一边戏虐这看着黄鹂。

    叮铃铃！

    黄鹂身旁小李的电话突然响了起来，他一看赶紧接了起来：“李局，您找我。。。。。。”

    没等他说完，话筒里传出暴跳如雷的声音：“李长发，你们搞什么搞！明光集团的车你们也敢扣！这是市长的客人，你让赶紧把人放了！”

    “黄队！李局让我们放人。”小李弱弱地看着黄鹂。

    黄鹂墨镜后面射出两道寒光看向小李，小李打了一个寒颤。黄鹂又冷冷说道：“让他和我说。”

    这时听筒那边也觉察到不对了，里面传来犹豫的声音问道：“小李，今天谁带队？”

    “黄队！”小李看着黄鹂低声说道。

    “嘶！这个，你们一定要按法律法规行动，不能放过一个坏人但也不能冤枉一个好人。。。。。。嘟！嘟！”

    那边显然挂了电话，剩下小李一脸懵逼在寒风中凌乱。

    “喂，李叔是我。。。。。。。什么，叫我接受调查！”黄毛的电话突然又响了起来，他接过电话讲了几句不由叫了起来。

    接完电话他满脸恨意地盯着黄鹂，嘴里说道：“我还不信治不了你个小*，我让你今晚跪下来伺候我。”

    黄鹂身上寒意更浓，却冷冷看着黄毛伸出了三个手指说道：“给你三分钟打电话！”

    “刘叔，我张儿，对对我被抓了，对对找过李叔了，什么谁带的队，好像是个姓黄的女警。。。。。。喂！喂！刘叔，你怎么挂电话了！”

    “徐叔。。。。。。。对对姓黄的女警，喂喂！”

    。。。。。。。。。。

    黄毛这时候再富二代的智商也知道惹了不该惹的人，怯生生看着黄鹂。

    “与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与爹地都其乐无穷。。。。。”

    黄毛的手机突然响了起来，他一接起来里面传出一阵嘶吼的声音。

    “臭小子，你惹了谁！我们家的娱乐场子都被查封了！你快摆平自己的事，要不我停了你所有的卡。”

    扑通！

    黄毛一下跪倒，双膝前行跪走到了黄鹂面前，在雪地里长长拖出了两道痕迹。

    “这小子倒是能屈能伸，呸！”叶飞不知从哪摸出一包瓜子来，一边磕着瓜子一边看戏。

    “姐！我错了！”黄毛一把鼻涕一把泪地哭着，就要去抱黄鹂的腿。

    腾！

    黄鹂的小牛皮大马靴包裹的性感小腿飞起，彪悍的大长腿在空中划出一道美丽的弧线，鞋底一下印在黄毛脸上，口水牙齿一下飙了出去，混合着血红口水的洁白牙齿在空中转体三万六千多度喷出一丈远。

    “嘶！”叶飞看得只觉得一阵牙酸。

    “还敢袭警！”黄鹂一声咤喝，“小李把人拷上！”

    “这霸王花够狠的，一顶大帽子扣上这小子算完了。”叶飞磕着瓜子，胆战心惊地看着瘫在地上的黄毛。

    咔！咔！咔！

    一阵清脆的皮靴声传来，黄鹂处理完了那伙飙车党，来到叶飞面前。

    “警官您好，来吃瓜子。”叶飞讨好地递了过去。

    一脸高冷的黄鹂，闻到袋中传来的奇异香气不由抓了一把，想想不对脸上微红，赶紧塞进了口袋。

    “咳咳！你知道自己犯了什么事？”黄鹂冷冷问道。

    “知道，知道，我不该大半夜出来溜弯，妨碍您老人家执行公务。”叶飞一脸狗腿的模样回答道。

    “知道就好，”叶飞没犯啥错黄鹂想随便找个理由批评一顿就给放了，一听叶飞的话正想就坡下驴，一琢磨又不对，“什么乱七八糟的，你违反的是，是《京城非机动车管理办法》，第十六款第二条，非机动车未按规定悬挂车牌，处以五十至一百元的罚款。”

    “霸王姐，我一卖菜的就挣个辛苦钱，家里上有八十岁的老母，下有两个要读书的孩子。。。。。。”叶飞一阵巴拉巴拉，说得自己都差点哭了。

    “好了，你走吧，早点回家看孩子去吧。”霸王花声音有些哽咽，她不知道叶飞刚才在声音里加入了九天摄心魔音波，让她一时心神失守，竟是相信了叶飞说的话。

    “霸王姐，回见！”

    不知什么时候天上已经降下了风雪，呼啸的风中只有叶飞飘摇的声音，他胯下的三蹦子却已经化成了一道闪电，连尾灯都看不见了。

    小李看着这比超跑还超跑的三蹦子，嘴巴里像被塞进了一个鸡蛋，满脸的惊讶。

    “哼！被这小子扮猪吃老虎骗了！”霸王花狠狠地在雪地里踩了出一个深深的脚印，神差鬼使地往口中丢进了一颗瓜子。

    瞬间，无数层次分明的味道在口中绽开，一颗瓜子竟像是化作了数百种不同风味的食材，其中竟有一味从未接触过的味道将所有酸甜苦辣的味道串联在了一起。

    “嗯！”霸王花被这味道刺激，竟是不自觉呻吟了一声，吓得小李赶紧跑到十丈开外。

    霸王花不知道，这瓜子却是叶飞用铁荆草的汁液配合老道珍藏多年的名贵香料炒制，味道当真是霸道，直刺激得平时冷若冰霜的霸王花，抓出一把瓜子咬牙切齿地咔嘣咔嘣磕了起来，一边磕一边恨声说道：“臭小子，你给我等着。”

    骑着三蹦子哼着仙女十八美（mo）的叶飞，突然迎着狂风一连打了三个喷嚏，直喷得向他卷来的风雪冲出了三丈远。

    “又是哪个小人诅咒我！好像这喷嚏打得还有点香气，难道是哪个仙女妹妹想我了，嘿嘿等着哥哥修炼有成重返天庭，阿嚏！靠，这仙女还挺暴力的！”

    叶飞一边自恋地想着，一边对着三蹦子的液晶屏说到：“玲珑居！”

    一个熟悉的胖子声音传了出来：“您输入的地址不存在或已经屏蔽，请重新输入。”

    叶飞挠挠脑袋，又用各种声调说着：“另聋拒、凌拢菊。。。。。。。”

    “累死我了，孙子哎不要说火星文！”胖子的声音懒洋洋地说到。

    叶飞一皱眉说道：“难道要逼我用这个大杀器不成？”