
    叶飞按许玲珑给的地址导航，地址始终显示处于屏蔽状态中，搞得叶飞以为老道开发的山寨系统出了啥问题抽风了，没办法情况下他只好祭出了终极杀器，机械感应数码化拨叫系统人体工程可视系统的定位神器，简称老人机，没办法谁让老道就这么个机器，还对他说这是待机王，一次充电保用一年。

    叶飞对着硕大的按键，嘀嘀嘀按了几个号码，充满期待地等待话筒那边的声音，果然话筒里传出一个悦耳动听的女声：“您好！您所拨打的电话已关机。Sorry!Thesubscriberyoudialedispoweroff.”

    “喂！喂！你是谁呀，快让许玲珑听电话。”叶飞对着电话说道。

    电话里的声音虽然动听，但却没有回答叶飞，过了一会只剩下了嘟嘟嘟的忙音。

    一连着试了好多次，动听的女声听得叶飞强忍着摔电话的冲动，把老人机装回包里，这时他已进了京城，天虽然蒙蒙亮，但街上已经稀稀落落地有了些起早锻炼的人，路边还支起了几个早点摊子。

    叶飞虽然是练气期的修士倒也没有完全辟谷，跑了一晚上看着热气腾腾的早点，也有了一些食欲。

    “老板，来十屉包子，两碗豆腐脑。”叶飞停好车，找了个位置坐好冲老板喊道。

    “您几位？我这包子分量可足。”老板看了看叶飞说道。

    “没事，我胃口大。”叶飞呵呵一笑冲老板说道，以他的修为正是需要大量补充灵气气血的时候，就是给他烤一头牛也能给你吃个渣都不剩。

    “得嘞！”老板看叶飞打扮气质也不像普通人痛快地将包子和豆腐脑摆在叶飞面前，满满当当占了一大桌。

    叶飞筷子如飞，成人拳头大的包子都看不清他怎么吃的，一口一个，滚烫的豆腐脑哗啦一下就往嘴里倒，看得老板连连称奇，也幸亏现在还早没什么人，要不准得被当怪物围观。

    “老板，算帐！”叶飞三两下就将一桌食物送进了肚子。

    “您吃好啦，总共八十八。”老板今天一开张就来笔大买卖，满脸堆笑地对叶飞说道。

    “谢了，”叶飞递过一张百元大钞，说道，“甭找了，老板麻烦打听个地方。”

    “有事您吩咐，满京城没有我不知道的地。”老板抓过钱，一脸热情。

    “玲珑居您知道吗？”

    “嘶！”老板往四周大量了一圈，压低声音问道，“多嘴问一句您打听这地方干嘛。”

    “会个朋友呀！”叶飞奇怪地看看老板，“莫不是这里是什么龙潭虎穴不成？”

    “那倒不是，不过嘛，”老板顿了顿，指了指天上说道，“我不知道您朋友是哪位，不过那里是天上那位退下来后隐居的地方。”

    “天上？”叶飞忽然脸色大变，追问道，“天庭下凡的哪位神仙？”

    “噗嗤！”老板一乐，又说道，“天上哪有什么神仙，玲珑居是许老退下来以后隐居的地方，一般人还真不知道，我还是我大舅的侄子的表姨的三大爷的表弟在里面当厨子，过年喝多了透出来的，这地方连导航也寻不到。”

    叶飞听他不相信天庭不由撇撇嘴，但听到他还真知道玲珑居又是不由得一阵欢喜，赶紧问道：“那玲珑居在什么地方？”

    “这个是军事机密，我也不知道。”老板故作神秘地将声音压得更低了。

    合着半天白耽误了，叶飞一听最后是这么句话，又好气又好笑，对老板说了句回见，大步流星地走了。

    虽然没打听到具体位置，但也不能说一无所获，叶飞已经隐约猜出了许玲珑的身份，心里当下有了计较。

    叶飞开车到了一个公园，太阳已经出来晨练的人也已经多了起来，他绕了两圈才发现湖边有座几百米高的小山，停好车腾腾腾几个起跃就来到了山顶找了个僻静的地方。

    “开！“

    叶飞一声咤喝，两只眼睛里射出两道金光，在原地转了一圈，将方圆百里之内的地势风水都收入眼内，却见京城正中的皇城内一条金龙升空盘旋不定直搅得叶飞气血翻滚不敢再看，又见东北方向距离皇城三、四十里的方向却还有一条金色蛟龙卧于地上，虽然这条金龙看起来气势非凡，但已经难以掩饰垂垂老矣之势，而且只是独角。

    “太上皇？”以叶飞的阅历很难理解，双龙并存的风水格局，在如今新制度取代了帝制的情况下却是并不稀奇。

    叶飞看着东北方向的金蛟，思索片刻就开车往那个方位驶去，随着距离拉近，一片绿水环绕的小岛逐渐映入眼帘，叶飞却心中一动跳下车子，一把扛起了车子跳到路边沟内隐藏好了身形。

    不一会两个小商贩晃晃悠悠转到这里，一边吆喝着一边四下观望。

    叶飞不由一阵冷笑，暗道这两人虽然化妆得极为巧妙，但身上隐隐透出血腥味，显然手下带着不少人命，何况看他们走路姿势和手上厚厚的老茧显然是外门高手，只怕这两人是那小岛上的外围暗哨。

    叶飞暗中探查了一下，自己周围数百内却还是数十道相似的气息，倒真是龙潭虎穴。就算以叶飞的身上想在大白天瞒过这么多高手潜入岛内倒不是没可能，但也需要消耗不少真气。

    叶飞于是就按下心神，在沟内盘腿修炼起来，修炼无岁月，一晃天已经黑了下来，叶飞悄悄从沟内站立起来，向着小岛慢慢潜伏过去，一路上暗哨倒是比白天更多，但在夜色掩护下，叶飞借着地形暗中运用奇门遁甲之术，将自己掩藏得没有丝毫破绽，很快靠近了河边。

    月光骤然亮起，一道月光从水面反射出来射在了对面的小岛之上。

    “最近的空气真的好了很多，很久没看见这样皎洁的月光了。”

    “是呀，不过那月光怎么有些诡异。”

    入岛唯一一座桥上传来几句讨论声就没了动静，岛上的树丛中叶飞慢慢探出了身形，原来刚才他使出了奇门遁甲中的月映之法，遮掩住了守卫的目光，化作月光上了小岛。