
    清风拂过树枝发出刷刷的声响，这夜晚再也平常不过的声音根本不能引起守卫的注意，如果把这树枝晃动的身影放慢数十倍，就能隐约看出一个人形黑影在树丛间跳动，正是叶飞使出了奇门遁甲中的木掩之术，借着树木黑影布下阵法逐渐接近了小岛中心的一座庄园。

    庄园外围的高墙足有三丈多高，叶飞也发现了墙头上覆盖着肉眼难辨的红线，叶飞虽然不知那是红外线警报系统，但从上面也感觉到了危险的气息。

    叶飞贴着石墙游动到了墙头附近，虽然他还不能放出神识探查，但他练气中阶的实力，五官远远超过普通人，第六感的敏锐更是和超人无异，在墙头附近潜伏了一刻钟他才感觉里面墙内守卫离开，赶紧一吐真气翻过了墙头轻轻落在了院内的草丛上，迅速化作一道残影落在了庄园内耸立着的别墅墙角。

    叶飞才藏好，就发现了两个守卫的气息走过他落地的地方，其中一个停下了脚步仔细观察了一会，却没有任何发现，那人皱了皱眉头，以为自己多疑了。

    叶飞在暗处看着守卫的动作眼睛眯了眯，等他们走后才松了一口气，虽然他自信不会让这些守卫发现蛛丝马迹，但他也发现了这些守卫都不是普通人，他们身上的杀气已经表明了他们都是上过战场手下有过人命的狠角色，他们对危险的第六感远不是普通人能比的，即便没有发现自己留下的痕迹，但这些守卫从尸山血海培养出的直觉一不小心就会让自己暴露。

    发现这些守卫的难缠之处，叶飞更加小心地隐藏身形，利用柱子、墙角等各种阴影迅速而稳定地向屋内移去。

    屋内守卫显然没有屋外众多，叶飞只在一楼发现了一个守卫，等他上了二楼已经发现没有守卫的踪迹，就每个房间搜索过去，几个房间里都没有人，他来到二楼最靠里的房间，感觉到里面有一名气血不足的老者，在叶飞探查房间内动静之时，躺在床上的老人陡然张开了双眼，满脸病容的老者，双眼竟然射出摄人的寒光，开口说道：“是魏武在外面吗？”

    老者的声音虽然中气不足，显然带着重病，带声音里的金戈铁马之气让叶飞悚然动容，他咬咬牙取出一张隐形符来，这是他耗费了积储了半个月的灵气才炼制成的，相似的符箓他总共不过炼制了三张，是他作为压箱底的手段，不过也来不及多想，他往隐形符离灌注进真气，身形一闪就消失在了原地。

    叶飞刚隐藏好身形，就感觉到一股强烈的气血波动从楼梯口传来，一个中等身材的国字脸男子看似缓步从楼梯下走了上来，但十数丈的距离那人只不过走了两步就到了。

    那人轻轻敲了一下房门，推开门走了进去问道：“首长，出了什么事？”

    “没什么我刚才以为你在外面，人老了出现幻觉了。”老人轻轻说道。

    国字脸听到这话却不由脸色一变，一闪身出了房间，在楼道里来回检查了几遍却没发现任何蛛丝马迹，叶飞锁住了六识身上的气息也没放出一丝一毫，那人虽然还有怀疑但没有发现也不好大动干戈，于是掏出了对讲机吩咐周围守卫打起精神来，加强了别墅四周的警戒，自己却回到房内，做到了床边的椅子上，从怀中掏出一卷古籍静静翻看起来。

    叶飞等没了动静才从走廊天花板上下来，看看房门暗道：“居然有暗劲高手，倒是增加了一点小麻烦。”

    叶飞小心地上了三楼，在一间房门后发现了熟悉的气息波动，不由又惊又喜。

    “短短时日这丫头的九天玄女姹阴诀居然已经产生了气感，内魅之体当真了得。”叶飞想着手轻轻敲了一下房门。

    “别烦我，不吃！”屋里传出一声赌气的声音。

    “玲珑，是我！”叶飞一运传音入密将声波化作一道细丝钻入了许玲珑的耳中。

    门一下打开了，现出了门后充满惊动之色的娇容，刚想说话就被叶飞按住了嘴，一搂许玲珑的肩膀就进了屋。

    叶飞压低声音问道：“怎么回事？”

    许玲珑眼圈红红的，泪珠在眼眶里打着转，咬咬嘴唇说道：“叶大哥，我大姑、姑父不信你的药，不肯让爷爷喝，而且要让我和赵家联姻帮家族度过危机。”

    “没事，有我呢。你带我去看看你爷爷。”叶飞拍拍她的小手，笑了笑安慰道。

    许玲珑展颜一笑，看的叶飞心神动荡，差点把持不住暗叫内魅之体的厉害。

    “谁？”

    坐在椅子上看书的魏武忽然感觉到一股危险的气息迫近，一弹身子从椅子上跳了起来，如同一只豹子一样化作一道残影闪身挡在了许老的床前。

    门被轻轻推开，一道云淡风轻的身影出现在了门口，一个白衣青年嘴角带着淡淡笑意站在门洞内。

    啪！

    魏武手臂一抖，如同一条铁鞭一般，在空气里抖。出一声清脆的振动声，一下抽向门口的叶飞。

    叶飞眼睛一眯，却是发现魏武的招式却在他的见识之外，要知道天庭自元朝入侵断绝了汉人的龙脉之后，从此便是仙凡隔断，天庭对凡界的事情便不能了解得那么详细，何况叶飞不过底层的园丁，只不过借着和天兵天将的私人关系，偶尔才能借用千里镜观察一下，怎么能认识魏武使出的太极的招式，太极等国术也就是近百年来才在孙禄堂等武学宗师手中，得以发扬光大从而威震天下。

    见到魏武一招鞭手砸向自己，叶飞对俗世武学的威力暗暗一惊，但也每当一回事，也是手臂抖动笔直，却是用手使出了岳家枪中的“迎门三点头”。

    叶飞的手臂却如同灵蛇一般，在空中抖出了一片残影，腰力一展以腰带臂，啪啪啪！

    在空中叶飞与魏武的手臂一连碰撞了几下，魏武手臂一麻，手上动作可就慢了一拍，叶飞手指并戟，轻轻在他胸口划过。

    魏武如同受到巨锤重击，再也站立不稳，腾腾腾一连退了三步，他的脚穿过了地上铺着的坚硬如铁的红木地板，在水泥地面上留下了几个清晰的脚印。