
    魏武站稳身子，暗运内气，幸好只是气血翻滚却没有受伤，他这才凝目仔细观察起对面的年轻人。

    他见对面的叶飞气度非凡，但从相貌看年龄却绝对不会超过二十五岁，虽然他表面如一面湖水，但心里不知翻起了怎样的滔天巨浪。

    魏武出身于武术世家，更在军中精锐中的精锐狼牙营中待过十多年，将一身功夫去繁化简，只留下了实战的招术，锤炼得威力非凡，后来加入了京城护卫营中，和来自五湖四海的高手交流切磋，中年之后内外合一差一步就要踏入了暗劲门槛，虽然不能说天下无敌也是罕逢敌手，今天却被一个不足三十的年轻人一招所败，心里的波澜可想而知，但一想到身后床上的许老，他一咬牙又要上前。

    “咳咳！魏武扶我起来。”

    魏武身后忽然响起了许老得声音。

    “首长，危险。”魏武平生第一次没有听从命令，还是挡在许老身前。

    “没事，扶我起来。”许老声音虽然虚弱，但语气中却有着不容质疑的威严。

    魏武听到这里心底不由自主地产生了服从，他慢慢向后退到了床边，扶起许老靠着床背坐好。

    “年轻人，你是谁？”许老缓缓说道，眼中的杀伐之气却直接逼向叶飞的双眼。

    在老人逼视下叶飞神识居然不由产生一阵波动，不过他真气在体内一转就已经恢复了平静，双眼平静地迎向了老人目光，却是无喜无忧。

    老人微微一惊，自从他问鼎之后再也没有遇到过能在自己目光逼视下还能保持如此镇定的人，何况还是如此年轻的人，他不由微微颔首心底不由暗自称赞。

    “爷爷！”这时许玲珑从叶飞身后探出身来，“他便是我和您说过的叶飞。”

    “哦，的确是人才难得。”许老难得地露出了赞许的笑容，“坐！”

    “许老可否让我给您把把脉？”叶飞在许老面前坐定，也不客套单刀直入地说道。

    许老微微一笑就伸出了手，叶飞手指一搭他的脉门，也是笑了笑，一旁的许玲珑紧皱着眉头看着叶飞，见到他露出轻松地笑容这才放下心来。

    “也没什么大碍，只是许老有些身体器官的功能退化，不起作用罢了。”叶飞缓缓说道。

    叶飞说得轻松，听到许玲珑和魏武耳中却如同晴天霹雳一般，叶飞的话中却是有许老已经油尽灯枯，药石难救的意思，这世上什么病都有对症的药，但时间这个大敌却是任谁也没有办法抵抗的，其实许老得保卫医生早已知道他的病情，只是从没有人会当着他的面说出来，也难怪许玲珑她们会如此失色。

    “哈哈，叶飞你说了实话，这世上哪有长生不老的人，我的老战友在地下想我了，说起来我也想他们了。”许老却面不改色，反而像是得到了某种解脱。

    叶飞却嘴角一歪，露出了一丝讥笑之意，长生不老的人其实他是整天接触的，不过他自然是不会说出来。

    “嘿嘿！”叶飞一乐，大大咧咧地说道，“不过遇到了我，多了不敢说保许老二十年的平安却是没有问题。”

    “好大的口气，将这个骗子赶出去！”门口却突然传来一个略显尖利的声音。

    叶飞斜眼望去，门口站立着一个看上去三十来岁的女子，那女子却是风姿绰约，一点没有中年女子常有的发福体态，不看面容光看体型还是和少女一般，光从身材看一点也不逊色于许玲珑，而她的眉宇间却也和许玲珑有三分相似，更是少了几分少女的青涩多了几分媚态，只可惜她的颧骨略宽脸颊上又少了点肉感，看起来略显得有些刻薄之象。

    “小姑！”许玲珑一跺脚娇喝了一声，“他是我请来给爷爷看病的。”

    “什么江湖野郎中也敢到玲珑居来撒野！”那女子却是一脸寒霜说道，“玲珑你越来越放肆了。”

    “虹儿，不要放肆，进门就是客。”躺在床上的许老语气中微微有了些不高兴。

    见到许老的脸色，那女子不敢再说，脸色有些涨红，又微微一侧身子，指着身后一名满头银发精神矍铄的唐装老者说道：“这位才是神医，我费了好大功夫求了好久才请来的李杏方大夫。”

    床上躺着的许老听到这话也不由动容，这李杏方大夫虽然在民间声名不显，不是什么动不动就上电视教老百姓养生治病的专家教授，但在达官贵人圈子里他的名气可比什么协和医院的主任医生大了不知多少倍。

    他出生于医道世家，自高祖李时珍以来数十代的传承，他的一身医术当真可说起死人、肉白骨，但由于这个李神医不喜欢结交权贵，行踪又是神秘莫测，一般人很难找到他的踪迹，就算找到他也不愿因为一些富贵病去给豪门中人看病，他出手医治豪门中人的次数并不多，但每次出手救治的都是各大医院的名医断定没有希望的病人，所以他在豪门中眼中和救命符一样，一般人很难想象如今的社会竟然还有这样隐士一样的神医，但许老知道每个行业真正顶尖的人才都是这样特立独行的人物，不可能用体制金钱这类东西去约束他们，所以对这样的人他自然是尊重的。

    “李老，身体不由人了，我就不起来迎接了，失礼了。”许老淡淡一笑，微微一欠身子，对李杏方说到。

    李杏方虽然淡泊名利，但在这个执掌天下数十年的老人面前也不敢托大，当下赶紧上前几步，连声说道：“许老，不敢当不敢当。”

    说话间李杏方就来到了叶飞身后，但叶飞却没有让开的意思。

    “年轻人让让。”李杏方看到挡在自己身前的叶飞，语气中却已经是有了些不客气的味道，和对待许老得态度竟是完全不同。

    叶飞听到他的话，却是眉头紧锁，眼看就要发作起来。