
    李神医来到叶飞身后，不客气地叫他让开。

    这倒不是这李杏方大夫高傲，虽然他不善结交权贵，但对于普通人却是妙手仁心，甚至常常免费为去不起医院的病人治病。他的怨气主要来自于当下庸医横行，什么老中医专治各种不孕不育之类的广告铺天盖地，使得传承几千年的中医逐渐失去了应有的地位，让他这个深爱中医文化的大夫对江湖游医深恶痛绝，加上叶飞过分年轻的外貌更加深了他的厌恶。

    叶飞听出身后来人语气中的不客气味道，就是一皱眉，但他转身望向李杏方，嘴角露出一丝微笑，竟然移开脚步微微一笑让到一旁。

    叶飞可不是什么好脾气的人，但这脾气也看对方是什么人，他看李杏方面相福缘深厚，显然平时没少做积德行善的事，也就不和他计较。

    “年轻人怎么这么没礼貌，李神医来了都不知道让开。”

    门口忽然又传来一个公鸭嗓子一样的男高音，一个身穿白大褂的中年矮胖子，一边喘着气一边跑进门来。

    这胖子一进门看见许老投向他的目光，瞬间起也不喘了，像是一口气吃了五十瓶盖中盖还是水果味的，浑身一机灵闪电一样向许老跟前跑去，只是球一样的身体动起来连脚都看不清，叶飞还以为一个肉球滚了过来，还没等闪身，这肉球却停在自己跟前，一伸手就要推开叶飞。

    “别动手，我让开，我让开。”叶飞满脸笑呵呵地闪到一边。

    那胖子推了个空，身子不由往前一倒，却没注意脚下忽然伸出一只脚来，胖子顿时失去了重心飞了出去，巨大的圆脸瞬间和地面亲密接触在一起。

    叶飞却早就收回了脚，一脸云淡风轻的高人风范深藏身与名。叶飞这脚当真如神龙探爪一般无迹可寻，从出脚到收脚不过十几分之一秒，肉眼哪里能看到他脚底下的动作，众人只当是那胖子太用力失去了重心，只有魏武眯着眼似笑非笑地看了看叶飞。

    “你……”胖子满脸通红，指着一脸无辜的叶飞，不过他自己也说不清到底怎么会摔出去的。

    “咳咳，”许老轻咳了两声，说道，“张大夫好了，这都是我的客人。”

    这胖子看许老这么一说，顿时一脸狗腿，诺诺地退到边上，原来这胖子是许老医疗组的副组长，虽然挂着医生的名头，但并不负责医疗，只是协调各个医生以及许老饮食，其实就是个御厨领班的角色。

    虽然这个工作不需要多少高明的医术，但许老得医疗组也不是什么人都能进的，张胖子家原来世代都是前朝御医，现在他的家族中人也遍布医疗的各大行业，甚至有人已是卫生医疗主管部门的高官，这张胖子虽然医术一般但好歹也拿过几个医科和营养学博士，更是张家的长子嫡孙，这才进了医疗组。不过他为人八面玲珑，许府上上下下的关系竟然都打点得妥妥当当，只是有一点工作没做好，就是一点和医疗相关的工作也不做。

    李杏方却是一脸的云淡风轻，好像完全没有被眼前吵闹的场景打扰到，他轻轻伸出三根手指搭在许老脉门上，脸色却逐渐沉重起来，眉头微微皱起，许玲珑的小姑许虹在一旁，看到这里，原本冰冷的脸色更是笼罩上了一层寒冰。

    李杏方忽然动了起来，手指间一阵金光流转，不知何时双手十指间已经夹起了九根金针，却又轻轻闭上了眼睛，呼吸也随之越来越平缓。

    陡然，李杏方猛地睁开双眼，双目中精光闪动，双手快速变化，手中的九根金针几乎同时扎入了许老身体的各处，随着金针尾部轻轻颤动，每根金针上都冒出一缕淡淡的白烟。

    李杏方也不停滞，双手食指和中指并指戟，飞快地在许老各处大穴点动。才片刻功夫他已经没有了刚才云淡风轻的高人模样，绸缎唐装背上已经是湿了一片，他的额头也是汗如雨下，显然方才的治疗耗费了他极大地精力。

    嘘！

    李杏方从口中长长吐出一道白气，白气离开他的嘴三尺才缓缓散去，他调息了一会，直到呼吸恢复了均匀才收了功，缓缓从许老身上取下了金针。

    身上的金针取走之后，许老也是畅快地吐出一口浊气，竟然自己慢慢从床上坐了起来，面色也是红润了许多。

    “老人家你身体也没什么大碍，我开几贴方子，调理一下，平时注意饮食休息。”李杏方这时才和声对许老说道。

    “神医就是神医，妙手回春，妙手回春呀！”张胖子在一旁搓着手夸张地说道，他这样刻意奉承，一方面自然是讨好许老，另一方面也想和李杏方结个善缘，这样的医术以后必然有用得到的时候。

    许虹听到这话脸上也是露出了一丝丝的笑容，赶紧问道：“李大夫那我爸，什么时候可以重新走路。”

    “这个……老人家毕竟上了年纪想要恢复如初，只怕有难度，通过调理这半年时间里让老人家舒服一些还是可以的。”李杏方这话说的委婉，但意思十分明确，医生能医病但医不了命，竟隐隐有交代后事的意思。

    许虹满脸失望，许老却不当一回事，哈哈一笑说道：“生老病死人之常情，我比地下那些老伙计多活几十年都是赚的。”

    听到这话虽然知道是实情，但众人不免神色黯淡。这些日子国内各大名医都已经来会诊过，结果也是大同小异，都说许老得大限也就在这一两个月的时间，也只有今天李杏方使出金针渡命硬生生给他延续了半年的寿命，已经是人力的极限。

    “让我试试看。”一个懒洋洋的声音忽然从旁边传了过来。