
    许老得病情在李杏方看来是由于随着年龄增加，人体各项机能退化到了极致，已经不是药石可以治愈，即使他拼着耗费真元施展金针渡命的绝技，也不过能勉强延长许老半年的寿命，这在普通人看来已经是近乎奇迹的医术，所以众人虽然不愿意但心底其实已经认同了李杏方的话，突然听到叶飞要出手医治纷纷流露出不屑的表情。

    只有许玲珑见识过叶飞的手段，忽闪着大眼睛兴奋地看向叶飞。

    “好大口气，首长的身体也是你说看就能看的？”公鸭嗓子又一次响了起来。

    说完他自己也觉得有语病，偷眼打量了一下许老，见他没生气的意思才放下心来。

    叶飞淡淡一笑，看了他一眼，叶飞这时候身上气势陡然升高，让人不自觉有了一种仰视的错觉。张胖子像被捏住了脖子的鸭子，公鸭嗓子陡然停住了，下面的话都被叶飞的气势压回了肚子。

    “玲珑拿来。”叶飞手向许玲珑一摊，许玲珑本来就是七窍玲珑心，也不用他说明就将那瓶铁荆草的汁液递给了他。

    “再给我取一瓶水。”叶飞又吩咐道。

    许玲珑拿过一瓶没有标签的矿泉水打开递给叶飞，叶飞往里滴进了一滴铁荆草的汁液，碧绿的铁荆草汁液一滴进水中，瓶中的水剧烈波动起来，散发出淡淡的柔光，屋内顿时飘满了奇异的香气。

    叶飞随手取过一个杯子倒了一杯，端到了许老面前，说道：“这是我配置的药，每天喝一杯，我估计七天你就能下床了。”

    许老正要接过杯子，门口又传来一阵急促的脚步声，一名美妇从门口跑了进来，一把拍向叶飞手中的杯子。

    “大姑，不要！”许玲珑一声惊呼道。

    那女子一把拍向杯子，却觉得叶飞的身形一模糊，她的手掌明明要拍到叶飞，但叶飞要拍上的时候却离叶飞又有了半尺的距离，而叶飞似乎根本没有动过，仿佛刚才就一直站在这里。

    那女子一下却扑了空，失去了重心眼看就要摔倒出丑，却忽然感到了一股力量扶了自己一把才没摔到地上，原来是叶飞听到许玲珑的叫声伸手扶了一下。

    叶飞看看来人，虽然看上去只有四十来岁，但却瞒不过叶飞阅女无数的双眼，这美妇真实的年龄只怕已经六十开外，都是靠的平时保养化妆才抓住了一丝青春的尾巴。

    “烦不烦，有完没完，又来一个，治个病咋就这么难呐。”叶飞都要哭了。

    “你就是玲珑说的那个神棍？”那美妇不客气地对叶飞问道。

    “大姑！”许玲珑不满地喊道，“叶大哥医术通神，就连无尘子前辈都对他尊敬有加。”

    “无尘子就是个大神棍，和他混在一起的人能是什么好人。”那美妇不客气地打断许玲珑的话，“再说这不知道什么药液，谁敢保证有没有毒。”

    她话音未落，许玲珑一把从叶飞手中抢过了杯子，咕咚咕咚地一口喝干净了。

    咚！

    许玲珑忽然脸色一变，杯子掉到了地上，摔得粉碎。

    “玲珑！”美妇一把扶住摇摇欲坠的许玲珑，转头狠狠盯着叶飞。

    叶飞却一脸无所谓，笑嘻嘻地看向她。

    “药里有毒，把他给我抓起来！”

    “对呀，把这妖人抓起来。”张胖子又从边上冒了出来，叶飞眯着眼笑着看了他一眼，他马上又缩了回去。

    “十、九……”叶飞慢慢数了起来。

    众人不知道他的意思，冲进来的警卫看看魏武的手势，又停了下来，房间内诡异地安静了下来。

    “一。”叶飞缓缓从口中吐出了最后一个数字。

    “嘘！”

    一个娇柔的声音长长吐了一口气，许玲珑悠悠醒转过来，却脸一红跑进了洗手间，半天才跑了出来。

    众人说不清她身上的变化，但都感觉到了她和刚才完全不一样了，有了一种说不清道不明的气质，她的两个姑姑却不约而同地眼睛亮了起来。

    女人最关心的自然是自己的相貌，以前的许玲珑虽然是绝代佳人但依然带了人间的烟火气，但现在已经是洗去铅华，仿佛已成了餐风饮露的仙子，浑身充满了一种从里到外的干净感觉，脸上更是没有一丝的瑕疵，真如婴儿的肌肤一般。

    许玲珑的变化自然是吸收了铁荆草汁液中的灵气，即便是天庭路边野草蕴含的灵气也不是普通人能消受的，也得亏许玲珑已经将九天玄女九天玄女姹阴诀炼出了气感，经灵气催动彻底激活了上次洗髓伐毛的效果，要不然也不可能这么短的时间内就吸收了灵气醒来。

    在场之人无一不是顶尖的人物，见多识广但也从没有人见过能让人短时间内发生如此翻天覆地变化的药物。一时间房间内陷入了一阵寂静。

    “你信我吗？”叶飞旁若无人地看向许老。

    许老微微笑道：“我自然信得过先生，方才却是我两个女儿失礼了，平日是我娇纵她们了一些。”

    “哎！”许老一声长叹，又说道，“现在看来我许家后辈自有一两人能成气。”

    说罢他似有似无地扫了许玲珑一眼，许虹与许青刚想反驳就被他凌厉的眼神扫过，胀红了脸低下头来。

    “请！”叶飞也淡淡一笑，又倒了一杯灵液递给许老。

    “慢！”许虹、许青几乎同时喊道，但许老也不犹豫一饮而尽。

    许老慢慢闭上了眼，不久就传出轻轻的鼾声。

    “好了都出去吧。”叶飞对众人说道，说完背着手就要离开。

    “你不能走，我爸有事我不会放过你。”许虹厉声说道。

    “我要走你还能拦得住我不成？”叶飞哈哈一笑像是听到一件好笑的事。

    他又转向许玲珑，嘿嘿一乐说道：“玲珑，带我去安歇吧。”

    许玲珑脸一红，瞪了他一眼，拉起他就往客房走去，她身后传来许青许虹两个姑姑的骂声。