
    第二天，清晨的阳光照射进了玲珑居二楼的一个房间，床上老者在阳光里慢慢坐了起来，摩挲着起身，自己下了楼。

    片刻后楼下草坪上一个白衣老者缓缓打起了了太极，老者动作和缓一招一式却又处处有蓬劲，他身旁一个年轻人也跟着老人的动作学了起来，开始动作还略显凝滞，但随着招式深入，动作却是行云流水起来，带动了周边的气流翻滚，一缕东来紫气随着青年的舞动遁入了他的眉心识海，他一声诧喝，满地的落叶随之舞动，逐渐在他两手间凝结成了一个圆球，围着他的手掌溜溜转动却不破碎。

    起！

    青年一声轻喝，落叶组成的球旋转着升腾到了半空，越转越快忽然碎裂开，化作漫天落叶轻轻飘落了下来，青年恰好使出最后一招收势，落叶在他周身翩舞，配合他一头乌黑亮丽的黑发，倒像是神仙一般，当然更贴切的说法是象是在拍洗发水广告。

    青年旁边的魏武看得着情景，有些吃惊，叶飞明明开始只是门外汉的样子，到了最后竟已经几乎不逊色于自己已踏入暗劲的师傅，要知道自己的师傅侵淫太极数十年已是一代宗师，看看叶飞不过二十多的年纪当真只有天才才能形容，不过他也没时间多想，他此时更关心的是叶飞前面的许老。

    在床上躺了半年多的许老，经过一晚上的休息，竟是已经可以自己下床，更是打了一趟自己传授的太极拳。

    这时院子里人渐渐多了起来，显然已被楼下动静惊醒过来。

    “爸！”许虹一脸惊喜地跑了过来，抓起许老得手上下打量起来。

    “您的脸……”许虹惊疑不定地看着许老得脸。

    这时许青也来到两人身旁，也是一脸惊喜地看向许老，她又急忙从包里掏出一面化妆镜来，说道：“爸，您快自己看看。”

    许老有些不高兴，沉声说道：“看什么看，大清早都围着干啥？”

    说着他背着手转身回到了屋里，一进房他赶紧关上了房门，快步进了洗手间，对着镜子左看右看。

    “咦，这里老年斑没了，怎么连皱纹也淡了，头发却也还黑了一些……”洗手间里不断传出许老掩饰不住的惊喜声。

    他虽然人前暗自镇定，没人时就偷着乐开了，半天他才在厕所里调整好心情，对着镜子做好心有惊雷面如湖水的深沉表情，这才慢慢打开房门，来到了楼下的餐厅。

    楼下的人都在等着许老，等他坐下端起碗大家才敢动筷开始吃。

    “等一下啊，许老你还是吃我带来的萝卜吧。”叶飞端过一盘切得薄如蝉翼，圆圆的萝卜片过来。

    “这个，叶神医，许老身体刚恢复，还是要吃些培元固本的补药，这个粥是我加了百年老山参熬制的，”李杏方经过昨晚对叶飞已经是佩服得五体投地，但对于自己的医术他还是有信心的，对于大病初愈吃萝卜这种泄气的食物他还是反对的。

    “咦，这气味……”李杏方疑惑地看看叶飞手中的萝卜片，不自信地问道，“这难道是老山参？”

    也难关李杏方这经验丰富的老中医也会疑惑，叶飞手中的萝卜片要说是人参切片也委实太大了些，没片几乎都要和小饭碗的碗口一样粗细，也只有萝卜能长成这样。

    “我们那也有这么叫的，不过要比这个大几倍才叫人参。”叶飞挠挠头说道。

    李杏方好悬没摔倒，比这个还大几倍的人参那不得比人的腰还粗，他自然不信，不过眼前这盘人参切片已经颠覆了他的三观，赶紧上前查看。

    李杏方举起一片薄薄的人参片，对着灯光查看，人参里的经脉呈现出美丽的图案，灯光透过薄片发出淡淡的乳白色光晕，隔着又两三尺的距离却依然有一股奇异的香气扑鼻，药香中混合着淡淡的奶香味，这是李杏方以往在任何其他人参上没有闻到过的香气。

    “叶先生，敢问可否让我看看没有切开的人参。”李杏方小心说道，颇有些交浅言深的尴尬。

    要知道他虽然没见到这人参全貌，但也能推测出这人参即使不是千年老山参只怕也少不了几年，这么珍贵的的东西一般人自然不会轻易拿出来让人观看，他这么说是有点强人所难。

    “接着。”叶飞却一点也不在乎，从怀里掏出一个纸包丢给了李杏方。暗自嘀咕：“不就是喂兔子的萝卜有啥。”

    李杏方手一哆嗦差点把纸包掉地下，看到手里纸包完好，他悬着的心才放下，仔细打开纸包，里面却是半截小孩手臂粗细的人参，咋一看还真像萝卜，他见过年份最长的野山参也就三百多年，和手里这根比起来真和幼儿园小朋友和姚明同框一样。

    李杏方仔细观察了这根野山参，半天才抬起头来，自言自语地说道：“真是千年人参，没想到李某人有生之年还能见到这等宝物。”

    突然他来到叶飞面前，态度诚恳地说道：“叶先生，在下有个不诚之请，这剩下的的人参可否……”

    说到这里李杏方犹豫了下，他只是见到人参太过喜欢猜想提出购买，说完就想到这种可遇不可求的宝贝，在危机时刻可以保命，只怕没人会愿意卖，接下来的话到不敢再说。

    叶飞却会错了意，以为李杏方想让自己送他，虽然这千年人参在他眼里不算个啥，但李杏方与自己不过泛泛之交，也没理由送他，于是就问道：“李大夫，你要用这人参救人吗？”

    这么一问李杏方老脸更红了，原来李家乃是李时珍传承，到了他这代早已是一个庞大的医疗集团，虽然他自己淡泊名利飘然世外，但家族企业还在蓬勃发展，也正是身后有家族支持他也才能潜心研究医术，不计成本救死扶伤。这次他想购买这千年老山参其实也是为了家族，他家族企业中有一家高档医院，其中的镇院之宝就是传自李时珍的九转丹参丸，这药丸药效可以说延年益寿起死回生，但三年前最后一丸也因为医治一位与李家有恩的海外巨富而消耗了，虽然单方还在但唯独缺少了一味千年人参的主药，这药丸不能再炼制出来。这家高档医院虽然目前还能勉强经营，但缺少这个镇院之宝地位却岌岌可危，眼看就要被其他医院赶上来，所以今天李杏方看到这千年人参怎么会不动心。

    不过李杏方毕竟是妙手仁心的大夫，平时也是淡泊名利，听到叶飞这么一问，他更觉得不好意思，暗道临老怎么会有这样的贪念。

    他喏喏说道：“这个，我其实不是为了救人，只是为了家族中的晚辈。也不需要这么多，只要切下几片卖我就可以。”

    他举起手中的人参切片又说道：“这一片，一百万如何。”

    叶飞听到这个价格却一脸淡然，却没有回答。

    “这才是视金钱如粪土，真正的高人，我太肤浅了。”李杏方看到这里暗自骂了自己一顿，其实叶飞是压根就搞不清一百万是多少。

    “叶先生是我失礼了，不该用钱来衡量千年人参，这等宝物还是应该留给需要救命的病人。”李杏方朝叶飞弯身行了一礼说道。

    “这个一百万能换多少银子？少了我可不卖。”叶飞突然开口说道，他的金钱观还建立在银子基础上，他暗自盘算：“李师师赎身费大概三十万两，苏小小是二十五万两……这个时代不知这等绝代风华的烟花女子该多少。”

    李杏方好悬摔倒，感情这位不搭话是在考虑价码。

    “咳咳，”李杏方掩饰了一下尴尬，虽然奇怪他要换算成银子的想法，但还是暗中算了一下说道，“大概三、四千两银子吧。”

    “三千两一片，剩下的的怎么也够切个一两百片，那不是够两个李师师的啦。”叶飞一脸兴奋地说道。

    “什么师？”李杏方不明白他说什么，却也听清楚了他说的一两百片的话，不由眼睛一亮，急忙说道，“如果这支千年人参叶先生愿意转让，我愿出两亿，哦就是一百万两白银。”

    叶飞擦了擦差点流下来的口水，正了正神色，平淡地说道：“如此甚好，这几根你看如何？”

    李杏方差点摔倒，也亏得他在叶飞面前摔习惯了，才最终站稳了，原来叶飞又掏出了两根萝卜，什么时候千年人参和萝卜一样随处可见了。

    “这个，是我一窝挖到的。”叶飞一想也不对，物以希为贵，这么珍贵的千年人参自己随便拿出来肯定要被怀疑，连忙解释。

    张胖子在一旁嘀咕：“一窝你妹呀，你以为兔子还一窝。”

    “咦，这些人参还真是一脉相承，连生长环境应该也是一模一样。”李杏方却在一旁奇声说道。

    “这个，叶先生商量点事，这两支人参我是想要的，只是现钱却是不够。”李杏方搓搓手说道。

    “怎么想赊账？老李这可不合规矩。”叶飞也没谈过生意，灵机一动就模仿着当铺掌柜的神色，边说边摸着并不存在的小胡子。

    “这个……叶先生我用百草坊百分之二十的股份作为交换如何？”李杏方咬咬牙报了个高价。

    要知道百草坊作为一家高档连锁医疗机构，服务的对象非富即贵，利润也是高的吓人，很多金融机构溢价几倍想要入股，李家都没同意，但这千年人参实在太过难得，而两亿的现金也几乎耗光了百草坊的现金流，再加上李杏方知道能拿出这么多千年人参的叶飞绝非普通人物，值得花任何代价拉拢。

    “股份？这是什么鬼？”叶飞疑惑地问道。

    “叶飞，先生。”许虹犹豫了一下，但叶飞给她的震撼是在太大，她不情愿地加上了先生两字，低声说道，“如果你需要现金或是银子，我都可以拿出来换百草坊的股份，还可以多付白分之二十的溢价。”

    许虹掌控的投资基金却是对百草坊垂涎已久，她自然不想放过这个机会。叶飞一听这话却立刻明白了百草坊股份非同小可，倒是看李杏方更顺眼了些。

    “好吧，老李就按你说的办。”叶飞也没看许虹，对着李杏方点头说道，气得许虹一跺脚走到一旁不看他一眼。

    “那好叶先生给我一个账号，我立刻让人给您转账。”李杏方赶紧说道。

    “账号？我没有呀，你打给玲珑好了。”叶飞一摆手，说着他又拍拍许玲珑的肩膀说道，“小徒弟，以后你就是师傅的大总管了，这些钱财的事就交给你处理啦。”

    说完也不等许玲珑回答，他的身子一模糊，就消失在了原地，下一刻数十丈开外一个声音传来：“又是找我，我还有要事要办。”

    玲珑居外又是一道亮光冲天而起，闪电一般向外飞驰而去。

    “不知是何种神工奇物才有这样的速度。”站在楼顶阳台上看着远处的许老淡淡说道。

    骑在电动三蹦子上的叶飞，却一阵喷嚏“又是谁在说我，暗恋我直说嘛。”

    却没发现前面的一个大坑，车差点被周翻，赶紧收敛心神向远处飞驰，他却还有要事要办。