
    上回说道叶飞从玲珑居出来，心急火燎地要去办一件大事，这件大事可以说是他的理想甚至可以说是梦想也不过分，这是他从普通天庭园丁开始就有的梦想，一直到了升任天庭园林管理处第七十六分所第六十九大组第七小队第三分队长后都没有熄灭的梦想。

    首先他要去寻访几个故人，说是故人但其实也没见过面，只是在天庭时神交已久，最主要的一个却是德艺双馨的老师，这老师可以说是书香门第，祖先很早开始就研究文字工作的，还创造了汉字，叫仓颉，后辈就远渡重洋成了从事生理教育的专家，所以被尊称为苍老师。

    所以说这事叶飞还不好意思问许玲珑，更不能光明正大地去寻访，总不能见个人就问苍老师家住哪里，无尘子那里他倒是打听了，却是一问三不知，这老道有时还是挺会装正经的。

    想到了老道，叶飞就想起了他托付自己去查看的玄天观分舵，想着自己的梦想还远又不会飞走，就先去帮老道看看房子，完成他的托付再去追求自己的梦想不迟。

    叶飞的车子开着开着就进了二环，车子就多了起来，他在非机动车道上悠闲地看着身后堵成了狗的车流。突然身后传来一阵刺耳的鸣笛声，他回头一看一辆车头顶着个裤衩，四四方方平面直角的车在后面滴滴地按着喇叭，车前面的电动车一脸怨恨地让开路，却没人敢上前惹事，谁让这“笨死”的车牌牛，一看就是非富即贵。

    叶飞看看车道上方的标志，疑惑地看着那车，没错呀非机动车道。他也不管那辆奔驰，慢悠悠往前开。

    奔驰一摇下车窗，探出一个涂着五颜六色的人头来，骂骂咧咧地说道：“那骑破三蹦子的孙子，赶紧给我滚蛋！”

    一听这话叶飞可就不乐意了，回头就问：“孙子骂谁？”

    “孙子骂你呢！”

    “我还没成亲那，要有孙子还得过些日子，这么着急就出来啦。”

    吱！

    那奔驰一脚刹车就停下了，别看大奔驰车小，真不比我大中华五菱之光装的少，车上忽忽悠悠就下来七八个五颜六色公鸡头发的小伙，那些头发在叶飞眼前一晃，差点把他晃晕过去，差点把大圣口头禅给晃出来：“何方妖孽，吃俺老孙一棒。”

    还没等叶飞送过去大圣牌法棍面包，他眼前就是一黑，一根棒球棒忽地一声就搂头盖顶朝他砸了下来。

    “啊！孙老虎又行凶啦！”

    “嘘！别惹事。”

    两旁的行人有认识这开奔驰的五彩鸡头的人或惊呼或小声议论，每一个敢靠近的。

    啪！

    叶飞伸出两根指头，轻轻拿住了球棒。

    “孙子松手！”那五彩鸡头，两只手往回使劲拽都没把棒从叶飞两根手指中间挣脱开来。

    “孙子爷爷赏你啦。”叶飞一松手，却手指轻轻一送，棒子呼地一声，呼啸着向五彩鸡头脸上反弹回去。

    啪一声巨响，直砸得五彩鸡头满脸桃花开。

    “呸、呸、呸……”五彩鸡头一连吐出一嘴的龅牙，真如连珠箭一般，连绵不绝，看的叶飞也大赞：“此真神技也！”

    没了牙他说话也含糊不清了：“熏…熏子，你、你敢、当家行凶！得、得兄们给我上！”

    叶飞的尊臀都没从椅子上抬起来，一阵脚影闪过，落下一地落叶，哦是一地的落人，冲上来的七八个大汉，脸上各自被印上了一只鞋底印，围着叶飞摔了一地。

    那五彩鸡头外号孙老虎，是这一片的街霸，加上是个官二代，虽然家里官不大，但好歹是黑白两道通吃，平时哪受过这个。

    一咬牙一跺脚，立马就怂了，要不怎么叫恶人须服恶人磨。

    “哎呦，厉害了我的亲哥，踢人都这么帅。”这孙老虎一服气连说话都不漏风了。

    “哎呦，更厉害了我的亲姐。”孙老虎忽然眼睛一亮，向人群里躬身就拜，这是一个可以列入教科书的日式九十度鞠躬，“黄警官，您、您给喷喷礼，光、光天化日打人还有王法吗？”

    “霸王姐！”叶飞吓出一身冷汗，要不怎么说冤家路窄，人群中一个高挑的女警霸气地走了出来，正是前天晚上在高速口给叶飞上了一课的黄鹂。

    “这不是孙子吗？”黄鹂冷眼看了孙老虎一眼。

    孙老虎也不敢反驳，谁让两人一个大院长大，打打不过，论家世背景黄鹂又甩他几条街，他不由怨恨起老爸来，没事给自己起这么个倒霉的姓，至于姓什么他老爸也做不主这事他倒没深究。

    “鹂、鹂姐，您今儿在这执勤哪，辛、辛苦，”孙老虎一脸狗腿点头哈腰地说道，“姐您可得给我做主。”

    “你都成老虎了，还用我给你做主？”黄鹂带着讥讽的语气说道。

    “姐，您可别不管我呀，看在小时候我上供过的大大泡泡糖情分上，您可得公正执法。”孙老虎说着，捂着嘴哎呦哎呦地哼哼唧唧起来。

    “你，”黄鹂指了指叶飞，一看是这小子牙齿咬紧了几分，狠狠说道，“你怎么把人打成这样，这是故意伤害知道吗？”

    “知不道，”叶飞一收敛气势，抄起一口电影里学的唐山话，活脱脱一副进城卖菜的农民模样，低头对黄鹂说道，“报告长官，我没动手呀，我就卖完菜准备回家，车子走了慢点，被后面这辆铁疙瘩滴了几下，这位孙子先生上来就冲俺一棍子，俺一抓他的的棒子，他让松手俺就松手，没想到孙子先生把自己给怼了。”

    “你、你骂谁孙子！”孙老虎在一旁听了先不干了。

    “你叫孙子呀？俺就听这位长官这么叫你来着。”叶飞用他那双水汪汪的桃花眼一脸无辜地望向孙老虎，看得孙老虎就是一机灵。

    “你、你……”连吓带气孙老虎半天说不上话来。

    叶飞不提卖菜这茬还好，一说卖菜黄鹂怎么能想不起前天晚上被叶飞借着卖菜由头开溜的事。黄鹂眯着眼睛笑着看向叶飞，眼睛里却是杀气腾腾，看得叶飞心肝脾肺肾一起肝颤。