
    “这位先生你卖的是什么菜呀？”黄鹂眯着眼，用极其温柔的声音问道。

    别说叶飞，就是他边上站着的孙老虎听着这母大虫用甜得发腻的声音说话也是一阵头皮发麻。

    “霸王姐，我卖的是萝卜。”在霸王花利剑般的眼光逼视下，叶飞连实话都溜出来了。

    “萝卜，”霸王花上下打量着叶飞，一伸手又说道，“萝卜呢？”

    “卖、卖完了。”叶飞颤声说道，“长官你还顺带管工商的事呀，能者多劳、能者多劳，一看您就是女强人。”

    不过他心底暗暗说道：“女强人，哼一看就是欲求不满，精力旺盛。”

    看得叶飞低眉顺目的样子，黄鹂的气稍微顺了一点，冷冷说道：“不管你卖什么，打人总是事实。”

    “没有呀！”叶飞一脸惊诧地看向黄鹂。

    “呵呵，行。”黄鹂笑着看着叶飞也不罗嗦，掏出手机来。

    “监控中心，这里是玄天路金东路口，请调取十五分钟内监控，传至这个手机，对警员编号88888888。”

    滴滴！

    不到两分钟，黄鹂的手机响起了提示音，她歪着头似笑非笑地看着叶飞，冲他钩钩手指说道：“你们俩都过来，自己确认一下监控画面。”

    “好嘞。”叶飞看着画面又想起了在天庭偷偷用千里镜观察下界的日子，一脸兴奋地跑到黄鹂手机前。

    黄鹂看着叶飞双眼中的热火，不由一机灵，知道的这是看监控，不知道以为他跑过来看RB动作生活艺术片。

    等到孙老虎哼哼唧唧地走过来，黄鹂才开始播放起视频来。

    “看看，这是我，你别说还是挺帅的。”叶飞一看视频里出现自己，兴奋地喊道。

    旁边两个人鄙视地看着手舞足蹈的叶飞，黄鹂实在看不下去了。

    “咳咳！”黄鹂咳嗽了一声，冷冰冰地说道，“安静点。”

    叶飞答应了声，掏出一把瓜子一边磕着瓜子一边看着视频，就差搬个小板凳来了，黄鹂看着他就气不打一处来，最可气的是他手里的瓜子居然这么诱人，上次一吃就忘不了。

    黄鹂忍不住从叶飞手掌心里抓过一把，也一边磕着瓜子一边举着手机观察这手机里的视频，黄鹂身材高挑，一身戎装使得她妖娆中带着英武，叶飞长发飘飘别有一股脱尘的气质，两人凑在一起磕着瓜子看视频的画面竟然也是绝美。周围人群看着这画面居然完全没有PS过的维和感，就是两人边上那个五彩鸡冠头煞是惹眼，人们忍不住吐槽“求PS高手把中间那个谁谁谁给批掉。”

    “快看，他动手了。”孙老虎兴奋地指着画面喊道。

    视频里正好拍到了叶飞两根指头抓住了孙老虎砸下来的棒球棒，黄鹂却对孙老虎一瞪眼说道：“你还喊冤这么砸下去谁不和你拼命。”

    孙老虎一缩脖子没敢吱声，按黄鹂的想法，接下来就该是叶飞奋起反抗，暴打孙老虎的戏码了，不过就没有不过了，视频里叶飞一松手，就没有进一步行动，屁股都没从椅子上起来，只见孙飞虎手里的棒球棒自己反弹了回来，完全就是一副自己用力过猛打爆自己满嘴牙的画面。

    叶飞方才不过用了一股暗劲，别说高清摄像头，就是放大一万倍的显微镜摄像头也甭想拍出暗劲来，劲力那可是无色无味只可意会不可言传之物也，叶飞得意地想着不免就思绪跑马扯远了。

    黄鹂越看越奇怪，百撕不得其姐，不过也只会根据牛顿第一定律惯性理论解释，深奥点转个弯也最多引用到牛顿第三定律，要改变一个物体的运动状态，必须有其它物体和它相互作用。物体之间的相互作用是通过力体现的。并且指出力的作用是相互的，有作用必有反作用力。它们是作用在同一条直线上，大小相等，方向相反。

    通俗说就是叶飞一撒手，孙老虎用力过猛自己砸了自己，孙老虎看着视频也喃喃说不出话来。

    “警官，您老家看俺动手么？俺的视力不怎么好，都怪俺相当作家平时知音杂志看多了。”叶飞憨笑着对黄鹂说道，一双眼睛却滴溜溜围着黄鹂壮观的胸前不停地扫射。

    黄鹂看叶飞的贱样气就不打一处来，心里暗骂道：“知音你妹呀！你这双贼眼我看起码十点零。”

    围观的群众这时却越来越多起来。

    “看见没这女警别看漂亮，和孙老虎一伙的。”

    “是呀我刚才都看得真真的，这卖菜小伙被他们五六十人按上打，你看地上牙都是。”

    “那是孙老虎的。”

    “哦哦，你看地上血都是。”

    “那也是孙老虎的。”

    “咳咳！甭管怎么说这卖菜小伙看着多实在一个人，要被女警祸害了。”

    “什么？女警看上这卖菜小伙了要拖出去祸害？您甭说这小伙长的是精神。”

    群众在一旁用雪亮的眼睛看着现场，义正言辞地对事件进行公平公正公开地小声交头接耳。

    黄鹂听着却觉得心里几十万头草泥马在狂奔。

    看得真真的你妹呀！还五六十人打他一个，现场孙老虎他们总共才几个人。

    实在你妹呀！自己被这卖菜的忽悠过几次啦。

    祸害你妹呀！追自己的人从西直门能排到玉泉山，还祸害一卖菜的。

    帅你妹呀！不过仔细看这小子还真是有些小帅。

    黄鹂想着就是一机灵，知道得赶快把现场先疏散了。

    黄鹂捏着鼻子把叶飞和孙老虎叫道跟前，指着叶飞，对着孙老虎沉声问道：“他究竟打你没有？”

    “打了……”孙老虎激动地回答道。

    “嗯？”黄鹂鼻子哼了一声，接着说道，“想清楚了再说，你看看视频。”

    “没打……”孙老虎多机灵一人，可怜兮兮眼泪汪汪地看着黄鹂说道。

    听到这黄鹂向着四周高声说道：“双方没异议，那就赶紧散了，别堵着道影响大家通行。”

    孙老虎咬咬牙不过咬起空荡荡的口腔只能瘪瘪嘴巴，垂着头想要上车走人，却听到黄鹂的声音从身后传来。