
    孙老虎吃了瘪，正要离开却听到黄鹂在他身后喊道：“等一下，你好，根据《交通管理法》规定，机动车未按指定标线行驶的，应记0-2分，并处以200元以下罚款，请出示驾照。”

    “姐，你来真的…….”孙老虎还想辩解，但在杀气袭来的眼神面前，后面的话都咽了回去，乖乖掏出了驾照。

    “好！女版包青天！”

    “女警威武！执法公正为民除害！”

    周围人群看到平时耀武扬威的孙老虎被削了锐气，顿时群情激愤，即便不认识的也跟着瞎喊起来。

    “都说英雄救美，今日是美女救英雄我说什么来着，这霸王花看上了这卖菜郎了吧。”人群中有人也在小声地议论。

    看上你妹呀，黄鹂听得一声黑线，忽然看见一个猥琐的背影蜷缩着身子慢慢往人群里退去。

    “站住！”

    一阵爆裂的声波向人群中震去，震得好几大妈大爷摔倒在地上，吓得周围人撤开五六丈远，不敢接近大妈更别说扶了，大妈们也顺势趴在地上哼哼唧唧不肯起来。

    “我自己摔倒的，快扶我一把，我的老腰呀！”终于有个大妈受不了了喊了起来，人群中一个热心人端起手机录完这段，才敢上来扶起大妈。

    周围群众这才佩服起地上的大爷大妈来，这四十多度气温下，打个鸡蛋到地上都能熟了，大爷大妈们居然躺的住，真是年轻时久经锻炼的人物。

    周围群众怕霸王花再来一嗓子，当然最主要的是孙老虎都走了也没热闹看了，也就散去了，一下把叶飞露了出来。

    “你倒是跑呀！”黄鹂露出八颗雪白的牙齿笑着看着叶飞。

    “瞧您说的您帮我这么大忙我哪能走呀，”叶飞嘿嘿一笑，点头哈腰从车上拿出一个大袋子来，“这不是看你老喜欢磕瓜子，给您拿一袋。”

    “算你有点良心，呸呸！你说谁喜欢磕瓜子，我们不拿群众一针一线，你这是想贿赂国家公职人员，这是重罪。”黄鹂看见那比自己脑袋还大的袋子刚想笑，一想不对一瞪眼看向叶飞。

    “对对对！这是我卖剩下的瓜子，想请警官帮我消化一下。”叶飞赶紧一脸狗腿说道。

    黄鹂这才缓了缓脸，抽出一张一百的大钞递给叶飞说道：“甭找了。”

    叶飞看得感动得都快哭了，暗道：“甭找你妹呀！煮这袋瓜子光千年人参我就用了半根。”

    不过他在霸王花面前可不敢多嘴，讨好地笑着就要向后退去。

    “哎，等等，”黄鹂从大袋里掏了一把瓜子磕着，忽然说道，“前晚超速飙车的是你小子吧。。。。。”

    叶飞只觉背后一冷，连忙堆笑道：“怎么可能，您老看我这车跑得起来吗？”

    说着他偷偷从车里抽出了一件东西来，黄鹂冲他摆摆手示意他闪到一边，自己却一片腿上了叶飞的三蹦子。

    叶飞在黄鹂身后，鼻子一热差点飙出血来，完美的蜜桃臀配合符合人体工程力学全支撑坐垫，翘得足可以放下大号的平板电脑，让叶飞目光久久不愿离去。

    嗖！

    显然黄鹂从没骑过电动车，电门一把被她转到了底，三蹦子带着她忽然窜了出去，吓得黄鹂差点摔下来，幸好车子虽然电门转到底，速度居然不快，居然完美符合国标时速最多也就二十迈。

    黄鹂还真不信这个邪，她那天亲眼看见叶飞飞一样从自己眼前消失了，但无论她怎么转电门三蹦子速度就是纹丝不变。

    突然她胯下的三蹦子发疯似地抖了起来，颠得黄鹂像骑马一样在三蹦子上上下颠簸，直抖的蜜桃****波涛汹涌，看得叶飞眼睛都直了，脚下的口水就差把他自己淹了，手居然还在裤子口袋里飞快地抖动，一脸陶醉的色迷迷的样子，引得旁边一个热心大妈连去广场舞场都顾不上了，狠狠瞪了他一眼，呸地朝他吐了一口唾沫，义正言辞地骂了声流氓。

    叶飞斜了那胖大妈一眼，将身子背对着黄鹂，从口袋里掏出一个遥控器来，无辜地朝大妈晃晃，大妈看看发疯的电动车，又看看遥控器，心领神会地朝叶飞露出一个意味深长的笑容，又朝他竖了根大拇指，至于两人的思维是不是在一个频道就不是赶着去广场舞场的大妈该考虑的了，广场舞的星辰大海才是大妈永远的征途。

    原来叶飞启用了远程控制模式操控起了电动车，直震得车上的黄鹂娇喘吁吁，香汗淋淋，叶飞这才放开遥控器上的骑行模式，改成了老汉推车模式，顿时电动车慢了下来，以及其缓慢地速度一拱一拱向前跳动，叶飞看看这模式再看看车子，骂了声无尘子这个老流氓。

    千里之外，玄天观无尘子好不容易凑齐了一锅材料，文火慢炖花了足足一天时间才调制出了一锅佛跳墙来，他将所有院门紧闭，查看了三遍才放心地端起锅来，正要喝口汤。

    阿嚏！

    忽然他鼻子一痒一个喷嚏打出，手下一滑咣当一下手里的锅又掉在地上摔了个粉碎，玄天观上空传来老道凄厉的叫声：“谁在骂我！！！”

    叶飞强忍住笑，从车上把快要瘫软在地上的黄鹂扶了下来，将她把马路牙子上一放，飞快说道：“警官，我还得卖菜去，我们会见。”

    说着也不等黄鹂反应过来就以迅雷不及掩耳盗铃之势，跨上三蹦子将模式打到了闪电惊雷，一拉电门箭一样射了出去，时速最低也得是国标的十倍。

    黄鹂坐在马路牙上有气无力地冲叶飞背影喊道：“卖菜你、你妹，别、别让我再看见你，老娘要把你送去非洲骑老虎，看颠不颠得死你。”

    叶飞一连打了几个喷嚏，哪里还敢停留，将电门拉到底在车流里左突右闪，车里的人只觉得眼前白光闪过，一道人影倏地就消失了，却在京城留下了白日闹鬼的传说。

    叶飞按着无尘子给的地址开了不到十分钟，终于来到了要找的地方，却是不由一惊。