
    叶飞来到了无尘子给他的地址前，转过一片高楼眼前豁然开朗，出现了一片低矮的楼房，这片房子古意盎然，居然是都市中心难得一见的大型四合院，叶飞一抬头却是猛然一惊。

    门楣上方一块长方形的痕迹，明显和周围古旧的颜色不同，显得异常干净，看形状应该是不久前还挂着匾额，却不知为何被人摘掉了。

    “应该就是这里，形状规制和玄天观倒是极为相似，不过这分舵怎么看起来比总舵还要大上几分。”叶飞自言自语地说道。

    他一边想着一边就快步上了台阶，取出无尘子给的钥匙捅了半天也没把锁给打开，他低头一看，这锁也是成色颇新，显然也是新换上的。

    叶飞疑惑地拎起门环敲了起来，当当当几声悠远的脆响一直传到了后院。半天也不见人来开门，他转念一想老尘都把这里交代给自己了，自己就是半个主人客气啥，观望了一下四下无人就以纵身跃上墙头，在墙头一点就是一个细胸巧翻云轻轻落到了院子中。

    院子里倒是极为清静，院中一株高大的亭亭如车冠，大树的树荫几乎笼罩住了整个院子，在炎热的夏季倒时平添几分阴凉。叶飞皱皱眉头，凝神一听后院有几个人的呼吸声，他抬腿就往后院走去，迎面一个人快步跑来，那人没想到眼前会突然出现一个人差点撞上叶飞，不过好歹收住了脚。

    “你是什么人？”那人厉声喝问道。

    “你又是什么人？”叶飞戏虐着看着那人。

    那个人不过二十来郎当岁，脚下拖着一双人字拖，身上披着件松松垮垮的大体恤，一张讨债脸煞是惨白，脸型倒是不错，正宗的瓜子脸不过是倒长的。

    “我是，”讨债脸刚想说，一想又不能弱了自己气势，脖子一梗不服气地又说道，“你管我那，你是谁怎么进来的。”

    “我是谁，这是我的房子你说我是谁？”叶飞似笑非笑地看着讨债脸。

    讨债脸一听叶飞的话却没有一点吃惊，脸上反而露出了几分喜色，冲着后院大喊道：“沈少，房东回来了。”

    只听到后院一阵骚动，一会功夫呼呼啦啦出来一二十人，年纪都不大最小的看着只有十五六岁，最大的也不过二十出头的样子，领头一个少年倒是相貌不俗，十七八的年纪，唇红齿白剑眉星目，眉宇间的气质也颇显得贵气逼人，只是总让人觉得缺少了几分男人的英武之气，倒是显得有些阴柔。

    “我正愁找不到正主没想到你自己送上门来了。”领头的少年哈哈一笑露出一口雪白的牙齿，傲然对叶飞说道。

    叶飞也不搭话，只是上下打量那少年，那少年吃了个软钉子有些恼了，只是他原想着叶飞即便不害怕这么多人也该有些愤怒，但他从叶飞脸上看不出一丝波动，这份似乎有所依仗的镇定气质却让这个少年产生了一丝犹豫。

    少年边上一个摇着扇子的白脸胖子向前走了几步来到了叶飞面前，他轻蔑地看看叶飞，他个子倒还高高，踮起脚来也能比叶飞肚脐眼高一些，倒像是在仰视叶飞。

    白胖子用扇子指指叶飞鼻子，他本来想用手可是实在够不着，只好尴尬地说道：“你可知道你的房子长期不住，我们沈少费力帮你照顾，这房屋清扫、水电、园林维护…….”

    白胖子说了一长串项目，说的口水都干了这才收住口说道：“唉哟，累死我了，你说我们沈少帮你干了这么多你该怎么表示。”

    “谢谢啊！”叶飞一听突然提高嗓门喊道，声如惊雷差点吓得白胖子摔倒，他又讥笑地说道，“你看我都诚心表示过了，还有什么事吗，没事就请从外面把门关上。”

    白胖子：“。。。。。。。。”

    “帮你干了这么多，光口头说可不行，你得付这个。”讨债脸在一旁搓着手指帮腔道。

    “对了，”白胖子接口说道，“算你便宜点，就付个一百万吧。”

    “这么多？”叶飞一脸惊恐地说道。

    “这还算你便宜了，沈少分分钟几百万上下，为你这房子可操碎了心。”白胖子得意地说道。

    “那好吧，”叶飞一脸无辜地说道，“不过我没现钱，你得向我的欠债人讨。”

    白胖子不高兴地问道：“是谁呀。”

    “就是。。。”叶飞拖长了声一下指向领头的少年，说道“就是他，他还欠我一千万房租。”

    “你这人怎么这么没眼力，见了沈少磕头都不会。”

    少年身后却突然窜出一个人来，那人长得干瘦好像一只大马猴一般，但脚下却着实不慢，叶飞和他面对面中间隔了三丈多的距离，但从他说第一个字起步，到他话音未落，短短时间就已经一闪身到了叶飞的身后，瞧他的步伐显然是个练家子，而且身上的功夫却还不弱。

    大马猴转到了叶飞身后，照着他的腿窝就踹了过去，忽地带起一阵恶风，只听通地一声拳脚入肉的声音，一道人影腾空而起斜着横飞出去一两丈才噼地一声摔在了青石板地上，那大马猴趴在地上一动不动。

    啪啪啪！

    那领头少年轻轻击掌，冷笑道：“好功夫，不过嘛……”

    他身后一群人齐声吼道：“功夫再高，也怕菜刀！”

    少年呵呵一乐慢条斯理地说道：“关门，请这小哥吃板刀面。”

    刷！

    一瞬间那群人几乎同时抽出了一把明晃晃的菜刀来。

    “别客气呀，还有半年才过年这么早就要杀猪呀。”叶飞兴奋地喊道，并用手指着人群数了起来，“一、二、三……十六，这可吃不了。”

    众人一听这话知道叶飞在骂自己，紧了紧手中的菜刀，忽地涌了上去。

    当当当！

    这时门口忽然传来一阵特殊节奏的门环撞击声，众人一愣，那领头少年手一举众人就停住了脚步，他又冲那个讨债脸使了个眼色，讨债脸连忙小跑着去开门。

    门一打开，门里门外的人却不约而同咦了一声。