
    大门一打开，叶飞一看是个熟人，不由嘴角一歪，进来的那人见到被人群包围的叶飞，也是咧嘴一笑，却不想露了一嘴布满黑洞的牙来。

    叶飞哈哈一乐说道：“孙子，咋才来，叫你多带人来，怎么才带这么几个呀。”

    一听叶飞这话，人群里顿时炸开了锅。

    “孙子，你个吃里扒外的东西！”

    “孙子你胆够肥的敢勾结外人对付沈少。”

    “我早看出这孙子真是孙子，一脸叛徒像。”

    “是呀，听说从他往上数三代出过汉奸。”

    孙老虎站在门外冷汗直流，赶紧向领头的少年跑去解释。

    “对擒贼先擒王，孙子向拿下形沈的。”叶飞却在他身后喊上了。

    孙老虎眼前顿时寒光乱闪菜刀飞舞，他吓得一咬牙一跺脚，赶紧跪在地上，爬向那少年，嘴里喊道：“沈少冤枉呀，我就是被他打成这样，找您老给我做主的呀！”

    “停！”那少年缓缓说道，“晾孙子也没这胆，不要中了旁人的挑拨。”

    说着他斜眼看看叶飞，沉声道：“关门，给我拿下。”

    一帮子菜刀帮到时很有章法，两人一排摆出一个一字长蛇阵冲向了叶飞，快到叶飞跟前忽然分成两队，每队人马沿着一片弧线飞速奔跑，菜刀横着举在身体侧面刀口向前朝叶飞掠过，在叶飞身体两侧形成了两道白练似是要把叶飞横着切成两段。

    却看见叶飞轻轻抬起左脚向左侧跨出一步，双手缓缓抬起，竟是使出了一招惊天地泣鬼神的绝技来，不错正是公园里大爷大妈早锻炼时喜闻乐见的太极拳竟起手式。

    叶飞的动作看起来极为缓慢，菜刀队冲在最前面两人都差点被催眠过去。冲在队伍前面的两人，目光中寒光一现，手中的菜刀上也是寒光陡然闪起，他们手中的菜刀看上去极为普通，但仔细观察就会发现上面密布着美丽的花纹，竟然都是用上好的大马士革钢锻造而成，其实这也是为了满足领头那少年的恶趣。那少年叫做沈起云，是一个世家弟子，从小母亲就没了，父亲位高权重又无暇照顾他，所以他从小饭菜就是在饭馆里解决，于是就立下了当厨子的伟大理想，长大后这个理想淡去了，但是不想当厨子的大夫不是个好司机，于是他就给手下打造了一批菜刀，又从老爸的警卫中请了几个退役的兵王进行军事化管理，刀好加上训练有素到时横扫整个东城。

    当前两人手中菜刀快若闪电，满以为一刀之下必然能在叶飞身上划开两道大口子。当他们的刀光离叶飞腰间仅有一尺的距离之时，叶飞的起手式才刚刚使出双手才从腰间抬起，但偏偏是这双看起来比公园里八十岁老太太还慢的手先击中了两人。

    叶飞指尖从下而上在两人身上轻轻擦过，两人衣服上噼里啪啦响起一阵爆裂声，更是擦起一溜火花，两人胸口如被一柄大锤击中，翻滚着腾空而起，下方两队菜刀队出现在了两人脚下，整个世界瞬间在两人眼中都变得缓慢下来。

    两人只见叶飞打着比没牙老太太还缓慢的太极拳杀入了两队菜刀队中，野马分鬃、白鹤亮翅、搂膝拗步、倒撵猴……一招一式和教学分解动作一样，每个人都看得一清二楚但就是躲不过去，每一招使出就有人被叶飞手掌擦中，接着就有两道身影腾空而起，不一会院子空中就飞满的人影，等叶飞使出最后一招收式时，院子中除了他就没有一个站着的人。

    叶飞长长吐出一口浊气说道：“痛快。”

    他身后传来噼里啪啦地重物落地的声音，院子里躺满了不能动弹的菜刀队员，去不是横七竖八的样子，竟然是被叶飞摆成了一个太极图的模样，不过中间倒是缺了两个鱼眼（太极图中间两个圆）。

    叶飞看看地上的图案，又似笑非笑地看看沈起云和孙老虎，突然一纵身身形如鬼魅一样，一探手就抓住了孙老虎的脖子，使了个云手，就将孙老虎团成一团，看也不看随手就往后一扔，啪一声孙老虎就掉在了太极图的鱼眼之上，叶飞手下劲力显然妙到巅毫，几丈的距离只是将孙老虎摔晕过去却没有受内伤。

    “还缺一个眼，请你去点吧。”叶飞已经是缓步来到了沈起云面前。

    “大哥，别别，我身子骨弱经不起这么一摔。”沈起云满脸惊慌，脚步慢慢向后退去。

    这个纨绔子弟似乎已经被叶飞的手段吓住了，但他嘴角却是露出了一丝不易察觉的冷笑。

    “小弟弟，怕什么让你尝尝飞的味道。”叶飞却是全无防备，哈哈一笑就要探手去抓。

    沈起云显得更怕了，伸出手来想去拨挡叶飞抓来的手。

    嗖！

    一道寒光完全没有征兆地，从沈起云袖中射出，沈起云一展身子如同一只豹子扑向叶飞，他脸上已经完全没有了刚才的惊慌和纨绔之气，身上的气势顿时高涨起来。

    叶飞眼光一寒已经看清楚了沈飞袖中射出的居然是一只袖箭，就算他刚来人间但也知道这时候早已经是枪炮的天下，武学凋零别说袖箭这种偏门的冷兵器，就是长枪短刀能见到的几率也已经不大。

    沈起云的袖箭显然不是凡品，速度极快竟然不在普通子弹之下，这其实是沈起云借着父亲的名头用了许多军工材料制造而成，其中使用的弹簧弹力足可顶起一辆普通的小轿车，所以一直被他当作压箱底保命之物，他手下也没人知道这个袖箭的存在。

    沈起云袖箭一出，如同惊鸿一般只射叶飞面门，绣花针粗细的袖箭在叶飞眼中逐渐变大，他的眼睛中一只缩小了数倍的羽箭已经是清晰可见，眼看就要洞穿他的瞳孔。

    叶飞一脸凝重，这袖箭的速度显然已经脱离了冷兵器的范畴，已经无限接近于步入暗劲的武道大师一击之威力。

    天地间仿佛都寂静无声，只有沈起云身形掠起带起的破空之声。

    叮！

    一声轻微的金铁交鸣之声响起，只听得叶飞发出一声轻呼，沈起云嘴角翘起露出一丝讥讽之意。