
    叮一声金铁交鸣之声，两根比姑娘还白皙的手指陡然出现在了叶飞眼前，嗡地一下在疾如闪电肉眼完全看不见的袖箭就显出了真形，在两根手指间剧烈颤动。

    “天下武功无坚不摧，唯快不破。”叶飞盎然说道，将黑漆漆的袖箭丢在了地上。

    说着叶飞将右手往背后一背，谁也没看到叶飞不住在背后揉着手指，心中暗骂：“你妹，这是什么袖箭，疼死我了。”

    十指连心叶飞的手指都差点被袖箭巨大的冲力掰折了，不过他脸上依然一副云淡风轻的高人做派。这时沈起云的拳头也跟着袖箭到了叶飞面前，叶飞一声冷笑右手依然背在后面，左手抖得笔直，一个鞭手抽向沈起云，两人手臂啪地一声撞在了一起。

    当！

    一声巨响，空中溅出了一阵火花，沈起云袖子被撕裂开来，化成了漫天碎片，露出里面银光闪烁的手臂。

    叶飞自然纹丝不动，沈起云竟然也只是噔噔退了两步就站住了。

    叶飞不禁咦了一声，虽然他没有用尽全力，但也是对沈起云的袖箭有几分怒气，一记鞭手只怕有上千斤的力量，竟然只是逼退了沈起云两步，这不由让他对这少年重新审视起来。其实他哪里知道，沈起云凭借的是身上的高科技装备。

    沈起云此时心中更是掀起惊涛骇浪，他从小在特殊的部队大院里长大，还没会走就接触到了各种秘密武器，而他五岁开始就展露了在武器研究上的天赋，在装备了自己研究的装备下，还从没一个人值得自己全力出手，即便是号称京门武林第一人的魏武，在他看来也只是修炼到了人体极限，现在都讲究高科技，个人武力再强也难以和高科技抗衡。

    几个月前，他为了一项研究偷偷动用了军队实验室里的装备，却产生了意外差点造成严重的后果，他出来避难，却发现了这个闹中取静的地方，正好供他继续研究装备，同时还训练了一帮子手下，而且这院子一连几个月也没人出现，他倒是喜欢上这里起了占为己有的心思，不想他精心研究的钢铁麒麟臂居然在叶飞手下吃了亏。

    沈起云一拍麒麟臂，手臂发出呜地一声怪啸，银光闪烁的手臂逐渐变得通红起来，他的额头汗珠滚滚流了下来。

    叶飞也感觉到了一股可怕的气息在逼视着自己，也不敢怠慢此时哪里还在意装逼，赶紧从背后把右手拿出两手守在胸前。

    沈起云一声暴喝，钢铁手臂突然发出一阵轰鸣声，猛然带动他离地而起，冲向叶飞，他在空中手臂一抖，在空中化出十几个拳影，瞬间将叶飞笼罩在了拳头阵中。

    “来真的？这是什么法宝，倒是和多臂天王的麒麟臂相似。”叶飞看着飞来的拳头饶有兴趣地点评着，“不过威力有余灵便不足。”

    “哎呀好快，真来了。”叶飞惊呼一声，沈起云的拳头转眼就到了他眼前。

    啪！

    闪电一样飞来的沈起云毫无征兆地被横着拍飞出去，正好落在了另一只鱼眼之上。却见叶飞手里不知什么时候变出了一把小锄头来，一锄头锄在沈起云麒麟臂上，火花四溅。

    “嘿嘿，管你法宝盖天，也难抵我一锄头。”叶飞满意地看着自己摆出的太极图说道。

    沈起云手中套着的钢铁麒麟臂套，被叶飞一锄头劈成了两半，露出了里面的手臂，不过幸好这麒麟臂的防护力倒是不错，居然没受伤。

    地上趴着的太极图却悄悄蠕动了起来，被打趴下的菜刀队其实早醒了过来，但没一个人敢起来，只好趴在地上装死，但超过五十度的青石板上面实在太热了一点。

    叶飞看了几眼太极图，在院子中老这么趴着也腻味，就笑呵呵地说道：“快起来吧，怎么还想在地上烤肉呀。”

    “哎呀，烫死我了。”

    立马有人蹦了起来，有人带头地上的人接二连三爬了起来，沈起云满脸通红，也被两个手下搀扶了起来。

    “走！”沈起云狠狠说道。

    “谁说你们可以走了？”叶飞却懒洋洋地说道。

    沈起云望向叶飞，语气冰冷地说道：“那你想怎么样？”

    “不想怎么样，住了房子给房钱天经地义。”叶飞微微一笑说道。

    “行，”沈起云重重点了点头说道，“那你说个数。”

    “不多。”叶飞立马换了副狗腿的笑脸，伸出一只手指晃了晃，“就这个数。”

    “给钱！”沈起云沉声说道，立马有个手下拿过一叠钱来，战战兢兢送到叶飞跟前。

    “老板数目不对。”叶飞乐呵呵地说道。

    “你还想要一百万不成？”

    “真被你说中了，京城核心地段三进大院子，环境优美空气清新，你闻闻这花香，闻一口收你十块不算多吧，每天这么多人呼吸怎么也要个百八十万，你在看这水磨青石地板，苍蝇在上面都站不住，你知道这得花多少功夫才磨成……”叶飞把院子优点说了个遍，说得沈起云他们花个一个亿租下来都和中了五百万差不多，“哎哟累死了我，给你们打个折就一百万吧。”

    要说京城这地段这么大一个院子，真租个十几二十万还真是不贵，沈起云也被叶飞说得牙口无言，钱当然对他们来说都不是问题，问题是菜刀队虽然看着风光，可真没钱，顿时一队人马尴尬地站在原地。

    “没钱是吧？”叶飞像是看出来了，眼睛往人群扫了一眼，突然一拍大腿说道，“好那便宜你们了，孙子你开的那车不错，留给我抵债了。”

    孙老虎喏喏说道：“哥，我那车四百多万。”

    “行了多的钱就算了，便宜你了什么东西二手了就不值钱。”叶飞大手一挥。

    孙老虎：“。。。。。。。。。”

    沈起云说道：“行，山水有相逢，我们走。”

    除了孙老虎还恋恋不舍，其他人一咬牙一跺脚就出门去了。

    “等等，”叶飞突然在他们身后说道。