
    叶飞毫无征兆地喊住众人，沈起云双眼充满了怒火盯着叶飞，怒道：“你还有想干什么。”

    叶飞满脸不好意思，搓着手说道：“这个，我还有个小忙想请你们帮，不用这么多人，给我留一个人就行。”

    叶飞看看队伍最后恋恋不舍的孙老虎，眼睛一亮说道：“哎，孙子就你了，你愿意吗？”

    看着叶飞忽闪着渴望目光的孙老虎，只觉得后庭一紧，脑海里满是断袖之类的场面，吓得说不出话来。

    “你不说话就是同意了，放心有你的好处。”叶飞笑得眼睛都眯得看不见了。

    叶飞萎缩的目光，直看得孙老虎背上冷汗直流，他可怜兮兮地看向众人，众人却抬头观察起太空来。

    “今天天不错呀。”

    “是呀刮点小风，一会还要下暴雨挺凉快。”

    “是呀听说还要下冰雹，多热闹天是不错。”

    孙老虎都快哭了，五级大风加冰雹这是好天气吗？

    “好了，好了，没事你们就走吧，我还有要紧事要办，你说对吗孙子？”叶飞嘿嘿一乐说道。

    嘭！

    乌沉沉的大门在菜刀队身后缓缓关上了，黑漆漆的大门像是张开大口吃人的猛兽，煞是恐怖，吓得众人一哆嗦。

    “孙子你永远活在我们心中！”众人集体默哀了半分钟转头就离开这个吓人的地方，里面却传来孙老虎的惨叫声。

    叶飞抓起瘫在地上的孙老虎一条大腿，拖着就往后院走去，孙老嘴巴里面大叫着：“不要，不要。”

    叶飞转头看向他，自言自语说道：“怎么这台词这么熟悉呢。”

    说着也不理他，继续往后院拖去。

    “孙子，你说我要打听点隐秘的事，问谁比较合适？”叶飞舔着脸冲椅子上惊魂未定的孙老虎问道。

    “哥，你说的要紧事就是这个？”孙老虎差点哭了，就这么点小孩都知道的事还用特地把自己留下。

    “怎么你看不起我的事？”叶飞一听孙老虎语气里鄙视的口气，顿时把脸沉了下来，吓得孙老虎赶紧陪笑。

    “哥，我哪敢，您的事再小也是大事。”孙老虎赶紧从椅上跳了起来，恭敬地站在叶飞跟前。

    “那你说说我要打听隐秘的事该问谁？”叶飞说道。

    “狗仔队呀！”孙老虎下意识说道。

    “狗能知道？”叶飞疑惑地说。

    “这个狗仔队是指专干跟踪监视的人。”孙老虎耐心地解释道。

    “哦，就是密探呗。”叶飞摸摸下巴，有些不好意思低下声音说道，“我打听的事不想让人知道。”

    “哦……”孙老虎意味深长地望了叶飞一眼，重点关注了他的下半身，暗想：“我哥恐怕有难言之隐，这是男人的秘密是不能让人知道，要不我就介绍他去黄河不孕不育专科门诊去了，这几万块回扣不就到手了。”

    想到这里他突然脸色煞白，这等隐秘的事若是自己知道了，凭这位的杀性还不得把自己灭口，连忙抬头望天，装作思索起来。

    “对了，”孙老虎突然想到了，一拍叶飞大腿说道，“内事不决问度娘呀。”

    “度娘？”叶飞摸摸下巴问道，“还是个小娘子，美不美？”

    “美！”孙老虎想起度娘批床单的照片充满了幻想。

    叶飞在孙老虎谆谆教导之下，总算搞明白了度娘原来是指网络上的搜索引擎，至于网络是蜘蛛网还是渔网他一晚上也没搞明白，等搞明白了网络，他又对电脑产生了疑惑，总之为了找到苍老师他定了一个宏伟的目标，决定去进修计算机课程。

    “喂，小徒弟，对对是我，你能想办法帮我找个地方上学吗。。。对对要学计算机。。。什么不用找了和你一起上京城大学？那行就这么定了。”

    叶飞一个电话就搞定了京城大学，听得孙老虎目瞪口呆，对叶飞更恭敬了，跑前跑后端茶送水，把叶飞伺候得舒舒服服的。

    “好了，孙子你也辛苦了，早点回去休息吧。”叶飞挥挥手让孙老虎退下。

    “好嘞，奴才告退。”孙老虎学着狗腿的样子慢慢躬身往外退去。

    退了半天孙老虎也没退出去，叶飞一拍脑袋，这才想起了人家帮自己忙，说好的重谢还没给人家。

    “孙子，回来。”叶飞招呼了一声

    “好嘞！”孙老虎箭一般射了回来，倒把叶飞吓一跳。

    “伸手。”叶飞笑呵呵地说道，从袋里抓了一把瓜子放到孙老虎掌心，心头却在滴血呀。刚被霸王花讹诈去一大袋，地主家也没余量，不过看在孙老虎尽心竭力鞍前马后的份上就给他一把吧。

    孙老虎看见掌心的瓜子却是脸色一下垮了下来，嘟囔着说道：“哥你看我这牙，还能嗑瓜子吗？”

    孙老虎张大嘴里面缺了一大半牙，露出锯齿形的黑洞，叶飞一看忘了这茬了。

    叶飞问道：“孙子你掉的牙捡回来了吗？”

    “都在呢。”孙老虎不解地说道。

    叶飞一听兴奋地说道：“这就好，来哥给你沾上。”

    孙老虎半信半疑地说道：“这都行？用什么沾。”

    “废话当然是胶水。”叶飞得意洋洋地说道，顺手就拍了孙老虎肩膀上一下，差点没把他拍土里去。

    孙老虎听叶飞越说越没谱，倒是后悔起来连忙说道：“哥不用了，我先走了回去磕瓜子去了。”

    叶飞被他的断牙搞得一时技痒哪里会放他离开，不由分说就把孙老虎按在椅子上绑成了木乃伊，扔到了院子里。

    叶飞跑到院子一角叮叮当当好一阵捣鼓，才端出了一碗黑乎乎粘稠得像鼻涕的东西来，刚一出屋孙老虎的鼻子就被碗里不知名的黑粘液征服了。

    太臭了！！！！！！

    孙老虎好险把大前天吃的煎饼果子吐了出来，难怪叶飞要到外面捣鼓。

    看着一步步逼近的叶飞，孙老虎头上冷汗直流，叶飞脸上和蔼的笑容，直瘆得他心底往外直冒寒气。

    叶飞突然开口发出一声天籁之音：“来乖张嘴。”

    孙老虎大叫一声，眼前一黑昏死过去。