
    “孙子，醒醒。”

    孙老虎听到耳边传来呼唤的声音，慢慢睁开了眼睛看着四周，却被离自己三寸的一张大脸吓了一跳，叶飞笑呵呵的脸子孙老虎眼中却和魔鬼没有区别，正想大喝一声昏死过去。

    却听叶飞说道：“哈哈！别怕，我点了你的清醒穴，三天内你就是被人敲晕了也别想睡着了。”

    孙老虎听到这话想死的心都有，顿时岳飞、文天祥这一个个鲜活的面容浮现在他眼前，他一咬牙当然是没有，只有瘪着嘴，视死如归地望向叶飞。

    叶飞虽然奇怪他的表情但也没往心里去，笑眯眯地说道：“来乖张嘴。”

    “呢！”孙老虎紧闭双唇头摇得和拨浪鼓一样。

    咔！

    一声轻响，叶飞在他脸上一抹，就把他下巴给卸了下来，孙老虎的嘴巴不张也得张了。

    叶飞从地上捡了一根树枝沾了沾碗里的黑色粘液，伸向孙老虎。

    孙老虎看着伸向自己嘴巴的黑色粘液，一闭眼一梗脖子慷慨赴死，忽然觉得原来剧痛的牙床传来一阵酥酥麻麻的感觉，一股黏黏的液体在牙床和舌尖流转，口齿见一股甘甜涌动，让孙老虎想起了自己的初恋，那是一个多么激情洋溢的年代，记得那时她读大班而自己还刚上托班，一见到她……

    还没等孙老虎回忆完初恋，突然画风一转一股强烈的苦意开始冲击他的口腔，一直从头顶贯穿到了脚趾尖，全身被浸泡在如海的苦瓜液里一般，孙老虎大有大彻大悟的感觉，要不是下巴被卸了，一定会高喊苦海无边谁来救救我呀！

    还没等孙老虎回头是岸，只觉得漫天醋意向自己袭来，他都快被醋意搞得产生错觉了，他只觉得自己就是后宫里争斗里的充满幽怨失败者。

    如此这般孙老虎遍历了人间的事态炎凉，简单说就是被各种味觉整了个七荤八素，没有人形。

    啪！

    只听叶飞一弹指，说道：“大功告成。”

    嘎巴！

    叶飞一托孙老虎下巴，给他接上了，但他好半天合不拢嘴。

    “怎么高兴得合不拢嘴啦？”叶飞拍拍他的肩膀高兴地说道。

    “高兴你妹，你张嘴这么长时间试试，抽筋了。”孙老虎在肚子里暗骂，可不敢说出来，用双手托着下巴，好歹把嘴闭上了。

    “试试牙。”叶飞微笑着看着孙老虎，虽然他调制的药业在天庭不知将多少折断的花草重新粘回到了树枝上，但在人身上他还是第一次尝试，所以他饶有兴趣地看着自己手下第一件实验品还是挺有成就感。

    “咦，还真有感觉了。”孙老虎叩叩牙齿嘎巴作响，也高兴起来，就问道，“哥，你用的是啥祖传秘方。”

    叶飞神秘地说道：“这叫马兜铃，又有百草霜，乃是用百草灰烬中的精华加天上神龙余辉调制而成。”

    “具体是啥？这名字你别说还真是有些熟悉。”孙老虎傻笑着请教道。

    “具体你就不用知道了，这是祖传秘方哪能轻易示人。”叶飞摆摆手就不多说了。

    不过他心里早就乐开了花，暗道：“孙大圣的方子能不灵，当年医治好了朱紫国的国王，今天用来粘断牙没想到还真有效，美中不足的是缺少白龙马的马尿，这马兜铃终究不满美，不过想必这孙子也不会在意。”

    “去吧、去吧。”叶飞高兴地冲他摆摆手。

    得到命令孙老虎想起自己的遭遇也是一阵胆寒，赶紧一溜烟跑了出去，顺手打上车往家里赶，这天色可就晚了下来，他忙活了一整天水米未进，肚子咕咕叫了起来，这时一股幽香聚成一股线直往他鼻子里钻了进去，搞得他肚子里跳进了二十五只蛤蟆一样咕咕乱叫。

    他左翻右翻，才从裤袋里翻出一把瓜子来，他小心地往嘴里扔进一颗。

    咔！

    在瓜子破壳而出的一瞬间，一股难以形容的味道在他口中爆炸开，直冲他的味蕾，孙老虎舒服得不由呻吟了一声，满脸陶醉地瘫在出租车后排座位上。

    这时司机也闻到了那股异香，再看看孙老虎舒服得认不出爹妈是谁的表情，心里一紧张暗道：“这小子不会是磕药的吧，这瓜子只怕是用红（YING）枣（SU）壳煮出来的。”

    想到这里司机一脚油门踩到底，想赶紧把这祸害给送到地方，在京城高峰期二十里路司机楞是只用了十分钟。

    孙老虎下了车看看表，在看看司机暗道高手呀，比自己的超跑还快，果然行行出状元，刚想掏钱，出租车去嘭一关门一溜烟跑了，留在原地一脸惊疑的孙老虎。

    孙老虎晃晃悠悠往家里走，一路上看到大叔大妈他可不敢失礼，大院里住的可都是自己长辈，否则他还怕自己老头子对自己不客气。

    孙老虎见人就笑着打招呼，还是标准的迎宾笑容，必须得露八颗牙齿，何况他牙好了，正得意特意多露了两颗，但一路上人们看他的笑容都和见了鬼一样，一辆惊恐的表情，搞得孙老虎丈二金刚摸不着脑袋，感觉往家里跑去，跑进屋里他感觉找镜子查看。

    好嘛，牙齿断裂处沾是沾好了，而且严丝合缝，形状真和没断时一模一样，但问题来了，那一条条断牙的接缝却是一条条浓重的黑线，孙老虎整张嘴里象是镶嵌上了一块不满黑线的洁白大理石，怎么那么黑赛过那黑李逵，气死那猛张飞，不等张飞气死孙老虎先气得晕了过去。

    叶飞也在玄天观里自言自语说道：“虽然没有白龙马的马尿，马兜铃的粘性还是那么强，孙子的牙齿以后只怕咬个钢嚼个铁也没问题，就是黑点不过你别说那花纹还真是，人间那话怎么说来着，对了，就是充满后现代的飘逸美感。”

    说着他不免得意，憧憬着孙老虎美好的未来。