
    送走老虎后对于自己的手艺叶飞极为满意，就开始整理带来的各种零碎，放好了建兰铁荆草等一干事物，上学的事想来还要好久，叶飞就先把那重要的事放下了。出于对新环境的谨慎，叶飞仔细查看了周围没有发现异样，这才将小光点再次召唤出来。

    如今的小光点经过叶飞的努力耕耘，到有了铜钱大小，叶飞呸呸往两手吐了口吐沫，拿起早己饥渴过度的小锄头，嘿地一声暗喝，挥起锄头就锄向小光点。

    当！

    一声洪钟大吕之声响彻天地，叶飞也疑惑几天没搭理小光点，今天一动怎么就整出了这么大的动静来。

    叶飞一纵身上了树顶，手搭凉蓬四下观察，还好院子甚大，而且周边也都是写字楼现在已经是漆黑一片，大晚上的只有几个保安在楼里巡逻，四周连一个住宅也没，倒不怕影响到居民，他这才放心，继续对付小光点。

    当当当！

    接下来动静到下了很多，叶飞一直忙到第二天，随着清晨第一缕紫气东来，叶飞赶紧盘腿坐下，借着东来紫气吐纳修炼，半晌他才结束了修炼，却不由一阵苦笑，修为进展可以说是龟速，不过这也很正常，现在仙凡断绝，人间早已经是灵气枯竭，叶飞每天修炼能有一丝进步还是因为他下界不久身上还留有几分天界的灵气，随着时间的推移只怕灵气就会慢慢消散掉，那时根本再无进步的可能。

    而且叶飞并未筑基，每天还需要摄入食物补充修炼的消耗，虽然无尘子选用的食材无一不是人间的极品，但人间的食物再精细再名贵都会有杂质，这对叶飞的身体其实是有害无益。

    叶飞想到这里低头看了看辛苦一晚上的成果，一小堆尘土堆在他脚下，他眼睛一亮，立刻翻找起来。

    翻了半天他失望地往地上一坐，他原来想着小光点里淘出的土里能不能再有给带点像铁荆草这样的植物种子，最好来点灵谷灵蔬的种子，那样自己倒可以尝试着种植一下天庭果蔬供自己食用，幸运的是幸运真的没有发生。

    不过叶飞就是个天生充满了革命乐观主义精神的神仙，他想着自己本来在天庭就处于社会的底层中的底层，活脱脱一个受压迫阶级，到了人间已经是翻身做主人了，想到这里他立马兴奋起来了，啥烦恼啥修炼困惑早就到了九霄云外去了。

    人间？

    啪叶飞一拍脑袋骂道：“你妹，我怎么没想到，能种出大萝卜，还不能种点其他的吗。”

    “就这了！”叶飞围着院子前前后后转悠了半天，终于在后院选中了一块地方。

    “这都什么垃圾，这园林布置的太丑了，完全没有了韵味和灵动，一味求新求变反而落了下乘。”叶飞围着后院边走边说道。

    无尘子如果听到这话能被活活气死，要知道京城这个玄天观虽说是分舵但他经营了数十年，每一处院落都有讲究风格各异，就说这后院乃是他精心研究了RB庭院的布局之后推陈出新设计出来的。当年中日园林文化交流大会在国内举办，RB国宝级园林大师熊本亲自带队出访国内，国内为了显示中国园林文化的博大精深带着熊本参观了国内古今十数处经典园子，但熊本最后只留下了一句“如今中华园林文化较汉唐远逊”的评语，搞得国内主办方颜面扫地，最好还是一位故人托到了无尘子这里，无尘子就布置了这个院落里接待了熊本，熊本顿时惊为天人，连哭带求才得到无尘子允许在这里呆了两天，两天后他更佩服无尘子了，执意要拜无尘子为师，熊本一连在无尘子门前求了三天，无尘子无奈才收了他做记名弟子。

    如今这个无尘子的得意之作在叶飞口中却只得到了一个垃圾的评语，不是叶飞刻薄，实在是他的眼界被天庭养刁了，天庭任何一个园林放在人间也是令所有园林仰视到颈椎断裂也难看到顶的存在，要不怎么说琼楼玉宇巧夺天工。

    叶飞双手如飞，将院子里的花草奇石搬了个干干净净，看着一片平整的后院，叶飞陡然升起一股豪气，不由说道：“吾将在此立一番好大功业，明天就全种满蔬菜，一眼望去果蔬飘香何其壮哉！哈哈哈！”

    叶飞仰天长啸，吓得边上写字楼提早上班一个经理正想没事和秘书来份早餐，差点被这笑声搞残了，结果早餐也没吃成，搞得秘书来了兴致被架在了半空，他也被秘书暗中笑话了大半年。

    叶飞平整好土地，有将天庭泥土混合进去，不过天庭土毕竟太少，他只不过开垦了十几个平方大小的田地就没土了，周围只好暂时用普通土壤，望着一大片足有四五亩大小的田地，叶飞倒是很有满足感，其实无论什么时候伺候花草田地才能让他感到安宁与满足。

    叶飞拍拍身上的尘土，现在万事俱备只欠种子了，叶飞骑上三蹦子出门寻找种子去了。

    在周围转了半天他也没找到买种子的地方，在京城啥东西都能买到，但要买蔬菜种子还真就没，京城寸土寸金，地都没找啥地方种菜去，没地方种菜自然就没人卖种子了。

    幸亏有好心人指点，叶飞才开着车一路向外，出了城到了东郊，叶飞就看见一大片塑料薄膜建成的大棚，以他的目力很快就看清了里面都是些瓜果蔬菜。

    他绕着这片大棚转了一圈才找到一个大门，上面有块牌子写着“兄弟绿色蔬菜基地”。

    叶飞刚想从大门里进去，忽然一阵恶风从旁边袭来一阵黑影直扑向他，叶飞一侧身子避开黑影，原来是一条凶恶的大黑狗，大黑狗倒是被铁链栓着但这铁链也太长了一点，使得大狗的活动范围覆盖了整个大门，这是不让人进门的意思。

    叶飞却不在乎，眯着眼冲着大狗笑了笑露出一嘴白森森的牙齿，大狗却像见到了什么上古洪荒猛兽，夹着尾巴趴回了地上，不敢再看叶飞一眼。