
    叶飞拍拍大狗的头，大狗讨好地用头蹭蹭他，他一乐就迈着四方步向大门附近一间平房走去，平房的门虽然开着但叶飞也知道规矩自然不会不请自入。

    咚咚咚！

    他轻轻在门上敲了几下，里面走出一个人来，那人见到门口站着一人高出自己足足一个半脑袋，不禁吓了一跳，那人又看见村里出了名的恶犬哈巴狗一样趴在地上，一时间也不由又惊又奇。

    而叶飞也看清了来人的相貌，见到来人一副忠厚老实的面相，叶飞也就露出了亲切的笑容，天庭上培养的华贵气质配合着这笑容倒是不由就升起几分好感。

    果然那人看到叶飞满脸笑容马上就松了一口气问道：“有什么事吗？”

    叶飞笑着“我想买一点蔬菜种子。”

    “你可能搞错了我这里只卖菜不卖种子，”那人笑着说道，“不过我屋里还有几包种剩下的种子，也不用买你拿去好了。”

    说着那人就转身向屋里面走去，叶飞就在门口耐心地等着他，突然他身后传来一阵脚步声，那脚步轻浮根基不稳，叶飞听出来的人显然是酒色过度，外强中干。

    “哎！你是谁？怎么进来的，肯定是想偷菜，小黑给我上。”一个尖刻的生意在叶飞身后响了起来，叶飞回头看去见到身后走来一个中年人，来人和刚才进屋的人倒有几分相似，只是一双三角眼白多黑少，平添了几分奸诈。

    呜――

    那条黑狗不情愿地被三角眼从地上拉了起来，看看叶飞后又可怜地看向三角眼，黑狗冲三角眼叫道：“汪汪！哥咱能不开玩笑吗，把我十个加一起也干不过这位爷。”

    三角眼哪里听得懂狗话，抡起手里的棒子就打向黑狗，还边打边骂：“你个吃里扒外的狗东西，他给你吃了几个包子？我中饭还没吃你居然敢吃的比我好……”

    啪！

    那人的拿棍的手腕一下被叶飞给抓住了，叶飞冷冷地看着三角眼。

    “你……你想干什么……”三角眼被叶飞的目光看得从心底冷到外面，大夏天的竟然浑身发抖，声音越来越低。

    “旺财，被动手，这是来买种子的客人。”一个着急的声音从屋里传出，刚才进去的那人快步跑了出来。

    叶飞听到来人认识这三角眼就把手松了开来，三角眼揉着被抓得红肿的手腕，逞强地说道：“哥得亏你出来的快，要不我就……”

    叶飞嘿嘿乐着看了他一眼，后面的话他哪里还敢说出来，不过买种子三个字可被他听进耳朵里了。

    于是那三角眼说道：“怎么，你要买种子，我们这可是远近闻名的绿色蔬菜基地，品种都是从美利坚、法兰西引进的价格可不便宜。”

    “刚才你哥可说了免费送我几包。”叶飞似笑非笑地说道。

    “瞧见没！这里叫兄弟绿色蔬菜基地，就是我和我哥开的，他一个人说了不算。”三角眼提高了声音说道。

    “旺财……”起先那个老实人刚想说点什么，就被三角眼凌厉的目光吓了回去。

    这个老实人叫旺明，倒是这方圆百里的一把种菜好手，这几年随着京城生活改善，老百姓对蔬菜的需求也越来越大，旺明凭着自己的技术，倒是把种菜规模越搞越大。后来就开设了这个蔬菜基地，这基地虽然叫兄弟绿色蔬菜基地，名义上是他们兄弟两人合伙开的，但他弟弟旺财就是个混混，整天游手好闲而且好勇斗狠村里没有不怕他的，他硬生生从旺明手里拿了一半股份却一分钱不出，旺明拿这个弟弟一点办法也没有，一言不合就被旺财一顿毒打，只好忍气吞声。

    “那不知道要多少钱一包。”叶飞原来也没想占什么便宜，就问道。

    三角眼里眼珠子滴溜溜转了两圈，说道：“碧玉六号青菜五十，红翡二号辣椒七十……”

    三角眼旺财一口气报了一长串，听得旺明都有些吃惊，弟弟居然对种子这么精通，但这个价格却往上翻了几十倍，不过在旺财凶狠的目光下他也不敢多说。

    叶飞从他的神色里自然看出这个价格离谱，但自己就买个几包倒也不想还价，当下说道：“我要不了这么多每种你给我十颗种子就行，也不多说了十种蔬菜一百颗种子给你两百。”

    旺财本来就是漫天要价，几块钱的种子能卖个两百，他都偷着乐了，再加上他对叶飞还真有些畏惧，就马上答应了。

    旺明听到两人谈妥了，立刻想转身进去拿种子。

    “咳咳！”旺财咳嗽了一声，说道，“哥我去拿。”

    旺财一溜烟跑进屋里，片刻就从屋里拿了一个小包出来，旺明一看他拿的种子包装就是一愣，说道：“你怎么拿这个种子。”

    旺财狠狠瞪了他一眼沉声说道：“你别管。”

    旺明长叹了一声，一跺脚转身就进屋不再管这事了，旺财看看他背影也没在意继续拿着那包种子出来，递给了叶飞。

    “来，拿着这可是进口的种子。我给你多拿了一点，也别说一百颗了。”旺财笑呵呵地说道。

    叶飞看看里面种子足有上千颗，虽然奇怪旺财这么大方，但听他声音中的波动，倒是没听出他在说谎，也没在意就拿了种子高兴地甩给他两张大钞上了三蹦子扬长而去。

    旺明等叶飞走远才从屋里出来忧心忡忡地说道：“你怎么给他这种子。”

    旺财得意洋洋地说道：“我又没骗他，这确实是进口的优良品种。”

    “进口是进口，但这种子水土不服，我们年初种了可是颗粒无收。”旺明还是有些不忍心，不过想想只不过一百颗种子，估计叶飞也就买去种着玩，也就随他去了。

    原来这批种子是年初旺明花了大价钱，从澳洲引进的优良品种，但不知什么原因就是种不出蔬菜来，菜农集体去找澳洲的种子进口公司算账，但经过检测种子也没任何问题，后来还是农大的教授找到了原因，原来这些种子虽然是优良品种但并不适合京城，也就是水土不服，最后那公司只是草草赔了一点钱了事，旺明的蔬菜基地差点因此破产，还好后来蔬菜价格大涨才渡过难关，现在旺财又用剩下的种子坑人，旺明虽然说不出什么，但莫名有种不好的预感。