
    叶飞拿了那包种子，以他的眼光看来，这些种子的却不错，当然是按人间的标准来看，于是他从里面每种蔬菜都选了几颗最茁壮的，小心地种进了天庭土壤混合过的土地中，剩下种子他也不想浪费了，空着的地闲着也是闲着，就顺手把地都种满了。

    他在种地时，四周的写字楼正是午休时间，见到叶飞院子里的情形，好家伙和看电影一样端着饭盒就围在窗口，往下观看还交头接耳议论。

    “好家伙下面这院子种上菜了，看来这蔬菜涨价都快把人逼疯了。”

    “猪肉价格更恐怖，以后会不会养上猪呀。”

    “啊！那惨了我们不是要被臭死。”

    “咦，你别说种菜小哥这身材真棒。”

    “是呀这倒三角，这胸肌，这背上的肌肉和水流一样顺溜。”

    “再看着脸蛋，太帅了。”

    说着一帮白骨精完全不顾形象，眼睛里闪着小星星冲下面抛着媚眼，吹着口哨，一时间围着玄天观的几座高楼上骚动起来，知道是看种菜，不知道以为到了夜场看艳*舞。

    “散了、散了，”一个西装革履的青年跑来，顿时白骨精作鸟兽散状，那青年看着下面还在光着膀子挥动锄头的叶飞，健硕的肌肉有力地张驰，不由咽了口水自言自语道：“我见尤怜，何况小蜜。”

    下面干活的叶飞却被上面热辣辣的目光和嘈杂的人声搞得苦不堪言，干活的心情都没了，干脆回去睡觉，到了晚上才出来干活，就这样昼伏夜出五六天，叶飞感觉这样也不是长久之计，等瓜果成熟了，还得防着有人惦记，自己也不可能整天看着。

    “对了，我怎么没想到这办法，颠倒五行迷魂大阵！”叶飞摸着下巴说道。

    这颠倒五行迷魂大阵不过是天庭兵营一套最普通的阵法，主要作用就是隔绝外人的窥探掩饰军营内的虚实，布阵材料也极为简单，只需五块灵石。

    “灵石！”叶飞眼睛瞪得溜圆，现在他口袋比脸还干净，别说灵石就是灵液也没一滴，空有颠倒五行迷魂大阵的布阵之法也只能狼咬刺猬无处下手。

    “看来只能退而求其次了，寻找些人间的玉石布置个缩小版的阵法，不过攻击杀伐之力就要弱上许多了。”

    想到这里叶飞掏出手机拨通了许玲珑的电话。

    “小徒弟在哪呢？”

    “飞哥，有什么事找我。”

    “陪我去掏几块玉石去。”

    “好嘞我马上到。”

    “不用我有车去接你，你说地方。”

    许玲珑以为叶飞开三蹦子，但也不想伤了他的面子就让他到玲珑居桥头接自己。

    叶飞放下电话就来到车库，里面停着孙老虎抵债的那辆奔驰，叶飞这几天让孙老虎送来了一本《驾驶初步》自己一个人在院子里研究驾驶技术，倒是能做到不走S型路了，但今天他是第一次真正上路。

    “挂档，松手刹，踩油门。”叶飞嘴巴里喃喃说道，“咦手刹呢？”

    他哪里知道这新款奔驰AMGG99上面根本没手刹只有电子感应刹车，一着急一脚油门踩到底，车子呜地一声尖叫就冲了出去，好悬没撞墙上去。（我胡诌的车型各位看官参考G66）

    叶飞晃晃悠悠就上路了，周围车子看这开车模样以为里面司机是酒驾哪还是酒驾，都不敢靠近，这人高马大的三米五的轴距，两米的车高G99比普通车大上两圈，匹配上一千匹马力的发动机，那真是蹭到就翻擦上就扁，京城高峰时段竟然所有车很默契地给叶飞让出一条道来。

    叶飞起先开的还慢，不过他对身体的控制力到了入微的境界，越开越顺手，到了最后达到了人车合一的境界，呼啸着向玲珑居冲去。

    再说许玲珑挂了电话，立马一溜烟向门口跑去，自从她被叶飞洗髓伐毛之后，又经过千年人参调理，皮肤比婴孩还细嫩上几分，完全不用化妆品，自然破解了普通女孩子逢出门化妆两小时的魔咒。

    她在玲珑居出岛的桥头，等了许久也没见叶飞的三蹦子身影，突然一辆奔驰AMGG99吱地一个急刹车停到她面前，她皱皱眉头正要退开几步，缺见奔驰车门开了，从上面走下来一个长发飘飘的白衣男子。

    许玲珑一见轻啐了他一声，拍着胸脯微笑着说道：“飞哥，你吓死我了，你哪里搞来的车，车子倒是很衬你。”

    叶飞看她娇容白中透着红润，胸前在小手轻拍下颤颤巍巍的，那一笑更是把内魅之体深藏在身体内的魅力完全散发了出来，只看的叶飞两眼发直，眼光跟着许玲珑的胸口抖动。

    许玲珑霞飞双颊，重重拍了叶飞肩膀一下，装作生气地说道：“快走了！”

    说着一甩头发就上了车，叶飞回过神来，嘿嘿一阵傻笑也上了车一发动就往城里开去。

    在许玲珑指点下，叶飞将车子开进了刘家园，这里是明国最大的文玩市场，里面各种古玩玉器应有竟有，虽然刘家园鱼龙混杂，既有珍品也有各种作假坑人的玩意，但要找些上好的玉石还真得来这里最方便，只是到这里淘玉器却得靠各自的眼力，在奸猾的商家面前捡漏就别想了，不打眼就是赚了。

    两人在市场里逛了半天，先是在外围的地摊上看了一圈，但大多品质一般，真玉就不多，还充斥着东陵石、阿富汗玉仿冒的石头，就是真的和田玉也是上油煮腊美化过，品质真不敢恭维，叶飞一连转了十几个摊子都是摇摇头没一块看上的。

    “飞哥，摊子上摆的都是通货，你要好的还得去两旁的店铺里看，就是价格高点。”许玲珑看到叶飞的表情就知道他完全看不上外面这些地摊货，于是就提议去店铺内淘玉。

    叶飞对于逛街完全是个门外汉当然许玲珑说啥他听啥，两人就往市场深处走去，却看到一条不宽的小街，两边店铺林立，但人流却比方才的地摊上少了许多。

    “飞哥，就这间吧！”许玲珑指着最大的一间店铺说道。

    叶飞抬眼看去，这店铺的门楣上方高挂一块金字牌匾上面写着三个大字“美玉轩”。