
    叶飞和许玲珑迈步进了店铺，店内此时倒是一个客人也没有，显得空荡荡的，但也显得格外清净，店内布置也是极为雅致，宽敞的店铺却摆着很少几个玻璃展示柜，和一个博古架，博古架上传里幽幽的降香味，竟是海黄打制，光这个架子已经是价值连城，叶飞看看眼内也有了一分赞许。

    “两位随便看看。”店员看到两人的相貌气质出众必非常人，但也只是打了个招呼，就自顾自地擦拭着博古架上的摆放的玉石。

    叶飞低头看了看展示柜里面的玉石，倒是不凡的确是纯正的和田玉，而不是寻常商家惯用的韩料和俄国料子，品质也算上乘，在柜子的灯光映衬下倒是温润可人。

    “掌柜，能否取这几件我上上手。”叶飞指着柜子里几块原石说道。

    “自然可以。”那五十来岁的掌柜，开了锁从里面取出叶飞指的几块原石摆放在托盘上面，这却是古玩行里的规矩，物不过手，防着交接之间万一不小心掉地上，谁也说不清。

    这是流传了几千年的老规矩，叶飞却也明白，也没多说什么就拿起几块原石看了一下，虽然品质还算不错，但离他刻制布置阵法所需的玉石最低品质却还有一段差距。

    叶飞微微摇了摇头，露出一丝失望的表情将玉石轻轻放回了盘子里，老板人老成精的人物哪里会看不出叶飞并不满意几块玉石的品质。

    老板当下问道：“客人可是不满意这些，我内堂却还有更好的，只是价格……”

    老板话语停顿了一下，许玲珑却是听出了他的意思，微微一笑说道：“只要东西好，价钱不是问题。”

    这个回答老板自然满意，就站起身来向两人做了请的手势，就要带他们进到内堂里面去，突然一个声音响了起来。

    “这不是玲珑妹子吗？几天不见越发标致啦！”

    许玲珑看到进来的人，皱了皱眉头往叶飞身后闪去，嘴里说道：“王华请叫我许玲珑，我们不熟。”

    叶飞顺着她的目光也移向门口进来的人，只见那人二十来岁的年纪，倒也是眉清目秀，只是两眼中隐隐有几分阴鹜之气，那人也看见了叶飞，脸色不由沉了下来。

    那人向前走了几步，和叶飞脸对脸挑衅似地说道：“玲珑妹子你这么说可就不对了，你姑姑可有意把你介绍给我。不知道这小白脸是谁？”

    说道后面王华的语气中就有了阴狠的味道，叶飞瞟了他一眼完全不放在心里，拉着许玲珑就往里走去，将王华晾在了一边。

    “你！”王华拳头一紧，马上却哈哈一笑，说道，“有意思，张老板我也要买玉就一起进去瞧瞧吧。”

    “王少感兴趣当然欢迎。”那张老板显然是认识王华，立马答应道，装作没看见三人小小的冲突，心里却叫苦不迭。

    三个人一起跟着老板进了内堂，张老板请三人坐下奉上茶水，就转身去楼上取玉石，像这类古玩店，真正的珍品都不会放在大厅内，一般都会放在店内保险库内，只有意向达成了才会引入内堂取来给客人查验，当然库房内的也只会是一般的珍品，真正的镇店之宝往往会放置在其他秘密地方，轻易不会示人。

    张老板上楼后，叶飞凑到许玲珑跟前，说着些古今典故笑话，不时引得许玲珑娇笑不已，旁边的王华却眼观鼻鼻观口，慢慢品着茶好像对这边的情况完全漠不关心，到让叶飞暗暗高看了一眼，将他的威胁等级也上调了一些。

    “三位，请上眼。”张老板取了个托盘出来，摆在三人面前的桌案上，里面七八块大小不一的和田美玉。

    叶飞取过一块拳头大的玉石，翻看了一眼，就轻轻放下，品质确实一流，这么的一级白籽料倒也难得。

    王华那边也是拿起一块，左右翻看，又是强光手电又是放大镜倒是很专业，半晌才把玉石放下了，几块玉石全看下来足足花了一顿饭的功夫。

    “这三块什么价。”叶飞从里面扒拉出三块看中的玉石问道。

    “就算您六百一克三块一共四百三十六克，就算您二十六万好了。”张老板看了一眼就算出了价格，对叶飞的眼光倒也佩服，叶飞只是扫了一眼居然就挑出了其中品质最好三块，也不敢胡乱报价。

    “行，给我装起来。”叶飞虽然不懂行情，但他的五识灵敏，能轻易感知到人的血脉心脏这些发生的轻微变化，倒是像能读懂人心一般，所以他能感觉到老板倒是报的实价答应得自然极为爽快。

    张老板听叶飞答应得爽快，也是极为高兴一方面自然是为了做成一笔大买卖，另一方面却是为了又结识了一个出手阔绰而又爽快的大客户，和叶飞搞好关系今后倒是又能增加一条很好的出货渠道。

    张老板正要取过三块玉石包好，却听到边上的王华突然插嘴说道：“我出三十万，还请这位朋友把三块石头让给我吧。”

    叶飞微微眯了下眼睛笑着看向王华，王华也是满脸笑意看向他，看似好一番艳阳高照下的风平浪静的大海，张老板却觉得下面暗潮涌动，千万只草泥马化成了草泥马鱼在平静的水面下搅动波浪。

    “哦王兄也看上了，不过不好意思我已经谈妥了，王兄看几块石头都用了这么久看来入行不久，不懂这行的规矩，我们这行只有前面谈价的不要了后面人才能出价，是不是呀张老板？”叶飞笑着像是耐心地和王华解释，其实是在讥讽他没家教不懂规矩。

    “哈哈，这位兄弟不知从哪里来的，现在都是商品社会那规矩早改了，倒是有些乡下地方还有些老规矩，我说的对吗张老板？”王华同样不甘示弱，也是语带讥讽。

    两人话语中都是夹枪带棒，但都把张老板带上了，谁让这是他的主场，想躲也不成。

    “咳咳，”张老板咳嗽了一声，掩饰了一下尴尬，琢磨着有没有两全的办法。