
    张老板看到叶飞和王华两人都看上了玉石，他倒是想两不想帮但形势把他逼到了前面，他在心里计较了一番，有了主意，虽然叶飞看着气势不凡，但毕竟眼生，王华背后却是华国最顶尖四大家族之一的王家。

    他当下一咬牙对着叶飞说道：“这位先生说的有道理，古玩行业以前是有这个规矩。”

    叶飞听到这里微微向张老板点点头说道：“鄙人姓叶。”

    却听张老板话锋一转又说到：“叶先生，不过现在是法制社会这些规矩毕竟不能凌驾于法律之上，法律上没有先来后到这一说，法律只保护了自由公平竞争，只要交易的法律程序没有完成，别的买家也可以参与竞争。”

    叶飞似笑非笑地看看张老板，张老板心虚地低下头去，却听王华哈哈大笑说道：“那就这样，叶兄没有意见这三块石头我就拿走了。”

    “既然如此，那我出三十万零一百。”叶飞冲着王华和善地一笑说道。

    “四十万。”王华盯着叶飞的眼睛，轻轻说道，双眼却被叶飞充满笑意的眼神一扫，竟然有了种刺疼的感觉，赶紧移开目光不敢再看，心里对叶飞升起了一股戒备之心。

    “四十万零一百。”叶飞用没有丝毫变化的语气说道。

    “五十万！”王华也是语气平静，沉声说道。

    “五十万零一百。”

    “六十万！”

    “九十万！”叶飞突然提高声音。

    “九、九十九万。”王华被叶飞声音吓得舌头一打转，报了个九十九万，其实叶飞声音里加上了一丝摄魂魔音的功法，影响了王华的心智，要不然以王华的心性到不至于如此失态。

    王华看自己报了一个天价虽然有些后悔，但看叶飞还在跃跃欲试，心里暗想：“傻×，你再加呀，我就不要了坑死你。”

    果然他见叶飞兴奋地举起手来，王华嘿嘿冷笑想着等会怎么讽刺他一下。

    叶飞手都举起来了忽然抓了抓头，笑眯眯地冲王华说道：“王兄好气魄，君子不夺人所爱，就让给王兄了。”

    君子你妹！

    王华看着叶飞贱笑的样子恨不得撕了他，不过脸上却装出得意洋洋的样子，轻轻说道：“叶兄承让，承认。”

    “老板，剩下四块怎么卖？”叶飞突然话锋一转指着盘子里剩下的几块玉石问道。

    张老板看看王华，见他面无表情就迟疑地说道：“这几块品质差一点就三十万吧。”

    他这么说一方面是实话，另一方面也暗暗捧了王华一下，夸他拿下的三块玉石品质好自然是眼力好。

    王华半天没接话，叶飞就嘿嘿一乐说道：“王兄那就承让了。”

    王华脸色微变，把头转过去不看他。

    虽然这几块品质不如王华拿下的三块，但作为布置阵法也勉强可以用了，叶飞冲许玲珑伸伸手，她就知趣地上前帮叶飞刷了卡，谁让叶飞的钱全在她卡上。

    王华看到这里脸色更差，冷笑着说道：“没想到叶兄仪表堂堂却还要花女人的钱。”

    许玲珑却幸福地说道：“飞哥所有的钱都让我保管。”

    叶飞谦虚地说道：“应该的、应该的。”

    其实是这货根本不会刷卡，王华看两人秀恩爱，哼了一声转过头去。

    不过叶飞要布置阵法所需的玉石却是海量，于是他又问张老板：“老张，差不多的玉石还有没有，我要的量挺大。”

    张老板笑着说道：“随着XJ那边封矿禁止挖掘之后，高品质的玉石就越来越少了，这几块原来我还不舍得卖的，今天还是看几位贵客面子才会拿出来的。”

    张老板犹豫了一下又说道：“不过，我这倒有一块石头，就是大了一些。”

    “大？大好呀，我什么都喜欢大的。”说着他还冲许玲珑笑了笑。

    许玲珑却脸色微红，狠狠踩了他一脚，叶飞哎哟一声惨叫，心里喊冤：“我没说你的呀，就是说的玉石，真比窦娥还冤枉。”

    几个人跟着张老板来到了后院，虽然早有心里准备，但还是被眼前的石头吓了一跳，是的真是一块石头，表面半点玉肉也看不见，而且体积委实惊人，打眼一估计足有几千斤，比起一般看到的籽料无疑是巨无霸中的巨无霸。

    张老板神情复杂地看向这块巨型原石，在京城玉石圈里这石头可以称得上赫赫有名，这还是他几年前受一个煤老板所托亲自上北疆收回来的，但因为原来准备买下这块原石的煤老板遭遇到经济危机资金链断裂，别说买玉石了能还清债务就烧高香了，所以连一百万定金也不要了，放弃了这块原石。

    其后几个感兴趣的老板倒是挺多，但体型实在太大总价是个天文数字，都是拿不定主意不了了之，后来张老板一咬牙在玉石上擦了个小窗，这下惨了一连擦了几个窗子都是白花花的石花根本没见到玉肉，这块石头算是撤底砸在了手里。

    见到是这块石头，王华似笑非笑地看了看张老板，戏虐着说道：“老张你就给我看这个？”

    张老板心虚的低下头，半晌咬咬牙抬头说道：“赌石没开出来前谁敢说有必胜把握，神仙难断寸玉。”

    这话王华到不好反驳，张老板说的也是实情，他今天说的就是赌石行里常说的“一刀穷、一刀富再来一刀穿麻布”的老话，说到赌石一般都理解是针对翡翠的，但其实翡翠在清代才传入国内，和田玉历史才是源远流长，所以和田玉的赌石历史可以追溯到明代以前，最早的赌石指的也是和田玉，之后今年翡翠大火大家才遗忘了这段历史。

    张老板看王华默然无语，又继续说道，前些年京城就有个活生生地例子，一个人花了一百多万买了块原石，但切看来里面却满是僵裂，那人连开几刀都是如此，心灰意冷之下就将切剩下的玉石三十万卖给了旁边一人，买下的人一狠心拦腰来了一刀，结果却是大涨那块玉石当场就卖了四百多万的天价。

    张老板说着说着却没留意到许玲珑脸上露出古怪的表情。