
    却说张老板口沫横飞地说着京城赌石界一桩趣事，却没留意到许玲珑脸上露出了古怪的表情来，再看王华头微微扬起，嘴角露出一丝得意的表情。

    许玲珑在叶飞耳边轻轻说道：“这老板说的那个捡漏的人就是王华，这是当年在大院子弟圈子里传扬了好久，他很是得意了一阵。”

    叶飞轻轻哦了一声，也没在意，走了几步来到这块巨型原石面前，围着这石头转了一圈，还真是神仙难断寸玉，他的功力未到自然看不穿里面的情况，下意识将手放在了原石上面，不由大惊。

    里面竟然传出极为微弱的灵气波动，叶飞心里大喜，眼睛不由放光，原石此刻在他眼里真和没穿衣服的美女一般，不由双手齐上围着石头温柔地摸了个遍。

    “叶兄还真是有兴致，摸个石头都能这么投入。”王华讥讽道。

    “嗯？”叶飞眉头一竖，拍了拍石头站了起来，大喝一声，“老板这个我要了多少钱。”

    “一千万。”张老板哆哆嗦嗦报了个价，这几年他受了太大打击，这块原石他收上来就花了七八百万，就算卖一千万算上利息和运输等成本也是亏到姥姥家去了。

    “什么？”叶飞拖长了声音问道，在他看来那几块小小的玉石都要三十万，这么大一块怎么也要几个亿，何况里面还有灵气波动。

    张老板却理解错了，以为他嫌贵，也是这原石周围开遍了窗口都没开出玉肉来，真没人看好，要不也不会留到现在。

    “那要不八百，哦不七百万。”张老板怕再失去难得的脱手机会赶紧说道。

    “好呀，”叶飞乐得眼睛都看不见了，但还不忘转头看向王华说道，“王兄这个你要加价吗？”

    王华看着叶飞的贱笑，气不打一出来，冷冷说道：“一块废石你还像得了宝贝一般，这块石头能开出玉来我王字倒着写。”

    叶飞却说道：“这可说不定，哎对了，王字倒过来写是什么字？”

    “你！”王华瞪了他一眼，又说道，“开得出一百斤以上的上品玉石我给你一千万。”

    他零时给自己的赌注加上了双保险，一百斤还上品的，别说在一块玉石里，往年三五年美玉轩经手的也没这么多。

    “开不出美玉我赔你两千万。”叶飞也不甘示弱。

    “开出来我赔三……”王华记起来上次教训连忙收口，接着说道，“那就这么说定了，如果能开出一百公斤以上上品和田玉我给叶兄两千万，要是开不出那就对不住了，请叶兄支付给我两千万，不知行不行？”

    王华一转口为了保险又将玉石数量翻了一倍，许玲珑偷偷扯了扯叶飞衣角说道：“王华你要不要脸，刚才还说一百斤现在变成一百公斤，飞哥我们不和他赌。”

    王华装作没听见脸都没红一下，笑着看向叶飞，叶飞却也似笑非笑地看看王华，点了点头说道：“好就这么说定了，玲珑、张老板你们做个见证。”

    许玲珑见叶飞已经接下话来虽然心里不愿意，但也没多说什么，就说道：“口说无凭，叶飞的钱在我这，王华你的钱呢？你们都把钱转到我账上省得有人反悔，我做中人。”

    王华见到如此也是羞刀难入，只好硬着头皮将钱转给了许玲珑，三人请张老板验过了账户上的资金，许玲珑又将七百万购买原石的费用转给了张老板，众人就准备开始切石了。

    王华此时却开始忐忑不安起来，虽然他对这块石头很有把握，毕竟这么多专家教授都看过这石头，都认为是废石，但这次的赌注实在太大。王华的公司号称资产数亿，但流动资金却也只有这两千多万，要是输了他不敢想象后果，只怕资金链断裂公司就算不破产也要脱层皮，想到这里他额头也不由渗出了一层冷汗。

    美玉轩里的一个伙计开来叉车将原石放置到了台子上固定好，对着叶飞说道：“您是自己动手还是请我们店里的切石师傅。”

    叶飞是信奉术业有专攻的，于是便说道“那就请师傅动手吧。”

    那擦石师傅对自己店里摆放多时的巨石倒也曾研究过几次，早已经成竹在胸，当下也没有犹豫，也不划线选定了边缘一处地方，解石刀就擦了上去，砂轮快速旋转着切入了玉石之中，一时间白色石沫飞溅，院子里都笼罩在一片雾蒙蒙当中。

    “水！”解石师傅飞快地说道。

    旁边早就有人准备好了水浇在了切口上，解石师傅用水擦干净了切面，切面却是白茫茫的一片，但那不是白色的玉肉，虽然白但却是石性极重和石头无异，更严重的是表明的裂痕一直向里面延伸一点看不到尽头，这一刀显然是切垮了，解石师傅转头看看叶飞，见他脸色没有丝毫变化依然挂着淡淡的笑容，但还是按规矩问了一句：“叶先生，继续切吗？”

    “这还切什么，这分明就是块石头。这么密集的绺裂和蜘蛛网似的你想切开垫鱼缸呀。”王华见到切口表现不如意，不失时机地上来打击叶飞几句。

    叶飞却脸色不变笑着说道：“师傅继续呀，不过小心点别伤着里面的肉。”

    “还小心点，我看直接对半切好了，反正里面啥也没。”

    接下来几刀切口的表现还是没有改善，而巨大的原石已经少了一小半，整块石头只剩下了一千斤不到的样子。这下连许玲珑也变得紧张起来，她将叶飞的手紧紧抓住，叶飞笑着拍拍她的柔荑，示意她不要紧张。

    王华看到这情景心中的恨意却更深了，嘴巴更是不饶人了：“哈哈，叶兄真是好耐心呀，这都切了一半了玉的影子都没见到，我看下面是不是不用继续了，都几点了，就别影响大家吃晚饭了吧。”

    叶飞却也不怒哈哈一笑说道：“王兄说的对呀，该吃晚饭了，一会我请客，玲珑京城什么地方的菜最有特色呀？”

    许玲珑也为了不影响叶飞，收好失落的心情，微微一笑说道：“全聚道吧，飞哥我们吃烤鸭去。”

    叶飞点点头说道：“好！各位再等一刻钟。”

    解石师傅玩玩袖子正要继续，却见叶飞一抬手说道：“我来！”