
    叶飞拦住了解石师傅要自己动手，却听王华讥笑道：“哟，那个啥急了要跳墙了。”

    叶飞没说什么，许玲珑却忍不住出言讥讽：“一会有你哭的时候，我看没了这两千万你怎么和家里交代。”

    这却龊到了王华的痛处，两千万他虽然不放在心上，但他正处于家族中弟子争夺接班人地位的关键时刻，万万不容有失，要是真赌输了这一局，就要在家族长辈眼里大大失分，彻底退出竞争也未可知，当下他脸色一变扭头不理叶飞与许玲珑。

    叶飞接过刀柄，沉稳地压了下去，顿时砂轮切进原石内，火星四溅但叶飞的手都抖没抖一下，边上的师傅看着也是连连点头，解石说来也简单无非手稳眼准，但一般人真要自己操作要做到这两点却是难如登天，高速旋转的刀刃切入石头里面，巨大的反弹力一般人力气大点也最多能做到刀柄不脱手而已，但眼下刀柄在叶飞手中却和镶嵌进岩石里一样，没有一丝晃动，就冲这一手旁边有数十年解石经验的大师傅也自愧不如。

    叶飞这一刀切得极为果断，一刀就切下了二十多公分厚的一片来，大师傅干紧将水泼到了切面上。

    “涨了！涨了！大涨呀！”解石师傅看清了切面情况不由大声惊呼起来。

    只见切面雪白一片，这雪白的颜色竟然占据了整个切面九成以上，看势头一直向里延伸，如果里面情况不变的话，起码是几百斤的大料。

    王华脸上顿时阴晴不定，张老板却一个箭步冲了上去，打着强光手电往里观察，这玉肉洁白似雪，更难得是那份从里面往外透出的油润，真是和凝成的羊脂没有区别。

    “羊脂白玉！”张老板一声惊呼。

    要知道市面上虽然号称羊脂白玉的不少，但做为行内人士张老板知道那些也只不过是白点润点，离真正的传说中的羊脂白玉还有很大的差距，他和玉石打了一辈子交道也没见过一块真正的羊脂白玉，今天总算让他见识了一回，可惜这样的宝贝呆在自己身边好几年都没发现，从手边生生溜走，张老板长叹一声这恐怕就是自己没有玉缘吧。

    “叶先生我来吧。”解石师傅看到平生仅见的好玉料也是不免手痒。

    “行呀，辛苦师傅啦。”叶飞见玉肉已经现身，后面的解石也就是一个力气活，也就放心地交给了师傅。

    这后面的解石那师傅小心翼翼，深怕碰伤玉肉，用了足足两个小时才将玉肉完全掏了出来，他的手艺确是过人竟是几乎一点都没伤到玉肉，几个伙计把掏出来的玉肉放在了一把电子秤上。

    “王兄，你还在等着我请客吧，没问题一会我们吃顿好的。”叶飞看着一旁失魂落魄的王华哈哈一乐，对着他说道。

    王华也不答话，只是死死看着电子秤上的数字，随着数字跳动他的心沉入了谷底。

    “飞哥，足足两百零六斤玉肉，除了六斤羊脂白玉，剩下也都是极品玉石。”许玲珑兴奋地说道，这话像是在王华胸口插上了最后一把刀，断绝了他最后一丝希望。

    “哼！山水有相逢，告辞！”王华却也光棍，也不争辩，扭头就走。

    “别走呀，今晚我在全聚道摆一桌，庆祝一下。”叶飞却在后面热情地挽留。

    叶飞在全聚道摆了一桌请了美玉轩上下十几个人，那真是山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜应有尽有，像什么蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、卤煮咸鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚、晾肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡、白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什锦、卤子鹅、卤虾……这些都没有，到全聚道当然是烤鸭管够，宴席上张老板为了刚次自己的事一个尽向叶飞敬酒道歉，叶飞也知道像这种生意人自然是谁都不愿得罪，也没往心里去，一顿饭倒是吃得宾主尽欢。

    等叶飞送完许玲珑，带着解出的和田玉回到了玄天观已经是凌晨时分，他却格外清醒，取出了一套从美玉轩拿的刻刀，又将那块羊脂白玉取了出来，那羊脂白玉一尺来长，两寸多厚，宽也是两寸左右。

    只见叶飞手中刻刀寒光一闪，就划向了那块玉石，只听哧地声轻响，一片手指厚的玉就从那大块的玉石上被切了下来。

    要知道和田玉虽然被称为软玉，但那只是相对于钻石翡翠而言，它的硬度可是比普通钢铁还要高上几分，拿普通小刀还划不动它，这也是有喜欢和田玉的人经常随身带把小刀，鉴别玉石时划上一刀，划不动才是真品，何况羊脂白玉的密度更是要高于普通和田玉，硬度自然也是更高，但此时这坚硬如铁的玉石在叶飞手底下却和豆腐没有什么区别，只用了片刻这块羊脂白玉就被叶飞切割成了一块块大小一致的，一寸长六分宽两分厚的玉牌子。

    叶飞手中刻刀翻飞，手中的玉牌上又被他刻上了各种形状古怪的线条，就算以叶飞的修为，等刻完这一堆牌子，背上的衣服却也已经是湿透，天边也蒙蒙亮起，却已经是第二天了。

    叶飞拿着玉牌不断掐指计算着方位，选定了合适位置他就举起小锄头挖了起来，一锄头下去就是一尺深的坑，他挖到三尺三寸方才停下来将一块玉牌插进了深坑的中心，又跳出坑将土重新填满好，竟然从表面完全看不出丝毫挖动过的痕迹，叶飞不免得意以后毁尸灭迹倒不用发愁。

    很快十块玉牌就埋好了地方，但随后叶飞走得越来越慢，推算方位显然是越来越困难，他眉头紧锁半天才选定下一个目标，重复着埋牌的动作，直到红日初升，第一缕紫气东来，叶飞才将一百零八块玉牌都按放好。

    “咤！太上老君急急如火律！”

    叶飞一声暴喝，体内真气疯狂转动，底下可就起了变化。