
    却说叶飞安放好阵法玉牌，趁着紫气东来开始布阵，只见一缕紫气自金乌中射出，直向他冲去，叶飞手里掐了一个法诀，手指一引就将这缕紫气送入阵法阵眼之中，顿时一百零八道金光从地底升起，射向半空，却在半空中弯曲，在玄天观中心的上空汇集到了一处，一百零八道光柱忽然旋转起来，越转越快逐渐连成一片分不出来，像是一个巨大的光罩笼罩住了玄天观。

    “疾！”

    叶飞又是一声暴喝，光罩慢慢淡去，逐渐消散在了空中，他也是长长吐出一口浊气，脸色苍白，摇晃了一下差点栽到在地，赶紧取出几片千年人参送人口中，脸上这才有了一丝血色。

    叶飞看着渐渐高升的红日，这才满意地一点头转身进了房间，蒙头就睡。

    第二天周围写字楼中，一个刚上班的白领端着咖啡喝了几口，昨晚在夜店疯了太久，都有了淡淡的黑眼圈，心里想着昨晚遇到的小哥可真没用，害得自己现在还吊在半空下不了，想着，她不由走到了窗前，从上面仰视着玄天观，当然主要为了看看下面种菜的帅哥，想到那一身腱子肉，这个白领不由夹紧双腿，面色娇红，突然她眼睛瞪得滚圆，发出一声惊呼。

    “咦，怎么不见了！”那个白领看着下方不由惊呼起来。

    她的叫声也引起了别人的注意，刚上班正搔首弄姿打扮的白骨精们，呼啦一下和见了血的恶狼一样围到了窗前。

    “啊！”

    一声尖叫响彻天际。

    “我的帅哥！”

    “我的种菜小哥呢！”

    “什么你的，明明我是我的。”

    “放屁，什么都是老娘的。”

    “徐娜你什么都要和我争是吧？上个月和天威的王总，上上个月和吉祥的许总……”

    “老娘和你拼了！”

    说着说着两人真打起来了，搞得后面赶来的同事还不知道咋回事。

    “怎么回事徐娜怎么和刘芳打起来了？”

    “听说抢男朋友。”

    “是谁、是谁快说。”

    “听说是财务总监李总。”

    “胡说明明是王董。”

    “王董都七十了真是老当益壮……”

    “我得赶紧汇报给王董夫人！”

    有狗腿子立马打电话给王董夫人汇报情况，这又是另一个悲伤的故事，此处省略一千两百九十六万字。

    等打架的人散去众人才又注意起下面来，大楼下方的玄天观此时却笼罩在一片白雾之中，楼上的人丝毫看不见白雾内的情形。

    “你妹，这么严重的雾霾，能见度为负数呀。”

    “无良的砖家，前天还说由于夏天不用烧煤取暖PM2.5大幅下降，降你妹呀，几十米外的道观都看不见了。”

    “我看是最近舌尖上的中华热播，炒菜的人多了，油烟在瞬间引爆了PM2.5。”

    但不管人们怎么议论，他们脚下的玄天观却像是彻底消失在了迷雾之中，不仅看不见里面的情形，甚至连丝毫的声响也没有传出来，阳光逐渐升高，猛烈的阳光如鞭子一般抽打在迷雾上，满以为会被立时驱散的迷雾却象一头怪兽纹丝不动，高楼上的人也察觉到了这迷雾的古怪，加上以往对玄天观一些奇异的传说，人们背后不由倒冒起一股寒气，再也没有人敢围在窗前向下观察，迷雾陷入一阵奇异的寂静中。

    。。。。。。。。。。

    叶飞伸了个懒腰，晃晃悠悠出了房间走进了院子，阳光洒遍了院子每一处角落，他抬头看了看天空，玄天观上空像是被一个透明的天穹笼罩，外界的一切都是清晰可见完全看不见外面笼罩住玄天观的那些迷雾，阳光毫无阻挡地射进了玄天观，当然和外界的阳光也有着区别，阳光被天穹凝聚在一处变得更加猛烈，但奇怪的是猛烈的阳光照射在人身上却是暖洋洋的。

    玄天观内的空气像也有了灵性，充满了空灵，连叶飞也不禁连着深深地吸了几口，虽然在颠倒五行迷魂大阵内的空气和天庭的灵气没法比，但和外界的空气缺失有着天壤之别，啥瑞士阿尔卑斯山的罐装空气和这里比起来却和垃圾焚烧厂的味道差不多。

    而且由于叶飞得到的那块巨大和田玉原石，其实亿万年前其内部包裹着一块下品灵石，由于包裹在外面的岩石层太厚却没被当时的修士发现，随着地质变迁它也就和其他玉石一起滚入了玉龙喀什河，日积月累受着河水冲刷，岩石层逐渐被磨去，灵石中的灵气也逐渐流失，只留下了淡淡一些灵气被锁在了那些羊脂白玉中，如果不是叶飞发现，只怕再有数十年里面的灵气就要彻底消失了。但也就是这些残存的灵气让叶飞布置的颠倒五行迷魂大阵威力倒是恢复了天庭时三成的威力，不仅有了遮蔽肉眼的迷惑功能，更兼具了几分聚灵的威力，虽然人间已经没有了灵气，但净化阳光空气这些俗物却是轻而易举。

    叶飞望着眼前一片葱翠倒是很有成就感，此时距离他洒下种子已经过去七天，地上的确已经冒出了一大截最矮的蔬菜也已经长了有一尺多长了，特别是天庭土壤重点关照的那片区域，已经结出了果实，鸽血红般的番茄、翡翠白菜一个个瓜果蔬菜件件都像是全国工艺美术大师集体创作的结晶，一股奇异的香味弥漫在地里田间，叶飞忍不住吸了一口气。

    看样子这些瓜果蔬菜最多再有两天就能吃了，这才是叶飞最关心的问题，他的肠胃已经快被人间的饭菜搞残了，当然饭菜的味道却不是天庭那种讲究养生的清汤寡水能比，不知道天庭土壤培养的红翡朝天椒炒出来的辣子鸡丁味道咋样，这次他可是特意多种了几拢辣椒。

    啊！

    叶飞忽然惨叫一声，大事不妙，他急得原地打转，怎么忘了种花生了，没了花生米的辣子鸡丁还叫什么辣子鸡丁，叶飞不由陷入了深深的忧愁之中。