
    几日后，清晨，京城玄天观分舵。

    颠倒五行迷魂阵笼罩下的玄天观后院中，大阵将方圆数百里内空气中的水分凝聚提纯，化作清晨的露水洒落在了一片碧油油的瓜果蔬菜之上，散发出淡淡的七彩光芒，竟似乎有了一点天庭灵液的味道，院子内的植株被叶飞排列得错落有致，有一种说不出的韵味，不过一亩多点的地，竟让人产生了身处旷野的感觉，一步一景的苏州园林只怕也要落了下风，叶飞的菜园子被他营造得一步数十景，每一株瓜果蔬菜都是充满了灵性的艺术品，兼之每一种瓜果都有独特的奇异诱人的香气，混合在一起竟是浑然一体而又层次分明，似乎让人身处在香气组成的交响乐之中。

    有了这大阵他不仅不担心阳光，连浇水也有大阵代劳，叶飞现在所能做的只有一件事，那就是采摘，不过这点事他却也不想亲自动手。

    “喂，小徒弟，是我。”

    “飞哥，什么事这么早。”电话那头许玲珑慵懒的声音响起，显然是刚睡醒说不定还在被窝里躺着。

    “当然是有好事，对对有好东西给你看，不光能看还能吃能玩，快点到记得多叫几个人，好好，就这样我挂了。”叶飞嘿嘿一乐，不知道许玲珑能给自己找多少免费劳动力。

    许玲珑这边挂了电话，便开始四处打电话。

    “喂，三胖子（无语在此郑重申明三胖子绝对不姓金）干嘛，麻溜起来带你吃好的去，什么减肥？吃完了才有力气减，再说你都减了十几二十年了也不差这么一天，行了我一会过去接你，知道你脸上面积大给你多留二十分钟涂脂抹粉就这样挂了。”不等对面三胖子怒火透过话筒袭来，许玲珑赶紧挂了机。

    “喂，白板干嘛呢，什么要增肥？正好我带你去吃好东西，什么东西你别管，赶紧打扮起来就是了，好了不说了我挂了。”不等对面答应她就把电话挂了。

    “喂，如花干嘛呢，什么要去泡帅哥？别去了介绍你认识一个超超超级帅哥，放心肯定比你以前那些庸脂俗粉强上百倍，好了不说了你赶紧，要不帅哥就归别人了，什么你已经出门了？好五分钟后我就到。”

    很快许玲珑就威逼利诱搞定了同宿舍的四大美人，她们四人号称京城大学锄草四人组，不知道有多少校草折戟在她们石榴裙下，却至今还没一人得手。

    许玲珑开着牧马人绕着京城一圈，足足花了五个小时总算把人都接到了，就赶往玄天观，别问为什么这么久，女人这种动物准备出门的时间是用在路上的十倍，你懂的，如果你是单身狗就当我没说，这个秘密就是烂在肚子里我也不告诉你。

    许玲珑车子转了一圈也没找到玄天观的门，不过在她转回原来地方，一扇黑漆大门却赫然出现在了刚才她转过的地方，但她只会怀疑自己记错了也不会认为门会凭空出现。

    许玲珑正要上前敲门，门却吱呀一下打开了，里面走出一个身材修长，一袭白衣的青年，一头乌黑亮丽的长发随意散落在肩头，正是在院内算出了许玲珑到来的叶飞。

    “飞哥，我给你介绍这是三胖子。”

    叶飞见到当先的是一个身材丰满的女生，但却绝说不上胖，一米七的身高目测体重也就不到一百二十，只是眼睛看上去睡眼朦胧，整个人说不出的慵懒，到是很容易让人产生亲近的感觉。

    “飞哥这个是白板。”许玲珑又从身后扯过一个清秀的女生，这女生五官说不出柔弱，让人望之生怜，只是身材倒是有些平淡，但那也只是和许玲珑三胖子这样的比，其实在东方女子中也能称得上玲珑有致。

    “飞哥你好！”最后一位女生却自己走了上前，眼睛里满是闪动的晶光，如果说许玲珑是内媚，这女生却全身上下每一处都赤果果地媚态横流，特别配上她热辣辣的勾魂眼神，活脱脱一个红颜祸水。

    “飞哥这是如花。”许玲珑见惯了如何挑逗帅哥的眼神，暗暗一笑介绍到。

    “好，欢迎给位，里面请。”叶飞将四人引进了后院。

    “哇这里好凉快，空气真好。”

    四个人一进到玄天观就察觉到了不同，外面烈日炎炎一进了院子，气温却陡然降了下来，空气里竟然真的有一丝淡淡的甜味，而且充满灵性的空气从她们身上每一个毛孔里钻了进入，顿时就连身上的皮肤也感觉轻松了下来。四人就站在院子门口，闭着眼睛深深滴呼吸着甜美的空气。

    “这可不行，”叶飞暗道，“都自我陶醉了谁帮我摘菜呀，说好的免费劳动力呢？”

    他赶忙大声咳嗽了几声才惊醒沉浸在甜美空气中的四人，然后抓紧时间把她们带进了菜园。

    一进院子，几个人顿时被眼前的景色惊得目瞪口呆，谁能想到这都市之内竟然会藏了这么一处世外桃源。

    “哇！飞哥你搞雕塑的呀？”如花抓着叶飞的胳膊夸张地嗲声说道。

    叶飞的胳膊被如花胸口蹭得酥麻，嘿嘿一乐却见许玲珑脸色却有些变化，干忙抽出胳膊。

    “咳咳，”叶飞咳嗽了几声，掩饰了一下尴尬，说道，“这个其实是蔬菜。”

    “什么蔬菜？”这下连许玲珑也吃了一惊。

    翠绿得不像话的植物上各种颜色艳丽却不是灵动的果实真的和宝石无异，在奇异的香味吸引下锄草四人组，不知不觉就走到了一片番茄前，枝上的番茄泛着鸽血红级别的红宝石特有的光芒，她们忍不住一人摘了一个。

    “来快尝尝，”叶飞一看自己的作品得到肯定不由一脸得意，“我这是全程无公害种植，别说化肥，就连大粪都没浇过。”

    四人差点把手里的番茄扔了，正想吃的时候你说这个，但诱人的香味却像有特殊的魔力，让这四个平时饮食挑剔的锄草四人组竟然抵挡住了大粪的威胁，将番茄轻轻塞进了嘴巴里。