
    许玲珑轻轻咬下一口番茄，充满魔力的味道在她嘴中爆发，将每一个味蕾的神经末梢刺激得战栗。

    “太好吃了！”许玲珑闭着眼睛轻声呻吟了一声。

    其他三人形象也好不到哪里去，如花更是脸色潮红，娇喘吁吁说道：“这是初恋的味道。”

    叶飞不由腹诽，妹子你这是初夜还是初恋呀？

    四人一下就将叶飞丢到了一旁，自顾自边摘边吃，什么番茄，黄瓜，辣椒统统往嘴里塞。

    啊！

    一声惨叫，世界上怎么会有怎么火爆的辣椒，却是吃货三胖子看都不看就把一个朝天椒塞进了嘴里。

    “不许笑！”三胖子对其他三个咬着嘴唇强忍着笑的人撅着嘴吼道，倒不是她愿意撅着嘴只是，辣椒的威力到现在还没消退，还好叶飞从植物上收集了些露水给她消肿，要不她嘴上得顶着两根香肠度日，现在只是嘴唇略微丰满了一点说不出的性感。

    这时四人也发现自己的肚子不知什么鼓了起来，吓得不敢再吃，专心帮着叶飞采摘起院子里的瓜果来。

    叶飞点上一锅云中仙，搬了把椅子翘起二郎腿在一旁看着四人忙碌，说起这翘二郎腿还真和二朗真君有关，二郎腿其实应该叫禹步。相传大禹治洪水，尽力沟洫，十年不入家门，患得偏枯之病（偏瘫），一腿僵死，成了跛子所以走路一脚跳行，一脚跷起，谓之禹步。而二郎真君乃是秦时郡守李冰的次子，助其父凿离堆，斩蛟除害，最后修炼有成上了天庭受封二郎神，而都江堰的二郎神像因为百姓感念他治水之功，就模仿大禹将之塑成坐姿，右腿架搁左腿之上，便是在摹拟禹步，后来川人模仿这一坐姿发现真是舒服之极，就风靡了全国，也就被叫做二郎腿了，叶飞来自天庭最佩服的人只有两个，一个是孙大圣另一个便是二郎真君，所以他也喜欢模仿二郎真君的坐法，当然说这么多主要原因就是翘着二郎腿坐的却舒服。

    叶飞看着一片翠绿中四个婀娜的身姿闪动，倒是颇为赏心悦目，闻着瓜果飘香，叶飞想起了天庭时用千里镜观察人间时听到过的一首歌来，倒是应景就哼了起来。

    “XJ是个好地方

    一路走来一路唱，

    一路春风到XJ三山叠翠彩凤翔……

    天山脚下看牧场，

    漂亮姑娘放牛羊；

    哈密瓜园喷喷香，

    翡翠葡萄晶晶亮；

    棉花田里歌荡漾…...”

    在歌声里四个姑娘忙碌完了，只有一亩地的瓜果竟然堆得和小山一样，当然这还是叶飞提前将天庭土壤培植的先摘了藏好，倒不是他小气，只是那些瓜果实在太惊世骇俗了些，不但个头大的出奇，外观更是漂亮得没朋友，算了还是先藏好，待会偷偷在给许玲珑塞几个走。

    四人忙完了，却是奇怪干了几个小时的活竟然没有一个人觉得累的，反而都觉得浑身有用不光的力气。

    “飞哥，你唱的歌真好听这是什么歌？”许玲珑做在叶飞身旁问道。

    “XJ是个好地方都没听过？”

    “没呢。”

    叶飞便以为这歌没啥名气，也没在意，就说道：“都摘完拉，好干的不错。”

    许玲珑似笑非笑地说道：“飞哥，你就没啥表示？”

    叶飞扑闪着大眼睛疑惑地说道：“表示了呀，干得非常非常不错，我代表玄天观全体道友致以十二万分的感谢，走好我就送了。”

    话音未落只见八只魔爪掀起一阵妖风直袭叶飞腋下，吓得叶飞赶紧跪地求饶大呼道：“姑娘们瓜果随便拿。”

    “西瓜不错，黄瓜更好，可以吃还可以用.....”

    姑娘们像狗熊掰玉米一样，看看这个好，看看那个也好只恨爹娘少生了两只手，但很快她们就发现上当了，凭她们柔弱的身体能拿多少。

    许玲珑阴笑着对叶飞说道：“飞哥哥，我们拿多了怕你心疼，我看你的三蹦子不错，装满送我们一车吧。”

    叶飞自杀的心都有，自己好不容易费劲心力照顾出来的瓜果就这样没了一多半。

    叶飞心里滴着血暗道：“太阳大了怕苗木晒着给打伞，太阳小了怕阳光不够给打探照灯，雨大了怕淋着拿桶接水，雨小了怕干着从农夫山泉生产基地挑水灌溉，好不容易成熟了，还要顶着八十五度的烈日采摘，当然这些都和自己没关系，最起码四个美女是自己找来的，引狼入室，不过万幸天庭土壤栽培的瓜果自己早收起来了，要不赔到姥姥家去了。”

    “哼！”叶飞看着得意洋洋的许玲珑暗道，“吃里扒外的小徒弟，还想给你一袋天庭土壤栽培的瓜果，现在必须减到一半。”

    叶飞含着泪将瓜果蔬菜装上了车，开着三蹦子拼命压低了车速跟着许玲珑的牧马人将菜送到三位大小姐家里，还有一半菜还得送到玲珑居去，当时时间已经是下午五点，叶飞跟着就上了三环，虽然是下班高峰，不过万幸他们前面才发生了一起事故，也就三十多辆车连环相撞，把整条路给堵上了，牧马人瞬间进入了龟速模式，就算叶飞再压制动力澎湃的电动三蹦子，但在龟速面前还是一会儿就把许玲珑给甩出了八条大街之外。

    装着半车瓜果蔬菜的三蹦子一路前行，不想却遇到一群广场舞战场上斗舞大胜而回的大妈们。

    “小哥，这番茄不错，多少钱一斤。”

    “大妈，我这菜已经有人定了。”

    “别急呀，有人定了怕什么我们给你高价，就算你，”大妈咬咬牙恶狠狠地说道，“给你九毛一斤。”

    叶飞差点哭了，这种吃了益寿延年的天庭西红柿，九千一斤都和白捡一样，还九毛。他连忙义正言辞地拒绝了大妈抛过来的媚眼，一拉电门就要走，不给大妈提价的机会。但他显然低估了车上瓜果蔬菜的吸引力，那奇异的香气下大妈的队伍越来越壮大，将叶飞的车子围了个里三层外三层，叶飞像是深夜被无数壮汉围着的美女，拼命用手护住了车上的菜颤声问道：“你们想干啥？”

    “你们想干什么！”突然人群外围一个义正言辞的声音喝问到。