
    叶飞听到外围的声音心里就是一喜，终于有古道热肠的侠士前来主持正义了，不过他怎么觉得这声音这么熟悉。

    里三层外三层的大妈不知道居然主动让开了一条三尺的人巷来。

    噔噔噔！

    一阵清脆的马靴踏地声中，一名身材修长玲珑有致的女警分开了人群走了进来，那女警如刀子般雪亮的目光充满寒意地扫了一下四周，顿时吵杂的声音一下子就安静了下来。

    “又是你！”女警盯着叶飞寒声说道，“你当街摆摊，堵塞交通知道这是什么罪吗？”

    叶飞又忽闪着大眼睛可怜兮兮地看向霸王花：“知不道，我没在卖菜呀。”

    “人赃并获，你还有什么可说的？”霸王花拿起一个西红柿，在手上抛了抛冷笑着说道。

    当西红柿抛向空中经过她的鼻尖时，一股奇异的香气直向着霸王花的鼻子里钻去，一种难以名状的冲动涌向她的心头。

    咔嚓！

    西红柿竟然发出了如同苹果的脆爽声，鲜甜的汁水直接涌进了霸王花口中，她舒服得发出满足的深呼吸声。

    突然四周陷入了一片寂静之中，忽然轰地一声大妈们又议论起来。

    “这是警察呀，还是城管呀，怎么吃小贩的西红柿。”

    “不是说不拿群众一针一线吗，这么大的西红柿就这么吃了。”

    “那是除了一针一线不拿，其他都要。”

    霸王花脸上一阵红一阵黑，眼睛一转计上心头，她低下声音说道：“咳咳，我、我只是要买点菜，先尝尝味道。”

    “警官，这卖菜小哥早说了这菜不卖的，我们求了半天了他也没松口。”一个大妈不失时机地好心提醒霸王花。

    霸王花被一阵凉风吹过冻僵在了当场，她眯着眼看向叶飞，用甜得发腻的声音问道：“小哥，这个西红柿卖吗？”

    “不......”叶飞刚吐一个字。

    “高速超速、高速超速......”霸王花也不看叶飞，用只有他听到的声音啰嗦着。

    “不能多卖。”叶飞一哆嗦，赶紧说道。

    “什么可以卖呀，给我两斤西红柿！”

    “给我五斤黄瓜！”

    “来两斤蒜苗！”

    和不要钱一样，大妈呼啦一下都围了上来，在霸王花锐利的眼神里，叶飞含着泪把自己约来的买卖做完。

    叶飞看着菜一下子少了一大半赶紧说道：“不卖了，剩下的不卖了。”

    “这可由不得你，你卖也得卖，不卖也得卖。”大妈阴笑着围住了叶飞，用大灰狼看小白兔的眼神盯着他，如果眼色能拔衣服，估计叶飞立马被扒个光溜溜。

    “等一下！”霸王花陡然爆喝一声，“你们太不像话了，有你们这样强买强卖的吗？还把我这个人民警察放不放在眼里了？”

    一番义正言辞的话说得叶飞心里暖洋洋的，要不怎么说人民警察为人民呢，关键时刻还是霸王花英姿飒爽、巾帼不让须眉、不爱红妆爱武装......无数感动过许多时代的女英雄形象瞬间划过了叶飞脑海。

    大妈们也被这番话说得满脸羞愧，威武不能屈的大妈低下了高贵的头颅。

    只听霸王花继续说道：“你们还要不要公正公平的市场秩序了？明明是我先问的价，我还没买你们急什么？”

    说着霸王花上前丢下一张百元大钞，从身后抖出一个硕大的香奈儿大包，往里划拉了一堆西红柿，又抓过几根黄瓜塞了进去，又扒拉过来一堆菜硬是放进了包内，最后还不忘抱过一个大西瓜夹在胳膊肘下，一转身钻进了人群，以迅雷不及掩耳盗铃的速度消失在茫茫人海之中，深藏身与名，只留下了原地一群目瞪口呆的大妈和叶飞伫立在风中。

    叶飞不由长叹，大姐你这是香奈儿还是蛇皮袋呀！这也太能装了，一下就扒拉走了车上一半的菜。

    要不怎么说大妈身经百战，战斗经验就是丰富，还没等叶飞反应过来，呼啦一下子五六十只手几乎同时按在了剩下的瓜果蔬菜上。

    “我的我的！别抢！再抢我用西红柿扔死你。”

    “真的？快多扔几个！”

    “。。。。。。。”

    一下子菜被抢购一空，连叶飞手里拿着正啃得半条黄瓜都不翼而飞，还好他还藏了一根，摸出来咬了一口，平复了一下心情。

    “小伙子给来半斤西红柿。”一个九十高龄的奶奶好不容易挤了进来。

    “没了。”

    “来一条黄瓜。”

    “没了。”

    “那你有什么？”

    “什么都没了。”

    “那你卖的什么菜，等等！”老奶奶机敏地从叶飞脚下捡起了一头蒜，奶奶身轻如燕的样子，腰不驼了腿不酸了，真让叶飞怀疑这菜身兼十全大补钙、六位地黄钙于一身。

    叮当，大妈扔下五分钱钢蹦拿起蒜老眼昏花地看向叶飞说道：“小伙子，找钱。”

    叶飞感动得热泪盈眶：你妹呀！五分钢蹦都能找到，我拿什么找呀！

    “算了奶奶蒜就送你了。”叶飞咬着牙把钢蹦递回给了奶奶，

    “算了，算了，你卖菜不容易。”老奶奶慈眉善目，一脸和蔼地笑容对着叶飞说道，“就拿半根黄瓜抵算了。”

    说着老奶奶一把从叶飞手中夺下正要塞进嘴巴里的半根黄瓜消失在人海。

    叶飞：“......”

    黄昏，玲珑居。

    “飞哥，你说什么有人抢菜？”许玲珑满脸吃惊，又关切地看着叶飞问道，“飞哥你有没有受伤，钱财都是身外之物，人没事就好。”

    “没事、没事别看五六百个大妈围住我，我那在乎这个，左手一记闪电惊鸿右手一招潜龙出海，杀出重围这才保住了清白。”叶飞一听这话得意扬扬地说道。

    “还五六百？还大妈你觉得我信吗？”许玲珑脸上却现出了鄙夷的神情。

    “当然最主要还是一个女土匪抢的。”叶飞咬牙切齿地说道。

    “女土匪？是不是身材好长的又漂亮？”许玲珑好像抓住了问题的重点。

    “什么漂亮，就是个活土匪，腿毛三寸多长.....”说着说着叶飞突然张大嘴，愣在了当场。