
    叶飞正声泪俱下地控诉他被女土匪抢劫的惨痛经历，忽然瞪大眼睛张大嘴看向许玲珑身后，悠悠说道：“其实也没那么夸张，要不是威武的人民警察我的菜就被抢干净了，何况那个女警还是那么英姿飒爽，简直是京城一道靓丽的风景线，有这样的警察在街头执勤我们都备感安心。

    叶飞躬着身子恭恭敬敬地向许玲珑身后说道：“您说是吧黄警官。”

    “咳咳，”黄鹂咳嗽了一声，说道，“这都是我们人民警察应该做的，不值一提，不值一提。”

    “黄警官，要是没啥事我先走了。”叶飞挥挥手不带走一丝云彩。

    “回来！”却听到身后霸王花一声爆喝。

    “警官您还有事？”

    “我好奇刚才你说的土匪是谁？”黄鹂似笑非笑地看着他。

    叶飞可怜兮兮地说道：“你说她呀！她花了一百就抱走了我一堆菜，也不问问我的西红柿一个就要一百，你说是不是小徒弟。”

    “是呀，表姐，你是不知道飞哥的西红柿那叫一个棒，鲜甜美观上档次，低调奢华国际味，我觉得一百一个都是友情价，您还别嫌贵这东西有钱还没地方买去......”

    “徒弟？”

    “表姐？”

    许玲珑滔滔不绝地说着，叶飞和黄鹂两人却愣在当场。

    “不打不相识，不打不相识原来是自己人。”叶飞干紧表明态度。

    黄鹂却依然一副姥姥不亲的高冷模样，她哼了一声转身就走。

    “表姐，别走呀这么多菜你带来干嘛的？”许玲珑看着黄鹂丢下的菜不解地冲她背影喊道。

    “送给外公吃的！”黄鹂干紧一溜烟跑路了。

    “咦！这个西红柿怎么和飞哥的一样一样的。”许玲珑看看叶飞。

    叶飞赶紧塞给她一包天庭土壤配置的原装天庭水果，也一溜烟跑了，看得许玲珑一脸疑惑，掏出一个红的玲珑剔透的西瓜来。

    “这是什么？”

    许玲珑掏出一把瑞士军，噗地一刀捅破了红色西瓜的表皮，一股汁水却喷了出来，许玲珑小心地尝了一口，你妹什么西瓜，这明明是比九十六K真金还真的西红柿，只是这味道吃的许玲珑想把刚刚夸上天的西红柿给扔了。

    “飞哥！你怎么还藏了这么好的西红柿，还让不让人活呀！”

    叶飞一听许玲珑的惨叫，更不敢停留三蹦子速度拉到底化作一道白光扬长而去。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    经过了起先收获的喜悦，加上天庭土壤也逐步增加，水果蔬菜的产量出现了爆发式的增长，除了用天庭土壤培植的瓜果蔬菜他不舍得轻易示人，除了小徒弟和她白眼狼的表姐谁也不能从他手里抠走一星半点，而其他的品种居然都有了充足的库存。

    这些瓜果蔬菜除了定向供应锄草四人组外，叶飞还真没有其他消化渠道，何况虽然有亿万身家却没有合法身份，钱都在许玲珑卡里存着，他也没好意问她要，经历过买玉的事他也知道在这个世界里没钱寸步难行，这蔬菜能卖掉倒是能搞一笔私房钱，省得经常问小徒弟要钱。

    对了！他忽然想起了旺明两兄弟来，旺明卖菜这么多年了，卖菜他还能没门道？

    想到这里叶飞就开着奔驰AMGG99，后备箱里放了两袋自产的绿色蔬菜就往兄弟蔬菜养殖基地开去。

    这次路熟了，他的车技也是大涨，真正是人车合一，一袋烟的功夫就到了兄弟蔬菜养殖基地，说一袋烟的功夫当然有点夸张，他到地方了，手里一袋烟都还没抽完。

    咚咚咚！

    叶飞摸了摸小黑的头，丢给它一个西红柿，上前敲了敲房门。

    “叶、叶先生！你怎么来了？”旺明从屋里出来，看是叶飞眼神里有了一丝慌乱，他自然是以为旺财给他的那些坑爹的种子被叶飞发觉了，人家找上门来了。

    叶飞哈哈一乐说道：“哈哈！旺明呀，我给你送菜来了，你给的种子真不错。”

    叶飞越这么说旺明越是害怕，再看看门口停着车和车牌都分外惹眼的大家伙，这种害怕更甚了。

    “叶先生，我弟弟不懂事，都是我的错，您要打要罚都冲我来。”旺明咬咬牙说道，弟弟再不成器也是血脉相连，怎么说自己这个做哥哥的有事要顶着。

    叶飞拍拍旺明的肩膀说道：“你这是整的哪出？来尝尝我种的西红柿。”

    旺明看见叶飞递过一个红而不艳的水晶做的西红柿来，心肝脾肺肾都寒了，这么大一个水晶吞进去，那还真是顶到肺了。

    扑通！

    旺明一下跪倒在了地上：“叶先生您放过我吧。”

    “哥！你干什么！”忽然门口传来一个愤怒的声音。

    叶飞一看却是旺财溜溜哒哒就来了，旺财可是个牛脾气护短，自己的哥哥自己欺负可以，外人想动他可不答应。

    呼！

    旺财一个黑虎掏裆，飞起一脚就踢向叶飞下盘，这种三脚猫叶飞正眼都不会打量一下，脚下一扫带起一阵劲风卷起地上的泥土，啪地一下砸在旺财的胸口。

    旺财胸口如别大锤击中，眼前一黑腾腾腾连退几步，一屁股坐在地上，半天喘不过气来。旺财好歹也是下功夫练过几年的，十里八乡就没遇到过对手，却挨都没挨到叶飞衣角就被放倒，行家伸伸手就知有没有，旺财哪里还会不知道这次踢到了铁板上面了。

    “旺财你没事吧？”旺明跑上前扶起旺财问道，他又一转身从叶飞手里夺过那个水晶西红柿，悲愤地说道，“叶先生我吃！”

    “我来！”旺财劈手夺过他哥哥手里的西红柿，张嘴咬了下去，你还别说水晶上喷的香水还真香。

    在旺财想来，自己使劲咬下去，磕掉一颗牙也算给叶飞一个交代了，他这样的混混不就是讲究一个光棍吗，心里还隐隐有几分得意。

    哎哟！

    旺财发出一声惨叫，一股红色的液体从他嘴巴里喷了出来。

    旺明看向叶飞的目光里充满了怒火，他大喊一声：“我和你拼了！”

    就径直向叶飞冲去......