
    “西红柿还有没有呀？”旺明身后突然传来旺财的声音，旺明回过头，看看舔着手指的旺财。

    “这真是西红柿？”旺明用颤抖的声音问道，抓过旺财舔得比他口袋还干尽的手指闻了闻，的确有一股异香，这异香还是能让人觉得有一种来自西红柿却远远高于番茄的香味。

    “你不是不吃西红柿吗？有次我烧完西红柿炒蛋的锅给你煮面你吃了都吐了。”旺明疑惑地看着旺财，也从叶飞递过的袋子里掏出一个番茄来。

    “太！好！吃！了！”旺明仰天长叫，只有狂暴的喊声才能将他此刻的心情完全发泄出来。

    “旺财这是我的！”

    “嗯？你敢和我抢？”

    两兄弟你争我抢把肚子撑得滚圆才发觉剩了最后一个西红柿，两人才悻悻作罢。

    叶飞笑眯眯地上前问道：“怎么样两位，味道如何？”

    “好！”

    “很好！”

    两兄弟不知道用什么词语来形容，只有用最简单也最实在的词回答。

    叶飞问道：“不知道这种果蔬能卖什么价格？”

    “这个，”旺明犹豫了一会才说道，“虽然这些瓜果的却是我见过最完美的蔬菜，但是高端市场需要生态认证、环境认证最重要的还是品牌，有钱人只认牌子，所以不是东西好就成。”

    旺明分析了一番市场，又问道：“这些真是用我们的种子种出来的？”

    叶飞洋洋得意地说道：“当然啦。”

    旺明惊奇而又谦虚地请教：“嘶，有什么特别的方法吗？”

    “这个，主要是土......”叶飞立马收住了嘴。

    “什么土？”旺明是本来就是种菜狂人，一有什么种菜黑科技他立马关注，一听叶飞停下来马上焦急地追问，不过话一出口就觉得不对，能种出这种菜必是不传之秘，叶飞怎么可能告诉自己。

    当下旺明悻悻说道：“叶先生我唐突了。”

    叶飞知道他误会了不过天庭土壤的秘密也不能告诉他，于是说道：“主要土质要好，还要多用有机肥，而且要深翻土，起码翻三尺深，翻土的时间也有讲究，每日旭日初升前后一刻钟翻土效果最佳，水要少用，要浇就要浇山泉水......”

    旺明认真听着，还真听出不少门道来，一些闻所未闻的方法技巧如同醍醐灌顶，将这个方圆百里数一数二的种菜好手惊得一愣一愣的，虽然叶飞只是透露了天庭园艺的一鳞半爪但也足够他琢磨几年的。

    “对对对，是是是！”旺明变成了啄米的公鸡一个劲地点着头。

    “对了！”旺明突然一拍大腿，“这菜赵......”

    啪！

    旺财突然一拍旺明的肩膀，说道：“这菜找也找不到买家，不过我们一定会尽力去找的。”

    叶飞似笑非笑地看看旺财，也不多说，就告辞离去，旺财等他离开才关上门，走到里间。

    旺明却不解地看向神秘的旺财说道：“旺财，你干什么拦着我，赵总不是开着几家会所，这种高档蔬菜正好适合他，而且也和我们家中档蔬菜没有竞争呀。”

    “你知道个屁。”旺财骂道，“我的傻哥哥，你都学会了技术，又有种子干嘛便宜别人，这西红柿多了不敢说，一百一斤卖给赵总的会所十拿九稳，他满世界寻摸着高档蔬菜，可没一样是便宜的。不过你别说这姓赵的是黑，加州西红柿他十五一斤进的货，凉拌西红柿你猜卖多少一盘？”

    说着不待旺明回答他就说道：“一百五！还是限量供应，这是给他开车的瞎眼老张亲口和我说的。”

    旺明迟疑地说道：“这么做不地道吧，这可是叶先生的技术。”

    “这个，”旺财一转眼珠说道，“等这买卖真成了，我们给点补偿给他不就结了，要不他种菜技术再高卖不了也不是白忙活。”

    旺财这话自然是哄他哥哥，旺明却不知有诈欣然说道：“这也好，我们以后多给他补偿。”

    旺财倒是个行动派，想到就做他拿起电话就给赵总打了过去：“喂！赵总您好，我是旺财，就是那个兄弟绿色蔬菜种植基地的总经理，对对对东城那个，我和您的司机张广杰是朋友，有几样蔬菜想请您掌掌眼，什么现在？有时间有时间，我立马过去。”

    “还愣着干啥，准备车呀！”旺财对他哥笑骂道，“我们要发财啦！”

    半小时后，水云天。

    一间豪华宽敞的办公室里，一张大红酸枝书案后，一个微微发福的中年人，用小刀切下一段黄瓜，放入口中，闭上眼细细咀嚼着，脸上露出了难以掩饰的满足感。

    中年人问道：“好！这是你们兄弟蔬菜基地的新品种？”

    这中年人便是这水云天的总经理赵总，他虽然对旺财送来的菜极为满意，但见惯了商场上的波谲云诡，早已经是锻炼的宠辱不惊，表面还是一脸的平静。

    “这个。”

    旺明迟疑了一下，旺财赶紧抢先回答道：“赵总，这是我们兄弟潜心研究了数十年，才培育出来的新品种，可以说前无古人后无来者。”

    赵总微微一笑看着才二十多岁的旺财，端起咖啡抿了一小口淡淡说道：“这菜还算过得去，不过我水云天每天的供应量可不低，你们满足得了吗？”

    旺财拍拍胸口说道：“瞧您说的，我们兄弟蔬菜基地虽然不是什么大公司，但方圆百里您就别想再找到比我们大的蔬菜基地，我们基地可有上百亩的土地。”

    听到这上百亩时，赵总的眉头不易察觉地动了一下。

    “好！”赵总向他的女秘书挥挥手，那秘书就拿上来两个文件夹。

    “这是合同你们看看吧。”赵总抿着咖啡不动神色地说道。

    “西红柿一百一斤，黄瓜五十......”旺财与旺明凑在一起看着合同脸上的喜色越来越浓。

    “是的，我按市场最高标准给你定的价，不过你们要是达不到我的标准可是要赔偿的。”赵总轻声说道。

    “要赔多少呀？”旺财随口问道。

    “不多，也就一千万。”赵总轻轻说道。

    这话却如同一身惊雷劈在了两兄弟的脑袋上，两人只觉得脑袋嗡地一下。