
    “什么？一千万！”旺明惊得叫了出来。

    旺财也被这个天文数字吓得目瞪口呆，他哆哆嗦嗦地说道：“赵、赵总这么多，我们可拿不出来。”

    赵总呵呵一乐说道：“你看你们，这是我们公司的正规合同，只是为了防止你们不按合同办事而已，你们只要按时按质给我供货，我给你钱还来不及，何况这只是公司流程，就算你们真违约了我难道还能找你这个小菜农拿钱，你们全部身家加起来有一百万吗？我上哪拿钱去。”

    旺财这才放下心来，想想也是，赵总这么个大老板哪会看得上自己一个破菜园子，当下陪着笑连连点头称是。

    赵总又向秘书使了个眼色，秘书扭动着翘臀，高跟鞋踩在大理石地面上发出一阵清脆的咔咔声。旺财的目光随着她屁股左右扭动，不由咽了一口口水，赵总看着旺财眼睛里不由闪现一丝厌恶和得意交加的神色。

    不一会那女秘书从门口走进来，旺财的眼睛却更直了，不仅因为这次看到了深不可测的事业线，更是因为那女秘书胸前捧着的一堆晃眼的百元大钞。

    “这是定金，不多五十万。”赵总拿起一叠钱，在那堆钱上拍了拍，微微一笑说道。

    “咕咚！”旺财咽了口口水，问道，“赵总这是给我们的？”

    赵总回答道：“当然啦，哪有签合同不付定金的道理，我们水云天可是个大公司。”

    “是呀旺先生，我们赵总可是很有诚意的呀！”那女秘书嗲声嗲气地说道，还用胸前的波涛不露痕迹地蹭了旺财一下。

    旺财整个人都酥了，哪里还会犹豫，赶忙说道：“签，我马上签。”

    旺明扯了扯他的袖子，轻声说道：“旺财这菜我们能不能种出来可还不知道，一千万到时可赔不出来。”

    旺财啪地一下挣开了旺明的手，差点把旺明摔在了地上，他气呼呼地说道：“你别管，有钱都不会赚，难怪一辈子种菜的命。”

    旺财上前刷刷刷几笔就签上了自己大名，赵总拿起合同看了仔细端详了半天才放下，好吧，旺财的签名实在太潦草他确实看不懂。

    赵总也不管他又看向旺明说道：“兄弟公司自然该两个人一起签合同，是不是。”

    听到这话旺财也狠狠盯着旺明，旺明哆哆嗦嗦拿过笔，在合同上签上了自己的大名。

    赵总哈哈一笑说道：“好！我们以后就是合作伙伴了，一起发财哦。”

    旺财傻笑着说道：“还请赵总多关照。”

    旺财说着继续傻笑着，赵总却坐了下来，拿起咖啡喝了一口，女秘书看看旺财没眼力劲的模样，轻轻咳嗽了一声，态度也冷淡下来说道：“旺先生，没事的话就请回吧。”

    “哦哦！好的，对了我不姓旺我姓吴，吴旺财。”旺财虽然不满秘书脸色变得快，但也不敢发作，赶紧告辞。

    到了门口旺财狠狠啐了一口唾沫骂道：“小骚货，刚才还拿胸器怼我，翻脸无情，等老子有钱了包十个你这样的，玩一个边上放九个。”

    大楼里的女秘书，这时突然打了个喷嚏，她故作难过嗲声对赵总说道：“你看人家为了你都牺牲色相了，刚才人家这里碰到了那个乡巴佬，现在都感觉恶心，赵总你得补偿我。”

    赵总嘿嘿坏笑道：“好，晚上我好好补偿你。”

    秘书拉着他的手撒娇道：“才不要呢，我昨天在中南大厦看中一个新款的包包......”

    赵总微微一笑，拍了她肥臀一下说道：“好了，我知道了，下班你自己去买，洗干净晚上在家等我。你先出去吧，我还办点事。”

    等秘书出去关上门，赵总马上换了一副恭敬的表情，拿起电话拨了个号打了过去：“王少，事情都办妥了。”

    对面声音冷冷说道：“不会有什么纰漏吧。”

    赵总虽然知道对方看不见但还是恭敬地把头低下说道：“您放心，这次是对方自己找上门来的，说实话他们送来的蔬菜品质之高连我都动心，但我合同里给他们只留了一个月的时间，要的量又大他们就是神仙也没办法，倒时他们拿不出一千万的赔偿那块菜地可就是我们的了。”

    “哼！”对面冷哼了一声。

    啪！赵总对着话筒给了自己一耳光才说道：“王少对不起，我口误这块地是王少的，等地铁一公布，王少手里这块地怎么也能升值个百八十亿，那时王少您的公司在这京城四大家族里也能排上号。”

    对面之人自然知道赵总是恭维，就算一百亿后面再加个零，他的公司在四大家族中也排不上，但是在家族第三代竞争中他可就有了竞争力，何况上次亏空的两千万，让他的公司陷入了困境，他急需一笔钱周转，这块地他势在必得。

    听到恭维他的心情稍好，口气也缓和了一些说道：“这件事你办的很好，水云天总经理的位置空了也很久了，你这个副总转正的希望我看还是挺大的。”

    这番话说得赵总热血沸腾，一下子就仿佛年轻了几十岁，连忙说道：“多谢王少栽培，小赵我一定为王少肝脑涂地，死而后己。”

    “嗯，只要你用心办事我不会亏待你的。”对面的人满意地说道。

    听着话筒中传来嘟嘟的忙音，赵总还是久久不能平复激动地心情，在房间内走了几圈，打了电话把秘书找了进来。

    “干嘛呢，我刚忙您早上交待的事，还没休息呢。”秘书撒娇说道。

    “有事秘书干，没事的时候我来干。”赵总嘿嘿一乐掀起她的超短裙把她按在了老板桌上......

    话筒另一头，一个年轻人站在一张硕大的京城地图前面，拿起笔在东城外画上了一个大大的红圈，把手上的笔一扔，这才满意地点点头大笑起来。

    “哼！许玲珑、叶飞等我忙完这阵再慢慢收拾你们。”那人冷冷说道，如果叶飞在就会认出来，这人正是当日在美玉轩和自己斗石的王华。