
    哦！哦！啊！啊！

    京城玄天观中传出了充满了男性荷尔蒙的澎湃喊声，在夜空中久久不愿散去，如果不是颠倒五行迷魂大阵的遮蔽，这怕半个东城都能听见，那样不知道多少空闺少妇今晚要失眠了。

    叶飞今晚又和小光点战斗了半天，他轻轻放下手中的锄头，擦擦额头的汗水，忽然一声轻轻的如同小鸡破壳的声音从光点上传了出来。

    咔咔咔！

    这声音虽然极为轻微，但叶飞从识海深处涌现了一种无力的感觉，一股洪荒猛兽般的威压向他压了过来，他瞬间有了跪拜下去的冲动。

    叶飞双眉倒竖吼道：“不能跪，我下了天庭就超脱轮回之物，只敬天地！”

    嘎嘎嘎！

    他浑身的骨头被一股莫名的力量压迫得发出咔咔声响，每一块骨头在巨大压力面前似乎都到了崩溃的边缘。

    光点都为一暗，天地间所有的光源这一刻都没它吸引了进去。

    轰隆！

    整个京城彷佛这一刻一阵抖动，所有人家里灯光一黑，不过这一切仅仅是一瞬间，绝大多数人只会以为是自己的幻觉。

    玲珑居内魏武眉头一皱，他是摸到了暗劲门槛的高手，六识的敏感远胜常人，他知道这绝不是错觉，但也想不明白怎么回事，只以为是远方发生了地震之类的天地巨变，余波影响到了京城。

    光点吸收了天地的光明，陡然一亮迸发出无比耀眼的光华，这一刻颠倒五行迷魂大阵再也封锁不住玄天观，光芒冲出大阵直射斗牛，京城中这一刻都看到了一道光柱冲天而起。

    “快看，UFO！”

    “快赶过去看看！”

    无数人循着光柱就往玄天观方向赶去。

    嗡！

    光柱一阵振动，陡然消失，让所有人扑了个空，失去了方向，此时所有的光线缩了回去，围绕着小光点形成了一个银色的足球大小的光球。

    玄天观内，叶飞浑身已经湿透，摇摇欲坠，脚下一软就要摔倒，伸手一扶就抓住了小锄头，小锄头内金光一现，也是光芒大作，金光如水一般流进了叶飞体内，一人一锄之间仿佛在这一刻融为了一体，金光越转越快，逐渐在叶飞体外形成了一个金色光罩，小光点形成的光球与这光罩，一金一银两种光芒形成奇异的平衡。

    咔！

    一声巨响，银色光球陡然爆裂开来，漫天的光雨爆炸开来，撞击向光罩。

    夺！夺！夺！

    一阵暴雨般却大上数百倍的猛烈而又密集的撞击声骤然在金色光罩上响起。

    嗡！

    光罩一阵晃动，却像发出了欢呼声，光罩表面一阵模糊，银色光雨打在上面却像泥牛入海，和金色光罩融为一体。

    金色光罩吸收完了银色光雨，陡然一缩化为金色水流流回了小锄头和叶飞身体中。

    周围顿时陷入了一片静寂之中，叶飞缓缓睁开了眼睛，摸了摸糊住了眼睛的黑色污泥。轻轻说道：“练气六层成矣！”

    练气分为初、中、高三阶，每阶又分为三层，合起来便是练气九重天。其中初阶重在对灵气的感知，主要是产生气感引气入体从而对身体进行淬炼。

    完成了灵气的熟悉练气便进入了中阶，就进入了真气凝练对肉身改造的阶段，分别对应的便是：凝气成罡、无漏真仙、百无禁忌三层。可以说只有突破了练气六重的修士才真正称得上假仙，所以叶飞今天凭着小光点中漏出的灵气完成对肉身的改造，一举奠定了仙基。

    至于到了练气后期对肉身淬炼逐步入微，渐进入对组成肉身的细胞的淬炼。对应了断臂重生、无垢玉骨、真气化形三层境界。进入第七层真气对肉身细微处进行了改造，却有了断臂重生的能力，除了头颅受到损伤外几乎可以做到不死不灭。

    而练气第八层进入了肉身另一种形态的改造，修成后肉身已经可以在一定范围内发生改变，小可变换面容，大可任意变换身高提醒，更可白骨外生形成骨质铠甲，这便是无垢玉骨之境。

    而练气最后阶段，肉身强大已到极致，渐渐转向对精神力即神识的淬炼，通过对神识锻炼提高了对真气的控制，真气逐渐化形有了灵智，几成身外化身一般，真气可凝聚万千形态，一般对应自身修行的功法，但据说修为高深者真气竟可凝成七十二般变化，这便是练气巅峰真气化形境界。

    叶飞今日铸就仙基当然不胜欢喜，围着后院不断转圈，高兴得找不到北了，半天才想起来小光点搞出了这么的动静不知道有没有什么不妥，赶紧上前去查看。

    小光点竟然已经扩大到了拳头大小，看得叶飞几乎忍不住要把手凑过去，还好他没轻易尝试，他从地上拿起扫把，掉了个头伸向小光点，没有发出一点响动，扫把柄无声无息地消失了。

    是的消失了，叶飞从小光点里抽出扫帚柄，却发现末端短了一截端口却是光滑异常，任何兵器也不可能造成如此光滑的切面，只有用消失这个词才能形容这个切口的平面。

    想到自己刚才差点把手伸进去，叶飞头上冷汗就下来了，在脸上粘着的黑泥上冲刷出一道道白痕。

    但强大的好奇心又让叶飞壮起胆子，眯起一只眼凑到小光点前往里观察，里面一片光亮，强烈的光刺得叶飞眼睛一阵刺痛，大叫一声赶紧撤回头，眼睛好半天还在疼痛。

    叶飞却被刺激出了火气高喊一声壮烈的口号：

    你妹！

    他咬咬牙将小锄头倒转，锄头柄慢慢伸进去一个厘米长短，马上抽了出来，赶紧将锄头柄凑到眼前，眼睛还是异常火辣，他流着泪看着锄头柄。

    看完却哭得更厉害了，小锄头居然完好无损。

    “嘿嘿！嘿嘿！”

    叶飞将小锄头在手掌中拍得啪啪作响，阴笑着慢慢向小光点走去。

    小光点吓得瑟瑟发抖向后退去，叶飞猛地向前一冲，锄头柄狠狠地插进了小光点里。

    小光点似乎发出了噗地一声。