
    小光点猛烈地颤动了起来，似乎发出了噗地一声轻响，叶飞还不肯罢休，狠命地将锄头柄抽送了几下，小光点停止了颤动似乎只是在微微抽搐着。

    叶飞志得意满地抽出了锄头柄，此刻脑海中不知为什么浮现出了一个词“菊花”，他不由身上一寒。

    他慢慢凑向小光点，却不敢再凑上去看，忽然小光点又剧烈抖动起来，吓得叶飞往后跳开，却已经晚了，一道黑龙冲出了小光点，喷向了叶飞，巨大冲击力冲得叶飞站立不稳向后摔倒在地上，屁股还没感觉却先是一阵蛋疼，原来小锄头掉到了他的两腿之间，他却跨坐在了锄头柄上。还没等叶飞从蛋疼的舒爽感觉中回味过来，铺天盖地的泥土就从天而降把他埋了个结结实实。

    呸！呸！

    叶飞从口中一连吐出了好几口黑泥，才抹抹脸拍拍衣服从坟堆里，呸！

    叶飞赶紧吐了一口唾沫，是土堆就算像坟头，就算真埋了一个人也得是土堆。

    叶飞远远地望了小光点一眼，此时的小光点却是安静得如同一个瘫痪了的大家闺秀，一动不动地在原地，不过有了刚才的教训，叶飞观察了好半天才敢畏畏缩缩地凑了上去。

    叶飞用锄头敲了几下小光点还是一动不动，又伸出锄头柄捅了捅，居然捅不进去，叶飞大骇，又使劲捅了捅还是纹丝不动，他小心翼翼地凑到小光点前面看去，这次却看清楚了，万幸呀小光点被堵上了。

    叶飞看看堵住小光点的居然是一块天庭最常见的，石头。。。。。。

    叶飞差点一口老血喷出，一块石头居然就把这看上去神圣不可侵犯的小光点堵得哑火了，不过更让叶飞恼火的是自己居然拿这块普通的天庭石头一点办法也没有。小锄头捅不动，这么小的洞口着力的地方也没有，叶飞尝试了半天只好作罢。

    叶飞回头看看堆积如山的废土，却是有悲有喜，悲的是自己从天庭掉落人间居然沦落到要靠捡天庭垃圾过日子，一股悲凉之意涌上心头，叶飞激动得想哭，还好被一种涌上心头的喜悦代替，高兴的事情是垃圾有的是！

    叶飞一个跟头翻上了小光点里喷出的垃圾，居然都是天庭土壤，这下铺满整个后院的土都有了。

    照例叶飞仔细检查了没一块土壤，果然福无双至，祸不单行，伴随土壤而来的还是垃圾，但这垃圾在人间可是至宝。

    叶飞从天庭土壤里翻出了三种植物的种子，除了几粒铁荆草以为，这次却多两种天庭常见的植物植物种子，一种叫做玉顶金盏茶，虽然名字好听其实在仙人眼里和杂草没区别，这茶树的叶子烘干水分后倒是可以泡茶，但一般都是天庭里最低阶的天兵引用，倒是有提神醒脑的功效，不过叶飞却从没喝过，倒不是他地位高，实在因为他比最低阶还低阶，没资格享受，叶飞看到玉顶金盏茶的种子不由一乐，暗道：“哟！我也可以享受天兵的待遇啦。”

    叶飞又看看另一种种子，不由啼笑皆非，这种子名唤金箍棒，也叫马鞭草，却是一味难得的良药，只是治疗的范围有点窄，而且只对男人有效，像这草的名字一样，男人吃了和金箍棒一样英勇无敌，只是叶飞这身体还用得着这个？不过蚊子腿再小也是块肉，叶飞也小心地收好种子。

    叶飞忙活了一晚上把整个菜园都翻了一遍，将天庭土壤混合了进去，又特意围出了一块地方铺上了纯正的天庭土壤，却是没有参杂进一点人间的土壤，然后小心地将三种天庭植物种了下去，想了想他又取出剩余的带有灵气的羊脂白玉制作了一批玉牌，在这片土地周围又布下了一个小型的颠倒五行迷魂阵，这样一来就算有人误闯进了这片园子也绝对不会发现这些植物。

    忙活了一晚上，天却渐渐亮了，迎着第一缕东来紫气，叶飞的真气运转了一个周天才缓缓收了功，正准备休息，突然一阵许玲珑的声音响了起来。

    “师傅、师傅快接电话啦，师傅怎么还不接电话，你到底接不接电话......”

    原来这是许玲珑用自己声音给叶飞录的手机铃声，叶飞不免疑惑这么早谁会给自己打电话，看号码却是没有什么印象。

    “喂，是叶先生吗？”

    话筒那头传来一个恭敬地声音，叶飞听到这声音，嘴角露出了一丝玩味的微笑，于是淡淡嗯了一声。

    那边立刻露出了惊喜的语气：“叶先生，您一定要帮帮我。”

    “旺财，我想不到什么可以帮你的。”

    “这个.......”旺财犹豫了一会。

    “那没事我就挂了，我还要冲个澡去。”叶飞懒洋洋地说道。

    “别、别挂，叶先生！”对面忽然传来啪的一声响动，显然旺财打了自己一耳光，声音带着哭声说道，“叶先生，都是我贪心，想自己种出和您一样的菜好卖个高价，不过......”

    “那恭喜啦！”叶飞装出很高兴的样子说道，“你能种出来是本事，放心我没那么小气。”

    “叶先生，您别取笑我了，我哪有您万分之一的本事，怎么可能种的出来。”

    “别气馁呀，继续努力，我看好你哦！”

    扑通旺财跪了下来，对着话筒磕起头来哀号着说道：“我错了，叶先生您大人有大量就原谅我吧，您就救救我吧，我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的孩子......”

    叶飞见火候差不多了，就淡淡说道：“那好吧，我过去看一眼。”

    旺财在电话里顿时千恩万谢，这才挂了电话，叶飞却是一副成竹在胸的表情他们想单干的想法怎么可能瞒的了他，旺明他们种不出天庭蔬菜也自然在他预料之中，而能够消费得起这种蔬菜的人非富即贵，一旦旺明他们答应出去交不出货时必然要向他求救，所以叶飞才会一直稳坐钓鱼台，今日正是收网的时候。