
    叶飞补了个回笼觉，到了中午才溜溜达达出门。

    出门遇到一大爷，同情地说道：“这么年轻就瞎了。”

    “你妹才瞎了，你们全家都瞎了。”叶飞一把摘下墨镜说道，却露出昨晚被小光点刺得红肿的左眼来。

    老大爷这才恍然大悟说道：“年轻人不该看的别看，长针眼了吧。”

    叶飞：“。。。。。。。”

    叶飞开着三蹦子到了兄弟绿色蔬菜基地，要说城里头开车还得是三蹦子，甭管什么奔驰宝马玛莎拉蒂连三蹦子的车尾灯都看不到。

    “旺明！旺财！”叶飞下了车看看没人扯着嗓子冲里面喊道。

    房子里静悄悄的只有小黑懒洋洋地趴在地上，看见叶飞立马站了起来，冲他摇摇尾巴，拿头蹭了蹭叶飞的裤脚。

    “你主人去哪了？”叶飞用从万兽天尊那里偷学的一鳞半爪兽语问道。

    小黑听了，咬住叶飞的裤脚往菜园深处走去，一路上菜都长得不大，反而有些管理不善枯黄的样子，到了菜园中间更是有一大片大约十几亩的田地完全荒芜什么都没有种植。

    旺财旺明两兄弟正站在这片荒芜的菜地边上，低着头和几个人模狗样的人交谈着事情。

    “这可不行，合同可签的明明白白，再过一星期你们再交不了菜，也可以但必须拿一千万赔偿金出来。”为首一个微微发福的人指着旺财的鼻子说道。

    “赵总，您当初可不是这么说的，您说就算我们交不出来可不要我们的违约金。”旺财略微不服气地说着。

    “当初？”赵总一下子提高了嗓门说道，“你可有什么证据，要是没有，呵呵！李律师你和他们说道说道。”

    赵总边上一个金丝边眼睛接口说道：“没有证据就是诽谤，赵总别和他们罗嗦了，我们法庭见。”

    “哼！你们去告我好了，反正我也没钱。”旺财一听事情没有转还的余地，语气也横了起来。

    “呵呵！”赵总笑了笑说道，“没钱不要紧，你们在合同上可是把这片地押给了我，这土地也值不了多少钱，不过嘛我看你们兄弟也不容易，我就吃点亏算了。”

    “你们不能这样，我一家老小就靠这菜地生活！”刚才还战战兢兢在一旁不敢说话的旺明一听要收他的菜地却忍不住了，一把抓住赵总的胳膊。

    “干什么！放手我这可是啊麻泥的，扯坏了你赔的起吗？”赵总一下就把脸沉了下来。

    咚！

    赵总身后两个戴着墨镜穿着黑色紧身体恤秀身材的保镖，冲上来一脚就踢飞了旺明，旺明扑通一下摔在了地上，两个黑衣人还不肯放过他，冲上前去抬起脚就要狠狠踩下去。

    哎哟！

    只听一声惨叫，地上忽然多了两个摆成大字型的黑衣人，叶飞背着手笑吟吟地看着赵总。

    “你是什么人？”赵总厉声喝道，脚下却不由自主退后了一步。

    叶飞虽然站的远，但凭他的耳朵却早就将事情的来龙去脉听得一清二楚，于是淡淡说道：“不是还有一个星期才交货吗，你们这么着急干嘛，把人打死打伤了没法履行合同不知道又该怎么说？”

    听到这话那个金丝边李律师凑到赵总耳朵旁低语了几句，赵总眉头皱了皱，沉声说道：“好，就给你们一个星期看你们拿什么交货，就凭这片光秃秃的菜地？哈哈哈！”

    “交了又如何？”叶飞玩味地看着他。

    姓赵的语气一滞却也没轻易上当，挺了挺胸口说道：“就按合同来。”

    “行吧，那就按合同来。”叶飞淡淡说道也就不理姓赵的一伙人。

    赵总领着地上爬起来的保镖灰溜溜地走了，叶飞转头看看旺明两兄弟，两人低眉顺目和奴才一样站在叶飞身旁。

    旺财怯生生地说道：“叶先生谢谢您，哪些蔬菜您那有多少库存？”

    叶飞说道：“没有呀，我都是种多少吃多少哪有库存。”

    “啊！”旺财满脸失望说道，“那怎么办？七天时间到搞去。”

    叶飞疑惑地问道：“阿旺，你到底要供多少水果蔬菜给那个胖子？”

    “也没多少，”旺财扭捏着说道，“也就五千斤西红柿、五千斤黄瓜、一万斤大白菜......”

    叶飞一翻白眼：“你走，我不认识你。”

    “还有十万斤西瓜。”旺明又在边上补充了一句。

    叶飞：“。。。。。。。。。”

    叶飞掐指算了半天说道：“你们胆子也太大了，这么点时间想种出这么多菜来？”

    “哎！”旺明长叹一口气看了旺财一眼。

    旺财心虚地说道：“这不是有五十万定金嘛。”

    叶飞摸了摸下巴，也扫了旺财一眼，旺财赶紧闭嘴躲到了后面，叶飞缓缓说道：“办法也不能说没有，只是成本太高，你们受得了吗。”

    旺明问道：“叶先生不知道要多少费用。”

    叶飞掐指算了算说道：“一千万出头一点吧。”

    旺财听到这话傻眼了，合着按合同交货也是死，不按合同交货也是死，他脸上比死了老娘还难看，要说还是旺明心里素质过硬，面不改色，已经吓晕过去。

    “哥，哥！你醒醒。”旺财又是掐人中有时拍脸，才把旺明弄醒。

    “哎！”旺明叹了一口气缓缓说道，“看来我们是走投无路了，只有这地还值个两三百万，租期还剩二十来年。”

    旺明看了看叶飞咬咬牙说道：“叶先生，只要您帮我们渡过这个堪，这地就是您的了，我以后还给您种菜，给口饭吃就行。”

    旺财这时已经想明白了，他见识过叶飞种菜手段，也知道人家凭什么白帮自己，自己拿的出手的不过是这片蔬菜基地，索性就姿态放低点，以退为进。

    果然叶飞听了这话脸上也有一丝动容，他刚才说的一千万还真是往低了说，要在七天种出这么多菜，唯一的办法就是布一个青木玄雨大阵催生植物，但这阵法却是一次性的消耗型阵法，阵法吸收布阵玉石中的灵气才能运转，七天一过这些布阵的玉石就会碎成齑粉，光这些消耗的玉石就不值一千万，叶飞和旺明两兄弟无亲无故凭什么白白帮他们，现在听到旺明这么识趣也就微微一笑开口说道：“如此甚好，你且附耳过来，我传你秘法。”