
    “明日我市将迎来一个艳阳高照的晴朗天气，最高气温三十五摄氏度，最低气温二十七摄氏度，风力西南风两到三级。这样一个阳光明媚的日子，最适合户外运动，爬爬山，跑跑步，适量的运动会使你神清气爽，天气预报祝您开心每一天。下面为您播报各乡镇天气预报.......”

    自从电视台换了一个青春靓丽的主持人，李响就成了天气预报的忠实观众，特别是夏季主持人穿着迷你裙，露着健康浑圆的大腿在播报板前摆着各种可爱的造型，看了一晚上不用吃零食，就是李响每个月的抽纸的使用量呈现急速增长态势。

    不过你还别说自从换了美女主持后电视台天气预报准确率也是直线上升，搞得李响每天根据预报安排明天的着装。

    第二天，李响照惯例套上了短袖POLO衫背着个包就下楼了，一出楼道一阵寒风吹来，冻的他不由打了个寒颤，你妹说好的艳阳高照呢？

    天空一片阴霾，太阳完全不见踪迹，别说艳阳高照，就是说现在是深秋叶没人怀疑，一看表已经快八点了，迟到可是要扣一百奖金，在寒冷和奖金面前，毕竟李响不是一个爱钱的人，所以他毅然决然地选择顶着寒风赶紧去上班。

    李响赶到公司时，大楼已经乱作一团，几乎所有人都被突变的天气搞得晕头转向。

    “冻死我了，大夏天还有这么古怪的天气。”

    “这你就不懂了，六月的天后娘的脸说变就变。”

    “这得是嫁了多少手的后娘，脸色变得也太变态了一点。”

    与此同时，水云天顶楼，总经理办公室内，赵胖子将屋里空调打到了三十度端着咖啡走到落地窗前慢慢往外欣赏着阴霾的天气，一阵狂风刮过，昨天还是青翠欲滴的大树上，被卷落了一地树叶，见到这样的情景他嘴角讥笑的味道更浓烈了，自言自语说道：“今天天气真不错，刮点小风，下点小雨，哟还有点雹子，打玻璃声听着就让人舒服，要不怎么说人努力，天帮忙，臭买菜的我看给你一个星期你怎么哭着来求我。哈！哈！哈！”

    李响这时也来到了办公室，在空调下喝了满满一大杯滚烫的咖啡才缓过来，太冷了，他捧着热咖啡无意中往楼下看去，不由目瞪口呆。

    下面玄天观虽然依然笼罩在一片雾气当中，但半空中像是有一个巨大的放大镜，将整个京城的阳光汇聚成一道明亮无匹的光柱，从空中落下直射在玄天观上，笼罩玄天观得祥云在光柱中被照得熠熠生辉，反射出的光芒刺得李响双眼睁不开来。

    光柱笼罩下的玄天观中叶飞也在飞快地忙碌，他一晚上没合眼布好了青木玄雨阵，聚集了方圆数百里内的阳光照射着菜园，撒下去的种子正以肉眼可见的速度钻出了土壤，叶片拼命向外伸展着，吸收着经过过滤提纯的光线。

    叶飞盘腿闭目坐在菜园中心，正是光柱的中心位置，呼吸悠长地修炼着，显然他也不愿浪费好不容易布阵凝聚成的一丝灵气。

    突然他一睁开眼睛，口中发出一声咤喝：“收！太上老君急急如火律，去！”

    园子大阵中凝结出一道白光围绕菜园上空转了几转，汇聚到了叶飞指尖，随着他的一声咤喝，白光猛然冲出玄天观笼罩的白雾，直射天空。

    嗡！

    无形的光柱像是剧烈抖动了一阵缓缓散去，天空中太阳慢慢探出了脑袋，开始启动艳阳高照模式。

    “热死了！”不一会李响周围一片哀号，打在制热模式的进口空调热风吹在刚才还在享受温暖的人群背上，顿时像被灼烧一样。

    李响偷眼向外望去，玄天观上空忽然乌云密布，乌云里电光闪动，不时照亮云层。而出了玄天观垂直的天空却真和天气预报报道的一般艳阳高照。

    咔！

    空着忽然一道霹雳闪过，玄天观上空像是同时数百辆消防车向下喷水一般，雨柱倾泄而下，钻过了祥云落在了玄天观内。

    但雨水一穿过云层却陡然缩小了数百倍，化作细密的雨雾温柔的喷洒在刚刚长出的幼苗上面。

    咕咚！咕咚！

    小小的幼苗在微风中摇曳像是发出轻微的喝水声，转眼间幼苗就长到了半尺高。

    如此这般玄天观上空天气一日数变，各种诡异的现象飞快在李响等人面前演绎，要不是刚贷款买了房不能失业，李响恨不得立马辞职离开这个恐怖的地方，但其他人可受不了了，玄天观周围一圈写字楼掀起了数年来最大的离职潮，有的公司甚至一天之内走了一半人，吓得在马尔代夫陪着三流名模浮潜的老板，以为发生了经济危机，赶紧定了机票抛下小模特连夜飞了回来。

    一周后，玄天观。

    叶飞依然盘腿坐在菜园子中心，此时在巨大光柱笼罩下的菜园竟然也有了一些灼烧的味道，菜园四周的土地上一些红点在土中闪动，每一个红点上都冒出了一缕淡淡的白烟，这些白烟笔直上升微风竟然不能将它们吹歪一分。

    “东方接应，青元西来，木华天宝收！”

    叶飞陡然睁开双眼，从眼中两道精光射出，他双手飞快地舞动，手中不断变换着法诀，开始时他手指动的极快，在空中只能看到一道残影，但手指变幻的速度却是越来越慢，最后竟像是石雕一般半天也一动不动。

    波！波！波！波！波！波......

    菜园周围忽然如急雨一般发出一阵连绵不绝的声响，刚才红光闪动的地方，陡然爆裂开来，喷出一阵白粉，原来下面是叶飞布阵时埋下的玉牌，如今已经全部爆裂成了一堆玉粉。

    笼罩菜园的光柱陡然散去，一阵微风袭来，拨动满园的绿意，掀起了阵阵绿色浪花，叶飞站在菜浪中间不免志得意满，仰天长笑数声，吐血倒地。

    原来却是得意忘形，头抬得太高，刚才还没来得及咽下的西红柿卡住了嗓子，吐了出来，脚下却踩到了刚摘下的西瓜，坐了个瓜车摔了个四脚朝天。