
    “快点，赵总的时间可是很宝贵的。”戴着金丝边眼睛的李律师，晃动着合同不耐烦地说道。

    旺明两兄弟不断擦着汗，焦急地往大路上看着，但大路上来个影子也没看到。

    “哥，快给叶先生打个电话。”

    “都打八遍了，没人接。”

    “哟！你们还在等那个救世主呀，别等了人家怕是早跑了。”

    “哥继续打。”旺财不理赵总继续催着旺明给叶飞打电话。

    叶飞现在哪有时间接电话，他正和交警掰扯着，恨不得给交警上一课。

    叶飞昨晚摘好了瓜果蔬菜，傻眼了，这怎么运过去，满满半院子的瓜果蔬菜，想想也是足足二十万多斤，光西瓜就有十万斤。

    叶飞发愁地看着有他两个人高的菜山，又看看三蹦子，无聊地拿出三蹦子的遥控器来，胡乱按着钮，不知道按到了哪个键，突然三蹦子所有的灯光都亮了起来，发出了一个动听的声音：“是否启动变形模式？”

    “变形模式？听着高大上试试不要紧。”叶飞想到这里就说道：“使用。”

    咔咔咔！

    三蹦子发出一阵充满科技感的响动，居然真的变形了，叶飞激动地感慨道：“这不还是一辆三蹦子嘛，就是大了些。”

    只见三蹦子的货箱分别向四周伸长了出来，使得货箱的长宽足足多出了两米，光看货箱大小几乎和轻卡差不多，同时货箱的栏板也同时升起足有两人高，叶飞一看事到如今也没有更好的办法，往上装车呗。

    叶飞将堆积如山的瓜果蔬菜往上搬，幸好天庭瓜果结识异常也不怕压，他把最重的西瓜、香瓜堆在下面，容易烂的西红柿堆在最上面，饶是三蹦车变了形面对二十多万斤瓜果蔬菜也是捉襟见肘，叶飞只好尽可能往上码整齐，然后用绳子绑结实了，看看没有纰漏就上了车往兄弟蔬菜基地赶去。

    他今天起的倒是挺早，但装菜这么一折腾出门已经接近中午，街上已经是车水马龙。

    “快看！楼长脚会走路啦！”

    “哪呢？什么楼明明是超载的重卡，好家伙足足有二十多米高，这得装了多少货。”

    “见鬼了，不是卡车是个三蹦子。”

    “快闪开倒下了可别把我们埋下面。”

    叶飞顶着二十多米高的菜堆在车流中穿行，旁边的车看到他货箱里颤颤悠悠的菜山都纷纷避让，使得叶飞在高峰时间的京城二环路上居然也是畅通无阻。

    “停车！”

    路边闪过一个交警来。

    “警、警官你怎么发现我的？”叶飞最近被霸王花折腾怕了，看见穿警服的人嘴巴都不利索了。

    “废话，你扛着炮楼走街上我二十里外就注意到你了，你不知道这京城内不让跑货车吗？”

    叶飞一听这话整个人都放松下来，他嘿嘿一乐说道：“警官你不能因为我的三蹦子能拉就把它当货车吧。”

    “这个，你超载了不知道吗？”

    “请问三蹦子按规定能装多少？”

    “最多一千斤。”三蹦子有真没有规定的承载量，这交警顺嘴来了一句。

    “您看这有一千斤吗？”叶飞双臂一叫劲把三蹦子抬了起来，一个后轮都离地了。

    他脸涨得通红，虽然刚突破练气六层，但要把装了二十多万斤蔬菜的三蹦子抬起一个角也得几万斤的力气，叶飞也快支持不住了，心里暗骂：“你倒是发个话，哥们可不是来摆造型的。”

    “好了、好了，放下吧，炮楼别倒下来。”那交警一看摇摇晃晃的“菜塔”赶紧让叶飞放心，心里以为这些蔬菜都是泡沫做的，要不叶飞怎么抬的起来，眼看看热闹的人群快把路堵死了，也只好挥挥手让叶飞赶紧走人。

    他有些不甘心地从车上抽了一根黄瓜，啪地一下抽在叶飞车上，叶飞一溜烟跑了，黄瓜居然被拍碎了，拍碎了？不是说好的塑料吗，他一脸狐疑伸进嘴咬了一口，满脸泪流地追着车子。

    “师傅等等我！”

    “悟空别追啦！”叶飞一回头打了个招呼，一加电门消失在茫茫车海。

    剩下喃喃自语的交警：“太好吃了，我还想买几斤孝敬媳妇。。。。。”

    “好了别演戏了，时间差不多了，你就说说这两千万打算什么时候给赵总吧。”刘律师拿下金丝边眼睛擦了擦，对着一脸沮丧的旺明两兄弟说道。

    赵总撇着嘴说道：“刘律师别太难为他们了，农民兄弟也不容易，给他们打个折，就要个一千九百八十八万吧，反正我挺喜欢这数字，吉利！”

    “不行，两千万一分钱都不能少！”

    突然一个声音慢悠悠地说道，赵总胖胖的脸却不由一紧，虽然这人是站在自己这边说话，但被别人反驳了一句他还是有些不快，就向说话方向狠狠瞪了一眼。

    却看见一个身披白袍的男子懒洋洋跨坐在一辆三轮车上，后面却是一座蔬菜堆成的宝塔足有三十多米高，一看正是那天顶撞过自己的叶飞。

    却听叶飞继续慢悠悠地说道：“蔬菜已经送到了，你们的两千万蔬菜款是不是也该结一下了，当然刚才的话是开玩笑，这么大的买卖给优惠个块八毛的还是没问题的。”

    赵胖子一看如山的蔬菜，心里不由就是一紧张，没想到叶飞这么短的时间内还真能搞来这么多蔬菜，眼看几天的算计都付诸东流，特别是想到王少拿不到这块地，不定会怎么生气，他额头的汗水就不由自主地淌了下来。

    “蔬菜这么堆着，还不得压烂了！”刘律师突然冷笑着说道。

    旺明是行家一看暗暗叫苦，这菜塔虽然壮观，但下面的菜只怕已经压出水了，能有一半的菜能用就烧了高香了。

    叶飞微微一笑，吆喝了一声：“旺明卸货！”

    叶飞突然一掌切向绑着的绳子，蹦的紧紧地绳子忽然失去了牵制的力量，嘣地一声弹了开来，菜塔也同时摇摇欲坠，眼看就要翻了下来。

    众人几乎同时呀地一声惊呼起来，眼睁睁看着菜山倾倒下来。