
    叶飞一下子割断了绑着菜山的绳子，菜山失去控制翻了下来，旺明脸色惨白他眼里看到的不是翻倒的菜山而是堆成山的两千万钱翻倒下来。

    赵胖子眼里讥笑的意味更浓烈了，他看来叶飞这就是自暴自弃彻底放弃治疗了。

    叶飞看着迎头倒下的菜山，却没有跑开反而往里走去，旺明两兄弟在一旁着急地大喊：“快跑！要压下来了。”

    蔬菜虽然不重，但那时一根两根，几十万斤蔬菜瞬间压下来，只怕也要把人压扁了，眼看菜山呼啸着带起了一阵恶风，就要砸到叶飞头顶，叶飞双手在空中划了一个大圈，双手一引，时间似是停滞了一般，倾泄下来的蔬菜洪流随着他划出的圆圈在空中停顿了一下，就被叶飞手掌导引着向一旁滑落。

    蔬菜洪流像是一条规整的传送带，在叶飞手掌底下缓慢而又有序地在他四周堆积起来。

    “好！”

    一阵噼里啪啦的掌声从赵胖子身后响了起来，他的两个保镖毕竟是正规特种兵退役，身手或许一般但眼力不是一般的高，自然看出叶飞这几招普通到了极点的招式的厉害之处，忍不住鼓掌叫好，赵胖子回头扫了一眼，两人才觉察到不对连忙闭嘴。

    不一会蔬菜就码放得整整齐齐，堆在了众人面前，旺明急忙上前查看，蔬菜居然没被压坏，外观还是漂亮的让人心动，水灵得和种在地里没啥区别。

    “赵总请您验收。”旺明不一会就查看完了所有蔬菜，没有一点损坏的迹象，就恭敬地请赵胖子查验。

    赵胖子却哪有什么心情来查验，眼前情景早就超出了他的预期，原想着旺财两兄弟哭爹喊娘跪地求饶，自己朱唇轻启缓缓说道：“我给你们指条明路。”之后便应该是两兄弟纳头就拜，连呼赵总乃是再生父母的场面。

    但这一切都没有按剧本演，那就轮到他傻眼了，他的目标是这块菜园子的土地，哪里会准备两千万来买菜，现在菜都堆在了他的面前，他却到哪里去找两千万来付菜钱，你还别说这菜实在太漂亮了，赵胖子都忍不住有抵押了水云天把菜买下来的冲动，如果有这批菜只怕水云天就能坐上全国高档餐饮头把交椅，赵胖子只怕真正会踏上人生巅峰，但是想到王少冰冷的目光，赵胖子整个人就被冻上了。

    “赵总，这么短时间凑出这么多菜，他们只怕用了非法的化工品。”这时刘律师凑到赵胖子耳边低语，把化工品三个字特别加重了一些。

    赵胖子在商场摸爬打滚这么多年一下就听明白了，他哈哈一笑说道：“这菜挺好，但是......”

    赵胖子话锋一转冷冷说道：“我们水云天做的是健康食品，不可能用这种质量有瑕疵的产品。”

    旺明听到这话先不干了，愤愤不平地说道：“赵总你说话要凭良心，这么漂亮的菜，怎么会有问题。”

    “呵呵！我是买主，质量必须严格，不能由你们说了算。”赵总这时也反应过来了，菜合不合格还不是自己一句话的事，话语中可就隐隐透出了这个意思来，“这么几天你就给我弄出这么些菜来，你说没用药觉得会有人相信吗？”

    旺明一听顿时觉得身子短了半截，说实话他自己也不信这么好卖相的蔬菜会不用点苏丹红翡翠绿之类的美化，就是他自己的绿色蔬菜也要偷偷搞点膨大剂泡泡，只是用量很少，要不然以现在的生态环境，果子还没长出来就先被勤快的虫子先吃了。

    旺财却不知道里面的弯弯道道，他本来就是个愣头青现在看局面向着有利于自己一方发展，便拿出了痛打落水狗的架势来：“你说用药就用药，我们去质量中心检测去。”

    “呵呵，”赵胖子听这话更得意了，做高档健康餐饮的还能不和质量中心搞好关系，于是笑呵呵地说道，“好呀我们拿上样品去检测好了，等报告出来你们可别哭，我也不废话，也不要你们的两千万，只要把这地赔给我就行，够便宜了吧......”

    “不用这么麻烦！”一个冷冰冰的声音毫不客气地打断了赵胖子的话。

    自己说得正高兴被人打断了，赵胖子的白脸庞可就有些泛红了，他狠狠瞪向说话人，白脸却更加红了。

    说话的是个美得没闺蜜的少妇，叶飞一看认识，原来是许玲珑的小姑许青，许玲珑正躲在许青背后朝他挤眉弄眼。

    赵胖子满面红光地快步跑向许青，点头哈腰地说道：“原来是许总，今天这么有空来这里呀，荣幸之至。”

    许青却没有笑意，完全无视赵胖子伸过去的手，赵胖子一脸尴尬地缩回了手，赵胖子这时也看见了许青身后一个穿西装的人，两人迅速交换了眼神，那人一脸无奈地走到赵胖子面前开口说道：“我们质量检测中心，受到神农坊许总的委托，今天来检测一批蔬菜。”

    赵胖子听这话可就傻眼了，原来许青的神农坊和他工作的水云天乃是京城最大的两家高档餐饮公司，而许青的神农坊经营范围更广泛一些，下面还有一个全资的高档医疗机构，两家同样主打健康餐饮牌，算是竞争对手，而且两家企业的背景也不相上下，但赵胖子知道水云天虽然牛，但那是背后的王家厉害，别看自己平时威风但只是个小跑腿的，可不敢再许青这个大老板面前放肆，今天看许青的意思是要给叶飞撑腰，他不由暗暗叫苦，别说他就是他背后的王少也没胆子和许青较劲毕竟差了一辈。

    赵胖子暗暗叫苦，和许青一起来的西服男心里更苦，他叫李方，是质量检测中心的一个科长，作为质量检测中心的科长，别看官不大，但县官不如现管，平时没少收赵胖子孝敬，也知道他背后的王家。今天被许青抓壮丁，两边都是自己得罪不起的人，他知道只要稍微处理失当自己丢官还是最便宜的结局。

    场面一时间安静下来，只听李方在说话。