
    李方按照惯例说了一遍蔬菜检测的流程，平时出去检测哪有这个环节，他去哪里用户不得把他当大爷供着，很多环节的标准都是模糊的，他严格一些或者放松一些，出来的检测报告就是两个完全不同的结果，而且客户还挑不出毛病来。

    但是今天他知道自己必须要严格按照流程来，要不就不是他挑别人毛病了。

    一样样设备从车上被搬了下来，不一会菜园子的一角赫然就变成了一个设备齐全的实验室了。李方穿戴好了全套装备，像是一个即将上手术台的大夫，就差手里拿刀了。他从蔬菜堆里随便挑了几样，拿到了临时搭建的实验台上和几个助手一起忙碌了起来。

    要是平时的蔬菜检测，不用半小时就能搞定，但今天这么多双眼睛盯着，李方就是想偷懒也不敢，何况平时他不知拿了赵胖子多少好处，要说心里的天平不向赵胖子倾斜那是不可能的，所以一项一项检测项目他都严格按照流程来，取样也是按照上限来，没种蔬菜居然检测了一百多个项目，一直搞了半天检测结果才打印出来。

    “李科，这个复印纸不够了。”李方一个手下苦着脸说道。

    “小王，我平时怎么教育你的，做检测工作来不得半点马虎，最重要的是心细，用了多少复印纸？报告呢？”李方在下属面前可没这么好说话，教育了小王半天才让他把报告拿上来。

    “等一下，李科我让小何和我一起抬上来。”小王不敢争辩，回答完一溜烟跑开了。

    “抬？”李方还没反应过来，就见到小王和小何两人抬着如山的报告走了过来。

    李方大吃一惊问道：“怎么这么多？”

    “科长，这才打印了一半，”小王苦着脸怯生生地回答，“带来的二十包打印纸都用完了，您，您说要把所有项目都检测一遍。”

    “呃，”可不是自己让他们检测的吗，李方好悬没被这话噎着，他咳嗽了一声掩饰了一下尴尬，板着脸严肃地问道，“有什么反常的项目吗？”

    “还真有！”小王兴奋地说道。

    “真的？”李方嗓音一下子高了起来，差不多是喊出来的，一出口就知道不对，他偷偷观察了一下许青的反应，发现许青完全没有表情这才放下心来，调整了一下语气淡淡问道，“哦，有什么项目不合格？”

    小王恭敬地回答道：“那倒没有。”

    “那你怎么说反常？”李方腾地一下火气上涌。

    小王喏诺地说道：“就是因为所有项目没有一项超标，才反常。”

    “嘶！”李方不由一阵牙疼，要不要这么过分，就算是瑞士阿尔卑斯山顶种的纯天然野生黄瓜也不可能全部项目合格。

    李方一把从报告中抽出几页看到，一边又向小王确认道：“你确定没看错？”

    “绝对没有，这么严格的测试就算纯净水也受不了，科长你说怎么菜就通过了。”小王赶紧回答道，还不忘补一刀。

    “哼！”许青听到这话冷哼了一声说道，“李科长还真是秉公执法，大公无私呀。”

    刷一下，李方汗立马湿透了衬衣，赶紧解释道：“许总误会、误会！我这不是怕有人说您操作检测。”

    说着他用嘴努了努赵胖子，许青也明白涉及到王家自然是越严格越好，于是点了点头说道：“那结果有了吗？”

    李方像幽怨的怨妇给了赵胖子一个抱歉的眼神，回答道：“百分百合格，没有一个不合格项。”

    “哦！”许青没有马上回答，接过李方递过来的检测报告大纲，作为麻省理工双料生物学博士，许青对这种报告并不陌生，只扫了一眼就知道了检测结果，不过看过结果她却不由大吃一惊，这么严格的检测居然检测不到任何问题，叶飞的蔬菜是怎么种出来的，就凭这点叶飞在她心里的地位就大大提高了一截。

    许青虽然吃惊但也没表现出来淡淡对李方说道：“好既然没问题，那你就出个证书吧。”

    李方答应了一声麻利地在合格证书上签上大名盖上公章，恭敬地递给了许青。

    “老李你可不能这么搞，王少知道了你吃不了兜着走。”这时赵胖子什么都顾不上了，直接和李方撕破脸了。

    “这个，如果你对检测结果有意义可以要求复查或者找其他机构。”李方这时也只好咬着牙说道，要不然两边都讨不了好。

    说着李方将检测报告的大纲递了过去，赵胖子倒也不是不学无术之辈，越看报告脸上的神色越是凝重。

    李方自言自语地说道：“这也太假了吧？怎么可能有食品通过这样的检测，真要这要这菜不得卖一千一斤？”

    “行呀，就一千一斤，我也说一百一斤卖便宜了。”叶飞不知道从哪冒了出来，答应道。

    “我就随便一说。”赵胖子都快哭了。

    “那可不行，小张过来一下。”许青对一个穿制服的中年人招了招手，又说道，“公证处的人今天可也在。”

    “大姐，你准备的也太齐全了，还让不让人活了。”赵胖子彻底晕菜了。

    “赵总这可是你自己定的合同，上面可写的清清楚楚按质定价，蔬菜质量每提升一个等级价格提升百分之五十，这提升了十个等级也不止吧，打个折就算五千一斤吧。”许青难得露出了一丝笑容，但说话的内容却让赵胖子比掉进冰窟窿还冷。

    别说赵胖子就是叶飞听得也是身上发冷，暗想千万别得罪女人，一连回忆了八遍自己和许青见面的情景，好像没啥特别得罪的地方才放下心来。

    “许总，你这是要把我们往绝路上逼呀，别说这合同定的有问题，就是没问题水云天卖了也拿不出这十个亿来。”既然撕破了脸，赵胖子就算再怕许青也不能怂了。

    许青似笑非笑地说道：“这是怎么说，合同白纸黑字写着呢，你刚才可也找几个菜农要两千万来着。”

    “没钱不要紧呀，”叶飞笑呵呵地凑了上来，“我给你指条明路，拿水云天抵债呀。”

    “许姨你这是打算和我们王家翻脸吗？”一个声音冷冷地响了起来。