
    叶飞正和赵胖子愉快讨论着收购水云天的发展大计时，突然被一个声音打断了。

    “HOWareyou?”叶飞看着穿得和外国人似的王华不由冒出了刚学的英文来。

    许玲珑扑哧一下笑了起来，这还是她交给叶飞的，意思是怎么是你。

    许青听王华的话却是笑了笑说道：“你能代表王家？”

    “你！”王华将怒火强压了下去，“许姨我们两家可是多少代的交情，虹姨还有意把玲珑嫁入我们王家，您作为长辈这么做不合适吧。”

    “对，你这么说倒是有理，”许青点点头说道，“不过嘛国有国法，如果今天我们这样的世家都不讲合同了，怎么给天下人做表率。”

    “你！”王华被许青大义凌然的话说得居然没有反驳的理由，深吸一口气沉声说道：“说破天去五千一斤的蔬菜也没有道理。”

    许青微微一笑：“我可听说了你们水云天前几天可是花了五十万一斤的代价买个些松露，你看看这个。”

    许青缓缓将一个册子递给了王华，王华接过小册子慢慢打带，看了半天猛地一合，啪地一下将册子摔在了赵胖子脸上，怒骂道：“废物！”

    王华转身就走，也不看在场的人一眼，赵胖子在后面一边追一边喊着王少，但给他回应的只有王华车子怒吼的轰鸣声和一股尾气。

    赵胖子一直看着王华的车走远，才小心地打开了王华扔过来的小册子，里面只是一份采购协议的复印件，但他看了看落款和采购价格却愣在了当场。

    “法国金伯爵连锁酒店？采购价格每公斤一万元？还是法郎？”赵胖子无力地瘫坐在了地上。

    难怪他有如此表情，法国金伯爵连锁酒店乃是全球最知名的高档餐馆，基本垄断了世界高档食材市场，水云天的黑松露也是采购自那里，所以金伯爵的采购价格基本就可以说是行业对顶级食材的定价标准，它都给叶飞的蔬菜定价几万一斤，所以叶飞给水云天五千一斤的价格简直就是白菜价，也难怪也只能愤愤离去无法反驳。

    叶飞又给地上躺着的胖子胸口插了一刀：“水云天打算什么时候付清款项？蔬菜可不经放。”

    “十亿........”地上的胖子喃喃说道。

    “我的律师会和你谈。”

    说完许青也不理胖子对叶飞冷冷说道：“你跟我来。”

    “你是我媳妇呀？要命令我门都.......”叶飞却看见许玲珑哀求的目光心里一软改口说道，“命令我？你还拿不拿我当自己人，有什么事说一声就行了，我立马到。”

    说着赶紧跟着许青上了她的车子，一上车叶飞却发现空气似乎都冻住了，许青没有一丝笑意，也不说话静静把玩着手中的一柄玉如意。

    好吧，你不急我更不着急，叶飞也不开口，只是好奇地打量起车里面的布置来，倒是觉得新奇。

    “哟这怎么还有个盒子，里面是啥？”

    “还挺冰，里面还有酒。”

    “玲珑你喝吗？”

    “你不喝我可不客气了。”

    “呸，这酒啥味道一股烂木头味。”

    “这是法国罗曼尼・康帝酒庄出的2007年LaTache，最顶级的红酒，小姑上次拍卖会好不容易才拍回来的。”许玲珑忍不住提醒道。

    “什么垃圾改天我自己酿点葡萄酒给你尝尝，小徒弟要说葡萄酒还得是中华的传承，黄毛鬼子才多少年历史和我比酿酒技术。”叶飞不屑地瞥瞥嘴，他说的到没说错，别看在人间西方人五人六的，那是仙凡断绝天庭管不了人间的闲事，但要说仙法传承西方给天庭提鞋子都不够，每次蟠桃会西方的上先生帝哥连个座位都没，只能和叶飞他们一起在大殿外喝兑了水的玉液琼浆，就这每次上先生还如痴如醉，整一个西方的阿斗。

    许青也不理叶飞搞怪，见叶飞糟蹋自己心爱的红酒也只是眉头皱了皱，叶飞就问许玲珑：“小徒弟，你姑姑怎么啦？是不是那个啥不调。”

    许青这下忍不住了怒道：“你妹才不调，你全家才不调。”

    叶飞一脸无辜地说道：“不会呀我们家嗓子都很好，嗓音从来没有不调呀。”

    “你！”许青有火没地方发，只好哼了一声又说道，“你知道今天我为什么要帮你吗？”

    叶飞装出一副狗腿的样子说道：“这还用猜，许姑娘一看就是善心人，自然是出于公义，路见不平拔刀相助。”

    “哼！”许青见叶飞不上当，却没办法，她是许老快七十才生下的小疙瘩，从小就当宝贝哄着，谁见了她都是恭恭敬敬，所以也就养成了一副冷淡的性子。

    加上她在各大家族中年龄虽小，但辈分极高所以就从没有遇到像叶飞这样敢对她嬉皮笑脸的，但今天她其实还是有求于叶飞，拿他一点办法也没，更不能拂袖而去，所以只好轻轻咳嗽了一声说道：“你还记得你给玲珑算过的命术吗？”

    叶飞点点头，脸上也收起了笑意变得凝重起来，缓缓说道：“玲珑的命术却是奇特，绝非天定，而且和许家命运息息相关，只怕有高手在暗中布局，搅动了她的命术。”

    许青脸上的寒意更甚，也是缓缓说道：“我暗中派人去我们家的阴宅查看，却是被人动了手脚，而且是大手笔。”

    “小姑你们不是不信这些风水术数吗？”许玲珑不解地问道，上次她将无尘子与叶飞的为她推衍的命术告诉了许青，却被许青呵斥了一番，说是什么迷信糟粕，没想到许青会暗中去调查，许玲珑虽然很少管家里的事务，但也知道自己这个姑姑乃是家族里的暗子，表面上看是在商场中浮沉，但由于她的未婚夫意外只好，她发誓终身不嫁，实际家族中一些地下势力便都归了她掌管，俨然是家族中的实权派，所以她的态度实际上也代表了家族的意见。

    叶飞和许青却都没有接许玲珑的话，叶飞略一沉吟问道：“可有什么蛛丝马迹？”

    忽然他灵光一现，眼中精光闪烁。