
    叶飞正想向许青询问她的发现，忽然联系今日之事，眼中精光闪动，却开口问道：“难道是王家？”

    许青却没有回答只是说道：“我许家祖居河西，所以祖先灵位也都安放于那里，祖坟附近一直有人严密看管，但我派去查看的人却在祖坟地下发现了一个巨大的洞穴，而且有人为痕迹。”

    许青停顿了一下，看着叶飞的眼睛说道：“要进行这么大的工程，而且要瞒过所有的人，想不通过当地的县令、知府简直是不可思议的事情，而河西一向是王家的势力范围，但这也只是怀疑而已。”

    叶飞淡淡一笑说道：“所以你今天这招敲山震虎其实也是在试探王家的反应。”

    许青不置可否地笑了笑开口说道：“想请你和我一起去我家祖宅探一探，不知道你有没有时间。”

    “理由呢？”叶飞抿了一小口红酒淡淡问道，说着又变了一副贱笑说道，“我可是很怕死的。”

    “水云天归你。”许青冷冷说道。

    叶飞呵呵一笑说道：“许姑娘，你好像搞错了一件事，水云天欠我十个亿，赔出钱来自然是要用店子抵债。”

    “没有许家你能拿得到水云天吗？”许青眉头一皱盛气凌人地说道。

    “无所谓，反正我饭量小要个饭馆干什么用。”叶飞耸了耸肩膀扬眉说道。

    “你！”许青压了压火气说道，“那你要什么条件才答应。”

    叶飞呵呵一乐说道：“我就三个条件。”

    “第一以后麻烦不要用这种口气和我说话。”

    “行，叶先生！”许青挤出一丝媚笑，咬着牙说道。

    这笑容里的杀气看得叶飞头皮发麻，赶紧摆摆手说道：“算了，以后还是保持你的本色吧。”

    许青立马回复了冷冰冰的表情，叶飞暗叹还是冰美人看着踏实于是又开口说道：“第二，水云天归你打理，我以后每月负责供应蔬菜水果，给你两成的股份。”

    听到这话许青不由有些吃惊，叶飞如此知进退，倒让她对叶飞又高看了一眼。其实叶飞也是了解自己，没时间也没兴趣去管理这么大一间公司，还不如放手给许青，自然要让出一部分利益给她。

    许青于是说道：“这个没问题，股份我可以不要，但你种蔬菜你也得同时供应给神农坊。”

    叶飞知道许青怕水云天凭借蔬菜的优势碾压神农坊，倒也不以为意欣然点头答应，对于他来说这还是好事，又多一份收入。

    “第三，完成了任务你得让我亲一口。”叶飞说完一溜烟跑下车溜走了，只剩下暴跳如雷的许青和掩着嘴巴偷笑的许玲珑。

    叶飞又和旺财两兄弟交代好了菜园的事，却也给了他们一成的干股，让他们负责以后的菜园的管理，并用一千万现金买下了兄弟绿色蔬菜养殖基地，对于意外之财让两人感激不尽，加上见识了叶飞的手段，什么小心思都没了，哪里还敢不尽心管理菜园。

    许青那边也和水云天谈妥了条件，水云天名义上无钱支付叶飞菜款只好把水云天赔偿给叶飞，菜归水云天，而许青用一个亿的低价买下了这批蔬菜，实际就是用一个亿买下了水云天，这倒是一笔极为划算的买卖，水云天几个连锁大酒店光地皮现在也不止这个价钱，叶飞摇身一变就踏入了亿万富翁的行列，当然此时这个富翁正苦逼地给人当着司机。

    “姑奶奶前面往哪里走？”许青一路也不给叶飞指路，让他撒着欢开，在晕头转向多跑了一千公里之后，许青的的辈分在叶飞口中已经提升了好几次。

    “前面左转吧，直接上高速一路到底就行。”许青淡淡说道。

    “小许你早说呀。”叶飞一拍副驾驶上许青小手说道。

    “我刚才记错了。”许青淡淡说了一句。

    “姑奶奶我错了还不行吗？”吓得叶飞一阵惨叫。

    两人开车上了高速却是一路顺利到了晚上七八点就赶到了地方，叶飞一下高速前面的城市已是华灯初上，但看灯火却好像不怎么繁华，别说和京城比就是一路过来的一些小城市也比这里发达。

    叶飞顺着灯火往最亮的地方开了一会，就来到了这座小城的中心倒是有条繁华的小街，但许青却没有开口让他停下的意思，叶飞摸不着头脑只好继续往前开，转眼就穿过了小城，道路两旁又重新陷入了黑暗之中，一直开了半个多小时，前方忽然变得闪亮起来，街上的灯火居然比方才的县城还要亮上几分，俨然又是一座小城。

    小城入口处树立着一块一丈多高的古朴石碑，叶飞目力极好虽然在夜间隔着几十丈远也看清了上面的字“许家镇”。

    “快到了，沿着路一直开，尽头有个大院子就是。”许青这时缓缓开口说道。

    叶飞开着车说道：“这就是你们祖宅吧，难怪一个小镇比县城还要繁华，果然是富在深山有远亲呀，有个当官的亲戚就是好。”

    许青瞪了他一眼也不理他，叶飞不管她自顾自唠叨，不一会就来到了路的尽头，一座大宅子影影绰绰耸立在大路尽头，大宅甚是古朴，还是朱漆的大门，大门两边两只石狮子也是显然历经沧桑，身子上满是岁月的痕迹。

    叶飞看门口广场上已经停了几辆车子，看架势都不是普通的民用车，粗大的车架，宽大的轮胎，厚实的钢板，显然是军车的模样。

    吱！

    轮胎发出一声尖利的擦地声音，叶飞一个漂移就把车插进了两辆军车中间，几乎就差一根头发丝宽就要擦到边上的车子。

    叶飞得意地冲许青扬扬下巴，意思是哥们的车技看到没。

    许青看着广场石板上轮胎擦过的痕迹，目无表情地说道：“把我们家地板擦花了，赔偿就从水云天的分红里扣。”

    正下车的叶飞好悬没一脚踏空摔下车去，正在这时朱漆大门却忽然吱呀一声打开了，里面走出来一个一身户外装备的少年来，叶飞看到这人却是一愣。