
    叶飞刚下车就看见许家老屋的门缓缓打开，里面走出一个少年来，叶飞不由一愣，出来的人他却认识，正是那个想霸占京城玄天观分舵的沈起云。

    沈起云看见叶飞也是一愣，他毕竟是少年心性，仇人相见分外眼红，虽然忌惮叶飞的身手不敢轻举妄动，但目光里充满了仇恨。

    “小姑！”沈起云这时看到了跟着下车的许青轻声叫了一声。

    叶飞一听这话哈哈大笑起来：“这怎么说的，原来是大侄子，真是大水冲了龙王庙了，不打不相识。”

    说着上去就搂住沈起云的肩膀，拥着他往里走，沈起云看见叶飞和许青一起下来，一时间也搞不清他们的关系，还真以为叶飞是许青的男朋友。

    原来沈起云却是许老次女的儿子，只是因为他母亲在一次执行任务时出了意外，从小倒是许青照顾他的时候居多，所以和许青倒是极为亲近，这次许青要下地下探查，到想起了沈起云精于机关技巧，便让他来帮忙。

    叶飞穿过影壁进了会客大厅，里面已经整整齐齐站立了两排人马，都是清一色额迷彩服，一米八以上的大个，虽然没穿军装但也难以掩饰他们身上的行伍之气，叶飞更是从这些人身上嗅到了淡淡的血腥味和杀气，只怕这些人手上带了不少人命。

    “首长好！”一见许青走了进来，这两队人齐声吼道，倒吓了叶飞一跳。

    许青抬手示意了一下，那些迷彩服立刻恢复了安静，如一杆大枪一般挺立在大厅中，纹丝不动，许青微微赞许地点点头，来到了大厅中间一张巨大的桌案面前，上面摆着一个巨大的沙盘，上面山峦起伏，但叶飞却一眼看出沙盘中山脚下的小镇正是自己现在所处许家镇。

    沙盘做的煞是精巧，叶飞看了一会也看出了一点门道来，围绕着许家镇的小山却如一匹飘逸的奔马，而山顶之上有一块巨石像一个顽猴嬉闹。

    “马上封侯！”叶飞忍不住叹道，“难怪许家世代富贵不绝，许家镇倒是难得的风水宝地。”

    听这话许青也不由微微点头，眼中也有了一丝得意之色，她轻轻抬手指了指山顶一块突起的地方说道：“我家族的坟山便在此处。”

    “独占鳌头！”叶飞又是一赞，“想来你祖上有高人，不仅选了马上封侯之地，更难得的是在此风水局中竟还套了一处独占鳌头。”

    众人对着沙盘熟悉了地形，就先各自退下为明天的行动做准备。叶飞看没有人招呼自己，也不知道在哪间房休息，就跟着沈起云回房去了。

    沈起云虽然为人孤傲，但对于许青却很亲近，连带对许青带来的叶飞也有了几分好感，反而对以前两人的冲突隐隐有了一些不好意思。

    沈起云不好意思地说道：“叶先生，以前的算是我不对，我们往日的恩怨就一笔勾销。”

    叶飞却是个顺毛驴，见沈起云这么客气就对他分外热情起来：“别这么见外呀，小侄子，以前我是不知道我们有这么一层关系，要道歉也是我来，来给你这个。”

    “千年人参！”沈起云一看叶飞起手就是这么贵重的礼物更加不好意思起来。

    “你现在正是从炼皮向炼骨阶段转化吧，”叶飞一眼就看出了沈起云身上功夫的深浅，于是说道，“正好需要补充气血的东西。再说我和你小姑什么关系，客气啥。”

    “小姑父，那我就不客气拉。”沈起云也是豪爽的脾气，他就从没看见过小姑和年轻男子一起出行过，加上小姑未婚夫意外之后，他也特别希望小姑能再次追求幸福，就误会了。

    他不介意有个姑父叶飞更不介意了，当下一高兴就指点了沈起云一番，沈起云卡在炼骨的瓶颈也有一阵子，一直没能领悟，在叶飞这样大家的指点下，配合着千年人参居然当晚就突破了，这下沈起云对叶飞更加葱白了，叶飞看着这小子根骨不凡，也起了爱才的心思，一晚上时间两人好的跟一个人似的。

    第二天，叶飞和沈起云亲切地交谈着向大厅走去，一路上两人小云、小姑父叫得好不亲热。

    “小姑父，你看小姑在那。”沈起云看见许青高兴地说道。

    “小云你叫他什么？”许青一听眉毛一竖生气地问道。

    沈起云一吐舌头，一想小姑和小姑父还没办酒，自己这么叫她肯定不好意思啦，赶紧解释到：“小姑，我喊飞哥来吃饭呢。”

    说着转过身子朝叶飞做了个鬼脸，叶飞淡淡一笑看了看许青，只见许青今天换掉了平时穿着的香奈儿的职业套装，却穿了一身迷彩的户外服装，长发扎在脑后，英气逼人，好像整个人都年轻了好几岁，叶飞看了也不由赞叹了一声，冰美人这么一打扮倒活脱脱一个花木兰。

    叶飞朝许青陪了个笑脸，许青重重哼了一声也不理他，这时那队特种兵也走了进来，许青简单布置了一下今天的任务就领着大家上了上。

    山上车子却开不上去，大家每人都背着一个硕大的登山包，就连许青也背了一个，只有叶飞空着双手在队伍里晃荡。

    “姑奶奶我帮你背。”叶飞讨好地对许青说道。

    “不用。”许青锐利的目光射过遮住大半张的墨镜冷冷说道。

    叶飞讨了个没趣，一看沈起云从后面走上来，他一把从沈起云身上拽过登上包背在了自己身上。

    “小姑父，不用我自己来。”沈起云赶紧说道。

    “嗯！”

    许青转过脸盯着叶飞，叶飞赶紧低下声音对沈起云说道：“小云，有人在别这么叫。”

    沈起云冲叶飞扬扬下巴，对他露出了一个你懂得笑容，这下许青看叶飞的目光更冷了，叶飞感觉低着头，一路往前冲，跑到了队伍最前面。

    队伍的速度极快，几百米高的山转眼就到了山顶，来到了鳌头的位置，这时山峦的全貌都展现在了众人眼前，尽管已经在沙盘上看过，但见到真实的场景叶飞也不免赞叹，眼前万里江山尽在风水方寸之间。