
    叶飞站立在鳌头，朔风迎面，尽管是夏日但山头却是没有一丝暑气，他反而感觉整个风水大局的隐隐威压，就算他是修仙者，在这样的天地威压之下也觉得有些气血不畅。

    叶飞暗中将真气运转了一个周天，才平复下了气血，暗叹毕竟不能小视天下英雄，如今幸亏人间已经是没有了灵气，要不恐怕自己即便已经筑基成功成就仙体也不能就说能纵横天下。

    叶飞走下了鳌头，那队迷彩服已经放下了登山包，从里面取出各种零件拼装起来，不一会就组合成了几个机器来。

    嘭！嘭！

    沈起云取出一把枪一样的物体，在用仪器探测过的地方选定了一处内部没有暗伤的岩石，朝石头打了两枪，从管子里喷出了两道银光，射进了石头之中，石头表面只露出了两个银白色的金属圆环，沈起云在圆环上转上了几个装置，又另选了一处重复了刚才的步骤，就这样一连在三处地方打上钢钎，确认了万无一失之后，沈起云才有拿过一些形状奇异的部件组装起来，片刻一架小型的缆车却在他手中被组装成功了。

    沈起云对许青说道：“小姑可以了。”

    许青命令道：“好两人一组，坐缆车下去。”

    先下去了几名队员示意下面一切安全，队员们开始陆续坐着车子从崖顶往下走，叶飞和沈起云一同坐了车缓缓往下吊。

    这独占鳌头的岩石由一整块巨石组成，形状却如同一只龙龟，也就是俗称的金鳌，这块巨石从悬崖顶往外突出，像是一个龙头探海，因此从上面往下看却不能看到鳌头下的情形。

    直到缆车越过了鳌头，叶飞才发现这块巨石下面竟然隐藏了一个黝黑的洞穴。

    咔！

    缆车发出一声轻响，慢慢停了下来，沈起云打开舱门，叶飞一步跨了出去跃进了石洞之内，石洞入口却是一片平坦的小广场，洞口处在正中的位置，入口只有两个人宽，高不过一米八左右，叶飞要进入害需要弯一弯腰。叶飞先是伸手在洞口石壁抚摸了一阵，发现洞口的石壁上明显有人工开凿的痕迹，而且痕迹极新只怕不会超过一年。

    叶飞再往那小洞里望去，里面黝黑一片，以叶飞的目力竟也只能看到洞内一丈左右的情形，黑黝黝的洞中寂静无声，看这位置却恰好是金鳌的嘴巴，正向是一头金鳌张开大口要吞噬天地间一切得生命，叶飞神识不由一颤，对着洞口莫名产生了一丝不安的情绪。

    “小姑父，有什么发现？”沈起云看叶飞注视着洞内半天也没有反应不由凑上来问道。

    叶飞目不转睛看着洞内，缓缓说道：“还没有，不过这洞子不简单，等你小姑下来再说。”

    说话间许青也进了洞内，除了崖顶留守的五名队员，探险小组的成员已经都到了洞内。

    有两名队员接近了洞口，却没有往里走，掏出了一个二踢腿样子的圆筒来，擦地一下在石壁上一划，那圆筒前面就冒出明亮的火花并冒出一阵彩色的烟雾，那名队员动作熟练地把点燃的照明棒扔进了小洞内，火花瞬间在黑暗的洞中照亮了一片地方。

    叶飞的目光随着光亮移动，这石洞却不是往里延伸，进入洞口不到两丈却陡然垂直向下，变成一口深井一般，照明棒沿着深井往下坠落，深井中也就出现了一团火光往下落，火光只能照亮它附近几米方圆的石壁，一直到火光彻底消失叶飞也没能看清楚洞底。

    叶飞不由倒吸一口凉气，这不会是通向地府的无底洞吧，他又看看向洞中扔照明棒的队员，暗道这动作如此熟练，角度选择这么准确绝不会是第一次下来。

    于是叶飞嘴角微翘向许青问道：“上次在这洞里折损了多少人？”

    许青正努力观察洞里情形随口答道：“四个......”

    马上意识到不对瞪向叶飞，叶飞却似笑非笑地看着她，许青不由脸一红，把叶飞骗来她可没有交代清楚洞中的危险，这事办得可不怎么地道。

    沈起云却又取出了钉枪，先用探伤仪探测了一下四周的石壁，选定了位置打上了钢钎，固定好了钢索，有组装好了一个金属吊篮，他将吊篮与钢索连接好放进了深井中，却没派人下去而是取出了一个银色的圆筒放进了吊篮。

    沈起云一按开关吊篮缓缓向下沉去，沈起云却打开笔记本，观察起吊篮传输回来的画面，画面几乎没有什么变化，除了石壁还是石壁，屏幕上还有几排红字不断跳动。

    沈起云盯着屏幕说道：“我带了两千米合金钢索应该够用，已经下到一千四百米了、一千五百米.......停了！”

    沈起云掩饰不住一丝兴奋说道：“洞底深度一千七百九二米，下面一切正常，氧气含量18.657%低于正常值10.932%，不会对人体造成重大影响，其他气体含量正常，没有检测到有毒物质。”

    “小姑我们下去吧！”沈起云兴奋地站了起来说道。

    许青冷冷说道：“等一下，你们两个先下去。”

    “是！”两名队员齐声答应。

    等了一会吊篮升回到了洞口，两名队员坐进吊篮沉入黑暗的洞中。

    不一会对讲机中传来两名队员的声音：“一切安全。”

    许青点点头，又下去了几组，她对剩下的最后四名队员说道：“你们留下，原地待命。”

    她又转头对叶飞说道：“你和我下去。”

    “小姑那我呢？”沈起云着急地说道。

    “你留下，你有什么事我没法对你爸爸交代。”许青的目光里难得退去了冰山，闪现出一丝柔情。

    “不行我要下去保护小姑！”沈起云却倔强地说道。

    许青坚决地摇摇头说道：“小云你现在已经长大了，要懂事替我们守好后路，我只怕有人不会让我们安心探查。”

    “那好吧。”沈起云无奈地点点头，眼睛里却闪动一丝难以察觉到的狡黠。