
    叶飞和许青一起坐进了吊篮之内，洞中寂静得可怕，似乎只有钢索摩擦着滑轮的声响一直向洞底延伸。

    吊篮实在太过狭小，两人身体难免有一些接触，许青似乎觉得自己的心跳清晰可闻，呼吸声也变得有些沉重起来，脸上不由浮现了一丝红晕。

    叶飞也不知道有没有发现许青的变化，却愉快地哼起了小调，内容倒是健康，无非姑娘美呀浪呀，***之类的民间传统精粹，听得许青把牙根咬得紧紧的。

    在黑暗漫长的通道中下潜了许久，吊篮底部才传来轻微的震动。

    “到了。”许青只是冷冷吐出两个字就自顾自走了。

    叶飞跟着下到了洞底，洞底下面已经是一片雪亮，先下来的队员已经架好了照明系统，整个深坑倒是一个锥形，上面不过两米的直径，但下到底下才发现这里居然是一个上百平方米的石室。

    石室的一边石壁上又有一个黑黝黝的洞口，队员将探照灯射入洞中，但灯光深入几丈后就只能能照射到一片石壁，显然这洞内蜿蜒起伏向里面延伸。

    许青命令道：“两人一队进，保持距离，注意安全。”

    队员两人一队鱼贯着往里推进，每队之间保持了五六十米的距离以便随时应对突发情况。

    等到三队人马进去后，许青一瞪叶飞说道：“我们进。”

    叶飞也没多说，就拿了一套装备穿好和许青一起进入坑道之内，两人不急不缓地往里走，叶飞看了看边上的许青，呼吸均匀倒是微微有些惊讶，这套装备可不轻，头盔氧气筒都齐备，怎么也得四十多斤，背着装备在崎岖的洞里走了这么久许青居然没有一点反应，倒也不简单。

    “队长前方有情况！”对讲机里突然传出了前面队员的声音。

    许青对着话筒说道：“原地待命，等我们过去。”

    叶飞和许青不一会就来到了前方队员聚集的地方，前面一道断崖挡住了去路，队员正在崖边观察下面的情况。

    许青来到崖边问道：“什么情况？”

    “四周都是石壁，没有出路，唯一的出路是悬崖下面。”

    “深度多少？”

    “刚才测量结果是一千米以上，不过，”那名队员犹豫了一会接着说道，“我们带的钢索不够长没能探明底部。”

    许青犹豫了一下，现在回头去取今天的行动算是失败了，她咬牙看了看笼罩在一片黑暗中的崖底，知道不能冒险，叹了一口气正要宣布收队。

    “小姑我带的有备用钢索，两千米没问题。”

    突然一个声音从她们身后传来，叶飞不用回头就知道来的是沈起云，他微微一笑转头和沈起云交换了一下目光，却听许青严厉地说道：“你怎么下来了。”

    沈起云缩在了叶飞身后，叶飞看他的模样倒是想起了留在京城的许玲珑，虽然许玲珑哀求了好久，但许青还是没答应她一起来，她只好眼泪汪汪地和两人道别。

    想到这叶飞笑了笑说道：“好了既然下来了，就算了，我负责他的安全。”

    许青哼了一声竟然意外地没有反驳，沈起云佩服地冲叶飞树了树大拇指，低声说道：“还得是小姑父，要不怎么叫一物降一物。”

    许青扫了两人一眼说道：“麻利的干活，说什么废话。”

    沈起云一吐舌头赶紧安装好了下降装置，正要把钢索锁扣扣在腰间，许青一把推开他说道：“小孩子着什么急，你们先下去探查一下。”

    两名队员接受命令开始往谷底下降，上面的人紧张地看着对讲机。

    “啊！”

    忽然一声惨叫从对讲机里传了出来，众人心头一紧/

    “什么情况！”许青一把抓过话筒关切地问道。

    “一切正常，谷底是一条暗河，水温极低，只有不到五度。”幸好话筒中传来的不是噩耗。

    “第二套方案。”许青淡淡命令道。

    说完许青撕拉一下拉开了上衣的拉链，叶飞暗道怎么还脱衣服啦，难道还有戏肉看不成，却见许青很快脱掉了外面的衣物，却露出了一身黑色的紧身潜水服，却将她凹凸有致的身材都凸显了出来，看的叶飞两眼发直，眼珠滴溜溜在许青身上乱转，许青像是感觉到了什么，回头狠狠瞪了他一眼，叶飞若无其事地仰起头左顾右盼。

    “再看，把你东西割了。”许青咬牙扫了一眼叶飞下身说道，听得叶飞一阵寒意。

    “换上！”许青忽然将一套潜水服摔向叶飞面门。

    “不用。”叶飞抖手接住微微一笑说道，笑话如果练气六层的修士连这点冰水都扛不住还不如买块豆腐撞死。

    “穿上，等会冻死你。”许青却坚决地说道。

    许青一动不动盯着叶飞，叶飞被她盯了半天受不了了，只好摆手说道：“我穿还不行吗，麻烦转个身。”

    许青好像没听到还是盯着叶飞，叶飞一乐边脱衣服边说：“想看看我的身材直说。”

    许青脸上一红啐了一口骂道：“流氓。”

    等大家都换好了装备，照例留了两个人看守退路，其他人分别往谷底潜去，不多时大家都到了谷底，谷底呢却连一个落脚的地方也没有，只有一条似乎静止的河流，下面的人已经在河上放置了一艘橡皮艇，叶飞等人也降落在了橡皮艇上，有人将钢索绑在艇上。

    这条河却只有他们降落下来的地方露天，两头却都被石壁阻挡，看不见水下的情况，应该是一条暗河。

    扑通！

    等人到齐了，一名队员穿戴好了潜水设备潜入了水中，河水安静得可怕，水面竟然没有一丝波动像是一块冰面一般，难怪刚才摄像头下来探查也没发现谷底居然会有一条暗河。

    那名队员下水足有十来分钟，水下传来的的昏暗画面中水质倒是极好，队员头顶的灯光能照射得很远，忽然一团黑影袭来将整个画面都笼罩在了黑影中。

    “啊！”

    话筒中突然传出一阵一阵惨叫，画面中一片红雾涌出瞬间就将整个画面笼罩上一层诡异的红色。