
    正当众人在橡皮艇中观察着下水的队员传回来的画面，突然水下发生巨变，一片红雾笼罩住了画面。

    “血！”一名队员惊呼道，“不好，水下出事了。”

    正在说话的功夫，平静得像镜面的河水忽然翻滚起来，橡皮艇也随着波浪剧烈地上下摇摆起来，有队员站立不稳摔倒在小艇中。

    叶飞眉头一皱，对许青说道：“你们先上去，水下有东西，我下去看看。”

    叶飞正要下水，忽然觉得手臂被拉人拉住，却见许青抓住他的手，轻轻说道：“小心。”

    叶飞点点头氧气瓶也没带就一个5257B向后翻腾两周半转体三周半屈体落入水中，完美入水没有一点水花。

    叶飞一入水向着水流波动的方向游去，越靠近水流波动的越是厉害，而且水流波动缓缓向自己靠近过来，叶飞心中一动将身子贴在了河底石壁之上一动不动。

    等了片刻一团黑影慢慢向叶飞接近，但叶飞如同一块石头紧贴石壁，没有一点气息波动，那团黑影完全没有觉察到叶飞的存在，叶飞也没有惊动它静静在一旁观察，等到黑影靠近他三丈左右他已经看清了这团黑影的外观。

    那黑影像是一条巨大的蝌蚪，接近一丈长，有着一颗巨大的脑袋几乎占据了一半的身子，一张大嘴横跨了整个脑袋，尾巴却和普通的鱼类差不多，而肚子底下赫然长着四只短小的腿，腿前面的利爪在水下依然泛着寒光。

    叶飞看清了水底生物，眼睛却微微眯起，暗道：“尸螈！怎么会长这么大个。”

    原来叶飞却认得这古怪的生物，这生物叫做尸螈，有水便能长期生存，最为古怪的是这种生物只吃腐烂的尸体，因此只能生长在密闭的墓穴中，尸螈乃是群居动物，一般手指大小，但据叶飞看过的《异世修仙杂记》中记载，曾有修仙者在封闭百年的古墓中见过三尺长的尸螈，性情凶残几乎将那个练气三层的修士毙于爪下。

    看到这条足足比《异世修仙杂记》中记载的打了数倍的尸螈叶飞也不敢轻举妄动，静静等待它缓缓从身边游过。

    叶飞缓缓从腰间拔出了一柄沈起云送给他的匕首来，匕首也不知是何材料铸成，表面是暗哑的黑色不会反射一丝光亮，倒是杀人越货的利器。

    叶飞的动作已经是慢到了极点，但难免会带动细微的水流波动，就在他将匕首抽出鞘时，那原本缓缓在水中游动的尸螈猛地一甩尾巴抽向叶飞，在水中卷起一阵气泡。

    尸螈卷起的气泡速度极快，叶飞与它距离又近，躲避已经来不及，只好一刀砍出，刀气破开水流撞在了气泡之上，顿时打散了大部分气泡，但气泡数量委实太多，依然有数十枚气泡穿过刀气打在了叶飞身上，叶飞只觉得撞向自己的气泡竟然如同铁莲子一般，打在皮肤上隐隐作痛，以他练气六层的修为虽然谈不上金刚不坏，但也无限接近于刀枪不入，就算寻常子弹想要破开他的肌肤也是不易，却被尸螈卷起的气泡打出了疼痛感，心中倒是有些吃惊。

    尸螈却不容叶飞稍作调整，巨大的尾巴已经紧随气泡阵拍向了叶飞，叶飞举刀一架，刀上就是一股巨力传来，他差点捏不住匕首。

    轰！

    水面上冲起一道水柱，一直喷到十几米高材哗地一下散开化作漫天暴雨噼里啪啦地打在了水面上。但这道水柱却已经在水面上卷起了惊涛骇浪，水面上停泊的橡皮艇被波浪猛地摔向了半空，转了两圈倒扣在了水面上，幸亏方才叶飞离开时已经让许青她们提前离开。

    此时许青她们正用安全锁将自己悬挂在了水面上放五六丈高的岩壁上，倒是避开了这阵波浪，不过许青的眉头却越皱越紧，用灯光向水下照去却什么也看不到。

    “小姑，小姑父会不会有事？”沈起云不知何时到了许青身旁焦急地问道。

    许青像是没有听到沈起云的问话，继续看着水面下面，忽然慢慢将面罩往下一扣，缓缓向水面下降，同时从背后取出一把枪来。

    “你们在这里等着，给我看好沈起云不许让他跟来！”许青回头向岩壁命令道。

    说着就许青就钻入了水中，沈起云正要下去却被边上的两名队员紧紧抓住了手臂动弹不得。

    叶飞的匕首和尸螈的尾巴撞在一起，发出一声金铁交鸣，一次交手后一人一鱼各自戒备，均知遇到了劲敌，不敢轻易动手。

    叶飞弹了弹手中的匕首，倒是毫发无损，也不知道是什么金属炼成，如果光看硬度竟似乎已经接近最低等的法器了。

    那边的尸螈却吃了点小亏，毕竟是血肉之躯，尾巴上却是被叶飞的匕首划开了一道半寸长的口子，但相对于它庞大的身体倒是可以忽略不计。

    尸螈此时已经转过身子，脑袋正对着叶飞，两只死尸般的巨大灰白眼珠一动不动看向叶飞，叶飞却是知道这尸螈的眼睛其实在黑暗的环境中生活久了早已经退化，他还是凭借水流的波动来感知对手。

    叶飞嘴角微微一翘已经有了计较，猛然屈指一弹一缕指风射向了尸螈左侧，果然尸螈被水流波动吸引，转向了左侧，叶飞于此同时忽然动了起来，弹射向尸螈。

    嘶！

    叶飞手中匕首已经在尸螈右侧开出了一道两尺长的口子，但匕首只插进了尸螈身体半寸就像刺到了石头一般，仓促间倒是再也不能刺入。

    尸螈一阵吃疼，浑身一抖，像是发出了一阵如同婴童啼哭的尖利叫声。

    哧！

    叶飞眼前忽然寒光一闪，尸螈吃疼之下动作似乎更快了几分，爪子猛然抓向叶飞，叶飞从尸螈身上拨出匕首架在了利爪之上，巨大的力量顿时将他弹开，重重撞在了石壁上，就算被水流缓冲叶飞也是一阵气血翻滚，暗骂道：“这畜生倒是有一身蛮力。”

    不过既然知道了尸螈的罩门，叶飞自然不会和它硬拼。