
    叶飞试探攻击得手，当下连续弹射指风，却声东击西连续用匕首在尸螈身上开出了五六道口子，却不和硬拼一击得手就抽刀远遁，避开尸螈的利爪攻击。

    就算尸螈再皮糙肉厚五六道口子下来，鲜血不住流淌，也将暗河染成了红色。

    嘶！

    叶飞又是一道指风射出，随后反向合身而上，正要一刀划出，忽然眼前却是一道寒光袭来，尸螈这次却没有上当，不顾指风引起的水流波动，提前在相反的位置上等着叶飞。

    叶飞没想到这尸螈居然智力不低，以自己做诱饵来阴自己，猝不及防之下，叶飞只来得及架住尸螈的前爪，却只能侧身避开几乎同时抓来的另一只利爪。

    哧！

    一声轻响，叶飞的左肩竟被尸螈的利爪划开了一道口子，叶飞借着匕首上传来的反弹力，飞快向后掠去，尸螈占得先机哪里肯轻易放过叶飞，如附骨之蛆紧紧跟着叶飞。

    叶飞暗暗叫苦，在水中自己的速度与尸螈也只是伯仲之间，失去先机可也麻烦。

    嘭！

    似乎传来一阵轻响，水流以震，尸螈的右眼忽然爆了开来，在水中爆出一片血雾，叶飞趁机转身下沉避开尸螈，紧贴到了石壁之上。

    他这时已经看到不远处，许青端着一把黑色长枪，原来刚才是她开枪救了自己，叶飞赶紧向许青示意不要发出声响，许青心领神会也学着叶飞贴到了石壁上。

    两人一动不动尸螈一时间哪里能发现两人的踪迹，失去眼睛的剧痛刺激得尸螈在水中发起狂来，漫无目的地抽动尾巴，将水下搅动的天翻地动。

    尸螈激起的水流不断冲击着暗河四周的石壁，许青扣住石壁的手指在巨力之下变得苍白，但她还是在咬紧牙关坚持着。

    轰！

    一道水流嘭地一下撞击在许青边上，一股巨大的冲击力撞向许青，她再也抓不住石壁，被水流冲刷下来，不过她虽然被水流冲击失去重心但反应速度极快，已经一按潜水服上得按钮，她身后背着的氧气瓶底部赫然装着一部小型马达，小型马达立刻运转起来，将许青向上推去。

    就在许青离开方才的位置，尸螈已经杀到，她堪堪避过了尸螈的冲击，但还是慢了一步，脚底却被尸螈的背部擦了一下，整个人就失去了重心，转了几圈重重地摔在了尸螈背上，她一个翻身使了一个千斤坠，整个人就贴在了尸螈背上随着它一起游动。

    “不好！”叶飞一声轻呼，双脚一蹬石壁人已经如箭一般射向尸螈。

    尸螈此时也察觉到了背上有人，身子急速扭动起来，想把许青从背上甩下来，尸螈浑身是一层如鲨鱼般光滑的皮膜，许青在它背上没有借力的地方，掏出一把和叶飞一样的匕首在尸螈背上乱刺，却根本刺不开尸螈的皮肤，反而更加刺激到尸螈。

    尸螈发出一声怪叫，一个怪蟒翻身就将许青从背上甩了下来。

    “啊！”许青忍不住发出一声轻呼，就被尸螈甩飞出去。

    啪！

    突然出现了一只大手，一把抓住了许青在水中乱舞的手臂，将她又拉回了尸螈背上，却是叶飞很及时地快马杀到。

    叶飞一把将许青拉到自己背后，将她双手揽在自己腰间示意她抓紧，许青从背后紧紧抱住了叶飞，整个人乖巧地贴在了叶飞背后，潜水服下两团鼓动也隔着衣服紧紧贴在了叶飞背后，隔着薄薄的潜水服许青感觉到了叶飞背后的热度，不由脸色一红。

    叶飞却没有时间感受背后的柔软，眼中寒光一闪，猛然抽出匕首，暗运真气，匕首上似乎光芒闪动，刀气几乎要破刀而出。

    叶飞狠狠将匕首一下插向了尸螈头部，一尺长的匕首直没入柄，尸螈脑中传来一声轻微的咔哒声，叶飞却是一声苦笑，暗道：“凡兵毕竟是凡兵，这匕首还是难以和凶兽抗衡。”

    原来方才叶飞用尽全力的一刺，匕首虽然刺穿了尸螈的头骨，但也在巨大冲击力下断成了两截。

    巨大的疼痛刺激了尸螈在水中疯狂地翻滚，叶飞紧紧抓住还剩半截插进尸螈头骨内的匕首，和许青一起跟着翻滚，却始终没有被甩脱，反而在尸螈挣扎之下，匕首插入的伤口慢慢扩大开来。

    叶飞灵机一动，见识过了刚才许青手中长枪的威力，他当下有了主意，腾出一只手来，将许青抓枪的那只小手拖到了身前，将枪口按进了匕首切开的口子里面。

    叶飞紧紧抓住许青握住扳机的手指，朝她点点头，许青哪里会不明白叶飞的意思，也是微微点头，手指坚决地扣下了扳机。

    嘭！嘭！嘭！

    许青手中的枪发出低沉的嘶吼，后坐力下枪身也在剧烈抖动，许青几乎拿捏不住，幸好叶飞如岩石般稳定的手帮她稳定住了枪身。

    许青一口气将弹夹内的合金子弹全部轰进了尸螈的脑袋里，要知道许青用的可不是普通的子弹，而是军方特制的合金穿甲弹，配合她手中虽然体积不大但威力不在重狙之下的高科技微突，即便是重装的坦克装甲也要被击穿，何况贴着尸螈脑门点射，相当于同一位置连续射击，别说尸螈只是只凶兽，就算是低阶妖兽被破开了头骨在这一梭合金弹头攻击下，脑袋里也要被打成一团浆糊。

    尸螈更加猛烈地挣扎起来，疯狂地撞击四周的石壁，叶飞见已攻成，也不敢在尸螈背上多做停留，一把抱住许青的纤腰，也不管许青潜水面罩下通红的脸庞，双脚一点尸螈背上将它蹬开一丈，借着反弹力向反方向射去。

    两人弹射出去十数丈远才停下来观察尸螈的动静，百足之虫死而不僵，被打烂了脑子的尸螈居然还挣扎了十多分钟才逐渐安静下来。

    许青看尸螈半天没有动弹正要上前观察，这时才发觉自己的腰被叶飞搂得紧紧的，她脸上一红轻轻挣开了叶飞的手，叶飞看到被许青发觉了，咳嗽了一声掩饰尴尬，嘴巴里冒出了一串气泡，倒惹得许青不禁哈哈大笑起来。