
    沈起云与一帮队员焦急地在崖壁上等待，许青下水已经快一个小时却还没有浮出水面，这时沈起云再也按捺不住，趁看管他的队员不备，忽然挣脱了那名队员的手，一按腰间按钮，急速向水面下降。

    “沈少！”那名队员焦急地大喊起来，其他人也注意到了沈起云的动静，就要下去追他。

    忽然水面上哗啦一声巨响，一个硕大的脑袋冒出了水面，倒是惊得沈起云停了下来，浮在水面上的巨大生物虽然没有一丝动作却让他心底有一种畏惧感。

    哗啦！

    忽然又从水中冒出一个人来，沈起云一看却是满脸惊喜，下降的速度陡然加快。

    “小姑！”沈起云一下跃入水中一把抱住了那人。

    “小云快叫他们下来帮忙。”尸螈下面的叶飞冒出脑袋来。

    众人在叶飞指挥下用钢索绑住了尸螈，沈起云看看尸螈说道：“好大的娃娃鱼，我们有口福了。”

    叶飞嘿嘿一乐说道：“你不怕臭就吃。”

    要知道这尸螈以腐尸为食，能长到这么大体内不知积聚了多少尸毒，果然尸螈在水中时大家还不觉得，一出水顿时一股腐尸的臭味就弥漫开来，就算在数十丈高处警戒的队员也隐约闻到，吓得众人急速往上升起不敢在尸螈周围停留。

    叶飞向沈起云要了一柄新的匕首，闭住周身毛孔，一刀就插向尸螈头部。

    嘶！

    一声轻响，匕首竟轻易划开了尸螈的脑袋，叶飞手中刀光一闪，刀尖就带出了一个小珠子来。叶飞将小珠子拿在手上，松开了钢索一脚将尸螈踢回到水中，尸螈便被暗河水流卷动，不一会就消失得无影无踪。

    叶飞看着尸螈消失得方向暗道：“如果有件法器在手，这小小凶兽哪里是自己一合之敌，自己还是大意了，穿着这身潜水服不方便携带小锄头却见它留在了上方。”

    众人见臭味已经没了就又回到了下面，沈起云鼻子不断抽搐着，奇怪地问道：“什么香气？”

    叶飞摊开手笑道：“是不是这个？”

    “小姑父，这时什么怎么这么香？”沈起云看着叶飞掌心一颗玻璃珠子似的小珠子好奇地问道。

    叶飞说道：“这是那尸螈的丹朱，这尸螈虽然只是凶兽，但能长这么大只怕已是千年老妖，只差一步就要进化成妖兽，虽然没有内丹，但体内精血精华也凝结成了这尸螈丹朱。这东西倒是不简单，我有大用。”

    沈起云追问道：“这东西有什么用？”

    叶飞嘿嘿一乐却不回答，只是将尸螈丹朱收入了袋中，又从袋中取出了小锄头，说道：“这次我在前面探路，你们小心跟着。”

    说罢叶飞就钻入水中，众人也带好装备小心跟在叶飞身后，叶飞一直向前游了半个小时，只怕在暗河内已经穿行了几公里，沈起云在后面看得暗暗惊奇，叶飞半小时也没换气，但他只以为叶飞是传说中的暗劲高手，已到了龟息的境界。

    暗河逐渐变浅，慢慢升高，众人走出暗河，却来到了一个条石筑成的通道之内，叶飞停下了脚步，看着这通道眉头微皱，这分明是人工筑成的地下工程，看痕迹绝非新近修建，而是一处千百年前的古迹。

    许青显然也看出了这点，她和叶飞对视了一眼都从对方眼里看出了惊讶之色。

    半晌叶飞才开口说道：“如果我料到不错，这或是一出上古的凶墓，上面的风水大局无论是马上封侯还是独占鳌头，只怕都是为了镇压这墓里的凶煞之气所设。不知道被谁发现了这个秘密，开凿了我们进来的通道，让里面的凶煞之气侵蚀你们许家的气运。”

    许青皱了皱眉头问道：“那有什么破解之法？”

    “呼！”叶飞长长吐了一口气，又说道，“破阵容易布阵难，这风水大局已经被破坏，如果开始能发现还能布阵重新压制，现在只怕难，除非......”

    “除非什么？”许青追问道。

    叶飞摇摇头说道：“到凶墓中找到这大阵镇压的凶煞之物，彻底灭杀他，不过好难，能布下这等通天大阵的高手都没法做到，我们嘿嘿，还是早点回头吧。”

    许青冷哼一声说道：“要回去你自己回去，都到了这里我说什么都要进去试试。”

    说着许青头也不回往通道里走去，叶飞一把抓住她的手盯着她的眼睛看了半天，看着许青眼中的决绝之意，叶飞叹了一口气说道：“你要答应我两件事，我就答应你进去探一探。”

    也不等许青回到叶飞继续说道：“第一，在里面一切都要听我指挥，你不能使性子。”

    许青听叶飞话里说自己有小性子刚要生气，却咬咬嘴唇点了点头。

    叶飞又说道：“第二，无论里面有什么情况超过十二个时辰我们必须退出来。”

    许青看了看后面的队员，他们眼里分明也有犹豫之色，于是说道：“行，就一天的时间，不成功我们马上退出来。”

    叶飞见许青答应了自己的条件也开口安慰道：“放心，就算这个杀局没法破解，我帮你们家另寻一处风水宝地，虽然不能世代富贵，但保你家百年平安。”

    说着叶飞握紧手中的小锄头，向通道里走去，许青紧跟在他身边，后面的人也快步跟上。其实叶飞心中也是有些期盼，毕竟这世界已经没有了灵气，虽然自己有天庭通道在手，但看样子想回天庭也是希望渺茫，恐怕自己要提升修为不能将全部希望寄托在小光点身上。这处凶墓能生长出尸螈这等凶兽来，不知道里面有什么宝物。

    众人沿着通道一直行走了几里路也没到到尽头，叶飞却更加谨慎起来，这大墓的规模还在他推算之上。

    咔咔！

    叶飞耳中忽然传来及其轻微的机括响动之声，这声音比数十丈外绣花针落得声音也大不了多少，但叶飞的六识岂是凡人可比，这么轻微的声响也被他察觉。

    “不好！快退！”

    叶飞一声惊呼，就往后急退，但他身后的人的反应却没有这么迅速，就在众人一愣神的功夫，众人身后忽然一扇钢铁巨门轰然落下下来，眼看就要将他们的退路切断。