
    叶飞见到变故却是不慌不忙，极速下落的钢铁巨门在他眼中和婴儿的动作差不多。叶飞左掌挥动，卷起一道掌风推向身后的队员，掌风力量虽然很大，但接触到队员的身体上却是劲力棉柔，队员们像被云团托起，瞬间就被推到了铁门外面。

    叶飞正准备拉起许青往外掠去，一伸手却拉了个空，回头一看许青却是痛苦地捂着脚倒在了地上，叶飞弯下身子一把抱起许青向铁门外冲去。

    忽然铁门下落速度陡然加快，大大超出的叶飞的计算，虽然只是相差弹指的瞬间，但也已经来不及了。

    轰隆一声巨响，铁门重重地砸在了地上，掀起漫天尘土。

    咚咚咚！

    沈起云拼命敲打着铁门，巨大的铁门连震动都没有一下。

    “撬棍！”沈起云沉声说道。

    扛扛扛！

    铁门和水磨的地面贴合得极为紧密，连一片刀片也插不进去，撬棍完全没有用武之地，其实边上的队员也清楚，就算能插进去也无济于事，这铁门看样子足有几万斤甚至十几万斤重，哪里是人力可以搬动的。

    沈起云发了疯似地拿着撬棍敲打着铁门，边敲边喊着：“小姑！小姑！”

    铁门寂静无声，对沈起云的哭喊完全无动于衷，边上几个队员冲上来架开了拼命挣扎的沈起云，一名队员在他耳边轻声说道：“沈少，爆破试试。”

    沈起云眼中寒光闪动，也恢复了神智，冲点了点头，队员们松开了他，他从背包内取出一个黑色匣子来。

    “TMD！”一名队员一声惊呼，这是华国军方新研制的秘密特种炸药，威力以TNT计算每克就相当于十公斤TNT的威力，沈起云手中这是标准的一个单位TMD，相当于一吨的TNT爆破。

    沈起云熟练地将黑匣子安装在铁门上，想了想又从包里拿出剩下的两个黑匣子，在铁门上安装成了品字形，有用导线将三个黑匣子串联好，这才转身向后退去。

    后面的的队员面面相觑，暗道：“沈少这是要把通道炸塌吗？”

    但他们也不敢多说什么，毕竟沈起云乃是武器专家，这一点他们都服气。

    众人一路沿通道退去，一连退出一里开外，沈起云才让大家停下来，大家用从背包里面取出一堆零件，不一会就组装成了一道金属护墙挡在了身前。

    队员们躲进护墙后面，做了个一切准备就绪的动作后，沈起运轻轻按下了手中的遥控装置引爆了铁门上的TMD。

    轰！

    一声巨大的爆炸声席卷着气浪从地道中冲出，狠狠撞击在了金属护墙之上，即便远隔一里之外，经过通道层层缓冲，爆炸产生的气浪撞击在金属护墙之上依然产生了强烈的震动，护墙后的队员，等到气浪冲击平息下来，才从护墙后面站起，掸了掸布满全身的尘土，极速向着铁门跑去。

    “什么？”沈起云惊愕看着完好无损的铁门失声叫道。

    他对自己定向爆破的是很有信心的，从铁门四周石壁几乎没有受到损伤就能看出沈起云技术却是了得，几乎所有爆炸的冲击力都向着铁门而去，但铁门竟然是完全没有变化，当然也不是完全没有，黑沉沉的铁门在爆炸过后似乎被剥去了浑身铁锈露出里面银白晶亮的颜色。

    沈起云掏了掏背包，里面的已经没有了炸药，一般人怎么会在身上背满炸药，何况三块TMD接近两吨TNT当量什么突发情况也该够应付了。

    “沈少我们还是赶紧先上去准备爆破装备，要不时间拖久了就麻烦了。”一名队员上前劝道。

    沈起云不甘地看看铁门，不过他知道这名队员说的有道理倒也没有坚持，开始命令队员撤退先回地面再说。

    却说叶飞从地上抱起许青正要离开通道，但被这么一耽搁却已经来不及，两人被巨大的铁门挡在了密道之中。

    “对不起。”许青脸上微红地说道，“都怪我，要不你也能出去。”

    叶飞轻轻拿开许青捏着脚踝的手，看了看她的脚踝问道：“你是刚才和尸螈搏斗时扭伤的？”

    许青点点头，叶飞微微一笑说道：“你为了救我受伤，现在我因为救你被困，也许这是天意，大难不死必有后福。”

    看着叶飞充满笑意的眼神，许青也被感染到了，也跟着笑了起来，情绪也变得不似刚才那么低沉了。她看着叶飞的眼睛，不觉被他眼中的神采吸引，里面不仅有年轻的光华，竟还有着不似青年人该有的沧桑感，这是一种看透了万物的光芒，她只在自己父亲眼睛里才见过这总历经世事的沧桑与光芒，一时间竟看得痴了。

    “许姑娘！”叶飞轻声叫道。

    许青脸上一红，转开了头，忽然惊呼一声：“我们快离开，小云只怕要炸开这门，我们别被冲击波震伤。”

    叶飞一把抱起许青几个起落就来到了数十丈外，许青拍拍他说道：“还不快把我放下来。”

    叶飞嘿嘿一乐，好像才发觉一样，轻轻放下她兴奋地问道：“这个炸弹有没有爆竹动静大，这下有热闹看了。”

    许青拿眼白了他一眼，都什么时候了还有心情整这没用的，不过受到叶飞乐观情绪感染许青将困在密道中的负面情绪抛得一干二净。

    轰隆！

    一声沉闷的响声似乎从地底传来，铁门在爆炸声中猛地震动了一下，黑铁的大门上忽然流光闪动，流光里几个硕大的符文在铁门内上光芒大作，在符文笼罩下铁门的震动顿时被平息了下来。

    “有意思！”叶飞看着铁门上闪动的服务，摸着下巴自言自语地说道，“金刚符，不是说人间早已经没有了道统传承吗，看来这世界不简单。”

    许青却是一脸失望，她知道沈起云的性格刚猛无比，往往是不出手则已，一出手就是犁庭扫穴，绝不会留余力，这次爆炸只怕已经动用了他从老爸那里顺来的TMD，但这样威力的炸药在小范围内的定向爆破都奈何不了这铁门，只怕自己和叶飞想出去希望渺茫。