
    “走吧！”叶飞拍拍还看着铁门出神的许青，“你还想吃了这铁门不成。”

    许青狠狠瞪了他一眼，跟着叶飞往密道深处走去，幽暗的通道走着走着却忽然亮了起来，许青奇怪地看着四周亮如白昼的石块，叶飞也不点破这是通道用的石头中含有明光石的成分，但眉头却皱的更厉害了些，这修建通道的人手笔未免太大了些，这些明光石在天庭不过是铺在道路两旁作为夜间照明用的，但在人间应该是早已经绝迹了吧。

    女人对闪亮的东西天生没有抵抗力，许青不禁抚摸着明光石说道：“这些石头好漂亮，运回去铺设在神农坊的花园中，光吸引客户举办花园晚宴，我估计起码能增加两成的营业额。”

    叶飞鄙视了她一眼，腹诽道：“大姐这个时候就不要这么敬业了吧。”

    他心里腹诽嘴里却说道：“用这个做泳池更好，晚上在泳池中珠光宝气映衬着波涛汹涌不知要吸引多少富豪来开趴，最少能增加五成营业额。”

    许青却听出了他话里的讥笑之意，狠狠瞪了叶飞一眼，在他手臂上拧了一把。

    通道逐渐走到了尽头，叶飞心中却是产生了一丝不安，虽然他的修为还没到达练气八重心血来潮的境地，但作为练气六层巅峰的高手，已经基本完成了对身体的淬炼，只差一步就能开始淬炼神识，对于危险却比普通人多了一丝警觉。

    叶飞突然抱起许青，许青一惊以为在这个天不知地不觉的地方，叶飞起了什么冲动，心里又急又羞，不知道该如何拒绝叶飞，却听叶飞说道：“快点离开这里，怕是有危险。

    叶飞一点地面就纵出几丈远，但他话音未落，耳边就传来一声和刚才一样的机括触发的声音，两边岩壁发出咔咔的声响就缓缓向中间移动，叶飞才跑出几十丈，通道空间就已经变得只容两人通行。

    哐！哐！

    又是两声巨响，前面和后面的道路上又是落下两道千斤闸挡住了去路，也断绝了归途。

    啊！

    叶飞一声怒吼，放下了许青，此时已不是藏拙的时候，他全身真气鼓动，嘭地一身身上覆盖的衣服不自觉间在护身罡气下爆成了漫天碎片。

    彭彭！

    叶飞双掌击在石壁之上，坚硬的石壁上被拍出了深达几寸的深坑来，叶飞手脚并用抵住逐渐变窄的石壁，全身骨骼噼里啪啦发出一串暴栗之声，练气六层数万斤力量尽情爆发开来与这岩壁抗衡。

    许青也用力推着逐渐向自己压来的石壁，在死亡压力下爆发出前所未有的潜力。

    但人力毕竟有穷尽，两人用尽全力，石壁却像没有受到任何影响，逐渐合拢，叶飞与许青面对面逐渐被合拢的石壁推得越来越紧，几乎要贴到了一起。

    叶飞低头看着小脸因为用力涨得通红的许青，忽然觉得天地间努力如何不努力又如何，就享受一下最后的时光吧。

    叶飞想到这不自觉嘴一下亲向了许青，将她的小口一下子封得严严实实，许青只觉得浑身火热，不自觉也热烈地迎合上去，突然觉得自己两腿间插进一物，却是被叶飞那里忽然弹来的一根小棍穿过，她脑海里轰地一下，变得一片空白。

    “许姑娘，没事了！”忽然许青耳边传来叶飞的声音。

    许青摸摸自己滚烫的脸颊，低头扫了一眼，却见一根小棍从自己和叶飞胯下穿过，抵住了两边石壁，原来是叶飞的小锄头顶住了合拢的石壁。（哈哈！想多的人自己打脸，小锄头又建奇功。）

    叶飞扶着小脸滚烫的许青从小锄头上下来，两人侧着身体来到前面的千斤闸下，叶飞推了推铁闸，虽然没有推动但也感觉到这千斤闸确实只有几千斤，暗道天无绝人之路。

    他拔出匕首，暗运真气将匕首插进了千斤闸下，不一会就在闸门下面挖出了两个拳头大的小洞来，他双手伸进洞里，双臂一叫劲，将千斤闸缓缓抬了起来。

    在抬到了腰间时，四周石壁突然发出咔咔之声，缓缓向两边退去，千斤闸也倏地一声缩回了顶上的石壁中。

    两人不敢再密道里停留，叶飞捡起小锄头，拉起许青快步向前奔去，走了不到五十丈，眼前豁然开朗，出现了一个巨大钟乳石岩洞来。

    说是钟乳石岩洞，但里面的各式钟乳石竟然不像天然形成，每一处都像是能工巧匠雕琢而成，但却又是全无匠气，充满了灵性。

    而岩洞四处镶嵌着各色宝石，竟是发出五色的光华，将岩洞映照得五光十色真如人间天堂一般，叶飞还好见惯了天庭里琼楼玉宇心神还不至于被外物所夺，许青却是一时间看痴了一般，半天没有挪开眼光。

    “咦！”

    叶飞发出一声轻呼，许青也被他的轻呼惊醒，随着他的眼神向岩洞中心望了过去。

    岩洞中心却是一个钟乳石形成的巨大石台，石台是一个圆柱形，却极为规整，只是中间微微凹陷。

    石台正上方却是垂下一根石笋，几乎要和石台连接到一起，石笋上每隔一段时间就会缓缓滴下一滴液体，却是在石台凹陷处形成了一个小水潭，水潭中间一株植物无风摇曳，这植物通体呈黑白两色，一黑一白叶片交错，黑如浓墨白却入雪，而顶端长着的一朵花也是黑白两色花瓣交错，花开得极美但在植物的颜色浓的已经有些妖冶，却让它显得极为妖异。

    “叶飞，你闻到香气了没有。”许青轻声说道，脚下却不由自主往那石台走去。

    叶飞一把拉住她，她才一下惊醒，却看那株植物张开的花瓣却像是一张妖异的笑脸，在对自己邪笑，不由全身一寒。

    叶飞缓缓说道：“这花名唤幽冥石斛，生长在幽冥鬼气极盛之地，花开后异香袭人但却会摄人心神，不自觉靠近触碰，但一接触后却会被花上的剧毒毒倒化作它的养分。”

    叶飞说话间，突然传来一阵牙齿碰撞的声音，在空旷的岩洞里显得极为诡异，许青一时间吓得缩进了叶飞怀中。