
    “奇花异果之畔必有守护。”叶飞缓缓说道。

    天地间生灵终极的追求不过最简单的进化两字，奇花异果对身体的改造各有奇效，对各种生物自然充满了吸引力，特别是天赋异禀的凶兽六识远胜人类，所以往往提前感知到异物的非凡早就在旁边守候，等待异种开花结果。

    叶飞目光随着叩齿的声音转动，却见到一架三米高的骷髅盘腿坐在石台旁边的，这骷髅通体洁白，刚才混迹在那堆如雪的钟乳石中竟然没有被一眼看出来。

    只见这架骷髅歪头看向两人，眼睛部位两团幽冥鬼火闪动，嘴巴有节奏地一张一合发出叩齿的声音。

    叶飞警惕地看向这架骷髅，他在这骷髅身上感觉到了危险。

    咔咔！

    骷髅全身发出骨骼碰撞的响声，它缓缓站立了起来，眼窝里幽冥鬼火大盛，一步一步向叶飞走去。骷髅手中提着一根不知是什么动物的腿骨，足有两米长比叶飞的大腿还要粗上几分。

    骷髅将那根巨大的骨头在地上拖拽着，一路擦出了一溜火星，在距离叶飞还有十数丈远时，它忽然整个身体一收缩，发出一阵鞭炮齐鸣般的响声，陡然整个人弹了开来像是突然长高了几尺，一个跨步就是四五丈远，三步就高高跃起来到了叶飞头顶。

    骷髅的动作快如闪电，叶飞的动作却也不慢，骷髅刚跨出第一步，叶飞手中匕首化作一道流光直射骷髅的颈部，同时抱起许青就闪到一旁。

    骷髅咧开大嘴像是在讥笑一般，但他全无血肉的脸上露出这样的表情煞是诡异，突然他一抬手臂挡住了颈部，叶飞削铁如泥的合金匕首一下打在了骷髅的手臂上，却只是被弹了开来，骷髅手臂上连白痕都没留下一丝。

    叶飞觉得心中一寒，挥出一掌就将许青推开到了十余丈外，示意她自己找个地方先躲避。

    许青刚躲到一块岩石后面藏好身形，骷髅已经到了叶飞上方，手中巨大骨棒呼啸着向叶飞砸了下来。

    叶飞眯着眼睛看着骨棒下落的轨迹，侧身闪到一旁，避过了骨棒，手中锄头一转就抡了起来击向白骨骷髅手臂的侧面。

    当！

    一声巨响，小锄头与白骨骷髅得巨臂撞在了一起，一股无匹的巨力从小锄头上传了过来，叶飞虎口一阵剧痛，小锄头差点撒手飞了出去。

    忽然小锄头上上金光闪动，卸去了巨臂撞击产生的大半巨力，饶是如此叶飞还是被这一棒之威震得退出一丈远，坚硬的岩石地面上被他的双脚拖出了两道半寸深得浅沟来。

    叶飞气血翻滚，差点一口鲜血喷出，他体内忽然有一点金光闪动，和小锄头上的金光似乎异体同源，交相辉映，一点金光融入了他体内真气之中，随着他的真气运转了一个周天后，翻滚的气血就平复了下来。

    但叶飞的心情可是平复不下来，刚才骷髅的一击，被小锄头卸去一半的力量，叶飞又是讨巧闪开正面攻击白骨骷髅手臂的侧面，反弹力最多只有正面的三成，即便这样他还是差点被打爆，这骷髅实力实在太过骇然。

    叶飞作为练气六层的修士双臂实力在两万斤以上，这么推算下来这白骨骷髅的一棒远远超过了练气修士的极限十万斤，只怕相当于人族筑基的修士的水平，今天的事怕是难以善了。

    “青妹子，你往通道跑，我先挡一会。”叶飞突然往身后喊道。

    夺！夺！夺！

    许青却用手中的枪火进行了回答，合金穿甲弹在白骨骷髅身上溅起了一点点火花。

    许青一口气打光了枪中所有的弹药，但火花散去白骨骷髅不出所料地毫发无损，但这波攻击却激起了白骨骷髅的怒火，他眼窝中的两团闪动红光玄冥鬼火中突然透出了几丝绿光，同时他的雪白如玉的两排巨齿有节奏地扣动着。

    伴随着咔咔的叩齿声，这白骨将头向侧面歪了歪，颈椎骨发出格格的响声。

    “不好！快跑！”叶飞见势不妙像许青高喊道。

    许青哪里还会不知道后果严重，早就撒丫子向通道跑去，白骨骷髅迈开步子不紧不慢地跟在许青身后，像是老鼠戏猫一样不想把许青一下子玩死，眼看许青就要跑进了通道内。

    叶飞突然发出一声怒吼：“你妹！老子的女人只能老子自己来收拾！”

    “你个臭流氓，什么东西都往自己那划拉。”许青暗骂道，心底不知为何却没多少反感。

    叶飞怒吼的同时脚下一点手中小锄头金光一现，就化作一道金光射向白骨骷髅。

    咯咯！

    一声低沉的像极了阴笑的摩擦声从白骨骷髅颈椎中传了出来，一只白色手骨突然横在了空中，一把抓向叶飞的手腕。

    两人速度都是极快，而白骨骷髅的手占了先机，就像是叶飞主动将自己的手送了上去。

    这是叶飞也看清了白骨骷髅的手臂，上面一道裂痕在一片洁白如玉中煞是明显，显然刚才与小锄头的撞击白骨骷髅却是吃了暗亏。

    “嘿嘿！别说你个小小筑基的骷髅鬼修，就是天庭通道也只能在小锄头下哀婉承欢。”叶飞见那裂痕却忘了自己的处境还有心情调侃白骨骷髅。

    许青却暗自着急，也不顾逃命，取出匕首一刀不管有没有效果，就向白骨骷髅掷去。

    “傻丫头。”叶飞苦笑着说道。

    他的身形却没有丝毫停顿，像早料到了白骨骷髅的行动，身子猛地一沉，陡然一下落堪堪避开了白骨大手，猛地踢向了白骨骷髅胸口。原来叶飞刚才就已经看出了白骨骷髅与小锄头碰撞之下受了伤，所以他竟然会不顾自己这个威胁去追击许青明显就是个圈套，所以他也将计就计，放缓了攻击速度，让许青有时间跑进通道，自己正好明攻实退，虚晃一枪正好同时跑进通道，没想到许青却会不顾危险来帮自己，这下却打乱了叶飞计划只好和白骨骷髅硬拼了。

    呼！

    一阵恶风卷来，却是白骨骷髅另一只手臂横扫向叶飞，叶飞这次却没有躲避，与那手臂碰撞在一起，顿时一口精血喷涌而出，整个人被手臂扫中横飞了出去。