
    叶飞被白骨骷髅一下扫中，整个人口吐鲜血横飞出去，白骨骷髅却是没有兴奋之色，眼中幽冥鬼火轰地一下高涨。

    却是叶飞借着一撞之力飞向了许青，一把揽住她的纤腰就像通道飞去。

    咔咔！

    白骨骷髅一阵剧烈的叩齿猛地一团身子，一个弹射就追了上去。

    “青妹子，我没法完成答应你的事了。”叶飞淡淡一笑对许青说道，他忽然一抖手将许青推进了通道之中，整个人忽然停顿在了空中，却是他的脚被赶到的白骨骷髅抓在了手中。

    叶飞一咬牙，手中小锄头猛地一下劈向白骨骷髅面门，锄头尖眼看要砍中白骨骷髅头顶，忽然像远处飞去，却是叶飞整个人像断了线的风筝一样被扔了出去。

    砰！

    叶飞重重地被砸在了石壁上。

    “叶飞！”许青在通道内惊叫道，泪水止不住地从脸上滑落，这个讨厌的臭流氓在她眼中模糊起来，叶飞却只是朝她笑了笑，用口型说着让她快走。

    白骨骷髅慢慢走向叶飞，咔咔，缓慢的踏地声，在叶飞听来却如同擂鼓。

    “难道我今日要交代在这里不成？”叶飞苦笑道，陡然浑身毛孔封闭，整个人气势陡然升高。

    叶飞缓缓站了起来，双目射出两道寒光直射骷髅眼窝内的幽冥鬼火，白骨骷髅身形一滞，鬼火忽地暗了一些。

    骷髅似乎怒火更盛，颈椎扭动得咔吧作响，鬼火一下由红转白。

    咔！

    脚下岩石猛然被他踩的塌陷下去，整个骷髅如同炮弹一样撞向叶飞。

    叶飞用尽全力喊出了一句惊天动地的口号：“你妹！”

    叶飞手中小锄头抡圆了砸向骷髅头，白骨骷髅眼中鬼火一暗似乎有了一丝害怕，动作缓了缓，举起巨大的骨棒护住了头部。

    当！

    金光四溅，一声轻微的咔嚓声中，巨大骨棒缓缓断裂开来，与此同时一条人影却像是破麻袋一样被撞飞出去。

    噗！

    叶飞口中鲜血不要钱似地狂涌出来，一重境界一重天，足足三个小境界，一个大境界的差距可不是靠拼命就能弥补上的。

    “呸！回去一定多炖几锅千年人参炖猪肝补补血，上天入地还没吃过这亏。”叶飞吐了口残血，恨恨地说道。

    “人死鸟朝上，不死万万年。拼了！”叶飞眯着眼看着白骨骷髅将通道挡得严严实实，要和自己死磕，一咬舌尖站了起来。

    白骨骷髅缓缓向叶飞走来，走过叶飞鲜血时他停下了脚步，低头看了看，叶飞鲜血却不是鲜红，红中透出淡淡的金色白骨骷髅眼中鬼火呼呼地朝着淡金色血液转动。

    咔！

    白骨骷髅一步就踩了上去，脚下发出汩汩的声响，地上的鲜血顺着他的脚流进了白骨骷髅体内，慢慢地一丝丝血色似乎缓缓在他身上显出。

    “你妹，喝老子的血，”叶飞见到此景心中发恨，恶毒地骂道，“要喝仙人的血，你怎么不找个仙子厕所，保证每个月都让你喝个够。”

    白骨骷髅踏着叶飞的鲜血一路逼近，白骨上慢慢变得鲜活起来，呈现了像人的肌肤一般的血色。

    叶飞看着白骨骷髅吸收着自己的鲜血，心中的恨意到达了顶点，小宇宙爆发吧，哦，串词了，反正就是他把吃奶的力气都用了出来，缓缓将小锄头抬到了头顶。

    小锄头忽然颤动了起来，像是也充满了愤怒，要知道小锄头和叶飞同时被孙大圣和二郎真君真气改造，可以说是同出一源，现在感受到了叶飞的精血被外物吞噬，哪里会没有反应。

    一人一锄在怒火引燃之下，默契地进入了一种玄妙的状态，叶飞似乎觉得小锄头中充满了血脉，似乎和自己连为一体，真气在自己和小锄头之间疯狂地运转起来，识海内一团仿佛沉睡了的金光忽然分出一缕，融入了他的真气之中。

    小锄头的颤动似乎有一种美妙的旋律，叶飞静静借助真气的流转仔细感受着这种韵律，天地初开宇宙洪荒似乎都在其中。

    白骨骷髅像是感觉到了危险，脚步陡然加快，向叶飞冲了过去，也不管会不会受伤，舞动巨大的骨臂向叶飞砸了下去。白骨骷髅全身骨骼响动不停，一阵咔咔爆栗声中，陡然拔高了数尺整个骷髅竟长到了四米开外，特别是砸落的骨臂像是覆盖上了一层骨甲，陡然加粗了几圈，下落的速度也是加快了数倍，如一道白色闪电劈向叶飞头顶。

    叶飞陡然睁开了眼睛，手中的锄头也缓缓地向白骨骷髅落下。

    叶飞的锄头落下的速度慢到了极点，却有种威慑天地的气势，小锄头在空中划出一圈金光，像是一个金色光罩笼罩住了叶飞。叶飞轻轻一振光罩碎做漫天金光，同时叶飞身体外面一圈金光也随着他身体一振破碎开了融入这漫天金光之中，金光缓缓地汇集到了一起，像是凝聚成了一个金球。

    轰！

    一声巨响，金球陡然爆开，从中缓缓站起了一只几丈高的金色灵猴虚像，这金猴虚像在叶飞身后抓耳挠腮没有一刻安静，忽然金猴从耳中一掏，取出了一枚绣花针来，引风一晃化作一条碗口粗细金晃晃的大棒，金猴双手擎棒，搂头盖顶一棍呼啸着向下劈了去，虽然只是金光组成的虚像，此刻这一棒之威却好像是实体一般，白骨骷髅在金猴虚像威压之下，浑身像是被无形的绳索捆绑住了，动作也慢了下来。

    叶飞此时也动了，手中小锄头缓缓举起，动作却和金猴虚像一模一样，节奏韵味也是一般无二。

    一人一猴像是传道授业一般，一个教一个学，动作都是慢到了极点，但奇怪的是缓缓下落没有带起一丝风声的棒子却如同有千钧之力。

    此时在天庭蟠桃园内祸害了一堆蟠桃的孙大圣正紧张地在找一棵大树躲避七仙女，谁叫他突然尿急，还好找到了一棵万年蟠桃树够粗壮，他躲在树后施起肥来，突然浑身一机灵，差点尿从树后射出来将自己暴露在七仙女眼前，吓得他赶紧缩了起来，暗道：“哪个猴崽子在动用俺老孙的乾坤惊天棒，抽取了我一丝精华，害我差点尿偏，回去看我不收残他。”