
    叶飞与金猴虚像一起举棒（锄），向着飞来的白骨骷髅砸了下去，白骨骷髅眼睁睁看着锄头砸落下来，明明是极慢的速度，但在这一招的威力下，他离叶飞越近动作却越慢，到了锄头底下之时几乎停止了下来，像是他自己把头凑了上去，不过万幸他的骨臂抱在了脑后，一下被劈翻在了地上。

    当！

    一声巨响，许青整个人都被巨大声浪震得站立不稳，摔倒在了地上，白骨骷髅被砸落在地上连弹了几次重重撞进了石壁之中，浑身洁白的骨骼上已经是密布了蜘蛛网般的裂纹，一阵咔咔响动后，白骨骷髅气势也随之退去身高恢复到了两米高。

    反观刚才威风凛凛的叶飞，咦，叶飞呢？叶飞从原地诡异地消失了。

    “哎呦！”

    许青突然听到身旁传来一声有气无力的哀号，叶飞不知什么时候挂在了通道的石壁上，的确是挂在上面，小锄头穿过叶飞的衣服插进了石壁，连带叶飞挂在了上面。

    叶飞这时候那个后悔呀，都是快乐是短暂的，逞一时之快过后是连绵不断的痛苦，他这时候浑身似乎没有一块骨头是完好的，周身上下每一处地方从骨头里往外冒这疼痛，全身皮肤多处裂了开来，整个人和血人一般。

    刚才那一下叶飞虽然看着威风无比，但借力毕竟不是自己的力量，跨越三个境界击退了白骨骷髅，他的肉身却也受到了反噬被反弹进了通道。

    要知道叶飞只是练气六层的修士，并没有完成练气期对身体的淬炼，按理承受不住借用大圣精气的巨大的力量，没有崩溃还得托了在天庭通道内被孙大圣和二郎真君的真气一起改造肉身之福，使得叶飞的肉身远较同阶修士强横，但也被巨力反噬伤了七七八八，一时间动弹不得。

    轰！

    一阵尘土飞扬，一只白骨手臂拨开了身上覆盖的碎石，白骨骷髅慢慢从人形坑洞里站了起来，眼中玄冥鬼火熊熊燃烧，由白转青似乎是怒火中烧。

    白骨骷髅将拳头捏的咔吧作响，像是失去了理智一般向坑道冲去，许青一辆惊慌，双手握住小锄头用尽全力想把锄头从石壁上拔出来，可是她满脸涨得通红，小锄头却象镶在石头里一样纹丝不动。

    白骨骷髅已经越来越近，平时坚强的像铁娘子的许青，眼中紧张得有些模糊起来，嘴上说道：“叶飞你倒是动一下。”

    叶飞此时却是连手指都动不了了，他无奈地说道：“青妹子，你亲我一个我就有力气。”

    “都什么时候了你还有心情整这个没用的。”许青焦急地看着逐步逼近洞口的白骨骷髅，扯着叶飞就要把他从锄头上扯下了。

    叶飞突然歪了歪嘴坏笑道：“给你表演个魔术。”

    许青不解地看着他，叶飞吃力地伸出一个指头指向白骨骷髅，笑道：“我只表演一次，不要眨眼哦！”

    许青看着气焰滔天地扑了上来的白骨骷髅，绝望地差点闭上了眼睛，暗道：“也罢我们就死在一起吧，好歹黄泉路上也多个伴。”

    叶飞手指轻轻一弹动，口中轻吐一个咒语：“滚！”

    白骨骷髅扑到洞口，像是撞上了一堵高墙一般，反弹到了地上，听话地在地上翻滚起来，滴溜溜在地上滚了几圈才停了下来。

    许青像看怪物一样盯着叶飞，刚才对阵白骨骷髅还表现得像是彪形大汉手下的弱女子，现在凌空一指头就弹飞了白骨骷髅怎么看都像是做梦。

    许青冷冷说道：“说说吧怎么回事。”

    “多亏我英明神武，使出一招惊天动地灭魂杀佛指，一个指头就弹飞了这个笨骷髅.......”叶飞滔滔不绝地说着，但看着许青一脸不信地表情越说越不自信，只好悻悻说道，“好了，告诉你吧，你想想这白骨骷髅实力这么强悍却被困在这溶洞之内，就没有什么古怪？”

    叶飞这么一说许青也想明白了，说道：“你是说这洞口有什么古怪不成？”

    “对喽，我的傻姑娘这洞中被高手布下了九天封鬼阵，只要布阵的灵石灵气不散，这白骨骷髅就别想出去。”叶飞卖弄地说道，“哎，姑奶奶别走呀，放我下来。”

    “哼，你不是能吗自己下来呀。”许青笑着看向他，手下却没有停，又掏出了一把折叠刀，在小锄头插进岩壁处周围挖了起来，岩壁却很坚硬，许青直累得香汗淋漓，削铁如泥的折刀都快被磨秃了，才从墙上挖出一个两寸深的坑来，小锄头柄也隐约可见，许青抓住锄头柄用力摇晃着，废尽了力气才把锄头从墙上拔了下来。

    扑通，叶飞一个平沙落雁屁股落地式摔在了地上，差点把屁股摔成了两半。

    “谋杀亲夫呀！”疼得叶飞咧嘴说道，看着许青似笑非笑地看着他赶紧闭嘴才是王道。

    咚！

    白骨骷髅突然发了疯似地躁动起来，一头撞向了通道口无形的壁垒之上，一下就被弹飞出去，但他一落地又发疯似地爬起继续撞击。

    “这白骨骷髅疯了吗？似乎不正常。”许青担忧地说道。

    叶飞却沉默不语盯着石台上的幽冥石斛看去，刚才还半开半掩的黑白花朵却不知何时开始绽放开来，黑白两色光芒顿时映照得钟乳石洞之内光华万丈，陡然充满石洞的黑白光华又重新收回到了黑白花朵之中，通体被被光芒笼罩的花朵抖动了几下像是嘿嘿冷笑，一道黑白两色光芒缠绕的光柱射向正在拼命撞击禁制的白骨骷髅，白骨骷髅疯了一般挣扎，浑身骨头摩擦着发出一声令人压酸的吱吱怪声，被光柱向幽冥石斛拖去。

    每拖动一步白骨骷髅就似乎被光柱消融了一分，整个身体就缩小了一圈，渐渐从两米多高的巨型骨架化做三尺高的侏儒骷髅。

    “临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行”

    石洞四周忽然嗡地一声如同水波震荡，九个斗大的金字从四周浮现，飞掠着向黑白两色的幽冥石斛砸了过去。