
    叶飞目光凝重缓缓说道：“千年大阵一朝起，万骨枯后一花开。”

    他不理许青疑惑的眼神说道：“扶我起来，我们能不能离开这里就在这一刻了。”

    叶飞掏出一个小酒壶来，对叶青说道：“快喂我喝几口。”

    “都什么时候了还有这心情。”许青嘴上虽然数落着叶飞，却还是把他扶着坐了起来，噗地打开了酒壶瓶塞子，一股奇异的香气飘了出来，整得许青都想自己先喝几口。

    许青将酒壶凑到了叶飞嘴边，咚咚咚，叶飞一口气将壶里的铁荆草汁液喝下了半壶去，叶飞懒懒地说道：“再给整点下酒菜，就这里。”

    叶飞拿下巴点点自己怀中，许青看他还是一个指头都动弹不得，之后伸手探入他的怀中。

    “往下，对再往下一点，就是这个。”叶飞指挥道。

    许青一把握住了一根滚烫的柱状物体，往外一拔叶飞一脸享受，却见许青掏出一根大萝卜来，使劲往叶飞嘴里一塞。

    “哟！你倒是轻点。”叶飞说着伸手捏起千年人参，像啃黄瓜一样吃了起来，就这样一口铁荆草汁液一口千年人参吃着，许青却瞪大眼睛盯着他，看得叶飞心里发毛。

    “我的手刚能动、刚能动。”叶飞讪讪笑道，许青却回了他一对卫生球。

    吃饱喝足后叶飞猛地睁开眼，眼中隐隐有金光闪动，扶着小锄头叶飞缓缓站了起来，盯着石洞内战局观察起来。

    九个硕大的金字悬浮在幽冥石斛上空，花朵中同时也射出了一个黑白缠绕的光罩笼住了整个石台，一时之间金色光芒和黑白光芒处在了一个微妙的平衡之中。

    呼！

    一个金字呼啸着向黑白光罩砸落下来。

    嗡！

    光罩发出一阵水波般的波动，金字却也被这被这波动震散，化为金光附在了光罩之上，光罩里的黑白花朵却不安地摇晃起来，一时间光罩光芒大作向外扩张开来，却也没能将附着的金光震开。

    呼！呼！呼。。。。。

    空中的金字也像被光罩挑衅到了，陡然围着光罩转动了一周接二连三向黑白光罩撞去。

    当当当！

    这次撞上去金色光字却在黑白光罩上发出了金铁交鸣之声，但无一例外地被撞碎成了漫天金色光点附着在了黑白光罩之上。

    金色光点像水一样慢慢融化开来在光罩上流淌，光罩里的花不安的扭动更加明显起来，金色光水凝固起来在黑白光罩外面笼罩上了一层金色外壳。

    咔嚓！

    一声小鸡破壳般的声响，光罩表面出现了一道裂痕缓缓从顶部向下延伸，直到横贯整个光罩，波地一声轻响，光罩整个被剖成了两半，光罩瞬间化为虚有，化成一道光流流淌进了黑白小花之中，黑白小花的花茎之上浮现出了一道金色的锁链。

    呀！

    黑白小花发出一声如婴儿般渗人的惨叫声，叶飞忽然一拉许青说道：“就在此时！”

    叶飞大步踏出通道，几乎足不点地快步来到石台上，一伸手就抓向了幽冥石斛顶上的黑白小花，锁住幽冥石斛的金色光链之上忽然弹出一道金色光弧，如条金色小蛇向叶飞的手咬去。

    叶飞十指快速交织，结出九个极为复杂的手印，许青只看了一眼就觉得眼前一黑头也是一阵眩晕，这手印中似乎蕴含了庞大的信息冲击着她的大脑，许青赶紧移开目光才感觉整个人轻松了许多。

    “临兵斗者，皆数组前行！”叶飞发出一声咤喝，九字真言几乎一个字一个字从他口中喷出，手上的结的法印也是配合口中咤音越来越快化作了一道残像。

    叶飞手边卷起了一道罡风，罡风中竟也隐隐透出了金色光华，罡风卷向了了金色电弧，两者一碰撞就发出咔咔声响电光四溅。

    金色电弧忽然在空中一停，原来是这石洞的大阵从叶飞的真气中感受到了本源的气息，叶飞手掌趁着大阵运转停顿的一瞬间，忽然手臂暴长一尺，两指已是轻轻捏在了花茎之上，微微一折。

    咔嚓！

    花朵微微一颤，叶飞已是轻轻采下了那朵黑白分明得有些诡异的鲜花，叶飞快速将花装入他用剩余玉石制成的玉盒之中。

    石台却发出了咔咔的声响缓缓向两边裂了开来，下面却露出了一个巨大的黑洞里，里面无数白骨被堆积成九座形状规整的高台，白骨高台排成了一圈，中间却笼罩在一片黑色迷雾之中，看不清里面的情况。

    忽然无数黑色虚影从石台下向外涌出，发出尖利的叫声，石洞内顿时变成了人间地狱，饶是许青经历过无数血雨腥风此时也是花容失色，石洞内的九天封鬼阵九处阵眼也同时射出九道光华汇聚到了石台上方的的石笋之上。

    石笋一时间在光华照射下逐渐变得透明起来，却和九色水晶一般，形状也在缓缓发生变化。

    “跟着我，我数到三就往下面中间那团黑雾中跳去。”叶飞突然和许青说道。

    许青咬咬牙点了点头，但那团黑雾中透出的危险气息却让他胆寒，眼神里不由透出了犹豫之色，叶飞微微一笑说道：“祸兮福所倚，这九天封鬼阵最强处就是这里，同时里面封印的东西煞气最盛的地方也是这里，这是大阵的死门，但绝处就是逢生时，这里应该也是生门，我其实也没把握，你敢不敢陪我赌上一把。”

    听叶飞这么一说许青反而感觉不到紧张害怕了，叶飞轻轻牵起许青的手，许青把他的手也握得更紧。

    仓啷啷！

    石台上方的石笋忽然发出一声龙吟，却已经化作一柄巨大的鬼头大刀，刷地一下向洞中砍落，漫天的鬼影被卷入刀光之中，发出凄厉的惨叫，被刀光中一搅就化作了虚无，叶飞赶紧撕下两片衣角塞入了许青和自己耳中，饶是如此还是被鬼叫声震得耳膜发麻。

    黑雾中忽然探出一只长满了白毛的巨手一把抓向鬼头大刀，大刀在空中一转化作一道锁链就缠向白毛巨手，顿时将白毛巨手牢牢锁住，又向黑雾中压去。

    白毛巨手一回到黑雾之中，黑雾却如沸水一般，发出咚咚咚的声响，并不断翻滚起来。

    “三！”叶飞突然喊道，一把拉起许青就往黑雾中跳去，他却没有注意到身后一架三尺高的骷髅也摇摇晃晃地跑着，跟着他跳进了黑雾之中。