
    叶飞拉着许青钻进了黑雾之中，眼前先是一黑，接着却是忽然亮了起来，黑雾似乎是有着特殊的浮力，托着两人缓缓下降。

    叶飞向四周望去，这片似乎无边无际的空间正中的位置立着一根绵延不见尽头的石柱，虽然不知道这片空间的边际，但这石柱却让人一见就觉着那是整个空间的中心。

    石柱上刻画着几个神秘的符文，许青看了其中一个符文一眼海量的数据就向她脑海冲击，差点将她脑海撕裂开来，她眼前一黑就昏死过去。

    叶飞却被这些符文吸引，想要努力将这些符文烙印进自己的识海，看到第三个符文之时叶飞就觉得自己的头也涨痛起来，眼前冒出一片金星，顿时也要和许青一样昏过去，叶飞暗道不好，一咬舌尖一阵疼痛刺激下清醒过来，就要移开目光，识海之中那团死寂的金光忽然一动，分出一缕融入了叶飞真气之中，叶飞真气不由自主运转起来，眼中放出两道金光，像电筒一般在几个符文上扫了一遍，叶飞识海之内顿时浮现出了几个一模一样的符文来，在他识海上空转了几圈，烙印到了金色光团之上。

    “发生了什么？”叶飞晃晃脑袋自言自语地说道，“没喝呀怎么就断片了。”

    “嗯！”许青轻轻呻吟了一声也悠悠醒转过来。

    “那是什么？”许青忽然轻声惊呼。

    叶飞运足目力望去，却见石柱上面一人被粗大的金色光链绑得严严实实动弹不得。

    “好美！”许青喃喃说道，眼睛里却显出迷离之色，渐渐不能把握自己，向石柱上的人遥遥伸出了手。

    叶飞也看了一眼石柱上的人，摇了摇头说道：“我见尤怜何况小青。”

    说着他轻轻一点许青玉枕穴，度入一丝真气在她经脉内运转一周天，许青眼神才逐渐清明起来。

    叶飞虽然隔了数十丈远，只能隐约看清石柱上所绑之人的容貌，但也差点被那人美貌所迷，这种美却不是任何言语所能形容，五官没有一样不是精致到了极点，五官和在一起却又是美得恰到好处，多一分则近妖，减一分却又显俗，最为诡异的是叶飞竟是不能分辨出那人是男是女，说她是名女子眉宇间却又多了几分英武，说他是男子又阴柔到了极点，这种男女之美到了极致的混合体却是最能勾起人心底最原始的悸动。

    叶飞一咬舌尖，逼着自己不去看柱子上的人，他和许青继续向下遁去。

    柱子上的人看到叶飞不受诱惑也是轻轻咦了一声，双眼一眯，似笑非笑地看着即将离开的两人，忽然发出尖利的啸声，手臂爆涨抓向了叶飞，隔着数十丈的距离，那手臂眨眼间就到了叶飞眼前。

    叶飞看着在眼中逐渐变大的手掌，细腻如婴儿肌肤的手臂上一根根如雪白毛清晰可见，那被绑女子诡异而充满诱惑的笑容也似乎飞到了自己眼前。

    “不可能！”叶飞惊叫道，他想起了一个上古时代消失以久的人物，却和眼前石柱上的人重叠在了一起。

    黄帝也就是如今天庭的玉帝，上古时与蚩尤对决，却被蚩尤用十二祖巫精血喂养的毒虫咬伤，黄帝最小的女儿原是天地间第一朵鲜花所化，为了救治父亲，从黄帝体内度化了虫毒到自己身上，想用自身的花香中和奇毒，不想转化成了一种花毒，受此毒影响她便集男女之至美与一体，但是全身也因此长满了白毛，而且性情变得喜怒无常，在帮她父亲对付完蚩尤之后就不知所踪，不过因为她性情大变对付蚩尤不择手段，倒是引起了普通百姓的恐惧，渐渐后世的传说就把她和旱灾联系到了一起，她也就成了引起灾难的邪神，而且形象也从至美变成了极其丑陋的小鬼。

    “旱魃！”许飞不禁冷汗直流旱魃早在上古就是接近金仙的存在，和自己不知道差了多少境界，暗道，“要不要派这么一尊大神对付我一个不入仙班的小小天庭园丁。”

    旱魃锋利的指尖在空气中划出尖锐的怪啸，叶飞已经感觉到指甲带起的恶风擦痛了皮肤，宛如兰花美到极点的芊芊玉指此刻在叶飞眼中和五把钢刀插来无异，偏偏他在旱魃威压之下已经动弹不得。

    波！

    叶飞怀中玉盒在这股威压之下忽然爆成了一堆粉末，里面那朵幽冥石斛花在这威压下也化作粉末，也慢慢融入了叶飞的体内，叶飞体内忽然一道光华闪动，在他身体外面形成了一圈黑白两色的光晕。

    旱魃抓向叶飞的手掌忽然停了在了空中，远处的旱魃也饶有兴趣地歪着头盯着叶飞，忽然展颜微微一笑，露出了得意之色，这一笑让叶飞顿时忘了眼前的危险，差点主动往旱魃爪子上凑过去，整个见色忘形。

    旱魃停在叶飞头顶的手掌，忽然一挥叶飞身体一轻顿时失去浮力，向下急速坠落下去。

    此时九天封鬼阵忽然像发现了极大的危险，陡然光芒大作化作一只巨大的金色光手冲入了黑雾之中向叶飞抓去，旱魃却满头乌黑的头发瞬间变得雪白，手掌爆长拦向了金色巨手。

    嘭！

    两掌撞击在一起，发出惊天巨响，整个地下都剧烈摇晃起来，旱魃噗地一口精血喷涌而出，整个人委顿下来，金色巨掌发出一声叹息，化作一条巨大的锁链将旱魃外面有缠绕上了几圈，旱魃却是露出一丝邪笑看着叶飞消失的方向。

    金鳌顶，沈起云带着队员和他刚从山下取来的数十包TMD，正要带领队员从顶上往金鳌嘴巴里下降，忽然感觉到一阵地动山摇，整个金鳌颤动起来。

    “地震！”一个头领向左右使了个眼色，旁边过来两人就架起了沈起云，不顾他的挣扎往山下跑去。

    轰隆！

    他们刚跑下金鳌顶，忽然整金鳌顶轰地一下断裂往悬崖下砸落下去，露出了鳌头下黝黑的洞口，洞中一阵轰鸣，一股冲天的尘土从洞中窜出。

    空中只有沈起云哭泣声回荡：“小姑！小姑父！。。。。。。。”