
    金鳌顶整个塌陷下去，山顶顿时笼罩在了漫天的尘土之中，沈起云在半山腰发了疯似地往山顶冲去，冲到尘雾之中山顶已经是和黑夜一般，伸手不见五指，只有队员头顶的灯发出昏黄的灯光。

    沈起云也顾不上余震的危险，搭好钢索就往金鳌顶下滑去，金鳌顶已经整个被削去，只有一片陡峭的崖壁，原先那个洞口已经暴露在了外面，但沈起云下到洞口附近却呆住了。

    整个山洞已经完全塌陷了下去，洞口被乱石堵得严严实实，沈起云一按手上麒麟臂的开关疯狂地从里面往外挖，一时间乱石纷飞，漫天的碎石往悬崖底划落，崖底不断传来空洞的回声。

    等清理完洞口表面的碎石，沈起云却不由停了下来，里面的石块最小的也有几米见方，他用尽全力巨石却纹丝不动，他一连尝试了几次都是无功而返。

    咚！

    沈起云狠狠一拳打在巨石上，巨石上砸出了一个深深的拳印来，但对于洞口的挖掘却是没有任何作用。

    与此同时千里之外的京城西郊，一座大宅之内，一间密室之中一个黑衣人正坐在一个蒲团之上，五心向天胸口半天才起伏一次显然是修为高深，忽然他猛地睁开眼睛，眼内通红一片，他发出一声尖利的啸声，响彻整片庄园，随后一口鲜血从口中喷涌而出，人也一歪倒在了地上。

    一个俊逸的年轻人撞开门跑了进来，从地上扶起了黑衣人，问道：“师傅，出了什么事？”

    黑衣人气弱游丝地说道：“有人破了我的小都天引煞阵，许家来了高人，我先去北方避他一避，你们宋家这段时间不要轻易和许家冲突。”

    。。。。。。。。。。。。

    却说叶飞和许青两人忽然失重在黑雾空间里快速坠落，快速下降了数百丈风声在耳边呼啸着，许青不由八爪鱼一样紧紧抱住叶飞，失身，哦不失声大叫起来，这可比什么蹦极都刺激。

    他们身体忽然一停滞，脚下又出现了一片黑雾，两人钻进迷雾中下降的速度顿时就降了下来，黑雾犹如实质一般托着两人缓缓下降，擦过迷雾的身体像被羽毛抚摸一般舒服。

    “啊！”

    还没享受一分钟，忽然又失去了浮力，许青不由尖叫起来，继续保持着八爪鱼的动作往下坠落，不过还好这次下降却没有持续多少时间，下降了数十米就停止了。

    扑通！

    叶飞和许青一下子掉入了一片冰冷的水中，这水温极其寒冷，绝对在零度以下，但却诡异地没有结冰。

    两人还没等缓过神来，却被巨大冲击力带动向前奔涌而去，这水却是一条地下暗河，但和两人进来时的暗河完全不同，进来的暗河平静如一面镜子，而此时他们身处的暗河却是波涛汹涌，两人顿时被暗河中的涡流冲击得失去对身体的控制，幸亏许青掉下来时还保持着八爪鱼的动作，两人才没有被涡流冲散。

    涡流巨大的吸力将两人拖进了暗河深处，也不知道在河底被冲走了多远，而许青的潜水设备早就不知被甩到了什么地方，他嘴边吐着气泡，渐渐感觉胸口越来越沉闷，好像就要炸开了一般，抱着叶飞的手臂越来越用力。

    叶飞也发现了她的情况不对，一拍脑门暗道：“怎么没想到，自己在水下已经转为内息，许青可不行，再下去可要窒息而亡了。”

    许青在水底因为缺少氧气渐渐陷入昏迷之中，忽然嘴边被一个柔软的物体堵得严严实实，她像抓住了一根稻草也拼命迎了上去，一缕带着清香的气流传进了许青口中，许青贪婪地吮吸着，脑子渐渐恢复了清醒。

    一清醒过来，许青就见自己被叶飞紧紧抱住，两人身体贴合在了一起没有一丝缝隙，嘴巴也是牢牢粘在了一起。

    许青就想挣开叶飞，脱离这种羞人的姿势，但叶飞口中传来阵阵带着清香的气流却让她不舍放开嘴巴，这气流如兰如麝吸入身体里浑身每一个毛孔都透着舒服，更不用说现在许青身处水底深处对氧气的渴望。

    叶飞轻轻拍了拍许青的背部安慰，许青挣扎了一下就放弃了，不过羞红了脸闭上了眼睛不敢去看叶飞。

    许青却感觉到一根柱状物体顶着自己难受，感觉到羞意更浓，狠狠掐了叶飞腰间一把，叶飞无辜地动了动两人中间的小锄头，许青微微一睁眼才发现误会了，却也狠狠瞪了叶飞一眼。

    两人保持着暧昧的姿势在水中载浮载沉，也不知被水流冲了多远，走了多少时间，叶飞的真气要负担两人的内息，逐渐支持不住，原来他只是凭借铁荆草汁液和千年人参才勉强激发了身体潜力，在巨大水流冲击和真气不断消耗之下，被压制在体内的伤势逐渐爆发出来。

    叶飞只觉得体内每一处骨骼发出钻心的疼痛，抱住许青的手渐渐无力地松开，许青却在叶飞真气的滋润下，身体缓慢地提升，但她也发觉叶飞的情况不妙，焦急地摇动着叶飞的身体。

    正在此时水流突然开始加速，带着两人飞快地在水中旋转着向前冲去。

    两人忽然感到身体一轻，被水流从一个洞穴里冲了出来就急速向下落去，叶飞无力地向下望去，却发现两人身处在一处巨大的岩洞之内，暗河的水流到此形成了一道高达数百米的洞内瀑布，这瀑布如果被外界发现只怕会被冠上世界第九大奇迹，世界最大的洞内瀑布等一系列伟大的头衔。

    但此时叶飞已经无暇顾及，体内伤势的发作已经让他失去了对身体的控制，眼看两人快速向下坠落，下面有一处大水潭，但更多的是嶙峋的怪石犬牙交错，摔上去只怕尸骨无存。

    两人被水流冲得横飞出去，两人下落的方位离水潭越来越远，看着下面似乎闪动着寒光的尖锐石头，叶飞只觉得菊花一紧。