
    叶飞与许青出了暗河却落入一个巨大的垂直岩洞之内，叶飞又是体内伤势爆发眼见就要摔死在乱石之中。

    “不会吧，我叶飞没想到什么大风浪都过来了，难道还要摔死在这里不成？老天爷要摔也请给安排一块平整一点的石头，我实在不想被爆呀。”叶飞想着脑海里却浮现出了某种花朵被摧残的场景来，不由一阵恶寒。

    两人在空中翻滚着呼啸往下落，同时被水流冲击着离着暗河出口对面的岩壁也越来越近，但叶飞重伤之下虽然努力想去抓住岩壁上的石块都没能成功，眼见再过几秒两人就要变成下面岩石上的一滩血浆。

    许青肾上腺疯狂喷涌，将叶飞抱得更紧，心里却出奇地平静，闻着叶飞身上好闻的气味，将头靠在他肩膀上暗道：“也许这就是自己最好的结局吧。”

    “玉皇大圣上先生请赐予我力量吧！”叶飞高喊着就要向英勇就义的方向奔去。

    吱！

    叶飞只觉的背部一紧身子突然一抖停在了空中，接着缓缓向下落去，他抬眼看去，却看见头顶上一个三尺长的骷髅正抓着自己，骷髅的另一只手抓在崖壁上，发出刺耳的声音，石头上被划出五道长长地指痕，但他们下落的速度也同时减缓了下来。

    离地面还有几丈的距离，白骨骷髅突然一抖手将叶飞与许青甩了出去，他自己脚一蹬崖壁也跟着落下。

    扑通！扑通！

    三人先后落入了水潭之中，叶飞一脸轻松，双臂枕在脑后平躺在水面上，他真是累坏了闭着眼睛休息起来。

    吱吱嘎嘎！

    叶飞耳边忽然传来阵阵吱吱嘎嘎的声音，却见一个三尺高得小骷髅学着他的样子平躺在水面上，双臂枕在脑后，居然还一样地翘着二郎腿悠哉游哉。

    这架骷髅却没有一般骷髅的狰狞感，整个骨架胖嘟嘟的萌态十足，刚从水里冒出头的许青竟然也忍不住笑着摸摸骷髅的胖脑袋。

    “青妹子别玩了，先把我拖上岸吧。”叶飞有气无力地说道。

    许青小脸微红，手臂穿过叶飞腋下，驾着他就要往岸边游去，她胸前的柔软贴着叶飞的手臂倒让这个重病号，心里痒痒的。

    正在叶飞心猿意马之时，咔嚓他的脑袋就被两只只有白骨的大脚丫夹住了，却是那架萌版骷髅伸脚夹住了叶飞脑袋，同时骷髅双臂舞动，双臂像是两架风车飞速转动，他的手臂顿时成了两道残影，他拖着叶飞和许青飞快向岸边冲去。

    不一会叶飞就被拖上了岸，身体却被岸边礁石连撞了好几下，叶飞骂道：“你妹老子没摔死，差点被你个小骷髅拖死。”

    小骷髅歪着头无辜地看向叶飞，害得许青母性大发，一连给了叶飞几个爆栗，叶飞赶紧闭嘴不敢多说。

    “你妹，这不是钟乳岩洞里那个白骨骷髅的缩小版吗？”叶飞看着小骷髅越看越熟悉，而小骷髅身上竟是隐隐透出了自己的气息，想来是他吸收了自己的精血，叶飞暗道，“看来这骷髅被幽冥石斛吸收了大半精气，智商也降低到了鬼修初阶，因为自己身上有他熟悉的气息才会跟着自己。”

    叶飞想到这里，脸上露出了一丝坏笑，这小骷髅打得自己这么惨，秋天债还的快呀，好先收点利息，叶飞趴在岩石上懒懒说道：“小骷髅来，帮爸爸按摩按摩！”

    小骷髅歪着脑袋一副不明白的样子，叶飞生气道：“这都不会让你妈，哦，青妹子给你演示一下。”

    许青气得上来就踩了叶飞几脚，小骷髅吱吱嘎嘎一阵乱叫，胖胖的骷髅脑袋点了点，表示明白了一下跳上叶飞背上一阵乱踩，差点把叶飞踩得一命呜呼。

    叶飞这下不敢再乱下命令，不过他的伤势确实也动弹不了了，这次小骷髅却不用他命令，忽地射出一道掌风就从巨石上切下来一片薄薄的岩石，让叶飞躺了上去，许青又撕下几条衣服将叶飞固定在担架上，别看叶飞伤的重，一双眼睛可不闲着，盯着许青斯开的口子中晶莹的肌肤滴溜溜乱看，气得许青狠狠瞪了他一眼，一跺脚扭头就走，小骷髅赶紧扛起这架石头担架就跟着许青往前探路。

    他们沿着水潭中流出的小河一路往前，这次却是有惊无险，只是一路道路崎岖。小骷髅虽然被幽冥石斛吸收大半精气，但筑基期的强横肉身还在，而许青虽然没有修为，但多年训练身体素质本来就远胜常人，加上暗河内被叶飞真气改造了肉身，她自己没察觉其实她的肉身的力量已经比原来大了数倍。

    数里长的地下半个小时就走到了尽头，许青看见前方不远处传来一点光亮兴奋地说道：“叶飞快看！前面好像有出路！”

    叶飞也是心中高兴，指挥着小骷髅加快了速度，三人很快来到了光亮处却是一个只有半人高的小洞，许青先钻了出去探查了一番，这条通道七歪八拐，她沾满了泥又爬了回来对叶飞说道：“外面是一处密林，可以出去，不过你这个担架不能用了。”

    说着她拿出从外面带进来的山藤指挥着小骷髅编成了一个网兜，两人把叶飞抬到了网兜上，又把网兜绑在了小骷髅身上，小骷髅拖着叶飞就往从坑道往外爬去。

    不一会三人就出了坑道，此时外面却已经黑了下来，漫天星光照射下，倒也能看清周围，这出口在一处崖壁之上，外面布满了粗大的山藤，不到这洞口边上砍断山藤绝难发现这个洞口的存在。

    三人下到了地上，许青又用山藤搭了一个担架，让小骷髅背着叶飞跟着自己，许青别看是在商海浮沉其实是许家地下势力的实际掌控者，在华国最精锐的神龙卫队中也训练过一年，这种夜间野外辨别方向之类的野外生存技巧对她来说不过是小儿科。

    三人在山中行走了大半夜，天蒙蒙亮才下了山在山脚发现了一个小村庄，许青找了村里最高的一间房子，按着一般的规矩村里最好的房子必然是村长家，于是上前啪啪啪敲门喊道：“村长在家吗？”