
    许青从山上下来，找到一个小村，找到最高的一间房子，敲了敲门，里面电灯亮了起来，有人沉声问道：“谁呀？敲什么敲！”

    里面人的语气可不怎么好，大早上被吵醒换谁心情也好不了，许青也不生气笑着说道：“大爷我们是知府衙门的人，在山里迷了路，想借个电话。”

    里面人一听是官面上的人，平时就是知县也吓死他了，何况许青说他们是知府衙门（以后ZF部门一律用古称），里面的人一阵慌乱，不一会门就吱呀打了开来，门里闪出一个五十多的干瘦老人，老人倒是满脸威严，想来是这个村的村长。

    他看见许青仪表非凡，一看就不是普通人就更加显得谦卑了把，两人一狗让进了屋子里，两个人倒没什么老人却越看那狗越是稀奇，许青却是心里一紧。“这狗也太脏了！”老村长砸砸嘴巴说道。

    听他这么一说许青的心才放下来，怎么这里面还有狗？原来是许青在小骷髅身上装满了落叶枯枝做了伪装，要不一个能跑会跳得骷髅就算长得再可爱也太惊世骇俗了。

    “喂！是谁？有事快说，没事我挂了。”沈起云见到一个陌生电话，本来心情就不好的他语气自然不会好。

    “小云。”许青听着话筒中的传来的声音恍如隔世，不由就有些哽咽起来。

    许青的声音在沈起云耳畔轻轻响起，却如同一个惊雷炸响，他顿时呆在了当场，两天来他不眠不休，飞机挖掘机都上了却因为作业条件限制，封住金鳌顶洞口的巨石不过挪走了几块，只不过往里挖了几米深。

    就在他要绝望之时突然听到了许青声音愣了几秒，大声说道：“小姑你在哪里？我立刻让直升机过去接你，什么你那边飞机起降不方便，好那我把位置发给你。”

    许青和沈起云交流完，约定了飞机接他们的地点，就和老村长告辞，让小狗背着叶飞离开，看得老村长不断称赞小狗忠义，现在人心不古真还不如这条忠犬。

    沈起云告诉许青的只是一个大致方位，叶飞他们来到约定地点一时间没有发现飞机，叶飞看见边上田地里有个老婆婆正干着农活，就在小骷髅背上有气无力地说道：“大娘不好意思打搅了，和您打听点事。”

    “小伙子什么事呀。”

    “这个，”叶飞想着这大娘看着岁数不小了，哪里会知道直升机这种高科技，于是问道，“大娘，您见过一只会飞的铁鸟从这里飞过吗？”

    “会飞的铁鸟？”大娘犹豫了一会说道，“会飞的铁鸟没有见过，直升机倒是飞过去一架，往那边去了。”

    叶飞：“。。。。。。。。”

    许青见此差点没憋出内伤来，叶飞赶紧一低头催着小骷髅快走，三人在大娘指点下很快找到了会飞的铁鸟，坐着这铁鸟一日千里就回到了许家祖宅，叶飞见独占鳌头的风水大局虽然已经回去，但地底的煞气通道却也同时被封闭了，许家的气运暂时没有影响，加上叶飞暂时无力布局，许青和沈起云就一起带着伤重的叶飞回转了京城。

    一路上沈起云对叶飞从洞中带出的小狗颇感兴趣，但沈起云是什么人，从小就是在武器研究所里长大的，从小的玩具就是各种精密仪器，许青那点粗陋的伪装怎么瞒得过他，很快他就发现了小骷髅的真实外貌，叶飞却说这是自己研究出来的新型机器人，沈起云惊为天人，身为机械狂他倒是一点没怀疑。

    很快他们的车子就进了京城开到了玄天观前，却见玄天观围着一堆人指指点点。

    “看到没？这家主人是富豪。”

    “是呀，看墙上这个字就知道了，这家超级有钱。”

    “超级有钱？你这是侮辱墙上这个字，这个字在华国可是代表家中乃是土豪中的土豪。”

    叶飞三人挤进了人群定睛往墙上望去，雪白的墙上写着一个硕大的字，三人对视一眼，暗道果然群众的眼睛是雪亮的，哪里有了这个字哪家确实可以说富豪，只见墙上用红色涂料写着一个大大的“拆”字。

    “闪开！闪开！”沈起云不客气地驱散人群，人群里有认识这个东城菜刀小霸王的，赶紧让出一条人巷来。

    叶飞从怀里掏出钥匙捅进了锁眼，咔吧一声中，众人齐声发出了一声赞叹：“呀土豪就是土豪，连开个锁都这么帅。”

    “土豪，人家要给你生小猴子！”

    “土豪，加个微圈吧，我是36D的。”

    “挤什么，我是42D的。”

    “有这么大吗？”

    “废话，俺娘说了屁股大能生。”

    “屁股？”

    “那你以为啥。”

    一群花枝招展的娘们，一见收候了几天的目标出现，呼啦为了上去，叶飞差点被撕扯出内伤复发，爆体而亡。

    还好许青及时高喊：“看门的，怎么开个门这么久。”

    顿时人群做鸟兽散状。

    “你个臭流氓，敢欺骗我的感情，一个看门的冒充土豪。。。。。。。”

    好嘛，叶飞一句话没说已经从土豪沦落到了臭流氓。

    三个人好不容易挤进了院子，咣当关上了门，刚想喘口气，门环当当当响了起来，一个娇滴滴的声音在外面嗲声嗲气地说道：“叶先生在吗？人家等了你好几天啦。”

    “这还让不让人活了。”叶飞捂着耳朵，走到门口，凑着门缝往外看，自言自语说道，“想勾引我，也不看看我是什么人，起码也得先看看美不美，大不大再说。光声音好听没用。”

    “哟！还挺壮观，看着脸也眼熟。你妹！”叶飞生气地一把拉开门。

    “小徒弟你敢戏弄师傅。”

    “我哪敢呀，这两天感冒嗓子哑。”外面站的却是许玲珑，憋着笑说道。

    许玲珑笑着进了院子，又和小姑许青和沈起云谈笑了一阵子，忽然脸色一沉，对叶飞说道：“师傅你可知道，玄天观拆迁所谓何事？”

    叶飞摸着下巴意味深长地问道：“哦？难道里面还是什么文章不成？”