
    叶飞摸着下巴听完了许玲珑气鼓鼓地汇报，搞清楚了这件事情的原委，原来王华上次赌玉亏空了两千万现金，本来指望拿下兄弟蔬菜基地的土地，转手套取现金缓解现金流压力，没想到又被叶飞搅黄了，还赔进去一个水云天，要知道这个水云天可不是他王华名下的产业而是属于王家集体的产业，水云天虽然规模不大在王家庞大的商业帝国中不过九牛一毛，但却是极为优良的资产，吃饭自然绝大部分都是现金，所以水云天即便只是一只鸡也是一只会下金蛋的鸡。

    王华赔掉了这么一只会下金蛋的鸡，王家长辈的震怒可想而知，他就急于想翻本，挽回在王家长辈眼中自己成事不足败事有余的形象，于是就盯上了玄天观这块市中心绝版的宝地来。

    他这次却也变得谨慎起来，但查了又查也只查到这玄天观登记在一个叫王小二的人名下，他哪里知道这个王小二却是无尘子俗家的姓名，要不以无尘子在上层圈子里的名气打死他也不敢打玄天观的主意。这就是无尘子低调惹得祸，也是王华确实急昏了眼，于是他买通关系调低了玄天观文保单位的等级，列入了旧城改造范围，这才有了叶飞回来时候的场面。

    叶飞听完不以为然，撇撇嘴说道：“王华倒是和我命中相克，第一次见面给我送块玉，第二次送我个饭堂子，我倒要看看他这次给我送什么来。”

    许青却是沉吟片刻问道：“王家知不知道王华的举动？”

    许玲珑答道：“我问过大姑那边似乎是王华自己的想法。”

    许玲珑口中的大姑也就是叶飞那天在玲珑居看到的中年贵妇许虹，她嫁入王家也算是豪门联姻的固有套路，所以她才会动了将许玲珑嫁入王家的念头。

    许青冷笑道：“既然只是王华自己找死，小叶子你自己解决。”

    说着许青拉着许玲珑就出门丢下叶飞一个人想办法了，沈起云朝叶飞握了握拳头，说道：“小姑父加油，小姑这是在考验你。”

    说着沈起云拉起小骷髅想研究研究它的构造，被小骷髅一脚踹个屁墩。

    叶飞对这些小事没放在心上，独自去了后院，端坐在大阵中心，吸收着极其微弱的灵气，缓慢地恢复自己伤势。

    第二天叶飞吸收完第一缕东来紫气，慢慢睁开了眼睛，眼内恢复了几分光彩，经过一夜修炼，在五行迷魂大阵的滋养下，他的肉身已经缓缓恢复，现在的状态比普通人还要好上几分，只是现在人间灵气实在太过稀薄，他的伤势恢复不知道还要多久，看来还是得等一段时间，真气稍微恢复一些开炉炼上一些丹药。

    想到着叶飞从怀中掏出一粒珠子来，顿时异香扑鼻，正是得自地下的尸螈丹朱，他又站起身形，来到院中一处被阵法遮蔽的地方，里面是叶飞用纯正的天庭土壤培植的天庭植物和一些人间药材。

    几株玉顶金盏茶已经露出了地面，抽出了几片嫩叶，胖嘟嘟的嫩叶在风中摇曳倒是婴儿的小手煞是可爱，叶飞上前松了松土，暗道没有天庭灵液浇灌，这茶树只怕还要几年才能长成。

    他又转向边上，却见边上一处长满了粗壮的蘑菇，形状极其猥琐，和它的名字马鞭草倒是极为贴合，惹得叶飞忍不住踩上几脚：“叫你生的这么粗大，没用的东西就是长得快。”

    铁荆草更不用说了，隔离在起来的铁荆草已经挤满了整片土地，叶飞顺手就收割了打算再整点云中仙抽抽。

    而人间的一些药物在天庭土壤滋养下倒是长势喜人，叶飞随手挖出一株人参查看，光从外观看年份已经远超千年，表面已经呈现出淡淡的金色，显得灵动古朴，根根参须都快赶上百年老参大小，而且整枝人参隐隐长成了人形，叶飞满意地点点头又埋回了土中，又看了边上灵芝、石斛等药材无一不是长成了人间极品，虽然距离天庭最低入药的标准还有很大距离，但这些药材加上尸螈丹朱让叶飞对炼制锻体丹的把握又大了几分。

    当当当！

    门口忽然传来一阵砸门声，叶飞皱了皱眉头，转身就来到门前，开门发现外面站着一队人马，大概有二十多人，手里或是棍棒或是铲子锄头，倒像是要进来干活的模样。

    “你就是这里的主人？”领头的一人五官倒还端正只是被脸上长长的刀疤破坏了面相，看上去满脸煞气，刀疤脸语气轻蔑地问道。

    叶飞微微一笑也不回答，只是和刀疤脸充满杀气的眼神对视着。

    这刀疤脸叫赵晓却是京城一霸，原来只是北郊一个工厂子弟，后来厂子败落了他就拉着一帮青工先是在菜场鱼市欺行霸市，原来只是想小打小闹，后来一次大排挡和一帮人起冲突，他们把那领头扔护城河里沉了缸。

    赵晓却没想那人却是东城一个小小的沙霸，垄断了东城一小片地方上几个建筑工地黄沙等建材的供应，赵晓灭了那人也就顺理成章接管了地盘，从此他就像被打醒了，发现了一条发财的大道，以前菜场那些和给工地供应黄沙比起来简直就是小儿科。

    要知道每个建筑工地的黄沙基本都被当地的地痞势力垄断，价格由他们说了算，你要是不从他们这里买黄沙，对不起工地出啥事他们不负责，今天被偷个几捆钢筋，明天大门口被一辆破三轮堵路，损失的钱是小事，耽误工程那些老板可受不了，加上房地产本来就是暴利，老板也不在乎几个小钱，就当花钱买平安，久而久之就形成了沙霸。

    对地产商几百万那只是小钱，但对于这些沙霸来说可是不得了的财富，赵晓发现了这条发财的门路，就带领青工到处占地盘，开始还有不服的，但赵晓这人下手毒加上年轻天不怕地不怕，他手下一连有了几条人命之后，后来有个老大看他不顺眼雇人在他回家路上伏击，他脸上从此留下了这道长长地伤疤，不过他命大捡了条命，那雇人的老大全家可就鸡犬都没剩下，连老婆女儿都被他弄到东南亚做小姐了，从吃再没人敢和他争了，他几乎控制了整个东城的建材供应，后来还垄断了东城的拆迁工程，俨然是东城教父一般，他也有了一个外号赵疤脸，不过没人敢当面叫，当面只敢称呼八（疤）爷。