
    却说叶飞的玄天观一大早就被赵晓给围上了，本来以赵疤脸今时今日的地位，这么个小拆迁工程哪里需要他亲自出马，就是他手下的八大金刚也不见得会来，但谁让这是王少吩咐的事，赵疤脸也知道自己嚣张惯了得罪不少人，更是罪行累累，难保哪天不犯事，就想找个靠山，王华吩咐了他立马屁颠地亲自来了。

    赵疤脸手下一连盯着玄天观几日，都没见到人，昨天才回报他有人进了玄天观，所以今天他一大早就赶来堵门。

    叶飞和赵疤脸充满杀气的眼睛对视了一眼，赵疤脸只觉得眼中一阵刺疼，眼泪不由流了下来。他不知道这是叶飞修为已经到了精气凌然的境地，离眼神伤人也只有一步之遥，饶是他手上沾满了血，眼中杀气只怕是鬼魂难侵但也抵挡不住叶飞的目光。

    赵疤脸当然不会认为是叶飞搞得鬼，只以为昨晚和天上人间新来的九零后红酒看着岛国爱情动作片盘肠大战用眼过度，当下戴上墨镜不去看叶飞，冷冷说道：“你知道你这里严重影响了城市形象需要拆除吗？”

    叶飞淡淡说道：“什么鬼？”

    被叶飞语音中摄魂魔音影响，赵疤脸语气一滞，他以为叶飞没听明白又接着说道：“你这里要拆了，赶紧滚蛋。”

    叶飞语气不变又道：“什么鬼？”

    “你什么意思？”赵疤脸也不明白了。

    “我是说你是什么鬼。”叶飞语气中充满额调侃，接着说道，“长这么丑大白天出来吓人。”

    “你。。。。”赵疤脸很久没遇到敢当面顶撞自己的人，一时被气得话都说不出来了。

    “给我上！”赵疤脸哪受过这个，朝后一挥手就要让手下给叶飞长长记性。

    啪！

    叶飞身形一晃就到了赵疤脸跟前，抬手就给了他一记大耳刮子，赵疤脸原地转了两圈，晃晃悠悠在两手下搀扶下才没摔倒。

    叶飞即便重伤，身手在普通人眼中也如同鬼神一般，赵疤脸看都没看清叶飞的动作，就差点被放倒，便知道遇到了硬茬子。

    “高手又怎么啦，难道还抵得过人多不成。”赵疤脸清醒过来，恨恨说道，“点子扎手，兄弟们给我一起上！”

    “和我来这个？你以为我怕不成？”叶飞嘿嘿冷笑道，“我最不怕的就是人多。”

    咣当！

    叶飞话音未落，忽然掉头就跑，钻进了院子，以迅雷不及掩耳盗铃的速度关上了大门。

    “跑了？”赵疤脸一脸懵懂，过了半天才反应过来，冲后面喊道：“给我把门砸开，只要不把人打死，打断四肢我都给你们兜着。”

    “八爷你就看好了，我给您打断他五条腿，少断一条我王字倒过来写。”

    门却忽然自己开了，吓得刚要冲上去砸门的喽罗停了下来，忽然从门里窜出一条身影来，不错是一条，因为叶飞在门后阴笑着说道：“开门，放狗！”

    一条沾满了树叶的小狗窜进了人群中，赵疤脸看这小狗倒是很可爱，小巧玲珑才一寸来长，当然那是露出来的爪子长度。

    小狗在速度极快，在人群中七进七出如入无人之境。

    撕拉！哎哟！扑通！

    各种声音不绝于耳，赵疤脸的手下衣服被小骷髅利爪撕扯得破烂不堪，披在身上和渔网服没区别，小骷髅的力道却用得恰倒好处，只划破他们的衣服，连油皮都没破，接着就是一爪子把人拍晕在地上。

    小骷髅现在经过沈起云的手，外表已经没有破绽，绝不会被人认出来。

    “厉害了我的亲哥，哦不我的亲狗。”赵疤脸一见这么厉害的狗，话都说不清楚了，转身要跑，小骷髅嘎嘎一声响一掌拍在了他后脑，也把他撂倒了，撕拉三两下就把他扒光了。

    “喂，是报警中心吗，对对，我要报警，一群赤果果的男人围在我门口，不知要干什么，吓死我啦，你们快来呀！”

    “什么我在哪里？我就在家里呀？”

    “我的具体位置？我家大门后面躲着呢。”

    “哦！你问的是我家具体位置，早说呀，在东城玄天大道的玄天观，你知道是吗，马上就到是吗，好我呆在安全地方等着。”叶飞嘿嘿一乐挂断了电话。

    呜！呜！

    不一会警铃大作，一排三辆警车呼啸着拉着警笛开来，吱地一声尖锐响声中，最前面一辆车一个急刹车堵在了玄天观门口。

    一个杀气逼人的女警从车上走了下来，高筒皮靴在石地上发出清脆的声音。

    叶飞看到来人汗都下来了，自言自语说道：“怎么把这位姑奶奶招惹来了。”

    “大表姐！小姑父别躲着啦，自己人。”沈起云却一拍叶飞说道。

    叶飞扭捏着从门后走出来走到女警面前说道：“这么早黄警官，你怎么来了，你不是交警吗？”

    黄鹂没好气地看了某人一眼说道：“还不是有热心群众举报，我强买某位菜农的蔬菜，被调离岗位了，现在我负责这片的治安，你报警有什么问题要处理？”

    听着黄鹂充满杀气的话，叶飞只觉得脖子发寒，赶紧捅捅沈起云让他上前回话。

    “大。。。”沈起云被黄鹂眼光一扫赶紧改口道，“黄长官，这些人一大早围在我们门口，还赤身果体不知有什么企图。”

    正说话间，赵疤脸悠悠地醒来，从地上坐了起来，口里不停大喊：“厉害了我的亲狗！”

    “精神有问题？”黄鹂看着明显受了刺激的赵疤脸，又说道，“起来说话。”

    “警、警官早。”赵疤脸这类人最怕的就是和警察打交道说哈不由哆嗦了一下。

    “说说吧，为什么一大早带这么多人不穿衣服到人家门口。”

    “我们来和这家主人商量拆迁的事。”

    “不穿衣服商量事？”

    “谁不穿。。。对了是他放狗把我们的衣服扒了。”

    “你是说你们衣服是被狗扒了的？”黄鹂看傻子似地看着赵疤脸。

    “对对，就这么大的小狗，还把我们都拍晕了，那狗真厉害，比我养的两只藏獒还牛。。。。。。”赵疤脸还滔滔不绝地说着。

    “全给我拷上带走！”黄鹂越听越觉得赵疤脸在耍自己，脸一沉命令道。

    呼啦一帮警察围了上来，就把赵疤脸一伙押进了车子。

    赵疤脸不甘心地喊道：“警官真的那狗真厉害，还会笑！”