
    叶飞看着赵疤脸一伙被押上车，对沈起云说道：“小云，给我摸摸他的底，给他搞份大礼。”

    “小姑父你放心，就算你要知道他内裤颜色我也给你搞定。”

    叶飞：“。。。。。。”

    一天很快过去了，夜幕降临在京城，又是万家灯火。赵疤脸拖着疲惫的身体回到了自己别墅，黄鹂足足扣留了他十二个小时，各种审讯手段都用上了，不过赵疤脸拘留室也是常客，倒是什么把柄也没落下，黄鹂也只好先放了他。

    赵疤脸先倒了杯八二年的拉菲压压惊，往沙发上来了一个京城瘫，人却渐渐迷糊起来，忽然浑身一冷一个机灵醒了过来，看看四周也没有什么异常，回想起白天的事还是透着诡异，不知为什么他不由自主地走到落地书柜前。

    这书柜占了整整一面墙，里面的书码的整整齐齐，什么古今中外天文地理的书都有，这些书都有一个共同的特点，就是没有一本书名的字赵疤脸能认全的，这样一个书柜出现在赵疤脸家中倒是透着不和谐。

    赵疤脸伸手摸向书柜中一本摩擦得特别光亮的书，轻轻一拉，书柜传来咔咔咔的轻响，整个往两边移了开来，露出了里面一扇精钢制成的大门。

    滴滴滴！

    赵疤脸在密码键盘上一通按，又是刷指纹又是扫描视网膜，半天钢门才发出一声沉闷的声响打了开来，露出门后一间密室来。

    赵疤脸走进了密室摸摸架子上摆放的古玩，眼睛里露出了得意之色，这可是他几十年来巧取豪夺积攒下来的家底，虽然他不懂这个，但架不住达官贵人喜欢，他这些年凭借这些古玩可没少结这些达官贵人，好几次关键时刻就凭这些关系他死里逃生。

    他又走到一个书架旁，书架上摆满了录像带，别看现在科技发达，录像带早就淘汰了，但赵疤脸就是喜欢这个调调，这源于他小时候的梦想。小时候他最羡慕的就是那些可以随便出入录像厅的混混，一到晚上录像厅里还加演特别节目，自从偷跑进去一次这就成了他最美好的青春记忆，所以即便现在数码科技发达，他也喜欢转换成录像带保存。

    赵疤脸从书架上抽出一卷带子塞进机器，墙上八十多寸的液晶电视放起了爱情动作片来，里面女猪脚还凑合，男的却是个老头，赵疤脸却看得津津有味，他最喜欢看着些平时高高在上的大人物的丑态。这些带子都是他的保命符，都是这些大人的把柄，流出任何一卷去都得制造出这个门那个门来。

    看完这一卷他又从最上面抽出一卷带子，显然这袋子是最新的，不一会屏幕上出现了一个相貌堂堂的年轻人，向赵疤脸交代着拆迁玄天观的事。

    “哈！”赵疤脸躺在椅子上看着屏幕打了一个哈欠，自言自语道，“好困，今天在警局太累了，别说那女警真是极品。。。。。。。”

    他话还没说完，就一头倒在躺椅上呼呼地睡着了。

    这时密室门口探出两个人来，个子略矮的人说道：“嘿嘿！小姑父你用的什么手段，赵疤脸就这么睡了。”

    叶飞答道：“这叫迷魂指，下次我教你，不对呀你小孩子学这个干啥。”

    出现在密室里的两人正是叶飞和沈起云，叶飞暗中对赵疤脸使出了迷魂指，摄住了赵疤脸心神让他乖乖带着自己进了密室。

    “哟，这么多片子够看一阵子了。”沈起云刚才可看见了带子的内容，兴奋地说道。

    叶飞却说道：“别乱动，这可是好东西得留给你小姑。”

    “小姑那样的还用看这个？”

    “想什么呢，你没看带子上写着王知府，李知州的，这一看就是这赵疤脸拿捏人家的把柄，还是留给你小姑处理吧。”

    “行，我给小姑去个电话。”沈起云答应了声就给许青拨了电话，把这边的情况告诉了许青。

    叶飞却在密室里溜达起来。“这几块玉石还不错，够不上羊脂白玉吧也能凑合着用，我替天行道了，这珠花不错玲珑戴上一定更可爱，哟金步摇，一看就是大唐宫里的东西，就便宜青妹子了。。。。。。。”

    沈起云打电话的功夫，宝库差点被叶飞搬空了，看中什么就往大背包里丢。

    忽然叶飞停了下来，宝库角落中一个积满了灰尘的香炉，让他眼睛一亮。

    这个香炉形状倒是古怪，一般的香炉都开有各种形状的口子，便于里面的熏香散发出来，这个香炉却是盖子和炉身严丝合缝，要不是整体像香炉的模样倒像是个罐子。

    这个香炉要说来历也不简单，原本是一个宫内老太监从宫内顺出来的东西，后来那户人家就把这香炉和其他一些宫内的东西作为传家宝传了下来。

    这户人间后来赶上拆迁，本来一家四代人挤在两间平房里好不容易赶上拆迁，本想着能当个钉子户讹出十套八套房子来，没想到碰到了赵疤脸，倒把他们家传家宝全给讹了，顺手给了远郊一套房子就把这家打发了。

    赵疤脸后来倒是请不少专家看过都没看出这香炉的来历来，历朝历代就没有类似形状的香炉，这香炉的材质也是没人能看明白，这份量倒是比同样大小的实心铁疙瘩还要重上几倍。赵疤脸想要撬开盖子看看里面有什么宝贝，撬坏了几把钢刀也没成功，香炉上居然连个痕迹也没留下，他这才作罢，但是虽然搞不清这香炉来历材质，但赵疤脸却知道这必定是个宝贝，也没轻易送人，不过一来二去没了兴趣就丢在了角落里积灰尘了。

    叶飞却围着香炉连转了三圈，轻轻擦去了上面的灰尘，露出香炉红中透紫的底色。叶飞将香炉举过头顶，灯光下一抹七彩光华掠过炉身，倒把灯光映得一暗，炉身上几个古朴的花纹隐隐显露了出来，叶飞眉头一皱，却是认得这字体，却是上古修道通用的道纹，他抚摸着几个道纹，用带有特殊韵味的语言轻轻念道：“八宝紫金炉！”