
    叶飞在赵疤脸密室中发现了一个香炉，上面却有着上古修道通用的道纹，他用带有特殊韵味的语言轻轻念出八宝紫金炉五个字时，香炉却突然发出嗡地一声轻响，表面在咔咔声中出现一道道裂痕，香炉表面浑厚的包浆碎裂开来，露出里面紫光潋潋的表皮来。

    “好漂亮的香炉！”沈起云不由赞道。

    “嘿嘿，你可看走眼了这可不是什么香炉，这是修士炼丹的丹炉。”叶飞嘿嘿一乐说道，“没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。”

    “炼丹？小姑父你要出家当道士呀，你多大了还信得道成仙的鬼话。”沈起云不屑地撇撇嘴说道。

    叶飞淡淡一笑说道：“到时炼出仙丹你别抢就行。”

    沈起云一副不信的表情，叶飞也不去理他，伸手拧了拧紫金八宝炉的盖子，一下没有转动，他有往里输入一丝真气，紫金炉光华大作，照得整个密室笼罩在紫霞中一般，然而盖子还是纹丝不动，叶飞咂咂嘴也没办法，他现在体内的真气十不存一暂时倒是对这个王八壳子没办法，于是先将这丹炉丢进了背包。

    两人等了一阵子，门口响起了有节奏的敲门声，沈起云闪到了门口，打开门将许青让了进来。

    徐青看看录像带点了点头，吩咐沈起云和叶飞搬上了车，又让沈起云从密室的电脑上下载了所有的文件，之后从隐蔽处搜出了一个保险箱。

    这种保险箱在沈起云眼中和开放式的没有区别，几分钟就打开了，里面堆满了钞票珠宝黄金，虽然可能比不上外面古玩珍贵，但好处是便于携带变现快，看来这是赵疤脸准备跑路准备的。

    许青又从里面翻出一个帐本来，里面记载了赵疤脸地下生意的账目和他结交的权贵往来账目，最后却是一个登记表。

    许青对着登记表看了看架子上的古玩，扫了叶飞一眼像是自言自语地说道：“唐代七宝金步摇一支。”

    叶飞讪笑着从包中取出刚才装进去的金步摇说道：“这是给你拿的。”

    “宋代白玉卷云珠花一枚。”

    “这是给玲珑的。”

    “清代白玉扳指一个。”

    “这是给小云射箭准备的。”

    “不明年代紫金香炉一座。”

    “这是给你炖燕窝用的。”

    。。。。。。。。

    不一会叶飞就把包掏空了，许青扫了一眼淡淡说道：“那行，既然你这么有心这些明天送我那去。”

    叶飞暗骂：“姑奶奶你早说我就不用掏出来了，还得再装一次。”

    等三人扫荡完密室，许青也看完了文件，将赵疤脸这些年的犯罪证据放了回去，涉及到权贵豪门的证据她先收了起来。

    忙完这些许青说道：“现在报警吧。”

    “报警？”叶飞和沈起云齐声问道，“那我们不是暴露啦。”

    “报警都不会，让开。”

    许青从赵疤脸身上掏出手机拨了个号码，换了个声音用嗲声嗲气的语气说道：“喂报警平台吗，我这里是碧水豪苑六号别墅，我这里失窃了，丢了什么？价值好几千万的古玩，你们快来呀。”

    叶飞和沈起云听见霸道总裁换了个风格只觉得头发在风中凌乱，半天没反应过来。

    “愣着干啥撤！”许青命令道，“小云监控资料都搞定了吧？”

    “小姑没问题，绝对不会留下痕迹。”

    三人坐着车离开了现场，许青又掏出电话打给黄鹂：“鹂儿，送你份功劳，碧水豪苑六号别墅快来，涉及到二十多条人命的大案，对证据就在书房密室保险柜里，密码是六个八。”

    三人前脚出了小区，警车后脚就拉着警报开进了碧水豪苑，毕竟涉及几千万的大案谁都不敢轻视。

    第二天自然是这间大案成了头版头条的新闻。

    “警方犁庭扫穴破获惊天大案”

    “杀人魔头二十年连害数命一朝终落网”

    “英勇警花独闯龙潭擒获魔头”

    “东城团伙恶贯满盈全军覆没”。。。。。。。

    这么快能结案后面自然有许家在背后推动，凭着那些证据许老又是重振雄风，最后自然是各方利益平衡，许家大获全胜一举收复了许多地盘，黄鹂也因为破获涉黑团伙立了一等功。

    乒！

    一匹白玉马被摔在大理石地上砸得粉碎，边上的服务员一声惊叫起来。

    “哟！王少，您怎么生这么大气？”

    王华看了看来人是宋家的三小子宋轩，宋家这种二流世家，平时也就跟着王家后面混，更何况这宋轩不显山不露水的样子，好像就没啥特长，王华就更不放在眼里了，他哼了一声算是回答了一下。

    王华因为这次的事差点被家族除名，幸好牵涉面太广许家不想闹大，王华才逃过一劫，不过经过几次打击他的公司可眼看撑不住了，就找了个地方喝喝闷酒，王华到现在也没明白许家似乎老针对自己，按说两家还沾亲带故不至于死掐。

    正生气的功夫，宋轩却进来了，见王华没搭理自己宋轩也不生气说道：“华哥，听说最近您遇上点难事，有用到兄弟的尽管开口。”

    王华脸色稍微缓和了一点说道：“你自己还在上学，能帮我什么？”

    宋轩微微一笑说道：“我别的本事没有这不最近刚折腾了一间网络公司，在萘死大可上市了，套了点钱想投点实业。”

    “哦！”王华坐直了身子说道，“轩子国内实业可不好搞，这个哥哥可有经验。”

    宋轩笑道：“我知道华哥能耐大，地产金融怎么玩都赚钱，要不我怎么会来请教华哥。”

    “轩子，你想投什么行业？”

    “地产！”

    “噢！打算投多少？”王华又往前凑凑鼻子都快贴到了宋轩的脸了。

    宋轩取下眼镜擦了擦，轻轻伸出无根指头。

    王华试探着问道：“五千万？”

    宋轩笑了笑摇摇头说道：“五个亿，现金。不知道我在华哥公司里加一股怎么样？”

    “太行了！”王华眼睛都笑得看不出了，说道，“有钱赚我怎么会忘了兄弟，哥哥就带你一起发财。”

    宋轩笑着连连点头称好，缓缓戴上了眼镜，镜片后面露出了一丝不易察觉的寒意。