
    这天早上叶飞修炼完，却接到了许玲珑的电话。

    “飞哥，你在玄天观吗？”

    “正起床呢，有事？”

    “上次你不是想上学吗？手续妥了，今天就去学校报到。”

    叶飞一拍脑袋，最近太忙了怎么把这事忘了，连忙答应下来，这说着墙外传来一阵汽车喇叭，叶飞开门一看却发现许玲珑的牧马人已经停在了门口。

    “飞哥，麻溜上车，报道去。”许玲珑摇下车窗冲他一招手说道。

    两人开着车，转过两条街就来到了京城大学门口，停好车来到报名缴费的地方，有许玲珑这个校园除草四人组的大姐大带着，叶飞倒是一路顺利，不过如果眼神能杀人，男生一路上投来的目光就够枪毙他几十分钟了。

    “玲珑！”一个高大帅气的男生和许玲珑打了个招呼，又看看叶飞笑着问道，“这是你新交的男朋友吧，没听你提过呀。”

    许玲珑给两人相互介绍道：“这是宋轩，我闺蜜。这是叶飞我的小师父。”

    叶飞微笑着冲宋轩点点头，他的真气微微一动，这宋轩身上似乎有一丝熟悉的气息。

    “叶哥也是习武之人吧？我能感觉到你身上有股气血波动。”宋轩似乎是个自来熟的脾气热情地说道。

    听宋轩这么一说叶飞才解去了自己的疑惑，宋轩也不多停留，打过招呼就走了，叶飞若有所思地看着他的背影离去。

    办完手续和许玲珑约好一起吃饭，叶飞便想先去了分配给自己的宿舍转一圈，他自然是不会住在这里，但既然入世修行多一分红尘体验也是有好处的。

    叶飞溜溜达达进了宿舍，同宿舍的五位同学却已经有四个已经到了，叶飞来到标着自己名字的床位前，许是许玲珑打过招呼，倒是安排了靠窗户的上铺，叶飞却是一愣，床上已经铺好了被褥。

    “兄弟，我喜欢清静通风的地方，就和你换了个铺位，多包涵呀！”一位白净脸庞的瘦高个对叶飞说道，他虽然话说的客气，但语气里隐隐含了居高临下不容叶飞拒绝的味道。

    叶飞斜着眼看了那人一眼，看穿着家里条件不错，估计是什么二代，叶飞微微一笑也不想因为小事开学第一天就因为点小事起风波，于是点点头说道：“没事，你床铺在哪？”

    下铺一个戴黑框眼镜穿着朴素走过来说道：“在这边，我帮你铺床。”

    叶飞谢过他，又看看另两个舍友，一个在上铺自顾自看书没理他，另一个笑着点了点头。

    “飞哥！”门口忽然一个声音传来。

    “小云你怎么来了？”叶飞看门口出现的沈起云问道。

    “一起上学呀，我让表姐给我安排进来了，和你搭个伴。”沈起云把背包往自己铺上一扔回答道。

    大家一边整理一边聊天，叶飞把舍友的情况倒是摸熟了，那个富二代叫刘飞，家里在西山省是倒腾会所和煤炭的，帮自己铺床那个叫李旭江，家里是普通工人，他自己凭自己努力考了他们县的状元上了京城大学，上铺看书不搭理人那位叫王建是浦江人，浦江人看来全国除了北京都是乡下这道正常，剩下那个叫刘涛，也没多说家里情况，说不上不热情但始终给人一种不远不近的感觉。

    收拾完东西，沈起云一看到饭点了，就招呼大家去外面下馆子。

    王建继续看书淡淡说道：“不用了，一会我自己去。”

    刘飞撇撇嘴说道：“不好意思我有约了，外面饭店地沟油挺多的你们要去可要找个大一点的饭店。”

    刘涛也笑了笑说道：“不好意思我也有约了，下次我请大家。”

    李旭江犹豫了下说道：“还是去食堂吧，刚开学还是省着点。”

    沈起云一把拉起他说道：“客气啥有土豪买单。”

    叶飞也笑笑说道：“都是同学，一起带你去认识几个朋友。”

    三人出门找到许玲珑为首的除草四人组，一起往学习边上一个饭店走去。

    “飞哥你怎么这么多天不来看人家，想不想我。”如花看见叶飞眼睛一亮贴了上来，叶飞。

    “是呀啥时候带我们再去你家，人家想死你的小黄瓜了。”白板说道。

    “小黄瓜不过瘾，大冬瓜才够劲。”三胖子嘟囔道。

    旁边同学听这话，那个羡慕嫉妒恨，沈起云看得眼睛都直了，李旭江也暗叹飞哥真神人也，叶飞一头黑线果然最难消受美人恩，还好路不长他们很快到了饭店。

    “我们定了八号包厢，带我们过去。”许玲珑对迎宾小姐说道。

    “这个，”迎宾小姐却目光闪烁犹豫地说道，“同学不好意思你们迟到了，包厢取消了。”

    叶飞微微一乐说道：“我们定的十二点，现在是十一点五十分，为了照顾关系户不用忽悠我们。我也不为难你换个小包厢也行。”

    饭馆这种小手段古今都一样，叶飞也不陌生，这段日子他恶补的连续剧可不是白给的，模仿猪脚的语气做派那叫一个溜。

    迎宾小姐显然没想到一群学生这么沉稳，没吵闹但更没退缩，何况她每天在这迎来送往见识过不少人，一见叶飞的气度就知道不是普通人，抱歉了一声就用对讲机向经理汇报。

    正是吃饭的点，饭店里人头攒动都是送学生的家长，大厅里都是等位置的人。

    一位经理模样的人来到叶飞面前，看他气度不凡，忙赔礼道：“不好意思是我们工作人员失误，前面客人先定下了八号包厢，一时没注意又定给你们了。您看人已经在吃了，是不是请你们另外找地方。”

    “你说有人是吧？我们去看看。”

    叶飞也不理他腾腾就往里走，啪一下推开八号包厢，里面菜倒是上齐了却空无一人。

    “难道是老鼠嫁女儿？坐满的客人呢？”沈起云本来就是个看热闹不嫌事大的人，戏虐着问道。

    被当面戳穿，经理也有点尴尬，但脖子一梗说道：“同学这个客人是你们学校领导，你看这位置是不是让一下。”

    叶飞大马金刀地坐下，夹了一筷子菜，慢慢地几乎一字一顿地说道：“让他亲自和我说。”

    门口一个声音响起：“谁这么大口气。”