
    叶飞斜眼看看门口，进来一个中年的白胖子，后面跟着一个黝黑的中年人，脖子上带着手指粗的大金链，长的和宋江似地。

    那经理看当前的白胖子连忙上前招呼：“张主任，您来了。”

    后面那个黑矬子一步上前对叶飞他们说道：“你们是哪个系的连教导处张主任都不认识了，还不赶紧起来。”

    叶飞却没动位置冷冷说道：“你知道我是谁吗？”

    “不认识。”那白胖子张主任语气略带轻蔑地说道。

    “她们你总该认识吧。”叶飞笑了笑说道。

    许玲珑她们一伙家里都多少有些背景，平时就很少来学校，加上为人低调神龙见首不见尾，学校除了男生，还真没多少人认识。

    那张主任扫了一眼桌上的人，冷笑道：“还真不认识各位大人。”

    “真不认识？”叶飞问道。

    张主任摇摇白胖大脑袋，叶飞哈哈一乐：“不认识就好办了，兄弟们赶紧吃，吃完撤。”

    锄草四人组加上胆大包天的沈起云，一听这话筷子如飞，在白胖子眼皮底下一会工夫就把一桌菜消灭干净，只有李旭江有些害怕只动了几筷子，白胖子看得目瞪口呆，气得指着他们说不出话来。

    “这不是叶飞同学吗？”门口忽然走进一个人来，叶飞一看却是同宿舍的煤二代刘飞。

    “李旭江你呀在呀，来给你介绍一下，这是我们中医药系的张主任。”

    听到刘飞这话李旭江脸色一下变得惨白，张主任顿时兴奋起来恶狠狠地说道：“小刘这些人你都认识呀，那就好我看怎么跑。”

    叶飞眯着眼看了看刘飞，这却是个面和心黑的主，点出自己还能说无意，后面把李旭江也推出来就有点用心刁毒了。

    刘飞扫了一眼，忽然眼睛一亮，对面四个美女个个都是极品，特别是中间那个初看还和其他几个差不多，再看一眼却从里面脱颖而出，刘飞看得眼睛都拔不出来了，即便许玲珑狠狠瞪他一眼他也觉得心里美滋滋的。

    “小飞！”黑宋江拍了刘飞一下。

    刘飞这才惊醒陪着笑说道：“张叔叔，爸，我看这几个女同学也是跟着来吃饭的就不要为难她们了，都是学生也不容易。”

    “同学们你们看看刘飞同学的表现，天壤之别呀那位女同学还不过来谢谢人家，学校看在他面子上就不追究你们今天的行为了。”张主任一听就明白了刘飞的心思，指着许玲珑说道，刘飞也将感激的目光投向张主任。

    许玲珑虽然平时低调，学校里就没有知道她背景的，但她不欺负人不代表别人能踩到自己头上来，她脸上已经没有了笑容，冷冷看着张主任，张主任被许玲珑蔑视一切的眼神看着发毛，许家几百年的传承培养出气度底蕴不容小觑。

    “本来这事我还想就这么算了，现在看来世间本无事庸人自扰之。”叶飞夹了一筷子菜，吃了两口缓缓说道。

    叶飞此时已经没有将气势完全掩藏起来，真气在体内流转，天庭威压一下爆发，张主任腾腾腾连退几步，脚下一滑坐在了地上。

    张主任在一帮学生面前丢了面子，脸色涨得比猪肝还要红上几分，怒火中烧但也不敢看叶飞的眼神，暗道：“这帮学生看来都不简单。”

    他进也不是退也不是，正在这时刘飞的煤老板老爸可按捺不住了，晃着手上和脖子上粗大的金链子说道：“你们这帮学生无法无天，不要以为我们斯文人不会打架，想当年老子一把西瓜刀从矿山头砍到矿山尾。”

    还别说他这副黑宋江的模样倒颇有几分老大的风范，倒把锄草四人组其他三人吓得花容失色。

    咔！

    不知从哪里飞来一只鸡腿，一下插在黑宋江口中，差点给他来了个深喉，他扣了半天才把鸡腿从喉咙里拔出来。

    沈起云嘿嘿一乐说道：“大叔你饿了直说，这外卖送来的真及时。”

    “你，你们！”黑宋江脸涨得通红，不过这对他来说相当于美白了。

    “咳咳！”门口传来一声咳嗽声。

    张主任脚下像装了弹簧整个人弹了起来，嗓子里像是加了几斤糖似地，声音甜的发腻地说道：“李老，您来啦，未曾远迎失礼失礼。”

    黑宋江也是脸上立马挤出了笑容引了上去，说道：“李老您来啦，我略备残酒不成敬意。”

    他是觉得残酒比薄酒还表示尊敬，说着他一指桌面，这才反应过来，桌面上真的只剩下了残羹冷炙了，不由愣在当场，脸色倒是恢复了正常，脸色已经红的发黑了。

    “叶先生！”进来的人顺着黑宋江的手指往叶飞那边一看不由一愣说道。

    叶飞一看认识，来的却是李杏方，李杏方绕过桌子快步走到叶飞面前，叶飞笑着站了起来，和他握了握手，对于李杏方这样妙手仁心的名医叶飞还是有几分敬意的。

    张主任他们三人却傻眼了，这李杏方可是京城大学校长费了九牛二虎之力才请来的客座教授，在中医药系别说姓张这样排名最后的副主任，就是系主任见到李杏方也是恭恭敬敬地。一方面自然是李杏方医术高明，谁也不知道什么时候会求到他，另一方面却是李家在中医行业是一个谁也不敢忽视的庞然大物，只要李家一句话像张主任这样的小人物只怕就别想在中医界立足了。

    原来黑宋江的煤炭生意遇到了大麻烦，当前华国在整顿煤矿，象他那样的地下煤窑自然生存不下去，他就卖了矿拿着钱想投资医药行业，却没有门路，就花了重金求张主任，想通过他把刘飞拜入李杏方门下，只要这事成了以李家在中医界的影响力，作为李家的门生想进入医药行业还不是手到擒来的事。

    而李杏方今天之所以答应来，主要还是因为他是个君子，平时系里负责后勤的张主任鞍前马后为他服务，他的宴请李杏方脸皮薄倒不好推脱，当然这也是他不知道张主任找自己是为拜师的事，要不以他择徒的严格，知道是为这个打死也不会前来。

    见到李杏发对叶飞恭敬地态度现场气氛一下变得诡异起来，张主任可是知道李杏方平时可是谁的面子也不卖的，这个叶飞绝对是背景通天。