
    “叶先生，我们就不打扰了，今天这顿记在我账上就行。”张主任倒是个机灵人，知道今天的事他多解释只会徒增叶飞的反感，还不如先退下，只要叶飞还在学校自然有机会慢慢示好。

    “张主任我们的事......”黑宋江却真是一个莽汉，还想说拜师的事，却不刘飞拉拉衣角。

    “叶飞同学，今天都是误会，我们怎么说也是睡过同一张床的。”刘飞可比他老爸精明多了，就想着缓和一下和叶飞关系。

    “飞哥你口味真重。”沈起云笑得趴在桌上了。

    许玲珑狠狠瞪了叶飞一眼，叶飞尴尬地看着锄草四人组，几个美女也赶紧把椅子挪得离叶飞远了点一脸厌恶的表情。

    刘飞看说错话尴尬地站在原地，李旭江看他可怜的模样上来打了圆场：“飞哥，刘飞好歹和你换过铺位也算是缘分，就原谅他吧。”

    叶飞这才恢复了得意的表情像许玲珑撇撇嘴，说道：“算了都是同学，下不为例。”

    张主任三人才赶紧告辞离开了，叶飞又叫饭店重新上了一桌菜，又请李杏方落座，大家刚才匆忙间也没吃好，这下又重新开动筷子。

    酒过三巡后，李杏方放下筷子，向叶飞说道：“叶先生不知道，你上次的灵药可还有。”

    李杏方只是抱着试试看的心态，他以为这种千年灵药都是可遇不可求的东西，没想到叶飞今天心情好张口问道：“你要多少？”

    李杏方差点没趴桌上，这千年灵药什么时候和白菜一个档次了，他小心地问道：“您有多少？”

    叶飞说道：“我估摸着我手里的量老李你一个人吃不下呀。”

    李杏方听这话反而是脸上一喜，原来他用叶飞的千年人参制成了一批九转丹参丸，没想到凭着这灵丹救治了一大国总统，引起了西方媒体的轰动，要知道那总统的病经过西方极大权威医疗机构综合症治确诊为绝症，这下李杏方的百草坊意外地打开了西方的高端医疗市场，又连续医治好几个得了绝症的大人物，百草坊几个月就将分支开遍了世界各地。

    这是好事，但这么一来九转丹参丸的库存可就急速下滑，就连李家几代积攒下来的其他几位秘药也要售罄，眼看百草坊灵药的供应就要支撑不住了，要是这些灵药断了供应，刚刚在西方树立起来的中医压倒西医的形象只怕顷刻间就要瓦解。

    李杏方毕生最大的愿望就是复兴中医，眼看中医走出国门的希望刚刚燃起却要熄灭，他这些日子如同热锅上的蚂蚁急得团团转，今天看到叶飞可是找到了救命稻草，再听叶飞话里意思更是喜出望外。

    李杏方说道：“叶先生，上次你以一支千年人参入股占了百草坊中国公司两成的股份，换算成百草坊环球医药集团公司的股份就是五个点，这次我们还是以这个价格你看如何？”

    叶飞思索了片刻缓缓说道：“老李不是我拨你面子。”

    李杏方苦笑道：“叶先生我知道千年人参确实难得，难以用金钱衡量，但作为交易总归要量化，如果您对价格不满意我们再商量。”

    “老李你误会啦，”叶飞嘿嘿一乐问道，“我要是拿出二十支来，你还真把公司交给我不成？”

    “二十支，你家千年人参属兔子的不成，一窝一窝长。”李杏方被叶飞的话吓了一跳。

    叶飞一听坏了露白了，于是扭捏着说道：“也没那么多千年人参，就五六支，还有千年灵芝万年石菌加起来才二十多个。”

    李杏方差点一口老血喷出，什么时候灵药改属兔子了，都轮窝了，他好半天才平复下心情来忐忑地说道：“叶先生，你说的灵药我们还真吃不下，要不这样我给你五成百草坊环球医药集团公司的股份，换你手里十支灵药，千年灵芝有了就可以炼制白蛇灵芝回魂丹了，有了万年石菌就可以炼制灵菌驻颜丹了......”

    李杏方一提到医药马上就象换了个人开始滔滔不绝起来，他一听有这么多只在传说中出现的灵药，马上像焕发了第二春，家族传承下来的诸多丹方不再是屠龙之技终于可以重现江湖了。

    叶飞看李杏方兴奋的样子心中一动说道：“老李，你能将中医到海外扬名立万，也算替我华国文化做了贡献，我也不矫情，就以二十支灵药换你五成百草坊环球医药集团公司的股份。”

    李杏方刚想说话，叶飞拦住他接着说道：“也不是白给你，你要干不好我可要收回。当然优惠价格只此一次，下次还有灵药我可按市场价卖。”

    李杏方又是一口老血差点吐出来。还有？你妹呀灵药又改姓韭菜了，割了一茬还冒一茬。不过今天从叶飞这里得到了这么多灵药，李杏方感到分外高兴，这彻底解决了百草坊走出国门后灵丹匮乏的瓶颈，何况他从叶飞语气里可是听出了这小子还打了埋伏，这下彻底打开了百草坊可持续发展的金光大道，李杏方像是看见了实现中医药四个现代化的伟大美好的前景......

    不过李杏方百年大计滔滔不绝将来，听得叶飞一头黑线，怎么以前没发现老李还适合搞思想政治工作。他赶紧拦住李杏方，要不要留在这里吃晚饭了，两人议定了交接的灵药种类数量，后面的合同叶飞一个电话交待给了许青，没等许青答应叶飞就挂了电话，听到听筒传来的忙音，许青气得银牙咬碎。

    叶飞一伙告辞了李杏方，溜达回了校园，许玲珑和如花一人挽住叶飞一只手牵着他熟悉熟悉校园。

    京城大学校园却是很大众人逛了大半个小时还没走完三分之一的校园，忽然不远处出现了一座青砖建筑，那建筑不过两层高，占地却是不小，占据了五六亩地，看上去极为古朴，此时里面隐约有呐喊声传出，叶飞走到近前却是微微皱起了眉头，里面竟是有一股不弱的气血波动传出，他便是一惊。