
    叶飞怀着好奇心走近了那座两层的青砖建筑，飞檐斗拱隐藏在古柏森森之中，倒是一处幽静的所在，入口处一块牌匾高悬，上面的字迹倒是崭新，那字却是铁画银钩隐隐有金戈铁马之气。

    叶飞看着牌匾轻轻念道：“古武研究会”

    “这是宋轩发起的，这座建筑据说便是以前的国术馆。”许玲珑见叶飞看牌匾出神就解释道，“这牌匾也是宋轩写的。”

    “哦！有意思。”叶飞一笑也没说什么就抬腿往里走去，众人也跟了进去。

    里面却是很热闹，几十个人跪坐成一圈，中间却是身穿一黑一白唐装的两个男子在切磋武艺。

    呼！

    黑衣男子猛地身形一闪，一记鞭腿就扫向白衣男子，这腿法显然下过几年功夫，当真是快如闪电，白衣男子似乎吓傻了一般一动不动，直到黑衣男子的腿离他身体一寸距离，他才忽然伸手一抚那腿，手掌一转就将黑衣人整个带动摔向了地面。

    白衣男子开口说道：“小五，你还是太急躁了，切记功击永远只用七分力，这样才不会为人所趁。好了下去好好练。”

    “玲珑，叶兄，你们来啦！”白衣男子转过身子热情地向叶飞他们打招呼，正是上午见过的宋轩。

    “哇好帅！是我见过最帅的男生。”如花一副花痴的模样，眼中闪动着小星星夸张地说道。

    叶飞鄙视地看了她一眼，暗道：“大姐你刚才好像还这么说我来着。”

    如花感到了叶飞目光拿凶器蹭了他手臂一下，娇笑道：“你是最帅的大叔。”

    “叶兄怎么样下场玩几手如何？”宋轩笑着对叶飞说道。

    “不用了吧，宋兄弟如此高手面前我献丑不如藏拙。”叶飞淡然说道。

    “没事就玩玩，点到为止。”

    叶飞笑了笑没有回应，刚才那个败下阵的小五在一旁可就冷嘲热讽起来：“哟，朋友看着人高马大的，不会是个银样镴枪头吧。”

    说着小五还用眼睛瞟了瞟许玲珑，银样镴枪头几个字也加重了几分。

    “飞哥刚受了伤，不能动手，还是我来陪你玩玩。”沈起云在一旁可按捺不住了。

    “受伤？怎么这么巧呀！”小五呛声说道。

    “那行玩玩就玩玩，要不你先和我热热身。”叶飞话音未落身形一闪就来到了那个小五面前。

    啪！

    叶飞抬手就是一巴掌，小五连叶飞影子都没看清，更别说格挡了，被叶飞一巴掌呼在了地上，这还是叶飞留了手了，要不即使他只剩下一成真气，也能拍碎他一嘴牙。

    这下旁边跪坐的的古武研究会的学员可不干了，腾一下站了起来就把叶飞围上了。

    “你怎么偷袭！”

    “打人不打脸不知道吗？”

    “弟兄们一起上！”

    叶飞笑着扫视众人，目光里可就带上天庭威压。

    腾腾！

    众人竟然如同被一只猛虎盯上了一般，不约而同退后了一步。

    “都退下！成何体统，古武的精神都忘了吗？”宋轩猛然喝道。

    学员愤愤不平地退下了，只留下小五还在场地中。

    “偷袭？”叶飞嘿嘿一乐说道，“我就这么站着，让你打你能打到就算你胜了。”

    啊！

    小五听这话感觉比打他耳光还要受到侮辱，暴喝一声一纵身形就来到叶飞面前，呼地扬起手掌也向叶飞脸上打去。

    嘿嘿！小五一乐，眼看着手掌就要和叶飞的脸亲密接触，他手上不由加了几份力，早把宋轩让他攻击时留下几分余力的话抛到了脑后，用尽浑身力气一掌打了上去。

    小五都能感觉到掌风打上了叶飞，手掌离叶飞只有一根头发丝的距离，不由得意地裂开了嘴巴，忽然叶飞消失了。

    整个人忽然消失了，小五哪里还能收的住手，只听咔地一声轻响，他的腰就闪了，扑通跪在地上捂着腰嚎啕大叫。

    却见叶飞双脚牢牢粘在地上，整个人如一面墙平平倒了下去，像是躺在了地上却离地面还有一寸的距离。

    腾！

    叶飞像弹簧一样弹回了原来位置看着跪在地上的小五嘿嘿一乐说道：“输了也不用行这么大的礼，想拜师可没这么容易，我收徒弟可严，你跪到地老天荒也没用。”

    小五早就疼的痛不欲生，听这话气得眼前一黑，当场昏死过去。

    “小五！”

    “五哥！”

    “五小妹！”

    学员一通乱围住了小五，连平时小五最不愿听到的外号都喊上了，又是掐人中，又是摸胸口急救，但就是没有一点效果。

    “听说用尿浇救昏迷的人最有效，谁有？要不昏迷久了就成植物人啦！”不知道谁喊了一句。

    还真有实诚的同学不顾边上的锄草四人组就要解裤子，几个美女红着脸呸了一口，转过脸去，小五却吓得一机灵赶紧不顾腰伤从地上爬了起来，要不就要挨浇了。原来他是在众人面前丢了面子，躺在地上装死呢，这下装不成了，脸红得发紫地被人从地上扶了起来赶紧送医院去了。

    叶飞仰着头吹着口哨，一副事不关己的样子，只有沈起云疑惑地想怎么刚才的声音像是飞哥的呢？

    “叶兄，谢谢你教小五，他就是受的挫折太少，经此一役以后必然会知道攻击留有余力的道理。”宋轩却没有一丝火气，像叶飞不是砸了他的场子，真是在指导他的学员一般。

    “好说，年轻人受挫折早总比晚好，怎么宋兄弟还想搭搭手？”叶飞也像刚才完全没发生任何事一般，他从宋轩身上嗅到了一丝危险的气息。

    宋轩说道：“好，那就请叶兄指点一二，既然叶兄有伤我们只比招式如何？”

    叶飞点点头微笑着同意了，两人站立在比武场中央静静对峙，谁也没有先动，叶飞感觉对面之人的气势竟然不在许老的护卫，有京城第一高手之称的魏武之下，暗道自己真气没有恢复，今日倒是一场恶战。

    阿嚏！

    不知道谁打了个喷嚏，却像发了一个信号，场上两人忽然不约而同地动了起来，两道人影几乎化成了残影向中间掠去。