
    嘭！

    两道残影一沾即走，却发出一声巨响，隔着厚厚地毯，下面的实木地板似乎也发出了震动。

    嘶！

    宋轩脚下一用力，一寸厚的地毯竟被他撕开一个口子，借着反弹力他如炮弹一般向叶飞射去，看似文弱的宋轩使得却是刚猛无比的八极。

    转眼两条人影又交织在了一起，一时间训练场上掀起滔天的拳影脚风，金铁交鸣般的碰撞之声连成了一片，大部分人已经看不清场上两人的动作。

    宋轩嘴角忽然露出一丝讥讽，手上的动作却慢了下来，两人逐渐陷入一招一式的拆解，叶飞却逐渐落入了下风。

    其实叶飞压根就没学过武术，天庭也没有哪个仙人会无聊到研究这种近身肉搏的技艺，就算以武入道肉身成圣的几个大仙，所习的武学或是大开大合的战场杀伐之术，或是飘渺无踪的剑修之法，他几时学过这种近身肉搏方寸间决胜负的国术，叶飞唯一接触的也不过自魏武那里偷学的太极拳法。

    两人极速交手之时，叶飞还凭借身体本能反应，他的肉身经过大圣和二郎神真气改造，速度即使压下来还是要快过宋轩，所以即便宋轩的招数再精妙也讨不到好处，毕竟天下武道无坚不摧唯快不破，但一旦宋轩慢下来，完全比拼招数，叶飞的速度优势就完全失去了作用。

    叶飞不停地防守着宋轩的攻势，但守不能久，宋轩一扫他的面目忽然一变招，穿过他的双掌击向叶飞胸口，叶飞双掌一错就夹住了宋轩手掌，宋轩手臂猛地暴涨一截，竟是使出通臂拳的绝学，一掌印在了叶飞胸口。

    招式比拼原来只是点到即止，叶飞也就没在意，不想宋轩掌中忽然吐出一道暗劲，直冲叶飞五脏，压制多日的伤势忽然爆发出来。

    噗！

    叶飞猛地吐出一口黝黑的鲜血，宋轩得势不饶人，忽然掌作连环，砰砰砰一连着数掌击打在叶飞身上。

    叶飞一连吐出数口黑血，但人却越来越精神，忽然一招八极的撑锤，嘭一声巨响，两拳头撞在一起，宋轩身子一晃向后退了一步，叶飞一个垫步，钻入了宋轩两臂之间，一个八极熊蹲肩膀就撞在宋轩胸口，宋轩整个人斜飞出去。

    宋轩脚尖在地上一点，嘶地一声地毯被拉开了一道一丈长的口子，不过他好歹站稳了脚步，脸色微变却是哈哈一笑向叶飞拱拱手说道：“叶兄，好身手今天就到这里吧。”

    叶飞也是哈哈一笑说道：“还要多谢宋兄，替我打散了体内的淤血，倒是省了我一个月的苦修之功。宋兄的暗劲却是了得，要不是今天我们只比拼招数，我怕讨不了好处。”

    叶飞其实早算定了宋轩，故意卖了个破绽，借着宋轩的暗劲打通了几处阻碍的经脉，到有些得意。

    宋轩看来叶飞却是得了便宜还卖乖，眼中却闪过一丝阴鹜之色，却被他掩饰的很好，叶飞却感到体内真气被引得一动，但这种感觉不过一闪而逝，叶飞也只是以为这是自己重伤后的六识感觉下滑。

    宋轩回转了人畜无害的笑容说道：“哈哈如此，就恭喜叶兄，祝你早日康复，那就谢过叶兄今日指点，慢走不送。”

    叶飞冲他抱抱拳呀带着众人转身离开，却没有和他们一起回宿舍，而是回到了玄天观中。

    叶飞盘坐在大阵深处，周身白雾弥漫，月光如水一般被大阵吸引投射在他身体之上，他体内隐隐有无数点光芒闪动，却也有黑色斑点暗影，像是在他体内真的存在了一个小宇宙一般，闪动着星河和黑洞。

    随着月色精华持续流淌进叶飞体内，他体内几个明显比其他黑色暗影淡的斑点变得更加丹不可见，忽然叶飞伸手指天，发出一声咤喝，如水的月光陡然凝聚成线直照几个逐渐淡去的暗影，体内真气与月光和在一起冲击向那几处经脉堵塞之处，突然一声轰鸣之声奏响，几处暗影终于完全消失并逐渐亮起，化作了叶飞身体上几点新的光华。

    吁！

    叶飞长长吐出一口浊气，周身白雾又重新回到了他体内，只觉的一身轻松，借着宋轩的暗劲冲击他一举冲破了三处经脉堵塞之处，倒确实省去了数月苦修，只要再冲开三、四处经脉内淤积的凝固血气便可以开炉炼制锻体丹了，那样只需要服用几粒锻体丹伤势就能很快复原，也许真气还能再上层楼，不能自由运转真气的滋味的确是不好受，要不然也不至于对付小小的宋轩还这么吃力。

    忽然叶飞心头一阵悸动，眼前浮现出一幅光影地图来，却是缩小了数倍的玄天观模型，之间上面有一个光点飞速移动，在颠倒五行阵第一层阵法前光点停留了一柱香的功夫，却很快突破了，又往里深入。

    叶飞嘴角微微翘起，第一层阵法本来就是迷惑只用，只是叶飞在颠倒五行阵外布置的一道凡间的奇门遁甲，能这么快被突破虽然有些惊奇倒也无所谓，果然那光点到了颠倒五行阵的外围，就停了下来连续找了几个方向，像是昏了头又往外走去，又回到了方才奇门遁甲阵法之内，那人显然已经警觉，光点飞速向外遁去。

    叶飞嘿嘿一乐，伸手一摸眼前的光影模型，玄天观光影一阵模糊，却陡然整个转了个方向，玄天观光影内的那个光点运行轨迹彻底混乱了，此时用一种动物形容最为贴切，那便是无头苍蝇。

    那光点一连碰了几次壁，终于停在原地不动了，叶飞点着光点，两根指头往外一分，顿时点中的那处地方在眼前放大开来，一个黑衣人出现在眼前。

    那黑衣都快哭了喃喃在原地说道：“没有这么欺负人的，我都转了十圈了，是杀是剐给个痛快。”

    叶飞饶有兴趣地看着黑衣人自言自语地说道：“来做客不热情接待一下会显得我这主人不好客。”

    说着就是一阵奸笑，那黑衣人似乎听到头顶隐约有阵笑声，却找不到人影不由就是背后一凉。