
    叶飞手指在玄天观光影上方五个图案上不停移动，自言自语说道：“先试哪一个呢？现在是夏天，需要凉爽，那就试试这个火球术吧！”

    叶飞手指轻抚在一团火焰光影上，口中念念有词猛地一弹指，喝道：“疾！”

    黑衣人正沮丧地站在原地，连续几次碰壁他就知道遇到高手了，正在这时他忽然觉得头顶光芒大作亮如白昼，一抬头一个大火球从天而降，向他压了下来。

    他往边上闪开，火球却突然裂开，分成了数十个小火球，将他周围一丈方圆罩得严严实实，黑衣人倒也身手了得，左突右挡好不威风，连续挡下七八个火球，当然从数学角度他并不成功，三十六减七就是说还是有二十九个火球砸中了他。

    黑衣人哀号一声，赶紧拍打起身上的火来，他身上的火也不知由什么引燃，他在地上翻滚半天也没熄灭，瞬间就将他衣服烧得干干净净。不过万幸，天上忽然落下一阵大雨一下浇灭了他身上的大火，浇得他透心凉，的确实透心凉，这雨打在身上和冰雹无异，他就没见过这么大的雨，温度也是接近零度，小风一吹他胯下那叫一个酸爽。

    如此这般叶飞将五行阵法的攻击手段试了个遍。

    “哟！这青木大棒过瘾，可惜差一点就爆了他的菊，呀太血腥了不敢看了！”

    “咦！不对呀，金克木怎么锐金罡风破不开盖在他身上的青木大棒！”

    “太感动了真是一部血泪史，有血有泪还有史，太恶心了！”

    叶飞一边看还一边点评，手指还要不断操控阵法倒是辛苦他了。

    “不动了，差不多了估计这人也快崩溃了该我去会会他了。”

    叶飞伸手在空中一划，在空中划开了一道口子，他一闪身形就进了空间裂缝，在这方他自己布置的天地之内他简直就和神棍一般，真有种“上帝不是万能的，而我是无所不能的”感觉。

    嘶！

    一声轻响，黑衣人面前空间一阵模糊，叶飞已经借助阵法瞬移到了他面前，他却已经被叶飞整的七荤八素，缩在角落里哆哆嗦嗦，看见叶飞忽然出现他紧张地看着叶飞走向自己惊恐地喊道：“你想干什么不要过来。”

    “嘿嘿！你喊破嗓子也没用，你越喊我越兴奋。”叶飞奸笑地向他走去。

    “说说吧，为什么大半夜到我这里来？”

    那人眼光闪烁说道：“我，我看这院子很是气派想进来看看偷点值钱的东西。”

    “是吗？”叶飞笑着看着他说道，“什么时候小偷也懂奇门遁甲了，你可真是一专多能，难怪这大棒子这么喜欢你。”

    “啊！”

    青木大棒忽然飞起狠命地戳了下去，叶飞赶紧跳开免得自己成了血泪史。

    “你一个大男人哭啥？来喝点水。”叶飞又展开了思想工作，经过大半夜那人的思想防线终于在大棒加胡萝卜下崩溃了，一五一十地将自己的过往何来此的目的倒了出来，从三岁偷看隔壁老尼姑洗澡，到昨天晚上宵夜吃了两盘麻小都交代了干净。

    这黑衣人是个职业杀手，从小在道门长大，倒是学了些奇门遁甲的功夫，后来看上了隔壁一个尼姑，结果人家不从他就先奸后杀，从此流亡到了东南亚，打地下黑拳、赌场看场子什么都干过，后回来结识了一个杀手组织，倒是混上了杀手这个行业，凭借着道门所学倒是颇能趋利避害，无论多么艰难的任务都能有惊无险地完成，逐渐在这行成了一个不大不小的神话，他得了一个“道门鬼仙”的外号，自己也逐渐飘飘然起来。

    这次有人指名要他接一个任务，任务却很简单让他去玄天观的藏书阁中取一本《黄庭经》，而给的报酬居然是一百万。他临行前还为自己算上一卦倒是诸事皆宜，不过他可没细看，后面紧跟了一句“唯不可往”

    他哪会想到卦辞还来个大喘气，看到诸事皆宜他就出门了，这也是他这些年太平惯了才会这么大意，栽了跟头。

    要说这道门鬼仙倒是有几分真能耐，来到玄天观三两下就破开了叶飞布下的奇门遁甲，但他侵入了颠倒五行迷魂阵中可就抓虾了，就算他精研道家阵法却哪见过这种天庭阵法，当下就变成了无头苍蝇，更被叶飞当实验品招待了半宿，这让他体会到了人生最阴冷黑暗的时光。

    叶飞听完黑衣人的话，也能察觉到他确实把知道的都交代了，有用青木大棒试探了他一下，这个杀手界出了名的心狠手辣的道门鬼仙被吓晕过去，叶飞看到他是真不清楚幕后的老板，就掏出电话给黄鹂拨了过去。

    “黄警官，睡了没？”

    “你才没睡，你全家都没睡！”凌晨四点被吵醒换谁心情都不会好。

    “哦哦，你还没起呢？”

    “你自己看看现在才几点！”

    “没注意呀，看看太阳老高了！”叶飞一看不对那是月亮，赶紧一缩脖子说道，“黄警官，我这不是一有好事就想到你老人家了，有个杀手到我这偷东西，一脚没踩稳从墙上掉下来了，摔运了，我这赶紧想着给您送过去。”

    “杀手？还是从墙上摔下来的？”黄鹂心中千万只羊驼奔跑，还赶紧给自己送过来？你以为是黄瓜，一想到黄瓜她就想到自己被调过来当片警，恨得牙咬的咔咔响。

    黄鹂没好气地问道：“杀手叫什么名字？老鼠还是小强。”

    叶飞说道：“都不是，叫什么道门鬼仙。”

    “什么？道门鬼仙？”黄鹂一下从床上坐了起来，这可是国际A级通缉犯，大功呀，她赶紧说道：“你把他给我摁住了！不许跑了，我马上到。”

    咚！

    玄天观虚掩的大门一脚被踹开了，两只大白兔蹦蹦跳跳进来了，叶飞打眼一看，却是黄鹂穿一身贴身的白T恤风风火火窜了进来。

    “这小辣椒，不穿警服倒也有几分姿色。”叶飞看得两眼冒火。

    “叶飞人呢？”黄鹂扯着嗓子喊道。

    “这那！”叶飞回应道。

    黄鹂顺着声音看过去，好嘛，叶飞手脚并用真把把人摁在地上，那场面怎么这么暧昧。