
    “前排观众能不能嗑瓜子？”

    “能不能喝茶？”

    “对了最重要的问题能不能躺着？”

    叶飞缠着沈起云叽叽喳喳不停地问，沈起云也受不了了，终于说道：“飞哥这些问题我做一个统一回答，上课时间只有两个不许。”

    “哦只有两个，快说。”叶飞兴奋地说道。

    “这也不许，那也不许。”沈起云回答道。

    叶飞：“。。。。。。。。。。。。”

    忽然教室里安静了下来，咔咔咔，一阵高跟鞋的声音从门口传了进来，一名身材高挑的姑娘走进了教室，她一身职业装化着一点淡妆，鼻子上架着一副金丝框眼镜，身上带有一股淡淡的书卷气，见之使人忘俗。

    “我说怎么前排这么抢手，连过道都有人占上了，原来是美女老师上课，这帮禽兽！得亏这是飞哥第一次来得早才能占到前排。”沈起云轻声说道。

    叶飞嘿嘿一乐说道：“那是，这是我第一能不珍惜吗，早上四点把你拉起来你还怪我，现在感谢我吧。对了小云你的黑眼圈怎么回事？”

    那美女老师听到叶飞放荡不羁的笑声，不由心中一荡，轻启朱唇亲切地说道：“这位同学不想上课，请你出去！”

    后排没抢到好位子的牲口们，立刻人群鼎沸，准备着叶飞一出去赶紧上来抢位置。

    “老师给个机会，第一上课不容易，下不为例，下不为例。”叶飞赶紧换上人畜无害的笑容，偷偷用了点九天摄魂魔音，暗道为了上课我都用上美男计了容易吗。

    果然那老师脸色缓和了一些淡淡说道：“那好吧，下不为例。”

    后排一地的绝望牲口差点失望地滑倒了地上。

    “好我们开始上课，今天讲的是计算机概论。。。。。。”那美女老师也不废话就开始上课了。

    这美女老师的水平倒是极高，完全没有按照书本上的来，高屋建瓴地剖析了计算机整体的构架，但现场的同学却是听得一头雾水，幸好他们只是来看脸的，还在底下小声议论。

    “哎，赵老师你明明可以靠脸生存为什么还要秀你的才华。”

    “今天赵老师的衣服搭配的不错。”

    就连沈起云这样的高手，也有些跟不上思路，他的技术是强，但一旦上升到了整体理论高度，也就是近乎道矣的境界他却是有些抓虾了。

    教室里只有叶飞一个人，不断跟着美女老师的思路频频点头，说道关键处还发出赞许的微笑，一次两次还能说是巧合，但每每说道关键的地方叶飞总能跟上自己的节奏，美女老师也不由多看了叶飞几眼，在暗暗疑惑自己班上什么时候来了这么厉害一尊大神。

    其实这美女老师是高估的叶飞，如果她今天讲课换上简单的知识点，叶飞就该抓虾了，别说京城大学的计算机课程，就是随便换个小学生计算机兴趣课他也不懂呀。得亏今天讲的是这么高深的内容，天下大道之法其实都是殊途同归，在最精妙之处道理都一样，像叶飞作为处于人类最为顶端的修士，即使不懂计算机但对其中蕴含的大道却很容易理解。

    却听美女老师继续讲道：“18世纪初，莱布尼茨收到耶酥会士白晋所寄的伏羲八卦图，正式开始研究八卦符号，没想到从中汲取了先人伟大的智慧，并在此基础上完善了自己的二进制体系，然后写了论文《二进位算术的阐述―关于只用0和1兼论其用处及伏羲氏所用数字的意义》，发表在法国《皇家科学院院刊》上，一举奠定了当代计算机的理论基础，可以说没有华国的伏羲八卦图就没有现代计算机。我们现在所用的二进制就是这样诞生的，可以说，由于中国古代文化，尤其是道家文化蕴含了很多自然界最根本的道理，所以从中发掘到一些现代科技的基础理论也很正常。但是，作为炎黄子孙，我们却没有很好地继承和发扬自己的文化，着实愧对祖先。”

    这话让叶飞对这个美女老师产生了好感，自从到了人间他处处感觉到西方文化对华国的侵蚀，这让他很不满。他从心底里本质还是一个大中华主义，这也不奇怪别看人间传说将西方诸神描写得如何厉害，但在天上天庭才是诸界之主，甭管什么上先生佛陀其实都是以朝圣者的姿态来天庭求道，所以他就没把其他文化放眼里过，这美女老师的论调倒真是与我心戚戚然，所以他把头点得和公鸡啄米一样。

    “这位同学看来你很有感触，起来说说吧。”美女老师看见叶飞的模样忽然喊他起立。

    “这不好吧！”叶飞谦虚地说道，但嘴巴却咧到了耳朵。

    “飞哥别谦虚，整几句。”沈起云看热闹不嫌事大在下面瞎起哄。

    “那我就整几句，”叶飞轻轻嗓子挥手侃侃而谈，“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万变，一切的起源乃是无极，无极生有极，有极生太极。世间万物的起源就是一......”

    说着叶飞轻轻在空中用手划出一道弧线来，看似极为简单的弧形，在赵若水眼中却含有无穷的韵味。

    赵若水可以说天纵之姿，不到二十就已经学贯中西，拿了麻省理工三个博士头衔，却又忽然回国拜了一位道士为师钻研道门典籍，三年方有所成，下山就被京城大学聘为计算机系的客座教授，年纪甚至比一些学生还小。

    到了京城大学她却感觉郁郁不得志，曲高和寡能听懂她的理论的不过凤毛麟角，即便是博士生能听懂的也只是少数，何况以她的年纪和资历也不可能让她去带博士生。她每天对付的这些新生好不郁闷，今天好不容易遇到叶飞她才像遇到了知音，大道相通叶飞侃侃而谈却如醍醐灌顶让她对计算机的理解上了一个台阶，一时间竟是听痴了。

    叮铃铃！

    下课铃声忽然响起，叶飞也惊觉到今天说的太多难免有泄露天机之嫌，赶紧拉上沈起云开溜，赵若水却还是沉浸在叶飞高深的大道之中，等她反应过来却见叶飞的位置上空无一人，她不由怅然若失心情久久不能平复。