
    “什么？没有苍老师！”

    “什么？没有冰冰姐！”

    “什么？没有元朝没有明朝更没有大辫子朝？”

    自从上了赵若水一堂课后，叶飞倒是整整一个月没去学校了，赵若水虽然只是给他上了短短一堂课，但却是高屋建瓴地给他讲解了计算机整体构架，就和传授了他独孤九剑的总决一般，叶飞从此就对计算机有了整体认识，这个月叶飞都是在家自学，以他强大到变态的大脑，却将计算机知识学习到了博士爹的水平，今天怀着忐忑不安的心情打开了新配的超级电脑，打开网页上网搜索，不过结果却让他目瞪口呆。

    在叶飞所知的世界崖山之后无中国，宋朝南宋残军与元军在新会崖门海域展开了一场历时二十多天的大海战，双方投入兵力五十余万，动用战船两千余艘，最终宋军全军覆没，战船沉没，海上浮尸十万，并给南宋王朝划上了句号。

    南宋的大臣陆秀夫在国家将要被蒙元灭亡的时候背着年仅九岁的少帝投海而亡，中国第一次整体亡于游牧民族之手，每读史至此，即便是天庭小小的园丁他也是扼腕长叹，这场大战对于天庭来说最直接的后果就是，仙凡断绝。

    因为元灭南宋，胡人煞气侵蚀了凡间灵气，凡间灵气逐渐消散，煞气开始向天庭蔓延。天庭那些神仙原来只顾自己修行否则也不会允许此事发生，到了木已成舟为时已晚只好用阵法彻底封死了仙凡通道，从此凡间再没有可能得道成仙。

    但叶飞看这个世界的华国历史走向却从崖山发生了巨大转折，宋元海战中天降奇风，一连吹翻了数百艘蒙元海船，宋朝海军一鼓作气北上直捣蒙元腹地，一举打乱了蒙元阵脚，并在襄阳设下伏兵一举歼灭从南方后撤的蒙元主力，气候少主更是在陆秀夫指导下成为一代英主，北上将大半个俄国划入版图，南下一直将疆土扩展到东南亚，成为跨三个大陆的庞然大物，更是将国祚延绵数十代，一直到这个世纪初才在宋宪帝手中实行变法图强，走上了君主立宪的道路，皇帝从此就成了国家的宠物存在。赵家虽然交出了权力，但也保留了大部分内库的财富，加上数十代的积累底蕴倒依然是一个对帝国有影响力的大家族，与许、王、陆三家开国功臣，并成为大华帝国最有权势的四大门阀。

    叶飞看完华国的历史心情久久不能平静，他现在已经可以断定，自己现在所处的世界绝不是自己所熟知的凡间，只怕是一处空间碎片，尽管从地里层面和凡间完全一样，但历史走向已经是决然不同。难怪这里能出现尸螈这样的千年大妖，能出现小骷髅这样的筑基鬼修，不知道这片天地还隐藏了多少秘密等着自己去探查。

    叶飞合上电脑，信步来到院子中，看着月朗星稀，呼吸着大阵中日渐浓厚起来的灵气，却是哈哈一笑，管他这是哪里，反正在这方天地我就是超人，想怎么折腾都行，何况我还有无敌的小光点在。

    想起了小光点，叶飞又挥手招出了小光点，经过这个月的努力，小光点倒是又扩大了一圈，但是堵住出口的大石块他还是一点办法也没有，也不知道石头多大。

    叶飞又按惯例挥动小锄头挖了半天，石头还是纹丝不动，小光点也没有发生明显的变化，叶飞也就作罢。

    叶飞又转入药圃，查看了一下灵药长势，在卖给了李杏方二十支后，新的灵药又冒出了新芽，不过这次他可不敢在短时间内放出去这么多灵药，别人倒是不会怀疑灵药是属兔子的，恐怕更有可能是把他当兔子剖了。

    办完一切事叶飞倒头就睡，一直到第二天日上三竿才爬起来，他却接到了沈起云的电话。

    “飞哥江湖救急！”

    “什么事，缺钱和你玲珑姐说。”

    “和钱没关系，我被人给干的挺挺的。”

    “什么？有人敢动你，你等着我马上到。”

    “飞哥，你误会了。。。。。”沈起云赶紧解释可电话里只是传来一阵忙音，他也不急，误会更好，叶飞来的更快。

    果然不到五分钟叶飞就健步如飞风风火火赶到了校园，路两旁的人只看到一道白光闪过，这还是叶飞伤势未复才被他们看见痕迹，就算是这个速度人们也以为白天见鬼了。

    叶飞来到沈起云的运动场，远远看到围着一大帮子人，他脚一点地，一叫丹田劲，停在了原地。

    沈起云好端端地站在运动场等着叶飞，叶飞一生气慢慢走了过去，啪地一拍沈起云后脑勺，问道：“你被哪个神医救了，被干挺了这么快就生龙活虎的啦。”

    “飞哥，你听我解释，”沈起云赶紧忍着后脑勺的疼痛解释道，“不是打架是打球。”

    沈起云解释饿了半天叶飞才搞明白，原来为了增进各院校新生友谊，学校照例组织了新生篮球赛，沈起云是高中联赛中连续三届的摸威屁，可以说是难得的屁中屁他满怀信心带领计算机队夺得冠军。

    第一场比赛他们的对手是勉强凑足五个男生的中文系，原想着对手从万花丛中出来还不得是个个软手软脚，沈起云压根就没想上场。

    可比赛一开始计算机对就傻眼了，对面哪是中文系队，整个一个八国联军，谁叫这个世界大华帝国强大得无边，中文才是这个世界的通用语言，那真是万国来朝，加上今年京城大学改革，把留学生混编进了各个系，没想到留学生人数最多的就是中文系，计算机系队员还没上场就吓傻了。

    “不带这么欺负人的，科波都来了。”

    “我们放弃吧，詹米斯也来了。”

    “我们不会死吧？大鲸鱼奥利奥也来了。”

    他们说的科波、詹米斯和奥利奥乃是NBA今年刚退役的天皇巨星，也是号称霉国最强一代国家队中的核心，剩下的几个也是欧洲这两年刚退下了的球星，这样的阵容别说打大学校内联赛，就算是在NBA也是横扫联赛的队伍。

    沈起云心里暗恨起中华文化来，谁叫你那么强大，弱一点也不至于吸引这么多天皇巨星来学中文。