
    沈起云看着新生联赛第一场对手，却激起了他内心的不屈之心，硬着头皮带着队伍上了场。

    第一节比赛还行，只被打了个二十比八，全靠沈起云单打科波得了八分，可其他位置就全面崩溃了，一连被大鲸鱼撞翻了四个队员，到了第二节只能上一水的替补，这下比赛更没法看了，沈起云也被激起斗志的科波和詹米斯两人夹击就得了两分。

    中场休息沈起云受不了了赶紧给叶飞打电话求救，在他看来就没有叶飞不会的事。

    叶飞倒是快马赶到了，沈起云心里没底地问道：“飞哥你多久没打球了？”

    他就没见过叶飞打球，叶飞却满不在乎地回答：“小云你放心，别看我不会我会做好拉拉队的工作的。”

    你妹！大老远把你请来不是让你跳辣舞的好不好。

    “飞哥，真不会？”沈起云不死心问道。

    再次得到肯定的回答，沈起云好言安慰道：“飞哥不要紧，你有身高在呢。一米九几的大高个，不是我夸你呀，那句俗话怎么说来着，对了蛤蟆蹦在脚面上不咬人也吓人，只要你上场就行。”

    叶飞给了他一白眼，这是夸人的话吗？

    不过既然被沈起云坑了，边上还有锄草四人组看着，叶飞也不能弱了阵势，只好换上了球服。

    这球服一换果然有效果，叶飞露出了一身肌肉，虽然不是那种虬劲夸张的肌肉，却是极为匀称像是一股水流在身上流淌，透出一股说不出的美感和男子气概，看得如花一股劲在场边惊叫眼中放电，下的叶飞暗道没想到人间还有雷道功法传承。

    嘀！

    一声哨声响起，下半场开始了。

    叶飞上场后也不知道怎么打球，就跟着球吓跑，科波一看新手看着身体素质不错，可惜从无球跑动来看就是个菜鸟，科波在球场上有着无比敏锐的嗅觉，加上打球认真就算面对的是一支半业余的队伍他也拿出了七八成的功力来，所以一看到对方的软肋，他一接球就向叶飞冲了过去。

    叶飞见一道黑影向着自己冲过来，虽然科波速度在一般人眼中快如闪电，但叶飞眼中却和婴儿动作没有区别，他一点地放慢了速度，但还是提前卡在了科波进攻路线前。

    咚！

    科波眼前突然出现了一道人影，他尽管反应迅速但已经来不及变换方向，咚一下撞了上去，他只觉耳朵嗡地一下，差点没栽倒，和撞到了一堵墙一般。

    嘀！

    哨声也随之响起，叶飞一脸懵懂就被吹了个阻挡犯规，这却一点也不冤枉，谁叫他的动作快到裁判也看不清，在场的只有科波自己清楚，其实叶飞已经提前站好了位置，不过篮球比赛中误判也是比赛的一部分，他也不会去解释。

    科波站到罚球线上，两罚两中，将领先优势扩大到了四十分。

    “飞哥，刚才防守得很好，差点就成功了，你记住不要和对方有身体接触，只要抢到球往那边篮筐里扔就行了。”沈起云也以为叶飞犯规了，本来阻挡和撞人很难区分，就上前安慰并指导了几句。

    随着一声哨响比赛重新开始，沈起云接到球快速向前推进，大声招呼叶飞往篮下跑。他顺势切进了篮下，空中一个变向躲过防守队员，一个抛投可惜球砸在篮筐上高高弹起被奥利奥抓到了篮板。

    奥利奥大力往前一抛，早有准备的科波快速启动，接住球转眼就杀到了叶飞他们的禁区，眼看就要上演大力扣篮。

    球呢？

    科波一愣，飞到半空中的他展翅就要来个战斧，可是最重要的球不见了，他一回头就看见一道白色的身影落了下去，他的球一瞬间被叶飞这个菜鸟断了。

    沈起云一看大喜，大叫着叶飞传球，叶飞落地后却拿着球一动不动，忽然他看看手中的球，单身举起向自己的篮筐扔了过去。

    球穿过大半个球场划出一道高高的弧线，向篮框落去。

    当！

    一声巨大的响声传来，球在篮筐上高高弹起，差了一点没进。叶飞虽然对力量的控制已经入微但毕竟是第一次摸篮球，隔着几十米的投篮还是有了一丝偏差，叶飞一脸遗憾，篮下的奥利奥却被吓出了一身冷汗，只差了一个手指的距离就能进，他心里想这应该是蒙的吧。

    奥利奥使出撅屁股绝技，一下顶开了篮下两个进攻队员，高高跃起抓住了落下的篮板，其实他不跳别人也抢不到，毕竟差了两个头的高度，作为一个两米一六的大高个加上二百五十公斤的体重，篮下他是绝对的霸主。

    他将球传给了詹米斯，后者很快运球过了半场，叶飞很快拦了上来，不知为啥詹米斯看着比自己矮半头的叶飞却有种仰视的感觉，他心中一胆怯，手一抖就把球传给了科波。

    这还是人吗？

    詹米斯一声惊呼，他传球的弧度极高，但叶飞忽然拔地而起，几乎要跃过他的头顶，啪一下把球给断了。

    这也跳的太高了，怎么还会有这么强的滞空能力？

    詹米斯目瞪口呆地看着叶飞缓缓落下，叶飞在空中忽然很随意地将球一抛，球几乎没有弧线平着就向篮筐飞去，到了篮筐上方才失去了动力往下落了下去。

    刷！

    一声擦网声，空心入网，球进了！

    裁判的哨子隔了半天才响起，场外顿时爆发出一片欢呼，三分！

    叶飞中场还是恶补过基本规则的，一看边上才给翻了三分的牌不由喊道：“怎么才三分？这么远投进的起码十分呀！”

    沈起云赶紧过来说道：“飞哥、飞哥别闹，三分线外甭管多远都是三分。”

    “知道了。”叶飞点头说道。

    嘀！

    哨声响起，比赛重新开始，这下科波他们谨慎了些，球就没敢接近叶飞一丈，看叶飞一上来就赶紧传球，球三传两倒就进了禁区，到了奥利奥手里。

    奥利奥可不信邪，一看自己比叶飞高上两圈也胖上三圈，拿球向坦克一样就向叶飞撞了过去。

    呀！

    场边传来一声惊呼，除草四人组一起蒙上了眼睛不敢再看。

    只听到嘭地一身巨响，一个人影斜着被弹飞出去。