
    球场上传来一声巨响，一个人被弹飞出去，裁判将哨子放进了嘴里，心里冷笑道：“螳臂挡车还敢上去阻挡大鲸鱼，受伤了我也得给你个阻挡犯规。”

    “啊！什么？”裁判鼓起的腮帮却瘪了下去，被眼前的场面惊呆了，飞出去的居然不是叶飞，而是两百五十公斤的奥利奥。

    “奥胖，不是都说你是个好演员，怎么演技这么***你矮一头瘦两圈的对手，还是你冲起来的情况下，你被弹飞？真当我们裁判是哈喽猫呀？想骗犯规没这么容易，人家好歹是国家六级裁判好不好！”裁判一看这情况，却把哨子放下了，他绝对以为这是奥利奥在秀演技。

    心里的苦只有奥利奥自己清楚，他带着旋风加持向叶飞冲过去，却像撞到了一块铁，咯得他的肩膀剧烈疼痛，难道这小子穿了盔甲不成？

    更可怕的的巨大的反弹力竟然将自己顶翻了，奥利奥二十年的职业生涯还从没碰到过自己被顶翻的情况，更何况是他去撞别人。

    奥利奥还躺在地上孤独地舔着伤口时，一道身影拍着皮球从他身上跨了过去，不错就是拍皮球，叶飞的动作和幼儿园小朋友拍排球技术水平不相上下，但胜在速度快，众人就看见一道白影从后场到了前场。

    吱！

    鞋底发出一声摩擦，叶飞突然在三米线停了下来，脚尖刚好没超过白线，他一个端水盆倒洗脚水的动作，就把篮球向篮框抛去。

    刷！

    又是一声干脆的入网声，球居然又进了，科波他们三个天皇巨星脸都绿了，还能不能愉快的玩了。

    在开球天皇巨星也放下面子了，科波一个人全场人盯人看着叶飞，詹米斯带球快攻，连过三人，面对高高跃起前来封盖自己的沈起云，詹皇嘴角露出了一丝微笑，空中一个后仰拉开了与沈起云的距离，这时詹皇身高的优势就体现出来了，沈起云努力去够球但还是差了一截。

    啪！

    “哪里来的手？”詹皇心里羊驼狂奔，他用幽怨的眼神看了看科波。

    科波也是一脸幽怨，暗道：“能怪我吗，我总不能上去抱住他不让他动。”

    这次叶飞带球有了巨大进步，已经从幼儿园水平升到了小学，毕竟看了这么多巨星运球运球他也在不断学习。

    吱！刷！

    如同上个球的翻版，急停、倒洗脚水、空心入网、三分。

    一分钟时间里让叶飞得了九分，外加两次抢断一次盖帽，三个天皇巨星脸色都变了，这也太丢脸了，虽然退役了好歹球技没放下，用不用这么欺负人呐。

    接下来对叶飞防守更严密了，几个防守队员就差手拉手将叶飞围在中间，这下他是拿不到球，可是科波这边的防守漏洞也大了，沈起云倒是连突带投得了十几分，倒是把比分缩小到了二十分以内。

    叶飞随着比赛的进行，学习的技巧也越来越多，跑位更加灵活，越来越难以防守，忽然叶飞一个转向甩开了防守，接住了沈起云传过来的球。

    但见叶飞迅速在胯下交叉一运球一个变向就过了科波，倒把科波吓了一跳：“这不是自己最擅长的胯下运球变向吗？合着哥你会运球呀，这不是耍我们一帮老头子玩吗？”

    科波想到这里，一咬牙追了上去，同样的想法的詹米斯也从前面粘了过来，加上两个欧洲球员左右包抄过来，几乎马上就要把叶飞所有的进攻路线都给堵死了。

    叶飞在三分线外一踩，整个人忽然腾空而起向着篮筐飞去，这一下完全出乎所有人的预料，这里起跳也太早了点，但詹皇还是跟着起跳在空中拦住了叶飞。

    叶飞也不慌，空着带着球转了一圈躲过了詹皇，身体猛然弹直又拔高了一截，往篮下飞去。

    叶飞滑翔着就要接近篮筐，他一手抓着球手向上展开，学着詹皇的样子就要来一个战斧式轰炸，一堵墙却忽然又拦在了眼前。

    奥胖也适时地在篮下起跳，挡住了叶飞去路，叶飞此时再怎样已经是强弩之末，他也不能再大庭广众下演示反科学的仙法黑科技，只有往下落了下去，奥胖眼中满是得意，心想小样看我们联手制不了你？

    叶飞往下落去，身子微微卷起，拿球的手忽然从奥胖腋下穿过，伸到了篮下，手轻轻一勾，篮球猛地被挑起往篮筐飞去，滴溜溜在篮筐上转了两圈，刷一下落进了网里。

    叶飞也轻轻地落在了地上，但他这一球彻底引爆了全场，就连中文系的文艺女青年都放弃了矜持，疯子似地狂呼。

    “厉害了我的亲哥！”

    “人家要给你生小猴子！”

    更有泪流满面的中二女青年哭晕在球场，原来她是《灌篮高手》的忠粉，这个世界虽然改变很多，但有些东西却和叶飞知道的那个世界相同，比如这本同样在这个空间风靡的《灌篮高手》，能在现实中看到书上才有的画面，这个女球迷哪里还能控制自己，没有扑上来抱住叶飞喊亲爱的枫枫一顿乱啃就算是克制了，当然主要是因为她已晕过去被同学抬走。

    中文系队也像被叶飞打掉了气势，而叶飞的队员却像是被这球打了鸡血，双方比分逐渐拉近。

    叶飞的投篮、运球、突破也越来越有韵味，甚至比科波他们三个还要有美感。篮球发展了百年，经过无数人的改良修正，现在的每一个标准动作都已经是可以说是完美无缺，但这些凡间的自我进化，与领悟了一丝天地大道的叶飞相比却还是有不小差距。

    “和这个姿势比我的投篮真是丑，手再这么变化一点。”科波感叹道。

    “战斧这样扣才霸气，下场还得在请教下这位同学。”詹皇想道。

    “这个屁股撅得给力，就是哥你别对我使行不？”奥利奥一脸委屈地说道。

    三人看着叶飞打球都各有所得，一下就有点走神，忽然看见一道白影闪过直冲篮下，不好叶飞又突了进去！