
    话说科波等三人在球场上学习着叶飞的动作都不约而同地走神了，这下被叶飞抓住机会，拿球突破了进去。

    一名防守队员就要上来封盖，叶飞忽然一个加速，双手抓住球高高跃起，胸口往前一挺把那名防守队员弹飞出去一丈远，双手重重将球砸进了篮筐，篮板发出哗啦一声巨响，钢化玻璃篮板上忽然布满了细密的蜘蛛网裂纹。

    咔咔！篮板发出可怕的咔吱声忽然，破碎的玻璃如水一般倾泻下来，叶飞赶紧抓着篮筐闪到了一旁。

    奥胖看的目瞪口呆，这是不是自己的大猩猩扣篮破板绝技吗？自己加入NBA第一个赛季就是凭着这个绝技一连扣坏了六块篮板，害的每次去客队比赛还得自己掏钱投保篮板险。

    科波呆呆抄起正在地板上弹动的篮球，还想再做最后一次进攻，却听到一声长长的哨声，全场比赛结束了，叶飞和沈起云跳了起来在空中重重撞了一下，第一场比赛计算机队一分险胜。

    叶飞虽然第一次打篮球，却也从中感觉到了久违的兴奋，好像是把自己丢了几百年的青春尾巴给生生拽了回来。

    忽然黑压压一群人围上了叶飞，正是科波他们领头的中文系队。

    沈起云一看奥利奥一脸不善，也火了大喊道：“怎么不服气，场上输了场下找是吧？别和小爷来这套。”

    却听奥利奥对叶飞用学的不伦不类的中文说道：“打瞎（大侠）！强收窝门做笛子吧（请收我们做弟子吧），尼滴球打得太嚎了（你的球打得太好了）。”

    沈起云这才仔细一看奥利奥的脸，你妹！原来奥利奥脸上挂的是笑容，那叫一个狰狞比哭还难看，要不怎么说黑人的审美观和我们这么不同。

    科波他们也点头称是，叶飞哈哈一乐说道：“各位，别客气呀，以后大家一起切磋就是。”

    花花轿子人人抬，既然国际友人这么给面子，叶飞也不能小气于是又说道：“打球都累了吧，在场有一人算一个，我请客。对了，老奥你喜欢吃啥？”

    奥利奥一听吃饭用他那个比哭还难看的笑容回应道：“屎斧，窝爱吃痒窑子。”

    叶飞听这个称呼感觉说道：“老奥，你还是叫我飞哥吧，痒窑子？哦你说羊腰子是吧？”

    “对对！听说壮阳。”奥利奥洋溢着一脸淫溅。

    叶飞鄙视地看着他，你一个天赋异禀的黑壮汉，壮什么阳？想祸害我大中华不成，这可不行，于是叶飞说道：“我们去吃药膳下火吧。”

    “NO、NO、NO”奥胖把头摇得和拨浪鼓一样说道，“上次吃去火药我拉了三天。”

    叶飞拗不过国际友人只好同意去吃烤羊腰，正说话间他忽然意外地在球场边看到一人，却是许久没见的美女老师赵若水。

    赵若水一袭白裙长发飘飘，竟如不食人间烟火的天上仙子一般，叶飞当下对她产生了一丝同类的好感。

    叶飞在赵若水指点下开启了计算机的知识大门，赵若水也算是他的一字之师，叶飞对她还是心存感激，于是信步走了过去。

    赵若水自从开学第一课上见过叶飞一次后，他就再也没有出现，对于这个知音她也是有几分期盼，今天她无意来到新生联赛看比赛，没想到却意外看见了叶飞，心里倒是微微有些波动。

    “赵老师您好！”叶飞对于有本事的人还是心存尊敬，于是恭敬地说道，“我们要去吃烧烤，老师你一起吧。”

    赵若水神差鬼使地答应道：“好呀。”

    她不由脸色微红，叶飞也有些意外，他也没想到这个不食人间烟火的美女老师会答应和一大帮子身上还散发着汗臭味的球员一起吃饭，不过既然答应了叶飞也是有些高兴，于是淡淡说道：“那我们走吧！”

    众人一起来到了校园后门外的烧烤一条街，刚距离运动完奥利奥早饿了，他是这里的常客，熟门熟路地来到一个摊子前，扯开嗓子喊道：“捞版，先来两百串痒窑子！”

    “两百串？你就不怕补得肾脏爆裂！”

    叶飞在心里关心着国际友人的身体，嘴里也没停和老板说道：“捡你这拿手的上，我们就这些人，对了要变态辣。”

    叶飞看看奥胖，心道羊腰子加辣椒看你的床受不受的了，散架了别怪我。

    众人有说有笑，啤的白的黄的连番上阵，酒瓶子堆积如山，加上里面还有天皇巨星，引得许多人前来围观，不一会老板的摊子就坐满了人，周围还围满了等着翻桌子的客人。

    叶飞看着身边几个美女倒是各有特色，许玲珑吃烤串也是仪态高雅像是吃法国大餐；美女老师赵若水却只是蜻蜓点水轻轻咬上一口显得不食人间烟火；而如花却是斜靠在桌上，托着腮帮子一边轻轻咬着烤串一边眼光放电，看的刚吃完羊腰子的奥胖心里痒痒。

    “捞版，先来两百串痒窑子！”奥胖一声大喝，叶飞差点把正喝着的啤酒一口喷出来。

    “老板结账！”叶飞赶紧喊道。

    烧烤老板笑呵呵地说道：“老板吃好啦？一共五千六百八十七，就算您五千六百八十吧。”

    “多少？”叶飞吓一跳，吃个路边烧烤，要五千大洋，超出了他的想象。

    “最近虚的人多，羊腰子涨的厉害，您看你点了四百串羊腰子就要小四千，”老板笑呵呵地陪着笑，贴到叶飞耳边小声说道，“不过我这羊腰子正宗的沂蒙小黑羊，有效地很保你不虚。”

    我虚你妹呀！叶飞一脸鄙视地看看还要大口啃着羊腰子的奥胖，只好乖乖付了钱。

    “屎斧，别走呀！这羊腰子正宗，你也来两串。”奥胖一看叶飞要走赶紧客气两句。

    “再不走我得卖肾，这什么羊腰子比肾七还贵。”叶飞听他叫自己脚下更快了。

    看着叶飞如飞的身形，奥胖一脸佩服，竖着大拇指道：“不愧刚吃了羊腰子，速度也太快了。”

    听到这话叶飞好悬没一个跟头栽到地上。