
    叶飞和沈起云他们几个吃完烧烤，虽然他喜欢清净但今天难得热闹倒是不想回玄天观了，就和沈起云一起回了宿舍。

    刘飞却已经不在这个宿舍呆了，他怕碰到叶飞尴尬就托张主任给自己调换了宿舍，叶飞一看李旭江已经把自己的铺盖搬到了刘飞那个铺位，也不客气就上床了，宿舍几个舍友聊了一会也就各自上床睡了。

    第二天一早，叶飞天没亮就起床锻炼去了，他找了一个僻静的地方，先吐纳了一阵，等到红日初升照例吸收了一缕东来紫气，神清气爽之后才溜达着往宿舍走去。

    这时候还不到六点，校园里也只有几个早起晨读和锻炼的人，叶飞特意找的这处更是僻静，连个人影都没有，叶飞正往前走却看见迎面跑来一人，看到来人他却露出了微笑。

    来的却是赵若水，两人都没说话只是点头问候了一下，叶飞心中一动也跟着赵若水跑了起来。

    从赵若水身上叶飞能感觉到天庭才有的安宁恬淡的气息，和她一起跑步却让叶飞找到一种难得的安详感觉。

    两人就这样一路没有说话往前跑着，跑着跑着两人的步伐节奏却逐渐接近，到了后来终于保持一致的步伐，一男一女皆是人间难得一见的人物，两人在清晨安宁的校园中跑动倒似乎有种天然的和谐之美。

    路上锻炼的人逐渐多了起来，赵若水向叶飞点了点头，就往教师宿舍区跑去，叶飞却怅然若失地回到了宿舍，刚上楼他却见到两个人正在咣咣地砸自己宿舍的门。

    那两人一看叶飞回来，眼睛一亮迎上前来，当前一个青年人，叶飞一看认识，正是他们班级的辅导员钱荣，却听钱荣说道：“叶飞你回来了，快过来这是学校竞技队的苏教练，同时也是这届大运会的总教练。”

    后面那个姓苏的中年教练也走了上来和叶飞说道：“叶飞同学，你好！我昨天看了你的比赛，觉得你的速度和弹跳都很有潜力，怎么样有没有兴趣参加竞技队训练，练得好还能参加大学生运动会，拿了名次的话奖金最少几十万，拿了冠军还有厂商找你拍广告，学校还会奖励学分，好处很多......”

    叶飞静静听他说着，一边掏出钥匙打开宿舍门，就简单说了两个字：“不去。”

    叶飞也不解释就进了宿舍，心里暗道不是哥们不帮忙，大仙我自己修炼都来不及，怎么会为这些俗事分心，当然最主要的是哥们好歹也是亿万富翁，分分钟几百万上下，和你们去练田径？

    叶飞转身进屋苏教练和钱荣都愣住了，这种天上掉馅饼的事叶飞居然拒绝了。一个学生这么不给面子，钱荣脸上可有些挂不住了。

    “叶飞你这是什么态度，你旷课这么多天我还想着参加竞技队可以抵学分，就给你一个机会，要不然......”钱荣话中就带上了点威胁的意思。

    “老师，是不是我不参加竞技队就要开除我？”叶飞淡淡问道。

    “你......”钱荣一时语塞，他可没权力开除学生。

    苏教练却在一旁打圆场：“叶飞同学，参加竞技队完全是自愿的，我只是可惜你这么好的身体条件，不参加大学生运动会可惜了。想当年我们学校的周畅同学参加世界大学生运动会拿到了百米冠军，从此被世人敬仰，现在成了年收入过亿的大明星。”

    说到这里苏教练不易察觉地皱了一下眉头，不过他说的却都是实情，在这个空间的地球上，没有奥运会，由于华国的崛起，中华儒家文化深入世界每个角落，没文化的体育明星在这个地球可没有生存的土壤，因此世界大学生运动就成了这个世界第一的体育赛事。

    可是华国由于延续了宋朝以来中文抑武的传统，虽然华国是世界第一强国，但是体育却只能在二流里徘徊，直到这一朝的宋宪帝即位。宋宪帝是个彻头彻尾的体育狂，虽然华国是君主立宪的国家，帝王只是个象征，但对民间的影响力可不低，倒是使得大学生体育明星的地位大幅提高，隐隐有超越一切娱乐明星的势头，所以在大学生运动会上拿个冠军，一年广告收入过亿可不是什么神话，这个世界一亿华国币可比什么霉元、鹰镑值钱多了。

    不过叶飞可对金钱没概念，苏教练想用金钱来打动他却是选错了方向。无论他和钱荣怎么威逼利诱，叶飞始终不为所动，两人最后口干舌燥只好作罢。

    苏教练依依不舍地对叶飞说道：“叶飞同学，你再考虑一下，这是我的名片，你改变主意了就打电话给我。”

    叶飞也感受到了苏教练诚意，虽然还是不想去，却也客气地说道：“苏教练您的好意我心领了，不过最近确实抽不出时间来，下次有机会一定去。”

    还有下次？你以为去菜场呀！钱荣差点没被叶飞气吐血，但也只好告辞离开。

    叶飞这几天淤积的经脉又疏通几处，昨晚那一通胡吃海喝，却是第一次彻底放开心情，没想到心境的修炼又更上了一层楼，距离可以开炉炼丹倒是有近了一步，主材虽然不缺，但却需要准备一些炼丹的辅助材料。

    叶飞就叫上许玲珑一起驱车前往刘家园，这次两人没浪费时间直奔美玉轩而去。

    “哟！两位看点什么？”一个伙计看两人气宇轩昂，一看就不是普通人，马上迎了上来。

    叶飞正要说话，那边美玉轩的张老板却看见了他，马上放下手中的紫砂壶亲自迎了上来，毕竟上次叶飞在自己店里赌石给他留下的印象太深了。

    “叶先生！您来啦，今天想淘换什么玩意？”张老板语气里外透着客气，“我倒是新进了一批翡翠原石，都是正宗的老坑，要不要上手玩玩。”

    叶飞摆摆手说道：“张老板，今天我倒不是买玉器，不知道张老板这里可有煤精出售？”

    张老板一听叶飞这话，眼神中却是显出一丝吃惊，迟疑地说道：“这个真没有。”