
    “张老板你堂堂美玉轩连煤精都没有？”叶飞不信地问道，张老板一脸讪笑却也不解释。

    “飞哥，煤精这种寻常的矿物，只有外面的地摊上才会有人做成手串出售，张老板这里应该是没进货。”许玲珑掩着口笑着解释道，张老板感激地看了她一眼。

    “小三！你去外面相熟摊子上挑几串好的煤精进来。”张老板吩咐伙计道。

    伙计出去不一会就托了个盘子进来，上面摆着几串黝黑发亮的珠子，表面闪动着金属光泽，卖相倒是不错。

    张老板打眼一瞧，从中随手拿了一串递给叶飞，就连古玩行里基本的宝不过手的规矩都没遵守。确实是张老板从心底里看不上这些珠子，煤精又称煤玉、黑碳石、黑宝石，其实就是褐煤的一个变种，由于可燃烧，呈煤烟状火焰，并放出难闻的气味，所以一直以来也没多少人玩，只是近年来文玩热，带着原来煤精这样的小众品种都跟着热了起来，不过以张老板的地位是不屑玩这些的，在他看来这些都是上不了台面的玩意，今天不过是看叶飞的面子才会从外面摊子上拿几串进店。

    叶飞接过张老板递过来的煤精，看了一眼就递回给了伙计，转头问张老板：“这就是煤精？”

    “可不，这就是煤矿里扒拉出来的，也算一种宝石。”张老板说道。

    “还有更好的吗？”叶飞却又问道。

    张老板愣了半天，忽然一拍脑袋说道：“我就说先生怎么会看上这玩意，原来您要找的是万年煤精玉呀！”

    张老板说着从手机上调出一张图片来递给叶飞，叶飞接过手机一瞧，图片上一块乌黑发亮的但却是半透明的石头，石头内部隐隐透出一团火焰形状的火红光芒。

    叶飞眼睛一亮说道：“正是这个，老板原来你还打了埋伏。”

    张老板听叶飞这话却是一脸苦笑说道：“我店里还真没有。”

    原来这煤精虽然常见，但极品却是极为罕见，也就是张老板手机里的这块，虽然还是煤精但经过数十万年的高温高压环境下，数十万吨煤精逐渐融合才能形成这么一块，所以这万年煤精玉的价值却比羊脂白玉还要高，而且更为难得。

    张老板手机里这块是近近几十年来出现的唯一一块万年煤精玉，叶飞看着眼热赶紧追问道：“张老板，不知你手机里这块煤精现在何处。”

    “这个，”张老板微微一笑说道，“其实叶先生关注一下最近的渤海秋季拍卖会就会知道，这块万年煤精玉就是这次拍卖会的压轴宝物，起拍价一亿，不过我们玉石圈的朋友一起聊天估计最后成交价会在十亿以上，如果遇到真心喜欢的玩家只怕价格还要高，毕竟这么大一块万年煤精玉闻所未闻，皇家博物馆里收藏的一块皇室传了一千多年的万年煤精玉还不到这块五分之一大。”

    “小徒弟，我们有多少钱？”叶飞忽然转头问许玲珑，他除了名下两家公司交给许青管理，现金可都在许玲珑卡上放着收利息。

    “你不就卖了根萝卜赚了两个亿吗，这段时间折腾买玉啦、买电脑啦可没少花钱，昨天请奥胖吃羊腰子就花了小六千，现在也就一亿八千多万，想买这个差远了。”许玲珑认真算了算，还把羊腰子这段给翻出来了。

    许玲珑又问道：“飞哥，你买这个干啥？”

    “这个，我用来生火。”叶飞认真地说道。

    许玲珑一脸鄙视看着他。生火？你说用来写字也比这个靠谱好不好。

    叶飞一头黑线，说实话怎么就这么难。他说的还真是实话，这所谓的万年煤精玉在天庭就是生火用的煤精，实在是入门级的炼丹火源，别说和凤凰涅盘后产生的凤血鸦金石比，就是和最低级的青阳玄木碳比也有差距。他就是想找块煤精用来炼制锻体丹，不过在许玲珑看来就是装逼过了头。

    我堂堂一个神仙居然会缺钱，叶飞真想仰天长哭，他告辞张老板坐在车上一路电话。

    “喂！青妹子，你说我把公司股份一个月内能卖了吗？能收回多少现金？”

    “卖公司？你想都别想，我刚花大力气整顿好，你玩我是吧？再说了你还要现金，还一个月内，那别人还不死命压价，估计撑死了能卖五个亿，你真要卖呀？”

    “我随便问问，挂了啊。”

    叶飞一脸郁闷看着正在刷圈博得许玲珑。

    “什么？四十大盗的杨总狂甩四十亿奖励大运会。”

    叶飞一听四十亿赶紧凑了上来：“小徒弟什么情况快说说。”

    “这个杨大白话就是能忽悠，他说只要在这届世界大学生运动会上拿一枚金牌他就奖励五千万，他准备拿出四十亿来奖励。这不是画饼吗，华国在大运会上就没拿超过三块金牌的，要不那个周畅也不会拿一块金牌就能上天，就这届打了鸡血翻一番也才奖励三个亿，三个亿就能在各大媒体上占据头条，广告费也不止十个亿呀。这杨大白话，真能掰得亏没长毛要不必大师兄还精。”许玲珑巴巴讲着，叶飞越听眼睛越亮。

    这真是一大瞌睡就有人送枕头，叶飞兴奋地问道：“小徒弟，真有人拿金牌了，那个杨猴子真给五千万不？”

    许玲珑说道：“这个倒不会骗人，公开承诺，再说四十亿也就是四十大盗集团一个季度的广告费。”

    “得嘞！这钱有了！”叶飞一拍大腿哈哈大笑，差点让许玲珑以为叶飞疯了。

    叶飞掏出电话就拨了过去：“喂！沈教练吗？对对是我叶飞，我回来后思前想后，深深为自己上午的思想感到羞愧，祖国培养了我这么多年，我怎么能在华国最需要我的时候退缩呢？还对不对得起皇上对我们的教诲啦？还对不对得起辛苦为我们种植粮食的农夫啦。。。。。。”

    叶飞一席话说得电话另一边的沈教练肃然起敬，连声称赞让他明天就去报到，放下电话沈教练越想越觉得叶飞的话耳熟，你妹！这不是自己上午教育他的话吗？