
    接近十一月，京城的早上已经有了几分寒意，沈教练却带着弟子们在操场上热火朝天地练习，没办法还有半个月就是世界大学生运动会，临阵磨枪不快也光。

    沈教练看看场地上的弟子不由叹了一口气，虽然学生们都很努力可是实力摆在那儿，华国崇尚大国风度一直都是用自然的训练方法，而西方各国普遍采用了打基因药物提高身体素质，这一来一去运动员的身体差距可就拉开了，所以近十几届大运会华国就没取得过好成绩。

    不过今年估计会有不同，那天沈教练不经意去了球场，叶飞的表现可以用惊艳来形容，无论奔跑速度还是弹跳能力都是世界级的，而且他那匀称的身体线条绝对不是那种基因工程改造过的夸张肌肉。

    昨天叶飞答应参赛沈教练兴奋得一晚上没合眼，他这辈子最大的心愿就是能带领队伍得一次大运会金牌。

    “沈教练早！”

    沈教练回头一看，叶飞穿了一身运动服站在场边。

    “小叶，来啦去跑两圈热热身，热完身我再给你测试一下好制定训练计划。”

    “教练不用，我从家跑着来的，我们马上开始吧。”

    沈教练听到叶飞热情这么高，马上招呼场边训练的队员停下来。

    “都停一下，过来一下！”沈教练喊道。

    队员们都围了过来，顺手就拿起运动饮料一边喝着一边听沈教练说话。

    沈教练说道：“我给大家介绍一下，这是叶飞，以后将是我们竞技队的一员，大家欢迎！”

    队员们都热情地鼓掌欢迎，沈教练双手虚压，队员们停止了鼓掌，沈教练转头问叶飞：“叶飞，你擅长什么项目？”

    “都擅长吧。”叶飞挠挠头回答，其实他还真不知道大运会要比些什么。

    “好大的口气！”人群外一个人用讥笑的语气说道。

    沈教练皱皱眉头看看来人说道：“周畅你怎么才来，都迟到一个小时了。”

    “老沈不好意思呀，昨天拍广告睡晚了点，对不起呀！”那人用满不在乎的语气说道，显然心里并不以为自己迟到有什么问题。

    他心里暗道昨天不就是和几个嫩模通宵畅谈人生，最后还深入了解一下，今天早上说什么也起不了，这沈老头真不识趣要不是看在指点过自己的份上，我会给你面子？老子好歹也是大运会百米冠军，能来参加训练都是给了你天大的面子。

    沈教练无奈地摇摇头，这个周畅是他亲自发现培养的，由于家境不好刚开始营养跟不上成绩也始终上不去，沈教练自己拿钱出来给他补充营养再加上悉心指导，周畅的成绩一日千里，那时对沈教练比亲爹还亲，一口一个师父叫着，后来拿了金牌却象变了一个人，沈教练在他嘴里也沦落成了老沈。

    却听周畅斜着眼看向叶飞，从来没见过想来只是个新人，撇撇嘴说道：“刚才是你说的什么项目都行？蛤蟆喘气好大的口气，我也只敢说擅长个短跑项目。”

    “能者多劳都没听过？能力不行就别逞能。”叶飞一看周畅的态度就是不喜，笑了笑反讥道。

    “你说谁能力不行！”周畅一下子火了。

    “好了！一人少说一句，”沈教练看两人呛了起来赶紧上前拦住，又说道，“叶飞准备一下给你先测试百米，小孙、小杨你们两个陪叶飞测试。”

    “好的教练！”两名队员齐声答道。

    “教练还是我来吧，很久没活动正好指点一下新人，要不都不知道怎么做人了。”周畅却忽然阴阳怪气地说道。

    叶飞笑着看了看他，也没多说就随意地走到了起跑线前，双脚不丁不八地一站。

    周畅的嘴撇得更开了，心道原来是个棒槌，连基本的技术都不会，我一会起跑就能甩开你一条街去，看你怎么哭。

    “各就各位，预备，三、二、一，跑！”

    沈教练发出一声命令，周畅不愧是世界级的短跑名将，反应速度极快，起跑时间只用了0.14秒，他用余光看了看叶飞，果然这个水货听到出发命令愣一下，看周畅跑出两米才反应过来，这才开始起步追赶，百米比赛起跑输了两米基本可以判定这场比赛的结果。

    这也不能怪叶飞，他昨天千度上恶补了跑步的规则，他等的枪响声却没有来到，他哪知道这就是个测试哪有那么多正规比赛的花花肠子，等周畅跑出去两米他才委屈地看看沈教练焦急的目光，不紧不慢地跑了出去。

    “世界纪录9.47秒，我该跑多少？”叶飞一边拼命压着速度跟着周畅一边想着。

    周畅可被吓得不轻，刚才他可看清楚了，自己跑出两三米去叶飞才动，这一下就和自己并驾齐驱了，他一咬后槽牙，脚下一较劲把真本事拿了出来。

    要说周畅还是有真本事的，这一拼命甩开了两条大长腿，一下就把速度又提高了一截，场边的队员也兴奋地鼓起掌来。

    内行看门道，这些专业队员都能瞧出来周畅这个速度不比世界记录慢多少，周畅微微得意，他最近训练都藏着掖着没有用出全力，他自己知道半年前训练中他就连续破了世界纪录，正憋着在这届大运会上一鸣惊人，不过今天他可顾不上了。

    “什么？”

    周畅大吃一惊，满以为自己满血发挥可以甩开叶飞，却见叶飞还是保持着相同速度和自己并排，眼看就要到终点了，周畅决定拼了，所有吃奶的力气全部在这一刻爆发出来，脚下一使劲一个踉跄差点摔倒，他确实吃奶的力气都用出来了，不过全用在了昨晚上真正的吃奶上面了，几个嫩模确实都不是浪得虚名。

    叶飞这下再也压不住速度了，噌地一下冲了出去，冲过了终点线，周畅慢了几步也跟着过了线。

    沈教练滴滴两下按下秒表，兴奋地喊道：“九秒四零，九秒五八。”

    这两个成绩都是能在大运会上拿名次的成绩，特别叶飞还破了世界纪录，周畅却怨毒地看着自己前面的叶飞，暗道这几天我养精藏鸟一定要把丢的场子找回来。