
    叶飞短跑胜了周畅，周畅脸红得要滴血，谁也没打招呼就走了，沈教练喊了几声没拉住只好由他，又给叶飞测试了几项，测试中叶飞有意压着发挥不知道多难受，不过出来的成绩却让沈教练目瞪口呆，就是叶飞拿出一两成的力来也每项都破了世界纪录。

    测试完叶飞不顾沈教练久久不能平复的心情，焦急地问道：“教练你看我，能参加几个项目。”

    “一百、两百、跳高、跳远我看你都可以，全部二十块金牌我们能拿四块就是破纪录的好成绩了。”沈教练抑制不住兴奋高兴地说道。

    “四五二十，这也太少点，我能参加全部的二十项吗？”叶飞估算着每项奖金五千万，参加二十项才勉强够拍卖万年煤精玉的费用。

    “那得你先去做变性手术，”沈教练没好气地说道，“男子项目总共就十项，还有一半女子项目。”

    “十项那不才五个亿吗？”叶飞喃喃自语，忽然惊呼道，“不对呀教练，杨大白话可说了这届大运会他要拿出四十个亿做奖金，每个项目五千万，二十个项目总共才十亿呀。”

    沈教练用看白痴的眼神看着叶飞：“你不会连世界大学生运动会比晒项目都不知道吧？”

    “教练你会算命呀，我确实不知道。”叶飞虚心地说道。

    沈教练就和他解释了起来，原来大运会和叶飞那个世界的奥运会并不全然相同，比赛项目少了很多，跑跳投这些田径项目只有男女各十项，大运会的重头戏却是“天下第一古武大会”，就这一项的受重视程度比其他所有项目加起来都要高上几十倍。

    华国文化对这个世界的影响可谓深远，连带叶飞那个世界沦为花架子的武术，在这个世界也焕发了异样的光辉，不过这里的武术比赛可不比什么表演套路，完全是真刀真枪的肉搏，甚至比赛中还允许一定的伤亡率。

    按说华国自己的传统还能不每次拿第一的，虽然成绩没像其他比赛项目一样惨，但华国已经连续三届没拿冠军了，这一方面是华国讲究道法自然不屑使用基因工程来提高比赛成绩，另一方面却是华国武术讲究打基础，往往有这种传说一个人拜入师门，学习古武十年都不能出师，但一下山就是打遍天下无敌手，这其实也是说明华国武学在基础阶段威力并不大，所以各门派才要求弟子学成才下山，但真等学成了年龄早超过规定。

    而其他国家却专门研究速成之法，讲究实战训练，所以往往两三年就能出师，当然后续的潜力却都在这两三年里耗光了。

    “那就是说我如果参加拿了第一就能得到十五亿奖金？那加起来就有二十亿应该够了。”叶飞兴奋地说道。

    “古武大会不限制性别。”沈教练来了个神补刀，刀子却恰恰捅到叶飞心里去了，叶飞这下更高兴了，赶紧掏出电话给许玲珑拨过去。

    “那个玲珑，最近咋样？”

    “叫的这么亲热是不是有事求我？”

    “呀，小徒弟你怎么越来越机灵了，看来以后不能骗你了。”

    “你以前都是忽悠我的？好了师傅有事别客气快说。”

    “这个，你和宋轩熟不，帮打听下天下第一古武大会怎么报名？对对我要参赛。”

    许玲珑不知道叶飞想整什么但也没敢耽误，马上找了宋轩，宋轩满脸笑容地答应下来，送走了许玲珑，他才冷下脸来自言自语地说道：“这个叶飞看来不简单，那就到古武大会上去验验成色。”

    十五天时间倒是过得飞快，叶飞做了会老实孩子，跟着沈教练训练，倒也把技术练得像模像样，不过周畅却再也没有出现。

    “队员们，明天就是我们出征的日子，我们一定要奋勇拼搏争取取得好成绩，今天就不训练了，好好休息整理一下行装。”沈教练把队员集中过来简单交代了几句。

    叶飞第二天按着习惯早起进行完当天的修炼，才回到了运动员宿舍中，大家都已经起了，大家吃完早饭就集中到了门口，坐上了大巴等着去机场。

    足足在大巴上等了半小时，车还没开，沈教练脸色阴沉下来看看手表，对司机说道：“不等了，以为自己拿个世界冠军就成神仙了，别人都要供着他不成。”

    领队好心地劝道：“教练要不再等等周畅吧，说不定他堵车了。”

    “走！”沈教练没答话，往位置上一坐，就吩咐司机开车，司机只好关门启动车辆。

    “等我一下啊！”车下一个慢条斯理的声音响起，周畅不急不缓地向车子走来。

    “教练周畅来了！”领队高兴地说道。

    “走！”沈教练还是阴沉着脸，一个字都不愿多说。

    周畅平时就是眼高于顶，连教练都不放在眼里，更别说司机了，司机老王早就憋着一肚子火，听沈教练这么说，他也不客气，一脚油门下去车子轰地一下蹿了出去，喷了车后的周畅一脸黑烟。

    “咳咳！”周畅被呛得咳嗽了几声，充满怨毒地看着远去的车辆，恨声说道，“好你个沈老头，好你个叶飞都给我等着。”

    说着周畅捏捏明显鼓胀起来的肌肉，不易察觉地笑了一笑。

    周畅最终还是让人开车送自己去机场在飞机起飞前和大部队汇合了，上了飞机他就坐到了最后的位置，谁也不理把棒球帽往脸上一扣睡起觉来。

    轰！

    飞机一阵震动从跑道上飞了起来，渐渐升高叶飞第一次坐飞机倒也有几分兴奋，毕竟只有到了练气七层后才能调动神识利用飞行符飞行，之前他可没有体验过飞行的感觉。

    叶飞充满兴奋地看着周边的云层，产生了仿佛回到了天庭的错觉，一时间倒是有些走神。

    “请让一让！”

    叶飞前排的乘客忽然站了起来走到了过道里，于此同时飞机上前后中都有两三个人站起了起来，走到了过道中。

    忽然叶飞觉得有些不对劲，叶飞从他们身上却能感觉到一丝危险的气息。