
    “都不许动！”飞机过道前面一个花衬衣的男子忽然大喊道。

    众人正不知道出了什么事的时候，一位英雄挺身而出从座位上站了起来，一脸大义凌然地向飞机后面冲去，并对后面站着的那个黑夹克不客气地喝道：“快给我滚开。”

    众人一脸佩服地看着那人，暗道：“果然危机时刻方显英雄本色。”

    咚！

    一声巨响，黑夹克一拳正中那人鼻子，那人飞了起来重重摔在地上，叶飞一看周畅，对他印象立马发生了改变。

    “大哥我错了，别打脸我还要靠他吃饭！”却听周畅在地上哀嚎道，“我不就是刚睡醒要去厕所打我干嘛？”

    叶飞：“。。。。。。。。。。。。。。”

    领头的花衬衣忽然扒开衬衣，露出身上绑着的一排黑色物体，他冷冷笑道：“这是最新的塑料炸弹，谁敢乱动最多同归于尽。”

    嘶嘶嘶！

    过道上站着的人几乎同时撕开了衣服露出了里面炸药，一言不发地扫向乘车，乘客被他们凶狠的眼光吓得瑟瑟发抖。

    “一、二、、、、、、七”叶飞估算着七个人自己要花多少时间才能放道，不过看到他们身上绑的炸药只好作罢，他可不想变成空中飞人。

    “运动员都集中到后面去！”花衬衣忽然冷冷说道。

    他此行的目标正是叶飞他们，他原是一个极端组织的副手，头领在华国落网，他就想着抓一些有影响力的人物来交换，一般的名人身边却都是戒备森严不容易得手，不过在看了关于大运会的报道后他确是灵机一动。

    参加大运会的运动员代表团，影响力不小而且没有什么严密的防护倒是个好选择。这次代表团分成两架飞机，参加古武大会的他可不敢动，那些人手底下都有真功夫一不小心就要翻船，所以就选择了叶飞这个团。

    “大哥！有意外收获！”忽然头等仓门打了开来，一个高大的黑人拖着一个中年人从里面走了出来，一个美妇含着泪水跟在后面。

    “哟！王首富！”花衬衣看到那个中年人眼前一亮。

    这倒真是意外之喜，抓到了华国首富可比什么运动员代表团的谈判价码更重。

    “还不快放开给王首富让座！”花衬衣假意对那黑人喝到。

    黑人嘿嘿一笑，松开了王首富，那美*妇一下扑进了他怀中低声哭泣，王首富拍拍她的背部轻声安慰了几句，那美妇才止住了哭泣。

    王首富整了整被黑人抓皱得衣领，冷冷看着花衬衣，开口说道：“你要多少钱，我给，只要保证这飞机上所有人的安全。”

    “钱我当然要，不过还得麻烦您打个电话给内阁，请他们放了杰克。”花衬衣毫不畏惧地盯着王首富的眼睛哈哈笑道。

    “杰克？”王首富听到这话也不禁一愣，恨声道，“这不可能，他是国际头号通缉犯，我一个电话怎么可能会放。”

    花衬衣冷冷说道：“你当然不行，不过你们王家可就不一定了。你总舍不得这么漂亮的夫人，让我们兄弟来照顾吧。”

    “你别乱来！”王首富愤怒地说道。

    他看着那个黑人色迷迷地看着自己身旁的美*妇心里一紧，只好无奈地说道：“好吧电话给我，我打。”

    “这才对嘛，王首富你放着好好的湾流私人飞机不坐，要和我们挤这贫民机，有钱人的想法真是搞不懂。”花衬衣嘿嘿一笑调侃起王首富来，眼睛却不停往他怀着那丰满的贵妇身上扫。

    王首富叹了一口气，他却是有难言之隐，所以这趟去倭瓜国他瞒住了所有人自然不能坐私人飞机要不也不可能出事。

    王首富拨通了家族长辈的电话，将自己现在所处的情况和绑匪的要求简明扼要地说了一遍，电话对面陷入了沉默，只说了三个字“知道了”。

    叶飞此刻和队员一起被劫匪赶到了最后几排位置上，周畅哼哼唧唧地躺在位子上也不知道是不是刚才被打得太严重了。

    “王首富经济舱里是不是呆不惯呀，我们还是回头等舱吧。”花衬衣半强迫地将王首富又推回到了头等舱里，两个手下也跟了进去。

    叶飞眼睛一亮，好机会机舱里只剩下了四个劫匪，自己先出其不意干掉后面看着自己的两个，再飞身到机舱前面撂倒前面两个完全没有问题。

    叶飞想道这里缓缓站起身子，正要接近看守运动员队伍的两个劫匪，忽然周畅啊地一声大叫起来，两劫匪猛地回过头来，叶飞恶疾赶紧缩回了身体，狠狠瞪了周畅一眼。

    周畅也瞪了叶飞一眼压低声音说道：“叶飞你想逞英雄，会害死我们的。”

    “你说的很对，谢谢啊！”叶飞嘿嘿一乐说道，忽然手闪电一般在周畅颈部动脉上划过，周畅眼前一黑就昏死过去。

    “自己没胆还要坏我的事，我呸！”叶飞啐了周畅一口。

    叶飞又回头去看那两个劫匪，两个劫匪经过周畅这么一闹却警觉起来，一动不动盯着运动员队伍，叶飞要想不引起爆炸，做到万无一失却一时间没有下手的机会。

    那花衬衣和两个手下进了头等舱中，往宽大的椅子上一躺大声喝道：”空姐呢？还不拿几杯拉菲上来，要82年的。“

    一个面容清秀的大眼睛空姐战战兢兢端过去几杯红酒，那黑人一把抓过酒瓶咚咚咚就灌下去半瓶。

    “好酒，不愧是八二年的拉菲。”

    “我们飞机上没有拉菲，”那名空姐怯生生地说道，看着黑人凶狠的目光，她赶紧解释道，“这是华国最好的红酒一点不比拉菲差。”

    “你是哪一年出生的？”黑人露出一口洁白的牙齿问道。

    空姐看着那口白牙心里发慌不明所以，但还是回答道：”九、九六年。“

    ”哈哈，九六年的红酒更新鲜，好今天就喝你了！“黑人一把扯过空姐，撕拉一下就把她的空姐服撕开大半，露出晶莹的肌肤。

    空姐拼命挣扎，王首富看到这里大声喝问道：”你们要干什么！不是说好不准伤害飞机上的人员吗？“

    “嘿嘿，我只是要疼疼她，怎么舍得伤害她呢。”黑人嘿嘿乐道，手上却没有停下来的意思。

    “你！”王首富指着黑人突然瘫坐到椅子上，他身旁的贵妇哭喊着掐人中捶胸急救，花衬衣看到这里也是脸色一变。