
    叶飞半躺在椅子上耐心等待着机会，两个劫匪盯了队员们半天，队员们基本都在座位上没有什么动作，他们也就放松了下来。

    “来搞一根！”匪A抛给同伴一支烟。

    “飞机上不允许抽烟吧。”

    “现在我们是劫匪！”

    “对对来一根。”

    两人吞云吐雾，倒是顾不上盯着叶飞这边，叶飞眼中精光闪动，正要跃起。

    咔！

    忽然头等舱的帘子被拉了开来，花衬衣寒着脸从里面出来，大声对乘客喊道：“谁是大夫？站起来。”

    乘客面面相觑不敢站起来，花衬衣脸更阴沉了冷冷说道：“我可有你们的名单，到时候查出来，就别怪我心狠手辣！”

    “大、大王，俺是医生。”一个瘦高个浑身发抖慢慢站了起来，“不过我是妇科大夫，治个不孕不育还行，其他的.......”

    “啰嗦什么赶紧。”花衬衣一把扯起这个妇科大夫推进了头等舱。

    咚！

    一条人影从头等舱里扔了出来，重重摔在了地上。

    花衬衣一脚踏在那个妇科大夫胸口，狠狠说道：“你平时坑蒙拐骗，关键时刻什么病都看不出留你何用。”

    咔！

    花衬衣不知从哪里搞来一把手枪，咔嚓一下就上了膛，对准了那个妇科大夫。

    啊！

    机舱里胆小的乘客发出尖叫，抱在一起偷偷哭泣起来。

    “等一下！”

    叶飞忽然站了起来。

    “给我坐下！”

    看守运动员的劫匪，一看叶飞站起来，抽出警棍就要砸过来。

    叶飞一闪身躲过警棍，冷冷说道：“我是大夫，带我去看病人。”

    花衬衣看看叶飞，冷冷说道：“把他带过来。”

    劫匪带着叶飞来到机舱前面，花衬衣上下打量了叶飞一下，凶狠地说道：“小子，病人在里面别想给我捣乱。”

    “是！是！”叶飞头点得和啄木鸟一样。

    两人进了头等舱，叶飞看见王首富躺在地上，口吐白沫不知生死。

    “病人在这里快看吧。”花衬衣一推叶飞。

    叶飞倒是给华佗打理药园子时学过几天医术，倒也不胆怯，伸出两根手指搭在了王首富的脉门之上，半晌又翻开王首富眼皮查看了一下。

    “把门关上！我要给病人施针需要安静。”叶飞沉稳地花衬衣说道。

    花衬衣摆摆手，一个手下就将头等舱的门关上了，叶飞又问道：“飞机上有没有针？”

    花衬衣看看躲在一旁衣衫不整的空姐，刚才王首富突然发病黑人才没有得逞，空姐现在还惊魂未定，不过头等舱里的空姐基本素质还不错，已经镇定了下来。

    大眼睛空姐眼睛里泪光闪动，声音低沉地说道：“缝衣针行不行？”

    “可以。”叶飞用微笑着答道，用安慰的的眼神看了她一眼。

    看着叶飞的笑容那空姐心内顿时镇定了下来，跑去拿来一大包缝衣针。

    “这么多扎大象都够了。”叶飞还不忘调侃一下空姐，空姐扑哧一乐脸色微红。

    叶飞说话间手中的针却是飞快向王首富身上扎去，九枚针几乎一瞬间扎进了穴位之中。

    花衬衣看着叶飞如神一般的针法眼内有了戒备之色，突然叶飞手中寒光一现。

    啊！啊！

    花衬衣身后传来两声轻微的惨叫，那黑人和头等舱内另一名劫匪已倒在地上，花衬衣只觉得自己肩膀上一阵酥麻，低头看见自己肩膀上插着一枚闪动寒光的绣花针。

    嗷！

    花衬衣发出一声暴吼，一把掏出手枪，突然觉得肩膀一阵疼痛失去了知觉。

    却是叶飞见到绣花针没能放倒他已经飞身而上，闪到了花衬衣面前，两根手指按在了花衬衣琵琶骨之上。

    花衬衣琵琶骨上发出一声轻微的咔吧声，他的琵琶骨已在叶飞指下碎成了齑粉。

    咔！

    叶飞没等花衬衣发出喊声，顺手就在花衬衣下巴一抹就卸下了他的下巴。

    花衬衣嘴中只能发出呜呜的惨叫，却是再也不能向外发出警报，叶飞刚才不过是找个借口关上了头等舱的大门，以此隔绝了内外信息。

    叶飞这才擦了擦额头的冷汗，花衬衣在他鬼神针之下居然没有倒下让叶飞差点阴沟里翻船。

    “啊！”王首富悠悠醒来，看着眼前的情景他向叶飞投去感激的目光。

    叶飞飞快在倒地的劫匪身上又扎上几根针，这才放下心来，将手指搭在花衬衣脉门上。

    “这脉象好奇怪，强壮得不像是普通人该有的，倒有几分野兽的气息。”叶飞皱皱眉头说道。

    “这应该就是传说中SM组织的生化战士吧，传说他们注入虎豹基因，力大无穷而且几乎不知疼痛。”王首富来到叶飞身边解释道。

    “那和大运会上用基因工程训练的运动员有什么区别？”叶飞问道。

    “那些运动员虽然也用基因工程强化了身体，但所用的基因好歹也是来源于人类，不像生化战士使用野兽基因，可以说是半人半兽。”王首富解释道。

    叶飞点头表示知道，不过此时不是讨论这些的时候，眼下最要紧的是先解决外面几个劫匪。

    “麦克！你进来！”

    花衬衣的声音突然响起，吓了王首富一大跳，却见叶飞笑着躲在门后，捏着嗓子学着花衬衣的声音。

    “大哥，什么事？”一个劫匪掀开帘子走了进来，然后就没有然后了。

    就这样叶飞又把机舱里的劫匪骗进来放倒了两个，机舱里只剩下最后一个劫匪在机舱后排看守运动员。

    叶飞不敢再用相同的手段，要不然就算劫匪再傻也会觉察不对，花衬衣不可能一个人也不放在外面。

    叶飞掀开帘子慢慢走了出去，笑着对后排劫匪说道：“我治好病人回来了。”

    劫匪点头示意他过去，随口问道：“麦克他们怎么还不出来。”

    “麦克看里面空姐漂亮，憋不住了。”叶飞敷衍着向劫匪靠近。

    那劫匪听到这话却是脸色大变，向后退去。

    “麦克一定被你害死了，他说过只会爱我一个！”那劫匪冲叶飞喊道。

    “你妹！麦克你怎么口味这么重，喜欢男人就算了，还爱一个大胡子。”叶飞心中暗骂。

    叶飞脚下一点飞向劫匪，劫匪眼中出现视死如归的决然，轻篾地看着离自己还有十几米的叶飞，将手伸向了腰间炸药按钮，叶飞也是脸色一变。