
    叶飞正要慢慢靠近劫匪，却被劫匪识破，那劫匪却也果决，当即就要和飞机上所有的人同归于尽。

    叶飞掌中一道白光射出，这道白光的已经不能用人间速度形容，白光在空气中拉出一道气浪。

    噗！

    白光一隐一现就没入那劫匪眉心，劫匪像是被定在了当场，眉心慢慢渗出了一点血珠。

    坐在劫匪身后的沈教练见到劫匪脑后露出了一截寒光闪闪的针尖，上面粘着红白相间的液体。

    劫匪停顿了片刻，就慢慢向后倒去，叶飞身形一晃就越过十几米的距离，一把抓住劫匪，手刀一竖在劫匪身上一划，就割断了劫匪的炸药背心绑带取了下来。

    啊！

    周畅正在这时却醒来了，伸了伸懒腰：“哎哟！不好快让开要尿了。”

    周畅就要往厕所冲去，倒下劫匪却正好对着他，两只死不瞑目的眼睛直直瞪着他，他只觉一股热流涌动又坐回了座位，不用去厕所了，已经就地解决了。

    叶飞忽然感觉到一股巨大的危机感，猛地往边上一闪，只听见毕地一声，一个黑洞洞的枪口中闪出一道火，叶飞只觉得肩膀一阵火辣辣的疼痛。

    “叶先生！”大眼睛空姐失声叫了出来，看见开枪的人又失声道，“机长！”

    难怪劫匪能瞒过检查，原来机长竟也是SM组织的人。

    机长冷笑道：“都别动，我手里的枪可不长眼睛。”

    “难怪这么近都打不中，原来是不长眼睛。”叶飞懒洋洋地说道。

    机长一看叶飞若无其事地站在原地，正揉着差点被擦破皮的肩膀。

    机长举枪就要再次射击却已经没有机会了，他眉心红光一闪，一股鲜血飙了出来，却是叶飞将他射来的子弹还了回去。

    “不要！”一个声音高叫道。

    还有同伙？叶飞都快被搞烦了，回头看去却是王首富在喊，他忽然想到了什么问大眼空姐：“你会开飞机吗？”

    空姐忽闪着懵懂的大眼睛迷茫地摇了摇头，叶飞环顾四周，乘客也是一脸迷茫。

    “我有私用驾驶员执照，就是从来没有开过大飞机。”王首富的媳妇犹豫地说道。

    “嫂子，还不快去！”

    叶飞等人赶紧进了驾驶舱，还好机长将飞机设置成了自动模式，在地面指挥塔的指挥下，王首富的夫人总算有惊无险地将飞机降落在了倭瓜国的瓜田机场。

    “叶兄弟！多的话老哥也不多说，你今天救了我们夫妇，大恩不言谢，今后有用得着老哥我的尽管开口。”王首富临行前对叶飞感激地说道。

    叶飞谢过王首富的好意，王首富夫妇就告辞离去。

    “叶先生，”大眼睛空姐忽闪着大眼睛，将一张纸条递给他，“我叫艾丽莎，这是我的电话，我这一周都会呆在倭瓜国首都瓜京，你记得有空来找我。

    说着艾丽莎凑到叶飞耳边低声说道：“找我会有神秘礼物哦。”

    叶飞觉得耳朵一阵酥麻，一阵少女的幽香传入他的鼻子，倒是让他心里心猿意马，等他从少女的幽香中清醒过来，艾丽莎却已经走远了。

    叶飞淡淡一笑，随手将纸条丢进了包里，傲然道：“一切随缘吧！”

    却听沈教练说道：“这一周比赛期间，大家谁也不能外出这是纪律。”

    叶飞暗道：“早知道了，要不也不会看着艾丽莎这份礼物干着急，随缘你妹呀。”

    队员们在宾馆里休整两天，迎来了第一个比赛日。

    叶飞死缠烂打加上测试成绩确实没的说，倒真被允许参加了十项比赛。

    第一天时相对冷门的比赛项目，投枪和射箭。

    “擦！”裁判擦着额头直冒的冷汗，看着插在自己脚尖旁边闪动寒光的小枪，上面的红缨随风飘扬。

    这是大运会第一个项目，和叶飞那个世界的标枪类似，但使用的器械却是华国传统的红缨枪。

    叶飞第一投就扔出了比赛划定的区域，直飞裁判区，投枪裁判差点就成为第一个牺牲在赛场的大运会裁判，吓得裁判组赶紧把裁判席又往后移动了一百米。

    还好叶飞投了一支枪后就回去休息，以领先第二名五十米的成绩轻松夺冠，叶飞掏出小本子不客气地写上五千万！

    国内，某高尔夫球场。

    “什么？这么快就五千万了？你们情报分析部门怎么吃饭的，不是说投枪比赛华国夺冠概率只有万分之零点零零七吗？”杨大白话（hu）生气地把手机给摔了。

    “这怎么算成绩？”裁判在箭靶子边上，蹲在地上围成一圈商量事。

    叶飞的射出的箭一支插一支连成了一根棍，裁判这下是老革命遇到了新问题，傻眼了这国际射箭比赛规则翻遍了也找不到相关判罚，最后还是在用最古老的裁判方法，石头剪刀布做出了决定，叶飞惊险地又拿到了五千万，哦是有拿到了一枚金牌，杨大白话（hu）又摔了一台手机。

    “沙坑怎么会不够长？”跳远比赛中裁判看着叶飞落到了沙坑外，饱含热泪地说道。

    “你怎么不上天呀？”跳高裁判仰起头看着跃过杆子没有掉下来意思的叶飞暗道，不过他事后发现自己的颈椎经过一天比赛治好了，对叶飞满怀感激。

    “大哥这是铅球比赛还是裁判员马拉松？”裁判气喘吁吁地跑到一百米开外去拣球。

    “不是姓叶吗？怎么比高宠还能挑？”挑滑车比赛裁判如是说。

    。。。。。。。。

    叶飞连拿九个冠军，杨大白话（hu）一连摔了九部手机幸亏他的秘书早就去批发了一打回来，每个手机比起零售来她还赚下了两千差价，她倒是希望比赛最好是一百项。

    大运会的竞技单元进入了最后一个比赛日，正是压轴的男子一百米决赛，叶飞和周畅都不负众望进入了决赛。

    叶飞轻松地站在起跑线前，周畅怨毒地望着他，嘴角露出了一丝微笑，捏捏自己又膨胀了一圈的大腿，他自信地露出了微笑。

    几个运动员都站到了各自的跑道上，静静等待着枪声。

    啪！

    枪声响起，运动员几乎同时冲了出去。