
    叶飞听到发令枪响，不紧不慢地跟着大部队，哥喜欢后程发力。

    周畅看着叶飞发出一声冷笑，一个加速陡然从人群中冲了出去，看到周畅提前冲刺后面一阵骚动，显然这打破了所有人的赛前布置。

    但凡运动员都有强烈的好胜心，不管是有意还是无意，大家都加快了脚步，跟了上去。

    但是周畅健步如飞，反而将差距拉大，除了散步一样的叶飞，叶飞似乎还是保持相同频率，但却和周畅始终并排往前冲去。

    “什么？”

    周畅看到始终甩不开叶飞却是吃了一惊，他自己清楚自己使用了华国禁止的生物基因，才能在短时间内成绩大幅提高。他没有使用生物基因就已经有实力打破世界纪录，原想着使用生物基因成绩大幅提高后一定可以甩叶飞一条街，没想到叶飞居然和改造过的自己并驾齐驱，他看着始终面带微笑的叶飞，知道叶飞还没有用尽全力，一咬牙悄悄默默了手中的戒指。

    周畅的戒指上忽然弹出了一根细不可见的小刺来，他一握紧拳头小刺轻易刺破了手掌的皮肤，一股如电击般的酥麻感瞬间遍布全身。

    周畅眼中一片血红，头发一瞬间迎风竖立，叶飞也感觉到周畅气势的变化，暗暗警惕。

    嗖！

    周畅猛然脚下加速冲了出去，一下甩开了叶飞两个身位，此时离终点只剩下了短短十米，周畅眼角余光扫了一眼身后的叶飞，嘿嘿冷笑道：“小子，吃土吧！”

    叶飞见到周畅突然冲了出去，速度之快也让他乍舌，周畅在这一瞬间的速度居然不在自己正常散步时的速度之下，叶飞暗道：“小子，和我来真的，我就让你见识见识真实的我。”

    叶飞一YY的功夫周畅进一步加速，已经超出去两三米，离终点已经只剩下了三四米的距离，他往前一挺胸做了个冲线的动作，闭着眼睛开始享受起比赛的胜利来。

    哇！

    现场观众呼叫声响成一片！

    “太快了飞人，我要给你生小飞人！”

    “太帅了，华国飞人！”

    “太精彩了怎么可能有人跑这么快。”

    周畅极为享受着这片呼声，突然一个声音响起：“那个谁是谁，让让别挡着镜头。”

    “说你呢闭着眼那个。”

    “嗯？”

    周畅睁开眼看看四周，闪光灯闪成一片，高挂的大屏幕上8.88秒的几个大字不断旋转着。

    “自己跑进了九秒？宋先生给的药实在是太不可思议了。”周畅心中暗爽。

    “不对呀！记者怎么都在拍叶飞？”周畅疑惑地想着。

    “叶飞请问你对自己这次的成绩满意吗？”一个记者问道。

    “不是很满意。”叶飞笑着回答道。

    “为什么呢？”

    “因为这是最后一项，意味着我只拿到五亿奖金。”叶飞诚恳地回答道。

    “播的时候把这段给掐了！”记者小声对摄像说道，摄像深表同意地点点头。

    “叶飞用了违禁生物技术！”周畅忽然冲到镜头前吼道。

    记者表现各异，华国记者面带尴尬，拼命向周畅摆手示意他别说了，显然看着叶飞的表现他们也觉得不可能是人类基因可以达到的。

    倭瓜国记者则是兴奋异常：“总算知道华国胜利的原因了，小林君是不会失败的。”

    棒子国记者：“虽然叶君是棒子国后裔，但这么做也是不值得原谅的，他已经被华国文化污染了。”

    霉国记者：“明天头条有了，大运会历史的创造者竟是史上最大骗子，今年的痞子策奖是我的啦！”

    叶飞瞥了一眼周畅说道：“乱咬人也要有证据！”

    周畅疯狂地说道：“你的成绩就是最好的证据，一个人类怎么可能跑进九秒大关！”

    叶飞淡淡说道：“不断往更高目标的追求才是人类进步的最大动力，你这么说是对千千万为人类进步牺牲的英雄的污蔑！”

    这一刻叶飞笼罩在太阳余晖下显得异常高大和神圣，记者几乎同时一起抓拍。叶飞心中暗喜道：“我这个站位可是选了好久，阳光的角度我可是研究了一上午，论装逼舍我其谁！”

    大家被叶飞的豪言壮语唬住了，现场意外地陷入了沉默，不知道谁带头鼓起掌来，顿时现场掌声一片。

    “不要被他欺骗了，我要求抽血检测！”周畅冲到前面喊道。

    “抽血检测！”记者议论纷纷，周畅这是要掀桌子呀。

    一般在比赛中只会进行尿检，以确定运动员有没有服用违禁药物，但近年来随着基因技术崛起，兴奋剂这类禁药逐渐没有人服用。

    除了华国以外，基因技术已被各国广泛应用于运动员的训练培养上，而基因技术只能通过血检来检测，但几乎每个国家都用，所以基本大家都形成了默契对基因技术默许。

    但是在比赛规则里虽然没有明令禁止基因技术的使用，但毕竟使用外物提高身体不是什么光彩的事，所以周畅这一提议让所有运动员都陷入了尴尬。

    “好呀！”叶飞却无所谓何种检测。

    有人实名举报，裁判组也没有办法只好启动血样检测程序，不一会参加百米决赛的八名运动员的血样就已经抽取完毕。

    这个世界由于华国没有受到外族灭国之祸，华国文明得以没有干扰的发展，华国的文化影响深入到各个领域，所以科技远远超过叶飞所处的那个世界。

    血检结果不到十分钟就已经出来了，裁判组组长拿着检测结果扫了一下八名运动员。

    周畅尴尬地低下了头，其实他也使用了生物工程，所以成绩才能短时间内提高，但他所使用的是在默许范围内的基因工程，所以虽然尴尬与华国运动员不允许使用这项技术，但却也不怕检测。

    他倒是担心自己比赛最好阶段使用的刺激身体潜能的药物会不会被查出，所以也是有些忐忑不安，但看着叶飞得意洋洋的样子，他一咬牙暗道拼了。

    组长拿着报告说道：“本次检测过程符合标准，结果清晰，比赛运动员中没有人使用违禁药物，但是！”

    组长顿了顿严厉地说道：“使用生物工程的有七人，其中一人还使用了比赛明令禁止的豹类动物基因，此人将被终身禁赛！“

    周畅听到这话兴奋地看向叶飞，带头鼓起掌来。