
    听到裁判组宣布周畅带头鼓起掌来，听到没有查出违禁药物他心中的大石头方才落地。

    又听组长说道：“使用普通生物工程的几个人我就不点名了，但对于叶飞......”

    听到这里周畅大声喝道：“使用违禁的生物基因，一定要把他终生禁赛，剥夺前面所有比赛金牌！”

    裁判组长却狠狠瞪了周畅一眼继续说道：“对于叶飞我谨代表裁判组表达深深敬意！”

    说着裁判组长在台上对着叶飞深深鞠了一躬，又说道：“我们为了还有人类能凭借自身实力挑战极限而深感敬佩，同时感到人类自身的潜力还有很大的提升空间，他是八名决赛选手中唯一没有使用基因工程的，他的基因纯粹得让人羡慕，每个细胞都超过普通人百倍，叶飞你为我们指明了一条全新的道路。”

    “不可能！一定是搞错了，叶飞一定是作弊了。”周畅听到这里在台下狂叫起来。

    裁判组长狠狠瞪了周畅一眼，又说道：“至于你周畅，太让我们失望了，你曾经是人类的骄傲，没有凭借基因工程成为跑的最快的人类。”

    裁判组长看向周畅的眼神充满了失望，他叹了一口气说道：“但是你却使用违禁的猎豹基因改造身体，你已经违反了体育道德，我宣布给予你终身禁赛的处罚！”

    “不可能！你一定是收了叶飞的好处，才要诬陷我！”周畅喊道，忽然他想到了什么大叫道，“你个奸商我说怎么生物药剂只要一百万！你还说是新技术。。。。。。”

    周畅还没说完就已经被现场安保拖了出去，现场发出了一片惋惜声。

    虽然百米赛场的风波引起了很大的轰动，但作为大运会的重头戏“天下第一古武大会”即将拉开帷幕，这些风波也就很快被人遗忘成为大运会的一个小插曲。

    叶飞告别了先提前回国的竞技队的全体队员，就和参加古武大会的队员汇合，参加古武比试的队员少了很多，连叶飞也只有五人，除了带队的宋轩，分别是归元道的小道士一明，大林寺的小和尚无亮以及一个终日在房中不出来的神秘女子清。

    叶飞也是在宾馆内调养，身上淤积的经脉又打通了一处，体内贯通的经脉达到了九条，九道经脉汇成一个小循环，他倒是已经可以运用一些真气的威能，倒让他对于古武大赛的把握又加大了几分。

    休整了三天天下第一古武大会正式拉开了帷幕，大赛在一间有千年历史的武道馆内进行，和一般的比赛不同，古武大赛并不允许普通观众参加，除了三个武道前辈作为裁判外，剩下的只有参赛队员才能入场，所以宽大的武道馆内只有稀稀拉拉一百多人倒是显得有几分冷清。

    华国作为古武的发源国，第一个入场，也占据了场地的中心位置，只是最近几届比赛的成绩不理想占据这样的位置倒是略显尴尬。

    “我宣布，第七十九届天下第一古武大会正式开幕！”

    一个苍老的声音响起，台上一位须发皆白的裁判宣布比赛开始。

    初赛却是最残酷的淘汰赛，不设种子选手，按照古武的精神，强者无所畏惧，只有冲破种种历练才能成为真正的强者，所以除了本国的选手不会在前两轮相遇外，什么对手都有可能遇到。

    “诺夫斯基？”叶飞自言自语道。

    “你的运气不错抽到了黑熊国的人熊，这下可以提前打到回府了，阿弥头发！”无亮光光的脑袋伸了过来看叶飞抽到的签。

    “无量天尊，叶道爷的运气贫道不予置评。”一明也坏笑道。

    “这个诺夫斯基是个老死机？”叶飞问道。

    “这诺夫斯基乃是黑熊国彼得大帝的后裔，传说天生就拥有黑熊神的血脉，力大无穷，后来得了长白山上黑山老妖的传承，更是将他们家族的血脉潜能激发的淋漓尽致。”无亮倒是个百事通和叶飞讲解道。

    一明又补充道：“什么血脉这种虚无的东西谁也说不清，反正叶飞你自己小心，黑山老妖一脉据说是长白山黑熊精修炼得道，和形意十二形中的熊形倒是有些类似。”

    当！

    正在说话间，场地中央的钟声响起，场地内一共安排了八场比赛同时进行。

    叶飞却不幸抽到了一轮就下场，他和诺夫斯基的比赛安排在了第四号场地中进行。

    叶飞不急不缓来到场地中，一个真如直立着的黑熊般粗壮白人已经站在场地中。

    那男子足有两米二三高，只穿了一件袒着胸膛的背心，露出全身密布的黑毛，如果不看脸真和黑熊一般无二。

    黑熊看见叶飞下场，眼中露出一丝残忍的寒光，咧开嘴对着叶飞笑了笑，一排白牙竟也是寒光闪动和野兽一般。

    叶飞淡淡看了看这头黑熊，真气暗中运转，真气在气海丹田却有一丝凝滞的感觉，但这种感觉也不过是一瞬间，叶飞只觉得真气被压制了片刻。

    “这道场千百年来不知道经过多少高手气息侵染，其中只怕不下与练气修士的暗劲甚至化境的高手，对修道者竟然会有一丝威压。”叶飞暗道。

    这传承千年的古武道场竟然如此不凡，难怪大运会不论如何变化，但天下第一古武大会却始终只会在三个地方轮流，难道这个世界还隐藏了什么秘密不成。

    叶飞胡思乱想之际，一阵恶风已经向他包围过来！

    诺夫斯基一个熊抱，张开双手呼啸着抱向叶飞，叶飞一点地，一折身子堪堪避过。

    诺夫斯基这头黑熊，招式也像极了黑熊，一把没有抱住叶飞，双手胡乱舞动，罡风瞬间笼罩了大半个赛场。

    叶飞左突右闪一时间却是落入了下风。

    嗷！

    大黑熊突然发出一身吼叫，脚在地上一蹬陡然加速，背部往后一弓，整个人像炮弹一般，突起的后背就撞向叶飞。

    叶飞飞身闪过，大黑熊也像早就料到了攻击会落空，又是在地上一蹬，变换了方向继续向叶飞撞去。

    每次一蹬地，大黑熊的速度就提高一截，身体带起的罡风也变得更猛烈一些。

    叶飞皱了皱眉头，守不能久这样下去，迟早被大黑熊撞上。

    叶飞眼中精光闪动，凝目看着撞来的大黑熊，拳头一紧忽然一拳迎了上去。

    场边观看的一明和无亮几乎同时喊道：“不要硬拼！”

    话音未落场地里传来一声沉闷的响声，一道身影凌空而起。