
    俗话说“高手怕横的，横的怕不要命的，不要命的还怕不要脸的”，大黑熊完全是不要命的打法，来来回回就是一招黑熊靠树，摆明了就是想凭着身体优势欺负叶飞。

    叶飞刚开始看这大黑熊气势汹汹，还不想和他硬拼，没想大黑熊越撞越来劲，而且每次一蹬地气势就强上几分。

    咚！

    叶飞也被他搞烦了，一招直捣黄龙，咚地一拳擂在了大黑熊拱起的背部，叶飞只觉得打在败革上一般大黑熊背部传来一阵充满弹性的反弹力。

    大黑熊却被叶飞一拳打得飞了起来，他的内力积聚在背部，背上形成了一个肉瘤般的鼓包，叶飞一拳差点把这鼓包打散。

    叶飞却像打出了瘾头，不等大黑熊落地，一个箭步上前，对着鼓包又是一拳，大黑熊又被打飞出去。

    “打的就是你个不要命的！”叶飞也被大黑熊不要命的打法打出了火气，他双拳如风，连续不断地击打在充满弹性的大黑熊背部。

    别看大黑熊一身横练功夫，但和叶飞这个经过孙大圣和二郎真君真气改造过身体的怪物比，还真是不够看的，顿时现场传来连绵不绝的咚咚声。

    “咦？这是什么节奏？还蛮好听的！”无亮问道。

    “说你没文化还不信，这是古曲满江红，叶飞打鼓居然还有两下子。”一明在一旁解说道。

    叶飞却是满心悲苦：“想低调咋就这么难？我不过有强迫症打人也要追求完美而已。”

    大黑熊被叶飞一曲满江红捶得肝肠寸断，在空中狂喊：“投降，我认输！”

    叶飞看他感动得泪流满面长叹道：“诺夫兄原来也通音律，真是一曲肝肠断天涯何处觅知音，都听哭了那就下来吧！”

    咚一声，叶飞一松手，诺夫斯基重重掉落在了地板上，在地上喘着气。暗骂道你妹这是听哭了吗？他从出生开始就挨打训练，还没被人打得这么疼过，上次哭还是三岁偷看隔壁大婶洗澡被他老爸老黑熊楞是用荆条给抽哭了。

    “第一轮叶飞对诺夫斯基，叶飞胜！”

    裁判宣布了结果，叶飞获胜得如此轻松，倒是让许多选手关注起他来。

    第一轮比赛除了叶飞爆冷的比赛不多，还有一场也是华国选手取得胜利，那神秘的清，出场不到一秒就放倒了霉国头号搏击高手有开膛手之称的杰克，关键是看比赛的观众没有一个人看清楚她是怎么出手的，所以她倒是得了一个鬼手娇娃的外号。

    第二轮叶飞暂时没有比赛就跑到小道士的赛场观战，他的对手是个棒子国的女子。

    哗！

    那女子一上来就是一个高踢，一脚就扫向一明太阳穴。

    “好猛踢死这个臭道士！”边上观众一阵起哄。

    叶飞一脸鄙视地看着旁边的观众，也喊了起来：“腿在踢的高一点。”

    叶飞暗道，这帮子国的空手道的跆跟头还真是名不虚传，你看这娘们腿踢的太高了，大半截白花花的大腿都露出来了，据说棒子国里面都不穿内裤，在高点就看得见到底穿不穿了。

    一明被一阵炫目的连环高踢腿逼到了擂台边缘，棒子国娘们眼内闪过一道寒光，忽然大腿往下一压，猛地一招撩阴腿直袭一明裆部。

    一明眼中现出了一丝绝望的神色，叶飞还在场边安慰：“没事反正道士用不上！”

    “无量天尊！三清恕罪！”一明单手在胸前做了一辑。

    一明手腕一转，一个缠丝手向下划了一个圈，一把兜住了棒子国选手的大腿，他一撤步一侧身子，手腕一抖借势将手中大长腿往后一送。

    嚓！

    棒子国的女选手很漂亮地在地上来了个一字马，两条大白长腿很没有人性地完全展示在观众眼中。

    无亮双手合十连叫罪过，叶飞好心地地说道：“你倒是别看呀。”

    “酒肉穿肠过，”无亮鄙视地扫了叶飞一眼，说道，“色既是空的道理，叶施主不会明白的。”

    说完无亮眼中继续空门大开，叶飞暗暗伸出大拇指赞道：“这才是高手。”

    随后两轮，叶飞就没遇到像样的对手，只有第一轮遇到的诺夫斯基给他造成了一点麻烦，而华国代表团其他四人情况也大同小异，都顺利打入了三十二强。

    第四轮无亮却抽到了和清对决，这是华国选手第一次对决，剩下的三名队员早早来到擂台前给两人加油，但和清没有什么交情，叶飞他们还是对无亮的支持更多一些。

    两人站在擂台上，叶飞还是第一次仔细观察清。

    清面容似乎只是中上之姿，谈不上多漂亮但却给人一种干净的感觉，在她身上叶飞甚至感觉不到凡人或多或少应该具备的生气。

    无亮面对清忽然打了一个寒战，他暗自调动内息化解掉了身上袭来的寒气。

    他突然想起上场前，宋轩对他说的话“这个清来着一个古老的神秘门派，她们的师门已经数百年没有入世，这次难免要找人立威，你还是主动认输算了。”

    无亮甩甩头，将混乱的想法赶出脑海，多年的训练让他瞬间平静了下来。

    他暴喝一声，运气佛门狮子吼，一阵音浪犹如实质一般冲击向清。

    “内气几乎凝形，已经无限接近人间武学的极限，大林寺倒也名不虚传。”一明淡淡说道，“今日怕是龙争虎斗！”

    叶飞却摇摇头，脸色沉重缓缓说道：“武学有界，仙海无涯。”

    一明不明白叶飞说什么，疑惑地看了他一眼，叶飞却目不转睛看着场上的清，这时场上忽然发生巨变。

    清还是平静地站在擂台上，手指都没有动，狮子吼气浪冲向她的面门都已经卷起了她的长发。

    清只是手向前轻轻在身前一挥，也卷起了一道掌风，撞向了狮子吼形成的气浪。

    两道罡风撞击在一起，一阵波动向四周扩散，场边修为稍低的身子也跟着摇晃了一下，叶飞却是连衣角都没掀起。

    啊！

    无亮忽然双眼一合，直挺挺向后倒去，莫名其妙地败了，清居然又是在一招之内取得了胜利，台下观战的众人还是没有看清她的出手。