
    无亮倒在了擂台上，裁判等了片刻就宣布了比赛结果，无亮却也悠悠醒转过来。

    “你不会是见是个女子放水了吧。”一明扶起他问道。

    “阿弥陀佛！贫僧都不知道如何着了道，这女子会妖法，你们碰上了可要小心。”无亮不甘心地说道。

    叶飞伸手在无亮衣服上一抹，手指上却粘起一滴水珠来。

    “我身上怎么有水？”无亮倒也疑惑，像到了他们这个境界，对身体每个部位的变化却能入微，身上什么时候沾上水不可能不知道。

    叶飞小小也不回答，却说道：“我大概知道这清的手法了，有意思。”

    无论一明和无亮怎么追问叶飞就是不说，问急了他就一句：“佛曰不可说。”

    小和尚当下不敢再问，马上叶飞也该上场了，这次他的对手是倭瓜国的柳生一刀。

    刷！

    柳生一刀上来就是一刀，叶飞差点被一刀划上，冲裁判席喊道：“有没有搞错，可以用武器？”

    “飞哥忘了告诉你了，擂台不限制使用武器，要不要我给你扔一把上来？”没有比赛的无亮在台下倒是活跃。

    说着他就往台上扔上一把刀去，叶飞接刀在手，向台下望去。

    无亮吭哧吭哧用牙在削苹果皮，看的叶飞一阵感动：“你妹水果刀管什么用？”

    叶飞一抖手又把刀丢了回去，无亮正好接过来继续削苹果倒不耽误。

    叶飞躲过柳生几刀，才开始认真起来。

    柳生见自己师门的三刀会客，连叶飞衣角也没有沾到停下下来。

    两人对峙在台上，柳生慢慢放低长刀，刀尖微微向上扬起，他忽然一转刀猛然将刀竖起，整个人也似乎在刀带动下跃上了半空凌空劈了下来。

    刀带着罡风劈了下来，叶飞不紧不慢地两手一合，就将长刀夹在了手中。

    陡然刀尖一亮，一道白茫茫的寒光破刀而出，从刀上射出一尺长的刀气一下刺向叶飞面门。

    叶飞手指一弹，将刀弹到一边，长刀连同刀气一起斩在了地板上，一时间木屑飞扬，地板被砍开了一道一丈长两寸宽的裂缝。

    “凝气成罡！“叶飞差点失声喊了出来，怎么可能又有一个修道者冒出来了，这可是练气四层的凝气成罡，这可不是无尘子那样在自己帮助下的引气入体的初级修道者。

    叶飞还没从震惊中反应过来，柳生的刀夹带着刀气又切向叶飞腰间，叶飞纵身跃起躲过刀气，即便他身体不惧子弹也不敢和刀气硬抗。

    柳生一刀将刀在半空一停，吐着刀气的长刀静静等待叶飞落下来。

    叶飞缓缓下落，柳生嘴角露出的讥笑味道更浓了几分。

    叶飞突然双臂一展，如一只大鹏一般凌空斜着飞出去一丈。

    柳生虽然感叹叶飞在空中居然还能有如此变幻，身法为自己仅见，但那又如何？还能在空中做出反科学的飞天动作不成？他脚下一紧也跟着叶飞的方向追了过去，手中的刀却始终对着叶飞下落的方向。

    好机会！柳生眼睛一亮，刀口冲上反手一刀撩向失去动力终于落下的叶飞。

    看着叶飞双脚与刀气越来越接近，柳生嘴角露出了残忍的笑容，他不知为何想起了自己小时候练刀时经常削断山中恶狼的四肢，让它们哀嚎一个晚上才死去，那种凄厉的叫声在他听来却比天籁之音还要动听几分。

    叶飞落下的身体微微蜷曲，在距离刀锋还有两尺之时，陡然弹直快若惊鸿，脚尖猛地一点柳生持刀的手腕。

    只听咔地一声轻响，柳生手腕顿时碎成粉末，手软软地挂了下去，长刀也苍啷一声滑落下去，嘶地一下插进了地板之中直没入柄。

    柳生却是极为刚烈，用残存的一只手去拔地上的宝刀，飘然而下的叶飞岂会给他机会，借着下落的势头，脚尖轻轻一点他的胸口。

    柳生口中鲜血狂喷，人横着飞了出去摔在了擂台之下。

    叶飞从地上轻轻拔起柳生的长刀，长刀发出苍啷一声龙吟，刀尖此时已经没有了白茫茫的刀气。

    这刀粗一看像是倭瓜国的倭瓜刀，但细看刀身却是笔直，分明是华国的唐刀。这刀古意盎然却不是现代仿品，看上去很有些年头，只是上面的蓝宝石红珊瑚等配饰倒是后配的，在靠近剑锷处有三个小字“秋水刀”，叶飞轻轻舞动了两下，刀上百炼淬炼成的花纹真如秋水一般在刀身上流淌。

    叶飞真意略一鼓动，刀尖嗡地一声轻响，猛地冒出三尺长的刀气来，而颜色也不是方才的白茫茫毫无生气的颜色，倒是有了几分炉火纯青的青绿色彩。

    叶飞不禁哑然失笑，原来是这刀有古怪，不知谁这么暴殄天物居然把西方白金精铁魄给加到了里面，白金精铁魄原是炼制飞剑剑胚的材料，可以增强修士与飞剑的契合度，加了白金精铁魄的剑胚温养于修士丹田气海，炼制成功后与修士血脉相连，威力远强于普通飞剑。

    这把刀内含有白金精铁魄倒是产生了意外的效果，练武人士的内气修炼到一定强度竟也可以通过这秋水刀迸发出刀气来。

    “哎！连刀鞘都有了。”叶飞看见柳生甩在擂台旁的刀鞘，脚尖一挑就捡了起来，沧啷一声刀就轻轻入鞘。

    “你还别说真合适，好吧就当是战利品吧。”叶飞嘿嘿一乐就将刀插进了皮带里。

    听到叶飞这话刚疼醒过来的柳生一刀一口鲜血又昏了过去。

    下一场，擂台，叶飞对棒子国棍术高手。

    叶飞：“兄弟，你的棍子也太长了吧！”

    棍术高手：“一寸长一寸强，害怕就给我下去。”

    叶飞：“那商量个事你能换根短一点的棍子吗！”

    棍术高手：“当然不行啦，有本事你来根更长的.....裁判他犯规！哪有这么长的！”

    叶飞手中秋水刀一振抖出一丈长的刀芒来，嚓一下就把棒子国棍术高手的棍子削去一截。

    “你还讲不讲体育道德？”

    嚓！又削去一截。

    “叶君，我错了我马上去换棍子，您也换了行不？”

    嚓！又削去一截。

    “厉害了的亲哥，我立马投降，下次记得来棒子国找我吃狗肉，我请。”

    就这样叶飞连胜两场，居然第一个进四强了！