
    “一明，厉害了我的亲哥，这手气杠杠的！”叶飞看着一明抽中的签。

    “飞哥，你就告诉我呗，清怎么出的手。”一明苦着脸说道。

    原来一明就没叶飞这么幸运，八进四的比赛居然又和鬼手娇娃碰到了一起，他都没看见清怎么出手就把他的好基友无亮给放倒了，他和无亮就是半斤八两的水平，他也为自己的前途担忧起来。

    叶飞看看他说道：“不是我驳你面子，知道了你也没办法对付她。”

    最后在一明极力纠缠下，叶飞只好给他支了招。

    “她说到底就是暗器取胜，一上场你就打开头盔上的矿灯晃瞎她的眼！看她怎么发暗器。”

    “无良天尊！飞哥，这是不是太损了。”

    “要赢还是要脸？”

    “想倒是想赢，可是也要脸。”

    “那就是要脸呗，矿灯给我。”

    “飞哥，那我还是要赢吧！”

    “行了你都说无良天尊了，天尊还能不原谅你，相信你可以的。”

    刷！

    一明一上场，还没等裁判宣布比赛的话音落下，擦一下就点亮了头顶矿灯。

    叶飞一下惊呆了：“好小子自己还加了十节电池，灯光足足亮了一倍，看你无耻的样子颇有我当年的神韵。”

    一明笼罩在了一片光亮中，对面的清却没有料到这一手，眼前一片发白，连一明的影子都看不清。

    一明一见突袭得手，一闪身形就掠向清，并指如戟点向清的肩井穴。

    叶飞一见暗道不好，得意莫忘形呀！

    果然，清手一挥忽然带动一片尖利的破空声，夺夺夺，一明身上忽然飘起几点血花，却是挂了彩，

    一明没想到清在失去视力之下暗器竟然还是如此凌厉，自己竟然连她的暗器样子都没看清，心中大骇。

    大意之下一明虽然受了伤，但却只是皮外之伤，当下他一咬牙一提内力，速度陡然加快，想要尽快放倒清，以免夜长梦多。

    咔嚓！

    一声轻响，忽然一明眼前玻璃碎片飞爆，要不怎么说一明没有成功的运气，在他离清只有三尺远时，头顶的矿灯却被清胡乱甩向四周的暗器击碎了。

    现场顿时一暗，只听一明怪叫一声，咚地一下从空中直直掉了小来。

    一明像得了羊癫疯似地在地上抽搐不已，还发出止不住的狂笑，却是清恼他卑鄙，恢复了视觉之后用暗器打了他的几处穴道。

    “卑鄙小人，要不是看在同是华国份上，我一定阉了你。”清恶狠狠地说道。

    听得叶飞头皮发麻，赶紧上前扶起一明顺手打入一道真气，才止住了他的狂笑和抽搐。

    “飞哥，我怎么啦？你叫的方法不灵呀！”一明刚一清醒看见是叶飞立马抱怨道。

    “别说了，赶紧走。”叶飞赶紧一捂他的嘴巴连拖带拽给弄下去了。

    离了老远叶飞才松了一口气，对一明抱怨道：“你说你都占了上风还这么莽撞，看吃亏了吧，也活该你倒霉，这么巧被打灭了矿灯。”

    一明不服气地说道：“飞哥，你别说我，换你碰到这鬼手母夜叉也得躺下！”

    “我会碰上她？都说道士尼姑是一家，我又不是道士怎么可能碰得上这个一看就嫁不出去的尼姑相的母夜叉.......”

    叶飞还没说完却呆呆看着大屏幕说不出话来。

    一明凑过去一看，大屏幕上已经打出了半决赛对决的阵容。

    一明噗嗤一乐说道：“飞哥你要出家记得来归元道找我。”

    大屏幕上赫然写着半决赛：叶飞――清，宋轩――宫本泰山。

    第二天各大报纸上围绕半决赛做出了报道：

    《古武回归，华国罕见包揽四强三席》

    《东方崛起，西方诸国止步四强》

    《华国时隔三十年或重夺古武天下第一》

    显然华国选手在四强中占据三席出乎大多数人意料，而以生物技术见长的霉国等西方大国缺席四强，更是让人们惊呼古武崛起，生物技术没落。

    “宋轩！宫本泰山！”叶飞默默念叨着擂台上正在比试的两人。

    两人一招一式毫无花俏之处，甚至略显笨拙，叶飞心里却只有四个字大巧不工。

    两人没有凌厉的攻击，没有呼啸对攻的内力比拼，倒像是两个师兄弟在拆招，在叶飞眼里却已经有了一丝道的味道，叶飞对古武的理解也在缓慢提升。

    叶飞一边看着两人比试一边与自己以往所学的天庭道法默默对照，初时看两人比试还有些仰慕，渐渐两人的动作在他眼中以及逐步变得幼稚起来，有了很大的提升空间，这就是境界上的差距。

    当！

    宋轩和宫本泰山猛然手臂对撞在一起，竟是发出金铁交鸣之声，二人各退一步，身为笼罩起一层白雾。

    “先天罡气！半步暗劲！”裁判席上几个老者交头接耳起来，“这届比赛的年轻人的却不简单，二十来岁就能练成先天罡气，别说暗劲只怕以后炼精化气成就化劲也不是不可能。”

    宋轩却先动了，什么后发制人的鬼话他是不信的，先发才能制人，他手臂弯转仿佛如同一条灵蛇出洞，只见手臂在空中化做十几条残影，缠绕向宫本咽喉等要害。

    宫本也动了，手臂高举化作掌刀，呼啸着带起罡风，如同两柄巨斧要劈开虚空，空气似乎都在他的掌风之下劈开一条道路来。

    两人倏地一下消失在擂台，擂台之上只留下了两条二人在空气中拖起的气雾，如同两条白龙纠缠在了一起。

    叶飞却能瞧清楚二人在一瞬间已经交手数十次。

    两人再也不收敛本身气息，现场掀起了滔天的动静，擂台上铺就的实木地面被两人踩踏得一片狼藉木屑横飞。

    啊呀！

    台下一片惨叫，有人已经被木屑射中，鲜血迸流幸好都只是皮外伤，武人受伤原是常事倒也没人在乎，但一瞬间台下的观众却已经几乎退了个干干净净。

    嘭！

    忽然一条身影斜着飞起，一身武士袍的宫本连退十几步在擂台边缘方才站稳，忽然不知哪里来的一阵邪风，宫本晃了两晃却意外地摔下了擂台。

    一场龙争虎斗竟然就这样草草收场不成？