
    宫本与宋轩一招碰撞，却被弹飞出去，刚在擂台边定住了脚步，不想被无端吹来的邪风吹下了擂台，周围磕瓜观众磕着瓜子纷纷献上惋惜之情，等等磕瓜观众的瓜子哪里来的？这里不是不允许买瓜子、饮料方便面吗？

    却见叶飞在台下含着泪数着钱，暗道：“挣点钱我容易吗，这么好的瓜子一斤才卖一千，里面加了多少秘药，亏大了。这么赚还不知道什么时候凑够买万年煤精玉的钱，不过我有信心，一分两分攒到结婚。”

    宫本看着台上微笑的宋轩冷冷说道：“难道你是。。。。。”

    “知道就好了，我的师门不愿意让别人知道。”宋轩打断了他的话。

    “我认输！”宫本坚定地说道，扭头就走。

    走到武道馆门口他忽然停下脚步转头看了一眼，眼中寒光涌动，冷笑道：“很好！你们的实力越强，气血越旺盛，大婶对他收到的祭品也会更满意。”

    现场的观众自然不会去观注一个失败者，又将目光投向了下一场比赛。

    “飞哥快上镭射激光晃死她！”一明在台下兴奋地喊道，他为了这场比赛特意跑出去买了五个激光镭射灯泡，看清这次怎么弄得碎。

    清脸上寒意更甚，不等裁判宣布比赛开始，猛然一抬手一片罡风袭向叶飞。

    叶飞微微一笑，两根修长的指头突然如闪电一般探出，他的手指中间却忽然多了一根和头发丝一般粗细的透明针状物体。

    细针上还冒着缕缕寒气，竟是寒冰凝成的，原来清以前都是用这寒冰针刺入对手的穴道，如此细的冰针刺入的瞬间就会化成一滴清水当然全无痕迹可查。

    叶飞一抖手又将冰针甩了回去，清原本波澜不惊的脸色现出一丝震惊。

    叶飞淡淡一笑嘴巴微动，清却听到耳边传了一阵叶飞的声音。

    “清姑娘，倒是好手段，修炼的恐怕是寒玉清心玉女诀吧。可惜现在天地间灵气断绝，要不然以清姑娘天生寒玉体，只怕早就可以突破境界。”

    “你究竟是什么人？不要以为从哪里打听到些洞天福地的秘闻就敢了鼓噪。”清脸上像是笼罩上了一层寒霜。

    波一声轻响，清挂在胸口的一块玉佩陡然爆裂开来，她整个人气势缓缓变化，擂台四周的气温也逐渐低了下来，清脚下的逐渐凝结起一层薄薄的冰，两人周围也升腾起一片白雾，将擂台与外界隔绝了起来。

    “什么？”叶飞分明从清身上感觉到了真气的波动，“锁灵牌，难怪。”

    嗡！

    清四周的空气一阵颤动，忽然上百枚冰锥凝聚在她面前。

    疾！

    清口中发出一声清咤，所有的冰锥如暴雨一般射向叶飞。

    沧啷！

    叶飞背后斜插着的秋水刀忽然离鞘而出，飞到了叶飞手中，叶飞长刀在手手腕转动，刀尖青绿色刀芒吐出，在面前画出了一个绿色的光圈。

    光圈骤然放出光华，它前面的空间一阵波动，像是产生了莫大的吸力。

    原本遍布空间射来的冰锥忽然在空中一停，齐齐向光圈中聚集过去。

    上百枚冰锥在叶飞手中长刀带动下搅成了一捆，跟着叶飞刀尖转动。

    去！

    叶飞一声咤喝，一片白光陡然而起射了回去。

    啊！

    清发出一声轻喝，猛然在腰间一探，却从腰带里抽出一柄软剑来。

    叮叮当当！

    清手中软剑飞舞，一阵玉佩环鸣般声响过后，清面前的地面上却是铺上了一层碎冰。

    “清姑娘，你的头发乱了！”叶飞淡淡说道。

    清听到叶飞的话就是一惊，伸手摸了摸鬓角，却摸到了一支冰锥如同一支发簪一般斜插在她头发之中。

    “你！”清虽然知道叶飞已经手下留情，但她从小就是被当作天之骄女，何时被人这样折辱过，当下清的眼眶就微微泛红眼泪也在眼中打起转来。

    “我们点到为止就此停手如何？”叶飞其实和曹操脾气差不多，曹操有爱将癖他有爱女癖。

    “停手？你要认输吗？”清冷冷说道。

    叶飞差点被她气笑了，语气也冷了下来：“清姑娘还真是有自信，难道还有什么底牌没出。”

    “哼！”清冷哼一声，咬咬牙从怀中掏出了一张泛黄的纸条来。

    叶飞面色凝重起来，将刀横在胸前，小心戒备着，清手中的难道会是一张符箓不成。

    清不舍地摸了摸手中的黄纸，突然将纸夹在两指中间，猛然向里灌注进真气，黄纸顿时亮了起来，几个神秘符文浮现在黄纸上方，缓缓转动着。

    “怕什么来什么。”叶飞暗骂道，这种档次的符箓在天庭他都是哪来点烟用的，不过问题是现在身上一张都没有。

    清皱了皱眉头，体内真气疯狂地涌进符箓之内，在头顶转动的符文陡然光芒大作，几个硕大的符文汇集到了一起，慢慢凝聚成了一把数丈长的透明冰雪长刀。

    冰雪长刀缓缓扬起，遥遥指向叶飞，刀上透出一股彻骨的寒意。

    叶飞眼睛微微眯起，真气一吐，手中秋水刀射出丈许长的刀气，气势一点不在冰雪长刀之下。

    冰雪长刀寒气更甚，刀身笼罩着一圈寒雾，清脸色惨白，体内真气几乎被符箓抽空，她几乎要跪坐下来。

    呜！

    冰雪长刀发出一声巨响，缓缓向叶飞劈了下去。

    冰雪长刀看似速度极慢，但刀上的寒气顺着叶飞的毛孔侵入体内，他的真气在极度深寒之下运转也变得缓慢起来，整个人像是被定住一般。

    啊！

    叶飞一声暴喝，身体一振，只听到全身响起咔嚓的声响，他的周身竟然已经凝结起了一层薄薄的冰层，在他用力之下冰层顿时碎裂开来。

    刷！

    叶飞手中秋水刀抖开寒冰射出无边刀气，一招举火燎天激射向了空中砍下的冰雪刀刃之上。

    咔！

    一时间冰雪四溅，冰雪长刀竟被叶飞的刀芒砍出一道深深的缺口来，似乎再来个三两刀就能削断这把冰雪组成的巨大长刀一般。

    叶飞心中暗喜，看来这符箓也就是是个样子货。

    清咬破舌尖又往符箓中注入一丝真气，顿时冰刀气势一变，刀身又发生了变化。