
    叶飞正要一鼓作气削断清用符箓凝聚成的冰雪长刀，清一咬舌尖往符箓中送入真气，场上却又是形势一变。

    冰刀上光芒一展，缺口便已经自动愈合，冰刀继续往下砍来。

    在离叶飞头顶一丈距离，冰刀速度陡然加快，刀上侵袭而来的寒气随着刀没降下一尺就陡增一倍。

    咔一声轻响，叶飞四周都凝聚起寒冰来，把他整个人都冻在了一块巨型寒冰之中。

    清的脸上难得露出了一丝喜色，但转瞬即逝，冰内的人影一闪却已经消失，冻住的不过是叶飞一道残像，叶飞却在擂台上似去了踪迹。

    刷！

    冰雪长刀上方空间忽然一阵模糊，一道人影忽然显现出来。

    叶飞纵身而起的身子忽然在空中一停，手中秋水刀如一道秋水流淌下来，咔嚓一声斩落下去。

    冰雪长刀没有意外地又被斩开一刀口子，看一瞬间刀身一模糊又恢复了原样。

    叶飞嘴角一翘露出一丝坏笑，秋水刀斩落的速度似乎慢了下来，但一刀斩在冰雪长刀之上，冰雪长刀却是一下断成了两截。

    叶飞这招却是使出了从后羿处偷学的一箭九日，看似简单的一刀，其实却是由九道刀气凝成，九道刀气如同潮水一般连续不断冲击向冰雪长刀，冰雪长刀顿时在这一刀之下被一下削断。

    冰雪长刀刚被叶飞砍开，发出嗡地一声巨响，整把刀都瞬间破碎开来，化作漫天飞雪向下洒落下去。

    叶飞伴随着飞雪慢慢向下落去，倒是显得极为潇洒。

    清手中符箓却是光芒黯淡，只听哧拉一声，符箓上却是裂开了一道小口子，清再也压制不住翻滚的气血，噗地一口鲜血就喷了出来，整个人萎靡地瘫坐在了地上。

    “这又是何苦。”叶飞暗叹一声。

    一个练气两层的初阶修士，挑战叶飞这个练气六层的中阶修士怎么看都是自取其辱，看叶飞却对清的来历充满好奇。

    “清姑娘，胜败乃是兵家常事，不必介怀，”叶飞先缓了一下气氛，又说道，“不知道你是有师承还是意外得到了修士遗留的传承，以方天地的灵气姑娘居然还能有如此修为当真难得。”

    叶飞原来只是好奇，但听到清的耳中却以为他在讽刺自己，虽然她不清楚叶飞的修为，但远在自己之上是可以肯定的，这样的高手怎么可能会不知道洞天福地的秘密。

    清冷哼了一声没有回答，猛地掏出一把丹药，都抛入了口中。清像嚼糖豆一样把丹药都吞服了下去，脸上恢复了一丝血色，挣扎着想要站起来。

    叶飞赶紧上去想扶她一把，清一把推开叶飞的手，哎哟一声又坐到了地上，缓了半天才又起来，狠狠瞪了叶飞一眼，纵身下了擂台向外掠去。

    擂台下的人只看到擂台上白茫茫一片，不知道里面发生了什么，忽然见到清冲了出来都是吃了一惊。

    叶飞摇摇头，挥手散去笼罩擂台的迷雾，裁判席也觉得事情不对商量了片刻才宣布叶飞获胜。

    叶飞与宋轩的比赛安排在第二天，好让他们以最佳状态应对决赛。

    一天时间转眼就过去了，两人这是第二次交手，双方却更加感到对手深不可测，不敢掉以轻心。

    “宋兄请！”

    “叶兄先请！”

    “还是宋兄先来！”

    不知道的还以为两人在请客吃饭互相谦让。

    宋轩面带微笑忽然说道：“那我却之不恭。”

    说话间疾风骤雨般的攻击就向叶飞袭来，叶飞见招拆招逐步试验着自己这些日子以来对古武的理解，一些隐晦不通的关节，渐渐融化贯通。

    叶飞忽然发出一声长啸，也没动用体内真气，纵身上前一套烂大街的太极拳从起手式开始一式一式使出，像是自我享受一般，闲庭信步。

    叶飞一招一式极为迟缓，似乎和公园晨练的中国大妈用的同一首曲子，宋轩甚至提前知道叶飞下一个招数，但奇怪的是偏偏被叶飞节奏带动，不自觉跟着叶飞的招式变化。

    宋轩很快身上就汗如浆汞，叶飞与一月前如有天壤之别，他心中最后一点轻视也收了起来，此刻他已完成陷入到了叶飞的拳山腿海之中。

    宋轩浑身内劲绷到了一处，凝聚在手臂之上，手臂如鞭一般抽向叶飞，叶飞手腕柔和，稍一转动就卸去了宋轩手臂传来的巨力，宋轩却借着反弹力终于挣脱开了叶飞如流水一般连绵不绝的手掌。

    宋轩纵身退开一丈，叶飞也不追赶，他这才缓了一口气，轻轻擦去额头不断流淌下来的汗水。

    他方才走过的地方却已经留下了一串湿漉漉的脚印，宋轩长吁一口气，在缠斗下去只怕自己难免油尽灯枯。

    宋轩忽然说道：“难怪雪山剑派的清仙子都败在叶兄手下，果然有两下子，不知道叶兄师出何门，可经过仙盟允许入世？”

    叶飞心头几个主意在打转，于是说道：“我师门远在海外已久，只怕宋兄没听过名号。”

    “海外？那就不在仙盟之中，那正要向叶兄讨教高招！”宋轩忽然朗声一笑就要翻脸。

    宋轩一听海外就是好笑，宋轩自己是另有隐情倒还罢了，如今修仙之人都是在各大洞天福地龟缩不出，能在俗世行走的只是外门弟子，最多不过是练气两层修士。

    这世界早已经灵气断绝，所有灵脉都已经有主，怎么会突然冒出来一个海外门派，而且能派出叶飞这样的外门弟子，只怕叶飞是偶然得到了哪个修士传承的散修，对于宋轩来说这可是个好机缘，能留下洞府的散修哪个也不是穷光蛋，拿下叶飞就意味着自己能得到一笔修仙资源。

    两人用传音入密在台上交谈，周围的人却不明所以，眼见还在微笑交谈的两人突然翻脸又动起手来。

    宋轩不再掩藏自身修为，叶飞也是火力全开，战在一处。

    两人掌上布满罡气几乎要破体而出，显然都已到了凝气成罡的境界。

    轰隆！

    两人手掌碰撞到了一起，忽然整个武道馆都剧烈震动起来。

    叶飞暗自得意自己啥时候自己功力精进到这种地步了。