
    叶飞与宋轩双掌撞击在一起，居然搅动整个武道馆，两人都是一惊。

    连带他们两人却也站立不稳，差点被翻动的地面掀翻。

    “不对！”

    两人几乎同时觉察到不对，还没等他们做出反应，武道馆地面忽然裂开一道大口子，一条黑蛇慢慢从里面探了出来。

    这黑蛇足有水桶粗细，光是探出地面的身子都有三丈开外，蛇头滚圆上面也没有五官存在，蛇的腹部倒是长满了吸盘。

    忽然又是一条一模一样的黑蛇从地底钻了出来，在地面懒洋洋地伸展着身体，忽然黑蛇闪电般弹得笔直，每条黑蛇都卷起一个武者。

    倏地一下，黑蛇连同两个武者都缩回到了黑黝黝的裂缝中间。

    “快跑！”

    不知道谁先喊了一句，现场顿时乱做一团，武者拼命往门口跑去。

    还没跑到门口，忽然哐当一声巨大的出口上方忽然坠落下一扇铁闸门，将众人的去路挡死。

    当当当！

    现场的武者当中不乏带着兵器的，几个武者拨开众人就来到了铁闸门前，挥动手中兵器叮叮当当就是一顿乱砍。

    但是这铁闸门也不知道有多厚，众人的刀剑只在上面砍出一道道白痕，铁闸门上却传出沉闷的咚咚声，众人却拿这个铁闸门一点办法也没有。正在人们惊疑不定之时，裂缝中忽然伸出八条黑蛇来，看着八条在空着疯狂舞动的黑蛇，叶飞心中一动。

    你妹！这哪是蛇分明是一只巨型的章鱼。

    八条触角猛地又准确无误地抓起了八名武者卷入了缝隙之中，众人惊恐地聚集在一起，现场诡异地安静了下来。

    一片寂静之中，地底传来沉闷地咀嚼声，现场陷入极度压抑的气氛之中。

    过了片刻地底八条章鱼的触手又慢慢伸了出来，触手之上布满了点点鲜红的色彩。

    “伟大的日照大婶，请您带领我们倭瓜国重登辉煌。”

    武道馆二层的平台之上不知何时出现了一群人影，他们跪倒在地口中喃喃自语。

    叶飞凝目望去，领头一人却是宋轩半决赛时的对手宫本泰山。

    啪啪！

    宫本站起身体拍了拍手掌，后面闪出四人，抬起一块木板上面铺满了倭瓜国引以为傲的樱花，樱花中却躺着一个一袭白色和服的女子。

    那女子显然是被捆绑着拼命地挣扎着，她将头扭向叶飞之时，叶飞微微吃惊，那女子竟是当日匆匆离去的清，她应该是重伤之后被宫本所趁做了宫本的俘虏。

    宫本对着章鱼触手恭敬地弯腰说道：“日照大婶今日我们用古武气血唤醒您，也用拥有最纯正的古武血脉的纯洁少女像你献祭。”

    章鱼像是嗅到了什么吸引它的气味，突然八条触手疯狂地舞动，八条触手带着一个房子般大小的圆球从地底爬了出来，却是章鱼硕大的脑袋。

    章鱼八条腿一起在地上飞快挪动，快速地像清爬去，清望着丑陋无比的章鱼脑袋，波澜不惊的眼神中现出了无比的惊恐。

    她拼命挣扎忽然看见了人群中的叶飞，她将哀求的目光投向了叶飞。

    “宋兄，今日你我不联手只怕要葬身此处。”叶飞慢慢靠近宋轩说道。

    宋轩没有说话暗暗估计了场上的形势，他不过练气四层的修士又不会飞行，现场唯一的出路已经被封死，今日不和叶飞合作只怕真是跑不出去。

    “先救下清姑娘，我们三个联手杀出去！”叶飞又道。

    宋轩点了点头，缓缓伸出了手掌，两人双掌一击算是定下了暂时的合作盟约。

    章鱼爬到了宫本站立的台下，缓缓向上伸起两只触手抓向绑在樱花台子上的清，清闻到令人作呕的腥臭向自己袭来，脸色吓得惨白哪里还有什么世外高人的做派，要不是嘴也被封住了早就惊叫起来。

    章鱼花瓣状的大嘴竟露出了一个任性化的笑容，硕大的脑袋身高到了与清平齐，两只白茫茫的眼睛盯着花台上的清，似乎满意地点了点脑袋，触手向清抓了过去。

    触手在清惊恐的大眼睛里逐渐变大，一片黑影完全覆盖住了她的眼球。

    忽然清的眼睛中一点闪光亮了起来，这闪光在她眼中化作一道闪电直接切向了章鱼触手。

    叶飞在章鱼身上几个起落，借着章鱼的身体已经跃上了章鱼的触手之上，手中秋水刀芒亮起，弹出一道三尺长的刀气。

    章鱼看着全无反抗的清，眼中满是施虐的兴奋，显然它对宫本献祭的祭品极为满意，就在它准备抓起祭品送入口中，叶飞却已经提到沿着它触手飞奔到了花台前，猛然扬起秋水刀用尽全力砍了下去。

    章鱼怪以往面对的都是吓得失去反抗力的对手，何况它现在注意力都放在了绑缚在台上的的叶飞这下让它猝不及防。

    叶飞闪动的刀芒如热刀切油一般切入了章鱼触手之中，顿时削下了触手前端两尺长的一截来，一股浓黑的液体从伤口喷了出来，顿时现场弥漫起了浓重的腥臭，叶飞差点没忍住把早饭都要吐出来了。

    章鱼吃疼之下也顾不上清，剩余的触手就拍打向自己身上的叶飞。

    宋轩不声不响跟着叶飞上了章鱼怪的头顶，悄悄地借着章鱼手臂向宫本所在的平台靠近，他才不想陪着叶飞与章鱼怪缠斗，趁着叶飞与章鱼怪激斗的机会，他一翻身就翻上了平台就要溜走。

    章鱼怪八臂乱舞，叶飞在它各条手臂上腾挪躲闪，叶飞与章鱼怪体型相差巨大，但此时却变成了优势，他利用一个空隙一下也冲上了宫本所在的石台。

    几次攻击都没砸到叶飞，章鱼怪彻底被激怒了，它的触手疯狂地拍打着石台，顿时乱石飞溅。

    巨石向下砸落，下方躲闪不及的武者当场就有几人被砸成了肉泥，下方顿时乱做一团。

    叶飞一跃上石台，手中秋水刀刀芒一吐，哧地一声轻响就割断了清身上绑缚的合金锁链，清从台上跃起，狠狠瞪了宫本一眼，劈手一掌就劈翻了身旁一个宫本手下，一把从那人手中夺过了自己的软剑和软皮囊。

    “小心！”叶飞一声轻喝，就推开了她，一条巨大的触手呼啸着向她砸了下来。