
    叶飞刚推开了清，章鱼怪巨大的触手就砸在了她方才站立的地方，石台发出咔咔的声响，终于支持不住。

    轰隆！

    石台发出一声巨大而沉闷的声响，从连接处缓缓断裂了开来，整个向下砸落下去。

    宋轩脚下一晃，他刚跳上石台，整个人就一下失去了重力，但他临变不乱，脚尖在下落的石台上一点就要再次腾空而起。

    呼！

    一条满是腥臭的触手直接拍向他的头顶，宋轩不敢硬接，只好一个千斤坠向下落了下去，躲开了触手攻击。

    宫本等人更是在下落的石台上，左右摇晃站立不稳，被叶飞激怒的章鱼也不管石台上是不是自己的信徒，触手乱舞，抓起一个就丢进口中，一连吞噬了七八个宫本的手下，这下这批狂热之徒，彻底将自己献给了他们伟大的日照大婶。

    哐！

    石台重重砸在了武道馆地面之上，将坚硬的花岗岩地面砸出了一个直径数十米深达两米的巨坑，巨坑周围遍布密集的蜘蛛网状的裂痕。

    一时间武道会馆内扬起了漫天灰尘，即使馆内灯光亮如白昼，也在烟尘遮蔽之下变得伸手不见五指。

    叶飞觉得手忽然被一只冰凉的手抓住，却是惊魂未定的清，叶飞朝清点了点头示意她不要惊慌。

    叶飞摆手驱散眼前灰尘，忽然一条触手如铁链般从烟雾中横扫了出来，啪地一下就扫开了叶飞面前的一片烟尘。

    叶飞闪身避开触手，手中秋水刀刀芒闪动，哧地一下在空气中划出一道气浪狠狠砍在了触手之上。

    触手一阵颤动，表皮上从体内渗出了一层黏液来，在灯光下反射出一层油花。

    叶飞手中秋水刀闪动刀气疾如闪电，瞬间就砍在了触手之上，长刀却像砍在了橡皮之上，刀一停顿然后就一下被触手表面的油膜滑到了一旁。

    呼！

    一刀无效之下，触手立即展开了反击，微微卷曲猛然弹直抽向叶飞。

    触手这下得速度快了数倍，叶飞只来得及将刀挡在胸口，触手已经重重抽在了刀身之上。

    秋水刀发出当的一声龙吟，刀身就被抽打得弯曲成了半月形，却也卸去了触手一小半的攻击力量。

    弯曲起的刀身撞到了叶飞胸口，他只觉得胸中气血涌动，差点要一口鲜血喷出。

    “宋兄你还藏着掖着，等我支持不住了我们谁都别想跑了。”叶飞看见宋轩始终在战场之外游走，忍不住讥讽道。

    宋轩哈哈一笑说道：“叶兄说笑了，我只不过是在寻找机会，我们同坐一条船我可不想船翻了。”

    说着宋轩不知从何处掏出一个黑黝黝的圆环，上面布满了花纹，却给人一种阴森的感觉，宋轩一晃圆环，就往里贯注起真气来，圆环陡然光芒大作。

    宋轩把圆环往上一抛，圆环迎风放大数十倍，直向大章鱼罩了下去。

    章鱼怪触手摇动，倏地一下就抓住了圆环。

    宋轩见圆环被章鱼抓住不惊反喜，口中念念有词，满天忽然传来鬼哭狼嚎般的凄厉响声，满地的死尸上却是钻出一股股黑雾冲入了黑色圆环之中。

    圆环显得更加阴森诡异起来，章鱼怪也发现了不对，触手抖动就要将圆环甩脱，但圆环却和黏在了它触手上一般，怎么也挣脱不开。

    “收！”

    宋轩忽然暴喝道，圆环发出嗡地一声巨响却忽然收缩起来，一瞬间就恢复到了原来的大小。

    章鱼的触手被圆环紧紧勒住，像是被勒出了一个小蛮腰，章鱼怪触手拼命挣扎，发出古怪的叫声。

    “叶兄，清姑娘还不动手？”宋轩控制着圆环额头逐渐渗出了一层细密的汗水，他赶忙催促起叶飞他们动手。

    清一咬牙将已经有了一丝裂痕的雪刀符又掏了出来，随着她的真气疯狂涌入符箓之中，符箓又恢复了光芒四射，数个闪动光芒的符文在她头顶凝聚成一把冰雪长刀，沧啷一声向章鱼怪砍了下去。

    叶飞一见宋轩制住了章鱼怪的触手，也不敢怠慢，提刀跃起直向章鱼怪被绑缚的触手砍去。

    这一次叶飞没有砍向章鱼怪布满黏液的触手上方，却是反手撩起划向章鱼怪布满吸盘的触手背面。

    果然布满吸盘的触手背面是章鱼怪的弱点，秋水刀的刀气一刺就没入了章鱼怪触手之中。

    哧拉！

    触手上发出布匹割裂般的响动，叶飞双手紧握刀柄，借着下落的势头将刀气从上而下一路切割下来，章鱼怪被宋轩制住的触手被叶飞秋水刀长达一丈的刀气纵向剖成了两半。

    宋轩也是一咬牙，一身咤喝，口中念出一阵口诀，黑色圆环猛然一收缩，擦地一下就将章鱼触手夹成了两截。

    几乎同时清也出手了，头顶凝聚成的冰雪长刀，闪电一般砍向章鱼怪另一条触手。

    刀还没有落下，凛冽的寒气就已将章鱼怪周围的空气凝结成了细微的冰晶落在了它的触手之上。冰晶逐渐越裹越厚，将触手上包裹上了数寸厚的寒霜。

    咔咔！

    章鱼触手之上传来了阵阵轻微的响动，上面的寒霜随着冰雪长刀的继续下落，终于在持续下降的气温中凝结成了寒冰。章鱼怪的触手被冻结在了寒冰之中，停止了摆动。

    哐！

    冰雪长刀终于砍在了已被厚厚冰层冻住动弹不得的触手之上，发出一声巨响，触手一瞬间随着寒冰破碎开来，化成了一地冻得梆梆响的碎肉。

    章鱼怪几乎同时失去了两只触手，剩下的六条触手疯狂舞动，叶飞等三人早有准备，飞速向后掠去，几个起落就到了数十丈开外，避免被章鱼漫天的触手所伤。

    其他武者可就没有这么幸运了，或被触手拍中化作漫天血肉，或被章鱼怪随手扔进嘴里。

    随着章鱼怪吞噬的武者增多，它逐渐慢了下来，却已经不再随意拍打，只是用触手不断抓起更多的武者投入口中。

    “不好！”

    叶飞宋轩几乎同时失声叫道，章鱼怪断裂破碎的触手断口上，冒出了一个个如虫子蠕动般的肉芽，章鱼怪的触手以肉眼可见的速度又重新生长了出来。