
    叶飞宋轩几乎同时动了，一起扑向章鱼怪。

    两人几乎同时砍中了章鱼怪，两人的兵器直没入柄，但二人脸上均是没有一丝喜色，反而露出了担忧之色。

    章鱼怪嗖地一下就消失在了原地，叶飞砍中的却不过是一道残影。

    嗖地一声章鱼凭空出现在了一处空间，又有两个武者遭殃被它卷进了口中，章鱼怪每次消失后再次出现最少便有两名武者成了它的食物。

    章鱼怪再次消失却久久没有出现，叶飞提刀暗自戒备，忽然他身后空间一阵模糊，一条触手闪电般抽在了叶飞身上，将叶飞抽成了碎片，却原来也是一道残影，叶飞早有戒备，一有风吹草动就闪了开来。

    “小子，你倒是机警。”章鱼怪忽然开口发出古怪的声音，像是刚会说话的孩子稚嫩的嗓音，但又夹杂着一有种来自地狱般刺耳音调。

    叶飞却被章鱼怪开口说话吓得目瞪口呆：“化形大妖！”

    要知道妖兽虽然也能修炼出灵智来，但只有度过雷劫才能真正炼化横骨发出人言，而所谓妖兽喉咙中的横骨其实并不是真正的骨头，只是造物主在妖兽识海中烙印下的精神锁链，只有渡过雷劫引雷入识海，才能借助雷劫之力炼化横骨从而发出人声，也能解开封印住的血脉传承，从此真正踏上修行之路。

    而此后的妖兽会逐步通过修炼改变自身，直到真正化作人身，未化形的妖兽再厉害也终究是兽，只有化形之后才能觉醒血脉之力，才能被称为妖。

    叶飞却是万万没想到竟会在此遇到堪比人类金丹修士的化形大妖，这还怎么打？不对叶飞忽然想道，真是化形大妖自己和宋轩三个练气修士怎么可能伤的了他。

    却又听章鱼怪说道：“要不是被那老道封住了修为，我怎么会伤与几个小辈手中。”

    他又用眼看了看宫本说道：“多亏了几个门人汇聚了众多气血强横的武者松动了大阵封印，我才得以脱困，很好你们就一起为了我重塑日照门的辉煌献祭吧。”

    叶飞和宋轩听得这话俱是脸色变得难看，这章鱼怪敢把这些隐秘事说出来，显然没有放过在场任何一个人的意思，这可是化形大妖，就拼命只怕也没有一丝逃命的机会。

    咔咔咔！

    铁闸门忽然缓缓升起，宫本忽然甩出两张符箓，身前放出一阵黑雾，人却消失在雾中。

    “乖徒孙，你这么精纯的气血我怎么舍得你走！”章鱼怪发出令人牙酸的怪笑也是陡然消失在了原地。

    虚空中忽然出现一只触手猛地将宫本从铁闸门边抓了出来，宫本此时早没有了献祭别人时的意气风发，在半空中连声求饶道：“伟大的日照大婶，求您看在我宫本家世代供奉您，为了助您脱困费尽心力上放过我吧。”

    “在场的所有人精血还是不够我解脱封印，你既然奉我为神就该为了我日照大业牺牲一切。”章鱼两只灰白的眼睛戏虐地看着宫本，冷冷说道。

    “不！”宫本惨叫着被章鱼怪丢进了口中。

    在场剩余的武者看着这章鱼老怪竟然连自己的信徒都不放过，一时间都呆立在原地。

    不少武者已经吓得失去了反抗的勇气，扑通跪倒在了地上，章鱼怪却连看都没看他们一眼就把他们抛入了口中。

    剩下十多个武者开始向场中最强的叶飞等三人靠近，想做殊死一搏，就算是被章鱼怪吃了也要做一根鱼刺，让他吃也不能吃得舒舒服服。

    嘭！

    章鱼怪腹中忽然传出一声爆炸声，腹部忽然鼓胀出一大块。

    “不好，这徒孙居然有我的一丝血脉，血脉反噬！”章鱼怪怒吼着不住扭动触手在地上翻滚起来，忽然又如同老僧一般将八条触手盘起坐在地上一动不动。

    剩下的武者愣在了当场不知道发生了什么，却不敢轻举妄动。

    “还不快跑！等他炼化了宫本就晚了。”叶飞却是拉起清拔腿就跑，扭头向后面的武者喊道。

    一明和无亮对叶飞自然是信任也跟着向铁闸门飞奔而去，连带几个武者也跟在了他们后面。

    但剩下的人大部分还是惊疑不定，看着盘坐在铁闸门边上的章鱼老怪不敢有行动。

    宋轩也是犹豫了一下，他本来就是生性多疑，也怕这是章鱼怪诱敌之计，却没有马上行动，想让叶飞他们先打头阵。

    眨眼间叶飞一行五六人就冲到了铁闸门前，迈步跨过了章鱼怪横在铁闸门前的触手。

    忽然章鱼怪触手抖动了一下，一明一个没走稳就被触手绊了一下，扑通倒在了地上，一行人吓得站在原地不敢动弹，但半天章鱼怪也没有下一步的动静，众人也放开胆子向外跑去，一溜烟不见了踪迹。

    剩下的武者看到这里哪里还顾得上考虑，只恨爹妈少生了两条腿，一窝蜂似地向铁闸门涌去。

    宋轩眼睛一眯，化作一道残影向前冲去。

    咚咚咚！

    挡在宋轩前面的武者被宋轩挥手间就拨到了一边，摔在了地上，眼见铁闸门近在咫尺，宋轩也不由露出了笑容。

    呼！

    忽然眼前恶风响起，一条水桶粗的触手凭空出现挡在了铁闸门前，盘坐在铁闸门旁的章鱼怪缓缓站立了起来，灰白如同死神的眼睛紧盯着面前的宋轩。

    叮铃铃！

    远处忽然传来一阵悠扬的驼铃撞击声，章鱼怪却是脸色一变，触手忽然闪电般探出，再缩回来时上面各卷起了一名武者。

    呼啦一下，章鱼怪将所有触手上的武者投进了口中，转头看向最难对付的宋轩慢慢扬起了触手。

    宋轩不知何时掏出了一枚黑黝黝的牌子，真气灌注之下，牌子上符文闪动护在他的面前。

    章鱼怪一见这牌子，眼神里透出一丝古怪之色，忽然触手弹起，一把就将宋轩卷了起来，剩下的触手猛然在地上一拍，化作一道残影又钻入了裂缝之中。

    片刻武道馆内一处空间出现了一阵水波般的波动，一队道士打扮的人忽然出现在了原地，为首一人缓缓来到裂缝前，探首向下望去，只看见黑黝黝的裂缝象一只远古怪兽长大着嘴想要吞噬一切。

    “这等大妖也脱开封印了，看来这千年未有之大变局已经不远。”道士对着裂缝喃喃说道。