
    京城，玄天观，旭日初升。

    轰轰烈烈开场的大运会最后却是草草收场，各国青年精英几乎一扫而光，古武大会最后只逃出来七个人，除了跟着叶飞逃出生天的一明无亮等六人外，场馆内还有一人被乱石震晕过去，醒来时发现章鱼怪正在大展淫威肆虐，他就趴在乱石堆中装死才逃过一劫。

    叶飞他们却是一离开武道馆，换了辆汽车风驰电掣地奔出了数百里才停下来歇息。叶飞安静下来就开始旁敲侧击地向清打探这个世界修仙界的情况。

    叶飞终于搞清楚了这个世界修仙界大致的情况，原来大宋巨变之后，天地灵气和叶飞所在的那个世界一样都是开始消散，甚至消散得更快，不到两个月的功夫人间所有的灵气就消失得无影无踪。

    不过这个世界终究还是有所不同，却还是有几处洞天福地占据了灵脉，封锁山门使得道统延绵。

    清所知道的洞天福地是组成修仙同盟的六大洞天福地，分别是海外蓬莱、方丈、瀛洲三大仙山，雪山剑派，归元道和大林寺，以及深藏在十万大山中若隐若现的巫鬼宗。

    其他更为神秘的势力却不是清这样一个外门弟子所能知道，说完这些清也匆匆离去要回师门禀报这里发生的事。

    叶飞他们回到国内被暗中警告不准透露古武大会上发生的一切，官方最后统一了口径对外宣称：古武大会大赛当天发生了大地震，震源就在古武大会所在的古武道场之内，参赛选手几乎全部罹难，组委会对死难武者表示深切哀悼，并会妥善处理后事云云。

    为了补偿叶飞几个，组委会也是大方，组委会宣布在此次不幸的事件中，比赛已经结束，前几名精英选手基本都幸免于难，叶飞获得了天下第一古武大会的第一，清屈居第二，一明和无亮分列三四名。

    叶飞躺在院子中的躺椅上沐浴在阳光中，对这些虚名他是不在意的，他在意的杨大白话的那三十亿奖金。

    叶飞一天给许玲珑打八遍电话，拐弯抹角问钱到账了没有，他一看天色不早了，都七点了该给许玲珑打电话了。

    “小徒弟，起了没？”叶飞关切地问道。

    “飞哥，你还让不让人活了，这才七点我还在补觉，冬天不睡觉夏天准病倒。”许玲珑缩在被子里，懒洋洋地说道。

    “乖徒弟，该起来练功了生命在于运动，再不起来我们都老了.......”叶飞给普及了一通睡懒觉的危害，许玲珑一看好嘛叶飞这通讲完已经是八点半了，好了起床吧。

    “好了飞哥放过我吧我起床了，没事我挂了。”

    “别别！小徒弟我还有点芝麻点大的事要问你。”

    “钱是吧？”

    “小徒弟就是冰雪聪明。”

    “怎么到账啦？”

    “昨晚就到了怕你整晚想着睡不着就没告诉你。”

    “你！”叶飞刚要发火，一想卡还在许玲珑那，才讨好地问道，“三十个亿都到了？”

    “什么三十亿，飞哥你不看新闻呀，杨大白话说要捐一半奖金给这次古武大会罹难的武者家属，所以十五亿他直接打到他名下的基金会里去了。”

    “我的钱他怎么敢做主？”叶飞一瞪眼，不过这钱捐的他确实无话可说，于是又垂头丧气问道，“十五亿就十五亿，到帐了？”

    “什么十五亿？飞哥你不用交税呀，交完税十二个亿你爱要不要。”

    叶飞泪流满面，十五个亿够干什么的，万年煤精玉的角都买不到。

    “飞哥你真缺钱呀，也不是没办法。”许玲珑那边继续用慵懒的口气说道。

    “快说只要有钱我卖身都行。”叶飞一听兴奋地说道。

    “虽然不用卖身也差不多啦。”许玲珑说道。

    叶飞一听冷汗都下来了，哥只是随便说说，哥可是洁身自好的人，要我献身怎么也得是小徒弟这个级别的，最起码如花那个等级的，要不出卖仙体也太亏了。

    “呵呵！”许玲珑在电话那头却笑了起来，“飞哥你别想多了，你不知道自己出名了吗？包揽大运会男子比赛所有冠军，找你拍广告的海了去了，小品牌我一律没接，替你选了几个。彪驴牌运动鞋一个，铁牛运动饮料一个，爱家家居一个，巴郎西服一个，英雄酒业一个，总共五个品牌的代言两个多亿吧，加你的存款和比赛奖金你现在总共二十亿出头一点。”

    “二十亿拍卖万年煤精玉也不太够呀。”

    许玲珑犹豫了一下说道：“飞哥，你真愿意卖身不，还真有个大买卖出价五个亿，不过我给拒了。”

    “还真有人买我？五个亿可不是小数目。”叶飞为难地低着头揉着衣角说道。

    “我小姑要买。”

    “青妹子要买，你早说呀没问题。”叶飞一听浑身一激灵，头仰得老高。

    “真没问题？”许玲珑担忧地问道。

    “没问题大丈夫一言既出驷马难追。”叶飞胸脯拍得咚咚响。

    “好，那我可答应小姑啦。”

    第二天。

    叶飞露着精赤的上身，露出一身如流水般顺滑的肌肉线条引得周围一片火辣辣的目光并伴随着一阵口水吞咽声。

    “咔！别看了，开工！说你们呢好歹也是国际名模没见过帅哥呀！”一个长着一头卷曲长发的胖子拿着话筒对着一群围聚在叶飞边上的美女喊道。

    说罢在胖子指挥下，摄像机慢慢推近，叶飞周围闪动起一片的闪光灯。

    “第一组镜头过，演员休息一下，工作人员准备下一组镜头。”卷毛胖子对着镜头喊道，他对今天的镜头格外满意，叶飞的线条感爆棚，都不用选择角度，每个角度都是那么完美。

    叶飞披上衣服可怜兮兮地看着许玲珑没好气地问道：“你说的献身就是这个？”

    “是呀小姑的生物工程公司推出的新药请你代言，这代言费可是创了天价了。”许玲珑忍着笑回答。

    “什么药代言还要脱衣服的？”叶飞疑惑地问道。

    “叫伟男。”许玲珑红着脸回答道，“就是治男性那方面不行的，小姑可夸你了说你是古今第一伟男。”

    “夸你妹呀！”叶飞心里几百万只羊驼组成了火牛阵奔腾，“你才需要伟男，你们全家才需要伟男。”

    “第二组镜头开拍，演员上场。”胖子导演喊道。

    叶飞饱含热泪脱下上衣，自己约的那个啥，含着泪也要打完。