
    拍完广告后叶飞几天没理许玲珑，你都帮着外人欺骗自己师傅出卖色相了，还不允许哥发脾气吗？

    许青好像自知理亏，很快就把五个亿打给了叶飞，连带把税款都替他交了，这才稍稍平息了叶飞心中一点恶气。

    这天到了渤海拍卖会开始的日子，许玲珑同样自知理亏，一大早就开车等在了叶飞门口，叶飞看看她诚恳的道歉态度，想想就原谅她吧，谁让叶飞自己是个路盲，不知道怎么去拍卖会现场。

    叶飞一上车差点吓一跳，许青面无表情地坐在前面，她冷艳的脸让叶飞又爱又恨。

    “青妹子也在呀。”叶飞恬着脸笑道，“哟青妹子几天不见越来越动人了。”

    确实许青经过叶飞真气的改造愈见明媚动人，加上几分成熟的魅力，到如蜜桃般动人。

    “哼！”许青冷哼一声，“某人听说这两天还在闹脾气，我怎么觉得我这是花钱找罪受，“五个亿换成硬币够填满护城河了。”

    叶飞义正言辞地说道：“谁这么不识趣，别说给钱就是不给钱，给青妹子这样的大美女服务，那还不得哭着喊着赶来。”

    许青扑哧一乐，许玲珑却是一脸鄙视从后视镜里看了叶飞一眼，叶飞一吐舌头缩了回去。

    叶飞三人来到了拍卖会场正要抬脚往里走，却被一个西装革履的人给拦住了：“先生不好意思，衣冠不整不允许进入拍卖会场。”

    “衣冠不整？”叶飞看了看自己上下的衣服。

    叶飞一身唐装，脚下蹬着一双千层底的布鞋，显得古朴飘逸，虽然他这个外貌年纪这样的装束显得保守了一点但却和衣冠不整怎么也扯不上关系。

    叶飞皱了皱眉头问道：“怎么样才是衣冠不整？”

    “至少也得打根领带吧！”那西装男语气中略带得意地说道，顺手整了整自己胸前的系着的花领带。

    “你说只有系上这条上吊绳才是衣冠得体？”

    叶飞客气可就冷下来了，这些年随着华国经济下滑，地位倒有些下滑，跟着便有一些华国人也崇洋媚外起来，恨不得把华国所有的传统都扔进垃圾堆去，这西装男不过是其中一个不显眼的小角色，叶飞可看不上这号连自己祖宗文化也看不上的主。

    “你怎么出言不逊！粗俗！”西装男声音一下高了起来。

    “华国人在自己土地上连自己国家的服装都不允许穿了吗？难道那些狗眼看人低的东西敢侮辱自己祖宗的服装不成？”叶飞声音陡然提高，身上气势也是跟着升高。

    叶飞冷眼看了那西装男一眼，西装男却如同胸口受了重击，噔噔噔连退几步，惊疑不定地看着叶飞涨红了脸不敢反驳。

    许青听到叶飞的话说的解气，难得对叶飞露出了一丝笑容，倒看得叶飞心中荡漾。

    许青上前一步将一张白金请帖丢在了西装男脸上，西装男见到白金请帖浑身一抖，这可是VIP中P，这样的贵客只要一句话就能决定自己的生死。

    啪！

    西装男抬手就给了自己一个大耳光，要说西装男对别人狠，对自己却更狠，一个耳光扇得自己半边脸都肿了起来。

    “我的亲姐我有眼不识泰山。”西装男忙不迭地道歉。

    三人也懒得和他计较，径直走了进去。

    拍卖会会场被装修得富丽堂皇，挑高足有三十米多米，玉石红木不要钱似地往墙上贴，不过在叶飞眼中看来这装修豪是够豪，不过却充满了土气只能说是土豪。

    拍卖大厅足有一个足球场大小，却已经满坑满谷坐满了人，三人径直来到了前排VIP区。

    许青与许玲珑不知哪根筋不对，一左一右挽着叶飞的胳膊沿着红地毯向前走着。

    一个成熟如蜜桃一个娇艳如海棠，一左一右两大美女吸引了全场的目光，全场的目光聚集比一千瓦的探照灯还要亮，照耀的许青与玲珑更加明艳动人，不过叶飞就惨了，差点被赤果果的目光刺成了筛子。

    待他们三人在位置上坐定，等待了片刻后，就有一个稳重大气的中年主持人，缓步走上了会场中间的拍卖台。

    当当当！

    主持人拿起红绸包裹的槌子在台子正中的铜锣上连敲了三下，低沉有力的锣声想起响彻整个会场。

    中年主持人以富有磁性的浑厚声音宣布到：“现在我谨代表渤海拍卖公司宣布，第二十八届渤海秋季文化精品及奇珍异宝拍卖会正式开始。”

    “今天要拍卖的第一件拍品是宋徽宗年制钧瓷雨后初霁茶盏一只，起拍价五十万元，每次加价不低于五万元。”

    开锣后不久也没进行什么多余的仪式，马上就进入了正题，第一件拍品已经摆上了台，却是一件钧窑的瓷器，虽然这个世界宋帝国绵延至今，钧瓷倒不如叶飞那个世界那么罕见，但也是极为受藏家推崇之物。

    转眼间起拍价五十万的雨后初霁茶盏就被哄抬到了两千两百万的天价才落槌成交，叶飞看的心肝脾肺肾一起发颤，暗道：“乖乖，五十万就要拍到两千两百万，那起拍价一个亿的万年煤精玉还不得拍个三四十个亿去，钱到用时方很少呀，青妹子我真把自己卖给你吧！”

    叶飞却不知道，这不过是拍卖行的一种营销策略，第一件拍品为了带热场中人的拍卖热情，却是定了一个明显低于市场价的起拍价，自然能引得人们争相竞拍，最后反而拍出了一个天价来。

    一件件拍品陆续上拍，一个个高价陆续拍出，叶飞倒是看得麻木了，不过也发现溢价几十倍毕竟是极为罕见的现象，后面的拍品不过最多比起拍价高上个四五倍也就能成交了，这下他倒是放下心来，怎么看二十六亿也够拍下那块起拍价一个亿的万年煤精玉了，何况身旁还有俩富婆，最多问她们借，还不出来最多就肉偿。

    想道这里叶飞忍不住色迷迷看了许青和玲珑一眼，却同时感到两边腰间被狠狠掐了一把，要不要这么统一的家族风格呀！

    叶飞饱含热泪看向刚拿上台来的一件拍品，却是不由惊喜起来。