
    叶飞强自忍受着双娇的魔爪攻击，突然一件拍品让他掩饰不住内心的激动。

    却听主持人说道：“下一件拍品，不明材质宝石三枚，起拍价三千万，每次加价不得低于十万。”

    下方却是一片窃窃私语。

    “不明材质的宝石还敢这么高的起拍价。”

    “渤海拍卖行的牌子不怕被砸吗？”

    主持人微微一笑说道：“这三枚宝石不属于现今已知的任何一种宝石，但其材质坚硬异常，激光切割也不能损伤一丝一毫，更为难得的是.....”

    主持人语气一顿，从盘子上拿起一枚宝石来，这宝石却是浑圆如球，他示意工作人员熄灭台上的灯，刷一下台上亮如白昼的灯光瞬间一起熄灭了，拍卖台陷入了黑暗之中。

    平台之上三道分别呈现红、银、黄色的彩色的亮光在黑暗中缓缓亮起，仿佛是黑暗中的升起的繁星，瞬间将拍卖台照亮，台下一片惊咋之声，特别是女子的尖叫声在其中格外响亮，这些平时矜持的贵妇淑女在彩宝光芒刺激下都似乎失去了理智。

    叶飞心里却是波涛汹涌，暗道：“你就别显摆了，再招摇下去不知道会拍出什么样的高价来。”

    别人不认识这三枚宝石叶飞又怎么会不认得，他手中八宝紫金炉之所以能被称为八宝却是炉身上原本镶嵌着八枚属性各异的宝珠，宝珠本身的价值倒还罢了，却因为各自属性相辅相成，在八宝配合下丹炉的成丹概率能提高三成，炼的丹药品质也较普通丹炉炼制的高上一大截，所以这丹炉才能当得一个“宝”字。

    但是叶飞得到的八宝紫金炉却只是一个残缺品，上面原本镶嵌的八枚宝石早已丢失，叶飞原想着只怕难有机会再将八宝紫金炉还原，没想到今日却在此地意外地发现了其中三枚。

    台上此时拍卖的三枚宝石正是八宝紫金炉上丢失的其中三枚，却是火属性的烈阳九焰珠、风属性的罡风玄云珠和土属性的息壤珠，其他两枚倒还罢了，这火属性的烈阳九焰珠却是八宝中最关键的控制炼丹火候的一宝。

    就算今日不能拿下万年煤精玉叶飞也决定一定要拿下三枚宝石，这实在是可遇不可求之物。

    叶飞正在思索之间，拍卖却已经开始，果然在三颗宝珠炫目的彩光刺激下，拍卖价格疯狂地攀升，转眼拍卖价格就到了三亿。

    这时人们也冷静了下来，毕竟只是三颗宝石而已，除了做成首饰炫耀之外却也没有其他用处。

    “三亿零五百万一次！还有没有加价的，这么难得的宝石我看了也不免动心，一旦错过可能就会抱憾终身！”主持人继续煽情地说道。

    叶飞开时机差不多终于举牌：“三亿一千万！”

    “好，这位先生有眼光出价三亿一千万，看您身边的女士就知道您是一位有眼光有品位的男士，所谓宝珠赐红粉，这三枚宝珠与两位女士可谓珠联璧合。”

    叶飞听到这话不免尴尬，哥准备自己用的好不好，不过被叶飞截胡的那人更是不爽。

    原先出价三亿五百万的中年男子向叶飞这边瞥了一眼，见到许青与玲珑两人不由眼睛一亮，男人在漂亮女人面前难免会激发几分雄性荷尔蒙，倒是激起了他争雄的心思。

    “三亿两千万！”中年男子举牌说道。

    “三亿三千万！”那人话音未落叶飞已经举牌，他虽然没学过什么心理学但也知道此时就是一口气的事，气势上压过一分也许对方就退却了。

    那中年男子显然被叶飞的气势压住，犹豫了一下，他身旁一个身材劲爆，事业线深不可测的美艳女伴却不干了。

    “王总！伦家好喜欢这三颗宝珠，你答应过伦家要送一套世上独一无二的珠宝给我，我不管我就要这个。”那美艳女子撒着娇，用凶器摩擦着那个王总的手臂。

    王总心中一荡，不知怎么就是一激动，猛然举起了牌喊道：“四亿！”

    一时间全场哗然，叶飞也不免看向男子那边，却见他身旁的女子竟是国色天香丝毫不在自己身旁两人之下，一时间心神竟也有些失守。

    “哼！男人都不是好东西！”许青看叶飞直勾勾看向那美艳女子冷哼一声说道。

    叶飞讪讪一笑，心中却是一惊：“狐媚之体！”

    别看这与许玲珑的内媚之体只差了却是天差地别，一个内敛一个外放，狐媚之体就算不修炼往往也会迷倒众生。

    “飞哥，你看上她啦？”许玲珑挽住叶飞胳膊说道，“她和你同宗叫叶媚儿，是个二流明星，经常和富商传绯闻。”

    叶飞一笑说道：“我是那种见色忘义的人吗？”

    许玲珑托着腮想了片刻认真回答道：“还真是。”

    这时拍卖师已经进行了第二轮叫价：“四亿第二次还有没有人要加价？”

    叶飞一边和许玲珑调侃，一边漫不经心地举牌。

    “四亿一千万。”主持人兴奋地喊道。

    全场哗然，四亿拍三颗不知道什么材质的宝石在人们眼中已经是极度败家的行为，没想还有人出更高价。

    “呀！不好光顾着聊天举错牌了。”叶飞可怜兮兮的看着主持人，“能不能这轮不算重来？谁会花四个亿去拍几颗不知道是啥的宝石。”

    叶飞在语音中暗暗加了九天摄魂魔音，那中年人一个激灵猛然清醒过来，刚才的举动如在梦中，他被叶媚儿狐媚之体所惑一时间失去了理智。想起自己方才喊出的天价，他也不由冒出了一身冷汗，商海浮沉这么多年毕竟不是易于的人物，他马上清醒过来暗自警醒自己不能冲动。

    主持人却不管叶飞说的是真是假，还是按照正常的流程三次询问了全场对叶飞报价有何异议，在没有得到回答之后，他果断落槌。

    “四亿一千万第三次！成交！恭喜零零八号的先生夺得这件难得的宝物。”

    叶飞向四周拱拱手表示感谢，四周众人却只将羡慕或嫉妒的眼光投向他身旁两位明艳的绝世美女，却用看败家子的眼光看向叶飞。

    叶飞嘿嘿一乐做了下来，嘴角一翘暗道有眼不识金镶玉。

    那边叶媚儿却怯生生地看向叶飞，却是楚楚动人，叶飞暗道狐媚之体果然厉害，要不是身旁的两位看的紧他倒是不介意被魅惑一次。