
    叶飞成功拍得了三颗宝珠，接下来的拍品无论是珠宝玉器还是古玩字画都难以调动他的兴趣，却是昏昏欲睡。

    “小徒弟到了煤精拍卖时记得喊我。”叶飞吩咐完许玲珑，靠在椅子上竟然睡着了。

    许玲珑低声答应了，还轻轻替叶飞捶捶腿捏捏肩膀，不知道羡煞多少人，倒是许青气得狠狠掐了叶飞一把。

    “飞哥开始了！”许玲珑乖巧地摇醒叶飞。

    叶飞揉揉眼睛，打了个哈欠，果然拍卖会却已经到了尾声。

    “各位来宾，大家是不是等待得有些着急了，是的下面就是本次渤海秋拍最后一件也是压轴的拍品――万年煤精玉！”

    主持人一侧身将手向后一迎，两位身穿汉服的美貌女子就推着一辆金光闪闪的小车从台下款步姗姗地走了上来。

    车上盖着一块红色绸缎，主持人迈步上前一把掀开了车上的红绸。

    刷地一下，众人的目光都被吸引到了小车上，小车台面正中位置摆放着一块乌金发亮，却又半透明的玉石，玉石中隐隐透出一团火焰，前排众人甚至能感到一丝暖意袭来。

    却听主持人说道：“万年煤精玉我想不用我多做介绍，这样的宝贝即使在皇室宝库中也不多见，据我所知皇家内庭宝库中所藏的一枚万年煤精玉重量只有这一块的五分之一，品质与这一块也只是伯仲之间。好了多余的话我就不多说了，下面我们就正式开始拍卖。”

    这万年煤精玉可不同于叶飞刚才拍下的三枚宝珠，虽然宝珠实际价值远在煤精玉之上，但世俗之中又有几人识得，反倒是这煤精玉因为深得宋室皇庭喜爱因此也受到民间富豪权贵的追捧。

    “万年煤精玉，起拍价一亿华币，每次竞拍加价不少于一百万，下面竞拍开始，请出价！”

    “一亿！一亿一千万！那边的先生出价一亿两千万！”

    “哦，一亿五千万，那边的女士出价一亿五千万！”

    。。。。。。

    “九号的先生出价十亿！还有没有加价的？”

    转眼间现场就陷入了一片火热的气氛中，拍卖价格很快就突破了十亿。

    叶飞靠在椅背上闭目养神，仿佛一点也不关心拍卖的情况，倒是许玲珑也些小紧张在旁边重复着报价。

    进入十亿后众人的出价速度明显放缓了下来，叶飞听到十一亿的报价是忽然睁开了眼睛，眼内精光闪动。

    叶飞已经从参与竞拍人的声音中听出了一丝波动，那是犹豫不决的波动，好该轮到我出手了！

    “十二亿！”叶飞突然举牌稳稳地说道。

    “八号又出手了，他是哪家的子弟，看上去也太年轻了一些。”

    “面生的紧，京城以前没见过这一号，不知道是不是来败家的。”

    叶飞对于这样的议论完全无视，在拍卖到了三枚宝珠之后，他手中可动用的资金也就二十亿多一点，因此他抓住竞拍者的犹豫，一下将价格提高了一亿，务求狮子搏兔震慑全场。

    果然叶飞这个报价一出，现场出现了短暂的平静，半天也没有人继续出价。

    正在叶飞以为胜券在握之际，忽然一个声音淡淡说道：“十三亿！”

    叶飞扭头看去，却是刚次与自己争夺三枚宝珠的那位王总，方才拍卖他一直没有出手，却没想道在这里等着自己。

    叶飞却不知道，王总方才与他争夺失利之后，却是得到了警示，将拍卖煤精玉的方案由完善了一遍所以迟迟没有动手，却是和叶飞抱着同样的心思，务求一击必中。

    这王总却是华国排名第二的珠宝商，他的公司刚刚完成四十亿的上市融资，所以拍卖前他就对这块煤精玉志在必得，更是早早请了国际一流的设计师针对这块煤精玉设计出了一个系列的奢华饰品，准备借这块煤精玉打造出公司的高端品牌，一举拿下华国珠宝界第一的宝座。

    “十四亿！”叶飞波澜不惊地说道。

    “十五亿！”王总同样冷静地举牌说道。

    叶飞却不由心里咯噔一下，看来遇到对手了，对手这么沉稳底牌显然比自己还要雄厚。

    “十五亿零一百万！”叶飞微微一笑忽然又改变了策略。

    王总一皱眉头暗道，难道叶飞已经没有资金了吗？

    “十五亿一千万！”他试探着出价。

    叶飞却依然只在他基础上加了一百万，两人似乎陷入了拉锯战。

    “十七亿！”王总沉稳地报价。

    “二十亿！”叶飞突然提高声音。

    “什么？”王总听到这个报价也不免大惊，倒不是对二十亿的价格吃惊，实在是惊讶叶飞突然这么大幅度的加价，打乱了他的阵脚。

    他却不知道叶飞心里更是忐忑，这个价格已经几乎是他出价的极限了，他用拉锯战搅乱王总的心神想的就是这一招一锤定音。

    王总半天没有反应，显然让叶飞唬住了，他手指轻轻敲击着椅子扶手，静静听着主持人第二轮报价。

    “二十亿第二次，还有没有出价的，这么大体量的万年煤精玉可以说是世所仅见，想一想比皇宫内的馆藏皇室珍品还要大几倍就让人热血澎湃。”

    主持人不遗余力地继续煽动现场气氛，叶飞心中直骂娘，恨不得拿针缝了主持人的嘴。

    “二十亿一千万。”王总缓缓举牌说道，语速虽然极慢但举牌的手没有一丝犹豫。

    叶飞心里咯噔一下，暗道不好还是没唬住这老狐狸，叶飞从他的声音里已经听不出情绪波动，显然这个价格还远没到他的底价。

    “二十亿五千万！”叶飞也是极为沉稳地举牌报价，虽然心中波涛急但他表面却是面如湖水。

    “二十亿八千万！”

    王总在报价越过了二十亿的关口后反而轻松了下来，毕竟融资四十亿就是准备拍下这块煤精玉运作新品牌的，二十亿距离自己的底价还有一段距离。

    “二十一亿！”叶飞举牌喊出了自己心中最后的报价，有些无奈就是这个价格还要向身旁两位姑奶奶拆借一些。

    “二十一亿一千万。”王总迅速举牌跟进。

    叶飞长叹一声，看来这块煤精玉还是和自己无缘呀，这段日子的努力算是白费了。

    那边的叶媚儿像是听到了叶飞的心声，忽然转过头来向他做了一个调皮的鬼脸，叶飞看得也不禁莞尔。

    王总看看有些失落的叶飞，就算是再有城府也不免有些得意，正要等待主持人落槌。

    “二十二亿！”

    忽然场中又有一个声音响起，场内又是一片哗然。