
    王总正在志得意满之时，场内忽然传来二十二亿的报价，却是叶飞的八号席位传来的，但却是一声宛如黄鹂的女声。

    王总转头看去，却见叶飞身旁的许青轻轻拿过叶飞手中的牌子，优雅地举了起来。

    “我抵押了公司的股份套了六亿流动资金应够你用了，记得付我利息。”许青冷冷对叶飞说道。

    许青语气虽冷但却让叶飞心中一暖，他知道许青虽然公司庞大但她名下的股份却不是很大，何况抵押股份能贷出的资金最多就是股份价值的三成，看来许青是把自己所有股份都抵押了。

    “我的股份也抵押了五千万，飞哥你放心拍。”许玲珑也说道。

    叶飞感动得快哭了，暗道还是自己的女人贴心，放心哥一定金钱债用肉偿。

    许青像是听到了叶飞的心声狠狠瞪了他一眼，接着在他腰上狠狠掐了一把。你还别说许青掐人的技术愈见纯熟，疼得叶飞咬牙切齿强自忍耐。

    “二十三亿！”王总虽然被许青报价搅乱了一下，但很快镇静下来，他知道此时必须把叶飞他们刚冒起的气势压下去要不又是纠缠的混战。

    “二十四亿！”叶飞已经重新把牌子接了过来，他和王总的想法一致，有了新增加的资金他的胆子也壮了。

    “二十五亿！”王总微微向叶飞点了点头继续举牌，

    “二十六亿！”叶飞也像王总笑了笑。

    这倒不是什么挑衅，两人就像是高手过招有了一些惺惺相惜的情分。

    “二十六亿一千万！”王总向叶飞点头示意，出了个温和的价格向叶飞表露了一丝善意。

    “二十六亿两千万！”叶飞也微笑点头予以回报。

    但拍卖毕竟要分胜负，价格很快又在两人竞争中飙了去了。

    “二十八亿！”王总再次举牌。

    叶飞无奈地看看现场大屏幕上跳动的鲜红数字，和修士比斗一样，无论你多么智谋无双在绝对实力面前还是不得不低头，毕竟奇兵只能作为正兵的补充。

    叶飞很有风度向王总微笑点了点头，表示恭喜他获得拍品，王总也向叶飞回以善意的微笑。

    现场都在等待主持人落下大槌好起身鼓掌恭喜王总拍得压轴宝物，到了这种层次大家对于圈子内的点头之交也是极为看重。

    “三十亿！”

    忽然场内又响起了一个声音。

    王总却有了一丝不快，前面都没有参与竞争这时候再出价就有些挑衅的味道在里面了，他面带一丝愠色转头看向叫价的人。

    王总眼神中却出现了一丝犹豫，出价的声音却是从零零一号席位传来，能坐上这个席位的却是传说中渤海拍卖行的老板。

    “难道真是这尊大神来了？”王总暗道。

    这时王总已经看清了来人，果然是他，王总像是学过川剧变脸一样，脸上瞬间露出了比篮球宝贝还灿烂的笑脸，必须露出八颗牙。

    他能不笑容灿烂吗，对面可是自己珠宝公司最大的用户，每年光定制的各种馈赠用户的珠宝就要超过一亿，更别说那人自己购买的更是远远超过这个数。

    叶飞此时也看到了出价之人，不由得一愣，怎么是他？

    原来那人却是叶飞在飞机上救下的王首富，王首富先向王总投去一个抱歉的笑容，又转向叶飞点头示意。

    王总看着三十亿的价格，不由有种仰天长叹的冲动，既生瑜何生亮。这个价格却已经是拍卖前公司董事会研究后的底价，虽然他是老板但也不能由着性子来，虽然他手里有四十亿，但这块煤精玉拍下后还要加工和进行市场宣传，没十个亿下不来。

    更何况有钱他也不敢乱造，对面可是龙国首富，自己公司那点资金根本不够人家看的，得罪了首富别说公司最大的用户没了，连带首富的朋友圈都不会再光顾自己的珠宝公司了。

    现场只剩下了主持人嘹亮的声音回荡：“三十亿第三次，恭喜零零一号先生，获得了这块胜过皇室藏品的万年煤精玉。”

    现场所有人同时起来，鼓掌祝贺王首富。

    王首富转身对着全场弯了弯腰，点头表示感谢，又缓步上了拍卖，从主持人手中接过那块煤精玉，举起来向着台下转了一圈展示了一遍。

    王首富展示完快步走下了台子，却来到了叶飞面前。

    “叶先生，上次的事我正不知道如何感谢，那就用这件煤精玉借花献佛吧，还望你千万不要推辞。”王首富笑着说道。

    推辞你妹呀！叶飞心花怒放，连忙伸手接到，嘴里却说：“这怎么好意思，这样我先打给你二十亿，其他十亿我先借你的，三个月内我还你，老王你可帮了我大忙了。”

    “还什么！”老王不悦地说道，“难道你救我一条命还不值十亿？”

    叶飞正色说道：“老王你这样可就没意思了，一码归一码，你的人情我欠下了，但钱必须还，亲兄弟明算账。”

    见叶飞态度坚决，老王也不好再坚持只好作罢，他和叶飞握了握手说道：“那我先告辞了，以后还有事要麻烦叶先生，不知道叶先生什么时候有空到我那坐坐。”

    “老王你还这么客气干啥，叫我叶飞就行了，你的事情我知道，容我两天，两天后我去拜访你，把你身体的问题也顺便解决了。”叶飞得了万年煤精玉心情大好，看老王也是越看越顺眼，何况他也看出了老王要求自己什么事。

    王首富一听叶飞这么说，脸上就是一喜，他可见识过叶飞的手段，当下和叶飞约定见面的时间地点后飘然离去。

    叶飞却见麒麟珠宝的王总一直在边上等待，自己抢了他的煤精玉倒也有些歉意，就笑着问道：“王总承让了，夺了你的心头之好，抱歉呀。”

    王总却是态度恭敬地说道：“叶先生说笑了，拍卖嘛本来就是价高者得，谈不上得罪。”

    王总在见识了王首富对叶飞恭敬地态度之后，心中最后一丝争雄之心早就烟消云散了，现在想的却是如何和叶飞搞好关系。

    王总又说道：“叶先生不知道你可有意向将这煤精玉制成首饰，那可以和我们麒麟珠宝合作，您自己打造首饰剩下的边角料还可以出售给我。”

    说着王总看了看叶飞身旁的许青和许玲珑，在他看来叶飞拍卖这块煤精玉恐怕是为了讨美人欢心。

    却听叶飞说道：“不用了我还有其他用途。”

    王总小心问道：“不知道叶先生要将这块煤精玉作何用途。”

    “当然是拿来生火，不然还能干什么。”叶飞随意地回答道。

    王总心里羊驼狂奔，几十亿的珠宝你用来生火？我的亲哥你忽悠人也要投入一点，三十亿换成百元大钞够把你家房子烧成灰一千回了，我读书少你不要骗我！

    他哪里知道叶飞说的却是百分之一千的实话，叶飞暗道我读的书多不会骗你的。