
    叶飞盘腿坐在蒲团之上，面前摆着那座紫金八宝炉，宝炉现在已经是光华内敛，显出了一丝灵宝的威压。

    叶飞却知道这丹炉毕竟是蒙尘太久，难免被俗世污秽之气侵蚀，影响了品质，炼丹之前却需要先开炉。

    所谓开炉就是通过特殊炼制手法去除丹炉中的污秽邪气，以恢复丹炉的灵性，同时还要将三颗宝珠重新镶嵌回丹炉表面，这可不是简单用锤子敲回去就行。

    叶飞掏出一个玉瓶来，打开瓶塞将里面翠绿的液体缓缓倒在了紫金八宝炉之上。

    这些翠绿液体却是叶飞痛下决心从还没成熟的玉顶金盏茶上摘了几片叶子，混和了马鞭草的汁液调制成的洗灵液，这已经是他目前所能配置的最好灵液，比起天庭杂草铁荆草档次不知提高了多少倍，当然效果也不可同日而语。

    翠绿色洗灵液散发出一股迷人的芬芳，弥漫在院子上空，慢慢渗透进了丹炉之内，丹炉内敛的光华慢慢释放出来，变得宝光熠熠，但同时却也显出了炉身上密布的，裂痕般的细密黑线。

    这些黑线却是日积月累之下，污秽之气对炉身侵蚀已经时光的威力在炉身上留下的伤痕，平时这些都是隐藏在丹炉内部，但伤痕却会继续加重，要不是叶飞将紫金八宝炉重新发掘出来，只怕要不了几百年这紫金丹炉就要在污秽之气侵蚀下彻底报废变成凡品。

    叶飞看到黑线显出身形，体内真气快速运转，双手在空中飞快地舞动结成各种法印，一时间他头顶白气蒸腾，汗水不住从体内流出。

    临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！

    叶飞飞快结出九个手印，手指在空中化做残影，这却不是凡间常见的打手印，而是天庭秘法。

    咤！

    叶飞咬破舌尖一口精血喷出，暴喝一声手指向紫金八宝炉一引，九道法印合一他掌心猛地闪起一道惊雷。

    霹雳！

    一声惊雷之声，叶飞手中的掌心雷猛然披在了紫金八宝炉之上，炉身上黑线发出吱吱的响动，快速地暗淡下去，炉身上冒起了缕缕黑烟。

    一股强烈的恶臭从炉身上传了出来，却是紫金八宝炉内积攒千年的污秽之气瞬间被叶飞掌心雷劈散，从炉内冒了出来。

    霹雳啪啦一阵乱响，污秽之气在雷光之中，快速地消融，但还是有些顽固的污秽之气却不能完全消失。

    叶飞一扬手，将这团污秽之气包裹在了一个气泡之中。

    他又伸手一划将笼罩在玄天观上空的迷雾裂开了一道口子，叶飞又是屈指弹动，气泡如同皮球一般飞快地从裂缝中钻了出去。

    气泡一钻出迷雾，裂缝就合拢了起来。

    波地一声轻响，气泡就破裂了开来，一阵恶臭弥漫开来。

    叶飞在玄天观内双掌合十，向着天庭方向连连作揖说道：“无量天尊，玉皇大帝多多恕罪，小叶子放出了一点污秽之气，但这污秽之气经过雷光却不会对人体产生伤害，至于其他的他们就自求多福吧。”

    原来这团不能被雷光消灭的污秽之气，倒是不会对人身体产生伤害，却是一团影响人精神波动的能量，思想健康的人自然没啥影响，要是有啥坏念头的就。。。。。。

    “好臭！是不是又有企业偷排废气了。”玄天观边上一间办公室内一个大腹便便的中年胖子起身关上了窗。

    “小王，你去把脸上的妆给洗了，现在你脸上的妆太明艳了，等会我家婆娘来了，当心被她觉察出来。”胖子对坐在他老板桌上的秘书说道。

    “知道了，坏蛋，不是还有半小时才来吗，急啥。”秘书小王不耐烦地撒娇道。

    “我怎么越看你越漂亮了，不行受不了了。”胖子却发现自己控制不住心中的冲动一把将小王按倒在了桌上，小王此时体内也是将潘金莲的母性光辉爆发了出来，一时间满屋春色久久不能平息。

    咚！

    办公室门忽然被推了开来，一个同样胖如肉山的妇女摇摇晃晃一脸喜色走了进来。

    “老公你说要给我惊喜的，是什么呀？啊！！！！”

    肉山发出一声响彻云宵的尖叫，轰动了整座大楼，公司员工以为老板出事了赶紧跑来献殷勤，几乎一瞬间涌到了老板办公室中，却看到了尴尬的一幕。

    同样悲伤的故事在玄天观周围的写字楼中上演，当天就拆散了十五家夫妻店，从此玄天观周围的写字楼被称为老板婚姻坟墓楼，倒是价格大涨，想甩掉原配的老板纷纷加价抢购。

    办公室的爱情故事表过不提，镜头回到玄天观内。

    叶飞待污秽之气完全散去，观察了一下紫金八宝炉，上面的黑线已经完全消失，但却呈现了类似裂纹的痕迹。

    叶飞不慌不忙掏出一袋金光闪闪的粉末，叶飞抓起一把慢慢从指缝中漏下撒在紫金八宝炉之上，金色粉末一接触炉身却没有四溅开来，却像落在了水中一般。

    紫金八宝炉上一阵波动，金色粉末就融入了炉身之中。

    这些粉末却是这几日叶飞从花了五千万购进的黄金中提炼出来的金晶，将近五百斤千足金最后只不过提炼出了不到二两的金晶。

    随着叶飞包中金晶不断减少，丹炉表面的裂痕变得越来越淡，当最后一粒金晶落入丹炉，裂痕已经完全消失不见。

    丹炉发出嗡地一声巨响，一阵晃动陡然在原地胀大起来，一直长到一丈高下才停了下来，一时间炉身伤紫光潋滟，宝光直射叶飞双眼差点将他晃晕。

    叶飞压抑激动地心情，掏出三颗宝珠，默念法诀，宝珠却也是嗡地一声巨响从叶飞手掌中飞了起来，悬浮到了半空中。

    三颗宝珠在空中围着紫金八宝炉赚了三圈，忽然一阵颤动，像是要回归母亲怀抱的孩子，发出了一阵类似欢愉之声。

    嗖嗖嗖！

    三颗珠子化作三道流光飞向丹炉，丹炉放出一道冲天宝光久久不息。

    待到宝光散去，叶飞凝目望去，三颗宝珠已经镶嵌在了炉身之上，紫金八宝炉一时间光芒更甚几分。