叶飞缓缓从蒲团上站了起来，走到紫金八宝炉前，伸手抚摸了片刻。叶飞深吸一口气，猛然咬破自己的手指，精血瞬间涌了出来。

        叶飞手指如飞，想要在炉身上用精血画上了几个符文。

        忽然他识海内金光大作，在捆绑旱魃的柱子上烙印下的几个符文却在他识海漂浮起来，闪动着金光。

        叶飞沉浸在一种玄之又玄的状态之中，手指跟着识海内符文的闪动的符文一笔一划在炉身上写了起来。

        待到九个符文写成，所有的符文顿时放出光华，照亮了紫金八宝炉的表面，却也在一瞬间同时暗淡下去隐入炉身之中。

        叶飞这才从玄妙的状态中悠悠醒转过来，他却现自己身上淤积的经脉竟然已经完全疏通，他缓缓运转真气。

        体内真气却如大江奔流一般有力地冲刷着经脉壁垒，却又如钢铁般凝练稳固，叶飞大喜他离练气七层的境界又是进了一大步，已经正式踏入了练气六层颠峰。

        叶飞也不知道生了何事，但也不想去深究，只以为自己方才进入了传说中顿悟的状态，这下对炼制锻体丹的把握又大上了几分。

        叶飞抚摸着丹炉，有种血脉相连之感，却是他用精血在丹炉上铭刻上符文进行了炼化之故。叶飞猛然双掌一错，击打在了炉身之上。

        咚咚！

        丹炉猛然出一声龙吟般的清啸，原来严丝合缝的炉盖忽地一下飞了起来，叶飞手中法诀一引就将准备好的煤精投入炉膛之中，这却不是煤精玉，只是上好的煤精，乃是用来预热炉膛，就见叶飞手中又掐了一个引雷诀，指向天空。

        原本晴空万里的京城上空，却在玄天观上方百余张方圆内乌云密布。

        咔嚓！

        一声惊雷响起，在引雷诀引动之下，一道天雷猛然撕开玄天观外笼罩的迷雾，劈了下来，沉闷的雷声震得玄天观边上一圈写字楼就是一颤。

        雷光穿过颠倒五行大阵钻入了紫金八宝炉之内，在炉膛内的煤精上一擦，煤精轰地一声就爆燃了起来。

        叶飞手中不停，真气流转到指尖被打不断掐出各种法诀打入炉火之中，炉火由红转青逐渐稳定了下。

        嘘！

        叶飞口中长长突出一道白气，擦了擦微微冒起的汗水，将那块万年煤精玉掏了出来举到眼前转了转，手中一弹就将煤精玉送入了炉膛之内。

        乌亮的煤精玉进入炉火之中，外表几乎没有生变化，只是煤精玉内部隐约的火焰图案越来越明亮，就这样煤精玉一连在炉火中炼制了半日的功夫。

        咔咔！

        煤精玉出一阵轻微的犹如小鸡破壳般的声音，忽然就裂成了两半，内部火焰一下冒了出来悬浮在两半外壳之上。

        紫金八宝炉上镶嵌的烈阳九焰珠轰地一下放出一道红光，映红了整个丹炉，一股热浪冲天而起，玄天观内气温顿时急剧升高。

        叶飞又是一套控火诀打出，将外围的高温缓缓推进了丹炉之内，丹炉在高温下紫色光华越来越盛，炉身渐渐变成了半透明，好似紫玉一般。

        叶飞点点头，将千年人参、万年灵芝不要钱似地投进丹炉之内。

        哐当！

        炉盖又从空中落下合了起来，叶飞却闭上了眼睛，似乎不再关注丹炉内的情况。

        实际上叶飞与紫金八宝炉之间却已经建立了血脉相融般的关系，他虽然还不能运用神识，但却在用心神努力感知炉火的变化。

        诸多丹药在炉火烘烤之下，慢慢脱去了水分变得干枯起来，院子里弥漫着一股奇异的药香，丹炉内的灵药在高温下竟然没有被烧成灰烬，反而慢慢软化了下来，逐渐变成了液体。

        翠绿的液体底部开始出现一个个细小的气泡，叶飞猛然睁开眼睛，纵身上前，一掌拍打在紫金炉上。

        炉身上淡灰色的风属性的罡风玄云珠猛然亮了起来，射出一道光华照进炉膛之中。

        炉膛中突然刮起一阵凌厉的罡风！

        风助火势、火借风力，炉火陡然高涨。

        咕嘟！咕嘟！

        翠绿的丹液猛然沸腾起来，变得越来越粘稠，颜色也慢慢变得黝黑起来。

        叶飞伸手掏出尸螈丹朱，又是一拍丹炉，密封的丹炉盖突地飞了起来。

        叶飞不敢怠慢，一连打出十八道法诀，引动真气包裹着尸螈丹朱缓缓飞进了丹炉之内。

        当！

        炉盖猛然落下，出一声巨响，重新封闭了起来。

        叶飞随后又是打出一套法诀，将炉盖彻底封死，丹炉内再没有丝毫药香传出。

        进入丹炉的内的尸螈丹朱却没有掉进丹液之中，而是被真气包裹悬浮在了液面上方。

        下方沸腾翻滚的液面上扬起滚烫的蒸汽，在蒸汽冲击下，尸螈丹朱却也逐渐软化下来。

        滴答！

        尸螈丹朱表面终于也化作了液态，一滴血红的液体从丹朱上滴落到了下面的丹液之中。

        噼啪！

        这下却像是沸腾的油锅内滴进了一滴清水，下方丹液上掀起了滔天巨浪，巨浪猛烈撞击着丹炉内壁，带动着丹炉猛烈地摇晃起来。

        “安忍不动如大地！”叶飞此时却如一尊怒目金刚，全身充满了威压，冲口暴喝道。

        叶飞拳头一紧，猛然一拳打在了紫金八宝炉之上。

        嗡！

        丹炉一阵颤动，炉身上黄色的土属性的息壤珠却是突然亮起，散出一阵安稳如大地的摄入气势，顿时将剧烈摇晃的丹炉给压了下来。

        滴答！滴答！滴答。。。。。。

        悬浮在丹液上方的尸螈丹朱瞬间就整个都化成了液体，如连珠箭一般射入丹液之中，不多不少正好一十七滴。

        轰隆一声巨响，炉火骤然化为三多火焰，火焰下方裂成两半的万年煤精玉外壳，快消散供应着火焰的消耗。

        丹炉内的丹液也快地凝结起来，越来越粘稠终于化成了半凝固的黑色膏状物。

        叶飞哈哈一笑，丹药却已成了一大半。

        下面却是最为关键的凝丹！

        叶飞又是一套凝丹诀打出。

        轰隆！

        丹炉出一阵轰鸣，炉盖猛然弹起，十八道炫目的亮光从炉中飞了出来就要破空而去，叶飞不由大惊。