
    丹炉一开十八道炫目的亮光就从炉中飞了出来，就要破空而去。

    叶飞暗自一惊：“入品的锻体丹！”

    叶飞炼制的这炉锻体丹竟然产生了一丝灵智，他却不知道锻体丹品阶虽然低，但他炼制的这炉丹药却是这方天地中千年来炼制成功的第一炉灵丹，天地冥冥中却给予了功德奖励，无意中却提升了丹药品质。

    要知道无论是何丹药或多或少都会残留一些药毒，修炼者长期服用体内便会积聚丹毒，对于修士进阶却有很大的阻碍，而入品的丹药却是产生了一丝灵智，能完全去除丹毒，更有传说九阶丹药已经能孕育生命，所以入品的丹药极为难得可说万中无一。

    原来锻体丹这种低级灵丹，就算是丹道宗师来炼制也是绝无可能炼出入品的丹药来，概因锻体丹的品阶实在太过低下，叶飞这炉锻体丹能丹成入品却全赖天地之功。

    叶飞不敢怠慢连忙向空中打出一套收丹诀，这才套住了飞散的丹药，缓缓导入他手中的玉瓶之中。

    叶飞取出一颗锻体丹观察，丹药表面闪动内敛的光华，药香凝成一线钻入他的鼻子，一闻之下竟然全身轻松，炼丹的疲惫几乎都要一扫而空。

    “好丹！”叶飞也是识货之人，不由开口赞道。

    叶飞端详了半天锻体丹，却缓缓盘腿坐了下来，眼中闪动坚决的神色。

    他猛然将丹药投入了口中，一股狂暴的能量瞬间在经脉中爆炸开来，直透没条经脉。

    练气六层的壁垒却像礁石般牢不可破，叶飞的真气一波一波冲刷着经脉，看似只隔了薄薄一层皮膜的壁垒始终没有一丝松动。

    在丹药刺激下凝聚起来的真气在药力逐渐减弱后也随之又散去的趋势，叶飞一咬牙又往口中投入两枚锻体丹。

    轰隆！

    叶飞经脉内真气极速运转起来，他似乎都听见了经脉咔咔作响的声音，巨大冲击力下，经脉上平时没有注意到了细微裂痕，逐渐被放大。

    叶飞的皮肤上一片通红，细密的血珠从狂暴能量冲击下破裂的皮肤中渗了出来煞是恐怖。

    叮咚！

    叶飞似乎听到了识海之内传来一声枷锁断裂之声，神识突然冲破了识海束缚冲入了经脉之中。

    在神识带动之下，叶飞体内的真气虽然数量没有发生变化，但却凝练了无数倍。

    叶飞心中一动一把抓起三枚丹药又投入了口中，庞大的能量似要突破经脉束缚破体而出。

    真气在庞大能量挤压下，瞬间凝练成了方才十分之一粗细，但质量却是百倍于方才。

    神识带动真气忽然高速旋转起来，猛然撞向经脉壁垒。

    啪啪啪！

    叶飞体内不断传出爆裂之声，他只觉轰隆一声巨响，体内似有什么东西被打破了一般。

    一道金光从叶飞头顶射了出来，一团金色虚影在金光中遁出了叶飞体外。

    那团金色虚影却没有停留一路穿越颠倒五行大阵的束缚，直上云霄。

    金色虚影一直往上升高，越过了玄天观周围高高耸立的大厦，也不满足。

    “原来神识观察天地的感觉是如此美妙！”叶飞暗叹道。

    原来这团金色虚影竟然是叶飞的神识！

    忽然上空的云层中，电光闪动，传出一阵沉闷的响动，似在凝聚天雷。

    叶飞神识一阵颤动，从内心深处他感到了莫名的恐惧。

    倏地一下，叶飞神识闪电般转进了他的身体之内，上方云层中的闪电这才慢慢褪去，天空又恢复了平静。

    “哈哈！练气七层成矣！”叶飞不由仰天长啸。

    从此他却可以用神识控制飞行灵气在这方天地任逍遥了，现在问题来了，飞行灵器在哪里呢？于是叶飞刚兴奋完又陷入了失望。

    “小徒弟，给我叫上青妹子和小云到我这里来一趟。有好东西给你们。”叶飞刚刚成就练气七层的境界，成为练气高阶修士，不免志得意满，带着居高临下的语气给许玲珑拨过去一个电话。

    “不稀罕。”许玲珑正在补午觉被叶飞吵醒又听到他语气不善，于是懒洋洋地说道。

    “别呀！”叶飞心中像是钻进了二十五只老鼠，百爪挠心般难受，练出丹药刚想在她们面前显摆一下，许玲珑居然不接刀。

    “麻溜过来，师傅又有好吃的啦！”

    “菜园又培养出什么新品种啦？”许玲珑一听一下从床上坐了起来。

    天天不是黄瓜就是西红柿再是天上的美食也有些腻了，一听有新品她却来了兴致。

    “师傅我们马上到！”

    叶飞放下电话冷笑道：“小样我还治不了你。”

    不一会，叶飞听到门口传来一阵急促的刹车声，嘴角一翘暗道来的好快。

    “飞仔，有啥东西要孝敬我们！”

    未见其人先闻其声，叶飞吓得从椅子上滑了下来，暗道怎么把这姑奶奶招来了。

    却见黄鹂一身戎装，步履威严地走在第一个。

    “没啥，我就寂寞了想找人打两圈，这不是怕你们不来嘛。”叶飞眨巴眼说道。

    “哼！”

    三个女人同时冷哼了一声，沈起云向叶飞投去同情的眼神，他掐指一算就知道有人要遭殃。

    啊！

    叶飞一声惨叫，腰间同时被三只手狠狠掐了一把。

    “我说！我说！我炼了三颗丹药，舍不得吃给青妹子、玲珑和小云留好了，没想到黄长官也来了。”叶飞可怜兮兮地说道，心里却暗道看你霸王花好意思和三个亲戚争不。

    黄鹂看着叶飞转的滴溜溜地眼珠，凭她与地痞恶霸的光荣斗争史哪里会不明白叶飞耍了心机。

    当下黄鹂哈哈一笑说道：“没事，小云还小，我先得着，小云你没意见吧？”

    “大、大表姐我没意见。”小云扭捏的表情充分表明了他心中的愉快与不满。

    说着黄鹂一把抢过叶飞手中的玉瓶，从里面倒出了一颗锻体丹来。

    一股奇异的香气钻入她的鼻中，吸一口她就觉得身体轻了几分，以往什么SAP、香薰之类和这丹药香气比起来都变成了垃圾。

    叶飞看她这么霸道只好又可怜滴掏了一颗递给沈起云，却又吩咐她们不可直接吞服，必须泡水分七天服用，否则会身体燥热数日不退。

    “你妹！姓叶的你怎么不早说！”霸王花一阵暴跳如雷。

    大冬天霸王花却是脸色潮红，羊绒大衣、羊绒衫......差点把衣服脱了干净。

    “黄长官！你怎么动作这么快就吃了！”叶飞大惊失色地叫道。

    叶飞心中却是嘿嘿一乐，小样我还治不了你？