
    叶飞同志还是守时的人，到了和王首富约定的日子，他就早早出门开着电动三蹦子往老王家赶。

    大奔叶飞开了几天就烦了，动力赶不上三蹦子不说，开到哪堵到哪，自从上次三环路上一小时才挪动五十米的惨痛经历后他就彻底放弃了。

    老王帮了这么大忙，叶飞这点面子还是要给的。老王却没在城里呆着，有钱人注意身体，城里再怎么高档小区这雾霾却是怎么也消除不了的。

    叶飞开着三蹦子来带玉山脚下，前面出现了一片好大的湖面，波光粼粼中不时有锦鲤从湖中跃出水面。

    几十栋中式的白墙黑瓦别墅散布在湖畔，在茂密的绿树遮掩下只是隐约可见，林荫间一条小路蜿蜒伸向深处。

    “哎！说你呢送快递的不能进小区。”一个声音突然打断叶飞的好心情。

    一个长相倒是不错的青年拦住了叶飞去路。

    叶飞看那人一身笔挺的黑色毛呢大衣，斜着眼看向自己。

    这人大概就是这湖畔居的安保，叶飞笑笑也懒得计较，于是说道：“我是来找王天阳的。”

    “开三蹦子找王首富？你在侮辱我的智商吗？”

    “你打个电话问问不就得了。”叶飞在车上一翘二郎腿，掏出烟锅擦一下就点燃云中仙吞云吐雾起来。

    看着叶飞点烟的打火机保安眼睛立马亮了，湖畔居最便宜的房子也得三五个亿，这里保安的眼光不会差。

    那可是限量版纯金的都蓬火机，起码也得大几十万，难道这小子真是来找王首富的？

    不对哪有用几十万火机抽烟袋锅子的，对这小子一定是小偷，这火机是偷的，今天一定是来踩点的。

    想到这保安深深为自己的英明神武所折服，他暗道自己这么敏锐怎么还不升自己当保安队第五副队长，对了一定是李队嫉妒自己，一定是的。

    叶飞等了半天看保安还没有动静，把玩着许玲珑送自己的火机，冷冷问道：“怎么还没找到王天阳？”

    “王首富也是说找就能找的？别捣乱快走，要不我马上报警，别以为我不知道你是干什么的。”

    “叶先生！你怎么提早到了，我刚想出来迎你一下。”

    突然一个沉稳的声音从保安身后传来。

    哎哟我的妹呀！王首富怎么出来了，听意思还是来迎接这小子的？

    保安被吓得虎躯一抖，一米八的身材立马变成了一米五。

    “叶先生！我一看您就是威武雄壮，果然不同凡响，来来我帮您把车去停好。”

    不同凡响那是神仙放屁！

    叶飞心里暗笑，也没和他计较，刚想提醒保安电门转小点。

    轰！

    保安已经上车，为了表现积极，一把就把电门转到底，车子飞一样窜了出去。

    你妹！这是保时捷还法拉利牌三蹦子百公里加速零点一秒呀！

    不过湖畔居的安保都是特种兵退役，身手真是了得。

    那保安一松电门一脚刹车就把车停下了，只是人飞了出去。

    叶飞跟着王首富上了电动观光车，车子沿着湖畔缓缓向前，一直到了山脚才停了下来。

    叶飞见眼前的中式别墅依山而建层层升高，占地足有两亩，威严中又不失灵动，显然是高人设计。

    叶飞微微点头，这别墅倒还能入眼，叶飞这番举动却落在了王首富眼中。

    两人迈步进了房子，叶飞随手递给王首富一个包裹。

    “初次拜访礼数不能少，这是我顺手从地里拔的萝卜。”

    “啊！这人参起码五百年往上了！这么重的礼我可不敢收。”王首富打开包裹却不免惊讶，五百年的人参可是有钱也不一定能买到的。

    “好眼力，正好一会你吃完我开的药后补补身体。”叶飞摆摆手说道，心里暗道要不是怕被人怀疑，我怎么会拿这种没成熟的货色出来。

    两人说话间就来到一间茶室之中，在整根海黄根部略作雕饰而成的茶桌上，摆放着一套天青色的宋代钧窑茶具。

    一个面容婉约的气质美女缓步走了进来。

    王首富说道：“婉柔，把我珍藏的大红袍袍拿出来，用玉龙雪山的雪水冲泡。”

    听到王首富这话，那个叫婉容的女子不由多看了叶飞几眼，这里不知多少政要权贵来过，从没人能喝到王首富的大红袍。

    这大红袍却是正宗母树所产，一年不过能得一斤，王首富花了大力气才得到三两，平时都是自己一个人偶尔取两片品茗。

    婉容待水开了取出三四片茶叶就要投入壶中，王首富富却开口说道：“多放一些别心疼茶叶。”

    婉容心中暗自惊讶，但他本是温柔可人的性格到也不会多问。

    茶台上白雾飘渺，婉容动作灵动飘逸，茶具在她手中却像有了生命一般，片刻屋内茶香四溢。

    叶飞轻轻抿了一口也不由大赞道：“老王你这个侄女却是茶道高手，普通的茶叶却能被她炮制得有如此韵味。”

    叶飞从婉容身上觉察到与王首富亲近的味道，却又不是他夫人，便以为是他的后辈，王首富却是露出了一丝尴尬。

    婉容却眼中却闪过一丝鄙夷，大红袍还是普通茶叶，这年轻人好大大气不会是骗子吧？

    想到这婉容却担忧地看看王首富。

    王首富除了一丝尴尬倒是完全没在意叶飞的话。

    “叶先生，不知你那天说我身体的问题？”两人喝过几杯茶后王首富微笑着问道。

    这么隐秘的事大哥你不用屏退左右吗？

    叶飞可是知道王首富身体的问题，这对男人来说可是除了老婆谁也不能说的难言之隐。

    所以叶飞拿眼光扫了一下婉容示意王首富。

    王首富看看婉容说道：“叶先生没事，婉容不是外人，这些年苦了她了。”

    叶飞暗暗朝王首富竖起大拇指，暗道老王你猛，都这样了还能找这么年轻的。

    婉容却站了起来说道：“我还是去看看大姐吧。”

    等他离去叶飞才放松下来对王首富说道：“老王，你放心吃了我的药，你就是再找十个刚才那样的也保证她们受不了。”

    说着叶飞掏出一枚蓝色的小药丸，递给王首富，王首富看着这药丸却是露出一丝苦笑