
    见到叶飞递过来的蓝色小药丸，王首富苦笑着说道：“这不会就是叶先生代言的那个伟男吧？我的问题已经看过世界各地的名医，恐怕不是药物能解决的。”

    叶飞一脸尴尬，心中暗骂许青，一个破广告害我丢多大的脸。

    不过也怪他自己，练完锻体丹后，他顺手就用千年人参和马鞭草等灵药炼制了治疗男性那方面不行的药物，由于这些日子天天拍伟男广告，他不知不觉就将六味壮阳丹练成了伟男的样子。

    叶飞微微一笑对王首富说道：“老王你可看仔细了。”

    王首富拿起蓝色小药丸，一股异香袭来，王首富当即精神一震，下方多年没有起过反应之物居然蠢蠢欲动。

    这绝非凡品！

    王首富一生不知见过多少灵异之物，但又有哪样可以和叶飞的六味壮阳丹媲美。

    “老王你这身体的损伤似乎是外力所伤。”叶飞淡淡说道。

    王首富长叹一声，却向叶飞将自己的往事都一股脑都倒了出来。

    原来这王首富本是华国四大门阀之一的王家的嫡系子弟，但在留学英国之时与家族有世仇的李家一个女子相知相爱终于私定终身，也就是飞机上叶飞见过的那个女子李婉。

    当时的王家家主在王首富的弟弟，也就是王华的老爷子怂恿下，将王首富逐出了王家。

    没想到王首富却是个商业奇才，短短十多年竟然在金融界卷起了大风浪，被称为金融之虎。

    王家却正好相反，人才凋零商业帝国经过经济危机后，亏损严重。

    王家老爷子于是就起了重新召回王首富的心思，不知道这件事是不是引起了王家窥视家主继承者的不满。

    在一个月黑风高的夜晚，一队训练有素的杀手潜入了王首富住宅，虽然他家戒备森严，但对方却是有备而来。

    经过激烈的战斗，王首富的保镖全军覆没，他自己也受了极为严重的伤势，治愈之后却失去了男性的基本能力。

    婉容却是王首富牺牲的保镖的女儿，她和王首富夫妇死里逃生，亡命天涯那几年三人相依为命，婉容却深深爱上了王首富。

    王首富对于这个年龄可以当自己女儿的婉容自然是一口回绝，但婉容却始终坚持，后来还是李婉做主让王首富纳了她，三人的生活倒是一副其乐融融的景象。

    王首富流亡海外又意外发现了一艘沉船，凭借这笔财富，加上他惊人的商业天赋，不过十数年却成为了华国首富，只是那个难言之隐却一直是他的心病。

    那次王首富夫妇秘密去倭瓜国却是听说那里新发明的一项技术，结果也是趁兴而去败兴而回。

    “老王，你什么事都不要多想，明年就等着抱大胖小子吧。”叶飞听完首富的传奇人生，安慰了他两句，就要起身告辞。

    却听王首富说道：“叶先生，请留步。”

    王首富又给管家打了一个电话，不一会一个富态稳重的中年人敲门进入书房，递给王首富一个文件袋。

    “叶先生，刚才我看你对这里的环境似乎还是有几分满意。”

    叶飞不明白王首富的意思，但也同意地点了点头。

    王首富见此笑了笑又说道：“正好我隔壁一栋房子主人移民了，我就买了下来，正好转送给叶先生。”

    “我和叶先生一见如故，到想和你做个邻居也好有个照应，如果以后你有什么要帮忙的，只要到隔壁找我老王就行。”王首富看叶飞不语又说道。

    找隔壁老王帮忙？以前可能还帮不上忙，吃了我的六味壮阳丹后，想不帮忙都难。

    叶飞腹诽道，连忙拒绝了王首富好意，王首富见他态度坚决只好作罢，以后找机会再说。

    叶飞走后，王首富看着叶飞留下的六味壮阳丹，丹药上飘出的香味更加浓郁，他一口将丹药吞了进去。

    轰！

    他体内似乎一团烈火燃起，只听见自己心脏有力地跳动声，血液快速流动起来，眼前一黑他就失去了意识。

    不知过了多久，王首富悠悠醒转过来，却觉得浑身黏乎乎地难受，随手一抹，却见全身都是黑乎乎的粘液，他赶忙到了卫生间冲洗了一番。

    王首富却不由大喜，一柱擎天呀！

    洗去了身上的粘液，王首富体内的燥热却似乎更甚，他快步走进了卧室，李婉却正和婉容正在谈论叶飞到访的事。

    二人一见王首富进来，却是一惊，王首富满脸通红像喝醉了一般。

    李婉和婉容几乎同时上前，分别扶住王首富的左右手，关切地问道：“天阳，你怎么了？”

    王首富却不说话，看着明艳动人的夫人，心中的烈火燃烧得更加旺盛。

    王首富忽然一把将李婉和婉容一起抱了起来。

    李婉虽然已经年过四旬但身材保持的很好，婉容更是青春年华自然是身材苗条，但饶是如此，两人加起来也有近两百斤。

    王首富快五十的人居然毫不费力地抱起两人扔到了床上。

    “不要天阳现在还是白天！”

    “天阳哥还没拉窗帘！”

    “没事我们家方圆一公里都没人。”

    “天阳，你好啦！”

    “啊！啊！”

    最后只剩下了满室春光！

    几个时辰后，被王首富折腾得精疲力尽的李婉和婉容，一左一右躺在王首富身旁手指都已经动弹不得。

    王首富让李婉二十年后又重新做了女人，让婉容真正成为了女人。

    他看着身旁的两位明艳动人的夫人，不由心中暗暗感激叶飞。

    王首富不仅身体的难言之隐彻底好了，而且身体素质更是提高了一大截，方才他对着镜子看了看，自己眼角的皱纹竟然也淡了几分。

    这一切都是叶飞的功劳，王首富对叶飞的评价又提升了几个档次，暗下决心今后无论付出什么代价也要和叶飞搞好关系。

    现在啥也不说了，良宵苦短继续努力耕耘，王首富又钻进了被子，屋内又是一片春光。

    和王首富享尽人间欢乐相反，此时玄天观内的叶飞正在进行着无比苦逼的事业。