
    叶飞轮圆了小锄头，运足练气七层磅礴的真气，狠狠砸向堵在小光点口上的石头之上。

    用的力量越大反弹的力量也越大，小锄头狠狠反弹了回来。

    咚！

    锄头把子一下砸回到叶飞额头，好悬没把他开了瓢，他额头上立马高耸起来，像是长了根血红的角。

    哎哟！

    叶飞惨叫一声就把锄头扔在一边去，捂着脑门一头冷汗。

    “你妹！谋杀你亲大爷呀！”

    咦？

    叶飞弯身从地上捡起一片碎石来，石头散发出柔和的七彩光泽。

    “妈呀！”

    叶飞像是被虫子咬了一般，一抖手就把石头扔了出去。

    “搞半天怎么把天庭垫茅厕的七彩云石给挖出来了。”叶飞捏着鼻子说道。

    他找来两根树枝，屏住呼吸从地上把那块碎石捡了起来，观察了一下才长出一口气，幸好这是没有历史的石头。

    别听这七彩云石名字这么有后现代的诗意，长得也是出奇的漂亮，但却是个典型中看不中用的草包。长在天庭却全无灵气，只能拿来垫茅厕。

    虽然是没有史的七彩云石叶飞也不愿用手拿，捏着鼻子用树枝夹着石头凑到小光点前。

    嘶！

    叶飞倒吸一口凉气，不知道该欢喜还是该忧愁。

    喜的是堵住光点的石头已经被自己刚才那英明神武的一击，蹦出了一个口子。

    愁的却是自己都是统统高阶练气士到天庭都可以垫底了，全力一击居然只能蹦下指尖这么大一块，苦日子什么是个头。

    叶飞却想起了愚公移山的往事来。

    有太行、王屋二山，方七百里，高万仞。

    山北居住的愚公因为出行不便，就发动全家每日挖山，有个聪明人就取笑他不自量力，这么高的山哪里是人力可以推移的。

    愚公就说了那句很经典的话“虽我之死，有子存焉；子又生孙，孙又生子；子又有子，子又有孙；子子孙孙无穷匮也，而山不加增，何苦而不平？”

    愚公的精神终于感动了玉帝，玉帝一激动就派了两个天神下凡来，帮愚公家生孩子。

    当然这只是叶飞在天庭听到的八卦，不过很有借鉴意义。

    叶飞暗道：“难道我也要学愚公多生孩子勤挖山才能移开这石头？”

    “许青看着屁股不小应该能生就生个十个，玲珑娇小一点就来个八个，霸王花那样的估计生的孩子力气也大也来个十个。”叶飞自顾自想着。

    “呸！呸！我怎么还会想到霸王花那男人婆，这样的给生一百个小子也不能沾。”叶飞想到黄鹂穿警服的样子就是一哆嗦。

    想了这么多，叶飞决定马上就行动，于是他拿起锄头又挖了起来。

    生孩子？

    省省吧，等孩子能打酱油黄花菜都凉了。

    挖了一晚上，叶飞终于在那块七彩云石上挖出杯盏大小的口子，人却快累散架了。

    他把身上零碎都解下来丢在一旁，什么秋水刀、都彭打火机丢掉到处都是，最后把小锄头随手一丢。

    当一声响，小锄头砸在了秋水刀上，叶飞也不去扶一下，倒头就睡在了院子的石板上。

    日上三竿叶飞才从石板地上爬起来，全身骨骼却是发出一串爆响。

    他不由感概：“难怪说生命在于运动，一夜运动真气数量虽然没有提升但，真气肉身都更为凝练了一分。”

    叶飞开始从地上捡各种噢乖你零碎，昨天扔的太随意，费了好大劲才从犄角旮旯找到。

    不对秋水刀呢？

    叶飞围着院子找了两圈都没找到，暗叫不好，这是进来了（liao）贼（ze）人！

    他还有兴致拽上戏文了，心里却是冷汗直冒，这贼出入颠倒五行阵都如无人之境，自己昨天睡在这，要自己的脑袋还不是探囊取物一般。

    叶飞脖子上就觉得一阵寒气直冒。

    咦？这是啥？

    叶飞从地上捡起一柄破烂得几乎看不出形状的物体，好歹从柄上镶嵌的宝石认出了秋水刀。

    叶飞看着压在秋水刀上的小锄头，锄头刃口精光四射更为锋利了几分，连纤细的锄头柄似乎也胖了一分，竟也隐隐透出了锋芒。

    咚咚！

    叶飞用手指弹了弹锄头柄。

    白金精铁魄！

    叶飞冷笑着看着小锄头，没想到你倒是一个吃货，哥好不容易搞到把武器，倒被你吃了！

    原来叶飞昨晚无意中将小锄头扔在了秋水刀之上，没想到小锄头却吸收了秋水刀中的白金精铁魄，倒是提升了几分锋芒。

    “好！你吃饱了给哥干活去，挖不残你！”叶飞赌气地说道。

    扬起锄头运足真气劈向七彩云石，只听嘶一声轻响。

    乌黑的锄头上忽然射出一道一尺的金光。

    “锄气！”

    叶飞瞪圆了眼睛，光听过剑气、刀气再不济也听过脚气，啥时候锄头也能迸发锄气了。

    正在叶飞百撕不得其解之际，小锄头闪动金光的锄气已经劈中了七彩云石。

    哧！

    一声轻响，金光竟如切豆腐一般没入了七彩云之之中。

    喀嚓！

    小锄头也跟着金色锄芒插进了石头之中！

    叶飞咬牙摇动锄头柄，居然纹丝不动，小锄头像是镶进了石头之中。

    叶飞欲哭无泪，七彩云石没挖动，不会又损失一柄锄头吧！

    为了一块垫茅房的石头，这个代价也太大了些，不行偷鸡不成不能把米蚀进去！

    叶飞咬咬牙，双手紧握锄头柄，体内真气运转到了极致，头顶白雾升腾，手上青筋蹦起。

    开！

    叶飞暴喝一声，全身真气鼓动。

    嘭嘭嘭！

    叶飞身上衣服如同气球一般鼓胀起来，猛然崩裂开来，化作一片布蝶飞扬。

    叶飞一身精赤的肌肉，也鼓胀起来，真气与肉身潜力在一瞬间汇聚到一处，同时爆发出最大的潜力！

    叶飞就差喊出一句爆发吧小宇宙了，全身吃奶的力气都用了出来，锄头柄都被他捏得咔咔作响。

    咔嘣！

    一声巨响，叶飞吓了一跳，不会是锄头掰断了吧！

    不过还好小锄头依然坚挺地插在石头中。

    接着他又听到一声咔咔咔的声响，像是什么东西破裂开了。

    噗！

    叶飞正在用力之际，小锄头忽然一松被拔了出来，用力过猛之下一屁股坐在了地上。

    他还没来得及喊疼，忽然一道水柱不知从哪里喷射而出，直打在他脸上，打得他被大圣真气改造过的脸皮也是一阵剧痛。