
    却说叶飞倒在地上，从天而降的水柱冲到他脸上。

    这道水柱的冲击力却是惊人的巨大，一下子就把叶飞的脑袋压在了地上动弹不得。

    咳咳！

    叶飞一连呛了几口水这才缓过神来，顶着脸上的刺痛避开水柱站起身子来。

    叶飞吧唧吧唧嘴巴，回味了一下微带甜味的水。

    还是熟悉的配方还是熟悉的味道，叶飞眼泪都快下来了，这是天庭的味道，是自己洗澡水的味道！

    不错这正是叶飞在天庭时经常下河洗澡摸鱼的天河里的水，都洗了几百年了，叶飞怎么会记错。

    叶飞抬眼向小光点看去，堵住出口的七彩云石已经裂开了一道口子，天河之水正从那道口子中喷涌而出。

    虽然口子不大，但却宛如天河倒泄，声音气势一点不比地球上任何一道瀑布小。

    水柱撞击着院子中水磨青石的小道上，喀嚓的声响不断，青石地板被砸得粉碎。水柱一连喷涌了十几个时辰，一直到了第二天清晨，叶飞吸收第一缕东来紫气收了功方才滴滴答答地停止了喷涌。

    院子却已经被水柱冲击形成了一个小池塘，泥沙还在翻滚，水看着也是有些混浊，却也不知道有多深。

    叶飞蹲下池塘边，把手伸进池塘想要试试水深。

    哎哟！

    叶飞一下蹦了起来，拼命甩着手，一道金影从他手上滑落，扑通又跃入水中，溅起了一片水花。

    什么鬼？

    叶飞有些后怕地看着平静的小池塘，又看看手指，手指上已经留下了一圈深深地牙印，幸好没出血，不知道会不会得狂犬病，不对是狂鱼病。

    刚才虽然没看清咬自己的怪物，但隐约还是能分辨出应该是一条金色的怪鱼。

    “乖鱼鱼，来吃饭饭啦！”

    叶飞左手拿着一块红烧肉，右手提着一个碗口粗的大棒子，脸上挤出一个笑脸正对着池塘笑眯眯地说着。

    哗啦！

    水面一阵波动，一道金影冲出了水面，喀嚓一口咬向叶飞的手，一下就把叶飞手中的红烧肉给叼走了，要不是叶飞手指缩得快，也差点成了他佐餐的小香肠。

    叶飞眼中寒光一现，右手大棒呼啸着就敲向金色影子。

    喀嚓！

    打倒是打到了，不过却是叶飞自己的左手，叶飞棒子虽然急如闪电，但金色怪鱼动作更快，他仿佛料到了叶飞的埋伏，一叼红烧肉，身子在空着一折就闪到一边，叶飞的棒子却扑了个空，用了过猛还打到了自己。

    池塘中央一天金色的小鱼浮了出来，口中叼着叶飞的红烧肉，冲叶飞摇摇头，像是在炫耀一般，把肉往空中一丢一张口接住肉就吞了进去。

    叶飞已经看清了金色的小鱼，这小鱼不过一寸来长，通体如同黄金铸就，却也看不出是什么品种。

    “你妹！有本事你上来！”

    叶飞叉着腰冲水里的金色小鱼喊道。

    小鱼摇摇身子，突然伸出一片鱼鳍，竟然像一只小手一般，冲叶飞招招手，用同样礼貌的寓意对叶飞说道，你妹！有本事你下来！

    叶飞哪里受得了一条小鱼的刺激，哪怕你是天庭下来的鱼也得乖乖进我的肚子。

    叶飞哗啦一下就把上衣脱了，正要脱裤子下水，却看那小鱼用不怀好意地眼神看看自己的下体。

    叶飞打了一个寒战，口里说道：“好男不和鱼斗，你等着看我怎么收拾你！”

    金色小鱼转过身子，冲叶飞晃了晃尾巴，一下跃起扑通钻进水里，把叶飞气得咬牙切齿却又无可奈何。

    “老板给拿那根！”

    “不行，不行还是太细！有没有更粗的？”

    京城四海渔具商店里叶飞正卖力地挑着钓竿。

    “有还有就是太粗怕你使不动。”老板迟疑了一下说道。

    “没事尽管拿来，哥喜欢粗的，越粗越好！”叶飞哈哈笑道。

    “哪个男人不喜欢？女人也喜欢。”老板被叶飞一连挑了二三十根杆子还不满意搞烦了，不免腹诽道。

    老板从仓库扛出一根海碗粗细的鱼竿来，知道的是鱼竿不知道的以为是老板拆房子把房梁拿来了。

    “这个好！”叶飞一看眼睛都亮了，这回看小金鱼你往哪里跑。

    “先生你要去钓大白鲨？”老板看自己这根震店之宝被叶飞看中不免惊奇。

    这根杆子还是老板在店子开张之时，为了放店里宣传特制的，虽然是玻璃钢的但也有个一两百斤重，哪有人使得动，何况哪有这么大的鱼给人钓。

    “没有就钓这么长的小鱼，”

    叶飞一比划，老板满脸鄙夷一寸长的鱼你用海钓杆还是特制的房梁型海钓杆，你在侮辱我的智商吗？

    “老板有没有什么特制的鱼饵？”叶飞又问道。

    老板朝四周小心看看，压低声音说道：“我这有自己调整的秘方鱼饵，里面有罂*粟*壳之类的，钓上来的鱼炖汤老鲜了。”

    叶飞笑得眼睛都看不到了：“这个好！这个好！给我来十斤！”

    “十斤？你妹呀，你钓鱼还是喂猪。”

    老板暗道，你还唬我瞧你这架势一定是去钓一级保护动物锯鲨去了，还怕人知道。想到这老板果断地在正常价格上翻了两翻，报了个价格给叶飞，叶飞哪懂这个，笑眯眯地掏出钱，拿着鱼竿和鱼饵回到了玄天观。

    此时小池塘的泥沙已经沉淀下去，池塘水变得如同净度最高的钻石一般，水中的一切都是清晰可见。

    小金鱼在池塘中悠哉游哉地游着，不时吐出个泡泡玩耍。

    “别看你现在闹得欢，小心一会拉清单！”叶飞咬牙暗暗说道。

    哧啦！

    也打开一袋鱼饵，顿时一股香气扑鼻。

    阿嚏！阿嚏！

    叶飞一连打了几个喷嚏，这老板加了多少违禁香料，这也太香了，看你条小鱼怎么抵挡。

    想着叶飞就把鱼饵勾在鱼钩上，又往水里撒了一把鱼饵，悄悄地把勾着鱼饵的鱼钩伸进了池塘，叶飞趴在池塘边的草丛里一动不敢动静静等待小金鱼上钩。

    水里的小金鱼此时也停止了游动，歪着脑袋像在思考，忽然箭一般游向叶飞洒下的鱼饵，吭哧、吭哧吃了起来。

    叶飞看着小金鱼离自己的鱼钩越来越近，脸上露出了一丝阴险的笑容。