
    叶飞看着小金鱼一步步接近自己设下的陷阱，不免得意洋洋，想着晚上是吃金鱼炖豆腐呀还是，油炸小金鱼，想想都是美的。

    小金鱼摇摆着尾巴吃完了所有的鱼饵，慢慢靠近了叶飞鱼钩上勾着的那块。

    “小鱼鱼别怕，来咬一口，就咬一小口就行。”叶飞阴笑着看着小金鱼。

    小金鱼还真听话，真的就咬了一小口，连鱼钩的影子都没咬到。

    “小鱼鱼乖，大口一点，吧鱼饵吃干净啦。”

    小金鱼吭哧吭哧围着鱼钩啃了一圈，还真把鱼饵吃干净了，鱼钩却碰都没去碰。

    叶飞不甘心，悄悄撤回鱼钩又换上新的鱼饵，小金鱼要是能上岸就是只小猴，光吃鱼饵不上钩。

    一连换了五六十次鱼饵，叶飞胳膊都快累僵了，连根鱼毛都没钓上来，一摸口袋，你妹呀十斤鱼饵已经空空如也。

    你给我等着！

    叶飞火气上来了，骂骂咧咧出门去了，当然主要是他闲着无聊，和小金鱼杠上了。

    “老板再来十斤，不二十斤鱼饵！”

    “啊！十斤这么快就没了，先生你钓了几条？”

    “钓了，”老板虽然是好意，叶飞听着不是滋味，哼了一声说道，“你管我！”

    老板看他面色不善不敢多说，又给拿了两袋鱼饵。

    不一会叶飞又回来了。

    “老板再给我拿五十几鱼饵！”

    “先生真没那么多，只有四十来斤了，您拿来喂鱼的吧，用的也太快了。”

    “对我就是拿来喂鱼，钓不起来我撑也撑死他！”

    叶飞提着两袋鱼饵，不，是两袋鱼食来到池塘边，也不隐藏身形了，一下把两袋鱼食全撕开了，哗啦全倒进了池塘。

    小金鱼撒了欢似地游了过来，一道闪电一般穿梭在慢慢向下沉的鱼食阵中，还没等鱼食沉到池底就一颗不漏全进了小金鱼肚子。

    小金鱼肚子像是无底洞一般，比他身体大几十倍的食物就这样全装了进去，只是稍微长大了一些。

    小鱼跃出水面朝叶飞点点头，叶飞刚觉得小金鱼其实还是挺可爱的嘛。小金鱼却忽然口中吐出一道水箭喷出，把叶飞淋成了落汤鸡。

    淋完还不算，小金鱼从口中吐出一块鱼饵在水中抛着玩，又朝叶飞摆摆尾巴，噗地吐了一串泡泡，像是在说大哥你是钓鱼还是喂鱼呀。

    叶飞腾地一下火上来，这是你逼我的！

    叶飞气势陡然升高，院子里温度好像低了几度，小鱼也觉得气氛不对，刺溜一下钻进了水底，装起死来就是不冒头。

    一颗闪动流光的丹药出现在了叶飞手中，他满脸心疼的表情，咬咬牙把丹药勾到鱼钩上，悄悄伸进水中。

    叶飞居然用了一颗锻体丹来钓这条小金鱼，当真是下了大本钱。

    在水底装死的小金鱼小金鱼忽然不安起来，看看鱼钩的方向，又看看池塘边的叶飞，犹豫了半天才慢慢向鱼钩游去。

    叶飞屏住了呼吸静静看着小金鱼围着锻体丹一连转了三圈，小金鱼虽然颇有灵性，但毕竟不是化形大妖，在这入品的灵丹诱惑下，终于失去了理智，迟疑了一下终于张大嘴巴一口咬了下去。

    “对嘛，乖乖上钩晚上我请你到锅里洗热水澡。”叶飞眼看小金鱼就要上钩，嘿嘿奸笑起来。

    “飞哥！”

    忽然一个声音在叶飞耳边响起，许玲珑啪地一拍叶飞肩膀。

    叶飞手一抖，鱼竿好悬没掉进水里，小金鱼却是趁机一口咬住了锻体丹，又一使劲居然把小指粗细的海钓鱼线也一口咬断了，连钩带丹药都叼了走摆着尾巴沉到了水底。

    “飞哥，没吓着你吧！你几天没联系我，打你电话也不通，我还以为你出事了，原来在钓鱼.......”

    许玲珑巴拉巴拉说个不停，叶飞的脸色越来越难看，许玲珑也觉察到不对了。

    “飞哥，你怎么啦？”

    “没事！”

    叶飞气鼓鼓地转身看着水底小金鱼津津有味地舔着丹药，不舍得一口吃完，那个气呀。能不生气吗，那可是锻体丹，为了炼制这锻体丹自己可是连色相都出卖了，叶飞想着拍伟男广告的惨痛经历对小金鱼的恨意又添了几分。

    “好可爱的小鱼！”许玲珑顺着叶飞的眼睛看到了水底的小金鱼。

    “可爱？是可怕不能爱！”叶飞暗暗腹诽。

    许玲珑却没在意叶飞的态度，自己走到池塘边弯下身子用手划了划水。

    “这水太舒服了！”许玲珑虽然说不出这水与其他地方的有何不同，但却能感觉到似乎有丝丝凉意钻进自己体内，身体却是一阵轻松。

    水底的小金鱼像是感觉到了什么，忽然一口就把锻体丹吞进了肚子，摆着尾巴就来到许玲珑脚下。

    “小心！”

    叶飞还在和小金鱼斗气没发觉许玲珑的行动，这时才注意到了这边的动静，见许玲珑要将手伸进池塘，他大惊失色急忙向许玲珑示警。

    咯咯咯！

    许玲珑发出银铃般的笑声，小金鱼围着她的手指触碰着，让她觉得手指酥酥麻麻的。

    叶飞看得目瞪口呆，这还是刚才那个魔头吗？叶飞忽然抽耸着鼻子，一股异香钻进了他的鼻子。

    他顺着香气往前走去，却来到了许玲珑身旁。

    许玲珑正和小金鱼欢乐地玩耍，身上散发着似有似无的光晕，一股幽香传来，叶飞脸上现出了喜色。

    “玲珑你的九天玄女姹阴诀突破到练气第一层啦！”

    叶飞的大嗓门吓了小金鱼一跳，他委屈地看看许玲珑，朝叶飞吐了几个泡泡沉入了水底。

    这可把许玲珑心疼坏了，她狠狠瞪了叶飞一眼说道：“以后不许欺负我们家小金。”

    我们家啥时候成鱼类了？还小金，看他胖头胖脑的样子就是金小胖，金小胖今晚非得把你炖了不可！

    许玲珑像是听懂了叶飞的心声，说道：“飞哥你得答应我以后不许吃鱼了。”

    “啊？鱼都不许吃了？”

    “对呀，我看小金太可怜了以后吃鱼都会有罪恶感。”

    “你怎么就没觉得哥可怜？”叶飞祭出可怜兮兮的表情，原以为许玲珑会同情，没想许玲珑压根没往心里去。

    叶飞看着得意扬扬的小金鱼计上心头，我不吃鱼有人吃。

    小金看着叶飞阴险的笑容，在水底不安地游动起来。

    许玲珑一脸疑惑：“小金你怎么啦？”