
    “老板，这里最厉害的是啥鱼？”

    “一看您就有眼光，这市场就属我家的鱼凶，您看这条银龙不光漂亮也很凶悍，就是别混养，要不把其他鱼都得搞死。”

    “打得过鲨鱼不？”

    “这个，没打过，您是为观赏还是？”

    “这你别管，你这要没更凶残的鱼我可走了。”

    “别呀！您等着！”老板咬咬牙拎过一水箱来，“看看这，水虎鱼俗称食人鱼，别看个头不大，牙齿连钢铁都能咬动，不过您可千万别拿来干坏事，真会要人命的。”

    叶飞顺手拿过一根筷子，伸进了水箱中，一群食人鱼都聚集了过来，咔嚓一口就把筷子咬成了两半。

    “这个好！”

    叶飞一看乐了，这几十条食人鱼够小金鱼尿一壶了，付了钱把老板店里的食人鱼包圆了，得意扬扬地拎着水箱走了。

    老板看着叶飞阴险的笑容，心里一阵紧张，双手合十一个经地拜口中说道：“菩萨保佑，他可千万别去害人，害人也千万别被抓，被抓也千万别供出我。”

    叶飞哼着小调就进了玄天观，许玲珑看见他高兴地样子就问道：“飞哥什么事这么高兴？”

    “没事我看小金太寂寞了，买了几条鱼给他作伴。”

    “飞哥你太好了，我们一起去放进池塘吧！”

    “好呀，同去同去！”

    哗啦！

    两人把几十条食人鱼都倒进了池塘，食人鱼张着大口四处游动寻找着猎物，口中白森森的牙齿看着渗得慌。

    “这是什么鱼？这么长的这么可怕，会不会伤害小金呀？”许玲珑有些担心地问道。

    “没事，就是长得丑点，我问了老板特意买的最温柔的鱼，没听过会叫的狗不咬人。”

    “这倒是，快看小金游过来了，看他多高兴，看来很喜欢新伙伴。”

    嘿嘿！小金你自求多福吧！

    叶飞看小金摇头摆尾地游向食人鱼群。

    “近了，又近了！咬他！”

    吱！

    食人鱼一看小金过来，集体停在了原地，忽然齐刷刷给小金让开一条通道，小金慢悠悠从通道游了进去。

    许玲珑兴奋地喊道：“飞哥，快看你买的鱼对小金太好了，居然这么有礼貌。”

    叶飞虽然看得目瞪口呆，却还在安慰自己：“这是诱敌深入，把金小胖包围了再吃，一定是的。”

    接下的一幕让叶飞更是抓狂了，食人鱼把小金让进队伍中心之后，忽然对着小金磕起头来，一条条鱼用嘴在小金身上拱着，像是给他在马杀鸡一样。

    叶飞看着郁闷，许玲珑却看得津津有味，一会她忽然说道：“飞哥这池塘也太简陋了一点，还是请人用石头修饰一下吧。

    叶飞想想也对，这可是天河之水，要是漏到地下去了，可就亏大了，于是点头同意。

    许玲珑又来了一句：“小金这么可爱的鱼住这样的池塘我们也太亏待他了。”

    亏待你妹呀！叶飞好悬没一个跟头栽倒。

    第二天上午，两人又来到了刘家园。

    叶飞思虑半天，还是觉得玄天观的秘密太多，实在不适合外人来修建池塘，而且就算请个顶级的建筑大师来设计，叶飞也不一定看得上眼。

    两人昨天去石材市场转了半天，叶飞也没看上眼的，甭管什么大理石致密性还是有问题，保存普通的水自然没问题，但时间长了天河水中的灵气可保存不住。于是叶飞就和许玲珑到了刘家园看看有没有合适的石头。

    一回生两回熟，两人自然先到了美玉轩找张老板。

    “哟！叶先生您来了！”张老板一见叶飞热情地把他迎了进去。

    叶飞渤海秋拍上勇夺万年煤精玉的事虽然没有什么新闻报道，普通老百姓不清楚，不过张老板这个玉石圈里数得着的人物怎么会不知道。

    “叶先生不知道今天看点什么？”张老板客气地说道。

    “有没有上好的玉石，不限品种只是我要的量比较大。”

    张老板一听量大笑得眼睛眯成了一条缝，说道：“叶先生后面请。”

    叶飞跟着就来到了后院，之见后院堆放着一堆灰白的石头，却已经有两队人马在查看石头了。

    “叶先生请看，这是我存的翡翠原石，都是帕岗老坑的，最近缅国公盘要开了，据说这次公盘之后缅国那边三年之内都不会再出口翡翠原石。那边的将军准备自己建玉器加工厂。要不是为了筹钱去公盘博一把我也不舍得把存货拿出来。”

    张老板有些得意地看看院子里的原石，这些都是他这几年积攒下来的。不过要说珍藏却也未必，其实都是表面表现让人拿不定主意或是客人挑剩下的原石，但随着帕岗老坑原矿逐步枯竭，张老板这批存货倒也是难得之物，所以来看原石的倒也不少。

    “叶先生！”

    忽然那边一队正在查看原石的人马中领头之人，看见叶飞忽然朝他打了个招呼。

    叶飞一看却是渤海秋拍上和自己争夺万年煤精玉的，麒麟珠宝的那个王总。

    “王总你也在呀，怎么样有看中的吗？”叶飞上前打了个哈哈。

    “随便看看，叶先生对翡翠也感兴趣？”

    “随便看看，随便看看家里装修用到一些，就来挑几块。”

    用煤精玉生火，还要用翡翠装修？你当你是天庭的玉帝呀！

    王总自然不信，就继续挑起石头来。

    许玲珑却捅捅叶飞，叶飞一看另一伙人也是熟人，却是死对头王华。

    “王叔！”许玲珑冲王华前面的中年人喊道。

    那中年人看看许玲珑又看向叶飞笑着说道：“你就是叶飞吧，果然后生可畏。”

    叶飞微微一笑点头示意了下，却暗暗警惕，这就是王首富的弟弟吧，从面相看果然是心机深沉的人物。

    与众人打过招呼后，叶飞也来到了原始堆旁查看起原石。

    都说神仙难断寸玉，翡翠原石外面包裹着厚厚的石壳，里面的情形变化多端当真难以预测，加上叶飞的水平不高，和棒槌的水平比起来不算高却也不算低，正好就是个棒槌水平。

    他看了半天也瞧不出所以然，就伸手捡起一块馒头大的原石，他已经是练气七层却已经可以运用神识，于是悄悄祭出神识往手中的原石中探去，却是不由一愣。