
    叶飞神识往原石中探去，神识却很轻松地穿过了原石表面的石皮，往里钻去。

    忽然神识上一阵凉意袭来，叶飞却感觉到原石内部咔嚓一声轻响，神识似乎碰碎内部的一个物体，倏地一下再无阻隔就从原石另一边钻了出来。

    叶飞一愣，思索了片刻，对张老板问道：“张老板这块原石多少钱？”

    张老板看看叶飞手中的原石个头比鸡蛋大不了多少，显然只是块边角料，而且表面的表现也是惨不忍睹，就挥挥手说道：“叶先生拿去玩好了，这个就送你了。”

    叶飞却不想占人便宜于是说道：“您好意我心领了，不过嘛亲兄弟明算账，要是开出帝王绿来算谁的。”

    旁边的王华听叶飞这话，撇撇嘴嘲笑道：“就这块你还想开出帝王绿来？”

    叶飞却说道：“开出来你吃了吗？”

    王华想到叶飞每次都压自己一头，心中一寒没敢接口。

    张老板只好笑笑打圆场对叶飞说道：“叶先生说的极是，那就算一千吧。”

    叶飞掏一千递给张老板，又说道：“我想用一下切石机。”

    “请用！”

    叶飞将那块石头固定在了切石机上，随着吱吱响动，快速旋转的刀片切向了那块小小的原石。

    这么小的原石也不用多想，叶飞一下子给来了给对半切。

    王华凑过来一看，切面白茫茫一片哪有什么玉，他得意地冲叶飞眨眨眼歪歪嘴角笑了笑。

    叶飞也不理他拿起两半原石查看，切面除了白茫茫的一片，原石的中部却有一个小洞，里面有一些绿色，仔细分辨却是翡翠的碎末。

    难道是刚才自己的神识击碎的？

    叶飞暗道，再实验几块试试。

    叶飞随手又拿起一块略大一些的原石，这次却不敢太过用力，神识小心地探了进去。神识却没有在里面停留，一下子穿透而过。

    叶飞又掏钱买下这块原石对半切了开来，里面连翡翠的影子都没看到。

    叶飞又连续挑选了几块原石，结果都是差不多，神识都不能在原石内部停留，切开都是一样的废料。

    接下来叶飞就不再做类似的实验，一旦神识无法再原石内部停留他就直接放弃，一连试了几块都没有发现玉石踪迹。

    是不是自己挑的个头都太小了？

    叶飞于是挑了一块大块头原石，足有足球大小，神识往里一探，果然就是一凉。他的神石小心地绕着原石中心转了一圈，似乎有鸡蛋大小的一块玉石。

    “张老板！这块怎么卖？”叶飞提高声音说道。

    “叶先生有眼光，这块乌砂皮料是难得的老坑，表面分布的柏枝松花难得有色，极有可能开出正阳绿的高翠来。”

    叶飞淡淡一笑，听张老板这意思这块石头便宜不了。

    果然张老板略一停顿说道：“本来这样的表现抢眼的老坑我是不舍得出手的，不过既然叶先生要，那就算十万吧。”

    叶飞点点头，让许玲珑刷卡付了钱，又是直接把石头放在切石机上要现场开料。

    众人见他一连切跨了六七块原石，还要继续切倒不知该如何评价，前面几块倒还罢了只是些一两千的边角料切就切了，这块却是上了十万也算是有些可赌性了，也就停止了挑石围过来看叶飞切石。

    刀片呼啸着往台子上的原石切去，发出刺耳的吱吱声，叶飞按住刀柄的手却连抖都没抖一下，光看这份稳劲倒让人觉得他是个老手，王华的老爷子王天华看着也是微微点头。

    但叶飞接下的表现却让人大跌眼镜，他没有进行擦皮等试探步骤，一刀下去直接就切下了三分之一的原石，里面就算有翡翠只怕也切毁了。

    “还真是个败家子，原来就是来切石头玩的！”王华在一旁冷笑着讥讽。

    就连张老板也暗暗想着叶飞实在太鲁莽了些，正在众人都觉得叶飞不过是个门外汉时，却听叶飞说道：“水！”

    旁边美玉轩的伙计赶紧上前将水泼到了切面上。

    “见绿了！”

    有眼尖的人忍不住喊道。

    叶飞仿佛不收影响继续切着石，很快一块鸡蛋大小绿色翡翠出现在叶飞手中。

    “飞哥手气不错呀！继续努力。”许玲珑说道。

    “就一块豆种的翡翠能卖个三千顶天了！”王华出言讥讽道。

    “三千？你唬我！”叶飞不知道价格虽然这翡翠看着不咋样，但好歹也是翡翠呀。

    “张老板你来看看。”叶飞将翡翠递给张老板。

    “这个，叶先生这块虽然颜色不错，但种水差了一些，这样我出四千收，还能出几个挂件。”

    张老板这却是卖了份人情给叶飞，这个价格加上雕刻费用确实没多少可赚的。

    “行了，老张你就三千吧！等会从石头钱里扣。”叶飞将翡翠丢给他又自顾自去挑原石了。

    不一会他又挑了一块，神识在这块原石中感受到了更为强烈的凉意，但原石的价格却低了，张老板只要了八万。

    这次切开却掏出了两个成人拳头大小的翡翠来，品质更是不错几乎到了冰种，更为难得的是还带了几分绿色。

    “叶先生这块我三十万收了。”张老板眼前一亮对叶飞说道。

    “我出五十万。”麒麟珠宝的王总忽然插口说道。

    王总朝叶飞微笑着点点头，他这是向叶飞传递一个善意。

    这点小钱两人都不会放在心上，很快完成了交接。

    叶飞清楚了自己神识的运用，凉意越强烈看来里面的翡翠种水越好，于是就不再关注小个头的原石，要修建池塘块头小了可不行。

    这块不行，里面就足球大小但好像种水不错。

    老板这块多少？什么一千万？这还不得亏到姥姥家去，不要。

    这块里面个头不小，就是种水差点。

    老板这块多少？什么三千万？怎么不去抢。

    叶飞看了几块几百公斤的大块头，不是里面没玉就是玉个头太小，于是都没出手。

    却见众人围着一块巨无霸，什么强光手电放大镜全用上了，有的摇头有的低头不语，叶飞也走上前，装模做样将手贴了上去，却暗暗调动神识往里钻去。