
    叶飞神石哧一下就钻入了这块几近一吨重的原石，忽然感到一片清凉，贴着表皮不到一寸的地方就有一片品质不低的玉肉。

    叶飞心中不由一喜，这么大一块玉石垫池塘应该够了，他的神识又往里深入了一寸却哑然失笑，这片玉石却只有半寸不到的厚度，玉石后面却只是石头。

    这要是谁在石头上开个窗，有人凭着开的窗口里的玉石表现买还不得亏吐血。

    叶飞神识又继续深入，忽然感觉像是碰到了阻碍，神识再也不能往里一分，脑袋也跟着眩晕起来。

    看来神识已经到了极限，这块石头实在太过巨大，叶飞的神识不过能深入两尺多一点就到了极限。

    叶飞苦笑着撤回神识，不过他至少知道，这块巨无霸表面以下两尺出了那片薄薄的玉层外基本都是废料。

    叶飞撤回手，退到一旁静观场中的变化。

    围着石头查看的众人却观察了好久才停下手来，毕竟这块原石实在太过巨大，而且表面给出的信息也委实太少，难以让人下决断。

    “张老板这块料子你打算多少出手？”麒麟珠宝的王总先开口问道。

    “这个还没定看大家的意思。”

    张老板满脸笑容，话中却透着商人的狡黠，显然他想让在场的人相互竞价，这样才能实现利润最大化。

    果然在场的人都是脸色一变，这么的的原石要是竞拍价格就不好说了。

    见半天没有人出价，张老板嘿嘿一笑说道：“这块料子是我三年前花了三千万从缅国运回来的，这两年大家也知道翡翠价格翻了十几倍，连带原石价格也起码翻了两番。”

    张老板什么价格买的没人知道，他说三千万、五千万甚至一个亿都行，没人和他计较，但大家显然听出了这块原石起拍起码是一亿往上。

    “张老板我们是老交情我不让你亏，你看一亿五千万的价格可还满意。”王华的老爹给他使了眼色，他心领神会地报出了一个价格。

    “这样我在加三千万，算是张老板这几年的利息。”王总不甘示弱，毕竟这么大的老坑料子确实难得。

    王天华犹豫了一下，这几年王家因为经营不善急于开拓新的利润增长点，王天华选中了刚刚又冒头趋势的珠宝行业，如果拍下这块料子，雕刻成一件巨型山子摆件放在新成立的公司，首先是一个极好的宣传。

    于是王天华又向儿子做了个眼色，王华说道：“那我们王氏珠宝再加两千万凑个整数。”

    王总上次拍卖万年煤精玉失利，急于找一块高品质的原料来支撑新的高端品牌，即使这个价格已经是风险极大，但他还是想试试。

    正在王总要开口说话之时，叶飞突然向他使了一个眼色，王总楞了一下，心中一动不知为何却没有继续出价。

    美玉轩的老板等了半天现场还是没有人出价，他略有些失望，但也知道两亿买块不知里面情况的原石已是一个难得的高价，于是点头认可了这笔交易。

    两人交易完成之后，张老板就问道：“王总您是将原石带走还是现场切开？”

    王天华微微一笑，京城中都知道王华是个玉石高手，但却几乎没有人知道他是王天华一手教出来的徒弟。王天华在玉石上的造诣远在他儿子之上，而且对于原石有一种特殊的敏感，也就是在玉石上的第六感特别发达，几乎十赌九中，在这块原石上他产生了特别强烈的感觉。

    如果能现场开出极品翡翠对于新成立公司的宣传作用是毋庸置疑的，简直就是个活广告。

    于是王天华哈哈一笑说道：“捡日不如撞日，今天有这么多玉石行的朋友在我看就现场解石吧。”

    张老板吩咐伙计开来叉车，将巨大的原石固定在了切石机的平台上。

    王天华让自己带来的解石师傅上前动手，随着机器轰鸣，那师傅很快就切削了薄薄的一层表皮。

    “绿了！绿了！大涨呀！”

    一抹浓郁亮丽的绿色出现在了众人眼前，在用水清理完切面后，王天华也是忍不住露出了得意之色。

    “爸，是满绿高冰种，而且一直往里延伸！”王华拿着强光手电从切面往里照，兴奋地喊道。

    这么大一片高冰满绿的翡翠只要延伸进去三四寸两亿的成本也就回来了，何况这还仅仅是表面一寸，绝大部分原石还没切，这块原石的价值不可限量。

    那边王总却是面如死灰，他暗恨自己刚才怎么不坚定，对叶飞也有了一丝怨恨，就扫了一眼叶飞，却见叶飞还是一脸笑容。

    “王总还继续吗？”解石师傅向王天华请示。

    “继续呀！不要让现场的朋友留下悬念嘛！”王天华看到切面心中最后一丝担心也没了，人变得轻松，开起了玩笑。

    吱！

    解石师傅调换了一下角度，继续擦下一片表皮，里面却是只有一条绿色的线，剩下的只是白茫茫的一片。

    现场顿时安静了下来。

    “王总！”解石师傅看着王天华等待他的下一步指示。

    “继续！”王天华脸上看不出一丝变化。

    一连切开几个面都是白茫茫的一片，王天华脸色微变，走上前查看了一下原石，命令道：“把这片绿给我解出来。”

    很快方才那片满绿高冰的翡翠被解了出来，面积虽然大但却只有半寸不到厚，而这片绿后面却是白茫茫的雾不知道有多深。

    “继续！”

    王天华现在已经是骑虎难下，两亿的损失他不在乎，但今天要是不找回面子，恐怕还没开业的王氏珠宝就要成为京城玉石圈的笑柄。

    吱！

    解石师傅一连数刀下去，几乎切下了五分之一的原石但切口还是白茫茫的一片，虽然是冬天但他额头已经是大汗淋漓。

    “停！”

    王天华轻轻招呼了一声，上前查看这次他的第六感却没有任何信息，现在他也明白过来了，最开始自己的第六感只怕是感应到了靠近表面的那片翡翠，难怪说神仙难断寸玉，这还是自己第一栽这么大一个跟头。