
    王天华倒是也杀伐果断，胜败却是宠辱不惊，当下哈哈一笑说道：“哈哈，看来今天王某没有运气，还是留下过几天拜完菩萨再切吧。”

    王总却是心中一动，这么大的老坑原料，剩下还有五分之四未必没有希望，于是开口说道：“王先生可有兴趣转让这块原石？”

    王天华心中一动，脸上却没反应缓缓说道：“这是王氏珠宝购买的第一块原料，出手还是有些不舍得。”

    王总微微一笑说道：“我这人一辈子拼搏惯了，难得碰到激起我赌性的原料，还请王先生成全小弟呀。”

    “这样，那我考虑一下。”

    “五千万，王先生以为如何？”

    “不包括这片高冰的料子吧。”王天华指指那片已经解出来的料子说道。

    王总脸色微变说道：“王先生说笑。”

    “我还是有些舍不得呀！”王天华摸着那片碧绿的翡翠笑着说道。

    王总看着那片异常迷人的翡翠，盘算到这片翡翠怎么也值个两千万，拼一把。

    这时叶飞走上前神识往原石中探去，深入一尺还是没有感觉，正待再往里深入，却见王华狠狠瞪着自己，倒也不好再继续，悻悻起身朝王总摇了摇头，王总这次却没有理会叶飞。

    “行！七千万就七千万！”王总咬咬牙说道。

    “好成交！”王天华立马答应下来，王总却是心中咯噔一下，但话已经出口也难收回。

    “王总好魄力，要不现场让大家开开眼？”王天华却又说道。

    王总咬牙点点头，他本来就是赌性重之人，这些年凭着这股赌性也是将生意越做越大。

    刀片吱吱声响之中切下来一寸厚的石片，切面没有一点转好的趋势。

    “切！给我继续切！”王总却没有王天华的城府，有些沉不住气。

    一连切了五六刀，还是没见绿，王总又换了几个面切进去几寸也是没有丝毫收获，他不免脸色惨白，连解石师傅询问他要不要继续都没听到。

    现场陷入了沉寂，只有叶飞还有闲暇走到原石旁边。

    原石已经被切去一半多，但还是有五百多公斤的巨无霸，只是周围被一片白茫茫的雾包围，丝毫没有绿色的痕迹。

    叶飞装模做样地将手贴了上去，神识刚穿过半寸的表皮就像掉进了冰窟窿，一片从未有过的冰爽袭来，全身都笼罩在了酥酥麻麻之中。

    他的神识一路畅通无阻，深入原石两尺，经过切削的原石深入两尺几乎已经是中心了。

    叶飞又换了几个方向查看，神识反馈回来的信息却是大同小异，这下他可以断定这剩下的原石中几乎全是品质极佳的玉肉。

    叶飞看看还在呆立的王总，却见王总身旁的副手轻轻贴在他耳边低语。两人的低语以叶飞的修为却听得一清二楚。

    “王总，不能再切了，趁现在还有价值出手止损吧！”

    “哎！”王总长叹一声但也知道助手还是清醒的，这块石头能翻身的机会只有万分之一。

    “你去处理吧！”王总不免意兴阑珊。

    “等一下！那块已经开出的料子就不要出手了，找人雕琢一下放在我办公室里，给我一个警戒以后不要太冲动了。”

    “好的，王总。”助手答应了一下退了下去。

    “各位！麒麟珠宝有意出手这块原石，虽然暂时表现不佳，但这块原石中刚刚出过一块价值两千万的满绿高冰种的料子，剩下的原石至少还有五百公斤，未必没有机会。”王总的助手在院子中间朗声说道。

    “这么好你们麒麟珠宝怎么不自己切！”

    “我们是上市公司，到了公司设定的止损位，董事会那边即使是我也不好交待，要不然区区几千万我们麒麟珠宝哪会在乎。”这时王总恢复了平静淡淡笑着说道。

    院子中的人议论纷纷，显然这块原石虽然风险极大但诱惑同样不小。

    “王总行！就当小弟和麒麟珠宝学习了，您看我给个八百万合适吗。”

    王总看说话的人是京城一家不大不小玉器店的老板，这价格估计都是他一小半身价，看来也是个有赌性的人，不过这个价格王总宁愿自己私人出钱切，于是他笑了笑没说话。

    那人看王总的样子就知道自己唐突了，说道：“得嘞，王总您当我没说。”

    有人开了头，人群中也热闹起来，不过现场最大的就是麒麟珠宝和王氏珠宝，剩下的实力都一般，即使有心也没那么大胃口吃下，现场最多也只出到一千八百万的价格。

    王总心中暗叹这只怕是最后的机会了，趁现在现场还有热度是最好的出手机会，拖过今天这块原石的名声在圈子里就臭了，只怕一千万都出不了手。

    “一千九百万！”王华忽然喊道，却被他老爹扫了一眼，他顿时惊若寒蝉，知道自己冲动了。

    王华在现场激烈的竞价气氛中一时间没忍耐住出了价，后悔已经来不及了，焦急等待继续有人出价，但他扫向四周众人都避开他的目光，这块原石大起大落想要再有人接盘不太现实。

    “两千万！”

    王华突然听到一个报价声，如同天籁之音在他耳边响起，王华笑着看向出价的那人，不自觉说道：“你真是我亲大爷。”

    但王华马上笑容凝固在脸上，笑得比哭还难看。

    出价的正是叶飞，王总看看他说道：“叶先生真是后生可畏，既然您有兴趣，那这块料子就让给您了。”

    “哟！有人花两千万买块废料！”王华怪声怪气地说道。

    “刚才我大侄子还要花一千九百万买。”

    “你！”

    王天华瞪了一眼王华，向周围人告了声罪带着王华就离开了。

    “你可知道你刚才犯了什么错？”王天华出了门问王华。

    “我太冲动了。”

    “年轻人谁不冲动，要不就没了活力。你不应该的是，不能一下打死对方却要去呈口舌之快，这只会让对手警惕！”

    王华若有所思地慢慢跟在王天华身后悄然离去，却暗暗盘算怎么对付叶飞。