
    叶飞与王总完成了交割，他算是拿下了这块原石不过他那两千万可是他最后的私房钱，现在他的口袋比脸还干净。不过他却没选择现场解石，这么大块高品质的翡翠他又没打算出售何必露白。

    “叶先生如果您解除翡翠来我们麒麟珠宝可以收购。”王总不忘客气两句，尽管他认为叶飞赔本的概率比较大。

    “王总恐怕不行，我都要自己用，这些还远远不够？”

    “哦！叶先生难道要涉足珠宝行业？”

    “不是我打算修葺下池塘，要用不少翡翠。”

    万年煤精玉你用来生火，翡翠你用来垫池塘？你妹，你即使要编理由也请走点心吧！

    叶飞光顾着高兴，也没注意到王总满脸不高兴，却看到许玲珑掏出一件东西向美玉轩的张老板询问。

    我的姑奶奶你怎么把这个带来啦！

    叶飞心里暗自埋怨，脸上可就带出来了，王总顺着他的目光看向许玲珑，不由眼睛一亮。

    “许小姐，能否让我上上手？”

    张老板正发愁自己认不出许玲珑手中的宝物，赶紧请王总一起鉴定。

    “此物七彩光华夺目，即使在黑暗中也能将三步之内照的亮如白昼。”王总不由啧啧称奇。

    叶飞暗道：“废话，要不然能拿来修茅房，不就为了黑夜里也能看清路。”

    原来许玲珑看叶飞丢在院子里的七彩云石实在漂亮就捡了起来，却又不知道是什么宝石就带过来请美玉轩张老板鉴定一下。

    叶飞见这七彩云石上没历史就随她了，不过张老板虽然在玉石圈里混了几十年可也没见过七彩云石，当场就傻了眼，一看珠宝界的泰斗王总连忙请他过来解围。

    “许小姐，能让我试试硬度吗？”王总掏出一把金刚石划刀问道。

    许玲珑看看叶飞，叶飞哈哈笑道：“没事，随便划。”

    笑话这金刚石能在上面留下痕迹，我也不会挖得那么幸苦了，虽然其中有小光点庇护七彩云石的缘故，但它本身光从坚硬程度来说可不下与淬炼仙剑的金晶石。

    王总小心拿刀划了一下。

    嘶！

    王总倒吸一口凉气，七彩云石表面居然连个痕迹也没留下，他又加大了力度，还是不行。

    我还不信了，世界上还有比金刚石更硬的宝石，王总一咬牙手上一较劲。

    咔嘣！

    镶嵌着金刚石的刀尖折了！

    七彩云石却是完好无损，这下王总不惊反喜，拿着那块七彩云石反反复复看了三遍，却是越看越喜欢。

    “此物只应天上有，人间哪得几回见呀！”王总不由赞叹道。

    “只是可惜，不知道这宝石的名称来历。”他又是眼神暗淡说道。

    “这叫七彩云石。”叶飞懒洋洋地说道。

    “哦！”王总一下来了兴致，“叶先生原来知道这个宝石的来历。”

    废话那是我挖的，叶飞虽然心里这么想，嘴上却胡诌道：“传说这七彩云石乃是当年七仙女偷下凡间，因为见到一处山水美丽，就动了凡心在溪水中沐浴，不想正好有位樵夫在水边休息，听到动静醒了过来，惊扰了七仙女，她们急匆匆飞回了天上，却留下了七件七色仙裙化作了这七彩云石。”

    王总不禁赞叹好美丽的传说，配合这美丽的七彩云石却是贴切，叶飞心中连连向天庭磕头，暗道七仙女千万别见怪，我这也是为你们在人间传播美名。

    此时天庭上正在花园摆弄花草的七仙女，正在嬉笑着。

    “不知道叶飞那个小园丁跑哪野去了。”

    “是呀花草都没人管了。”

    “阿嚏！姐姐我怎么忽然感觉到身上冷呀。”

    “我也是，怎么觉得没穿衣服似地。”

    再说人间，王总又向叶飞问道：“叶先生可知道这七彩云石产自何处？”

    “这个，”叶飞听了听说道，“王总别见怪商业机密，我已经包下了整条矿脉了。”

    “是我唐突了。”

    在王总看来这么珍贵的玉石，叶飞自然会牢牢握在手中，脸上不免露出失落的表情。

    却听叶飞说道：“王总可是对这七彩云石感兴趣？”

    有门呀！

    王总一听叶飞的话连忙说道：“不知道叶先生想出售玉石还是想一起合作？”

    “如果出售那我们按顶级和田玉的价格再往上浮动两成，如果是合作嘛，叶先生以矿脉入股我们麒麟珠宝新成立的七彩珠宝，我们各占一半股份如何？”王总看叶飞沉默不语又说道。

    “合作我倒是想合作，不过嘛最近手头也紧。而且嘛矿脉储量都不知道多少......”

    “那这样叶先生你看行不行，”王总迅速在心中盘算，接着说道，“你以五百公斤这样品质的七彩云石入股占五成股份，先期我再以每公斤五百万的价格现金收购一批玉石，作为公司储备如何？”

    王总占了麒麟珠宝八成的股份，这样的决策他一个人就能拍板，何况他知道一种由一个公司独占的宝石资源意味着什么，钻石不就是带蒙的公司占据全球八成以上的资源才被炒上天的。

    “成交！那你先来几斤？”

    你妹！你以为是菜场买菜呀！

    不过王总口中却说道：“自然是越多越好，最起码一百公斤以上吧。”

    “行！我一个月内先交两百公斤，一半卖一半入股。”

    两人谈妥了交易，叶飞就回转了玄天观，他这才取出那块原石加工起来。

    也不用什么切石机，叶飞拿出小锄头闪动光芒一阵乱刨，不一会就将表面覆盖的白雾都去除干净，露出了一抹亮丽的绿色。

    这块翡翠足有三尺多长两尺厚两尺宽，种水竟比表面已经开出来的那块冰种还要好上几分，虽然还是冰种但却更加细腻，可以看清几寸深的内部，颜色也是艳丽的绿色，这要是放在市面上卖个几十亿和玩一样。

    不过叶飞可不会拿出去卖，只见他体内真气转动，小锄头头上呼一下射出三四尺长的锄气。

    嘶！嘶！

    一阵轻响这块翡翠就被切成了一尺见方，半寸厚的翡翠地砖，叶飞得意地看看这堆工业品，这要让外人看到非把他脑浆给骂出来，这也太败家了。