
    叶飞切好了地砖，却是遇到了难题，怎么把那该死的小金鱼给弄开，得还是找小徒弟吧。

    自从许玲珑修炼有成突破到了九天玄女咤阴诀的第一重，身体却散发出一种融合了百花奇香和处*女幽香的特殊香气，内魅之体也逐渐显现，叶飞和她呆久了也不免心中悸动。

    也不知道这小金鱼是不是色鱼，特别喜欢和许玲珑亲近，许玲珑每一个命令他都乖乖服从。

    许玲珑接到叶飞电话来到了池塘边，看着那一堆翡翠地砖，就算她见惯了珠宝也不由失神，这手笔也太大。

    “飞哥，你真打算用这些翡翠给小金做家呀！你实在太好了！”许玲珑激动得在叶飞脸上波了一口。

    叶飞得了这意外之喜，干净更足了。

    许玲珑将小金召唤了过来，在她指间游走戏耍，叶飞携带着地砖就下了水，不一会就在池塘底部铺好了翡翠地砖，有在上面刻下了一套阵法锁住了天河之水的灵气。

    可惜翡翠还是少了一点，只够池塘底部的铺设周围还是不够，看来还是要多找些材料，不过既然已经锁住了灵气的流逝，这个倒是不急以后再说。

    整面池水被翡翠映衬得如同一整块帝王绿制成的翡翠，连带许玲珑脸上也是绿光荡漾，小金鱼哧溜游回到了池底，懒懒地躺在翡翠地板上不肯动弹。

    这小金太鸡贼了！

    叶飞暗骂，这翡翠上篆刻的阵法不但可以阻止灵气散溢，连带着也将灵气凝聚在了翡翠地板附近，地板上的灵气浓度却是远胜池塘里其他地方。

    这些翡翠经过灵气慢慢淬炼，品质也会慢慢提升，只怕以后变成帝王绿也不是奢望，平时见过的帝王绿翡翠也就是个戒面挂件啥的，叶飞想想这么大块的帝王绿就是激动。

    “飞哥这池塘怎么感觉水满了一些。”许玲珑忽然说道。

    叶飞一拍脑袋，怎么把这事忘了，原来叶飞将小光点藏在了池塘下面，虽然小光点里的水只是滴滴答答地流，但架不住只进不出，池塘里的天河之水却是逐渐多了起来。

    “对了试试用这水浇灌一下植物吧。”叶飞暗道。

    “小徒弟你好久没活动了吧，走去帮师傅给菜园浇浇水。”

    叶飞挑着水许玲珑浇着院子里的蔬菜，蔬菜却和疯了一般以肉眼可见的速度的生长着，吓得叶飞赶紧支开许玲珑，这天河之水的威力比天庭土壤还恐怖。

    叶飞自己动手浇了一遍菜园子，又划开空间进入了秘密阵法之中，里面种植的可是天庭植物和灵药。

    叶飞这次浇灌得比方才用心多了，手上掐了一个灵雨诀，一道水龙从水桶中冲出在他掌心中转了一圈冲向药园上空，忽然炸开化作甘霖飘飘洒洒地落在了园中植物之上。

    看了一圈充满灵动气息的植物，叶飞满意地点点头回转房间去和许玲珑打屁聊天去了。

    第二天清晨，叶飞又来到后院之中进行一天的修炼，收了功却见院子中的蔬菜都已经完全成熟，他随手摘了一个西红柿一路咬着进入了药园。

    一进药园他整个人愣住了，外面那些凡间的物种倒还罢了，本来就是几个月就能成熟的品种，在天河之水浇灌之下一夜成熟倒没什么可奇怪的。

    便是药园中的那片灵药在一夜间成熟也没啥大不了，再怎么千年灵药也脱不了凡总俗根的范畴，但是那几株天庭锡仙种却也抽什么疯，居然也一夜成熟了！

    铁荆草这不讲理的杂草倒还罢了，种植在石头缸内的铁荆草已经快把缸子崩裂开来，长得足有四五米高和小树相仿。

    马鞭草也已经变成一柱擎天，数十根一人多高的柱子插向天空，正昊昊昊的模样，煞是壮观，这也不稀奇，草如其名马鞭草本来长得快而长。

    但是这几棵玉顶金盏茶谁来说说是怎么回事，这茶树便是生长在天庭之中也至少三年方可成熟，要知道天上只一日地上却一年，折算成凡间的日子怎么也是千年才能成熟。

    五棵玉顶金盏茶散落在园中，枝条疏影横斜别有一番韵味，却已经有了三四米高，都快赶上了铁荆草的高度，嫩绿的叶片上散发出幽扬的茶香显然已经成熟。

    叶飞皱着眉头，思索着眼前诡异的情形。

    用天庭土壤和天河之水的灵性解释却是说不通，这些货如果生长在天庭，种植的土壤、浇灌的水那样不在自己使用的之上？

    是自己的技术高超？叶飞虽然有些自大但却不蠢，自己在天庭也没可能一夜催熟玉顶金盏茶。

    突然他脑中灵光一现，一拍脑袋自言自语道：“我怎么没想到，规则之力！一定是的，玉顶金盏茶在天庭受到的是天庭规则之力的压制，自然生长缓慢，如今到了凡间，作为仙种它的生命力之强大却不是凡间规则所能压制的。”

    叶飞所料虽不中亦不远矣，这玉顶金盏茶一方面向他所料是生命力强大到无视凡间天地大道产生的规则压制，另一方面却是因为叶飞体内的真气中蕴含了大圣和二郎神的真气，用这样的真气使出普普通通的灵雨诀，催生的威力也是难以想像。

    更何况这茶树前段时间之所以不长却是缺乏水份，水乃万物生长之灵，对于仙种来说凡间之水能提供的生长之力毕竟有限。

    几种力量综合之下，却是使这几株茶树一夜成熟。

    叶飞相通了这一节，剩下的只有欢喜，就随手摘了几片茶叶，放在手掌中暗运火焰诀，将茶叶慢慢烘干。

    他又提了一壶天河到了房内烧开，悠闲地泡上了一壶茶。

    壶上顿时白烟缈绕，缓缓汇集到了茶壶上空竟是汇成了一幅山水画卷，一股奇异香气顿时散发出来。

    许玲珑抽着鼻子跑了进来。

    “飞哥做什么好吃的，好香我隔了几个房间都闻到了。”

    叶飞一笑给她倒了一杯，茶水初看碧绿却又分成七色荡漾在杯中，许玲珑抿了一口唇齿间回荡的香味实在难以用言语表达。

    两人一斟一饮都没说话，沉浸在茶香和妙曼的感觉之中。

    忽然一阵不和谐的门环扣动破了这副美好的画卷，叶飞一皱眉暗道客无好客。