
    叶飞和许玲珑喝茶被打断，带着满心不快来到门口，打开门一看有几个穿着西服的人站在门口，却是面带笑容。

    “您好！麻烦您签收一下这个通知。”领头一人客气地对叶飞说道。

    “什么通知？”叶飞却没伸手接昂首问道。

    “我们是综合整治衙门的，您这里已经纳入了旧城改造的范围，即将予以征收拆除。”

    “什么还要拆？那个赵疤脸不是给逮起来啦？”

    “哦您说的是赵晓吧，他因为自身原因触犯律法，和我们综合整治衙门却没有什么关系，我们这是合法的旧城改造，请您配合。”

    这下叶飞倒是不好接口了，伸手不打笑脸人，他心中念头转了转使了个拖字决。

    “这个我不方便签收，我也不是房东，我只是租客，你们自己找房东去。”

    “那您怎么联系房东？”

    “不用联系，我一次缴*纳了十年的房租，到期了他会联系我。”

    “那我们会在报上公示，到期没人联系我们，我们将会把这里当无主处理，不过嘛拆*迁款我们会替房东保存，他随时可以找我们领。”

    那人客气地说完，将通知单轻轻往门上一贴，就转身离开了。

    “看来得通知老尘回来处理，不知道谁在后面搞鬼。”叶飞自言自语地说道。

    “飞哥，我去查查，上次赵疤脸的事情之后各方都安静下来了，却又是谁在主动找事，不过这次比较麻烦，我查了下，这次旧城改造是走正规渠道的，不是上次王华搞的歪门邪道。”

    “那就是阳谋喽，更容易查，明眼人谁看不出玄天观哪会需要改造。”

    无尘子最近过得倒是潇洒自在，抽抽云中仙，伺弄下建兰，没有叶飞的日子还别说就两个字清静。

    南无艾米头发！南无艾米头发！

    无尘子的手机铃声忽然响了起来。

    “老尘在干嘛哪？”

    听到叶飞的声音无尘子就是一激灵，颤巍巍地问道：“叶爷有啥吩咐？”

    “没事就问问你建兰种的咋样了？挺好是吧那再来京城搞几棵去呀。”

    “不去！”

    “我和你说我搞了许多新品种，你来看看。”

    “不去！”

    无论叶飞怎么瞎白话，无尘子就是不接招，他可吃过叶飞太多亏了。

    叶飞没办法只好说了实话：“老尘，你再不来老巢都要让人给怼了。”

    “纵有房舍千间卧眠仅需六尺，哪有永久不倒的房子，该拆就让他拆了吧。”

    “别呀，你就舍得你的后院？”

    无尘子对那个自己亲手设计建造的后花园倒真有些不舍得，于是沉默了下来。

    叶飞一看有门，继续劝道：“老尘你是不知道，为了改造你的后花园我费了多大的功夫，光是要把那片枫树林平整成菜地，我就足足用了三天......”

    “什么你把我的三清园改成了菜园子？”无尘子一下蹦了起来。

    他立马挂了电话恨声自言自语道：“你给我等着我马上去京城收拾你。”

    嘟！嘟！嘟！

    叶飞听着手机里传来忙音，自言自语道：“早知道老尘这么着急想看我的菜园子，我绕这么大一圈干吗？老尘看到这片园子不定高兴成什么样子。”

    这边刚放下电话，叶飞的手机却又响起。

    “叶先生您好，是我，王华。”

    叶飞却听到一个让他意外的声音。

    “王先生您好呀。”

    两个对头在电话中云里雾里扯了半天，王华没透露找叶飞的目的，叶飞也憋着没问。

    “叶先生，那就说定了晚上百草坊见，我可是很想念叶先生种的菜哦！”

    最后王华却邀请叶飞吃饭，叶飞也想探探王华的动机欣然同意。

    放下电话叶飞摸着下巴露出意味深长的笑容。

    “飞哥你又憋着害谁？笑的好阴险。”许玲珑走了进来看叶飞笑容瘆人忍不住问道。

    叶飞咳嗽两声掩饰了一下尴尬，就问道：“打听的怎么样？”

    “好像还是王华搞的鬼，不过这次他走的是正规流程，我们家也不好插手。”

    “玩阳谋我也玩死他。”

    晚间，百草坊灵芝厅。

    叶飞做了这里二老板完全就是一副甩手掌柜模样，这还是头次来，王华都比他熟门熟路。

    而今百草坊与水云天合并，加上叶飞的天庭农庄的蔬菜，已经远远将竞争对手甩到了后面，尽管价格高昂到了恐怖的程度，但这个点却已经没有了空余的包厢，王华还是借叶飞的名头找许青搞了个位置，

    两人推杯换盏，相谈甚欢好像狐朋狗友一般，却半天一句正经话都没谈。

    “叶先生可知道我找你来的目的？”

    叶飞一看戏肉来了，装着满脸懵懂地看着王华。

    “知不道。”

    “听说叶先生长辈的房子要拆？”

    “长辈？”叶飞暗道这个世界我的长辈都死几千年了。

    王华却以为他在装糊涂，要知道无尘子辈分高的吓人，在他看来叶飞这年纪只能是他的后辈。

    如今叶飞长辈道场有难，自己还不是想怎么拿捏叶飞都行。

    “你不用装糊涂，我呢也不拐弯抹角了，我家有个门人在文保衙门，倒是可以将玄天观列入文保，这样就避免你长辈的房子被毁了。”

    “只需你把东郊那个天庭农庄转让给我，不让你吃亏，我按市价加一成收如何？”

    这天庭农庄正是叶飞收购的东郊兄弟有机蔬菜基地后改建而成的，叶飞听到这话琢磨着他的动机，没言语。

    王华又笑着说道：“不要紧你慢慢考虑，来来喝酒。”

    看着叶飞吃瘪，王华比六月天吃冰块还舒爽，这酒菜吃得更香了，你还别说这天庭农庄的蔬菜味道还真不错，可惜以后吃不到了。

    没有这天庭蔬菜支撑这百草坊只怕也支持不了多久，说不定自己还能再买下来，呵呵！

    想到这王华不由笑出声来，叶飞却没心思笑话他，他在玄天观做了这么多布置却是不能轻易放弃，说不得只能放弃天庭农庄了。

    想到这叶飞第一次感到索然无味，独自一人开着电动三蹦子在路上慢慢溜达。

    忽然叶飞身后传来急促的喇叭滴滴声，叶飞转头望去两道雪亮的灯光朝他脸上射了过来。