
    叶飞正在路上开车走着，后面一辆黑色车子发着疯似地呼啸而来，朝他打着喇叭，他往后一看雪亮灯光朝他射来。

    那个车子显然经过了改装，车子换上了激光大灯，要不是叶飞目力已经到了化境，只怕就这一灯光便要将他眼睛射得短暂失明。

    叶飞毕竟目力过人，在激光大灯下也看清了那车里的情形。

    却见那驾驶员一手把着方向盘，一手却把玩着副驾驶上的人的球球，副驾还将手机搁到他耳边让他讲着电话。

    那司机看见了前面的叶飞，也不知是对自己车技有信心还是来不及躲避，一点也没有减速的意思冲叶飞就撞了过来。

    叶飞将车子往边上一避，那车子几乎擦着叶飞的车冲了过去。

    “刘哥，不会撞了吧？”副驾驶妖艳的女子担心地问道。

    “没事宝贝你还不知道你刘哥的车技和床上技术一样棒吗。”

    “刘哥你坏死了！啊！刘哥你闯红灯了！”

    “怕啥，这边就没摄像头！”

    两人谈笑着开着车扬长而去，叶飞正憋着火一拉电门也跟了下去。

    却见那车开的极为嚣张，什么实线变道、加塞，叶飞跟了他不到五百米就看见了不下十次。

    那黑车带着边上车子的一路骂声，特立独行地往前，叶飞暗骂摄像头怎么不拍死他，不过也就想想，这黑车虽然开得嚣张却也鸡贼。

    它的违章都是不容易拍的强行加塞之类，到有摄像头自动拍摄的地方就老实开，估计交通捕快拿他也没辙。

    叶飞正琢磨怎么对付着孙子时，前面遇到了一个红灯，那车子估计想转弯，却不在后面老实排队，直接开到了直行道上，等直行绿灯一亮就一脚油门，钻到了转弯待行区。

    后面一辆大众正往待行区里开着忽然前面横过一辆车来，还好大众车主一脚急刹才没撞上，却也吓出了他一身冷汗。

    “孙子，会不会开车！”大众车主气不过，摇下车窗冲前面黑车骂了一句。

    黑车也摇下车窗冲后面的大众司机竖了根中指，冷冷说道：“有本事就撞我，没本事一边呆着去，再骂我废了你！”

    大众司机一看前面是辆别摸我，牌子号码也好“爸爸死要爸”，京城里水可深，他一缩脑袋装了孙子，没敢再言语。

    前面别摸我司机摸着副驾的球球，得意洋洋地摇上窗子，没理后面的车继续等着红灯。

    叶飞一看暗骂大众司机真熊，别摸我那货一看面相就是个欺软怕硬的主，也就表明牛气点。也怪这摄像头没用，眼皮底下有人违章也不拍。

    想着想着叶飞的神识可就从他识海遁出，钻入了摄像头的线路之中。

    神识本就是无形之物，一进入线路之中却像是深入海洋之中，无数电弧向神识袭来，这个程度的攻击，叶飞神识完全无视只当是泡温泉。

    穿过了电弧阵，叶飞却见眼前海量地类似符文的事物从神识边呼啸而过。

    叶飞心中像是想要抓住一个闪过的念头却怎么也想不起要抓住的是什么。

    忽然一段文字在他识海浮现“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万变......一阴一阳之谓道也.......”

    他忽然如同醍醐灌顶一般，神识之上电芒闪动，却是念头通达神识产生了智慧光华之像。

    顿时神识周围呼啸穿行的类似符文的事物，在神识锁定之下不断放大清晰起来，却是变成越来越简单的结构，到了最后他神识锁定的每一个图案组合都简化成了两个符号构成的事物，这漫天的符文却只剩下了“0、1”两个数字而已。

    叶飞不由哈哈长笑起来，周围人看傻子似地看着他，却没有一人知道叶飞从此掌握了如何广阔的一方天地。

    原本以叶飞练气七层的修为，虽然已经可以神识外放，却也不过能覆盖方圆一丈的范围，但他前一阵子在赵若水指点下对计算机的道初窥门径，加上后来的知识积累终于在今日厚积薄发，一举悟透了计算的大道，却已经可以通过神识掌控这些电子设备。

    从此他等于有了整个天网系统做他的身外化身，神识几乎可以覆盖京城，或许等他修为再进，神识覆盖万里也不是不可能，就是传说中的凡间顶级的修士―化形修士只怕也是做不到。

    叶飞神识在天网系统中任意穿梭，念头一动便组合出一个符文汇入数据流中，流进了摄像头的控制器中。

    这一切的发生不过在弹指之间，下方等待红灯的车辆都没有发现这个路口所有摄像头都转向了待行区最前面的那辆黑色别摸我。

    刷！

    绿灯亮起，黑色别摸我一个漂亮的原地烧胎，一下将油门轰到了四千转，呼啸着冲了出去，将所有车甩在了身后。

    叶飞阴笑着目送他离去，神识却顺着天网线路跟着那辆黑车移动。

    车上的刘哥忽然觉得后背一凉，似乎觉得天空中有双眼睛盯着自己，暗道是不是昨晚玩的太疯了，用了太多精力都产生幻觉了。

    他摇了摇头，驱除杂念继续在车流中肆意穿梭着。

    滴滴！滴滴！

    他的手机短信声不断想着，嗡嗡的震动搞得他心烦意乱，于是手就从副驾球球上拿开，顺手拿去仪表台上手机。

    你妹！两百多条未读短信！

    现在的广告骚扰短信也太嚣张了，他想着随手打开却都是同一个号码发的。

    “哟！还是个短信平台，要被我查到是哪个孙子发的我非废了他！”

    刘哥拿着手机就点开了一条。

    “什么？怎么可能？”

    他看着短信失声叫了出来，方向盘可就把不稳了，手上一滑车子就偏出了车道，但车速却没减顿时一下冲向了马路牙子。

    要说还是别摸我动力强劲，右前轮只在马路牙子上一蹭就上去了由于车速太快，我的大别摸我忽悠一下就凌空飞起，空中转了两圈，啪一下底朝天摔在了人行道上，四个轮子还在飞速地旋转着。