
    别摸我车上露出了一颗铮亮的光头来，假发在刘哥脖子上耷拉着。

    “咳咳！刘子你怎么开的车？幸亏老娘命大。”副驾驶上的女子也爬了出来，脸上的妆也花了。

    刘哥大光头往那边一看差点没吓出半条命，你妹这是人是鬼？昨晚我就跟这货搞运动？

    “啊！”那女子却发出一声尖叫，“你个大骗子！你怎么是个秃瓢！”

    “你才是大骗子，怎么变成单眼皮了？高鼻梁到哪去了？”

    旁边的群众磕着瓜子看热闹，怎么出了车祸车里两口子先撕扯起来了。

    “司机手里拿着手机，是不是看到红杏出墙的照片引起的翻车？”

    “拉倒吧！那样子红杏出给你你要呀！”

    “别别！这样子的贴门上辟邪可以，给我半夜都得吓醒！”

    光头刘和那女子撕扯半天，围着看热闹的人越来越多，交通捕快可就过来了。

    “都让让，怎么回事？”

    “长官，刚才一辆笨死强行变道把我给挤了，害我翻车了。”光头刘见交通捕快来了，满嘴胡诌。

    “是吗？”

    捕快看了看大光头，抄起电话：“总部给我调一下xxx路和xxx路口监控。”

    不到两秒钟，捕快的手机就滴滴响起。

    “咦！这次动作怎么这么快，”捕快拿起手机查看，“这摄像头角度怎么选的这么好，像是等着这台别摸我。”

    捕快拿着手机递到光头刘面前，沉声说道：“你自己看看吧，开机玩手机造成交通事故，幸好没有造成其他车辆的事故，要不你就是全责。”

    光头刘张了张嘴没敢再说什么，只好自认倒霉。

    “等等！你够可以的呀！”捕快忽然叫住光头刘，“自己看看两百多条违章未处理！你当自己是违章网红呀。”

    “什么两百多条？”光头上汗水直冒。

    他这才想起刚次自己就是看到违章通知短信才出的车祸，急忙拿起手机查看。

    “交通捕快温馨提示：您好xxx，您车牌号xxxxxxx的机动车在2016-12-1619:28:00，xxxx路口实施驾驶机动车在高速公路、城市快速路以外的道路上不按规定车道行驶的违法行为，处以200元罚款，扣2分的处罚，请尽快到所属辖区的违法处理中心办理相关手续。”

    ......

    一条条类似的短信不断在手机屏幕上滚动，大光头上的汗水都快冻上了。

    整个城市的摄像头都盯着自己啦？

    什么？连强行变道都拍？

    什么？人行道前没有礼让行人？

    什么？超速百分之一也要拍？

    光头都快抓狂了，两百多个违章光罚款就要交五六万，最重要的是驾照的分扣十次都不够。

    这个时空的交通法规不同于叶飞那个时空，可没有当年清零的规定，而是终身累计，就是说你重新考了驾照也不行，没扣完的分数还得在新的驾照上继续扣，光头刘要想拿到驾照还得重新考几十次，想想当前考驾照的严格程度，光头刘当场就晕了过去。

    “哎！你怎么回事？装死是吧？”交通捕快可不吃他这一套，“我不管你真死还是装死，按规定超过十次违章没有处理必须现场扣车。”

    得，光头刚雇吊车给翻过来的别我摸就这样被拖车拖走了。

    光头刘跪在冰冷的路面上热泪盈眶地目送拖车远走，当时是零下二十度。

    刘光头哀号道：“我的车！贷款还没还清呀！我不就为了勾搭小姑娘贷款买个车吗，装个逼我容易吗？”

    叶飞躲在人群里偷偷看看光头，心里那个乐呀。

    该！谁叫你这么嚣张，现在哭晚了，下次记得好好做人。

    叶飞看着交通捕快处理完光头，心中就是一动，计上心头想到怎么对付王华了。

    行！你和我讲道理，那我就和你耍流氓，天网系统给我24X7，全年无休钉死这小子。

    王华此时正哼着小调从百草坊里出来，就是一阵凉风袭来。

    “哟！天气不错，这北风有七级吧挺凉快，好像马上暴雪了，正好全城交通瘫痪，痛快。”

    王华随手就打开车窗将烟头扔了，反正没人看见。

    滴滴！

    短信来了，我靠！怎么刚扔完烟头处罚短信就来了，这天网系统也太虎了。

    这个世界延续了汉文化的礼仪，对人们不道德的行为处罚却比叶飞那个时刻严格，所以就算扔给烟头，吐口痰只要抓到也得重罚，不过话说回来又有几个人会被抓到。

    王华暗骂倒霉，也没往心里去。

    一路上不知道为何短信不断，开到家时一看，好嘛！十个违章。

    “小刘！我有几个违章帮我在系统里消一下。”王华却不在意，他这样的背景总能找到些王家的门生故吏。

    “什么已经上传了？你们交通捕快什么时候半夜加班上传资料了，我不管你给我想办法。”

    王华本来良好的心情一下没了，气鼓鼓地进了别墅，上了楼想了想拿过电话打了起来。

    “今天谈的不错，天庭农庄的地拿下基本没问题，不过地铁十九号线过那边不会有什么变化吧？”

    电话对面一个低沉的声音说道：“王少放心，这个规划已经会议通过了，会签都完成了，只是工部尚书怕引起地价波动还压在办公桌上。”

    “那就行，这次我老爹也下了重注在那一片，要是出错了我们王家损失可是上百亿，我们只是跟着发点财而已出岔子我想你也担不起责任。”

    “王少放心，我心里有数，不过我们手里那块地可得早点脱手，当初拿的时候看着地段不错，现在十九号线路一改那块地可就废了，还是趁线路没公布赶紧放出去。”

    。。。。。。

    两人在电话里聊了半天，叶飞也听了半天，隐隐觉得和王华通话的那人声音中有一丝熟悉，但绝对是以前没听过的声音倒是有些奇怪，不过也没放在心上。

    听完这通电话，叶飞对王华整个计划倒是基本摸清楚了。

    对于对付王华，他心中逐渐形成了一个完整的方案，却还要等着王华主动上套才好，想到这叶飞脸上又露出了招牌的阴笑。