
    叶飞悠闲了两天，也没搭理王华，王华让综合整治衙门的差役又去折腾了几次叶飞，却连玄天观的大门都没敲开。

    王华却有些沉不住气了，打电话给叶飞。

    “叶先生事情考虑得怎么样了？拆迁可是马上要进行了，这可拖不得，要不你长辈的房子可就没了。”

    “长辈？你说的是我房东吧，和我有关系吗？没事我就挂了。”

    嘟！嘟！嘟！

    “。。。。。这个叶先生！你妹挂我电话！”

    剧本不对呀，前天看他还是着急上火的样子，今天怎么不管玄天观死活了？对肯定是诈我。

    王华又拿起电话给叶飞拨过去。

    “叶先生！”

    “您好叶先生不在。”一个冰冷陌生的声音响起。

    “玲珑？”

    “您好玲珑小姐不在。”

    “那谁在？”

    “谁都不在，这里是电话留言，请听到毕地一声后留下您的口信。”

    “。。。。。。。。。。”

    叶飞却连电话也不接了，他正忙着呢哪有时间听电话。

    叶飞此时正盘腿坐在书房，神识缓缓中识海探出沿着网线进入了网络之中。

    他的神识忽忽悠悠就来到了工部衙门，侵入进了工部尚书的电脑之中。

    “哟！老当益壮电脑里居然还有这么多存货，原来你喜欢熟妇还是制服诱惑。”

    叶飞神识在他电脑中如入无人之境，翻检了半天，终于找到了京城地铁十九号线的审批方案。

    “难怪王华看上了天庭农庄的地，就在地铁口边上，这一公布再改成住宅用地，地价怎么也得涨个几十倍。”

    叶飞暗暗想着，神识调动着组成数据的零和一两个基本符号，组合成了新的形状又传输进了电脑。

    叶飞的神识调动下可比什么黑客帝国要厉害多，之间审批材料上的线路走向缓缓向西移动着，最终移动了一个公分红色线路才停了下来。

    地图上一公分现实中不知要几站地铁才到，叶飞神识又是飞快运作在工部的局域网中溜达了一圈，顺带着将数据库中所有关于的十九号线路的审批材料全给改动了一圈这才，收工打道回府。

    叶飞缓缓收回神识，额头微微冒出了汗水，如此动用神识却也不是完全没有副作用的，对神识的消耗还是蛮厉害的，他赶紧喝了一大壶玉顶金盏茶压压惊。

    “嗯，这个王华还真你心急，打了五个电话了，好吧那就给他个机会吧。”

    叶飞看着电话上几个未接电话都是王华的，心道这个王大少怎么经历这么多次打击还这么天真，猴急猴急的。

    他这么着急上火要往套子里钻，自己也不好冷了他的心嘛！

    于是叶飞慢腾腾地拿起电话给王华拨了回去。

    “叶先生，你回来了，我都为你长辈的房子担心，你怎么这么不上心呀！”王华那头都快急疯了，眼看明天就要公布十九号地铁了，过了今晚叶飞那天庭农庄可就没自己的事了。

    “这不是舍不得天庭农在再去看两眼嘛。”

    王华一听有门赶紧说道：“叶先生你可是担心以后找不到种菜的地方？那没关系我给你找了一块地。”

    “在哪呢？”

    “不远，就天庭农庄再往西十几里地。”

    “那不都快到河西节度使的地界了，不行不行太远了。”

    “远怕什么，那地大呀，比你的农庄大了三四倍，还有一座小山一条小溪环绕都是附属的。。。。。”

    王华把那块地一通夸，这地却是他去年投资失误拿下的，原来也是个农庄，所以按菜地价格不到五个亿就拿下了，原想着通十九号线，没想到规划改了，这地就成了废地想搞房地产那么远没地铁谁会买？

    叶飞一看火候差不多了，装着犹豫地说道：“好是好，在哪不是种地，不过这两边地价可差不少，就是你那面积大点还是我这值钱吧。”

    值钱你妹呀！王华心里暗骂，菜地又不失宅地，地段差价可不大，自己那块地可比叶飞的大三四倍价格起码高了两倍多，不过他急于拿下叶飞的地也不想争辩，于是接着说。

    “叶先生那这样我在补偿你五千万，你看如何？”

    “这样，可是我最近欠了很多外债呀。”

    “那你要多少？”

    “怎么也得两个亿吧。”

    你怎么不去抢，就算正常的市场价叶飞的菜地价格三个亿撑死了，不过想着地铁一公布一改土地性质就能翻个几十倍，王华咬咬牙说道：“再给你加五千万。”

    他正等着叶飞还价，却听叶飞说道：“成交！”

    妹的，又上当了，王华却没时间计较赶紧以最快速度赶到了玄天观中，拿出早就准备好的合同，两人在律师见证下愉快地签署了两块土地交换合同，王华更是异常痛快地将一个亿现金转给了叶飞。王华又将准备好的玄天观一级文保单位认证书交给叶飞，这才完成了全部交易。

    “王先生合作愉快呀！”叶飞笑眯眯地伸出手。

    笑？明天一早就让你哭。

    “叶先生合作愉快呀！”王华心里也是吃了蜜一样，哈哈一笑和叶飞热情地握了握手。

    两人各怀鬼胎各自回家洗洗睡了。

    “这里是早间新闻播报，我是主持人柳玉，近日来备受京城群众关注的地铁十九号线路，今日终于公布了。十九号线路从东到西将串联起京城的多个大型居住区，并将在东郊外的地铁始发站建设起一座能容纳五十万人的大型居住区，相信不久的将来我们将看到一座充满活力的新城在东郊外冉冉升起。下面请看一下本台记者采访到的地铁线路图。”

    王华今天难得的起了一个大早，打开了电视看起了早间新闻播报。

    他哼着小调手上拿着昨晚签署的土地交换合同，用合同在椅子扶手上拍打着节拍。

    “我坐在城楼观山景，忽听得城外乱纷纷，却是那、那叶飞发来的兵。。。。。”

    突然他看着电视屏幕整个人愣住了，屏幕上蜿蜒的线路图象是一条毒蛇钻进了他心里，天庭农庄上的原本应该有的红线却消失了，他转给叶飞的那块地前方一个红点甚是刺眼，地铁居然拐弯去了那边。

    噗！

    王华心中有吐血的冲动，可又不舍得，只好把口中还没咽下的鲜奶喷了出来。