
    叶飞站在一座小山之上，许青和许玲珑站在他左右。

    “飞哥，这地方不错呀依山傍水，你以前那里周围全是污染工厂，这里可强太多了。”

    许青略略点了点头，眼中也是露出了满意的神情，她淡淡说道：“这里光搞蔬菜基地可惜了，地铁一通交通人流都没问题，而且环境优美，既然名字叫天庭农庄，索性就搞大一些，开发成旅游加旅游的综合项目。”

    叶飞一听倒是有了兴趣，这个可以玩呀，最近他是体会了没钱的难处，以后炼丹炼器什么都离不开钱。

    法侣财地是修炼的不二法门，道法自己不缺，道侣嘛有几个红颜知己陪伴至少身心愉悦，灵地现在想都甭想，都在仙盟手中估计自己现在的修为去抢和送死没区别，只有在这财上想想办法。

    却听许青又说道：“围绕溪水可以建设一片度假屋，曲觞忘怀倒也不错，至于这片山林倒是可以搞些有机养殖，光是蔬菜却是单调了一些，这么大的农庄还是找国际五A级的设计公司来设计吧。”

    “这个我可以帮你找人，设计费可以打点折估计有个一个亿就差不多了。”

    “什么？画几张画就要一个亿？”

    许青斜了他一眼，淡淡说道：“这叫专业人士，你以为这么大片地方自己随便整几下山寨几个设计就行？做得不伦不类不如不做。”

    “什么专业人士，这设计我自己来，一晚上我就给你画出来！”

    许青冷笑了一声说道：“那我等着！”

    叶飞可不是说说就算了，不是他自大人间什么高大上的设计和天庭比起来都是土的掉渣，那是他生性懒散不愿折腾，真认真起来他自己都害怕。

    这天晚上叶飞找齐了笔墨纸砚，把自己关书房里奋笔疾书，熬了一个通宵总算是搞定了设计图，又整体看了一遍，修改了几处这才伸伸懒腰卷起画，开着三蹦子往新的天庭农庄赶去。

    这套图纸却是耗费了叶飞不少心力，他早忘了时间，虽然一画完就上路了，但是来到农庄也已经接近中午。

    叶飞远远看到几个人站在山顶在查看地形，他停好车将速度提到极限，犹如一道白光射向山顶。

    半袋烟的功夫叶飞就来到了山顶，旁边突然出现一个人，倒是吓了那堆人一跳。

    许青抬眼瞟了瞟叶飞也不理他，她身旁一个三十来岁的男子看到叶飞却是眼皮一跳，却又自嘲地一笑。

    这男子叫赵阳，是许青在麻省理工读博时的同学，同时也是她的追求者，不过许青没给他机会，他却始终放不下，后来他留在霉国进了世界排名第三的建筑设计公司，这次却是许青将设计天庭农庄的想法告诉了他，他立马放下手中其他的事赶来，并且很快拿出了初稿。

    赵阳一见许青见到叶飞时的表现，心中却是产生了一丝怀疑，不过他马上以为是自己多疑了，叶飞看上去比许青还要小上一两岁，以许青的眼界怎么会对这种小年轻动心。

    想到这赵阳挺直了身子，指着眼前的图纸解释着自己的想法。

    什么中西合璧、什么后现代的通灵美感，赵阳信手拈来不亏是世界排名前三的设计公司出来的大设计师，听得许青也是微微点头。

    不过许青却没有什么惊艳的感觉，只是觉得赵阳这个设计出色是出色，但距离自己想要的效果却还有不小差距，这样的设计可配不上天庭蔬菜。

    在许青心中，其实已经有了一套完整的想法，在她设想中从源头开始就要按奢侈品的品牌运作打造一个高端美食产业链。

    这个产业链最重要的一环无疑是一切美食的源头“食材”，要是让食客看到自己食用的食材是生长一个令人惊艳的地方，无形中就会认可食材的珍贵地位。

    赵阳却没注意到许青略带失望的眼神，还在滔滔不绝地讲着。

    扑哧！

    叶飞听着听着忽然笑了起来。

    “没事！没事！你继续。”叶飞一看众人看向他，立马觉得不对，就算自己看不上设计，人家辛苦做出来的方案也不能拆台不是，赶紧解释。

    赵阳可就不乐意了，看着叶飞说道：“叶先生看来也是设计大家，可是我的设计有何问题？”

    “没有没有！我只是想到一个笑话，不好意思。”叶飞微微一笑随口解释了两句。

    许青也开口说道：“赵阳别管他，你继续他哪懂什么设计。”

    要说许青不了解男人的心态，男人最不能容忍就是在自己女人面前丢面子，虽然她把叶飞当自己人，只是在外人面前客气两句。

    但一听这话叶飞可不乐意了，哥只是客气客气，你们还当真了。

    于是叶飞说道：“这个方案嘛倒是不错，不过也并非没有可以改进的地方。”

    赵阳眉头皱了皱沉声说道：“那还请叶先生指点！”

    “好说，这中西合璧可不是简单将华国建筑上加上些西方建筑元素就行了，这只是空有其形，而没有实质的神韵......”

    叶飞一进入状态可就不是指出一些可改进的地方，简直就是全盘否定了赵阳的方案，他完全没注意到赵阳已经变成了猪肝的脸色。

    “噢！这么说叶先生一定有更好的方案，拿出来让我们也学习学习呀。”赵阳带着讥讽的口气将了叶飞一军，在他看来叶飞也就能放放嘴炮。

    许青虽然听得叶飞说的头头是道，设计理念倒是和她打造东方美食传奇的计划不谋而合，但她就没见叶飞在艺术方面有什么造诣，更别说动画笔，说叶飞一个打十个她信，要说叶飞会画画光想着叶飞拿笔的样子她就要发笑。

    于是许青赶紧上来打圆场说道：“赵阳你别和他一般见识，他就是这爱吹牛的臭脾气。”

    没想到许青一句话惹得两个人不快，赵阳眼中的许青是霸道女总裁从没这样小儿女态数落过一个人，心中不免嫉妒暗生，叶飞却被许青数落自尊心腾地跳了起来。

    哗啦！

    叶飞一下就把，昨晚画的画摊了开来。

    咦！

    啊！

    现场不由想起了一片不同的声音。