
    叶飞一摊开昨晚的画作，众人眼前俱是一亮，只见这画卷几近一丈长，卷首“天庭农庄”四个大字遒劲有力，画面上一座飘渺惊艳的山庄似乎活了一般，中间各式精巧绝伦的建筑物分布在溪流之畔山峦之上，建筑数量虽然不少但在天马行空的布局之下竟是显得格外空灵，众人围在画卷周围，久久没有言语，都是迷醉在美丽的天庭农庄之中。

    “大手笔！”许青赞叹道，无论设计的农庄如何，叶飞的笔力已经不在当世任何国画大师之下。

    “这！这上面的设计真能实现吗？太不可思议了。这才是真正的东西合璧。。。。。”赵阳一看到叶飞的画作，喃喃自语了半天。

    他们却不知道，叶飞接受玉帝命令给上先生送天庭兰花，可是实地去过西方天堂，所谓的中西合璧的神韵，都在他脑中装着，随便模仿一下天庭和天堂还不甩人间所有设计几条街。

    忽然赵阳放声大哭起来，却又马上仰天长笑，这又哭又笑持续了一刻钟方才平静下来，仰天长叹道：“我追求十年的中西合璧，没想到今天才让我见到，以前我真是井底之蛙，从此我再也不做什么劳什子的设计了，丢人现眼呀！”

    “叶先生，还请指点一二，这里我看不明白为什么这么安排，虽然心里只是觉得好，但却就是说不上原因。”赵阳忽然又全然不顾形象一把扯住叶飞，指着图上不断向他请教。

    叶飞见赵阳倒是个能哭能笑的真性情，倒是有几分喜欢，就随口指点了几句，赵阳却如醍醐灌顶一般，多年来不明白之处经过几句点拨豁然开朗。

    许青毕竟不是学建筑的，但眼光却是不弱，到了现在才体会到这图的妙处，越看越是喜欢，渐渐沉迷进了图画描绘的美丽的让人窒息的农庄之中。

    许青不由挽着叶飞的胳膊说道：“叶飞，我们就建这样的农庄，以后就生活在这里好不好。”

    话一出口她却马上醒悟过来，刚才自己失态了，但话已经出口怎么收的回来，马上双颊飞霞，不过这也是叶飞画面上呈现的农庄实在太过飘渺惊艳，就是许青这样的眼界光看这设计图也不免失神。

    叶飞哈哈一乐说道：“没问题，你想住多久就住多久。”

    许青娇羞得狠狠瞪了他一眼，许青的小儿女态却全都落在了赵阳眼中。

    赵阳暗暗长叹，不过转念想到只有叶飞这般风华绝代的人物才配得上许青这般的绝代佳人。

    赵阳忽然眼中一亮，向叶飞深深鞠了一躬说道：“叶先生我有个不情之请还请您成全。”

    “别呀，老赵有什么尽管说，别客气。”

    “请您收我为徒，我想跟着您学习者中西合璧的建筑艺术。”

    “我可没有兴趣收徒。”

    赵阳眼中顿时充满了失望，叶飞却又说道：“不过我可以请你帮我按这图建造天庭农庄，我们共同切磋。”

    赵阳马上转忧为喜，向叶飞鞠了一躬恭恭敬敬地喊道：“师父！”

    却又转身神情复杂地向许青行了一礼喊道：“师母！”

    他想以这种方式割断自己对许青的念想，也有让叶飞放心的意思。

    许青却是大为尴尬，她与叶飞之间虽然牵扯不清，但也从没想过和他产生什么，自己虽然没有过门夫婿就已经出了意外，但想到夫家的种种传说，她心里却是感到一阵莫名的阴影，暗暗长叹了一声，转身就下了山，搞得在场的人不明所以，赵阳只是以为她是害羞。

    叶飞又对着他画的图和赵阳解释了半天，说得赵阳和小鸡啄米一般连连点头。

    “师父，这天庭农庄虽然惊艳，但是这些亭台楼阁的结构太过飘渺，好像有些不符合工程力学结构呀。”

    赵阳到底是专业人士，经过起初的惊艳从专业的角度却对可行性产生了疑问。

    叶飞的这些亭台楼阁无不是天庭经典的设计，实在太过惊世骇俗，即便叶飞丑化了许多，也是超过了赵阳的认知。

    听赵阳这么一说，叶飞微微一笑，却又抽出了一叠画卷来。

    赵阳疑惑地打开一张，眼睛都直了，画上却是一座亭子的细节图，他又将目光返回天庭农庄的整体图上，很快从图上找到了这座亭子。

    两厢一对比，赵阳更为叹服，原来支撑柱还可以这么设计，图上的亭子几处支撑被叶飞巧妙地利用人的视觉错位隐藏，看上去整座亭子竟像是悬浮在空中一般，看赵阳用他的专业知识反复推敲，偏偏这种结构又比已知的任何一种结构稳固。

    “巧夺天工！巧夺天工！巧夺天工！”赵阳不由一连发出三声赞叹，却又想不出更多的形容词，只恨自己书读得少。

    赵阳又翻看叶飞递过来的那叠画卷，每一张都是一座天庭农庄上描绘的建筑，别说没有重复的建筑，几乎就没有一座是类似的，上百间亭台楼阁外观迥异，但风格却又是完美统一。

    这些图惹得赵阳看叶飞的眼睛里都充满了小星星，害的叶飞后庭一紧，赶紧开溜。

    不说赵阳和他的团队在现场继续研究施工方案，却说叶飞回到了玄天观门口，忽然觉得气温低了几度，抬眼看去却见一道身影挡在了自己面前。

    “老尘――”叶飞激动地拖长音想上去行个拥抱礼。

    却见无尘子一脸寒霜像是看待阶级敌人一般看着自己，叶飞这才悻悻作罢。

    “老尘，你来了也没给个电话我好接你去，饿了吧走上后院菜园先摘两个西红柿垫垫。”

    一说后院无尘子脸色更难看了，只是冷冷哼了一声，就大步走进玄天观，搞得叶飞丈二金刚摸不着脑袋。

    无尘子当前走着，咚一下像是撞上了一道无形的墙，被反弹了回来。

    叶飞一吐舌头，暗道怎么把大阵忘了，忘了把无尘子设定为可通行无阻的人物了。

    “叶飞！你把我的三清园折腾成什么样子了！”无尘子一看进不去更着急了冲叶飞大吼道。

    叶飞暗自觉得理亏，就算自己把后院收拾得再高大上，也没经过主人同意不是。

    “老尘，你听我解释，那个后院现在叫一个美，瓜果飘香......”

    “宁可食无肉不可居无竹，你懂呀，把我好好的园林整成粪便熏天的菜园你还有理了，你.......”

    两人说话间可就进了后院，无尘子忽然停了下来，嘴巴张的老大合不拢了。