
    无尘子进了后院一下子被眼前的场景惊呆了，饶是他学贯中西，拿过几个景观设计博士头衔，在几个世界前十的大学担任着名誉教授，却还是被后院的景色震得天雷滚滚。

    太美了，这要是菜园国内什么十A级景区全都得被降级成32D景区。

    各种粉雕玉琢般的植物精妙地点缀在后院之中，充满了空间的灵动，不过十余亩大的后院竟然让无尘子产生了身处原野的感觉。

    一口经过叶飞休整过的池塘，像是一整块碧透的翡翠雕琢成的，镶嵌在院子中间，更使得整个空间飘逸如仙境。

    “对不住呀，老尘没和你商量就动了你的三清园。”叶飞站在无尘子身后期期艾艾地说道。

    “对不住你妹！”无尘子忍不住爆了粗口，“这种事还用商量？就是把玄天观扒了重建我都乐意！”

    叶飞看无尘子脸上都笑开了花，这才觉得剧本走向很合理。

    啪！

    无尘子一下就把葡萄藤下叶飞的专用躺椅给占了，闭着眼睛悠哉游哉地摇着。

    “小叶，给我拨两颗葡萄闻着不错，我给你检验下质量。”

    半天没动静，无尘子抬眼一看，叶飞面色不善赶紧起来，悻悻说道：“叶爷您坐，您坐。”

    为了掩饰尴尬，无尘子一低头看葡萄架下趴条狗，甚是可爱，就逗弄起来。

    啊哟！

    无尘子一声惨叫，身下道袍被巴拉下半身去。

    “小骷髅你都敢惹，寿星公吃砒霜嫌命长呀！”叶飞嘿嘿一乐看着无尘子吃瘪。

    接下来几日无尘子算是赖上后院了，他也感觉出后院的灵气浓郁，对自己的修行大有好处，加上叶飞给的锻体丹，久未有进境的修为竟然是增长了一大截，隐约感觉到了炼气二重的瓶颈。

    叶飞却懒得管他，后院可是正宗天庭土壤种植的瓜果，对无尘子修为大有好处，让他随便吃，他自己却泡在天庭农庄中。

    先是运送过去了几车天庭土壤，充分和农庄中的本身土壤融合，虽然稀释了几十倍，但培植培育出的瓜果蔬菜已经远胜世界顶级食材，在好的话也怕木秀于林。

    小溪在天庭农庄处有个河湾，形成了一个小湖，叶飞索性就筑了一个水坝，防止湖水流进小溪之中，然后悄悄倒了两桶天河之水进去，就看生长的鱼有什么变化，也没敢放鱼苗就是顺着溪水流进来的一些野生鱼。

    这天赵阳一见叶飞却拉着他不让走，原来他已经把叶飞的天庭农庄画卷转化成了可以施工的工程图，正等待叶飞的检阅。

    “不错，赵阳要怎么说术业有专攻，专业确实不一样。”

    叶飞看着图纸也是连连点头，赵阳对整个庄园风格把握的极为到位，这些施工图基本还原了七八成自己所画的天庭农庄图，剩下的一两成却非人力可以完成，树木生长需要时日，至少也要有个五六年后才会呈现自己所绘制的美好景象。

    赵阳看见叶飞满意也是极为高兴，兴奋地说道：“师父，我把工程造价已经搞好了，因为考虑到整个工程太过浩大，我将工程分为三期共分两年完成，总造价大概三十五到五十亿，因为还要考虑通货膨胀的因素，所以留了弹性。”

    叶飞其他都没在意，一听造价傻了，怎么又要这么多钱？

    他现在投入的几个项目，什么国际医疗机构、百草坊连锁酒店，看着资金雄厚，却都在扩张正是烧钱的时候，要不是前几天刚交付第一批七彩云石给麒麟珠宝，他的口袋只怕比脸干净。就连王华给的一个亿也因为土地转换交税，平整通往农庄的道路给花没了。对了他倒是还有十亿不过是负的，差王首富的钱人家没催也不好拖着吧。

    赵阳就是个书呆子根本没看到叶飞脸色不佳，继续说道：“不过嘛首期我们还是动作小点，先投个五亿把农庄框架先搭建起来，其他的慢慢来。”

    哥你会算命是不是怎么知道我刚入帐五亿？好吧还没捂热先给你吧。

    叶飞包含热泪将钱划给了赵阳，赵阳一看叶飞动作这么迅速，干劲更足了，表示马上安排工程队进场。

    “不过师父，你后续的工程款也要开始筹备了，估计三个月后，第二批基建投入就要启动，最后准备不少于十个亿吧。”赵阳乐呵呵地补充道。

    叶飞差点摔倒，赶紧踩着三蹦子跑了，再不跑让自己再找几十亿就麻烦了。

    叶飞飞速往玄天观赶，盘算着今天不用睡觉了，赶紧多挖一点七彩云石卖钱，等交够了入股的五百公斤，剩下的全是利润。

    一进后院，无尘子悠哉游哉在椅子上躺着，睡梦中还带着笑容。

    叶飞气就不打一处来，哥在外面拼死拼活你倒坐享其成，不行不能轻饶他。

    想到这里，叶飞暗中掐了个法诀，调动大阵威力，咔嚓就是一道闪电劈了下来，正正砸在了无尘子身上。

    无尘子一个机灵就坐了起来，被闪电击中后，头发直立，将头顶的道冠都顶了起来。

    “老尘你最近是不是感应到练气二重的瓶颈？”

    “对对！”

    “那还敢在露天呆着，不怕雷劫呀！”

    “练气二重也有雷劫？”

    “别人没有，但你天赋异禀难保不容于天道，雷劫提前也是有的。”

    无尘子听罢，吓得脸色苍白，赶紧回屋躲着去了。

    叶飞见忽悠走了无尘子，赶紧从池塘底召唤出了小光点，抡起锄头开始劳作。

    经过这段时间的挖掘，小光点已经扩大到了直径十几公分，堵住出口的七彩云石自从上次被一劈两半之后，清理工作倒是轻松了很多。

    小锄头上三尺长的锄芒闪动，不断刺入小光点中，叶飞没挖一下就能从光点中带出一块婴孩拳头大小的七彩云石来，几个时辰下来他脚边以经堆积成了一座小山，足有数百斤的七彩云石，不过他没有停手，虽让他还欠了几屁股的外债不努力挖掘啥时候能还清。

    滴滴滴答滴！嗒嗒滴嗒滴！

    叶飞的手机忽然响了起来，叶飞听着话筒里熟悉的声音确实心肝发颤。