
    “叶先生您好！今方不方便见一面，有些事情想和你商量。”电话那头的声音极为客气。

    叶飞却是听得牙疼，硬着头皮说道：“没问题还是去你那吧，我马上到。”

    放下电话叶飞一脸苦笑算算日子自己答应还钱的时间可是到了，王首富虽然当初表示这是送给自己的，不过他好歹是天庭来人怎么能占人间小朋友的便宜，只好去求人家宽限几天。

    叶飞又开上三蹦子来到了王首富的湖畔山庄，还是那名保安在。

    这次那名保安可客气多了，毕竟这山庄住的都是富贵人，一天也难得看到一个访客，何况上次的教训后他能认不出叶飞吗？

    “叶先生您又来找王首富啦，快请进！我帮你停车。”

    “电门轻着点这车加速快！”

    “好的！一定小心保证您的车没有丝毫问题！”保安应道，能不小心吗，上次一跤在床上躺了半个月。

    叶飞这次身上更狼狈，刚才挖七彩云石沾上的土都没掸，保安看到也不敢吱声，心里暗叹道：“首富也有仨穷亲戚呀！”

    叶飞坐着电动观光车就进了王首富家，王首富接到保安通报早早等在了门口迎接。

    “叶先生，真要感谢你呀，在您的帮助下我们家老大和老二都怀上了。”

    “应该的！应该的！”不对呀这话怎么听着别扭，又不是玉帝派的天兵天将，哪有人帮忙生孩子的。

    叶飞赶紧岔开话题：“恭喜呀，你今天找我就是为这事？”

    “却还有一些其他的事想和你商量。”王首富表情尴尬地说道。

    你看我就说没这么简单，叶飞忐忑地看着王首富，钱他可还不出。

    王首富接着说道：“不知道叶先生上次给我服用的是什么药物？能不能量产？”

    叶飞不明所以回答道：“那叫九转回阳丹，是用五百年老山参、千年灵芝等灵药炼制，量产也不是不行，只是成本太高。”

    “成本高不怕，我有销售渠道，这药物不光能恢复男人那方面的能力还完全没有副作用，更能强身健体，”王首富表情兴奋地，随后却又露出一丝不好意思继续说道，“晚上老大老二两个人都对付不了我。”

    “老当益壮！老当益壮！”叶飞随口恭维。

    “不知道叶先生有没有意向将这九转回阳丹进行销售？”

    “能卖多少？”叶飞一听有钱赚腾地坐直了身子。

    “叶先生可是手头不方便，需要多少尽管开口。”

    “老王你误会了，我这不是要还你钱嘛，加上手里几个项目开工。。。。。。”

    “叶先生你是看不起我，我都说了那块煤精是感谢你的救命之恩的，钱不钱的不要再提。”

    但叶飞也是有原则的人，王首富见劝不动他，就提议叶飞以药方入股，两人合作生产这九转回阳丹，至于那十个亿就是补贴给叶飞的，按王首富的意思叶飞凭这药方怎么也要站七成的股份，现在一人一半股份，十亿就当补贴给叶飞的。

    来到这世界也不短了，叶飞可知道这回阳丹的厉害，运作的好只怕两人合作的公司凭着小小的蓝色药丸成为一个制药巨无霸也不是什么难事。

    当下叶飞也不矫情，同意了这个方案，拒绝了王首富的盛情挽留，执意要回家，开什么玩笑，哥现在分分钟几百万上下，一锄头下去挖出来的全是钱。

    时光荏苒，经过十几天的奋斗，叶飞终于将堵住小光点的七彩云石整个挖了出来，上次已经交付了两百公斤，叶飞估算了一下这次挖到的除了入股的四百公斤，倒只有三百公斤可以销售。

    他又继续努力挖掘但出来的却只有天庭土壤，只好暂时作罢，拉着一车七彩云石来到了麒麟珠宝大厦。

    王总早就接到了电话，通知了门卫这次倒是很顺利就到了王总办公室。

    “一个好消息，一个坏消息，王总想先听哪一个？”

    “好的是什么？”

    “好的就是七彩云石矿脉开采很顺利，这次我总共带了七百公斤过来。”

    “太好了，这下我们可以放开手脚大干一番了，坏消息呢？”

    “矿脉暂时被挖完了。”

    “什么！”王总一下从椅子上站了起来，“你确定一块七彩云石也挖不到了。”

    “短时间内我看不到希望。”

    “太好了，这是绝品！好好运作这会是一个爆炸性的宝石题材！叶先生这个消息更好！叶先生有没有听过这么一件事......”

    王总却说了一件宝石界的往事，有一个藏家得了一对战国时的白玉冈卯，他为此在京城举办了一个鉴赏酒会，展示这对稀世奇珍。

    席间他问宾客这对冈卯一只值多少钱，宾客中的专家觉得这对玉器虽然珍贵但按当时的行情五千万一个的价格只怕到顶了。

    那藏家却微微一笑说不对，他看至少值五个亿，宾客哗然不信。

    忽然那藏家从桌子上抓起一只白玉冈卯狠狠砸在了地上，顿时那只冈卯在地上变成了碎片，藏家却哈哈说道这下石上只有了一只独一无二的冈卯，我卖五个亿你们觉得怎么样？

    众人虽然鄙视这藏家的为人，但却不能否认他的出价，毕竟这样一来这件玉器就成了孤品，王总说的七彩云石矿脉断绝是件天大的好事也是因为这个原因。

    “奸商呀奸商！”叶飞在心里一边暗骂，一边盘算自己能多挣多少钱。

    两人谈完交易，叶飞的口袋却又多了是十五亿销售七彩云石所得的款项，正要告辞离开，却又被王总叫住了。

    “叶先生的赌石技术王某深感佩服。”

    却原来叶飞切完翡翠地砖后剩下的边角料也没用处就卖给了王总，这些对他来说是边角料，对王总来说却是难得的大料，掏出了几副镯子，还雕出了几十个挂件。

    王总人老成精一推敲就知道了这些翡翠叶飞一定是从那块巨无霸原石中得来的。

    却又听王总问道：“缅国的翡翠公盘马上就要开始了，叶先生可有兴趣一起去，帮我看石头赚了算你半成，亏了算我的如何？”

    叶飞心中一动问道：“那我自己可以参与赌石吗？”

    “自然可以！”

    “那就一言为定！”