
    “老尘，这家就交给你了，别把我后院瓜果祸害完了。”叶飞絮絮叨叨嘱咐着无尘子。

    无尘子鄙夷地暗道：“我才是玄天观的主持好不好。”

    “小骷髅过来，给我好好看着家，靠老尘那点三角猫的功夫可不够看的。”

    无尘子一口老血差点喷出来，我招你惹你了？

    好不容易送瘟神一般把叶飞送上飞机，回到玄天观就舒舒服服泡上一壶玉顶金盏茶，点上一锅云中仙，往叶飞专用摇椅上一躺，真是给个神仙也不换，心中盼望叶飞千万晚几天再回来。

    叶飞上了飞机特意选了最后的位置，与王总他们分开坐，也好落个清静。

    叶飞刚把帽子扣脑袋上，靠在椅背上休息，却听一个声音在耳畔响起。

    “先生麻烦让让我放一下行李。”

    叶飞一听耳朵竖了起来，声音蛮动听呀。

    “我帮你放！”

    叶飞赶紧起身把那姑娘的箱子放到行李架上，顺眼扫了那姑娘一眼，哟！皮肤真好，头发乌黑亮丽，美中不足的是，不知道长得怎么样。

    那姑娘戴着一副遮住半张脸的蛤蟆镜，剩下的半张脸却被大口罩给遮住了。

    姑娘看清了叶飞的样子，却是一低头缩到了位置上一句话不说。

    叶飞暗暗嘀咕，这小娘子怎么这么不懂事，自己帮她忙连个谢字都没，遮的这么严密不会是生病了吧。

    叶飞是个热心肠，想着声音这么甜美的姑娘，病的这么严重自己总得拯救人家一把，一路絮絮叨叨和姑娘套瓷。

    最后也许是姑娘被叶飞的热心肠感动了，缓缓摘下了墨镜，取下了口罩。

    你妹！

    叶飞虽然嘴上说你妹，但眼前的人却是不折不扣的姐姐，原来搞半天这姑娘却是许玲珑的表姐黄鹂。

    “黄长官！我们可有日子没见了，最近忙啥呢？您从我们那片捕快衙门调走上哪高就去了？”

    “哼！”黄鹂哼了一声也不搭理叶飞，她这次是执行秘密任务来的，却意外碰上了叶飞，她可不想出岔子。

    “不准叫我长官，在缅国遇到我也要装不认识，听清楚没有？要不看我回国后怎么收拾你。”

    “明白，我懂你玩无间道是吧，我就是把事情烂肚子里也不会说出半个字来。”

    黄鹂这才满意地点点头，戴上墨镜躺椅子上开始休息。叶飞也是无趣，也是闭上眼睛运转真气开始修行。

    修炼无岁月，叶飞听到耳边响空姐的声音。

    “各位乘客，欢迎乘坐本次航班，飞机即将降落在缅国翡翠机场，请各位乘客系好安全带，收好座位前面的小桌板......”

    这就到了，下了飞机黄鹂瞪了叶飞一眼自顾自走了，叶飞却还要等着托运的行李出来。

    等了半天却还没见自己的行李，王总也疑惑了，叶飞的行李可是和自己一起托运的，走的是头等舱的通道，按道理应该先出来呀。

    叶飞忽然神色一变，暗道不好，原来他经历过了上次倭瓜国事件之后，出国都带着万分小心，就将小锄头也带了来，因为过不安检就，放在旅行箱中托运。

    方才他的神识感应却发现小锄头离自己越来越远，叶飞感应着小锄头的方向一路向机场外奔去。

    刚一出机场大厅他就远远看到一辆摩托带着轰鸣声呼啸着向前飞奔，自己的行李正在摩托后座上的人手中。

    我的东西都敢偷！老子喂狗的包子里都掺着七步断肠散！

    叶飞一运真气，脚尖一点人已经化作一道残影掠了出去。

    虽然拿摩托已经冲去了几公里，虽然叶飞在大庭广众之下不敢太过暴露实力，但也已经是快若闪电，不到几分钟时间与摩托的距离就在极速地拉近。

    吱！

    摩托忽然拐进了一条狭窄的小巷子，叶飞艺高人胆大，看都没看一眼就跟了进去。

    却听身后哗啦一声响动，几辆三轮摩托已经挡在了巷子入口，前面的摩托也已经停了下来。

    一个满身刺青的黑瘦男人从黑暗处走了出来，黑瘦男子头上缠着红色头巾，但看相貌却不是东南亚人种，反而有七八分像是华国后裔。

    摩托司机将叶飞的行李往那黑瘦男子面前一放，说道：“老大，就是他紧追不放，身上带着功夫，我差点被他徒步追上。”

    黑瘦男子斜眼看了看叶飞问道：“华国人？”

    叶飞心知遇到了传说中东南亚盗窃团伙了，这种团伙专盯着外地游客下手，即使被发现了，也没人敢和他们对着干，甚至还有人丢了包去追赶小偷，被杀在偏僻地方。

    叶飞却没把几个小毛贼放在眼里，当下冷冷看看他说道：“把我行李还我，这事就这么算了。”

    “小子倒了我们地盘还敢横！”叶飞身后一个壮汉喝到，说话间就冲叶飞腿弯一脚踢来。

    叶飞看都没往后看，听着身后风声响动，一记虎尾脚猛地踹向后方。

    腾地一下，两百多斤的壮汉一下被踢飞出去，狠狠撞在了挡住小巷出口的三轮车上，动弹不得。

    黑瘦男子眼光一寒冷冷说道：“华国人在我们国家办厂做生意赚光了我们的钱，都该死！”

    仓啷！

    黑瘦男子就从身后拔出了一柄狗腿砍刀来，阳光在巷子顶投射下一道昏暗的光线，照射在砍刀上却反射出一道妖冶的淡红色寒光。

    你们要找死我可没意见，叶飞对这些黑瘦的黄皮猴子可没啥好感，这些日子读宋代以后的历史可没少看到这些黄皮猴子，因为嫉妒华人的财富屠杀华人的事件。

    那狗腿砍刀破开空气，爆发出尖利的声响就向叶飞脖子斜砍过来。

    叶飞身子动都没动一下，刷地一脚踢出，就用脚面扇了这黑瘦男子一嘴巴。

    啪一声巨响，黑瘦男子头被这一脚扭转了九十度角，带着身体在空中转了一圈，重重地摔在地面上。

    黑瘦男子几个拿着砍刀想要冲上来的手下，被这充满暴力之美的一脚给镇住了不敢向前一步。

    黑瘦男子挣扎地从地上站起来，忽然手一抬，一股淡淡的腥风就扑向叶飞。