
    那黑瘦男子被叶飞轻易放倒，叶飞想着不过几个小毛贼灭了也不费吹灰之力，却是异变陡生。

    一股淡淡的腥风忽然像自己袭来，速度竟已经不在寻常子弹之下，叶飞虽然吃惊，但手上可没有慢下来。

    他屈指一弹，却发出一声金铁交鸣之声，一个细小的黑影掉在了地上，叶飞定睛看去，地上出现了一条一寸来长，长着几十只触脚和一对翅膀的小虫，那小虫发出吱吱声怪叫，就要往地下钻去。

    叶飞皱皱眉头，猛然挥出一道掌风，像是一块巨石压向了地上的小虫，哧地一声轻响，那小虫就被掌风压成了肉泥。

    那黑瘦男子发出一声惨叫，身体突然剧烈抖动起来，脸色变得惨白，猛然一咬破舌尖，噗地一口鲜血喷出。

    一阵黑雾笼罩在那男子四周，黑雾发出吱吱的令人压酸的响动，嗡地一下忽然向叶飞扑来。

    叶飞凝神望去，这黑雾却是由一片密集的小虫子组成，虽然长得和蚊子类似，但个头却和蜜蜂相仿，头部的尖刺闪动寒光分外狰狞。

    呼！

    叶猛然一掌拍出，那群怪虫在空中一滞，但却没有被扫落，叶飞也是暗暗惊讶，这虫子身躯当真是坚硬。

    当下叶飞深吸一口气，体内真气运转，双掌一合在腰间呈抱球状，猛然向前推出，口中喊着：“龟派气功波！”

    猛然他手中射出一道白光，冲向那团黑雾，黑雾中爆发出一阵噼里啪啦的声响，这群怪虫像是屁股抹油冲进了火海，瞬间着了起来，在空中爆出一团团火花，红火的火花照得昏暗的小巷子一片通红。

    提到围着叶飞转悠的小偷看到这片灿烂的花火，都吓傻了。

    这个世界却也有龙珠这部作品，不过却是吴承恩的后人在先祖作品上演绎出来的，但是内容却是和叶飞所知的龙珠大同小异。

    而且在这个世界龙珠的风靡程度比起叶飞那个世界可是有过之而无不及，甚至由于科技较之那个世界更为先进，可以把龙珠中天马行空的想象拍摄成真人电影，影响力更大。

    不过嘛叶飞可不会什么龟派气功波，他只是起了恶趣，掐了个火焰诀，真气在神识控制下模仿了一下动画场面而已。

    这帮小贼要说杀人放火在行，哪见过这个，顿时口中高呼超级赛亚人，脚步慢慢向后退去。

    一团怪虫组成的黑雾，片刻就被叶飞的真气火焰烧的一干二净，却见那黑瘦男子，忽然浑身剧烈抖动起来，惨白的皮肤慢慢恢复了黝黑，却又渐渐泛红，忽然波地一身，他身上的皮肤破裂开来，黑色的鲜血从里面慢慢渗出，七窍之中黑色的鲜血更是喷涌而出。

    波波！

    又是两声轻响，黑瘦男子两个血红的眼珠猛然爆裂开来，整个人缓缓瘫软下去，片刻就就化作一滩血水，血水散发出恶臭，叶飞赶紧封闭住呼吸。

    正向外移动的几个小偷团伙成员，见到这情景，却停住了脚步，快步来到这瘫血水前面，扑通跪倒在地。

    这几个小偷口中不断重复着古怪的语言“￥##@@\&**”

    叶飞却也听不懂他们在说些什么，只是冷眼旁观，他在这几个小偷身上看到隐隐的煞气缠身，显然他们每个人身上都带着几条人命，叶飞却也不介意替天行道一回。

    忽然几个小偷双手死死地掐着自己脖子，手上青筋暴起也没有停下来的意思，他们脸上涨的通红，慢慢变得灰黑起来，最后终于倒在了那滩血水之中，慢慢也瘫软下去变成了血水。

    “这毒居然如此霸道！”

    叶飞也是暗暗心惊，不敢轻易靠近去试探毒性，毕竟他的修为却还没到达炼气颠峰百无禁忌的境界。

    轰！

    叶飞挥出一掌，在地上打出一个大坑来，又是一掌将那滩血水连同底下的泥土都送入坑中，然后又用泥土填埋好，这样却是不会再有人不小心中毒了。

    叶飞看这黑瘦男子虽然本事一般，控制的毒虫倒是有几分本事，但真正让他警觉的是这男子死后都能带着几个小弟下地狱，手段却是厉害，对那几个小偷临死前反复说的古怪的话就记在了心上。、

    等他处理完现场，一脚跨上停在一旁的摩托，架上旅行箱，轰鸣着就往王总住的酒店飞驰而去。

    到了酒店进了大堂，却见王首富和一群外国捕快在交涉，一看见他回来，王总快步上前。

    “叶先生你没事吧？我已经找来捕快了，正准备找你去。”

    那些外国捕快也围了上来询问，叶飞只是说行李是别人拿错的，找回来了。

    见事主没事，简单盘问两句捕快就拿了王总暗中递过的两张华国大钞，乐呵呵地走了。

    回到房中王总才继续追问真实的情况，叶飞却顺口胡诌，他可不敢将真相告诉这些普通人。

    “没事，我和那群小偷讲了半天华国的仁义道德，最后终于打服了他们。”

    王总见问不出什么，就让叶飞早点休息也就回房了休息去了。

    叶飞等王总出去，想了想就拿起电话打给前台。

    “美女，忙着呢！”

    “先生请问有什么需要帮助的？”

    “帮我找个当地的翻译我想问点事。”

    要不怎么说是五星级酒店，服务确实不错，五分钟后叶飞门口传来一阵敲门声。

    打开门一个黝黑的缅国人走了进来，礼貌地和叶飞打了个招呼后就问叶飞有何吩咐。

    “￥##@@\&**，这是什么意思？”叶飞重复了那几人临死前的话。

    那个翻译脸色大变，忽然跪倒朝着窗外的天空不断磕头，口里说着同样古怪的当地话语。

    磕完头后翻译才紧张地从地上爬了起来，小心地问道：“先生你是从哪里听来的这个名号？”

    “只是偶尔听朋友提起这边有位神秘人物。”叶飞听到名号二字心中一动就说道。

    “不可再提这个名字了，否则会有天降的灾祸。”

    “这句话究竟是什么意思？”叶飞掏出几张华国大钞来。

    那翻译咽了咽口水，眼中放光，看了看天空，低声地说道：“用华国话说这位大师的名号叫‘万蛊真君’。”