
    在这翻译口中那个所谓的万蛊真君，有着通天彻地之能，他一出现之后，东南亚的降头师都不敢发声，俨然已经成了这一行的祖师爷。

    而且这万蛊真君似乎是个睚眦必报之人，曾有个村庄有人直呼他的名字，到了晚上就有成千上万的古怪虫子降临这个村庄，第二天这个村庄中别说是人，就连牲畜也没有剩下一只来，而且这些遇害者的遗体被发现时全身血肉全无，只剩下了一架架白骨。

    从此以后万蛊真君凶名更盛，连他的名号都没人敢提，最多只敢尊称一声万真君。

    叶飞听罢倒是对这万蛊真君有些兴趣，不过想想和他暂时也没有什么交集，只要他不来惹自己，就先不去处理他。

    第二天，叶飞起身来到大堂，他和王首富约好今天动身去翡翠公盘。

    “叶先生！”

    一声媚到骨头缝里的声音从叶飞身后传来，叶飞回头一看却是当日拍卖会见过的叶媚儿。

    “你怎么来了？”

    “怎么叶先生不欢迎我呀。”

    叶媚儿假装生气，娇媚地扫了他一眼，看得叶飞连连在心头默念清心咒才压下心火，暗叫这狐媚之体真是厉害。

    “叶先生早，媚儿你也到了。”王总这时也来到了大堂，向叶飞解释了几句，“叶媚儿小姐，刚拍完戏，我就让她过来了，有她在身边我的运道就是旺。”

    叶飞鄙视了他一眼，暗道就连商纣王都压不住狐媚之体，你个小小的珠宝商居然还要向她借气运，要知道狐媚之体的修士需要吸收气运强大者的运势修行，所以古时候往往生于皇宫内苑，吸收了帝王甚至整个王朝的气运后才能得道，但被她们吸收了气运的王朝却难免落个国破家亡的下场，可以说狐媚之体的修行是以整个王朝做陪葬的。

    “你们先聊，我先上去补补妆。”叶媚儿却向二人抛了个媚眼，转手扭动身姿上了楼。

    “烟行媚步呀！”王总看着叶媚儿的背影却咽了一口口水。

    叶飞也是眼睛看直了，连忙默念清心咒，看着王总的模样，他暗叹我见尤怜何况老王呀。

    这还是叶媚儿没有觉醒狐媚之体开始修行，这要是觉醒了还了得，不过只要她吸收够了气运迟早要觉醒的。

    说来也是奇怪看她身姿明明还是个雏，难道老王那方面不行？正好可以推销我的九转回阳丹呀！

    叶飞想到这说道：“老王，这么媚态的明星都让你拿下了，老当益壮呀。”

    “哪里，我还是很仰慕叶小姐的，我们俩只是神交，红颜知己而已。”老王略显尴尬地说道。

    叶飞却以一个鄙视地眼神回应。

    “这不是需要机会嘛！这次我请她来争取搞定。”老王这才说了实话，“不过这叶小姐也不是你想象的那样，我不知送了多少礼物，她也没收。”

    “原来如此呀！”叶飞暗道，“难怪，这王总公司居然没有出现气运衰败的景象，还没得手，我必须把这事搅黄了，要不不要连带我们一起投资的七彩珠宝也要被这狐媚子带沟里。”

    两人等叶媚儿补妆下来，却见叶媚儿稍微休整了一下更加明艳动人，媚到骨头缝里去了。

    三人和随行人员，做上了王总安排好的几辆SUV往郊外开去，叶飞好奇地敲敲看着比自己那辆G99还要厚实的玻璃。

    “这是防弹玻璃，这几辆车我是脱了蛤差将军搞到的，叶先生请放心虽然缅国不安稳但是安全绝对没问题，何况这公盘可是蛤差将军搞的没人敢捣乱。”

    王总却以为叶飞担心安全解释了一句，叶飞微微一笑没回答，倒是叶媚儿听到危险反而有些兴奋，叶飞暗道这个女人倒是个喜欢折腾的性格。

    车子开出了城市，路可就颠簸起来，叶飞屁股跟贴在座椅上一样，王总和叶媚儿却被颠得上串下跳。

    “哈哈！这在当地叫按摩路。”王总居然还有心情调笑。

    开了三四十公里，穿越了一片热带雨林后，眼前豁然开朗，森林中居然有上百亩的平整好的空地。

    空地外围着一圈粗大树木围成的栅栏，四处分布着高高的木制瞭望塔，瞭望塔上却是搭着机枪，看着倒是戒备森严。

    “哇！真枪！那边还有真炮，王总啥时候给人家来一炮玩玩嘛！”叶媚儿拉着王总兴奋地说道。

    “好的好的！”王总连连点头。

    “要不要我给你一炮？”叶飞说道。

    “行呀，叶先生。”

    叶媚儿舔着鲜艳的红唇眼如媚丝地说道，看着叶飞心砰砰直跳，不敢再调戏她了。

    进了场地叶飞倒是被眼前的场景惊了一下，地上铺满了原石几乎就看不到边。

    叶飞顺手挨个原石摸过去，一连摸了几十块里面都是空空如也，这哪是什么公盘，分明就是个坑盘嘛，我就是累死也摸不完这一广场的原石呀。

    “叶先生这些都是些通货，即使有翡翠也是些不上档次的豆种这样的低端货。我们要看的是里面投标区的料子。”王总却在一旁解释道。

    叶飞暗道，原来这里就相当于地摊，里面才是商场，难怪摸了这么久都没发现翡翠，害我白白浪费神识。

    众人走过这片原石公开售卖区，被一道门禁拦了下来，王总出示了邀请函，守卫的士兵看到后恭恭敬敬地将几人让了进去。

    能拿到邀请函的都是世界排得上号的珠宝商，这邀请函背后也代表了商家的实力，这些士兵自然不会去得罪这些权贵。

    王总却知道阎王好见小鬼难缠，就随手打赏了两个士兵两张华国大钞，这在缅国可是硬通货，两人态度更加热情。

    王总说道：“别看这些只是小人物，但在你进出场时卡你一下不知道有多麻烦。”

    叶飞点点头暗道果然红尘历练要学的东西果然很多。

    正在他们往里走时忽然有个熟悉的声音冲他们打招呼：“叶先生这么巧！”

    叶飞一看就乐了，自己的财神爷怎么又出现了。