
    叶飞一看王天华父子正在自己身后，他暗道财神爷到了，每次遇到王华就能赚一笔。

    王华见了他却是恨得牙痒痒，上次地铁的忽然变动使得王家损失百亿以上，王华自己的公司也几乎要破产，幸好有人资助了一把才渡过难关，不过也有些伤筋动骨。

    王天华这次来缅国公盘可是想利用自己的第六感大赚一笔，虽然他不知道上次的事是叶飞搞鬼，但看到这个年轻人却不知为何从心底产生了恨意，同时也有种莫名的畏惧。

    就算王天华心里对叶飞恨得牙痒痒，但他却是胸有山川之险的人，见了叶飞依然是一幅生意人和气生财的样子。

    “哟！大王总小王总都在，真是万里他乡遇故知，也算人生四大喜事之一。”

    “那叶先生多高兴高兴，失陪了。”

    王总拉着叶飞就来到了暗标区，这里的石头无论外在表现还是个头都比外面强了很多。叶飞只试了三块就在里面发现了翡翠，不过质量却是一般。

    两人先把暗标区转了个遍，总共有两千多个标，不过石头却有上万块，个头小的原石却是几块合成一个标。

    “王总您有没有看好的？”叶飞看走马观花也没什么效果就问道。

    “时间还早，我和公司的赌石师傅先转转，拿不定主意再找叶先生。”

    毕竟请叶飞掌眼，还需让出半成的收益，普通的原石王总还是决定让自己公司的师傅决定，虽说神仙难断寸玉，但对于经验丰富的赌石师傅，却也可以通过原石外在表现大致判断出里面的情况，猜对的概率却也很大，对于普通档次的原石这个概率就已经可以保证盈利了。

    “叶先生自己也可以投些自己感兴趣的暗标，不过真正的宝贝还要等最后一天的明标。”

    “这里面有什么说头？”叶飞对于自己不了解的事物还是会虚心求教。

    王总有些得意地向叶飞解释起来：“暗标就是今天我们看到的，只需把你确定的价格写在标书上，投到你看中石头前面的箱子里就行。至于明标，却是这里的主人将最好的一批原石放在最后拍卖，价高者得。”

    叶飞点点头谢过王总，王总却问道：“叶先生有什么目标没有？”

    “当然是块头大的，除了巨无霸还是巨无霸。”叶飞实话实说，做地砖当然是体积越大越好，小的就算是帝王绿也没用。

    大就行？你怎么不去买大理石！

    王总以为叶飞开玩笑也就没在意，两人就各自探查起场中的原石来。

    场地中能被叶飞看上的大块头却也没有多少，只有一百余块，毕竟翡翠原石也不是太湖石以体积见长，他很快就将场中的巨无霸探查完毕。

    里面却大多只有足球大小的料子，有几块内部的翡翠倒是够大但品质却太差，却是些狗屎绿，也就是平时常说的砖头料，挑来挑去叶飞看值得自己出手的也不过三块石头。

    这三块石头最小的也在千斤以上，里面的种水也不错，虽然比不上自己垫在池塘底下的那块，但最差的也到了糯种倒也难得。

    不过光他喜欢可没用，这三块石头似乎看上的也不少，围在石头边查看的人却也有十几个，有几个心急的已经写好价格投了进去。

    叶飞神识暗暗一查看，好嘛最便宜的一块最低价格也投了五千万，没办法谁让这几块石头个头大，表皮的松花、蟒表现都不错，看来想捡漏可能性不大。

    得了，先转转其他的最后再用作弊小神器，探查对手价格再决定投不投标。

    叶飞于是溜溜达达又到了外面地摊，虽说是地摊原石品质普遍不佳，但还真不缺大块头，叶飞只要见到巨无霸就感兴趣，便要上前摸上几把，当然这都是掩饰，最关键的是放出神识探查。

    地摊就是地摊，品质比里面差一大截，叶飞一连摸了几十块巨无霸都是以失败告终。

    他略有些失望地来到了边角的一个摊子上，摊子正中摆着一块巨大的原石，当时就吸引了叶飞的注意。

    这原石足有两人高，只怕两个成年人都合抱不过来，真是巨无霸中的巨无霸。

    叶飞轻轻将手贴了上去，神识深入了一尺才是觉得一凉，感受到了翡翠的踪迹，品质居然还不错，他又换了几个方向探查居然也是深入一尺多点就见到了玉肉，这么看着快原石中翡翠的体积可不小。

    “老板这石头什么价？”

    “三个亿。”老板懒洋洋地说道。

    叶飞差点栽跟头，不是说这边是地摊吗？

    “缅国币？”叶飞试探地问道。

    “谁要那钱，华国元！”

    “这个能便宜点不？”

    “可以呀！”

    叶飞一听来了精神，却听老板又说道：“便宜你两万好了。”

    三亿的买卖你便宜两万？叶飞当场败了。

    他一边盘算着三亿的价格，随手从摊子上拿起一块足球大小的原石，无意间往里输入了一丝神识。

    整个人却是一震，神识感觉到一阵酥麻，却比上次探查自己垫池塘那块的感觉还要强烈。

    玻璃种！哥的人品也太爆棚了一点，随手拿起块石头居然就是玻璃种。

    叶飞来了精神将摊子上的原石探查了个遍，居然挑出了五六块品质极佳的原石，虽然个头不到但价值比那块巨无霸可大的多，就算建池塘用不上，还可以给青妹子、玲珑她们打造嫁妆，剩下的卖钱也行。

    叶飞却是奇怪，这个摊子上石头怎么品质这么好，于是仔细看了看那老板，一看就明白了。

    那老板两道扫帚眉配合着一张薄嘴唇，却是典型的财龙困浅滩的面相，通俗点说就是一副倒霉破产相，难怪坐拥宝山。

    叶飞不管这么多划拉了那几块原石对老板说道：“这几块加这块巨无霸总共给你三个亿行不？不行就拉倒。”

    老板一看叶飞真买来了精神，这巨无霸他就是打打广告，问的人倒是不少一听他开价比里面还贵就没了兴趣。

    “行！”老板干脆得让叶飞差点摔了个跟头。

    哥你用不用这么急就表现出坑人的样子？

    不过叶飞却是知道老板实际却是掉坑了。