
    叶飞买完原石交接完钱款，就要找王总安排车辆运走，却听边上摊子的老板和这个破财相的老板嘀咕。

    “老查，可以呀，这块破石头你都开过窗没玉，又重新修补回去，这都能忽悠出去，高实在是高！不过这么做真的好吗？”

    “碰到个二百五有啥办法，合该我发财。不是我说你老蓝，老老实实做生意发得了财？”

    你妹，哥想低调不出你丑，你还来劲了！

    叶飞什么耳朵，别说隔着一丈两人的小声嘀咕，就是两只蚊子谈情说爱也能听得真真的。

    “老板！”

    “哟！先生货款两清概不退换！”老板以为叶飞发现了端倪，赶紧一推三六五。

    “我很看好这几块石头，能现场解开吗？”

    “哦！原来是这事，没问题我们这里本来就是免费解石的，先来哪一块？”

    叶飞先指挥着将那块巨无霸抬到到了台面上，眼中狡黠的眼神闪动，在石头上用笔画了几条线，那查老板眼神中却是一片慌乱。

    这时人们看到这边有现场解石，而且是这么大的巨无霸，顿时呼啦一下全围了上来。

    随着机器轰鸣，一块石头被切了下来，咣当掉在了地上，叶飞拿过水洗干净切面。

    “怎么回事？”现场立刻有人喊道。

    “这切面里面怎么还有刀痕？”

    “哦原来是切开后粘回去的，你别说表皮做的太逼真了根本开不出来，还真是奸商！”

    查老板，脸上一阵红一阵白，不过一咬牙暗道，反正我就不认看你能拿我怎么办。

    “查老板，你能不能给说道说道！”叶飞指着切面问道？

    “货款两清概不退换！”查老板梗着脖子说道。

    “是吗？我看是谁敢坏我公盘的规矩！”

    一个威严的声音从外面传了进来，人们自动分开了一条通道来，一个一身戎装的威严将军走了进来，王总却陪在那将军边上。

    原来刚才叶飞联系了王总请他帮忙运送一下买好的原石，王总却正好遇上了巡逻的蛤猜将军。王总年轻时原是个小珠宝商，机缘巧合之下救下了跑道华国避难的蛤猜，后来蛤猜掌握了缅国军权，王总也因此掌握了稳定的翡翠货源，伴随华国翡翠市场的火爆，他的麒麟珠宝也飞速发展，成了国内数一数二的大珠宝公司。

    蛤猜正好没事就陪着王总正好见见他极力推崇的朋友是个怎样的人物，却正好见到了这一幕。

    “蛤、蛤将军！”查老板头上汗都下来了，“我马上给他退货。”

    叶飞笑笑说道：“我也不能扫了蛤将军的场子，既然成交了不管赔赚我都认了。”

    蛤猜一听这话却高看了叶飞一眼，于是对查老板说道：“那就按三成价格成交，剩下的退给叶先生吧。”

    就是三成查老板也不亏，他赶紧点头答应下来。

    王总却对叶飞使了个眼色，叶飞想想就明白了，天下没有免费的午餐，何况这种将军哪有白帮忙的，不过自己花三个亿买下这批原石都是大赚，于是笑笑说道：“蛤将军，我既然已经付钱没有收回的道理，您看这样如何我就将这笔钱捐献给将军，算是我对贵国的一点心意。”

    蛤将军一看叶飞这么上道，哈哈大笑吩咐副官给叶飞一张特别通行证，从此来缅国无论办什么事都按最高规格特事特办。

    王总倒是羡慕叶飞，自己至今还没这么一张通行证，虽说自己和将军是过命的交情，却也不会拿出几亿来套交情，看来这种军人还是利益至上，他却不知道叶飞赚了多大一笔，不表示一下只怕出不了缅国。

    “叶先生，这块石头还切不切？”

    “切呀！不切开我怎么带走！”

    刀片吱啦声响中石皮不断被切削下来，巨无霸变得越来越苗条却还是没有见绿。

    叶飞却是面不改色，王总暗挑大拇指，光凭这份镇定也称得上大家。

    “见绿了！”在切去足足一尺多厚的石皮后终于见到玉肉了。

    “继续！”叶飞眼皮都没抬淡淡说道。

    “得嘞！”解石师傅一撸袖子切的更大胆了。

    见了肉就好办了，顺着玉肉走向，很快就解出了翡翠来。

    王总倒吸一口凉气，这么大的料却是罕见。

    “叶先生......”

    “这料子我有用。”叶飞淡淡打断了他的话。

    “得！我知道您还要垫池塘用。”王总悻悻说道。

    “不过有些小料可你给你。”说着叶飞抬手拾起一块西瓜大小的料子让师傅继续切。

    这料子解得更快了，两刀下去见红了。

    叶飞却愣住了，怎么切面是红的，不能呀明明里面的凉意很浓呀！

    “红翡！”王总惊叫起来，赶紧拿出手电向里面观察，“冰总的红翡，这却是难得。”

    “老王，这是翡翠？翡翠不应该是绿的吗？”

    王总差点摔倒，他哪知道，翡翠明清后才传入华国，叶飞对翡翠的了解不在棒槌之上，也不在棒槌之下，整个就是个棒槌。

    在老王解释下，叶飞才算搞懂，原来红色叫翡绿色叫翠，这红翡原也常见，只是种水好的不多，这到了冰种的颜色又这么正的极为难得。

    “这么说，这料子倒是值不少，可惜小了点。”

    这还小？都可以掏出十几幅镯子的了！

    王总虽然鄙夷叶飞装逼，但能收到这样难得的料子他却是眉开眼笑。

    接下来叶飞又继续切他的原石。

    “春带彩！”

    “满绿高冰！”

    “晴水！”

    王总眼睛都直了，平时难得一见的料子什么时候成白菜了？

    查老板脸都绿了，这原本都是自己的！

    叶飞不断在边上说着可惜料子太小了，王总只当他装逼，缠着他要买下所有料子。

    叶飞除了两块感应最强烈的没敢当众切，剩下的都打包给了王总，王总给了五亿的收购价，另外加工好给叶飞留几套珠宝送人，不算那块巨无霸，三亿的成本也快翻翻了。

    没想到叶飞这一切涨，连带查老板边上摊子的货都紧俏起来，叶飞一看边上的蓝老板，面相已经从鲤鱼戏水流浮财，变化成了一遇贵人就化龙之相。

    叶飞一琢磨惨叫起来：“合着你把哥当脚踏板翻身成龙了！”