
    王老板得了这么大一批中高端翡翠，对暗标的兴趣倒是少了许多，只让带来的专家扫一些中档的原石最后整理出来一百多个感兴趣的标的。

    叶飞接过来一看，先把自己看过没价值的料子，咔嚓去掉了，王总现在已经对叶飞佩服得五体投地，赶紧照办。

    王总主要针对的是珠宝原料，对大料兴趣也不大，只看中了四块大料，其中只有一块和叶飞看中的三块料子重合，那块叶飞没划掉，反正到时各凭本事吧。

    叶飞趁着暗标没开的时间，倒是继续转悠，这次却没冲着大料去，想着挣点钱为明标拍卖做好准备。

    一条转悠下来，叶飞神识耗尽，累成了一条狗，不过收获颇大，把有价值的原石标的选出了一百多个，就等最后时间投标。

    时间转眼就到了开标的日子，，还剩最后几个小时，由于是暗标珠宝商相互也探听不出什么虚实，该投的基本都投完了标书。

    王总也是一脸轻松，围着叶媚儿一阵闲聊，只有叶飞苦逼地拿着标书还在转悠，叶飞先去看了三块自己看中的大料。

    “叶先生！还没决定呀！我还以为之有女人才这么墨迹。“王华看着叶飞不由出言讥讽。

    ”我和你们这样家大业大的可比不了，亏了一百亿也不在乎，我可就这么几亿不得不谨慎呀！“

    叶飞显然说的是地铁改线上王家损失惨重的事，气得王华差点没噎死。

    ”还好最高价才一个亿，奇怪王氏珠宝怎么没投，不是看王天华围着这石头看了许久了。“

    叶飞用神识探查了一下原石前面的箱子，箱子里的标书被他看得一清二楚。他正奇怪王天华没参与投标，却见王天华抱着那块原石，闭着眼睛似乎在思考什么。

    叶飞不由心中一动，暗暗放出了神识，悄悄地探进了原石之中，忽然感觉到一阵奇异的波动和自己的神识撞在了一起，不过那股波动的力量太过弱小，这么一撞就被弹了出去。

    王天华正用自己的第六感探查原石，想要在投标前最后确认一下，不想却像撞到了一堵墙，什么都没探查到。

    这是王天华第一次遇到这种情况，他只是以为是自己太过疲劳的缘故，就有尝试着去感觉原石内部的情况，这次倒是顺利但却感觉到原石内部空空如也。

    ”怎么回事？怎么和上次探查的结果不一样？看来年纪大了，不服老不行，还是算了。“王天华长叹一声，招呼王华前往下一个目标。

    叶飞赶紧填上一亿零十万的价格，将标书投进了箱子，然后远远地跟着王天华父子。

    每当王天华停下来感受原石时，叶飞就调动神识引导他的第六感脑电波，当然他也不回傻到每次都引导错误，只是在内部翡翠一般的原石上放王天华一马，做人还是要厚道吗。

    一圈转下来真正有价值的原石王天华一块没投，叶飞倒是投了七八十个标。

    这时王天华来到了一块巨无霸前，叶飞差点没笑出来，这块原石自己差点栽了个跟头。

    原来这块原石却是一块贴皮绿，只有贴着表皮的一片是翡翠，而且种水出奇地好，要不是这块原石表面的情况太过出色，光凭这片接近玻璃种的翡翠叶飞也想出手，不过就是因为这块原石，表现太好箱子里最高报价已经到了四个多亿。

    王天华将手缓缓贴上了这块原石，闭上眼睛认真感受着里面的情况，忽然他猛地睁开眼睛，眼中流露出不可思议的表情，这块原石给他的暗示太过强烈，以致他自己都不敢相信。

    他又换了一面又贴上去感受，结果第六感给他的暗示更强烈了，王天华笑了笑从王华手中拿过了标书，沉稳地填上了四亿五千万投了进去，想了想又觉得不放心又拿过一张标书郑重地填上五亿投了进去，他看自己看上的原石却基本搞定，这才拍拍手回到了贵宾席中耐心等待开标。

    叶飞看着他的背影，嘿嘿一乐，刚次自然是他搞的鬼，经过这段时间他却已经摸清了控制第六感脑电波的方法，其实却和摄魂魔音类似，只不过因为拥有第六感的人脑电波能量更为强大，需要消耗更大的神识而已。

    叶飞也事了拂衣去，回到了王总身旁静静坐下喝起茶来，等了不到十分钟，现场广播响起，同时电子屏也开始跳动数字，暗标开标的时间到了。

    ”中了！“

    ”又中了！“

    光听叶飞一个人怪叫了，可不他一个人中了七八十个标，还有好几个标连着，手忙脚乱地去付钱，一会工夫就将前段时间卖七彩云石和前几天卖翡翠的二十多亿一下全花尽了。

    王总也是收获颇丰，在叶飞指点下想中的标基本拿下，两人便租了几台机器开始解石，毕竟他们不做原石生意，既然自己用解出来运输也方便。

    这时很多珠宝商开始在各个解石点转悠，像大的珠宝商除了自己赌石外，还要采购一大批明料，降低风险。

    到了叶飞这里这群珠宝商算是挪不开脚步了，这简直就是鬼手呀，开一块涨一块。

    这么多翡翠王总也吃不下呀，那行明标前叶飞先搞了一次大拍卖，除了三块大料和几块极品的翡翠，只要王总不要的，叶飞呼呼啦啦全给卖了个干净，二十亿转眼就翻了一番还多，叶飞腰包又鼓了起来，账户上可就变成了近六十亿，比印钱还麻利。

    王天华那边可就不那么乐观了，先解小一点的料子，却一半都且垮了，剩下一半开出翡翠的料子，种水却都很一般，和投标价格比只能说略赚，算上切垮的料子，亏进去一半都不止。

    不过王天华却稳坐钓鱼台，一点也不着急，他对压轴拍到的那块大料太有信心了，这可是他有生以来感觉最强烈的一块原石，何况还是块头这么大的。

    ”不可能！给我切！“

    ”再给我切！“

    王天华变得急躁起来，这块巨无霸已经几乎被肢解了，但除了表面一小片高品质的翡翠外，里面却只有足球大小的一块狗屎绿，就算加工成首饰也只能在地摊上卖，王天华气血上涌摇摇晃晃一头栽到在地。