
    “四亿七千万！第三次，还有没有更高出价的了！”

    当！

    一声落槌声却也特别，居然是唱戏的大锣，缅国的拍卖还是挺有意思的，和唱大戏差不多，叶飞暗道。

    “好恭喜八号获得这块价值不菲的原石，预祝先生连切连涨！”主持人宣布了拍卖的结果。

    这时却已经进入了明标的环节，经过一上午的拍卖明标也进入了尾声，叶飞却没怎么出手，极品翡翠他根本不缺，这次来的目的就是巨无霸，拍下来好修正后院的池塘，外面得的四块大料也就差不多够用了。

    明标的大料虽然外在表现极为出色，但叶飞探查了下居然内部质量还不如外面，他就没了兴趣，只是帮着王总拍了几块内部不错的料子。

    他无聊地眼睛四处扫着，却看到了一个熟悉的身影，下巴差点掉了下来。

    黄鹂穿着略显暴露的礼服，挽着一个中年坐在贵宾席上。

    你妹！啥时候捕快花有这服务了？这可比制服诱惑刺激多了！

    叶飞想着就不由多看了两眼，却被黄鹂发现了。

    她透过墨镜向叶飞射来两道寒光，如果眼神能杀人，叶飞已经被***不对，是被杀了几十次了。

    “我就是把事情烂在肚子里也不说出去。”叶飞忽然想起答应黄鹂的事，赶紧移开目光。

    却听主持人突然提高了声音：“各位来宾！下面我们就要拍卖一块压轴的原石，这块原石可不简单，可以说是有史以来最大的一块！”

    “什么压轴大料！介绍册上怎么没有？”

    “是呀，我的钱都花差不多了，按介绍已经没有标的了，我把子弹都打完了。”

    底下的珠宝商议论纷纷，这块计划外的料子显然出乎大部分人的意料之外。

    蛤差却也在心中苦笑，这块料子他事先可没有准备，还是前几天有个反对派的军阀，想暗杀他，在他经过的山路上埋设了炸药，没想到没炸到他，反倒把一座小山头给震塌了下来，小山头滚落下来居然露出了里面的玉肉来。

    当然这么大的体积一般里面的玉肉品质不咋样，但胜在体积大。蛤差想着错过这次公盘，就要封矿三年，这可是几大军阀平衡的结果，他可不敢坏规矩，就急匆匆拉过来拍卖了。

    其实蛤差也知道这么急匆匆拿出来，是卖不上好价格，珠宝商经过前面的拍卖基本都已经将计划的采购款消耗得差不多了，能拿得出这么大一笔款项的可以说是凤毛麟角，但他也没办法，这么大一块料子压在手上三年，光损失的利息就不得了，不如趁这次出手套现。

    现场响起了轰鸣之声，三台大型起重机开进了现场将那块料子吊了进来。

    你妹！主持人你确定你没人？这哪是什么原石，分明是一座小山好吧！

    只见这块料子整体还是十分完整，呈现出一座小山的模样，高达到了近十米，底下的长宽更是达到了二十米以上，表面上更是有几处裸*露的绿色翡翠，真是名副其实的玉山。

    “老王！你看多少价格能拿下。”叶飞捅了捅王总问道。

    “不好说，如果一开始大家就知道，主办方再提前在宣传上下下功夫，只怕拍出一百亿都有可能，不过现在嘛大家资金都消耗差不多了，即使临时向国内申请只怕额度也有限。”王总叹了口气说道。

    “而且嘛这么大的料子，九成九出来的只会是中低端的料子，这要是光是做成首饰这么大的量冲击市场只怕一下就能把中低端翡翠市场给冲垮了，所以一般是大型珠宝商买下做战略储备。”

    王总滔滔不绝地说着，叶飞连着给了他几个白眼，说这么多一句着边的都没有。

    “老王我就问多少钱能拿下！”

    “叶先生不会是你要买吧，我估计现在的情形只怕三十到五十亿就能拿下，毕竟就算料子品质不行这么的体积也太吓人了，光是重量就能吓死人，不过叶先生你买这么大的料子干啥？你又不做玉石生意........”

    你妹！以前怎么没发现老王还有做唐僧的潜力，叶飞索性就封闭了听力不去理他。

    其实叶飞一见到这块大料心里其实就已经有了计较，正愁没地找一座放在天庭农庄里镇门面的假山，这就送上门来了，这要是自己好好雕琢一下，摆放在天庭农庄中可是一处绝妙的景观，这可是整块的玉山想想就激动。

    主持里叽里呱啦介绍了一通这座玉山的来历，什么缅国神佛庇佑的飞来峰，什么九十九世国王托梦才寻到，什么天降祥瑞百像叩首才震出来的。。。。。。。

    在场的珠宝商可都是久在玉石圈混的混子，哪会听他白话这些个不靠谱的，甭管买不买向上去见识一下玉山再说，呼啦一下玉山边瞬间围满了人。

    “不要挤伦家嘛！”

    叶媚儿也想挤进去看热闹，不过她那个细胳膊细腿的哪里进的去，一看叶飞往里走，她一挽住叶飞胳膊，几乎整个人贴在叶飞身上，害的叶飞心蹦蹦乱跳。

    叶飞不过轻轻一用力，周围的人就分开了一条道，他带着叶媚儿和王总挤了进去。他轻轻将手贴在了玉山之上，果然神识探进去的两尺范围内即使有玉，品质也是惨不忍睹，周边一起查看的珠宝商看后也是纷纷摇头。

    不过叶飞本来的目的也是为天庭农庄加个景，对玉石品质倒是不在意，于是收回神识回转了座位。

    不大功夫众人也探查完了，在现场主持人宣布拍卖即将开始的声音中，赶快回到了座位上等待拍卖开始。

    “下面压轴的原石，各位来宾都已经验过货了，我宣布一下底价十亿，每次加价不低于一千万，下面请出价！”主持人用洪亮却不十分标准的缅普大声叫着价。

    下方却是寂静一片，主持人宣布完拍卖开始半天，也没有一个出价的人，蛤差不由微微渗出了点汗，这压轴品要是流派自己的面子可挂不住。