
    主持人宣布玉山拍卖开始，但半天都没人出价，不光蛤差急，主持人更急，这要是出点岔子，蛤将军第一个放不过的就是自己，他赶紧甩开嘴皮子一阵围着玉山一阵夸。

    叶飞也奇怪怎么没人出价，再不出价自己可要十亿拿下了。

    不过这种沉默保持不了多久，还是有人按捺不住，举起了牌子：“十亿！”

    有了开始就好办了，但毕竟总金额太大，又是比较鸡肋的石料，现场气氛倒谈不上热烈，出价都是磨磨蹭蹭，半个小时过去了价格也才攀升到了十八个亿。

    “十八亿第一次，还有没有加价的，像这么大体积的原石可以说百年难得一见，确实是居家旅行，必备用品。”主持人华国语可不咋地，形容词也永不标准，估计都没正经上过语言学校，自己跟华国连续剧学的华语。

    不过任凭他怎么磨破嘴皮子，现场的却像死水一样没反应，价格像是钉死在了十八亿再也没人愿意举牌一样。

    叶飞琢磨了半天看看也差不多了，要不就一锤定音吧！

    “十九亿！”叶飞既然想要一锤定音，自然要在气势上压倒对手。

    叶飞却没想到自己这次报价不仅没有在气势上压倒对手，反而撩拨到了对手的G点，一下像是冷水滴进了油锅，一下引爆了全场。

    “十九亿一千万！”

    “十九亿两千万！”

    “十九亿五千万！”

    。。。。。。。。。。。。

    你妹！这什么个情况，我是把你们孩子丢河里了还是动了你们小三？怎么这一下子都像打了鸡血了，叶飞差点晕过去。

    叶飞却是不知道，他最近连续切出高品质的翡翠来，那在整个公盘可以说是声名远播，甭管是他运气爆棚也好还是眼光独到也罢，反正在座的珠宝商就把叶飞当指路明灯了。要不怎么说人怕出名猪怕壮。

    珠宝商一看这盏指路又爆发七千瓦的强大光芒，还能不起劲？

    叶飞都快哭了，哥只不过高调一点，装个逼我容易吗？咱们能不能这把不算？重来一次好不好！

    不过现场气氛可就由不得他了，价格一路就飙了上去，很快就突破到了二十五亿。

    这下叶飞却变得平静起来，往椅子背上一靠，一副云淡风轻的高人模样。他又从袋子里把蛤差将军给的特别通行证掏了出来，一边拿通行证抠着手指一边和叶媚儿瞎侃。

    在场的珠宝商可就琢磨出不同的味道来了，这小子不会是蛤差将军请的托吧！要不然就是神仙也不能连续切出极品的翡翠来吧，坏了上当了，这小子也太坏了把这么多人带坑里，我就说这么大块玉料，这么高总价怎么会竞争这么激烈，你个狗托我艹泥大爷呀！

    出价二十五亿那哥们可就坐蜡了，进也不是退也不是。

    “二十五亿一千万！”

    叶飞大吃一惊，怎么自己的疑兵之计没见效？怎么还有人往上冲呀！

    他转头偷偷打量了一眼出价的人，却是王华他老爷子王天华，你要这么大的料子干啥？没事放家里爬山锻炼？

    叶飞却是不知道，这段日子王天华可不好过，连续决策失误给家族亏损了上百亿，这次原想着来缅国公盘打个漂亮的翻身仗，没想到却扩大了亏损，这可怎么向王氏的宗族会交代。

    不过王天华见到这玉山却是眼前一亮，他的老爷子也就王家的家主，过几天可就是八十大寿了，他正琢磨着怎么讨老爷子欢心挽回一下在老爷子心中的失分，没想到一打瞌睡就有人送枕头来了。

    他想着将这一座玉山请高手雕琢成寿比南山，一方面可以将这件寓意吉祥应景的大型玉器在老爷子寿宴上展示，只怕会盖过所有的礼物，老爷子一高兴自己的失分不就回来了吗；另一方面这段时间王家连续失利，自己的盟友和下属可是已经人心浮动，对手更是蠢蠢欲动，如果到时这件玉器往哪一摆，不用多说就能展示王家的实力，还有谁敢趁火打劫？

    “二十五亿五千万！”叶飞懒洋洋的声音响起，还面带讥笑地扫了王华一眼，似乎和他斗着气。

    王华被叶飞轻视的眼神刺激到了，脸色涨得通红，在他父亲耳边小声嘀咕起来。

    王天华只是微笑着向叶飞点点头，脸上波澜不惊，继续沉稳地加了一千万。

    叶飞却是极为嚣张地直接将价格提高到了二十六亿，眼神中挑衅的意味更浓了。

    “二十六亿一千万。”王天华目无表情，似乎完全无视叶飞的挑衅。

    “二十六亿五千万！”叶飞脸上笑意更浓起来，眼睛却不易察觉地看向蛤差，蛤差见叶飞看向自己也报以善意的笑容。

    这次极为隐秘的眼神交流却没有逃脱王天华锐利的目光，王天华心中就是咯噔一下。

    他在心中暗骂：“小狐狸！你们合演这出戏以为我看不出来吗？我说你小子又不开珠宝公司要这么大玉山干什么，原来是想坑我们一把。行！反正我手中流动资金已经不多了，就陪你玩一把大的。”

    “二十七亿五千万！”王天华忽然变得激进起来，迎着叶飞挑衅的目光一下子将价格提高了一亿。

    叶飞果然上当了。

    “二十八亿！”站起身子喊道。

    王天华眼中露出了一丝得意，暗道年轻人毕竟是年轻人，再厉害最后不还得吃老夫的洗脚水？

    “二十八亿第一次！还有没有出价的？”主持人宣布道。

    叶飞眼中出现了一丝慌乱，王天华更加得意了，他哪里知道叶飞心中正得意着，不到三十亿拿到这么大一块原石，要不是现在大家的资金都已经枯竭哪里轮到自己捡漏。

    “二十八亿第二次！还有没有出价的？”

    叶飞松了一口气，正等着主持人落槌，忽然一个声音从外场传来。

    “一百亿！”

    现场一片哗然，众人纷纷转头向后望去，却见一个中等身材的男子出现在了通道之内。

    蛤差一见来人报出一百亿的天价，却没有一丝兴奋，反而将手摸到了手枪上，口中轻轻说道：“胡蝎子！”