
    正在叶飞以为自己拿下玉山已经十拿九稳之际，忽然场外传来一个声音喊出了一百亿的天价。

    按说有人出这么高的价格蛤差应该高兴才是，但他却对来人充满了警惕。

    “胡蝎子！我和你们SM组织一向井水不犯河水，你到我们这里捣乱可不讲究。”

    黄鹂一看见来人却一下坐直了，叶飞心中一动难道说这霸王花是为这人来的？SM组织不就是上次劫持王首富那帮货。

    叶飞所料不错这人正是上次劫持飞机的歹徒想要营救的SM组织的首领，原来上次的劫机不过是个幌子，SM组织也知道华国不可能妥协，只是用了招敲山震虎的伎俩。

    劫机事件让华国警惕所以便将这胡蝎子转移，不想正中了SM的计，SM无法进入戒备森严的牢房，却在转移的路上设下埋伏救出了胡蝎子。

    而黄鹂却是因为表现出色调入了国际捕快机构，正好负责调查胡蝎子的下落，接到线报胡蝎子会出现在这次公盘，她便化妆混了进来。

    胡蝎子听到蛤差的话，却是眼神一寒说道：“蛤差我刚从华国逃脱出来，正要搞点钱花，你拦着我可别怪我翻脸。另外，大庭广众之下请叫我的英文名字。“

    “呵呵！在我的地盘你还敢这么狂，别人怕你们SM我蛤差可不怕。”蛤差啪啪拍了拍手掌，划拉一阵枪栓拉动的声音，各个瞭望塔上都伸出了黑洞洞的枪管。

    “哈哈哈！”胡蝎子哈哈大笑起来，忽然说道，”蛤差，万真君吩咐的事你也敢插手？“

    ”什么？万真君！“蛤差一愣，这个杀人不眨眼的铁血将军竟然声音里都有些颤抖起来。

    蛤差咽了咽口水看向四周，似乎万真君三个字有着特殊的魔力，瞭望台和四周警戒的士兵竟然都变得魂不守舍起来。

    叶飞已经是第二次听到这个名字，看着周围缅国士兵的表现，他对这个名字背后所代表的人物到有了一丝戒备。

    ”如果不想万真君震怒，就让出条路来吧！”胡蝎子冷冷说道。

    说着为了证明自己所言不虚，胡蝎子从口袋中掏出了一块黑黝黝的铁牌，上面却泛着妖冶的红色光泽。叶飞凝目望去，这巴掌大小的牌子上却是镌刻着上百种形状各异的虫子。

    “百蛊令！”蛤差喃喃低语，“难道SM组织是万真.......”

    他的话还没说完，却被胡蝎子凶狠的眼神打断，这这不可一世的将军此时却不敢多说，默默指挥着军队撤退。

    “蛤将军你不能抛下我们！”

    “我们都是交过钱的！”

    “我们出了事下次看还有谁敢再和你合作！”

    现场的珠宝商一见此情景顿时慌了起来，华国的珠宝商群情激动质问着装熊的蛤差，而东南亚的商人们却缩在位置上不敢多说什么，似乎已经被万蛊真君的凶名所摄。

    “不要吵，我们只是求财，不求命！”胡蝎子恶狠狠地向众人说道，台下众人顿时惊若寒蝉不敢再发出声音。

    “很好！下面我点到名字的请出来，我不想浪费大家的时间，还请各位配合哦。”

    “王天华！”

    王天华看看四周，四周的人却不由自主往边上缩了缩，他冷笑一声，很光棍地站了起来。

    “很好！下一个王铁蛋！“

    ”王铁蛋配合点，还要让我亲自来请呀！“

    王总颤巍巍地站了起来，说道：”我已经改名字叫王立江了。“

    叶飞差点笑了出来，老王这名字起的到挺瓷实。

    ”哈哈！叫什么不重要，先过来吧！“胡蝎子哈哈一乐说道。

    ”刘天王、张跃进、、、、、“胡蝎子继续叫着名字。

    被叫到的一个个站了起来，却都是珠宝界派的上号的人物，显然胡蝎子是有备而来。

    ”各位老板，这些年没在缅国赚钱吧！“胡蝎子哈哈笑着说道。

    被他叫出来的人在没有摸清楚他的底线情况下，一个都没有吭声。

    ”这样我也不多要，没人捐个十亿没问题吧！“胡蝎子又自顾自说道。

    被他叫出来的人每个人最少都是身价过几十亿的富豪，十亿虽然让人心痛，但和小命比起来却又算不得什么。

    ”是不是有十亿就保证我们安全，放我们走？“王天华毕竟是豪门的嫡系弟子这点胆量还是有的，上前问道。

    ”当然啦！只要你们每年给万真君上供个十亿，就算有人要对付你们，万真君也会护着你们！“胡蝎子微微一笑说道。

    ”什么？每年十亿？我一年利润都没有十亿！“一个公司规模略小的珠宝商当场就要发飙了。

    ”每年连十亿都赚不到的废物，留着有何用？“胡蝎子忽然冷冷说道。

    那个珠宝商忽然双手紧紧掐住了自己的脖子，片刻就在脖子上掐出了紫色的痕迹，脸色也变得酱紫，渐渐失去了呼吸，倒在了地上，慢慢瘫软下去最后变成了一滩黑色的血水。

    啊！

    现场胆小的人见到这样恐怖的场面，却已经失声尖叫起来，但在胡蝎子手下黑洞洞的枪口威逼下，赶紧用手捂住了自己的嘴巴，却还在小声抽搐着。

    叶媚儿眼中也充满了恐惧，但却还不至于花容失色，对于一个弱女子却也难道。叶飞轻轻拉起她的手，在人群中悄悄移动着，他的路线极为诡异，在众劫匪的眼皮底下竟然都没有被发现。

    不一会叶飞就移动到了黄鹂身旁，捅了捅她说道：“一会跟着我突围，我带你们先撤出去。“

    黄鹂脸色有些发白，显然胡蝎子诡异的手段在她预料之外，但她强自镇定地说道：”叶飞你别乱来，我们早已经部署好了要抓捕杰克，就是这个胡蝎子。“

    ”凭你们还想对付他，省省吧，我带你出去，我再回来对付他。“

    ”不行！没有完成任务我不会走的。我立刻发信息给后援。“

    说着黄鹂按动了身上带的一枚胸花，却听一名劫匪身上响起刺耳的警报声，那劫匪手持一个电话大小的仪器，上面的天线不断转动着，最终指向了黄鹂这边，几个劫匪聚拢过来向黄鹂奔来。