
    “糟糕，被发现了！“叶飞可不管黄鹂什么任务不任务的，他一扣黄鹂脉门，就把她抓了过来。

    叶飞一手一个美女，暗运真气脚尖一点就越过人群腾空而起，在劫匪眼中就和原地消失了一般，要不是万蛊真君凶名震慑，这几个劫匪差点吓得掉头就跑。

    ”不要让他们跑了！“

    胡蝎子却像没看到叶飞的神奇表现，掏出枪来就是一阵扫射，但叶飞身形却如同鬼魅，虽然带着两个人，一弹指却已经十几丈开外，几个起落已经跑出了内场，消失不见。

    叶飞带着两个女子，一提真气一连跑出几十里地方才停了下来，却见前面有座小庙，叶飞带着两人信步走了进去。

    小庙已经破败不堪，勉强能够遮风挡雨，叶飞放下两人。

    “飞哥，谢谢你救了我。”叶媚儿娇笑着，柔弱无骨贴在叶飞身上不肯起身，叶飞感受她身上惊人的弹性，一时间也不舍得放开。

    “臭小子，你破坏了我的任务，看我怎么收拾你！”霸王花却瞪圆了眼睛看着两人。

    叶飞尴尬地推开叶媚儿，讪笑道：“现在你可以招呼后援呀。”

    霸王花取出胸花，试了许久也没有反应，三人正处于密林深处，处处崇山峻岭，电波如何传得出去。

    “那你快带我去找组织！去现场救人要紧。”霸王花着急地说道。

    “等你的人来了黄花菜都凉了，你们在这里呆着，小心戒备，我回去看看。”

    叶飞说着递给霸王花一支手枪，却是他刚才顺手从劫匪身上拿的。

    “小心点，你三脚猫的功夫别逞能！”霸王花接过枪说道，语气中却有几分关切。

    “飞哥就是超人，我对你有信心，你回来，伦家有好礼物送给你，你亲自来撕开呀！”叶媚儿舔着性感的红唇说道。

    霸王花鄙视看了她一眼低声说道：“狗男女。”

    叶飞安排好两人，又悄悄潜回了拍卖场，场内倒是次序井然，经过胡蝎子用诡异的手段杀人立威后哪里还敢有人反抗。

    先点出名的一批人已经精神委顿地坐在椅子上，后面一些小珠宝商也挨个上台被胡蝎子往嘴里喂一种黑色的小药丸。

    叶飞在外面启动了霸王花给的胸花通讯器，这次可没有干扰仪器，信号很快发射了出去。叶飞又施展开了天庭五行遁法，借助地形慢慢潜入了场内，在胡蝎子一伙眼皮底下竟然都没被发现。

    其实这就相当于变魔术，利用的光线角度的变化，但与魔术相比却又有云泥之别，魔术好歹还要借助道具，但叶飞却只是心意一动就已经发现合理角度遁入，这也是他现在已经突破到了练气七重，成了高阶修士能动用神识的部分妙用才有的手段。

    叶飞在场内悄无声息地游走，碰到劫匪就手指轻轻一点穴位，往里送进一缕真气，细若游丝的真气在劫匪体内，瞬间就震碎他们的心脉，就算法医解剖个三天三夜也查不出死因，最多诊断出心肌梗死来。

    叶飞看在场的匪徒有一个算一个，身上都是煞气缠身，每个人起码都背负了十几条人命，他杀起来完全没有心理负担。

    就这样一指一个，叶飞片刻就放倒了十几个外围的劫匪，将他们或靠在墙上或坐在椅子上，全都安顿好，现场竟是没有一人发现端倪。

    叶飞已经开始向内部游走，不到一盏茶的功夫，又放倒了十几个匪徒，他的动作也逐渐慢了下来。

    匪徒已经将宾客集中到了拍卖台前，几乎人挨着人，叶飞的行动也不再能如鱼得水，往往半天才移动几步，即便这样却又有十多个匪徒倒在他的手指之下。

    剩余的匪徒却已经不多，加上拍卖台上的六七个匪徒，也只有不到二十人了。

    叶飞正待继续往前台推进，忽然场外传来了直升机轰鸣之声，瞭望塔上一个匪徒高喊道：“老大，外面来了很多国际刑事捕快！”

    “蛤差没这么大胆子敢和万真君作对，就算有人报告捕快他也会拦下来，看来是逃出去那人多半是个卧底。”胡蝎子暗暗思量道，却也没把这些个国际捕快放在心上。

    杰克想到这里指着台上的血水对珠宝商说道：“你们都已经被我下了蚀心腐肉蛊！你们也看见了刚才那人下场，要是有人敢不上交没年的供奉，或者供奉交不齐全，那对不起别怪杰克我不讲情面，就请你们下去和他做伴！”

    “我们撤！”他一见已经差不多达到了目标就向众匪徒招呼道。

    说着他掀开了台子却露出一个黑黝黝的洞口，显然是早已准备好了退路。

    但他却发觉不对，外围的匪徒还是或靠或坐，听到自己的命令却是一动不动。

    扑通！扑通！

    前台几个匪徒却忽然摔倒在地，叶飞正如同鬼魅一般在空中拖出一道残影，没挨到一名匪徒，匪徒必然倒地。

    “给我打死他！”胡蝎子厉声叫道。

    地面的匪徒与叶飞之间隔满了人，就算要开枪也来不及，何况他们在现场配合胡蝎子行动也没准备。

    瞭望塔上几个匪徒可在时刻警戒四周，一听命令划拉一下都将枪口对准了下面，但叶飞行动委实太快，他们一时间也没法瞄准，正要乱枪扫射也不管下面是富豪还是美女。

    但是叶飞的行动却更快，他随手抓起几把椅子，在原地陀螺一般高速旋转起来，只见陀螺中几道黑光射出，呼啸着就向四周瞭望塔激射而去。

    瞭望塔与叶飞距离足有几十丈远，但仅仅弹指之间，黑光却已经射到了瞭望塔的高台之上，重重撞了上去。

    轰隆！

    几声巨响几乎在同时发出，几道黑光却是几把椅子。

    椅子在碰撞的瞬间被撞碎成了满天碎片，但瞭望塔的高台却也好不到哪里去，在巨大冲击力下却被整个削去了半截，简直就和被战斧导弹击中了一般。

    椅子的碎片带着余威冲击到了高台上准备射击的匪徒身上，高速运行的碎片瞬间就撕裂了匪徒半截身子，上半截身体被整个消掉化成了满天的血雾，只有躲在沙袋之后的下半截身体还立在原地。