
    胡蝎子看到这情景都是一愣神，更别提他的手下，早就在原地呆若木鸡，叶飞这几把椅子导弹彻底摧毁了他们的心神。

    他们看傻了叶飞可没有停顿，冲入了匪徒群中。

    波！扑通！波！扑通！。。。。

    现场不断传来叶飞弹指和匪徒倒地之声，眨眼间现场只有胡蝎子一人还站立在地道旁。

    叶飞冷冷站在胡蝎子面前，胡蝎子却不慌不忙笑着看着叶飞说道：“你要是不想要这些人的命就动我一个试试！”

    咔嚓！

    一声脆响，胡蝎子的双腿被叶飞生生扫断，还是粉末性骨折，粉碎性好歹接接还能用，粉末性的除非用502才能粘上了。

    “试试就试试！几个破虫子也敢在我面前瞎哔哔！”叶飞冷冷说道。

    “万真君的事你也敢管！”胡蝎子疼得在地上翻滚嘴里还是气焰滔天。

    咔嚓！

    得右手又粉末性骨折，以后擦屁股只能用左手了。

    胡蝎子一抬袖子一道黑线就射向叶飞面门，叶飞隐隐觉得有些危险袭来，往边上一闪却把长袍内插着的小锄头拔了出来。

    锄芒闪动就砍向那道黑光，哧地一声轻响黑光断成了两截掉落在了地上，犹自在地上不断扭动挣扎着。

    叶飞一看却是一只体型硕大的蝎子，只是体表黝黑发亮，竟如金属制成的一般。

    “原来你的本命蛊是只蝎子，难怪叫胡蝎子。”

    叶飞说着舞动锄头，锄气一吐就砍在蝎子身上将它碾成了粉末。

    胡蝎子忽然大叫一声，脸色变得惨白，整个人缩小了一大圈，原本接近两米的身材竟变得只有一米四左右，身上血色全无，和一具木乃伊无异。

    这却是他的本命蛊虫丧命受到了反噬，以本身精血喂养蛊物其实存在极大的危险，稍有不慎轻则气血亏损，重则蛊虫反噬尸骨无存。

    叶飞松了一口气，便要下去探查一下王总身上的蛊物情形，蛊虫虽然神秘，但叶飞却也知道，无非是借助人体精血生存的虫子，和寄生虫无异，只是蛊物能受人操控，和寄生者血肉联结，如果没有蛊虫主人操控，外人想要去除蛊虫却是不容易，稍有不慎引得蛊虫在体内暴动，寄生者却难免性命不保，不过在无坚不摧的真气之下却哪有什么无敌的蛊虫，所以叶飞也没有将这蚀心腐肉蛊放在心上。

    啊！

    现场忽然有几个珠宝商，掐住了自己的脖子，手上青筋暴起，却和方才死去的人死前情形一模一样。

    “磔磔！有些本事，不过敢和万真君作对，却是不知死活。”

    忽然现场的人群中传出了一阵怪声，叶飞迅速在现场的人群脸上扫过，却没有一个人嘴唇有动作，竟是看不出是谁在说话。

    叶飞一闪身来到那几个蛊虫发作的人身旁，一伸手贴住一个人的后背，往里输入了一丝真气，真气裹挟着神识进入了那人身体，很快发现了蛊虫踪迹。

    真气看似轻柔却是无坚不摧，哧地一声轻响就穿透了蛊虫，将这人体内的蛊虫震成了粉末，那人只觉得体内一阵恶臭，当场就呕吐起来，叶飞一笑却道：“这也没有办法，不把蛊虫吐干净就会大病一场，没事吐吐就会习惯了。”

    叶飞说笑间手中却没有停下来，片刻就将几人肚子里的蛊虫全都驱除干净。

    “磔磔！真是好本事，不过看你来得及救几个人。”那个如同鬼枭的笑声有一次响起。

    忽然场地中间上百人都掐起了自己的脖子，片刻间就要丧命，就算叶飞动作再快也已来不及同时救援这么多人。

    “哈哈哈！藏头露尾的鼠辈我数到三就给我自动滚出来现身！”

    叶飞忽然仰天长笑起来，奇怪的是他居然也是嘴唇一动不动，只是腹中发出古怪的声音。

    “三——二——一！”叶飞一字一顿地说道。

    一字还没喊完，忽然一个掐着自己脖子的人脸色变得惨白晃了几晃从人群中跌了出来，噗地就是一口鲜血喷出，其余蛊虫发作的人却已经恢复了正常。

    “好！好！好！”那人恶狠狠地连说三个好字。

    用腹语术的人，却是最怕被功力更深厚的人用同样的手段，方才叶飞正是用以彼之道还施彼身，使用腹语术施展摄魂魔音，却是震伤了隐藏在人群中的匪徒。

    那匪徒被发现却没有一丝惊慌，缓缓走到了胡蝎子面前，用冰冷的眼神扫了地上的胡蝎子一眼。

    已经奄奄一息的胡蝎子居然挣扎着要坐起来，口中喊道：“百蛊天将放过小人吧！”

    叶飞却也惊讶，这个名震世界的SM组织首领却只是个提线木偶，这个百蛊天将才是幕后首脑。

    “废物！留着你有何用！”

    百蛊天将厉声喝道，手中射出一道黑线没入胡蝎子身体之内。

    胡蝎子剧烈挣扎起来，疯狂在地上摩擦着身体。

    “哈哈！痒死我啦！求求你杀了我吧！”胡蝎子发出瘆人的笑声，用残存的手不断从身上撕扯下一条条血肉，直到露出森森白骨也没有停下来，手指仍然在骨头上抓出吱吱的令人牙酸声响。

    叶飞长叹一声，手中小锄头上射出一道白光斩下了胡蝎子的头颅，胡蝎子人头滚动几下停在地上，不一会他的眼睛、耳朵、鼻孔、嘴巴，头颅上有洞的地方发出沙沙的声响，一群黑色的小虫子钻了出来。

    胡蝎子的身体在一片咔咔声响中，快速变成了一堆白骨。

    “这废物没想到还有点用处，喂饱了我的小宝贝，宝贝们吃饱了就回来吧！”百蛊天将挥手一招，那一地黑虫化作一团黑影飞回了他的袖子之中。

    “哈哈！该轮到你了，瞧你的气血这么旺盛一定味道很好！”百蛊嘿嘿一声怪笑，忽然一片黑雾就罩向叶飞。

    叶飞微微一笑，口中喊道：“龟派气功波！”

    一道白光从他手中冲天而起，撞向了那片黑雾。

    黑雾中闪动噼里啪啦一片声响，像是燃起了一个火球，突然火球中冲出一片黑虫。

    叶飞就是一惊，这虫子竟是不惧烈火！