
    黑色虫子一穿过叶飞的火焰术凝成的火球，却是身子一抖，它们身上原本只长着一对翅膀，忽然又从后面升起一对翅膀来，双翅一振速度陡然提高了一倍。

    嗡地一下数百只虫子，瞬间几乎要突破了音障，速度已经不在普通热武器之下，倏地一下就到了叶飞面前。

    百蛊天将见到叶飞发出的火球却也是脸色一变，不由失声喝道：“是你！是你杀了小主！”

    叶飞此时已经来不及变招，黑虫直接就向他罩了下来。

    夺夺夺！

    忽如急雨泄地，激起一片急促的声响，却见黑虫似乎撞在了玻璃之上，被弹落在了地上。

    叶飞脚下半尺之内落满了黑色怪虫，这些虫子方才却是撞在了叶飞护体罡气之上，即便它们坚硬如钢铁，但在真气之下却和普通虫子没有什么分别。

    黑色怪虫吱吱尖叫着在原地打转，似乎有了畏惧之意，不敢轻易上前。

    叶飞这时也听见了百蛊的话，却是心中一动，难道百蛊说得小主人便是自己在小巷之中灭杀的黑瘦青年不成。

    却听百蛊又说道：“小主的本命蛊虫伤于于这古怪的火焰之下，你不用抵赖，你伤了主上唯一的儿子，就准备承受万真君的怒火吧！”

    要知道这修道之人修为越高，子嗣就越为艰难，叶飞虽然不知道这万蛊真君是什么修为，但以他在缅国的赫赫凶名，今日又见他手下的百蛊天将亦不是泛泛之辈，想来修为也低不到哪里去。

    只是这样的人物，儿子却是如此怂包，他却不知道万蛊真君原是一处灵地逃出来的弟子，逃出之时却是受了重伤，便躲藏在了华缅交界之地，娶了当地一苗女有了这么一个儿子，伤势恢复之后他便来到缅国开创了一番局面，也不知强占了多少女子，却始终没有子嗣，他这才想起了远在华国的儿子，就派人杀了那苗女，将儿子带了过了。

    不过他的儿子却是天赋极差，他费尽心力培养数年，那小子却始终没有长进，只能操控区区几条蛊虫，万蛊真君一心烦就不再管他。

    那小子却来到了缅国都市，凭着一手蛊毒和万蛊真君的凶名却招揽了一帮手下胡作非为，不想却折在了叶飞手中。

    “我可不管你什么万蛊还是万虫，敢来惹我都叫他变成鼻涕虫！”叶飞一听百蛊的威胁却是哈哈一乐，一个小小的玩虫邪修还敢自称真君，要是天庭尚在光凭这点只怕就要被灭得骨头渣都不剩。

    “别逞口舌之利，要真有本事才行.......”百蛊却是嘿嘿冷笑，不急不慢地说着。

    忽然一道金光穿过了叶飞身体，一条通体金色却长着一对翅膀的蜈蚣在叶飞胸前出现，却是从背后穿透了叶飞身体，百蛊眼中露出了一丝得意之色，不过下一刻却变成了惊讶。

    “你唠唠叨叨半天我就觉得不对，这么点小伎俩还想暗算我，这都是我小时候玩剩下的。”叶飞出现在了百蛊身后，方才那不过是他的一道残影。

    金色蜈蚣吱吱一阵乱叫，化作一道金光向叶飞射来，这次它身后却跟上了一片黑雾，却是那片黑色怪虫从地上飞起。

    百蛊一咬牙，眼中寒光闪动，猛地咬破舌尖一蓬血雾从他口中喷出，罩向了那片虫子。

    那片虫子一沾上百蛊的鲜血，顿时躁动起来，空气中传来一阵震耳欲聋的翅膀摩擦之声，速度又是提高了几分，却是终于突破了音障，已经超过了普通手枪子弹的速度。

    叶飞看那金色蜈蚣并非凡品，也不敢仅凭护身罡气硬撼这群发了狂的蛊虫。

    他将锄头快速舞动起来，在身前化出一道屏障，金色蜈蚣见到螺旋桨一般的刀阵却停了下来，后方的黑色怪虫却一拥而上，将它甩在了后面。

    哒哒哒！

    黑色虫雾撞在了锄头形成的螺旋桨之上，发出一片连绵不绝的清脆撞击声，片刻叶飞身前就密布了一片被搅成碎片的黑虫尸体。

    百蛊眼中一片血红，已经顾不上黑色小虫子，又是一口精血喷出，吐在金色蜈蚣之上，金色蜈蚣陡然涨大了两三倍，变成一尺多长，蜈蚣口器末端两个弧形的大螯更是变得黝黑乌亮闪动着寒光，阵阵腥毒之气传来。

    嗡！

    蜈蚣双翅一振，后面又是升起了一对翅膀，四只翅膀同时振动，在空中竟是引起气流波动，发出一阵令人牙酸的声响，瞬间在空中拉出了一道气浪射向叶飞。

    叶飞手中锄头一停，停在胸前戒备，任凭剩下的小黑虫撞击在自己护身罡气之上，他现在已经是全力戒备，不知不觉护身罡气的威力也是倍增，小黑虫撞上来却和飞蛾扑火无异，片刻就死得干干净净。

    金色蜈蚣划出的金色闪电，突破音障之后飞行竟似无声无息，转眼就要到了叶飞近前，叶飞手中的锄头却也动了，在空中划出一道诡异的弧线。

    但偏偏这弧线却似比直线距离更短，后发先至！

    锄头上射出的锄芒一下劈在了金色蜈蚣之上，金色蜈蚣顿时断成了两截重重摔在了地面上，却是发出两声金铁交鸣的声响。

    百足之虫死而不僵，两截蜈蚣在地上疯狂扭动，两对翅膀各自一振，就要各自带起一半身体飞起继续冲向叶飞。

    叶飞手中锄头却没有停止，锄头之上锄芒连续吐出，一串擦擦的声响发出，这条百足之虫断成了无数截。

    一旁的百蛊再也支撑不住，一口黑血喷出，瘫软在了地上，体内虫子涌出疯狂地啃食着他的身体，片刻他就化作一滩血水。

    现实往往比故事更传奇，就是那么寸，捕快几乎在百蛊倒地之时冲了进来。

    “放下枪！你们已经被包围了！”

    捕快们却是愣住了，没有一个匪徒反抗。

    任务很成功，气氛很热烈，在王队亲自部署下，顺利阻止了SM组织一次精心部署的行动，但是组织头领又一次带着部下仓皇逃走......领头的把总结报告都想好了。

    等一下，怎么现场还有这么多一动不动的匪徒？剧本显然出乎他的构思了。