
    在叶飞灭杀了现场所有的匪徒之后，捕快才姗姗来迟，随后蛤差却也带领军队冲了进来。

    不过一冲进来，蛤差就后悔了，怎么还有这么多匪徒，我是抓还是不抓，抓了得罪万蛊真君都不知道会怎么死，不抓国际影响还要不要了？

    幸好他的手下马上给他解了围。

    “报告，将军现场匪徒全部已经毙命，死因不明！”

    国际捕快头头上前说道：“感谢蛤将军的大力配合，在我们双方通力合作下全歼了为害国际很久的SM组织。”

    他一上来先给行动定了性，同时不忘给蛤差送上一份大大的功劳。

    “不、不、不！这完全是国际捕快精心部署的行动，我完全没有插手。”蛤差却赶忙推脱，这种找死的功劳他怎么敢要。

    捕快头领却以为这个五大三粗的将军居然转了性子懂得谦让了，也是发扬谦虚的美德拼命将功劳往蛤差手上送，吓得蛤差脸色苍白。

    废了九牛二虎之力，蛤差才推辞掉功劳，像是在鬼门关走了一遭一般浑身冒着冷汗都顾不得擦

    等送走了捕快蛤差才恢复了军阀的气势，威严地宣布道：“本次公盘的结果依然合法有效，请完成拍卖的人上前办理原石交接。”

    在场的商人却没有一个上前的，都围着叶飞转。

    “叶先生，请给我驱除蛊虫我愿付一百万的酬劳！”

    “一百万一边玩去，我愿出一千万！”

    “我出一个亿！”

    “两亿！”

    “十亿！”

    叶飞的诊疗费用瞬间被拍卖到了一个令人咂舌的高价，叶飞笑着摇摇头说道：“各位！请安静！”

    叶飞一发话现场顿时安静下来，叶飞又说道：“各位身上的蛊毒暂时没有问题，我还有紧急的事情要处理，各位可以联系王总预约时间。我先和王总商量一下预约的方法，如果有人再围着那我就一个人也不治了。”

    一听这话人们赶紧散开，甚至还有不甘心的也被人拖到了一旁，笑话这关系到大家的命。

    叶飞交待了王总将自己拍下的原石特别是玉山款项结清妥善运回国内，又让他自己决定怎安排众人的后续治疗问题，并且顺手就将王总的蛊毒驱除了。

    做完这些叶飞就转身化作一道残影离去，他不知为何心中有股隐隐不安，开始担心起霸王花她们的安全。

    叶飞一走，众人呼啦就把王总围上了。

    “王总，我是李子呀，我们还一起吃过饭！”

    “王总，你忘了在天上人间喝酒的事啦？”

    。。。。。。。。

    王总瞬间在珠宝界的地位急剧上升，他却不知道经过这件事，他和叶飞联合的七彩珠宝已经上市就得到业界追捧，很快就成了珠宝界第一奢侈品牌。

    这是后话暂且不提，却说叶飞脚下如风，将速度提升到了极致在山林间穿行，几十里的路程转眼就到，很快那座破庙就出现在了叶飞面前。

    破庙外一片安宁却没有什么异常，只是破庙内没有一丝声响，却显得有些诡异，叶飞戒备着推开了庙门，一见里面的情形却松了一口气。

    黄鹂和叶媚儿两人显然是连惊带累，却已经相互倚靠着在桌案前随着过去，脸上还露着甜美的笑容，似乎睡梦中梦到了什么幸福的事。

    叶飞微微一笑，来到两人面前，伸手轻轻推了推黄鹂，想要叫醒她。

    忽然觉鼻尖闻到一股甜香，他就是一惊，立刻闭住了六识，但却已经晚了一步。

    叶飞只觉得，眼前一黑身子一摇晃就要栽倒，体内真气疯狂地运转，便要将侵入经脉内的奇毒封住。

    神像前的供桌忽然裂了开来，一道闪电猛然向叶飞劈了下来。

    叶飞此时正在全力对抗着体内奇毒，哪里还有余力反应，闪电正劈在叶飞胸口，一下划开了他的衣物。

    这道闪电也显出了原形，却是一柄狭长的苗刀。

    刀破开了叶飞的衣物正砍在叶飞肉身之上，却被在叶飞肌肤上一滑溜到了一边。

    叶飞肉身何等坚韧，即便是事出突然又岂是普通刀剑能破开。

    这么一停顿，叶飞已经警觉，强提起真气。

    咚！

    一拳已经击向来人，正中那人的鼻梁。

    咔嚓！

    那人鼻梁骨上发出一声轻响，一声惨叫就向后飞去，嘭地一声就撞开了破庙的窗户倒飞了出去。

    “好小子敢坏大爷的相貌，待会我好好伺候伺候你，连带你的两个女伴都帮你伺候了。”那人在庙外阴笑着说道。

    叶飞此时却无暇和那人斗嘴，全力压制着体内的毒素，这毒素却是极为古怪，一进入体内就和真气纠缠在了一起，半天才抽出一丝，排出体外。

    沙沙沙！

    庙外突然传来诡异的沙沙声，叶飞缓缓站立起来，从门缝往外观察，却见庙外地上一片五彩斑斓，缓缓向寺庙包围过来。

    叶飞定睛一看却是各色的蛇虫鼠蚁正从四面向庙内掩来，浓重的腥臭味滚滚而来，令人作呕。

    叶飞暗道：“此人只怕是和百蛊天将一伙。

    方才交手叶飞已经摸清了来人的修为，居然是练气三层的修士，修为倒是他所遇见的人中最高一个，但现在叶飞已经是练气七重的高阶修士哪里会把这样的小虾米放在眼中，只是对于他们操控毒虫蛊物的手段却是有几分头疼。

    嗯！

    叶飞身后突然传来两声呻吟，却见黄鹂和叶媚儿已经悠悠醒转过来。

    两人醒来见到叶飞惊喜说道：“飞哥（小菜农）你来了！”

    “你们刚才发生了什么还记得吗？”叶飞却是观察着外面情形随口问道。

    “我刚才闻到了一股花香，就觉得犯困.......”黄鹂说着说着却停下口来，叶媚儿还罢了，她可是经过严格训练的，就算一天一夜不睡觉也不可能发生这样的情况。

    说话间黄鹂和叶媚儿已经走到了叶飞身旁，顺着他的眼神往外望去。

    啊！

    两人几乎同时失声惊叫起来，再强的女人天生也对这些毒物畏惧。

    夺夺夺！

    庙门上突然传来一阵敲门声，三人俱是一愣。