
    庙门上传来一阵敲门声，叶飞突然脸色一变，拉着两人往后退去。

    轰！

    庙门上传来一阵低沉的爆炸声，整扇门被炸得飞了起来，无数毒虫蜂拥而进。

    冲在前面的毒虫忽然发出与刚才相似的低沉爆炸声，整个身体爆炸开来。

    数百只虫子同时爆炸声势却是惊人，毒虫爆炸开来却喷出一肚子散发着恶臭的黑色血液，顿时庙内漫天笼罩着毒血，铺天盖地向着叶飞三人罩来。

    叶飞这时也管不了体内毒性不清处会对身体造成伤害，分成一半真气暂时将体内的剧毒封锁在一处经脉之内，剩下的真气在体内鼓动，双手飞快地掐出几个法诀。

    叶飞双手往上一扬，一个无形光罩护住了三人，漫天毒血被光罩弹了开来。

    “呵呵！看你们能坚持多久！”那怪人阴笑着，喉咙中却是发出一阵古怪的声音。

    在这古怪的声音驱动下，更多毒虫疯狂涌了进去，小庙之内不时传出低沉的爆炸声，小庙似乎在连续爆炸中整个都摇晃起来。

    叶飞一皱眉头，光防守挨打不是他的风格，他大喝一身虎躯一震，光罩整个爆炸开来，毒血连带着毒虫都被从地上掀飞起来，被震出了庙外。

    叶飞手指飞快舞动，法诀被不断在他手中成型，一个接一个火球向小庙的四周弹去，顿时庙外一丈之内燃起了一圈三尺高的火墙，毒虫被烧得吱吱作响，一阵恶臭笼罩在小庙上空。

    那怪人微微眯上了眼睛，任凭毒虫在火种挣扎，反而露出了一丝讥笑。

    “太好了！飞哥烧死它们！”叶媚儿兴奋地鼓掌加油。

    叶飞却是一丝苦笑，这一串火焰术施展下来，剩下的一半真气也被消耗掉一小半，而看那怪人却是一副气定神闲，似乎毒虫可以源源不断地被召唤而来。

    “你们在这里不要走动！我去去就回。”

    叶飞转头对两人说道，忽然纵身而起越过了火墙，径直向怪人扑去。

    “呵呵！来得正好！”怪人发出一阵瘆人的笑声。

    手中却是举出一面黑漆漆的小旗子，旗面上翻滚着浓重的血腥之气。

    嗡！

    空中忽然传来一阵轰鸣，一片棕黄色的虫雾向叶飞迎头罩去，却是一群毒蜂。

    叶飞手中锄头舞动扑打着毒蜂，毒蜂却是悍不畏死前赴后继冲向叶飞，叶飞一时间竟无暇去对付那怪人。

    怪人嘴中念念有词，毒蜂忽然胀大起来，叶飞暗道不好，极速向后退去。

    啵！啵！

    空中也是爆炸声不断，毒蜂也是整个爆裂开来，叶飞避过了毒蜂的黑血，却还是舞动锄头将身体护得密不透风。

    夺夺夺！

    一片密集的撞击声从锄头上传出，却是毒蜂的尾后针被爆炸气浪带动，如果子弹般射向叶飞，却被小锄头击落。

    这怪人却是有些难对付，叶飞一不小心就中了他的暗算，现在连一半的实力都没剩下，眼见怪人手段层出，一时间却拿他没有办法。

    源源不绝的毒虫扑向火墙，火焰似乎有渐渐变小的趋势，叶飞看着明灭不定的火焰一咬牙，又纵身向外冲去。

    毒蜂第一时间就围了上来，截住叶飞去路，叶飞手忙脚乱地用锄头拍打着毒蜂，毒蜂被锄头震得四下乱飞。

    怪人眼中讥笑地意味更浓，就这样的拍打想消灭数以千计的毒蜂要等到何时，何况他还能源源不断地召唤出毒蜂来。

    波！波！波！

    几只毒蜂被叶飞拍打得向怪人飞去，怪人一皱眉头就用手中小旗扫开毒蜂，但叶飞拍打毒蜂的力道却是极大，几只毒蜂反弹回来的速度极快，甚至穿过了怪人舞动的小旗，蜂刺差点刺到他。

    怪人手中力道加了几分，毒蜂离开他身体几尺就被弹飞，忽然一道黑影闪电般射来，怪人来不及多想，手中小旗就拍向黑影。

    啪！

    黑影传来一声清脆的破裂声，几滴液体飞溅开来，粘在了怪人手上，顿时一股奇异的香气四散开来。

    怪人一惊，他本是用毒的行家，第一反应就是中毒了，不过半天身体也没有反应，相反这香气却是极为特殊迷人，他都忍不住深吸了几口，身体却是一阵轻松，这液体非但无毒反而是对身体大有裨益之物。

    怪人一时间也搞不清叶飞的目的，忽然围着小庙的毒虫、毒蜂躁动起来，毒物形成了一道洪流飞快向他席卷过去。

    “嘿嘿！管你什么用蛊高手，难道你操控的虫子还能抵挡天庭植物的诱惑不成？”叶飞嘿嘿一笑，饶有兴趣地看着卷向怪人的虫流。

    原来叶飞刚才装作在毒蜂中手忙脚乱，却是不断将毒蜂拍打向怪人，在怪人失去警惕之时，将一瓶铁荆草的汁液弹向怪人，果然怪人没有察觉下意识就将瓶子拍碎了，手上却沾上了铁荆草的汁液，顿时毒虫失去了控制冲向怪人。

    片刻怪人手臂上就包裹上了厚厚一层毒虫，抢食着铁荆草汁液，连带着怪人手臂上的血肉也被撕咬下来，露出森森白骨。

    啊！

    怪人发出一声尖利的怪啸，手中苗刀陡然寒光一闪砍向自己的手臂，一条布满了毒虫的胳膊飞了起来摔在了几丈之外，片刻就被毒虫啃食得只剩下森森白骨。

    叶飞眼中寒光一闪，这怪人却也是条汉子，如此果断就砍下了自己的胳膊来。

    怪人脸色发白，掏出一瓶药粉洒在了断臂之上，喷涌的鲜血却慢慢止住了。

    “很好，你敢招惹我们万蛊门的人，就让你见识一下我千蛊魔帅的厉害。”怪人冷冷说道。

    千蛊魔帅眼中妖冶的红色更甚，喉咙忽然和一只蛤蟆一般鼓胀起来，呱呱地发出震天的怪音。

    在怪音召唤之下，外围的虫子变得全身通红，体积也长大了几分，向庙内冲去。

    千蛊魔帅转头看向近处的虫子，却发现虫子不仅没有听从自己的驭虫魔音的指挥，反而在原地互相残杀起来，数量变得越来越少。

    见此情形，那千蛊魔帅却是露出了惊喜之色，仰天长笑起来。