
    那千蛊魔帅看到自己饲养的毒虫互相残杀，不惊反喜，忽然咬破自己的中指在胸口画出一个古怪的符文，鲜红的符文煞是诡异，渐渐在胸口放出红光来。

    吱！

    千蛊体内发出一声怪叫，血红的符文中忽然裂开一道口子，一直手指粗细的虫子爬了出来，却是千蛊用精血饲养的本命蛊虫。

    怪虫前端长着两只如螃蟹大螯般的嘴足足占据了三分之一的身体煞是骇人，那怪虫一出千蛊的身体，就被什么事物吸引，眼睛变得血红，双翅一展就扑向那片互相蚕食的虫子。

    怪虫上下颚嚓嚓摩擦几下，前爪随手就抓起一只黑虫啃食起来。

    向小庙冲去的虫子却也不顾命令，转回了头也扑向那片虫子，却又是一阵混战。

    逐渐虫子越来越少，剩下的虫子生命力也越来越旺盛，相互捕食开始变得越来越困难起来，往往两只虫子之间经过殊死搏斗才能战胜对方，但战胜者吞噬了失败者的遗体后，身上的气势却是升高了一大截，体型也变得壮大一圈。

    片刻后，数万只毒虫大军却只剩下了区区五只毒虫，每只毒虫却变得足有三寸高一尺长，身上的爪牙都变得寒光闪动，分外狰狞。

    五只毒虫各据一方，谁也不敢先发起攻击。

    千蛊的本命蛊虫却是明显个头要大上一圈，两只巨螯般的上下颚已经变得足有三寸长，上下一合发出金属摩擦的声响，逼视着其他四只毒虫。

    四只毒虫明显对这本命蛊虫有所忌惮，四对触角摩擦出尖利的声响，忽然翅膀一振，从四面一起扑向了千蛊魔帅的本命蛊虫。

    本命蛊虫甩开大颚四下挥舞，噗噗就击退了冲在最前的两只毒虫，两只毒虫倒在地上半天动弹不得。

    它又用血红的双眼瞪向四只毒虫中个头最小的一只，那个小个子似乎被它这一眼吓破了胆，蜷缩在原地不敢动弹。

    本命蛊虫发出吱吱尖利的叫声，六只翅膀一起舞动扑向了个头最大的一只毒虫，狠狠一口就咬在了那只最强壮的毒虫的脖子。

    这本命蛊虫显然智商不低，攻击颇有章法，先是击退一左一右夹击的毒虫，又用滔天凶焰摄住了最为弱小的一只，实际目标却是这只最为强壮的毒虫。

    本命蛊虫一口咬住毒虫的脖子，那毒虫拼命挣扎起来，爪子不断抓向蛊虫。

    蛊虫身上被毒虫抓出一道道伤痕，绿色的液体从它体内流淌而出，但它丝毫没有松开的意思。它却是知道，不先搞死这只领头的毒虫，一旦四只毒虫合围施展群狼战士，即便它实力远在没一只毒虫之上，也招架不住。

    毒虫爪子力道越来越弱，渐渐已经抓不开蛊虫的甲壳。

    吱！

    蛊虫忽然发出一声惨叫，不知何时那只最为弱小的毒虫悄悄地到了蛊虫身后，趁他对大毒虫做最后一击之时，狠狠一口咬断了蛊虫一只翅膀。

    蛊虫见那大毒虫已经奄奄一息，就张开口去追赶那只伤它的小毒虫，但它折断了一只翅膀灵活性却大受影响，相反那小毒虫已经将它的翅膀吞食，气势却是上升了一截，半天也没有被它追上。

    被蛊虫震晕过去的两只毒虫这时也已经醒了过来，一左一右扑向蛊虫。

    蛊虫失去一只翅膀又被大毒虫所伤，实力已经大为削弱，而这两只毒虫却是养精蓄锐又是以二对一，此消彼长之下，蛊虫却只有招架之功，不时被两只毒虫撕咬下一块血肉，两只毒虫便争抢一番吞食下去，气势一点点升高起来，那蛊虫却是慢慢虚弱下去。

    终于蛊虫一招不慎又被咬下两只翅膀，只能在地上盘旋招架，两只毒虫占据了空中优势不断向下突袭。

    忽然一只毒虫猛然往下掉落，却见一只比它个头大了一半的毒虫一口咬掉了它的翅膀。

    却是那个头最小的毒虫趁它们与蛊虫争斗之际，吞食了那奄奄一息的大毒虫。

    咔咔！

    那小毒虫一击得手两只爪子插进了那毒虫背后，毒虫吃痛之下奋力挣扎却够不到身后，反而被那小毒虫，几口又咬断了它剩下的翅膀。

    啪！

    那小毒虫一抓就将毒虫摔到一边不再管它，却飞向剩下那只毒虫，此时两人实力已经有天壤之别，没几下那毒虫就已经被它打落下去。

    小毒虫缓缓将几只重伤的毒虫一一吃进肚子，身上熊焰已经到了顶点，体型也已长大了数倍，高已经到了半尺有余，和一条普通小狗相仿。

    这个结果却大出千蛊的意料之外，虽然损失了本命蛊虫，他却没有一丝难过，这吞噬万蛊存活下来的蛊王，实力比起他原来的本命蛊虫何止提升了百倍，只怕着蛊王碰到他师父万蛊真君的本命金蝉蛊都能斗上一斗。

    想到这里千蛊魔帅，身上真气运转胸前精血绘制的符文亮了起来，在他身前形成了一道血红的符文光影。千蛊用剩下的左手快速结出几个法诀，一指点在虚空的符文之上，符文嗡地一下涨大罩向了蛊王。

    蛊王拼命抵抗着不让符文落下，千蛊脸色苍白操控着符文，但迟迟没有成功。

    千蛊猛然咬破舌尖，一口精血喷在符文之上，顿时符文光华大作向下落去，一下定住了蛊王，蛊王无力地挣扎了几下，便伏在原地不能动弹，符文化作一片光点慢慢没入它的体内。

    千蛊这才松了一口气，暗道不知道叶飞方才洒在自己手臂上的液体却是什么灵物，蕴含的灵力竟是如此霸道，生生培养出了一只蛊王来。

    想到这他看向破庙的目光中多了几分狂热，便又用鲜血写出一道符文，罩向蛊王，蛊王吱吱一叫，就向破庙中扑去。

    此时叶飞正盘腿坐在庙中破败的神像之前，运转真气将毒气一丝丝抽出体外，但半天却才逼出了一小半的毒气。

    咚！

    蛊王一头在破败的庙强上撞开了一个洞来，冲进了庙中，黄鹂柳眉倒竖，抬起枪就射出一梭子弹。

    当当当！

    子弹在蛊王身上溅起一溜火光，却对蛊王造成不了一点伤害，反而弹飞的弹头四下飞散差点伤到三人，黄鹂不敢再胡乱开枪。

    叶飞强提真气，一锄头就向蛊王劈去，手上感觉到巨大的反弹力，体内的毒性再也压制不住，一口精血喷了出来，却吐在了神像之上，神像上却忽然隐隐透出了金光。