
    叶飞被蛊王一击，却再也压制不住体内的奇毒，内外夹攻之下，终于一口精血喷了出来，吐在了神像之上。

    蛊王一击得手，摩擦着巨螯般的上下颚，慢慢向叶飞三人爬来，叶飞伸手将两个女子护在身后，小锄头在胸前一横，逼视着蛊王。

    他们却都没注意到叶飞吐出的鲜血慢慢渗入了破败的神像之中。

    咔咔咔！

    神像发出了阵阵声响，表面慢慢布满了蜘蛛网般的裂纹。

    嗡！

    神像陡然一震，表面的泥胎嘭地一声炸裂开来，露出里面一个金色光华组成的虚像。

    “二郎真君！”叶飞失声叫道。

    这泥胎之内露出的真形分明便是威震天地间的二郎真君杨戬。

    那金色虚像额头上忽然裂开，露出一只竖立的眼睛，眼内一道金光射出，猛然射向蛊王。

    刚才还不可一世的蛊王，在金光下却拼命挣扎起来，身上冒出一道白烟。

    渐渐这蛊王在金光下不再挣扎，化作一道白烟消散在空中。

    庙外的千蛊忽然大叫一声，倒在地上片刻就化作一滩血水。

    二郎真君的金色虚影，忽然对叶飞微微一笑，忽然化作一道金光冲入他的眉心识海。

    这道金光一进入叶飞识海，识海之内沉寂许久的一团金光忽然躁动起来，却是二郎真君和孙大圣留在叶飞体内没有炼化的真气，顿时那团真气中涌动出一缕包裹着射入识海的金光，飞速在叶飞经脉内运转起来。

    一周、两周、三周.......

    真气不知道运转了多少周天，叶飞只觉得识海中轰地一身巨响，经脉内似乎一块巨石被真气冲击得粉碎。

    叶飞仰天长啸了一盏茶的功夫方才停了下来，哈哈一笑道：“练气八重无漏真仙成矣！”

    他身上却是布满了黑黝黝的泥垢，却是逼出了体内最后的一些杂质，淬体至此终于大功告成，从此他便是无漏的真仙，虽然练气六层叫百无禁忌，说是百毒不侵，但却只是针对普通毒物，只有真正做到肉身无漏后才能不惧任何侵入体内的寒邪之物，这时就算叶飞躺着让千蛊下毒也放不倒他。

    接下来便是练气最后一步淬炼神识，待到神识与真气合一，不分彼此便是练气大成凝气化形之时，便可筑基冲击金丹大道。

    叶飞查看了一下体内，通体却是感觉一阵前所未有的轻快与通透，识海之内不知何时却多了一段文字，他细一查看。

    你妹！二郎真君你就给我这个传承？

    原来他识海之内赫然却是一篇驭兽诀，满心以为能得到一些二郎真君传承的叶飞不免大失所望。

    不过他也是豁达之人，念头稍一起就已经熄灭，却开始疑惑起来，这缅国为何会有二郎真君的传承。

    叶飞却是不知道，缅国原是华国的一部分，只是由于宋太祖赵匡胤不胜边远之地的少民作乱，却是大笔一挥同意了他们自立为王，作为附属国而存在，大宋只是名义的宗主国。

    在这之前缅地因山妖作祟吞食了数万山民，玉帝有好生之德就派遣二郎真君下界降妖，灭杀了山妖，为镇守缅地二郎真君便留下了一缕神识。

    山民为感念二郎真君修建了此庙祭祀，二郎真君的神识便附着于神像之上日夜享用香火，久而久之却积聚了灵气。

    但随着时间推移，此庙逐渐破落下去，加上仙凡隔断，二郎真君的神识便被封印在神像之内。

    方才叶飞的精血不小心滴于神像之上，不想叶飞精血中却带有二郎真君气息，这一下却激活了二郎真君残存的神识。叶飞也因此获得了二郎真君留下的传承，不过却是味同鸡肋的驭兽诀，现在又没有哮天犬供叶飞驱使，他要这驭兽诀又有何用。

    叶飞收了神通，向着神像残存之处拜了几拜，向二郎真君表达了感谢之意，这才站起身来，他体内的毒物却已经完全驱除干净。

    旁边两位女子却和看怪物一般看着叶飞，叶飞也不多做解释，毕竟仙凡有别，只是淡淡说道：“希望你们不要把今日的事情泄露出去，这无法用科学解释，你们就当做了一场梦吧。”

    叶媚儿忽闪着大眼睛崇拜地看向叶飞娇声说道：“飞哥我知道，你是神仙下凡，放心就是烂在肚子里我也不会告诉别人。”

    叶飞微微一笑，却听叶媚儿又说道：“飞哥你能不能偷偷告诉我你是什么神仙，是不是天蓬元帅呀！”

    叶飞好悬没栽倒，哥玉树临风潇洒倜傥好不好！

    黄鹂却低声啐道：“我觉得是五道神！”

    叶飞就拉着两人回转公盘之处，三人在密林的树梢掠过，叶飞只是轻轻在树梢一点，就已经跃起掠过几丈远，真是和陆地飞行一般。

    叶媚儿兴奋地大呼小叫，将身体温柔之处紧紧贴着叶飞，叶飞享受地感受着惊人的弹性，一脸老狼的模样，看得黄鹂低声骂了几句狗男女。

    数日后，京城玄天观。

    叶飞正在用小锄头解开陆续运到的原石，切成了一块块翡翠地砖，接下来就是铺设到池塘之中。

    他抬眼望去，许玲珑坐在池塘边，白皙的脚丫伸进水中逗弄着小金鱼。

    对了试试驭兽诀灵不灵，他默念着咒语，真气溢出手指在空中画出一个项圈，手指一弹射向小金鱼。

    小金鱼一下就被项圈套住，动弹不得。

    “嘿嘿！看你还得瑟，今天就做鱼汤喝。”

    许玲珑却不知道叶飞动了手脚，看小金鱼不动了却慌了起来，用手拨弄着小金鱼。

    “我来，小金这是生病了，我帮它洗个热水澡清醒一下。”叶飞嘿嘿笑着就要伸手去捞小金鱼。

    “飞哥你小心点，不要伤着小金”许玲珑焦急地说道。

    噗！

    许玲珑话音未落，一道水箭猛然射向叶飞面门，把他浇了个透心凉，小金鱼却是一摇尾巴，身上的光影项圈就化作碎片散落开。

    小金斜了叶飞一眼慢悠悠沉入水底，叶飞气得大骂什么山寨的驭兽诀，二郎真君听这话非得气吐血，我这可是上古传承下来的根正苗红的法诀，谁让你用驭兽诀去对付鱼类，鸟兽鱼虫各有所属，用相同的方法对付不同的种类动物这不是找事吗。