
    在许玲珑帮助下，叶飞又牺牲了一颗锻体丹才哄得小金鱼高兴，请这位大爷上岸，方才整饬完池塘。

    这下无尘子更不愿意挪窝了，整日享受着后院美景与瓜果，搞得叶飞差点没地方对付小光点了。每天只有在夜深人静的时候才和做贼似滴挖两锄头，这样多影响工作效率，他索性就搬到了天庭农庄工地上去了。

    诺大的天庭农庄，外围却已经修好，一圈蜿蜒的围墙将叶飞的势力范围给划定了，围墙连绵加起来足有几十里，但隐藏于山水之间，却没有一点突兀的感觉，反而如一条巨龙盘旋成了一道美丽的风景。

    整个农庄占地足有几里地，除了正在施工的一小块地方外，其余的地方却是暂时没有人烟极为空旷，叶飞连帐篷都没用，就在露天席地而眠。

    这天晚上他又从小光点里挖出些土来，就枕着小锄头躺在草地上倒头就睡。

    第二天阳光照射在叶飞脸上，他才醒转过来，昨晚居然做了一个美梦，梦见自己骑着锄头在空中自由翱翔去拯救世界，叶飞忍不住伸伸懒腰，拍了拍小锄头。

    咦？小锄头呢？

    叶飞枕在头底下的小锄头却已经不翼而飞，叶飞一下从地上蹦了起来，这还了得，这可是他安身立命的法宝，没了小锄头怎么对付小光点，小光点你说是不是？

    咦？小光点呢？

    这下叶飞更急了，连小光点都不见了，难道两个小伙伴结伴私奔啦！

    叶飞慢慢静下心来，这个世界还有人能神不知鬼不觉从自己身下取走小锄头？

    显然可能性不大，他盘腿坐下神识沉入识海之内，却见小锄头安静地躺在没有炼化的那团二郎真君和大圣的真气旁，小光点却悬于识海上空，如皓月当空。

    叶飞却是越看越奇怪，按照一般的老经验法宝是不可能在筑基之前被收入到体内，而且即使筑基之后炼成元神法宝，收入体内温养也是进入丹田，断无出现在识海的道理。

    不过想不明白的事情叶飞绝不会花大力气去研究，在他看来这都是自己修为层次不够，突破到了境界自然会明白，白费那力气干啥。

    叶飞心神一动，小锄头和小光点又出现在了体外，这两个物件能自由收入体内，倒是解决了他很多麻烦，以前他出门都将他们收藏在玄天观的颠倒五行迷魂阵中，但经过几次波折后他再也不会小觑天下英雄，玄天观再怎么固若金汤也难保万无一失，这个世界能完全相信的只有自己的实力。

    要是收入体内还能丢，说明对手实力远高于自己，那种情况下就算锄头不丢又有什么用。

    “师父！门口运来一块大石头他们说是你让运来的！”叶飞正琢磨时忽然接到了赵阳的电话。

    叶飞一喜玉山终于到了，这玉山正是叶飞在缅国拍卖到的那座，因为这座玉山体积实在太过庞大，王总一连找了几家大件物流公司都没人敢接单。

    王总建议叶飞干脆将这玉山肢解了运回来得了，叶飞差点没和他急了，笑话自己拍卖这座玉山不就是看上它的完整性，肢解了运回来，这个档次的玉料就算再多几倍自己也不会出那么高的价格。

    叶飞一着急差点决定自己亲自去扛回来，不过最后王总终于找到一家运航天飞机的皇家物流公司，可是人家运倒是能运但就是给多少钱都不干，那公司老总说了他们是运飞机火箭的，运这种小物件挣不挣钱还在其次，关键丢面子。

    这时叶飞治疗蛊虫打下的关系网起了作用，其中一个珠宝商的小姨子的二大爷的表姐的女婿是那个物流公司的老总，这下才算解决了问题。

    不过运输这种大件其实困难很多，这从缅国到京城一路上不知要经过多少桥梁、隧道，能不能通过都要经过仔细计算，这趟运输绕过大半个华国甚至临时架设了一座桥梁，才最终到了京城，却比其他原石整整晚了几个月。

    叶飞一听玉山到了，赶紧往大门赶去，玉山已经卸载了门口的临时大广场上，幸好大门还没造好，要不还得拆了大门才能进来。

    “哇！这假山也太大了点！”

    “大是大就是太丑了！”一个包工头模样的胖嘟嘟的中年人，夹着个手包不屑地说道。

    玉山经过一路的风雨却已经是爬满了苔藓，卖相确实不怎么讨喜。

    叶飞一撇嘴说道：“你可不要有眼不识金镶玉！”

    叶飞虽然住在农庄里，不过深入简出只和赵阳单独联系工程的事，这包工头见都没见过叶飞，一听这话可不干了。

    他嘿嘿冷笑道：“年轻人，我吃过的盐比你吃过的米还多，我可玩了半辈子的太湖石，还能不认识石头。”

    “钱总可是赫赫有名的太湖石王，大半个京城景观石都出自他的手。”他身旁的狗腿子也在边上帮腔。

    叶飞微微一笑说道：“我这可不是什么太湖石那种不上档次的景观石。”

    “太湖石还不上档次，你以为你这块是玉石呀！”钱胖子被叶飞的话气笑了。

    “这块就是玉呀。”

    “哈哈！这是玉石，我读的书少你别骗我，哈哈！太好笑了。”

    钱胖子像是听到了最搞笑的笑话一样，指着叶飞捂着肚子笑着。

    “这要是玉石你的工程我免费给你做了。”钱胖子笑着说道。

    “这可是你说的！”

    叶飞呵呵一笑，忽然双掌一错，裹挟着真气猛然拍在玉山之上。

    轰！

    玉山整个抖动起来，表面上覆盖的青苔枯叶簌簌地往下落下，露出了玉山本来面目。

    “外表倒还是有些模样，不过也就是不错而已。”钱胖子撇着大嘴说道。

    轰！

    叶飞又是两掌拍出，玉山上发出咔咔咔的清脆声响，玉山上多处石皮裂了开来，再也包裹不住滚落了下来。

    东方红日这时完全升起，正好一缕阳光投射到了玉山之上，照映出那一片片石皮脱落后翠绿的翡翠，虽然这玉山种水不怎么样，但颜色却是没得说。

    钱胖子张大嘴看着眼前不可思议的一幕，嘴里放上个鸵鸟蛋也行。