
    “叶飞！你给我出来！”叶飞刚睡到日上三竿就被吵醒了。

    这几天他可累惨了，先是把玉山在湖边安放妥当，接着就是要切开玉山表面的石皮，这可是个细致活，这么大的玉山又搬不上切石台，全靠叶飞上上下下挥着小锄头切去石皮。

    他还不敢大刀阔斧地砍，稍微用力那可是连皮带玉都下去一大块，和狗啃一样的玉山可没人喜欢，叶飞还想将玉山做出天庭农庄一个标志性的风景。

    忙活了几天好歹玉山里的翡翠全都露出来了，叶飞又担心失窃的问题，这么大几十吨的玉石搬是搬不走的，但架不住今天这个挖一块，明天那个来拉一刀，就算没人素质这么差，给你写上一行齐天大圣到此一游谁受的了。

    得还得叶飞亲自动手，在玉山上刻画了一套阵法，别说淘气的孩子就是泰森拿上大砍刀也别想在上面划出痕迹来。

    昨晚叶飞做完这些工作溜达回了玄天观想睡上个安稳觉，今天人还没休息好，就被拍门声吵醒了。

    叶飞一脸幽怨地来到门口却见许玲珑站在门外，气鼓鼓地看着他。

    叶飞暗道：“唉！唯女人与小人难养也，远之则怨。自己刚没见她几天，就怨上了。”

    刚想上前解释几句，忽然见许玲珑扔过一颗蓝色小药丸来，恨声问道：“叶飞！这是你捣鼓出来的？”

    叶飞一看这不是自己和王首富合作的九转回阳丹吗？原来已经上市了，不对呀，自己身体好的很玲珑也用不上这个呀，就算她孝敬给老爷子也不会有副作用呀！

    一看许玲珑气鼓鼓的样子他明白了，颤声问道：“许老怎么了？”

    一定是许老吃了这玩意还想搞出个许青来出事了，九转还阳丹再怎么灵丹妙药七八十的人吃了虽然有效果，但谁敢保证老人家心脏受的了。

    “许老？”许玲珑也被叶飞问傻了，这事和爷爷有什么关系？

    叶飞一看猜错了，又问道：“那是你家哪位长辈吃了出问题了？”

    “你才需要吃这壮阳药，你全家才需要这壮阳药！是小姑！”许玲珑一听气坏了，狠狠掐了一把叶飞的腰。

    “啊！青妹子吃了？那可不得了内分泌失调还是轻的，有没有长胡子？”叶飞焦急地问道。

    许玲珑却被叶飞的样子逗乐了噗嗤一笑，马上板起脸说道：“谁和你说我小姑吃了这破玩意，你还记得你拍的那广告吗？”

    提起伟男的广告，叶飞恨不得找条地缝钻进去，忽然明白了，抛开广告本身不说，许青光找自己代言就花了五个亿，伟男这产品上还不知道投了多少钱。自己的九转还阳丹一上市，无论效果还是对人体的益处甩伟男几十条大街，哪里还有伟男的活路。

    叶飞想到这里怯生生地问道：“这个、这个你小姑没事吧！”

    “什么没事，这几天都快愁死了，连着几天每餐只喝一碗清粥，人都瘦了十几斤。”

    叶飞在脑补了许青瘦十几斤的骷髅模样，吓了一跳，赶紧说道：“那快带我去看看青妹子，我去安慰安慰她，我马上给她捣鼓出***壮阳丹来，效果绝对碾杀九转还阳丹。”

    叶飞开着三蹦子载着许玲珑就往许青公司赶去，一路上倒是让很多别摸我和笨死车主大跌眼镜，不是说女孩子宁可在别摸我上哭也不愿再三蹦子上笑吗？这么漂亮一姑娘在三蹦子兜里怎么就笑得这么灿烂。

    两人来到许青公司却扑了个空，大眼睛秘书说是董事长两天没来公司了，叶飞掏出电话给许青拨过去，里面回答倒是回答了却是一个极为熟悉却不知道是谁的声音“您所拨打的用户暂时无法拨通请稍后再拨Thenumberyoudialedcannotbeconnectedforthemomentandpleaserediallater!”

    叶飞和许玲珑一连拨了八遍电话都是一样的回答，最后再打过去许青的电话干脆关机了，他们这才着急起来，又赶到许青的别墅，却也是空无一人，只是在书房的桌案上留下了一张写满了“郑”字的宣纸。

    许玲珑一看见这张宣纸，忽然变得脸色惨白，无论叶飞怎么问她都是一语不发。问道最后许玲珑忽然跑出门去，头也不回地跑走了。

    叶飞却是丈二金刚摸不着头脑，就回转了玄天观找到无尘子向他借了玄天观传承的一套铜钱，想占卜一下许青的下落。

    咔咔！

    叶飞摇动铜钱洒在桌上，铜钱却忽然裂成了两半，无尘子脸色大变说道：“只怕是有高人屏蔽了天机，我这套占卜用的铜钱传承了三百余年，受我玄天观十三代香火，出现这类情况只有一种可能，想要对付许青的势力历史至少在这铜钱之上，天下有这样传承的无非有三个地方.....”

    说道这里无尘子却突然停口不语。

    “老尘你倒是说呀！”

    “我在师父临死前发过誓终身不提这三个地方，否则玄天观的传承到我就要终结了。”

    急得叶飞查点当场就断了玄天观的传承，不过却也没有办法，只好自己想办法，但手头又没有占卜用的法器。

    他只好死马当活马医，去了刘家园想要淘一套回来，但这种东西本来就是可遇不可求的东西，何况还要品质超过玄天观传承之物，却是难如登天。

    叶飞在刘家园整整转了一天也没有任何收获，打电话给许玲珑，那边也是怎么都不肯开口，只是劝叶飞不要插手这事，就算他是神仙也管不了，不过叫他放心小姑的安全绝对没问题。

    哥就是神仙呀！怎么管不了？

    他一郁闷就把满腔的怒火对着小光点发去，这天晚上叶飞舞动锄头分外努力，一副要把小光点挖穿的架势。

    努力终究有收获，除了天庭土壤还是天庭土壤，一晚上挖出的土壤比平时十几天还多，差点把他埋在土里。

    这天更是难得的挖出了几粒种子来，即使再珍贵的种子对于现在的叶飞又有何用。

    他正要狠狠将种子扔开，忽然愣住了，怎么把它挖出来了，顿时又惊又喜，倒真是刚打瞌睡就送来了枕头。