
    叶飞看着这颗整体晶莹剔透的种子，中间一粒菱形的种子镶嵌，不时闪动着摄人的金属光芒，种子外面却是厚厚一层透明的物质，种子像是包裹在一团水晶之中。

    他不由哑然失声：“西方金精树！”

    叶飞暗道怎么把这尊大神请出来了？

    要知道盘古开天之后，天地间诞生了十大先天灵根，什么人参果、黄中李、仙葫无一不是在人间声明赫赫，每一个名字背后都是数不清的传奇。

    除开这十大先天灵根，却还有十大后天灵种不为世人所熟知，这西方金精树正是其中之一，这西方金精树一万年一开花一万年一结果，结出的仙果却不是普通的瓜果，而是金属之精。尤为让人赞叹的是，它结出的金属之精却也不是普通形态，传说中人间出现的第一枚铜钱就是在天地间第一株西方金精树上结出的，所以这树在人间却有个风华绝代的名字――摇钱树！

    当然摇钱树上不是说一定长出的就是铜钱，金属之精的形态各异，最后这摇钱树上能长出什么形态的果子并不能受人控制，就是结出飞剑来也不用奇怪。

    不过叶飞目前急需几枚铜钱来占卜许青的下落，当然希望能长出金钱来，这摇钱树上长出来的铜钱拿来占卜别说人间的门派想遮蔽天机做不到，就是天庭上普通天将级别的人物也要掂量掂量会不会受到天地规则的反噬。

    虽然不能确定能不能长出铜钱来，好歹是个希望，叶飞当下决定下种下试试。

    定下心来他又查看了一下昨晚收获的其他种子，却又五六种之多，其中果树的种子有三种，分别是七彩仙桃、冰晶仙梨和雷音核桃，另外却还有几种仙山的花种，这些种子却不是什么逆天的品种，只是天上普通的水果和鲜花，但在人间无一不是逆天的存在。

    叶飞当下就将土和种子运进了后院的灵药园中，仔细栽下又用天河之水仔细浇灌了一遍，这才取出那粒西方金精树仔细端详起来。

    这西方金精树既然结出的是金属之精，种植方法却也非同寻常，除了天庭土壤外，最重要的养分便是金属。

    叶飞捏着下巴想了半天，谁能搞到大量金属？对了有了！

    “王总忙着那！没事，就问你点小事，哪里能搞到大量的高纯度黄金。”

    “叶先生不用问了我公司库里就有，都是千足金，您要多少？”

    “不是还有种纯度高点的万足金？”

    “那都是忽悠人的，纯度略高一点价格贵好多，不过我们的进货价倒是相差不大。”

    “别管价格了给我先来五吨，钱从医药费里扣。”

    五吨？你打算做金马桶用呀？

    王总差点没晕过去，自己仓库里满打满算也就不大一吨黄金的储备，这还是全国最大的珠宝商的库房，叶飞要这么些黄金干啥？

    难道叶飞知道黄金要涨价？一定是的他从王首富那里听到了什么风吹草动，否则绝不可能搞出这么大的动静，既然这样还愣着干啥？

    买！买！买！

    王总立刻向公司采购部下达了全力买进高纯度黄金的命令，钱不是问题，叶飞上次在缅国给全球珠宝商治疗蛊虫，诊疗费一千万起步，而且都是现金交易，这一下就搞了近百亿。

    这么多现金叶飞暂时也没用，就放在王总账上吃利息，这次却被王总全砸下去买了黄金。

    这么大盘子的资金砸到黄金市场，刚开始还没什么，逐渐就有人嗅到不一样的味道。

    “刘处，我雄霸基金的老孙，和你打听点事，皇室那边有什么新政策吗？没有？怎么今天黄金需求一下子涨了那么多，你再查查，好的下次一起打高尔夫呀！”

    “钱局，我海洋贵金属交易所的小赵，最近霉国那边有没有什么异常？什么没有？那就奇怪了。好了您忙，下次一起大保健去呀。”

    金融圈都乱成一锅粥，关键黄金都不知道什么原因就涨了，这些经济人基金经理比热锅上的蚂蚁还热闹，顿时市场中传言满天飞。

    什么霉国要和饿黑熊打架了，直接攻陷了饿黑熊的金矿主产区。

    什么澳洲金矿地震，今年将减产七成以上。

    华国大妈也坐不住了，发疯似地涌进了商场，也不问价也不管款式，反正看到黄金就买，吓得营业员差点以为是劫匪报告捕快。

    等王总完成囤货，一查今日金价，你妹！足足涨了三成，什么都没干，一百亿账面上就赚了三十亿。

    “叶先生，黄金买好了，而且多买了一点，是不是您听到什么消息？”王总小心地问道，他现在对叶飞佩服得五体投地。

    “多买可以呀那再给我拿几吨，什么消息？”

    “您不知道一天工夫黄金涨了三成？”

    “不知道呀，我反正自己用管他涨不涨。”

    “自己用这么多？”

    “是呀种树用，就这还不知道够不够。”

    种你妹呀！种树用黄金？王总觉得叶飞又一次侮辱了他的智商，不过他已经习惯了。

    最终叶飞开着三蹦子拉来了八吨黄金，小心地将西方金精树的种子用黄金包裹好埋进土里，又用厚厚的天庭土壤铺在上面。

    “我种下一颗种子，

    终于长出了果实，

    今天是个伟大日子，

    摘下星星送给你，

    拽下月亮送给你......“

    叶飞哼着小调，静静等待第二天的来临。

    咦？怎么一点反应都没有？

    叶飞看着边上已经有一尺高得果树苗，摇钱树怎么一点反应也没有，他放出神识探进了土中。

    种子几乎没有发生变化，只是外面包裹的那层水晶般的外壳小了一圈，周围的黄金也象被啃了一口，少了一大块，足有几十斤。

    这不科学呀，那什么七彩仙桃不过是干庭凡品，都长一尺高了，你个一万年一开花一万年一结果的货，好意思连个芽都不发？

    等等一万年！叶飞脸都绿了，不会真要搞个一万年才有结果吧，别说一万年就是等个一百年也受不了呀，那时许青早就连渣都不剩了，还找个啥劲！