
    叶飞开着三蹦子趁着夜色向南疾弛，早上他灵机一动，绕开了许玲珑将沈起云抓了过来审问。

    沈起云看着叶飞头顶似乎那里有什么东西一样，最后沈起云没办法问道：“小姑父，你真想知道这事吗？”

    看叶飞态度坚决沈起云才把事情来龙去脉交代了出来。

    许青由于是许老的老疙瘩，六十多才有这个小女儿自然疼爱有加，许玲珑没出生前她就是许家的小公主。这却培养出了她淡漠的性格，直到上了大学也从没和男性亲近，不过她上大学之后，班上有位叫郑天的男生却对她展开了疯狂的追求，起先许青并没有将那男生放在心上，不过男生却是才华横溢，并且两人似乎真有缘分，两人之间经常会发生一些狗血偶像剧才有的巧合。

    两人渐渐倒是保持了若即若离的关系，也就是类似没牵过手一起上上自习的关系。

    但是以许青恬淡的性子，虽然谈不上多喜欢郑天，但也顺其自然地发展下去了。

    不过之后许青身边却接连发生了一些怪事，几个对她表现出好感的男生接连发生意外，在她们订婚前夜，更有一个一直对许青有好感的世家子弟，想对许青做最后努力，去找许青表白，没想到却失足掉下了楼，意外身亡。

    这下连许家都产生了怀疑，许老暗中调查了那郑天的情况，却意外发现这外表寻常的男生却是二龙山天师府郑家当代天师的嫡子。

    这天师府却是延续上千年的存在，原是赵氏王朝十七世宋玉帝的护国国师，后来者护国国师被发现用奸邪的手段陷害太子，就被驱除到了边疆的十万大山之中，但天师府在权贵门阀中的影响力却是一点没有减弱，许家的墓地也是第十八代天师为许家选定的。

    既然涉及到天师府，许家也不得不谨慎对待，经过与郑家当代天师的交涉，天师派人调查发现，果然这些人的意外都是郑天的手笔，天师府便欲将郑天带回去家法处置。

    没想到郑天外表像是文弱书生却是个性格极为刚烈的人，说了句“我郑天大好男人，岂能回去受小人折辱”，之后竟是跳海自尽。

    许青经过这次打击更加心灰意冷，便发誓终身不嫁，而许郑两家也默认了这个结果，郑家为了补偿许青，更是将她视为郑家的儿媳，每年都会准许她进入郑家灵脉一次，不过许青从没去过。

    这次不知为何，郑家传信给许家，说是许家将举行千年家族祭奠，以前子侄都须参加，许青犹豫了几天还是答应前去，不过去了后却是音讯全无。

    沈起云说完这些秘事，还在看叶飞的脑袋，叶飞也是奇怪，却听他说道：“还好脑袋上没绿。”

    气得叶飞叫无尘子替自己好好管教这小子，无尘子还真听话，逼着沈起云学起道家的功夫，却把他每天训练得起得比鸡早睡得比鸡晚。

    叶飞知道了事情的原委想都没想，开着三蹦子直接往二龙山赶。

    这二龙山地处西南的十万大山之中，所以一直有人怀疑这天师府和那巫鬼宗有着联系。

    叶飞日夜兼程不过一天一夜就来到了二龙山，不过到了这里，他就傻眼了，二龙山连绵数百里，但却好似荒芜人烟，好不容易碰上个当地人，却也没人说得清天师府所在，问得急了当地人就说了句，只在此山中云深不知处，神仙的踪迹也是你一个凡人能找到的？

    你妹！哥才是根正苗红的神仙好不好！

    叶飞也懒得问人，自己独自在山中搜索，却是越走越深，深入到了原始森林之中，这下真的是连个人影也看不到了。

    这一天，他穿过一片茂密的雨林，眼前却豁然开朗起来，眼前出现了一片宽阔的湖面，湖水倒映着四周直插云霄的百年巨木，倒是一处难得的景致。

    叶飞无暇欣赏美景，只是掬起一捧湖水洒在脸上，感受了一下湖水的清凉，正待赶路，却听见湖边树林中传来一阵脚步声，他赶紧纵身上了一株高大的树木，在树杈上隐藏好了身形，他刚藏好就见脚下走过一队道童。

    这队道童只有六人，都是十一二岁的年纪，在密林中却是行走如飞，显然经过训练不是寻常之人。

    每个道童手中都提着两只水桶，在湖中打满了水，却没有用扁担挑着，双手在两侧平端着就往回飞奔而去。

    他们手中的水桶说大不大但说小却也不小，装满水只怕有二十多斤，就这样平端着就是寻常军伍之中经过训练的兵士也办不到，更别说他们只有十一二岁便又如此神力。

    叶飞心中就悄悄跟了上去，叶飞是什么修为，就算这几个道童有什么古怪，又怎么能发现得了他的踪迹。

    一前一后，叶飞很快就跟着道童穿过森林，转入了一个山谷之中。

    山谷初时极为狭窄，道童端着水桶侧过身子横着走才通过去，但越走越宽阔，走了百米之后山谷却已经有百余米宽，便有一片石林出现在众人眼前。

    道童钻入石林之中，忽然身形一晃就消失在石林之中，叶飞慢慢从暗处走了出来，似笑非笑地看着石林淡淡说道：“不过是个小小的天地三才阵，却想掩人耳目，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    叶飞笑了笑踏步就往石林中走去，忽然眼前的石林快速移动起来，一根一人合抱粗细的石柱忽地就向叶飞头顶砸落下来。

    叶飞似乎完全没有看见砸落的石柱，迈步斜着跨出一步，脚步一落地方才转动的石林和砸落的石柱却忽然全都消失了，道童的背影却又出现在了不远处。

    叶飞不紧不慢地跟着道童，却没有走直线，不时左跨一步右退两步，但和道童的距离却始终不变。

    道童前方忽然闪出一人来，道童看见来人高兴地说道“师兄！我们回来了，这是今天的第三趟了，任务完成了是不是可以休息啦！”

    那人眼中寒光一闪，忽然向道童身后说道：“是谁，既然来了何必躲躲藏藏！”

    叶飞心里就是一惊，暗道他怎么可能发现我？