
    叶飞见被识破正要闪出身形，却见一个扎着冲天小辫子的童子，笑嘻嘻地从花丛中钻了出来。

    童子说道：“三师兄，你的道法又精进了，我的障眼法瞒不过你了。”

    青年人一看来人淡淡一笑说道：“原来是小师弟，怎么没在练功，当心大师兄责罚。”

    童子一听这话却是一脸苦笑，摸了摸屁股，似乎还有疼痛赶紧一溜烟跑了。

    那青年又教训了这帮道童几句也转身离去，叶飞却是撇下了道童，跟在那人身后。

    叶飞用神识观察了一番四周，确认四下无人，忽然一纵身袭向那人身后。

    那青年忽闻脑后恶风不善，刚想转身却已经被一指点中穴道，身子一软就要倒下。

    叶飞一把抓住他的腰带，一纵身带进了树丛之中，用神识隔绝了与周边联系。

    “你想干什么？”那青年厉声喝道。

    啪！叶飞上去就是一个大耳刮子。

    “你不想活了，敢到天师府胡闹！”

    啪！叶飞上去又是一个大耳刮子。

    “你是谁！”

    啪！叶飞上去又是一个大耳刮子。

    “你......”

    啪！叶飞上去又是一个大耳刮子。

    “哥！”

    啪！

    “大爷！”

    啪！

    “嗯！嗯！”青年摇着被叶飞打成猪头一样的头不敢说话。

    “说说吧，自己犯了什么事。”叶飞一看火候差不多了，再打脸都烂了。

    “哥，我真不知道。”

    叶飞一扬手，那人吓了一跳，一哆嗦赶紧说道：“给点提示行不行！”

    “抓来的人关在哪里？”

    “抓来的人？”那人一脸懵懂配合着猪头一样的脸蛋倒是萌太可掬。

    “京城来的人，还用我说得更明白吗？”叶飞摸着手掌斜着眼睛看向猪头。

    “啊！大师兄的事你也敢插手，不......”猪头一看叶飞的手掌赶紧改口说道，“不过天下事天下人管，许姑娘现在正在大师兄那边。”

    叶飞拍拍手说道：“带路！”

    忽然叶飞掰开他的嘴巴，就投进去一粒药丸，药丸一入口就化作一股暖流，想吐也吐不出来。

    “你、你给我吃了什么？”猪头哆哆嗦嗦地问道。

    原来叶飞担心这小子捣乱，却准备了点后手，给他喂了一粒从千蛊魔帅身上得来的蛊虫，只见叶飞弹了一个响指，蛊虫便在猪头体内蠢蠢欲动起来。

    一只虫子在肚子里爬动，不管疼不疼，那种恐怖的感觉吓得这人脸色惨白，叫道：“你怎么会巫鬼宗的蚀心蛊！”

    “你说呢！”叶飞似笑非笑地看着猪头。

    那人冷汗直流，挤出笑脸来谄媚地说道：“大师兄这些年是闹腾得过分了些，难怪少主生气，放心我来带路。”

    叶飞虽然搞不清状况，却也故作深沉，跟在那人身后，转过了一片园子，却来到了一座大殿之外。

    叶飞抬眼看去这大殿却是古朴庄严，显然修建的时间已经不短，上面高悬一块匾额上书三个大字“青牛殿”。

    “大爷，这就是大师兄居住的青牛殿，大师兄不让任何人靠近青牛殿三十步之内，我就......”猪头脸迟疑地看着叶飞。

    “那你下去吧，你该知道，我只要这么一下，你就会生不如死。”

    叶飞说着轻轻一弹指，那蛊虫就在猪头脸肚子里跑起了马拉松，吓得他连连点头，赶紧连声说不敢，叶飞就挥挥手让他退下。

    “九宫八卦阵，这所谓的大师兄，肚子里倒不是一肚子草包，有点意思。”叶飞略一打量青牛殿周围的布置，点头说道。

    叶飞迈步就往大阵中走去，随手摆弄着几处大阵布置，这种阵法在他眼中和小孩过家家没有区别，转眼就悄悄潜入了大殿。

    大殿之内的布置却完全超乎了叶飞的想象，没有古朴的道家的布置，却完全是一幅高科技的模样，倒是和外星飞船的内部样。

    叶飞虽然有些惊奇主人的品味，到也有如何吃惊，他一打量内部不过是布置一个颠倒九宫八卦阵，内外联动原来是威力无穷，但对于见惯了天庭大阵的叶飞，却和纸糊的一般，他就信步向里面走去。

    忽然眼前景色一变，他却突然置身在了一片无边荒漠之中，时空却在急速地变化，黑夜白昼只不过在一弹指间就发生了改变，四季更替也不过短短几分钟就完成了。

    眼前的阵法变化却已经脱离了叶飞以往所知的任何阵法，他没想到自己一时大意却已经着了道。

    滴滴滴滴！

    叶飞身旁忽然传来一阵怪声，一群战车忽然从四面八方围了过来，这些战车体积都不甚大，和小孩坐的摇摇车一般。

    忽然在道家阵法阵出现这样的高科技产物，叶飞也不由愣了一下。

    玩具一样的战车，速度居然不慢，瞬间就翻越过了沙丘，距离叶飞不到二十丈，忽然从内部伸出一根黑洞洞的枪管。

    飚！飙！飚！

    每一辆战车上的枪管上同时亮出一道绚烂无比的红色光芒，光芒一起射向了沙漠中间的叶飞。

    数百道光柱瞬间就汇集成了一个密集的光网将，叶飞前进退后的角度完全封死。

    叶飞瞬间就被密集的光柱射中，但光柱马上反弹出来，在这处空间中四处乱窜。

    却是叶飞运起了护身罡气，硬生生挡下了这密集的光网。

    光柱在叶飞的护身罡气罩上爆裂出绚烂的火花，叶飞似乎闻到了空气中焦灼的味道，这些光柱却不是什么法术攻击，这些玩具似的战车居然全都是高科技的激光发生器。

    被无坚不摧的激光围住，叶飞在原地寸步难行，体内真气随着护身罡气罩在高温下的消耗，一点一滴地在减少，叶飞不由着急起来。

    顶着激光的射击，叶飞带着光罩慢慢向前移动，向着战车接近过去。

    轰！

    叶飞随手挥出一道掌风，一下击在战车阵的一角，顿时七八辆战车被掌风震得粉碎，车阵顿时出现了一个缺口，叶飞一喜正要从缺口中出去。

    却又是一阵滴滴滴的响动，瞬间就有七八辆战车从外围出现，补上了缺口，叶飞抬眼望去，这战车阵的外围却还有一圈更大的战车阵，数量比围住自己的还要多上几倍，显然布阵之人早有准备。

    “哈哈！叶先生既然来了，何必着急走呢！”叶飞的上空忽然传来一个声音。