
    叶飞陷入激光战车阵中，正要突围忽然听到头顶响起一个声音来。

    “既然主人好客，何不现身一会！”叶飞哈哈一笑，也向空中说道。

    “叶先生修为高深，我自知不敌，不靠些小手段怎么敢现身。”空中的声音却是丝毫不为所动，继续指挥战车阵进攻。

    “就凭这些小手段吗？”叶飞微微一笑说道。

    还没说完，叶飞忽然腾空而起，纵身三丈高，顿时战车阵的激光跟着他的身形也瞬间升高。

    激光射中了叶飞一下穿身而过，却只是射在一道残影之上，数百道激光空中撞击出一团火花，灿烂如烟花一般。

    叶飞一下又出现在了地面之上，并指如刀真气破指而出，在手掌前形成了一把手刀。叶飞身形如鬼魅一般在车阵中穿梭，手起刀落每一下便有一辆车裂成碎片，瞬间就上百辆战车被砍成了碎片，顿时将车阵搅成了一片狼藉。

    叶飞砍散了车阵，脚下似是闲庭信步一般，三两步就出了包围圈，顺手抓起两辆车子，在原地轮了起来，脱手就向空中甩去。

    空中传来嘭一声巨响，车子砸在了空中的天穹之上，爆炸开来天穹一阵模糊，整个幻阵就消失不见，空间一模糊又显出了大殿来。

    大殿却像是放到了数百倍，怎么也看不到尽头，并且空间折叠，行到一处空间又自动展开，叶飞走了几步就皱眉停了下来。

    这大阵的变化委实诡异，因该是脱胎于九宫八卦阵，但被人加入了许多叶飞没有见过的变化，叶飞略一琢磨也明白了变化的由来。

    原来这些变化却非来自道家典籍，却是加入了许多现代的光电机关，两相叠加产生的阵法变化却有些超出了叶飞认知。

    “哈哈！叶先生的玄天观阵法精绝令人叹为观止，我这小小的阵法可还入得法眼。”空中的声音见叶飞陷入困境，不由有些得意起来。

    “原来派遣那小毛贼试探我玄天观的人却是阁下，何必藏头露尾出来聊两句。”

    “嘿嘿，叶先生说笑了，献丑不如藏拙，您这样的大家面前我怎么敢班门弄斧，距离产生美哟！”

    距离你妹！还产生美，你以为自己是美女呀！

    叶飞心中暗骂，嘴上继续和他谈笑着，谈笑中他却是悄悄放出了神识，进入了阵法的电路之中。

    和我玩电气现代化？我是祖宗！

    叶飞神识沿着电路前进，不多时就摸清了大阵的走向。

    “阁下既然不肯现身，那我就请你出来吧！”叶飞缓缓说道。

    那人一听叶飞的话却是一愣，忽然阵中所有的灯光瞬间亮起，大阵被照射得亮如白昼，所有的障眼法都隐藏不住，显出了大殿本来的面貌。

    电线噼里啪啦冒出一阵火花，大阵中所有的线路一瞬间被超过负荷的电流击穿。

    叶飞将大殿一扫却是没有发现一个人影，那人只不过借助了电子设备在其他地方遥控。

    叶飞一闪身形就向大殿后掠去，他已经发现了控制室的方向。

    “好，不知叶先生用了什么手段破了我的大阵，不过这只是一道开胃菜，我也从没指望，这种程度的科技就能拦住阁下。”那个声音又在大殿中响起。

    叶飞没有答话径直往后追去，却听耳边忽然传来嗖嗖之声，无数羽箭向他罩了下来。

    密集的羽箭却是遮蔽住了他头顶的光线，顿时眼前一暗。

    叶飞如何会将这个程度的攻击放在眼中，不过却暗暗警觉，那人怎么会用如此幼稚的攻击对付自己。

    果然叶飞神识一动，便在万羽齐发之中发现了端倪，几只羽箭混杂在众多羽箭之中，速度也不甚快，但却有法力波动。

    叶飞手刀随意地拨打着羽箭，猛地往前加速，他刚离开原地，几只法箭就以经射在了他放在站立的地方。

    轰轰轰！

    几声巨响，原地却已经炸出了一个一丈深的巨坑，坑底斜插着三支闪动寒光的羽箭，叶飞一见却是一喜。

    “射日箭！”

    叶飞心中暗念，那人显然并不认识这几只羽箭，否则也不可能这样轻易拿来对付自己。

    叶飞闪动身形，轻轻拔出三支射日箭，识海内的小锄头却忽然蠢蠢欲动起来。

    “你个吃货，先等着！”叶飞暗骂道。

    小锄头显然已经感觉到这三支上古奇兵中蕴含的珍贵材料，在识海内一阵波动就要遁出，不过自从有了上次秋水刀被小锄头吸收的经历，叶飞对它可就防范起来，神识一动牢牢将他锁定在识海。

    “让我教教你，怎么射箭吧！”叶飞冷冷说道。

    他左手前伸做了一个开弓的架势，缓缓将一只射日箭虚搭在左手虎口之上，猛然向后一拉，真气缓缓在他手中化出一张若隐若现的大弓。

    “疾！”

    叶飞猛然一声暴喝，射日箭嗖地飞了出去，却忽然消失在空中。

    叶飞缓缓闭上了眼睛，将一缕神识附着在射日箭之中，遁入了虚空。

    这是他修炼进入练气八重第一次真正施展神识妙用，他突破到了练气八重，神识有了大幅提高，可以进行神识分裂，但却从没有尝试过，今日见到这上古奇兵，却不由心中一动，施展出了后羿私下传授的天庭军队中神射之术。

    以往叶飞的神识也曾借助网路远遁，但那还有迹可循，这次神识附着在射日箭上遁入虚空，神识与肉身之间完全失去了联系，全凭心神意动控制。

    叶飞眼睛猛然一张开，精光四射。

    “中！”

    他忽然一声暴喝，射日箭忽然凭空出现在大殿尽头，那一箭的风华却已经不能用言语形容，像是突破了时间，箭还没有射出便已经中的。

    噗！

    空中穿出一声入肉的声响，接着便爆出一蓬血雾，一条身影凭空出现在了虚空，整条手臂却已经被这一箭爆得碎成了碎片。

    “兄台这下舍得出来见我了。”叶飞嘿嘿一乐说道。

    那人却是处变不惊，居然还能露出一丝笑容，说道：“叶先生果然好手段，不过你看那边。”

    叶飞顺着那人的手指看去，不由脸色一变。