
    叶飞一箭几乎轰灭了神秘人物的半边身体，将他从隐藏处轰了出来，正要灭杀他，那神秘人扬手一指，叶飞气的差点眼角迸裂。

    许青身处于一座高台之上，被绑在一根石柱上，下方却布置了一口翻滚着滚烫热油的巨鼎，许青身上更是被绑上一圈炸药。

    “叶先生如果不顾小青的性命，尽管冲我来反正十年前我本来就该死了。”那神秘人嘿嘿一笑完全不顾叶飞对着他的射日箭，晃了晃手中遥控器。

    “郑天！你个人面兽心的畜生，快放我下来！”许青虽然被绑缚着却是破口大骂。

    “郑天？”叶飞眯着眼睛看着那神秘人，淡淡一笑却看得郑天背后发寒。

    郑天微微一笑说道：“叶先生，正是某家，见识过叶先生的手段，郑某一直想当面请教，不知可否赏光？”

    叶飞没好气地说道：“我不是来了吗，有话就说有屁就放。”

    郑天却没生气依然平静地说道：“叶先生这等秒人怎么说话这么粗俗，猛虎不入笼我怎么敢推心置腹地谈天论道。”

    “你想怎么样直说，何必惺惺作态。”叶飞斜视了郑天一眼，沉声说道。

    “好果然是真豪杰，爽快那就请叶兄移步！”郑天一按手中遥控器，咣当一声一只银光灿烂的铁笼落了下来。

    叶飞往里一看说道：“好手段，居然用这么多北海寒铁打造这么个笼子。”

    “缚虎岂能无利器。”郑天微微一笑说道。

    “我进去可以但要和青妹子一起。”叶飞似乎也接受了这个结果冷静了下来，只是淡淡说道。

    郑天眼中寒光一现，但随即就是笑容满面说道：“唯大英雄能本色！好，既然叶兄弟想和青姑娘做一对同命鸳鸯，为兄哪有不成全的道理，请！”

    郑天说着退后了几丈，才将许青缓缓放下关进了北海寒铁制成的笼子。

    叶飞正要进入笼子，郑天却是一笑，朝他一伸手，叶飞淡淡一笑将三支射日箭抛给了他，便迈步进了笼中。

    叶飞一进入笼中许青就扑了过来，两人拥抱在一起十指紧紧相扣，笼子外的郑天却是双目中寒光闪动，牙齿紧绷。

    “叶先生亲热够了吧，我们是不是谈谈。”郑天咳嗽一声打断了两人。

    叶飞冷冷看向他一言不发，拉着许青盘腿坐了下来。

    “叶先生在玄天观中布置下的阵法当真是惊天动地，不知可否教我。”

    “我这副样子还有条件可谈吗？教了你便能放我们离去？”叶飞讥讽地说道。

    “叶先生说笑了，这世上岂有放虎归山的道理，你教了我，我却会让你做个明白鬼，要不然稀里糊涂去见阎王岂不可悲。”郑天却是摆出了一副悲天悯人的模样。

    “哦！除了你设计引动地底杀气破坏许家祖坟风水，破坏气运之外我倒想不出你还有什么秘密和我有关。”叶飞淡淡说道。

    “叶兄果然聪明，不过这事却也不难猜，其余的事叶兄只怕就不知道了。”

    叶飞能猜到自己布置了许家祖坟之局，郑天倒并不意外，布局手法和自己这青牛殿的阵法隐隐有相通之处，被叶飞看出原也是寻常。

    “布阵手法我自然不会告诉你，不过嘛对于巫鬼宗少主你难道也不敢兴趣？”叶飞却是心中一动出言诈了他一句，手中却是晃了晃得自千蛊魔帅的蛊虫丸来。

    果然郑天听到这话立刻神色大变，喝道：“你是少主的人，不对少主也不敢破坏大师兄在人间的布局。”

    叶飞却故作神秘不去理他，郑天布局这么久眼见就剩最后一击，却见叶飞不搭理他，表面虽然平静但心中却是百爪挠心，锦衣夜行其实是人生最难忍受的事。

    “叶兄难道想将一身本事带进地下不成？我华国多少先贤就是敝帚自珍，才致华国多少璀璨文明失落，叶先生如此人物不会做此焚书坑儒之事吧。”

    虽然郑天口灿莲花，叶飞却是不搭理他，最后索性闭目养神起来，看都不看郑天。

    “哼哼，死到临头得意什么，我不和一个死人计较，就让你做个明白鬼。”郑天终于自己按耐不住。

    “你以为我郑家先祖无缘无故给许家找这么好的墓穴却是为何？”

    “自然是培养气运，只怕你们是为了放出地底的那位吧，你们也不怕胃口太大吃不下，那样的存在也是你们能控制的？”

    叶飞想到旱魃的厉害，虽然猜到了郑天的计划也不免咋舌，当日旱魃虽然只是出手一招，但叶飞感觉到的实力只怕还要在金丹之上，只能用深不可测形容。

    “这却不劳阁下操心，大师兄运筹帷幄不是你我这样的可以轻易揣测。”郑天看着笼中的叶飞也放松下来侃侃而谈。

    “少主怎么会允许大师兄从容布局，你们在地底的布置却已经被毁了，你的大师兄没怪罪你吧。”

    叶飞这话却正戳中郑天的痛处，因为上次的行动失败他没少受责罚，不过却也点燃了他心中的野心。

    却听叶飞又说道：“王家只怕只是一个幌子吧，你们只是为了挑拨许王两家的关系，王华那个笨蛋居然不知觉就当了你们的马前卒。”

    啪啪！

    郑天拍着笼子手臂粗的杆子笑道：“叶先生所料不错，可惜明日便要与叶兄这样的妙人天人隔绝，当真可惜可叹。”

    “郑兄最后一个问题，”叶飞看了一眼身旁的许青问道，“郑兄当年招惹青妹子却是为何？”

    郑天却是一叹，说道：“许家的风水却是女主当空之局，大师兄本计划吸收了拥有许家女主格局的女子元阴便能龙飞在天，破开镇压旱魃大神的大阵，可惜当时却是太年轻起了嫉妒之心才露出马脚。”

    郑天怨毒地看了看许青，想起了大师兄当年对自己的身体惩罚，咬牙说道：“说不得就要借二位献祭，破开那地底大阵。”

    叶飞哈哈一笑说道：“如此，我便不再久留，谢过郑兄弟盛情款待。”

    郑天听到这话便是一愣。