
    叶飞哈哈一笑，郑天就觉得心头一紧，猛然一按许青身上炸药的按钮。

    “哈哈！你倒是按呀！”叶飞冲他眨眨眼说道，“莫不是炸药受潮了？小郑你要搞阴谋也别这么小气搞些劣质炸药。”

    郑天哪里知道叶飞的神识早就掐断了炸药的引线，他就是按断手指也按不响炸药。

    叶飞头顶忽然现出一道光华，一柄锄头凭空浮现在他头顶，叶飞顺手抄起小锄头，上面光华闪动吐出一道三尺的锄气。

    仓琅琅！

    小锄头夹带着剑气已经砍在了手臂粗细的北海寒铁之上，哧地一声轻响，比百炼精钢还要坚硬十倍的北海寒铁却和豆腐一样断裂在小锄头之下。

    叶飞拉着许青已经破笼而出，郑天却已经失去了踪迹，只有大殿墙壁之上留下了一个幽深的洞口不知伸向何处。

    叶飞正凝目往洞中观察，小锄头忽然脱手飞了出去，一下扑向了地上三只射日箭。

    小锄头光华闪动射日箭却快速消融下去，等叶飞发觉时，地上只剩下三支锈蚀的不成样子的铁棍，箭中精华却已经被小锄头吸的一干二净。

    小锄头浮在空中，越转越快渐渐看不清模样只能隐约看出一道残影。

    嗡！

    空中一阵晃动小锄头定在了空中放出万道光华，叶飞几乎已经认不出眼前这把形态完全不同的法器。

    这法器充满了藐视天下的气质，带着几分惊艳几分不可一视就那样静静停在空中。

    便是连许青也忍不住赞叹道：“好漂亮的小锄头！”

    不错小锄头变化再大，再是锄头中的王者，还是一柄锄头。不过叶飞隐隐觉得小锄头这番变化的模样却有几分熟悉，分明有了一丝如意金箍棒和三尖二刃刀的模样。

    叶飞摇摇头驱散了脑中这个古怪的想法，抓起小锄头正待向洞中追去，忽然听见一声沉闷的声音从地底传来。

    “不好！”

    叶飞一把抓起许青就往外奔去，一阵浓密的尘土从洞中涌出，整座大殿剧烈摇晃起来，快速塌陷下来。

    叶飞抱紧了许青，罡气在两人身外撑起了一个金色光罩，不断将落下的乱石弹飞。大殿中不时发生剧烈爆炸，产生的巨大气浪将两人冲击得东倒西歪。

    叶飞毕竟不过练气期的修为，罡气外放的范围有限，他只有将许青紧贴在自己身上，两人之间几乎已经没有任何缝隙。

    许青如兰的气息不断吹进叶飞耳中，他逐渐感觉到拥抱着的身体在慢慢升温变得滚烫起来。

    叶飞尽管知道身处险境，但身体却是不由自主起了反应，不由将许青抱得更紧，恨不能揉进自己身体。叶飞隐约感觉到对面身体中的温柔湿润，几乎要把持不住，赶紧一定神识，脚下移动更快。

    护身光罩不断弹飞乱石，叶飞更是巧妙利用爆炸气浪借力加速向外冲去，不过眨眼功夫两人便已经冲出大殿，却听身后传来一阵轰隆，整座大殿却已经轰然倒塌下来，扬起的尘土笼罩了半边天空。

    叶飞低头看看怀中之人，却是满面通红，眼中媚意如丝，和叶飞眼光一对，许青一挣扎就推开了叶飞。

    叶飞心中暗暗警觉，自己即将突破到练气九重天，这一境界却是旨在对神识的淬炼，同样卡在这一瓶颈的修士意志却也是最为薄弱之时，一招不慎只怕就会种下心魔。

    想到这里他暗运真气调动神识，几个周天方才将杂念驱除干净，却不由一阵惊喜，他赫然发现自己的神识不知觉间却又提升了一丝，看来以后还得多来来小暧昧。

    感觉到叶飞不良的目光，许青狠狠掐了叶飞一把，叶飞不免又是一阵惨叫。

    叶飞听到吵杂的脚步声传来，知道天师府的人正在赶来，就带着许青隐藏到了暗处。

    “怎么回事？青牛殿怎么发生爆炸了？”

    赶过来的人惊疑不定，看着眼前只有一片断瓦残垣，互相看看议论纷纷。

    “不好！这定是进来了贼人，不要中了调虎离山之计，贼人不会是来盗宝的吧！”一个声音忽然在人群中响起，分明是被叶飞打成猪头的三师兄的声音。

    立刻有人惊叫道：“对！对！快去天师阁查看！”

    人群立刻呼啦啦向远处奔去，叶飞和许青这才从暗处走了出来。

    许青掐了一把叶飞说道：“你又准备害人。”

    叶飞嘿嘿一乐说道：“哪有这么便宜这帮孙子的，他们算计了你们家上百年我们先去收点利息。”

    原来刚才三师兄的声音却是叶飞用千里传音的手法将声波送入了人群，在人群中炸开，众人忽忽悠悠间就误认是三师兄在指挥，哪里还敢怠慢，立刻向着天师府的藏宝重地杀去，却没想到成了带路党。

    叶飞两人远远跟在众人身后，他的神识之强大远在众人之上，一路避过了暗哨，加之青牛殿骤然爆炸天师府乱成一团，即便在白天竟然没有一人发现两人。

    不一会众人就聚集到了天师阁前，足有上百人将不大的广场挤得水泄不通。

    “你们干什么！”一个严厉的老者站在众人面前喝到。

    “师父（师祖）！”众人赶紧上前行礼。

    一个身穿青色道袍的中年人上前一步将事情原委诉说了一遍，那老者听罢说道：“徐风，是你招呼大家来的？”

    “师父，我没有呀，我听到师弟们都向这边来了，我怕出事赶紧赶来。想来是师弟们听岔了。”被叶飞打成猪头的三师兄赶紧回答道，他的脸上却已经包裹上了头巾，不敢让人看见他的尊容。

    众人议论纷纷，却真是没有人听得真切，而且似乎方才三师兄真的不在。

    老者见此不好责怪谁，回头看看徐风眉头一皱说道：“你头上包着纱巾作甚，又不是女子，成何体统！”

    “师父我昨日上山却采集玉皇蜂浆，给师父炼制九花玉峰膏，没想被蛰了几口。”三师兄徐风恭敬地回答道。

    老者这才脸色稍和，对众人说：“都围着干什么！赶紧撤了，该干什么干什么去！”

    众人赶紧撤了，老者自言自语道：“不知道天儿又搞什么鬼，哎自从他被大师兄处以宫刑之后，连我也看不透了。”

    说着老者摇头离去，叶飞从暗中走了出来，捉摸着老者刚才的话。