
    叶飞从暗中走了出来，却在琢磨老头的话：“什么郑天受了宫刑？那就是个太监，我说怎么原来嫉妒心这么重，现在看我和许青在一块还这么冷静，原来是断了念想，这样的人还会全心帮着那个大师兄？”

    叶飞想不明白，就没有多想，拉着许青向天师阁走去。

    这次他不敢大意，在周围仔细探查了一番，才放下心来，天师阁布置的阵法虽然厉害，但却只是遵循着传承下来的道统，连一点改动都不敢，比起郑天融合了现代科技的阵法差了可不止两个档次。

    叶飞信步在阵法中游走，随手改动了阵法布置，阵法在叶飞改动下威力何止增强十倍，诸般天庭才能见到的阵法变化，被叶飞随意增加进去。

    这下不仅这阵法伤不了他，就算是天师府的人要进天师阁也变成了痴心妄想，后来天师府硬是用了几百吨TMD才硬生生炸开了阵法，不过阵法连同天师阁一起都毁在了炸药之下。

    叶飞轻轻推开了天师阁的大门，里面却也不大，只不过两百来平方，毕竟天师府有着一千多年的底蕴，能被藏进天师阁的却都非凡品。

    一层放置的都是各种材料，按五行分了五个大柜子，柜子却非普通材料一水的北海寒铁，让叶飞都怀疑人间所有的北海寒铁都被天师府给搜刮来了。

    他先来到了木系的柜子之旁，却见上面摆放着数十个玉瓶，叶飞打开一开却是人间各种灵木灵果的种子，虽然难以与天庭物种相提并论，但比起常见的人参灵芝这些药材却又珍贵了不少，也难怪天师府这种修真门派的凡间附庸将之郑重收藏。

    好，那我就不客气了！叶飞嘿嘿一笑就从大厅中间摆放的桌子上扯下桌布铺在了地上，顺手将架子上的灵种全扫进了桌布。

    又见木系的架子上还有几块灵木，却是上古异种，虽然不知道能用来做什么，但叶飞却也不会放过，就算用来生火也不错。

    叶飞又移步到了火系的架子旁，上面摆放的东西却少了不少，叶飞随手就抓起上面的几块万年煤精玉丢进桌布，一伸手就抓起旁边几块乌黑亮丽的木炭来，不由一喜。

    这些木炭却是上古灵木遭受雷劫留下的，在天庭是生火用的好东西，用这灵木炭炼丹可比万年煤精玉效果更强，当然万年煤精玉之所以能拍出天价还主要是由于它宝石的属性。

    叶飞搜刮了两个柜子，却连桌布的一个角都没堆满，不由撇撇嘴骂道：“什么天师府，搜刮一千多年就搜了这么点玩意！”

    叶飞来到了水系的柜子前，却更加失望了，上面都是些瓶瓶罐罐，什么万年钟乳液，灵木上的露水，叶飞打开看看虽然这些液体里隐约有些灵力的波动，但却极为稀薄别说和真正的灵液比，就是天河之水也比这些灵液强上数倍。不过叶飞本着宁杀错不放过的心态，一股脑将所有瓶瓶罐罐扫尽了桌布

    叶飞带着失望的心情来到了土系的柜子前，差点跳了起来，土系柜子上摆放的可不是什么泥土，却又不少珠宝。不过这里的珠宝却非人间所说的珠宝，而是修真界里通用的一些宝石。

    让叶飞眼前一亮的是两颗灰不溜秋的珠子，叶飞暗道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    原来这两颗珠子却是，八宝紫金炉上残缺的八颗珠子中的两颗，却是雷属性的五雷珠和水属性的玄水珠，叶飞当然是不客气的笑纳了，有了这两颗珠子打底，叶飞对这个柜子的期望也高了起来。

    当然往往是希望越大失望也越大，土系的柜子中剩下的却是些摆不上台面的珠宝，只是因为蕴含灵气才会被摆放在这里，不过想想也是正常，只怕如果不是因为天师府的人看不出这两颗珠子的来历，早就贡献给了巫鬼宗了，哪轮得到这个人间附属教门私藏重宝。

    叶飞来到了最后一个柜子旁，倒还是略感安慰，柜子上摆放着金银铜铁各色金属中提纯出来的晶体，像叶飞上次为开炉炼制的金晶也在其中，只怕柜子上的金晶提炼最少用去了十数吨的黄金。

    还没等叶飞动手，小锄头先按捺不住，像是急色的恶狼看到了荡妇，一下化作流光扑了上去。

    “好吧便宜你了！”叶飞不甘地看看小锄头，摇头往二楼走去。

    二楼收藏倒是比一楼高上一大截，却只有三个架子，架子也不再是北海寒铁制成，而是千年以上的阴沉黄花梨，倒也难得。

    最外面的架子上，各种灵药摆放在玉盒之中，整齐码放在木头架子之上。

    叶飞略一查看，这些灵药在人间倒也难得，难怪天师府千年来不过收集了数十株，不少可以作为天庭灵药的替代品炼丹，只是效果却会大打折扣，不过却也没有办法。

    叶飞又往里走，里面的一个架子上的玉盒更少只有不到十个。

    叶飞随手打开一个玉盒却是一股凶悍之气扑面而来，里面却是一颗妖兽的丹朱，这却是逐渐要凝聚内丹的妖兽体内才会产生，看这丹朱上的凶悍之气比起叶飞地底获得的尸螈丹朱要强悍不少，只怕这妖兽生前却可匹敌练气三层的修士。

    叶飞又打开其余的玉盒，却都是类似的丹朱，这下下次炼丹的材料基本都不缺了。

    叶飞继续往里，来到了最后一个架子前，上面却是五六个玉瓶。

    叶飞取过一个瓶子，打开一看里面却是几颗丹药，这丹药显见炼制得不怎么得法，里面蕴含的丹毒不少，并且品质也不如何高，别说入品说是丹药都是勉强，看来天师府的炼丹手法当真粗糙，可惜了这么多的炼丹材料。

    他哪里知道，人间的炼丹手法早就因为仙凡隔绝而失传了七七八八，别说天师府就是仙盟的灵地宗门之内懂得炼丹的人也是凤毛麟角。

    叶飞将这些灵丹也装了起来，正想往第三层走去，忽然听见楼下轰隆传来一声巨大的倒塌声。

    “不好！许青还在下面替自己整理收获。”

    叶飞想到这里赶紧往楼下跑去。