
    叶飞听到楼下传来巨大的倒塌声，赶紧冲下楼去，却见许青笼罩在漫天灰尘中惊魂未定。

    “青妹子，没事吧！”

    叶飞上上下下将许青看了个遍，看她除了沾了点灰尘倒是没有受伤，这才观察起一楼的情形。一楼已经一片狼藉，好家伙小锄头胖了两圈躺在一片废墟之中。

    小锄头和蝗虫过境一般，不光吃完了所有金属之晶，连北海寒铁做的架子也没放过，把寒铁中的精华吸收得一干二净，寒铁的架子顿时变得废铜烂铁一般千疮百孔，哪里还能支撑得住架子自身数千斤的分量，顿时轰然倒塌下去。

    叶飞上前踢了踢小锄头，他却像吃撑了一般，一动都懒得动，气得叶飞骂道：“你个吃货不怕撑死，干脆叫噬天得了！”

    小锄头却突然飞了起来，浮在半空发出一阵欢乐的颤动，锄柄上金光闪动，忽然浮现出噬天二字。

    “这也行！”叶飞看得张大了嘴巴半天没有合拢。

    叶飞懒得管这个吃货，一把将他收进了识海，让他在里面慢慢炼化今天的收获，就拉着许青继续往三楼走去。

    二楼叶飞收获不少，在他想来越往上，天师府的珍藏也越为珍贵。

    的确如他所想三楼果然是整个天师府最为珍贵的部分，满满一架子的道法秘籍，看得叶飞差点一把火烧了。

    “大力牛魔拳！你准备学了去卖大力丸呀！”

    “解牛刀法！想去杀猪也要学解猪刀法！”

    叶飞从书架上抽出一本，一翻就了扔到一旁，很快就把书架上一百多本典籍翻了个遍，却哪里有能入他法眼的。

    叶飞倒是也缺功法，他已经离筑基越来越近，在天庭所学的基础功法却没有后续了但这些功法白送他都嫌硬，毕竟擦屁股还是以软为王道。这些在天师府看来珍贵无比的道法，在叶飞眼中和垃圾没有区别。

    书架的边上却是几把飞剑，材质倒是过得去只是炼制手法同样惨不忍睹，叶飞随手扔进了桌布中。

    见天师阁已经被自己搜刮一空，叶飞便想着撤了，却听见外面人潮涌动，想来刚才小锄头搞出这么大的动静来想不惊动守卫都难。

    “里面这么大动静，必是来了贼人！”这次三师兄徐风第一时间来到了现场，上来就是一句和叶飞模仿他的话。

    一听又是这句边上人赶紧拦下徐风的话：“三师兄，别管有没有贼人先进去查看才行。”

    这话说得太让人尴尬了，这天师阁除了当代天师郑麒麟之外谁也没有进去的法门，徐风哪有那个资格，大家只好在外面干着急，好半天才等来方才的老者，他正是当代天师郑麒麟。

    “你们随我进......”

    郑麒麟话还没说完，就撞在了一片透明的光幕之上，两颗老牙被磕得飞了出去，疼得他一捂脸差点当着弟子面在地上打滚。

    好歹郑麒麟也是一派之主，强忍疼痛让二弟子头前开路，二弟子便是刚才向他汇报情况的那个青袍人。

    他虽然觉察到情形不对，可也不敢忤逆师父的命令，一把抽出大宝剑小心翼翼向前推进。

    只听仓啷一声，二师兄已经退回了三丈，当真是身法过人，尽管如此他也吓出一身白毛汗，举起大宝剑一看百炼精钢加五行金晶打造的法剑却已经被削去了半截。

    他身后的师弟面面相觑，二师兄的宝剑之利大家哪能不清楚，就是这么坚硬的宝剑都被轻易削下去半截，众人不由摸摸自己的脖子，暗道自己的脑袋可比师兄的宝剑差远了。

    郑麒麟这时也缓过劲来，用漏风的声音说道：“嘶！废物！嘶！谁再去探路！”

    每一个人敢回答，二师兄和徐风对了对眼色，两人上前一步对郑麒麟说道：“师父，以徒儿观察只怕这阵法被贼人动了手脚，不破了这阵法师弟们进去也只能白白送命。”

    “哎！”郑麒麟长叹一声，想想也对于是说道，“你们几个研究一下，看看贼人用的是何阵法。”

    一帮子师兄弟就围在一起研究，但叶飞布置下的阵法却哪是这么容易被看穿的，最终众人研究出一个办法来，齐声说道：“弟子愚钝，请师父指点。”

    郑麒麟心中暗骂：“我要是知道，还用你们！”

    却故作高深地说道：“废物，这么简单的变化都不会，想想我上个月给你们讲解的阵法，好了给我先围了天师阁，不准放走一人，今天研究不出就不用睡觉了。”

    说罢郑麒麟先回去治疗牙伤了，只留下一帮子回想上个月学习内容的弟子。

    叶飞却没有兴趣陪他们玩，将桌布打好包，拉着许青就从后窗跳了出去，在大阵掩护下，外面之人哪里能发觉两人踪迹。

    叶飞操控着大阵逐步扩大范围将众人都围了进来。

    “师兄你在哪里！”

    “怎么起雾了！”

    顿时一众天师府的弟子乱做一团，收尾不能相顾，叶飞左右插花片刻就避过了包围的人群闪出了天师府，随手就将笼罩众人的大阵一收，众人这才脱困。

    这还是叶飞见他们身上并无煞气缠身，手中并无性命，倒是手下留情了，不过天师阁的阵法却没撤去，这却要看天师府的手段，破不了大阵叶飞也是爱莫能助了，果然一连三个月天师府的弟子用尽手段也未能破阵只好动用了军旅中的势力强行爆破，用了几十吨TMD定向爆破了一个月才成功将天师阁夷为平地，这也算叶飞给这个依附巫鬼宗的伪善门派一个教训。

    按下天师府不表，却说叶飞和许青两人驾着叶飞藏在山林中的三蹦子一路游山玩水，却是接近一个月才回到了京城。

    许青已经见识了叶飞不少秘密，知道他必不是寻常之人，却也没有开口问他，一路上叶飞传授了许青功法，又给她吞服了两粒锻体丹。

    许青本来在地底暗河之中就吸收了叶飞的真气，改造了身体，很快就有了气感，在灵药帮助下竟然一下就冲击开了奇经八脉，贯通了天地之桥，一举踏入练气一重。

    叶飞看得啧啧称奇，细细观察了许青的面相却是不由一惊。