
    许青突破到了练气一层，虽然修炼的速度让叶飞咋舌，但世上天才多了去了，他也没怎么在意，但仔细观察了许青的面相却是大吃一惊。

    叶飞其实以前也给许青看过面相，却也平平只不过是牡丹花开的皇后之象，但在她练气有成再看，却已经是练气生花相成曌。

    曌这个字是一代女皇自创的字，日月同悬是为了彰显她巾帼不让须眉，不输于任何一个男子皇帝。

    但看其人初期也是平平，在太宗时期也不是特别得宠，可以说在后宫中泯与众人，但一旦搭上了太子李治后，却是一飞冲天，终于成了一代女皇。

    叶飞暗道难道这许家百年气运却要应在许青身上不成，难怪郑天已经他身后的大师兄会步这么大的局谋求许青，自己今后倒是要当心。

    叶飞想归想不过也没将这事看得多严重，以后兵来将挡便是。

    两人走了一月终于回到了京城，许青先自行回家，叶飞一个人回到了玄天观中，却先去了后院的灵药园中查看。

    几株果实倒是涨势喜人，一个月的功夫却已经涨到了一丈多高，花开的也是艳丽，竟是要结果的架势，而旁边几株天庭的鲜花更是花团锦簇把灵药园装点得生机勃勃。

    你妹！

    叶飞看到摇钱树的情况脱口骂道，居然连棵芽都没冒出来。他的神识钻地底观察，地里的黄金已经被摇钱树的种子吸收得渣都不剩了，但那种子只是外围包裹的水晶层削去了薄薄的一层，水晶中包裹的种子几乎没有发生变化，只是表面变成了略有光华的淡金色。

    叶飞都快哭了，十吨黄金砸下去就是别墅也得被砸扁了，居然还没有将这摇钱树的种子催生，不过转念一想也是正常，这一万年一开花一万年一结果的摇钱树哪是这么容易催生的，这上古时代的摇钱树都是生长于巨大矿脉之上，只有吸收了整条矿脉才能生根发芽。

    唯一值得安慰的是这种子既然能吸收黄金说明还是有生机存在，要不然忙活半天是一颗生机幻灭的死种子才是最大的悲剧。

    想通这点叶飞又拿起电话给麒麟珠宝的王总拨了过去：“王总我叶飞！麻烦你点事，再给我来十吨黄金，不用送我自己上门去取，对对马上就到。”

    叶飞屁股还没坐热又开着三蹦子赶到了麒麟珠宝，装上了满满一车黄金又往玄天观赶。

    王总最近过得可潇洒了，上次用叶飞的钱屯了几十吨黄金，最近黄金价格飞涨，他倒是赚得盆满钵满，又找了两个秘书，可以说春风得意。不过虽然黄金涨疯了对于叶飞他可不敢乱要价，还是按以前的价格给他结算。

    叶飞把黄金拉到灵药园中，又将摇钱树的种子用一块块金块包裹好埋进土里，观察了几天，却发现种子在吸收了五六吨黄金后就，颜色变成了金色，但黄金却不再减少，叶飞继续观察了几天情况也没有发生变化。

    叶飞暗道：“想来应该是摇钱树吸收的金元素已经够了，换种金属试试。”

    “老王帮我把几吨黄金处理一下，怎么处理？就是卖了呀，都给我换成白银，就先来二十吨吧，另外铂金也来二十吨。”叶飞又拨通了王总的电话。

    叶飞说的轻松电话那头王总却是鸡飞狗跳。

    “什么要买黄金，买白银和铂金，难道王首富那边又给叶先生消息啦？”王总自己在屋里瞎琢磨。

    琢磨完王总赶紧让新招的两小秘进来，招了人不能光晚上干活，也该派点实际工作下去。他立马下命令最近全力做空黄金，全力买进白银和铂金。

    这下贵金属市场上又是一阵鸡飞狗跳，王总把自己的压力传导给了秘书，秘书将压力传递给了采购部，采购经理就将压力传播到了市场。

    叶飞小小地一扇动翅膀，却掀起了市场的轩然大波，先是白银市场，这可不比黄金市场，王总将黄金抛售后加上盈利上百亿资金砸进去，差点将白银市场砸穿，瞬间价格就翻了一番，叶飞二十吨白银等于是白拿的。

    王总又拿出宜将剩勇追穷寇的劲头，一鼓作气抛了白银买铂金，又是引动无数华国大妈跟风，大妈还搬出许多理由来。

    “今年是难得的双春兼闰月，结婚的人翻倍，黄金因为俗气已经被丢进历史的垃圾堆，现在结婚都买铂金。”

    “今年是暗黑八月，鬼魅横行，没人必须戴一件铂金饰品辟邪。”

    好嘛这些连带王总和叶飞公司的珠宝销量都翻了几番。

    叶飞却不关心这些，专心在家孵化种子，二十吨白银加二十吨铂金砸下去，种子外面包裹的水晶又是缩小了一圈，种子也由金色变成了银光灿灿，体积也似乎变大了一圈。

    但接下来摇钱树也不再吸收白银和铂金，叶飞只有想办法搞其他金属，这下倒是省钱了，纯度再高的铁锭也值不了多少。

    只是体积太大怎么埋也不合适，叶飞倒对小锄头前阵子在天师阁内的狂食暴饮充满了幽怨，你好歹将铁晶留一些下来让摇钱树享用享用，等结出金晶果实你也能享用一番不是。

    但说啥都晚了叶飞只好掏出手机打给了王首富，请他帮忙收购一家钢铁厂，王首富倒也爽快，最近九转回阳丹都卖脱货了，正要找叶飞商量解决原材料，叶飞一拍脑门这才想起了马鞭草很久没供货了，也不知道王首富那边怎么支撑下去的。

    叶飞赶紧收割了马鞭草，装满了三蹦子后斗，和王首富约定了在生物制药公司见面，他这个二老板至今还没去公司照过面。

    这次王首富早就和门卫打好招呼，叶飞开车直接进去了，被安排停在了一个超大的车位上，车位上喷着总裁专用几个大字。

    “快看神秘总裁出现了！”

    “哇好年轻呀，开的车好拉风！”

    “靠，前面来的快递小哥也是三蹦子你咋不说。”

    看到叶飞出现公司都沸腾了，特别是未婚女性都挤满了几玻璃窗。

    叶飞将车子一停，立马有工作人员涌了上去，将马鞭草运到生产车间，叶飞自顾自上了楼去见王首富了。