
    王首富一见叶飞热情得不行，脸上气色也是越加精神，简直就是焕发了第二春，言语中充满了对叶飞的感激之情。

    叶飞和他寒暄了几句，就要谈正事，却听王首富说道：“叶先生你要不要看看账本。”

    “不用麻烦，老王我还不放心你，你还能坑我？”不过叶飞却也好奇自己和王首富合股的生物公司究竟赚了多少，于是说道，“你就告诉我公司是赔还是赚。”

    “赔？”王首富微微一笑，伸了五个手指。

    “赚了五千万？”叶飞一看王首富的笑容就知道赚的钱小不了。

    “嘿嘿，五千万连个零头都没，五十亿。”王首富嘿嘿一乐，一向云淡风轻的首富居然也和叶飞逗起闷子来。

    “这不是比抢银行还来钱快！老王我给你的材料只够生产几百颗九转回阳丹的，你卖多少钱一颗？”叶飞好奇地问道。

    王首富伸出一根手指笑道：“一万一颗。”

    叶飞冲他眨眨眼说道：“奸商，你一颗药丸稀释了多少倍？”

    王首富笑道：“哈哈！叶先生你猜出来了，你的原装九转回阳丹药效实在太强，吃完一颗只怕患者终身就不用再买了，这可不行，我就将一颗稀释成了一万颗，就这样药效也强过市面上所有类似产品，最关键的是没有一点害处反而能增强身体机能，就算当补品服用效果也远胜什么脑黑金之类的产品。”

    叶飞听这话吓了一跳说道：“稀释一万倍，不是一颗就能卖一亿，真是比印钱还来得快，老王我的原料已经到了，你抓紧生产吧，别让印钞线停了。”

    王首富却说道：“叶先生不急，订购的单子都排到明年去了，而且不制造点紧张气氛，这东西可就没那么抢手了。”

    叶飞暗暗称赞，奸商果然是奸商，这叫啥饥饿营销吧，这都是华国老祖宗玩剩下的，孟子说过“君子引而不发，越如也”，类似于囤积货物、待价而沽，管仲诸葛亮都用过，看来古今奸商同也。

    “对了叶先生你要买个钢铁公司是吧。”王首富说完公司的盈利，想起了叶飞找自己的事情来。

    “我做点研究工作，想试制一点新材料。”这个改装的逼还是要装的。

    果然这逼赢得了王首富一脸赞许，王首富笑道：“那这么说来叶先生的钢铁公司不需要太大。”

    说道这里王首富犹豫了一下，看了看叶飞才接着说道：“我有一个老友倒是有一间钢铁公司要出售，只是这公司有些古怪。”

    “古怪？可是设备不行？”叶飞奇怪王首富的表情就问道。

    “他的设备却是近三年刚投产的，倒是国际一流的。”王首富顿了顿又说道，“这个钢铁公司虽然不大，但设备先进，更是有一些金属的独特配方，在业内倒是名气不小，只是最近出了怪事，加上我那老友儿子在国外定居他倒是想将公司出手去国外带孙子。”

    “怪事？”叶飞疑惑地问道。

    王首富苦笑道：“闹鬼。”

    “鬼！”叶飞一个机灵坐了起来，兴奋地说道，“太好了。”

    王首富不知道叶飞想找鬼很久了，特别是女鬼，要是穿红衣服的就更好了。这对人来说是负面的精神能量，但对于小骷髅来说却是难得的补品，越是凶悍的鬼对于鬼修、灵修来说却是增强修为的难得灵物。

    叶飞不是没找过，但去什么京城七十四号、京城大学女生宿舍七号楼顶之类凶名赫赫之地蹲守了多日也没见到什么鬼怪，倒是他差点被当成了色鬼，今天听到鬼的消息他能不兴奋吗，就怕又是空欢喜一场。

    王首富见叶飞听到鬼怪不惊反喜倒是有些担心，他怕叶飞是年轻追求刺激，不过转念以叶飞的手段倒真的不用怕鬼。

    说走就走，王首富当下和叶飞一起坐着他的宾利往城外开去，开了足有两个多小时才到了一座小型的港口边上，却又一座充满了后现代风格的工厂耸立在港口边上。

    王首富解释道：“这地方就是远了点，京城过来不是很方便，但是胜在运输便利，那港口就是这座工厂的附属港口，矿山可以直接通过海运。”

    叶飞撇嘴暗笑，那是你的宾利太笨重，要是换成我的无敌三蹦子，要不了一个小时就到了。

    “老王！”一个中等身材的微胖老人从远处快步迎了过来。

    “老张！”老王也热情迎了上去，“来我给你们介绍一下，这是老张是这家铱星特种金属公司的老板，这是我的合伙人叶先生。”

    叶飞和老张握握手，相互打量了一番，却都觉得对方气度不凡。

    三人进了老张的办公室，他们都是学富五车的人物，从天到地无所不谈，倒是相谈甚欢，最后还是王总把话题引了回来。

    “老张听说你有意出手公司？”

    “倒是有这个想法，只是你也知道公司出了那事之后，想接手的也犹豫了。”老张说着不露痕迹地看了叶飞一眼，他知道王首富带叶飞来绝不会没有目的。

    “要说商界这些朋友里我其实最佩服的就是老张，”王首富忽然扯开话题说道，“我们这些年玩金融玩地产，钱没少挣，只有老张踏踏实实干他的实业，这些年倒是攻克了不少金属材料的难题，要说对华国的意义我们这帮老家伙加起来也没有他一个人大。”

    “老王你这是夸我还是骂我，干这么多年我的公司可没你百分之一大。”老张却笑骂道。

    叶飞微微一笑说道：“老张这样干实事的我也佩服，你放心我这人百无禁忌，开钢铁公司却也不为了赚钱，只想研究几种新材料，公司该多少价就是多少，我不受传闻的影响。”

    老张听这话眼睛却是一亮，他也感觉叶飞所言非虚，王首富也是高兴他也想帮帮老朋友，只要叶飞有能力解决钢铁公司里的鬼怪，就算按以前市价买下这公司也是大赚，这么优良的资产一般都是要溢价收购。

    老张却开口说道：“叶先生你也不用忙着决定，听我介绍完情况再说。”