
    却听老张缓缓介绍了这个月来，他的公司中发生的怪事。

    这公司虽然不大但由于生产的都是特种的金属，靠技术吃饭倒是供不应求，但这个月初公司接到了一笔订单，老张想着做完这笔就将公司转手了。于是就加班将那批材料生产了出来，堆放在仓库中等待用户提货，但不知怎么用户来提时却少了一些，而仓库门窗全是完好无损，调出了监控查看，也没有任何发现。

    老张只好先补了材料给用户，加强了仓库的安保，特地加装了几部监控探头，但到了第二天仓库中却又少了不少金属材料。

    这次探头对准了那些材料，查看监控之后却发现凌晨只有一道黑影闪过，材料便已不见，就算将监控放慢十几倍却还是只是一道黑影，这下连仓库安保也吓得不干了。

    老张不信邪，加了几倍的钱请新保安，并允诺抓住窃贼奖励五十万现金，重赏之下必有勇夫，新来的几个胆大保安，一起守在了仓库中，但结果还是一样，又是黑影一闪，材料就消失了，几个保安吓得当场尿崩，再也不敢进仓库一步。

    不到半个月老张仓库中的材料被吃得一干二净，其中不乏一些珍稀金属，可谓损失惨重，更要命的是怎么查都没有结果，这个无底洞换谁都承受不了，所以尽管是极其优质的资产却没人愿意接手。要是不出这事，这样的公司就算溢价几倍也有人要。

    听老张毫无隐瞒将自己公司的情况和盘托出，叶飞手指敲着椅子扶手沉吟片刻，说道：“老张我也不瞒你，我有能力解决你公司的问题，但我也很喜欢这公司，我就用市场价接手这公司你看如何？”

    叶飞这话却是说得光明磊落，他可不想压价收购，就算现在能占个便宜，等老张事后发现自己轻易解决了问题公司价值翻了几倍，难免会留下嫌隙，他却还想要使用老张留下的手下，他如果真这么做不光老张有想法只怕老张留下的部下也会不耻。

    所以叶飞宁可事前说清楚，但他也不是活雷锋，也没有义务帮老张，老张如果不想将公司卖给自己，他也懒得理会老张的麻烦。

    老张虽然是个标准的技术男，但商海浮沉这么久这么点浅显的道理哪会不明白，当下哈哈笑道：“叶先生说笑了，我的公司净资产十亿，眼下只怕打个八折让人接手都难，您要的话就五亿拿走。”

    老张这招以退为进其实说的是自己的底价是八亿，叶飞微微一笑说道：“我解决了问题这公司就二十亿也不止，老张我也不占你便宜，我十五亿收购好了。”

    老张还想推辞一番，但王首富已经哈哈一笑说道：“你们俩就别客气了，我做个中间人，叶先生本来也不是看重金钱的人，既然他说了十五亿，老张你就别推辞了，你出国去多点钱防身总是好事，而且你的公司没出事前，我记得有人出过二十亿收购。”

    其实就算叶飞不要，王首富也会买下铱星公司，解决不了闹鬼的问题设备搬迁就是了，铱星公司的几个金属配方他就有把握运作出十个亿来。

    老张见两人态度坚决也就同意了报价，心中对叶飞的评价又高了几分，知进退懂取舍难怪自己这老友都对他推崇不已。

    是夜，叶飞遣散了钢铁厂所有的员工，宣布放假三天，没来由得了三天假期加上周末足足的一个长假，大家兴高采烈会家抱媳妇去了。

    只有叶飞悄悄进入了老张说的闹鬼的仓库，当然没忘记带上化妆成神犬的小骷髅，两人在仓库中静静蹲守，等了几个小时却也没有发生古怪的事，叶飞也无聊起来，吩咐小骷髅顶着，自己躺在了货堆上闭目养神起来。

    到了半夜叶飞神识猛然一动，似有洪荒猛兽慢慢接近了仓库，却在门外迟疑不敢进来，叶飞赶紧召回小骷髅，运起敛息诀，几乎再没有一丝气息外放。

    外面的气息渐渐似去了耐心，慢慢向仓库靠近，终于迈步进入了仓库。

    叶飞虽然不知道进入仓库中的是何怪物，但从它的气血波动却绝非鬼魅这类阴寒之物，相反来者气血旺盛充满了凶悍之气。

    忽然一道黑光射入了仓库，直扑向仓库中间的堆积的金属之上，以叶飞的目力竟也是只能看到一道残影。

    嗡！

    一声巨响，仓库陡然亮如白昼，一柄威风凛凛的锄头浮现在了仓库上空。

    一道黑光一颤就要向仓库门**去，仓库四角忽然同时升腾起一道光柱，直射悬浮在半空中的噬天，化作了数百道细密的光线垂落下来，顿时在仓库内布下一个光影穹顶。

    黑光在个光影穹顶中撞击了数次都无法突破出去，这才喘着粗气现出了身形，却是一直浑身散发着黝黑光泽的巨大鼠形怪兽，这怪兽足有小牛犊子大小，竟像是钢铁铸成的一般，闪动着金属光泽。

    叶飞伸伸懒腰，脚下不丁不八地站立，看着这鼠怪，心中暗道：“我当是什么怪兽，原来却是觉醒了一丝噬金鼠血脉的大老鼠，难怪这么喜欢吃金属。”

    鼠妖见被困在光罩之中，双眼变得一片金色，狠狠盯着叶飞。

    嗖！

    鼠妖的舌头忽然弹出，当地一下砸在了噬天之上，却是叶飞早有准备一挥手就将噬天召回到了手中挡在了胸前。

    吱吱！

    鼠妖吐着舌头发出一阵怪叫，舌头还在不住颤抖显然刚才那下让它吃了暗亏。

    鼠妖猛地化作一道黑光向叶飞扑了过来。

    当当当！

    空中回荡起金铁交鸣之声，鼠妖的利爪在空中划出一道道闪动寒光的气浪，几乎汇成了一张密集的网。

    但在密集的网却也罩不住叶飞手中的噬天，叶飞每挥动一下锄头就正好点在光网的结点，光网的光芒就暗淡一分。

    噬天忽然光芒一吐展开了反击，在空中划出了一道奇异的弧线，嚓地一下就带出一蓬血花和一只断爪。

    还没等叶飞得意劲过去，鼠妖骤然一退，一口咬在了叶飞布置的阵脚之上，光罩一阵暗淡，波地一声阵脚上的玉石裂成了碎片，鼠妖一晃身形就化作黑光窜了出去。