
    叶飞见自己辛苦布置下的阵法却被鼠妖轻易攻破，不免暗叹这鼠妖不愧有一丝噬金鼠的血脉，牙齿却是锋利。

    他一收大阵带着小骷髅就追了下去，但钢铁厂地处偏僻的海港，周围却是人烟稀少，连路灯都没有几盏，转过几个弯到了一座山前就已经失去了鼠妖踪迹。

    叶飞却是不慌不忙，慢慢点燃了手中一支蜡烛，烛火燃起却是发出淡淡的五色的火光，照耀在地上。

    地上忽然现出了一行绿色的爪印来，向着山上延伸过去。

    叶飞暗暗笑道：“嘿嘿中了我的附骨追魂散，还想跑出我的手掌心难喽。”

    原来适才之所以被鼠妖轻易破阵逃出，却是叶飞故意在阵法上留下破绽，为的却是找到鼠妖的巢穴，因此方才交手之际将早已准备好的附骨追魂散洒落在了那鼠妖身上，这附骨追魂散无色无味，只有在五色烛火下才会显出色彩。

    叶飞追踪着鼠妖的脚印，穿林越沟一直到天蒙蒙亮时方才发现全面有一个极为隐蔽的山洞。

    山洞前面长满了密集的树木，树木间也是长满了荆棘，不仔细看便是在白天也绝难发现洞口。

    叶飞是艺高人胆大，一抓噬天就劈开荆棘往洞中走去。

    忽听一阵密集的破风声袭来，几乎笼罩住了整个洞口，借着小锄头释放的光华，叶飞却是看了个真切，一片闪动黑光的如雨钢针向着洞**来。

    叶飞随手将噬天在空中划了一个圈，一股巨大的吸力向那片钢针卷了过去，钢针顿时被小锄头扬起的罡风搅动，向着圆圈中飞去，齐齐撞在了小锄头上，发出叮叮当当的一片声响，叶飞脚下顿时堆满了一地黑黝黝的钢针。

    随手从地上捡起一枚来，钢针却颇有弹性，却是这鼠妖身上的鬃毛，叶飞将鼠鬃放在小锄头的剑气之下，竟然一下没有斩断。

    叶飞看着洞内蜷缩成一团的鼠妖，那鼠妖却已经射光了一身的黑毛，却和一头肥猪相仿。

    叶飞哈哈笑道：“鼠兄莫怕，我只是借你一用，放心以后有的是好东西喂养你。”

    说着就将早已准备好的树藤套向了鼠妖，鼠妖畏惧噬天的威力倒是没有反抗被叶飞绑了个结结实实。叶飞又在洞中搜索片刻，便发现了鼠妖所藏，却是一堆五行金晶。

    原来噬金鼠喜食五金，却会在体内消化却金属的无用部分，最后却会吐出剩余的金晶，所以天庭也会有仙人圈养噬金鼠，提炼五行金晶，叶飞料想这鼠妖既然有噬金鼠的血脉有极大可能会继承这一天赋，果然便在鼠妖的巢穴中发现了前段日子鼠妖吞噬各类金属后提炼出的五行金晶。

    噬天一阵抖动又要扑了上去，这次叶飞早有防范牢牢用神识定住了小锄头，才没让他得逞。

    叶飞又掏出早已准备好的袋子将一堆五行金晶搜刮一空，鼠妖在边上看得吱吱乱叫却又无可奈何。

    叶飞在钢铁厂边上的海边寻了一处僻静的地方，布置下了阵法将鼠妖关了进去，这次的阵法却是坚如磐石，鼠妖试了半天也没能松动大阵一丝，这才认怂了趴在圈中安心当一头圈养的肥猪。

    叶飞满意地看看自己在凡间第一头家畜，将早已准备好的数吨钢锭倾倒进了圈中，鼠妖立马来了精神，与叶飞激斗半日它的肚子早就造反了，一见食物哪里还按耐得住，一下就将钢锭全卷入口中。

    饱餐了一顿鼠妖安静趴在圈中休息，看向叶飞的眼神也和善了很多，似乎在说当一头无忧无虑的猪却也不是一件坏事。

    叶飞带着五行金晶回了玄天观内，挖开了摇钱树的种子，一股脑将几大袋不同金属的金晶倒了进去，种子外围包裹的水晶在金晶中快速消融，金晶的效果却是远胜普通的金属。

    那鼠妖不知积攒了多少年的五行金晶，一个晚上就被摇钱树吸收得一干二净，叶飞欲哭无泪，这哪是什么摇钱树分明是吃钱树。

    不过花了这么些功夫总算见到了效果，第二天早晨叶飞先去查看了摇钱树，地上只剩下了一个大坑，五行金晶踪影全无，一个五色种子静静躺在坑底，散发出淡淡的光华，种子的顶端轻轻吐出了两片嫩绿的小芽，在风中摇曳竟是发出金戈铁马之声。

    叶飞将剩下的白银和铂金倒入坑中，将种子放在上面，摇钱树发了芽后却不再挑食。叶飞看着两种金属缓缓减少，这才覆盖上天庭土壤，将两片嫩芽露出了地面，又用天河之水细细浇灌了一遍，这才满意地站起身来。

    边上的果树上花已完全盛开，更有几朵已经散落了花瓣，露出了微微显出果子雏形的细小果子，叶飞也用天河之水浇灌了一遍。

    他又转头看向边上的鲜花却是已经完全开放，有了一丝盛极而衰的样子，叶飞心中一动，就将鲜花都采了下来，将不同的花种分开小心铺在地上。

    灵药园中却有三种天庭鲜花，分别是玉鼎芙蓉类似于人间的牡丹，只是花形如钟鼎般端庄，花瓣如玉石般通透，故有其名，胜在雍容华贵；还一种唤作金盏菊，花成金色却又只有酒盏大小，却是胜再萌态可掬；最后一种却是花开如球，娇艳如火，远看如团团三昧真火燃烧，因此唤作火焰狮子球，倒是胜在热情奔放。

    叶飞将三种花瓣分开晾晒，又用真气迅速脱去水分，片刻就将三种花瓣制成了干花，又从金顶玉盏茶树上摘了些茶叶。又细细将三种花瓣按照比例混合在一起，放进了几片茶叶，一运真气顿时将花叶都打成了粉末，最后却是加入了一些天河之水，细细搅拌起来制成了粉红色花膏。

    叶飞随手取过几个玉盒装起了花膏，想了想拿出小锄头在玉盒上写道“金玉三花膏”，然后才满意地拍了拍手，暗道这才高端大气上档次嘛。

    “主人！主人！接电话了！怎么还不接电话呢！快滚过来接电话.......”

    叶飞的电话铃声忽然响起，叶飞一看微微一笑。