
    “在干嘛呢？”

    “种花呢！”

    “下午两点到我这来一趟，没事我就挂了。”

    叶飞还没答应对方已经把手机撂下了，叶飞冲着忙音喊道：“女总裁了不起呀！也不问大爷有没有空，没看我正忙着吗！”

    下午两点，许氏集团大厦外。

    叶飞抬头看看大厦，说道：“忙归忙，青妹子难得主动找我这个面子还是要给的。”

    他迈步进了大厦，四处张望自言自语道：“哟！比华国石油还奢侈，这水晶灯有五层楼高吧，也不怕晃瞎眼。咦！青妹子的眼光还行，招的前台妹子不错。”

    “先生这边登记，请问你找谁？”一名保安走了过来拦下了叶飞。

    要说许氏集团大楼里连保安都是精挑细选，个头样貌都没得说，叶飞一边点评着保安，一边随口答道：“我找许青，她在几楼？”

    “什么许青许红，他在哪个部门？”

    “这我还真不知道，应该是总裁办公室吧。”叶飞挠挠头他还真不知道许青在哪办公。

    “别捣乱呀！”保安面色变了，“找总裁办的都是有预约，由玫瑰姐亲自来接的。”

    “是叶先生吧！”一个清脆悦耳的声音传来。

    叶飞回头一看，一个化着淡妆身材高挑的女子站在自己身后，气质样貌都是百里挑一，竟有几分许青的风范。

    “玫瑰姐！”保安恭恭敬敬地鞠了一躬，说道，“他想找什么许青，我没听说总裁办有这个人。”

    “这是总裁的名讳，你知道就行，传出去唯你是问。”那女子淡淡说道。

    “是是是！”保安一吐舌头，连声答应，一溜小跑到了电梯旁，给两人按下电梯。

    叶飞在玫瑰的带领下乘坐着独立的电梯直上顶楼，到了总裁办公室。

    许氏集团大楼整个顶楼却都是总裁办的地盘，叶飞一路看过去十几间办公室里面都有一个年轻女子在忙碌着，每个人却都有一间独立的办公室。

    “这是总裁的秘书团，连我一个十二个人。”

    玫瑰在前面领路，看着叶飞眼光停留的地方，马上低声解释道，这份细心倒是让叶飞如沐春风。

    两人进了一间左右两百平方的巨大办公室，巨大的落地窗前放着一张办公桌，许青正坐在办公桌前盯着电脑，两人进来也没有抬头。

    “总裁，叶先生到了，我先出去了！”

    许青轻轻嗯了一声表示知道了，玫瑰就退了出去关上了门。

    叶飞看着窗边一脸端庄严肃的许青，心中一动一纵身就到了桌前，一把抱起了许青，许青娇喘一声，眼中立刻变得媚态横生，瘫软下来任由叶飞抱起她放在了大办公桌上.......

    叶飞正要继续在脑补着接下来的情节，许青却在桌边抬了抬眼，缓缓说道：“你迟到了五分钟！”

    “。。。。。。。。”哥百忙之中拨冗而来你就给我听这个。

    叶飞怒道：“你对我就这个要求？约了两点必须两点到？”

    许青没说话，叶飞继续说道：“起码得提前半小时到嘛，青妹子有约不提前半小时过来欣赏你的娇容不是暴殄天物吗！就这么愉快地决定了。”

    “咳咳！这个今天我找你来有事，听说过国际化妆品展览吗？”

    “就是娘们往脸上抹的那种？还展会太没档次了。”

    “我们公司打算参展。”

    “必须得呀，这是净化整个人类审美观的大事必须积极参加。不过我也不懂捣鼓这玩意呀。”

    许青白了他一眼，不理他继续说道：“今天是开幕晚宴，我缺个男伴，不用干什么就是替我拎拎包。”

    “这工作好我愿意干一辈子！”

    “好了先换衣服吧。”

    许青说着拎起了桌上的电话让玫瑰进来，不一会玫瑰就拿着一套西装礼服走了进来。

    叶飞一看头摇得和拨浪鼓一样：“别，这个鬼子的衣服我可不穿。”

    叶飞一直都是一身宽松的长袍，他可不喜欢被这种紧绷绷的正式服装。

    “你穿不穿，不穿不用和我去了！”

    “不穿！”叶飞一梗脖子说道，“不穿怎么去晚宴呀。”

    玫瑰帮着叶飞穿戴完毕，这种正式的礼服上面零零碎碎的玩意不少，叶飞一个人还真要傻眼。

    要不怎么说人靠衣服马靠鞍，叶飞穿上衣服立刻画风一变。飘逸的长发配合一米九的身高，加上一身许青到印国皇室御用裁缝那定制的裁剪合体礼服，看得玫瑰都是两眼放光，暗叹总裁确实眼光独到。

    许青轻轻点头道：“还行。”

    说完缓步走来轻轻给叶飞正了正领结，就要将一对镶着七彩云石的袖扣给叶飞戴上，这下叶飞说什么也不同意了，笑话垫茅厕的石头戴一晚上不得倒霉三年？

    许青拗不过他只好给他换了一副镶钻的袖扣，又往他手上戴了一个“铐子”，却是镶满钻石的PP（白搭非礼），他撇撇嘴暗道看着就俗气，不过既然去晚宴当然要符合晚宴的规矩。

    叶飞换好衣服就等着许青打扮，几个秘书呼啦进来，帮着许青梳妆，叶飞正要看换晚礼服的全过程却被赶了出来。

    不过许青自从被叶飞真气改造身体之后，肤如凝脂已经不需要化妆品的点缀，只是简单擦了点唇彩，打扮倒是不像一般女子那样费时间。

    “走吧！”叶飞看许青办公室大门打开，很有范地甩了甩手腕上的PP。

    “先吃饭！”

    许青却一笑带着秘书团去了会议室，里面摆好了各种美食。

    “不是去晚宴吗？”叶飞挠挠头问道。

    许青白了他一眼，也不回答，还是玫瑰低声在叶飞耳边解释道：“叶先生，晚宴主要是交流，哪有真吃东西的，就是喝水都要控制着来，要是那些名媛喝多了，穿晚礼服上洗手间那才尴尬呢。”

    说着玫瑰掩嘴笑了起来，叶飞也是一笑，这一刻他领悟了上流社会的精髓，用两个字就能总结“品味”，当然换一个词更贴切那就是“装逼”。

    这下一队人马折腾到八点才准时到了晚宴现场，许青挽着叶飞的胳膊正走在红地毯上，忽听后面有人叫道：“奥柏琳！”

    叶飞却敏锐地感到许青微般可察地皱了一下眉头，叶飞微微一笑转头向后看去。