
    叶飞回头看见一个二十七八岁的女子向他们走来，身材样貌都是上上之选，只是两道眉角略有些上扬，妖娆中倒是平添了几分飞扬跋扈的味道。

    “奥莉安娜！”

    许青却热情地上前和那女子拥抱了一下，两人热情得几乎让叶飞忘记了许青霸道总裁的身份，只是从中叶飞还是能觉察到一丝别样的火药味。

    等那妖娆的女子走远，叶飞凑到许青耳边低声问道：“这个奥啥娜，和你啥关系？”

    “她叫刘莎，是我大学的舍友，原本关系挺不错，她就是我的小尾巴.......”许青带着回忆过去的神情淡淡说道。

    说起来其实都是狗血情节，原来这女子本是许青的闺蜜，只是处处被许青压了一头，原本她从小就被周围所有当小公主宠着，渐渐心中就产生了不平。

    每次有男生追求许青，她就想放设防把人撬过来，玩几天就甩了还装无辜，饱含热泪对男生说不想伤害和许青的姐妹关系，后来她发现其实所有的男生都是追求许青未果才选择她，打受打击不再干这事。

    许青以为她放弃了就没在意，没想到一次刘莎过生日却想将许青灌醉，好让一个垂涎许青好久的花花公子上手，幸亏许青机智才避过一劫，但从此就和刘莎断绝了来往。

    刘莎毕业后去了一家全球排名第一的化妆品公司，这公司也是本次会展的主办方，而刘莎这几年也爬到了这公司的大华国区营销总监的位置，负责这次会展的日常工作。

    叶飞听完对那刘莎充满了鄙夷，握了握许青的手表示安慰，许青也很快调整了过来，两人便迈步朝里走去。

    叶飞耳朵尖，几丈外刘莎和几个妖艳贵妇的窃窃私语清晰传进了他的耳中。

    “那许青我看是久旷了，居然开发出一个什么伟男产品来。”

    “最惨的还是没销量，只好给她自己留着用了。”

    “男人用的药她怎么用？”

    “当然是给她的那位用，你看她边上那个帅哥，老牛吃嫩草呀！”

    “你还别说真是帅，和我来一发我死了都愿意。”

    几个人说着还看向许青，捂着嘴偷笑。

    “莎莎！”

    叶飞夸张地走向刘莎，伸手要抱过去，刘莎明显被这画风惊得一愣，却听叶飞有说道：“莎莎上次你当着几十个男人洗澡的温馨场面我可是至今难忘呀！”

    “你！你.....”

    刘莎在高档酒宴上遇到叶飞无赖的作风明显没反应过来，她旁边的贵妇却是竖起耳朵想听八卦。

    叶飞不容她说话马上说道：“我们家许青可是夸你洗澡的姿势真美。”

    “你胡说！”刘莎本来微微上扬的眉毛立了起来。

    “你忘了你那个地十三任还是二十三任男朋友还夸你洗的枣好甜。”

    “。。。。。。。。。。。。。。。。。。”刘莎一愣看着周边围拢的人群，笑道，“你说的是这个洗枣子呀。”

    “你以为呢？”

    “叶飞你说的是刘莎的十七任叫柳枫，”许青这时也走了过来，似有似无地扫了一眼刘莎胸口，掩嘴对刘莎笑道，“现在他还对你的枣子念念不忘哦。”

    许青特意在枣子两字加大了声音，周围的人也是掩口露出了心领神会的一笑，刘莎一跺脚脸也微微涨红。

    叶飞暗暗对许青挑了挑大拇指，没想到这平时冰冷的青妹子还有这么恶趣的一面。

    “不知道许总这次带了什么新产品来参展呀？”刘莎笑着装作关切地问道。

    许青却是脸色微变，刘莎作为行业龙头怎么不清楚许青化妆品公司的情况，许青近三年来虽然投入很大进行新产品研发，想要开发一款纯中药的天然无害化妆品，在几个月前眼看就要接近成功。

    但许青公司的研发总监却突然提出辞职，而且带着整个研发团队跳槽到了刘莎的公司，最为致命的是研发总监将研究成果整个带了过去。

    原来这总监早就被刘莎收买，其实早在几个月前他就已经研究出了成果，但他一直压着研究进度，而且没有去申请专利，却让刘莎公司进行了专利注册。

    这下却是釜底抽薪，许青几年的投入都给刘莎做了嫁衣，而且她把宝全压在这个项目上，压根没有进行其他项目，所以才会在这么大型的国际展会上带以前的老产品来参展。

    刘莎自然知道其中内幕特意在行业大佬齐聚的晚宴上揭许青的短，果然许青不知如何回答，只是顾左右而言他。

    “化妆品其实适合的最好，许多经典传承至今，一味求新求变其实也无必要。”

    “呵呵，我们没有许总这么高的境界，只不过推出了一款纯天然的中药精华化妆品。”刘莎用暗含讥讽的口气说道。

    “是什么了不得的胭脂能不能拿出来让我们大伙见识一番呀！”叶飞第一次见许青言辞闪烁，微微一笑说道。

    刘莎正想借机宣传公司的新产品，见叶飞这么识趣差点忍不住对他抛过一个媚眼去。

    “咳咳，这位先生......”刘莎微笑地看着叶飞这才想起以前从没见过，倒是面生得紧。

    “我叫叶飞。”叶飞微微欠身说道，礼仪倒是做得十足。

    刘莎得意洋洋地说道：“既然叶先生想见识一下我们公司的新品，那我就勉为其难一下，本来公司计划明日的展会上才会正式亮相。”

    刘莎拍了拍手，立刻就有两个秘书推上来一辆金色小车，上面盖着一块红布，只能通过红布上的凸起隐约看出几个瓶子的形状来。

    刘莎一把掀开红布，露出了里面三个形状各异的瓷瓶来，因为这套化妆品宣传的是华国的中医药技术的传承，因此许青特意请了国际艺术大师设计了一套青花瓷，没想到就连包装刘莎也山寨了。

    一见到充满了华国古风艺术韵味的青花瓷，众来宾俱是眼前一亮，还没见到瓶中的化妆品，众人已是觉得这套化妆品必然非同凡响。

    许青走上来细细抚摸着这套瓶子，这都像是凝聚了她的心血的孩子，眼中充满了不舍，这一切都落在了刘莎眼中，她却更加得意起来。