
    “许总请让让，这瓷瓶可很脆弱，您要是想模仿我们的产品，等上市后尽管买来研究，我们大企业对技术有信心别人绝对学不走，我们的产品可是凝聚了华国中医五千的精华。”

    刘莎对着许青冷嘲热讽，许青顿时变得脸色难看，对于刘莎这样贼喊捉贼的嘲讽偏偏她却无力反击，人家的却是剽窃了自己的心血，但却已经抢先注册了专利，现在自己只有打落门牙肚里吞。

    刘莎扫了一眼有些心神不定的许青，扬了扬下巴傲然地取过一瓶，砰一下打开了瓶塞，顿时一股浓烈的香气飘了出来，香气片刻就飘扬在她四周，方圆数丈之内的人都隐约闻到了这股香气。

    叶飞吸了一口气，一股略带清凉的霸道气味就钻入了他的鼻子，他暗道这化妆品倒确实是传承自华国博大的中药技术。

    嗯！叶飞忽然眉头一皱，嘴角却露出了讥讽的笑容。

    刘莎举着瓷瓶，围着人群走了一圈，闻到这香味周围的不由自主靠近了刘莎一些。

    “太好闻了，我觉得浑身清凉。”

    “是呀，不愧是中药瑰宝。”

    “听说是纯天然完全无害的产品，我决定了为了健康以后就用这款产品了。”

    刘莎听着周围的评论愈发兴奋起来，她暗道：“这里可都是化妆品界的大佬，他们的意见就代表了整个业界对自己即将推出的新品的态度，这产品想不火都难，公司的副总裁马上就要退休了，总裁可是说了只要这产品成功就让自己上位，也不枉自己床前床后伺候总裁这么多年。”

    却听叶飞忽然说道：“就这也配称为凝聚了华国中医五千年的精华？华国中医什么时候成了垃圾的代名词了？”

    “大言不惭凭你也配谈论中医？”刘莎讥笑道，看看叶飞的年纪也不象精通中医的人物，以为他不过是逞逞口舌之快罢了。

    “叶先生！您怎么也在？”

    叶飞一看熟人呀，也说道：“老李你一个搞中医的怎么跑到卖妇女用品的地方。”

    李杏方一脸尴尬，原来他是本届国际化妆品展览会的评委之一。自从他将百草坊推向国际之后，中医的影响也逐渐显现出来，连本届国际化妆品节的主题都是健康中医，所以花了大力气请了他出山，而李杏方正好要借机宣传中医双方倒是一拍即合。

    李杏方身旁的人看看刘莎，用眼神问她怎么回事。

    刘莎连忙说道：“总裁，我正在展示我们公司的新产品，这位叶先生好像对我们的产品有什么误会，我正想让他把许氏化妆品公司的产品拿出来比较一下呢！”

    那人正是刘莎公司的总裁，同时也是这次展会的主委会主席，刘莎的话中暗暗指出叶飞是许青派来砸场子的。

    果然那人一听微微皱了皱眉头语气略有不悦地说道：“叶先生年纪轻轻居然还懂中医，佩服呀！”

    “叶先生的医术却是在我之上，钱总听说贵公司这次推出的产品就是天然中药中萃取的，倒是可以请他指点一二。”李杏方却是不知道事情原委，只是单纯以为刘莎他们看叶飞年纪不相信他的医术。

    那钱总裁一听这话却是大吃一惊，他可是知道李杏方绝不会无的放矢，叶飞的医术即使不如李杏方也相去不远，当下态度也变得恭敬了一些。

    “叶先生我们的产品有什么问题？”但钱总裁对于自己的产品可是有相当信心，这些化妆品可是经过了国际最严格的检测。

    叶飞微微一笑，将刘莎手中的瓷瓶拿了过来，轻轻递给了李杏方。

    李杏方结果瓶子，凑到鼻子下闻了闻，确是一股清凉甘甜的药香，似乎隐隐觉得有些不对，但又抓不住要点，于是疑惑地看看叶飞。

    叶飞一笑轻轻说了三个字：“魔鬼花！”

    李杏方猛然一挺身子，方才只不过隔了一张纸被叶飞轻轻一捅破，他马上明白过来。

    李杏发转头向钱总裁问道：“钱总，你不是说你们的产品完全无公害吗？怎么里面会有魔鬼花得成分？”

    “不可能我看过配方！”钱总裁说道，“刘莎整个生产过程都是你监控的你来说说。”

    刘莎却脸色变了几变，诺诺说不出话来，钱总裁一看就知道事情不对，严厉地看着她，刘莎脸色惨白。

    原来刘莎虽然拿到了纯中药的化妆品配方，但试制出来的产品，虽然完全无毒害，但却没有美白的效果，在那个叛变过来的技术总监建议下，她便同意了在里面添加魔鬼花，果然没白效果极为明显，而且里面添加的魔鬼花极少她就隐瞒了下来，没想到会被叶飞识破。

    这魔鬼花其实在当今的化妆品里被普遍采用，能够有效美白肌肤，只是有轻微毒性，但在女性追求美面前这点毒性算的了什么。只是刘莎公司的宣传中，这款化妆品完全无毒害却有些夸大的成分。

    刘莎沉默了几秒，咬咬牙说道：“不错我们是添加了魔鬼花。”

    周围的人群中顿时爆发出一阵喧哗，化妆品界的大佬们也开始窃窃私语起来。

    刘莎却是话风一转说道：“不过我们的产品中每毫升魔鬼花的含量不到万分之一毫克，这完全可以拿去检测，我可以大胆承诺我们的产品魔鬼花成分的含量绝对是目前市面上产品中最低的，甚至不到目前所谓的最健康化妆品中的十分之一！”

    说着她还用眼光扫了许青一眼，在场的人却都知道她说的最健康化妆品却是许青公司上一代的中药化妆品，即使是那个主打健康概念的产品中每毫升魔鬼花的含量也有千分之三毫克。

    在场的人都是行家听完刘莎的话不由频频点头，其实大家都清楚化妆品中没有魔鬼花怎么会有美白的效果。

    看着局面向着自己设想的方向转变，刘莎不由扬起下巴，挑衅地看看许青，许青刚恢复了些红润的脸色又变白了些，眼中满是失望之色。

    “哈哈！笑话谁告诉你化妆品中一定要有魔鬼花了？”叶飞却突然高声笑了起来。

    场中的业内人士都摇头看着他，这种常识性的东西还需要争辩吗？