
    叶飞说到其实化妆品中不一定要加魔鬼花，这样缺乏常识的话引起了场中人的暗自嘲笑。

    “年轻就是好，敢说敢拚错了还可以从头再来。”有人倚老卖老。

    “年轻人算了，丢面子只是一时以后努力找回来就是，何必强辩。”有人好心劝慰。

    刘莎却是一脸不屑地说道：“切，别以为懂中医就懂化妆品了，隔行如隔山。”

    叶飞微微一笑说道：“自己没本事不代表别人办不到，在低能儿眼中稍微复杂的事就比登天还难。”

    “光说不练假把式，你倒是将那神级的化妆品拿出来让我们见识一下呀！”刘莎嘴角微微翘起讥讽道。

    叶飞扫了她一眼，也不说话从口袋里取出了一个白玉盒来，这白玉盒光华内敛，并没有钻石那种光芒夺目的表现，但这恰恰是和田玉的内敛之美。白玉盒上并没有多余的纹饰，但整个造型却是古朴端庄，深谙大巧不工之道，上面只有几个遒劲有力的古篆书“金玉三花膏”。

    现场不乏识货之人情不自禁发出了一片赞叹之声，里的装着的化妆品如何暂且不说，光着盒子已经是一件难得的艺术品，价值绝不会低于几十万。

    见到叶飞忽然掏出这么一件惊世骇俗的玉盒来，刘莎脸上不免惊疑不定，却还在暗暗给自己打气：“金玉其外败絮其中！”

    叶飞将玉盒递给了许青，向她使了眼色，许青心领神会，微微露出了温婉端庄的笑容，将玉盒缓缓举到了胸前。

    洁白如玉的手掌上托着一个羊脂白玉制成的玉盒，这一刻两者仿佛融成了一体，现场又是一片惊叹，惊叹声中却没有暧昧的成分，纯粹是在欣赏一件完美的艺术品。

    许青缓缓打开了玉盒，一缕淡淡的幽香从盒中传了出来，许青这一刻也是情不自禁地迷醉在香气中，露出了祥和安宁的微笑。

    这异香慢慢向场中扩散，虽然不甚浓烈但胜在悠长，场中的人一时间都安静下来，静静品味着盒中散发出的异香。

    不怕不识货就怕货比货，方才刘莎的化妆的香气已经是让人惊异，但在玉盒的幽香面前却和劣质香水没有区别，站在刘莎附近的人闻着刘莎手中瓷瓶发出的气味，不由捂着鼻子退开好远像是在躲避一堆臭狗屎一般。

    在场的人非富即贵，但此时居然完全不顾形象拥到了许青身旁，贪婪地深吸着她手中玉盒发出的异香。

    “果然是神级化妆品！光凭这香气就是前无古人呀！”

    一位化妆品行业的副会长赞叹道，周围的人也随声附和，就要给叶飞金玉三花膏一举封神。

    “化妆品效果才是王道，难道叶先生卖的是香水不成？”刘莎咬牙说道。

    叶飞淡然道：“刘总说得对，不试过怎么能让你彻底死心。”

    “谁愿意成为这金玉三花膏的首位体验者？这是原浆精华，以后再想尝试可就没机会了，量产后我们将会适当降低其中精华的浓度。”叶飞又转头向人群说道。

    他的话里仿佛有着神奇的魔力，在异香的催动下人群中的名媛纷纷挤上前，高举着手喊道：“我来！我来！”

    叶飞的手指遥指在人群中移动着，前排年轻貌美的女性随着他的手指变化着表情，被指到的一脸兴奋，但叶飞很快就移开了手指转向了后排，忽然停了下来指向了一个脸上抹着厚厚脂粉的中年贵妇。

    “好，能否麻烦这位女士上来试用一下我们公司的金玉三花膏？”叶飞指着那名贵妇客气地说道。

    “怎么是她？”

    周边的名媛切切私语起来。

    “这下许氏化妆品公司要丢脸了。”

    原来这名贵妇在化妆品圈子里却是有些特殊，她天生皮肤黝黑，不知用了多少种美白产品都没用，更为夸张的是她长着一脸麻子，而且是那种灿若繁星的麻子，一张脸和烧焦的烧饼无异。而她丈夫却是华国最大的化妆品连锁零售商，所以一般都不愿带她参加这样的宴会，怕被人笑话，一个卖化妆品的居然美化不了自己的媳妇。今天这贵妇却不知怎么抽了风一定要来参加这次晚宴，她丈夫没办法只好在她脸上糊上了一指厚的粉底，将她的脸遮的严严实实。

    那贵妇没想到叶飞会挑到自己，在台下一时间挪不开脚步不敢上前。

    叶飞微笑道：“相信我！”

    叶飞却暗暗使出了摄魂魔音，那贵妇一听这话不由走了上去，她丈夫恨不得找个地缝钻进去，当年相亲时要不是轻信磨白过皮肤的照片，自己怎么会找这么一位，要不是看在她性格极好的份上早休了她了。

    “端一盆水上来。”叶飞吩咐道。

    很快一盆水端了上来，叶飞轻轻洗掉了贵妇脸上厚厚的脂粉，顿时露出了一个烧焦的烧饼来。

    哎！

    周围不由发出一声统一的哀叹。

    “刘总要不把你的那个中药精华也拿上来比试一下吧！”叶飞淡淡说道。

    刘莎被将了一军，硬着头皮上前，心里却是知道自己的化妆品怎么可能对这样的顽疾起作用，这只有找专治牛皮癣的老军医才有办法。

    叶飞轻轻将金玉三花膏抹在了那贵妇的右边脸上，贵妇顿时觉得脸上酥酥麻麻一股从心底涌动出来的舒爽从脸上流淌到了全身。

    刘莎也跟着将她的中药化妆品仔细涂抹在了贵妇左边的脸上，却对效果完全没有信心。

    “不知道刘总觉得你们的产品会对这位女士产生多大的效果。”叶飞笑着问刘莎。

    “化妆品要长期使用才能看出效果来，你以为是PS照片呀，一次就能看得出来！”刘莎讥笑道。

    “哦是吗？请大家和我一起五分钟倒计时！”叶飞忽然摘下手腕上的PP，按动倒计时的按钮展示给人群，又顺手用红布将那贵妇盖上了，贵妇却和一个新娘一般安静地坐在台上。

    人群随着他手表的指针走动默默念着倒计时，等待的时间似乎特别漫长，大家感觉五分钟过了好久才结束。

    时间到了，叶飞不急不慢地戴上了手表，微笑着说道：“请徐总（贵妇的丈夫）上来揭开新娘的盖头吧！”

    贵妇的丈夫脸羞得通红，在脑补着红布掀开时，自己妻子的丑态露出来众人的嘲笑声，不过这时也没办法只好咬牙上前。

    徐总觉得手中的红布似有千钧之重，他放慢了许多倍速度，但无论速度多慢红布终究还是要被掀开的。