
    徐总像是用尽了全身力气，一咬牙掀开了红布最后的一角。

    啊！

    徐总发出了惨绝人寰的一声尖叫，但他媳妇被他的身子挡的严严实实，众人都看不见那贵妇的变化，八卦之心的催动下纷纷拉长脖子探查。

    “完了徐太不会被毁容了吧！”

    “她那样的毁容不就相当于美容吗？”

    “老徐怎么还不让开，急死我了到底发生了什么！”

    徐总的后背微微颤抖着似乎情绪激动起来，刘莎心里那个高兴呀，这必然是叶飞的化妆品引起的，她可不认为这么短的时间能有什么良好的效果，那就是出了大问题。

    “徐总不要难过，叶先生也不想的。”刘莎假意劝慰道。

    徐总转过脸来，脸上包含热泪，忽然冲向叶飞。

    “哎呀！徐总叶先生也不是故意的，你不要冲动，打伤他就......”刘莎继续在一旁煽风点火，忽然嘴巴像被塞进了一个鸡蛋。

    “不可能！”刘莎几步冲向了端坐着的徐夫人，一把抓住她的肩膀仔细端详着她的右边的脸。

    哗！

    台下的人群也一下被徐夫人半边脸点燃了热情。

    “不可能！脸上的麻子呢？”

    “怎么可能！五分钟就变得这么白！”

    贵妇名媛在爱美的野心催动下，哪里还顾得上什么淑女形象，把刘莎挤得东倒西歪差点被贵妇们踩在脚下。

    徐夫人这时已经完全展现在了众人眼前，右半边洁白无暇，别说麻子就是一个雀斑也找不到。

    俗话说说一白遮三丑，光看徐夫人右半边脸，绝对是性感尤物，以前只是被黑肤和麻子害了，其实她的底子还是不错，要不徐总当年也不可能看了她磨白皮肤的照片就一见倾心，稀里糊涂就娶了她。

    但是徐夫人将整张脸转过了过来，众贵妇却像见了鬼一般，不由自主退了几步，才安定下心神。

    作为徐夫人的旧识，她们平时见惯了的那张烧饼脸倒还罢了，但现在决然不同的两半边脸同时出现在众人眼前，一天一地的巨大差别却震撼住了人的心灵。

    天使和魔鬼碰撞在一起，却成了现实版的一念成魔（建议百度下这个类型的玉器雕件，要不就自行脑补半张脸魔鬼半张脸佛陀）。

    “快拿镜子给我！”徐夫人见众人围着自己，也着急想看自己脸上的变化。

    马上有人递过一块化妆镜，徐夫人看着镜子中那半张陌生却又美丽的脸，尖叫了起来，一把推开人群冲到了叶飞面前，紧紧抓住他的手，拼命摇晃着说道：“叶先生，太谢谢您了，您就是我的再生父母。”

    徐总也上前一步深深给叶飞鞠了一躬说道：“叶先生感谢的话我不多说，以后但凡有用到兄弟的地方，哪怕两肋插刀我也决不含糊......不过叶先生能不能把贱内左边的脸也给治疗一下，这次再免费试用我都不答应，这三千万请您喝茶，麻烦您再出手一次。”

    叶飞一笑没接，旁边的玫瑰却上前接过了支票，笑话这不是钱的问题，作为许青的得力助手可不是白给的，她可是看出了里面的商机，有了这次三千万的定价，以后产品推出就有了定价基础。

    叶飞又取过那盒金玉三花膏仔细地涂抹在徐夫人脸上，众人一起耐心等待了片刻，徐夫人左半边脸在众人眼前慢慢变得白皙，脸上的麻子也缓缓褪去。

    徐夫人的脸变得如新剥鸡蛋，没有一点瑕疵，快五十的脸庞竟看上去和三十许的少妇一般，娇艳动人。

    嘶！

    周围传来一片惊讶，叶飞瞬间成了场中的核心，贵妇纷纷缠着他询问。

    “叶先生，这个产品什么时候上市？”

    “量产的产品有没有这么好的效果？”

    至于什么价格压根就没有人关心，现在这个靠脸吃饭的时代，只要能买到这种永葆青春的神器，就是砸锅卖铁她们也愿意呀。

    “麻烦大家散散，这个产品目前还在试制阶段，但大家放心产品很快就将推出市场，到时请大家捧场。”许青却上前一步挽着叶飞说道，暗中却在他腰上掐了一把，谁让他这么厉害的产品还要瞒着自己。

    等众人退去，徐总两口子走了上来，徐总说道：“叶先生，等你们的新产品出来我想做全国代理不知道怎么样，我先可以先打五个亿预付款到您帐上。”

    叶飞说道：“我们的后续产品会在这个基础上稀释，效果绝对不会这么明显，可能要几个疗程才会见效。”

    笑话要是都是这个浓度就是把天庭搬下来也供应不了全球市场，何况叶飞也想到了王首富调制九转回阳丹的手段，效果太好只会买一次。

    徐总深表同意，说道：“没事，我明白的，化妆品嘛起码来个几个疗程才会见效，只要用上几盒能达到我夫人十分之一的效果，恐怕排队购买的人得从京城排到津城去。”

    “那没问题，徐总很高兴能有机会合作。”许青接口道。

    双方愉快地谈妥了代理事宜，许青也很高兴能进入全国最大的化妆品销售渠道，何况还是先付款后提货。

    刘莎怯生生地跟在钱总裁的后面，来到叶飞和许青面前。

    钱总裁笑道：“许总、叶先生不知道我们以后有没有合作的机会，您的这种产品可以添加到我们的产品中嘛。”

    许青微微一笑说道：“我可不敢，到时有人又说我们山寨贵公司的产品，我可担当不起。”

    钱总裁商场打滚了这么多年哪里还会不明白许青话中的意思，而且刘莎窃取许青公司研发成果的行为虽然事先他不知情，但后来也是默许的，没办法商场如战场，有时就是要玩玩手段。

    钱总裁沉下脸转头盯着刘莎说道：“刘莎，你违法商业道德私自窃取许总公司的研究成果，真让我失望，枉我这么信任培养你，你太让我失望了，明天你自己去人事部递交辞职报告吧。”

    “钱胖子！老娘床上床下尽心尽力服侍你，你就这么卸磨杀驴！”刘莎听到这话彻底疯了，既然撕破了脸她也没必要给钱总裁留面子，一发火实话都瞎说出来了。

    钱总裁脸色变得铁青，立刻吩咐保安将刘莎拖了出去，刘莎的骂声还在大厅回荡。