
    当当当！

    玄天观中传出许久没有出现的洪钟大吕之声，叶飞觉得最近实在太懒散了些，就用二两云中仙和一把瓜子把他给哄出了院子，又开始了挖墙脚的奋斗之旅。

    “泥土，还是泥土！”

    叶飞奋斗了半天，挖出来的除了泥土还是泥土，也没有什么意外惊喜，连小光点也没有发生什么变化。叶飞将噬天往地上一扔，敲敲酸胀的腰眼，奋斗了一晚上也该休息一下了。

    他很没形象地一屁股坐在石板地面上，忽然哀号一声从地上蹦了起来摸着屁股，心惊胆战地看着地上。

    地上一溜金光闪动，一会排成一字形一会排成了人字形，好吧就算会写字不一定就是大雁，也可能是蚂蚁。

    你妹，天元金蚁！我是不是命中属木，天生被金所克，前面挖出了一条鱼祖宗，这次不会来一窝蚂蚁姥姥吧。

    叶飞伸出手指按了按领头的一只天元金蚁，这才放下心来，幸好这些天元金蚁只是普通品种，实力倒不像小金那样变态，但是这么多的金蚁也让叶飞头疼。

    叶飞仔细查看了院子将天元金蚁都归拢过来，足有上百只之多。这天元金蚁要比人间任何一个品种的蚂蚁都大上几圈，而且身子坚如金石，但普通人只要有防范这金蚁也不会有什么威胁，只是这上百只天元金蚁汇集到一起对普通人无异是一场灾难，就是无尘子那样练气高手没有防备之下只怕也要吃个暗亏，叶飞刚才不就被咬了一口。

    叶飞琢磨半天也没想出对付这些金蚁的办法来，只好先用这些天噬金鼠提炼的钢铁金晶制成了一个盒子把天元金蚁关了进去，又将盒子放在灌注了天河之水的石槽之中，这金蚁却是最怕天河之水这样也不怕它们跑了。

    叶飞心中一动抽出了一本小册子来，却是他从千蛊那厮遗物中搜出的控虫诀，只是他一直未曾仔细研究过。

    叶飞临阵磨起枪来，不过控虫诀这种小术对于练气八重的修士来说倒是没有什么难度。他翻看了一遍却已经学了七七八八，也没借助外物直接就用神识慢慢接近一只个头略小的天元金蚁。

    神识和金蚁的触角一接触，那金蚁剧烈反抗了一下就恢复了安静。

    “有门！”叶飞暗喜。

    他按照控虫诀的手法，小心地操控起这只天元金蚁来，很快叶飞就熟练了起来。

    “来给大爷走个S形，再来走个B字形！”叶飞用神识控制着金蚁不断发着指令，也不怕玩坏了这只金蚁。

    “好！试试再控制一只！”

    叶飞又试着分出了一丝神识来，向着另一只金蚁扑去，很快就控制了这只金蚁。就这样叶飞不断地故技重施，控制了八只金蚁，精神却也微微感觉到了一丝疲惫。

    “好了最后一只，玩好收功。”

    真气包裹着叶飞的一缕神识缓缓向盒中一只天元金蚁探去，神识刚一接触这金蚁的触角，神识上便传来金蚁剧烈的反抗意志。

    叶飞也不在意，这和方才控制其余八只金蚁时的情形却是一样，他一运真气便将神识向那金蚁体内压去。

    但这次神识却像撞到了一块巨石，却是不能前进一分。

    嗡！

    叶飞只觉得脑袋一阵晃动，忽然八道强烈的波动同时向他识海撞来，却是先前被他的控制的八只金蚁同时挣脱了他的神识束缚，反抗之力同时向他袭来。

    八道反抗之力和叶飞尚未控制的那只金蚁的反抗之力汇集到了一起，冲入了叶飞识海，叶飞识海中嗡地一下就剧烈动荡起来。

    “不好神识反噬！”

    凡事过犹不及，叶飞神识九分，想要同时控制九只金蚁，但他却不知道九乃是世上之极数，看似只相差一只金蚁但控制的难度何止百倍，弹指间就引起了神识反噬。

    顿时叶飞体内真气也不受控制地暴动起来，盒内所有的天元金蚁的反抗意识同时附着在了叶飞的神识之上冲入了他的识海。

    叶飞识海中雷声大作，不知何处而来的天雷在他神识旁劈落，几乎要将他神识灭杀。

    一段金色的文字忽然在叶飞识海亮起，瞬间定住了涌入的天元金蚁的意识，却是传承自二郎真君的驭兽诀。

    “驭兽诀不是对付不了鸟鱼虫吗？”叶飞也是疑惑，但至少神识恢复了，不由按着驭兽诀的法门缓缓将金蚁的杂念驱除除了识海。

    叶飞又从识海缓缓将那段驭兽诀调了出来，经过方才一役他对这个法诀的体会又深了一层，这法诀绝不像表面看到的那样简单。

    叶飞缓缓将神识依照着驭兽诀的法门调动起来，受损的神识却是破而后立，有强大了一丝。神识缓缓运行了一圈，却是遁入了体内经脉之内和真气纠缠到了一起。

    叶飞第一次感觉到自己对体内经脉能够清晰地把握，对真气运行的控制到了入微的境界，经脉内真气每一丝细小的波动都完整地反映到了识海之中。

    真气逐渐和神识纠缠在一起，在神识推动下真气运行效率陡然倍增，速度越转越快，以往真气运行没有察觉到的晦涩之处在神识下变得明显起来，却又马上被高速运转的真气一一冲破。

    咚！

    高速运转的真气陡然被经脉的凝滞挡了下来，叶飞只觉的浑身无比难受，却像是积攒了数日的激情刚要释放，却堵塞住了一般。

    吼！

    叶飞发出无比痛苦的长啸，调动真气一次次冲击着经脉壁垒，却又是一次次无功而返，但纯白的真气渐渐透出了淡淡金色，真气与神识也是逐步融合起来。

    忽然叶飞的真气发出耀眼的金光，神识与真气水乳*交融起来，再也难分你我。

    轰！

    叶飞识海陡然发出一声巨响，经脉内的神识化身千百。

    夺夺夺！

    神识控制下的真气如暴风骤雨般冲击着经脉壁垒，雨滴而石穿。

    也不知过了多久，叶飞似是体到盘古开天的一斧之音，识海陡然亮起一道光。