
    轰然一下，叶飞经脉内的壁垒不知经过了多少万次的真气连续冲击，终于被击穿。

    叶飞识海上空骤然亮起一道光线，真如开天辟地一般，识海破开了一道裂缝，外间的光线照射了进来。

    神识沐浴在了光线这下却没有一丝往日的灼烧感，神识原来离体也须在真气包裹之下，如果被阳光直射只怕立刻便要灰飞烟灭。

    但现在神识被阳光包裹，却感到温暖和煦，神识却也在缓缓增长。

    叶飞忽然哈哈一笑，神识从识海裂缝中飞了出来，长啸道：“练气九重今始成，神识逍遥任我游。”

    金色的真气如一道金龙围绕着叶飞转动了一周，却又和神识和在一处，不断变幻着各种形态。这才是真正达到了真气化形的练气九重天的境界。

    接下来便是继续磨练神识、积蓄真气，真气在神识推动下压缩凝练到一定程度就可以冲击筑基了。

    但说起来容易做起来却不知要经历多少艰难险阻，第一条便是人间哪有许多真气可供他积蓄，一切从眼前看来不过是镜花水月。

    叶飞的神识又慢慢退回了识海之中，识海上空的裂缝却也是慢慢闭合了起来。他又细细在心内默念起了驭兽诀，每读一遍便觉得高深一分，愈加觉得这二郎真君的传承非凡。

    能淬炼神识的功法即便是在天庭也是难得之物，叶飞知道自己这是拣到宝了。

    他收了功，又将目光投向盒中的天元金蚁。

    哧！

    叶飞心中一动一道神识就投了进入，顿时金蚁中像是开了滚一般，真应了那句热锅上的蚂蚁，盒中的金蚁疯狂地乱动起来。

    天元金蚁很快又安静了下来，在叶飞神识超控下变成了大雁，一会儿又叠成了罗汉塔。

    叶飞见已经控制了形式，便就将一盒天元金蚁放了出来，让它们分散在院子中，等于又多了几百耳目替他看守主场。

    接下来的日子，叶飞却像换了一个人，沉默寡言整日都像在想着心事，无尘子问了几次都问不出结果，许玲珑许青看着着急，其实叶飞却在用驭兽诀淬炼神识，巩固修为。

    作为练气期最后一个境界，之所以被称为练气九重天，除了形容成就这一境界的艰难险阻难如登天之外，其实也是说这一境界如在九天行走，稍有不慎便会跌落下去。

    所以这些日子叶飞心无旁骛一心巩固境界，神识经历七七四十九天的淬炼，渐渐变得通透起来，神识上的锋芒也逐渐内敛起来，最后变得朴实无华叶飞才放下心来。

    叶飞收了功迈步往外走，却听许玲珑和无尘子两人在小声议论。

    “道长你看叶大哥不会有事吧，怎么变得这么深沉，不过更有男人味了。”

    无尘子吸了一口云中仙，有喝了一口金顶玉盏茶，淡淡说道：“小姑娘知道个啥，他这是在装逼。”

    装你妹！我这是沉稳老练隐隐有古君子之风。

    叶飞却又想到灵药园内仙果也该成熟了，便信步来到了后院，几棵果树却已经结下了仙果，但每棵树上的仙果却不多。

    结果最多的七彩仙桃，繁盛的枝叶中也不过挂了七枚晶莹的七彩仙桃。四五丈高的冰晶仙梨树上更是只可怜地生着五个如雪雕玉琢的仙梨。

    轰隆隆！

    雷音核桃树上仅有的两枚果子相互撞击着发出阵阵雷音。

    我摘！我摘！

    叶飞不一会就将树上的果子一股脑都摘了下来.......

    玲珑！

    小徒弟！

    叶飞压着嗓子躲在墙角向偷偷招呼着许玲珑，许玲珑不知有什么事，偷眼看了无尘子一下，看他没有注意蹑手蹑脚地来到叶飞跟前。

    “飞哥，什么事？”

    “闭上眼睛，咬一口。”

    “什么呀？这么香！”

    许玲珑虽然看不见但却听话地一口咬了下去，一股香甜到每个细胞颤动的汁水，流淌进了喉咙，七种层次不同的香甜瞬间在舌尖爆炸开，顿时将舌尖每一个味蕾都包裹得严严实实。

    “嗯！”

    许玲珑不由发出了一声来自心底的轻吟，猛然张开了眼睛一眼看见了叶飞手中被咬了一口的七彩的果子。

    这果子只有从形状上略略能看出几分桃子的影子，但如此完美的体型却完全脱离了水果的范畴。

    许玲珑一把从叶飞手中抢过了七彩仙桃，猪八戒吃人参果一般两口就将一斤重的仙桃吃得干干净净，连桃核的沟壑中的些许果肉也不放过，最后犹未尽地舔着十根手指。

    “啊！”

    许玲珑一声尖叫，却见眼前不知何时出现了一个口水挂着三尺长的猥琐老道，差点一脚印在那张猥琐的脸上，还好最后关头认出了无尘子，才收住了脚。

    “叶爷，这是什么？”无尘子舔着脸笑道。

    “没啥，刚买的水果。”

    “能不能给我一个，哦不，尝那么一小口就行。”

    “老尘呀这水果泥见过没？”

    “没有没有！绝对是天上地下独一无二的。”

    “卖相怎么样？”

    “绝对高端大气上档次！”

    “这水果用来装逼怎么样？”

    “。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”无尘子一脸尴尬，合着刚才你听见了在这等着我呢。

    “来小徒弟拿着！”

    叶飞变戏法似地又掏出一个水晶般透明无暇的梨子，递给了许玲珑，许玲珑两眼放光接过足有两斤重的冰晶仙梨又大口吃了起来。

    这下把无尘子气得转过身不理叶飞，但过不了一秒他又被冰晶仙梨特有带有清凉气息的香甜吸引了过来。

    “叶爷，你就给我一个尝尝呗！”

    “真想吃？”

    无尘子头点的和公鸡啄米一般。

    “真爱吃？”

    无尘子继续啄米。

    “真没吃过？”

    啄米进行时。

    “好吧！给玲珑的是最后一个！”

    “。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    不过最后在无尘子软磨硬泡之下，叶飞迫于压力只好取出了一颗碧玉般的果子来，要说还是无尘子养气功夫到家，拿到果子左看右看仔细端详，又放在鼻子下闻了许久，直到充分体会了这果子的奇异香气，这才放进嘴里咬了一大口。

    啊！

    无尘子一声惨叫，舌头吐出老长，却已经被果子染成了碧绿色。

    “麻死我啦！”无尘子惨叫道。

    “哎呀！忘了这是颗核桃，外面不能吃的！”叶飞一脸无辜地说道。