
    “果然如此。”

    叶飞在一片果树下，真气变幻出一只大手，从树上摘下了一个七彩桃子，咬了一口虽然也称得上是难得的美味，但比起原株所产还是差了些意思。

    原来叶飞将那几个天庭仙果吃完留下的种子种植到了后院之中，以天庭植物强大的生命力，生长速度只能用惊人来形容，短短一个月就已经结出了果子。

    作为天庭二代的果树，产量却比一代高上许多，不再是一棵树上只能结出寥寥数个，甚至比起人间的果树产量也要高上几倍。

    但是品质却难免出现了下滑，如果第一代是天上的仙子，叶飞培植出的二代水果只能说是人间绝色。

    不过这样也好，省得太过惊艳的水果叶飞还得编个理由解释来历。

    第二日，叶飞那种培植出的小树苗来到了天庭农庄，雄伟的农庄蓝图却已经初见雏形。不得不说赵阳作为国际知名的建筑师，执行力确是一流。

    叶飞设计图中依照二十八星宿布置的二十八座主建筑，却已经完成了东方青龙七宿：角、亢、氐（dī）、房、心、尾、箕(jī)七座，或为高塔或为庭院，散布在天庭农庄东方隐隐有如一条神龙俯首。

    “赵阳你过来一下。”叶飞淡淡说道。

    “师父，有什么事？”

    赵阳平时虽然眼高于顶，但在比自己有本事的人面前却是恭敬有加。

    “我想改动一下设计。”

    “什么？”赵阳不由叫道，“师父这么好的设计改动多可惜，是不是资金不够了，放心我去筹集，一定让工程顺利进行下去。”

    赵阳这段日子一心扑在天庭农庄的建设中，这却是他干得最舒心的一个工程，作为工程的业主叶飞就没管过农庄的建设，随便他折腾，甚至连账目都没监管过。

    不过同样叶飞扔进来十几亿后也没后续动作，别看钱不少也架不住赵阳处女座的性格折腾，材料必须上最好的，工艺必须完美无缺。

    石材有一丝裂缝？

    不行换！

    木头有一点色差，不仔细看看不出行不行？

    不行换！

    雕花师傅手打滑了，不过已经装上去了算了吧？

    不行换！

    这么一来预算可就哗哗地往上涨，所以赵阳一听叶飞要改规划，想当然以为是自己花钱太狠老板心疼了。

    叶飞一听就知道他误会了，马上说道：“赵阳，你放心钱没问题。”

    笑话！现在九转回阳丹、金玉三花膏要不是王首富和许青控制着出货量，销量都得翻几倍，两种物品黑市上价格都被炒高了十倍还是供不应求。

    哥分分钟做一两百万的生意还能缺钱？

    于是叶飞又说道：“我再给你打二十亿，如果钱不够就和许青说，我有时忙顾不上。不过今天要改设计其实我有新想法，你来看看这图。”

    说着叶飞展开了一幅画，赵阳看得两眼发亮。

    这画却也是天庭农庄的设计，和原来那张看上去没有区别，但赵阳偏偏觉得这张画较原来的图纸多了几分生气，更见灵动。

    不过虽然能看出来，但赵阳却说不出到底是哪里不同。

    “师父，这图真好，但我却说不出好在哪里。”

    “你看这里！”叶飞微微一笑用手指在图上点了点说道。

    嘶！

    赵阳倒吸一口寒气，竟然可以这样，难怪难怪。

    却见图上原来的那座小山上，却被叶飞布置了一个鲜花果树组成的花阵，顿时原来肃穆庄严的天庭农庄变得生机勃勃，这座花果山却是起到了画龙点睛的作用。

    赵阳兴奋起来，但很快目光就暗淡了下去，喃喃说道：“画虽美，但我上哪却搞这样的花果去？”

    要知道赵阳作为国际知名的建筑大师，为了寻找灵感用了整整五年时间，在世界各处游历，可以说遍访世界名山大川，什么奇花异草没有见识过，但却从没见过图上那般美丽的植物，别说见就是听也没有听说过。

    “这个你不用担心，我都给你带来了。”叶飞哈哈一笑取过几株花苗和果苗来。

    “这是真的？”赵阳声音颤抖地说道。

    也难怪他会如此激动，叶飞拿出的几株植物一看就非凡品，甚至完全不像植物，简直就是一件件巧夺天工的艺术品。

    在叶飞指挥下，赵阳带着工程队将这些果苗花木种在了山上，叶飞却吩咐他们没事不可上山。

    原来这些果树叶飞是按照周天星斗的排列，想要组成了一个小聚灵阵，虽然以如今人间的稀薄的灵气没有多少聚灵效果，但一旦有人未经叶飞允许要伤害到这些花木，大阵便会自动运转起来，叶飞却是担心这些工人上山偷个果摘个花会被误伤到。

    等人走了之后叶飞又取出事先准备好的玉符，将它们埋在了阵脚之内。

    轰然一下，整座小山似乎动了一下，一道金乌之光从天泻下，似水一般流淌进了山中。

    小山忽然在赵阳等人眼中变得模糊起来，变得离他们遥远起来，一片朦胧的雾气升腾而起将山笼罩上了一层薄纱。

    叶飞在众人眼中变得神秘起来，工人们觉得至少他有神灵庇护，甚至传说他能呼风唤雨，从此也不敢轻易去那座神秘小山。

    叶飞布置完这一切，便又开着三蹦子到处送礼去了。

    水果丰收自然要请人品尝，他给赵阳留了几斤后开着车全京城转，除了几个闺蜜，王首富、李杏方都没拉下，正在这时电话却响了起来。

    “小姑父，你在干嘛？”

    “起云，正想给你送点水果，你有预感呀，就来电话了。”

    电话那头沈起云兴致去不高，低沉着声音说道：“小姑父，你马上来学校一趟，有点事要你帮忙。

    “菜贩子快点，十万火急！限你半小时内立刻出现！”

    电话那头突然一个人抢了沈起云的电话冲叶飞吼道。

    叶飞听这声音却是奇怪，霸王花怎么和沈起云混在了一起？莫不是真的出事了！

    想到这里叶飞将电门转到了底，呼啸着化作一道白光向京城大学冲去。