
    叶飞的三蹦子以极限速度飙了起来，天庭农庄距离京城大学足有七八十公里，他却是不到二十分钟就赶到了。

    “怎么回事？”

    叶飞见到沈起云不知所措的表情，也暗道不好，恐怕这事小不了。

    沈起云虽然年纪不大，但经历过的事也是不少，还当过东城的地下教父，什么场面没见过，再加上叶飞的调教，早就处变不惊，怎么会出现如此慌乱的表情。

    沈起云没有回答，黄鹂却答道：“如花失踪了。”

    “如花？会不会又去勾搭哪个男同学去了？”叶飞对如花撩拨自己的印象可是不浅。

    “不会她只是表面如此，私底下很纯洁！”沈起云忽然怒吼道。

    这画风不对呀，难道其中有奸情？

    叶飞暗道：“好小子哥还没搞定一个，你先得手了，不错瞧你无耻的样子颇有我当年的神韵！”

    黄鹂一叹倒是把事情前因后果说了一遍。

    原来如花虽然爱撩拨帅哥，却也仅此而已，不过有一次碰到了硬茬子想要用强，幸好沈起云碰到解了围，一来二去还真擦出了火花。

    昨晚沈起云将如花送到了宿舍门口，但今天一早找她时宿舍里的同伴却说昨晚没见过她。沈起云发动了所有力量，却没有发现蛛丝马迹，这才找表姐黄鹂帮忙。

    黄鹂一听也急了，原来她调入特殊部门后，接触的都是特殊的案子，这事却与她经手的一个奇异案子有关。

    京城内近两周已经发生了七起女性失踪案件，而且时间也很固定隔天便会有一名女性无故失踪。

    这些失踪的女性年纪都不大，最大也不过十九，而且样貌都不差。

    黄鹂整理资料，更是发现这些女性无一例外都是未经人事的雏，所以她原来将这些案子定义为连环劫色。

    但几天前有人在北郊山上发现了一具年轻女性尸体，经查证正是失踪的少女之一。

    诡异的是这少女尸体全身惨白，身上已经没有一滴鲜血，而且附近也没有一点血液残留。仵作查验过她的尸体，浑身上下几乎也没有一丝伤痕，只是在脖子上发现了四个细小的洞口。

    昨日如花的失踪却和之前失踪的少女情形相似，都是有人将她们送到相对安全地方后，第二天才发现失踪，但不同的是按照少女失踪的时间应该是隔一天失踪一人，但前天晚上已经失踪了一名少女，如花的失踪却打破了这个案子的时间规律。

    叶飞听完黄鹂的话，皱眉问道：“失踪这么多人，你们捕快就没有一点发现？”

    黄鹂想发火，张张嘴又不知如何辩驳，叶飞看着霸王花吃瘪却没有感到一丝高兴，眼下最重要的是尽快找到如花，时间拖得越久如花就越危险。

    叶飞又沉声说道：“带我去看看如花的宿舍。”

    黄鹂和沈起云静静跟在叶飞身后，从宿舍大门缓缓向如花宿舍走去。

    如花住在三楼，三人沿着楼梯一步步往上走着，走到二楼拐角处，叶飞突然停了下来。

    叶飞体内真气忽然暴动起来，这里似乎有一股让他不舒服的气息。

    叶飞来到拐角的窗户前，轻轻推开窗子，摸了摸窗沿，从上面带下了一根细不可察的白色绒毛，叶飞若有所思地点点头。

    “你们在这里等我！”

    叶飞忽然一点窗台跃上，身形一动已经出现在了对面的屋顶之上，再一闪动就消失在两人的眼中。

    叶飞脚下如飞，在屋顶上穿梭，屋顶本来便是人的视线死角，即便有人注意到也只是一道白光闪过，所以虽然是在白天也没有人注意到他的身影。

    那股令他不安的气息若隐若现，几次都差点失去踪迹，但在他强大的神识面前，那气息却无处遁形。如果没有突破之前叶飞还没把握不跟丢，但以他现在的实力再跟丢了那就可以打自己的脸了。

    叶飞在京城的屋顶辗转腾挪，穿越了大半个京城，渐渐出了城，房子也慢慢少了下来，那股气息却也飘渺起来。

    抬头看看天空，叶飞若有所思，嘴角露出一丝讥笑向着远方的一座山峰奔去。

    到了山脚下消失的气息又明显起来，叶飞跃上树梢在林中穿梭，不一会就到了山顶，来到了一处悬崖之上。

    看着脚下的悬崖，叶飞忽然纵身跃了下去。

    脚在崖壁上一点，就是落下数十丈，三两下就来到了悬崖的半山腰间，却有一个山洞。

    叶飞放缓了身体，如同一只蝙蝠停在了山洞上方，等待了半天山洞内没有一点动静传出。

    一缕真情化作一只蝴蝶，包裹着叶飞的神识缓缓飞入了洞中。

    真气蝴蝶振动着双翅在黑暗中，一闪一闪地往洞中深入进去。

    真气微微放出一点光亮，照亮着蝴蝶飞过的一点山壁。

    忽然前方亮起两道光柱，瞬间将洞内照的亮如白昼。

    吼！

    那两道亮光射来之处陡然响起一声吼叫，一道音波搅动着洞内气流，一下向真气蝴蝶罩了下来。

    嗡！

    真气蝴蝶一振双翅，猛然一加速就化作一道流光在空中划出了一道美丽的弧线。

    声波一下扑了个空，撞击在洞中的石壁上，顿时发出轰隆的巨响，乱石飞溅而起，砸得石壁噼啪作响。

    叶飞在光亮中却也看清了洞中的情况，一只洁白的大鸟盘踞在洞中，他脚下躺着一人一动不动，但从胸口的起伏还是能判断出并无大碍，也不知是昏迷还是睡着了。

    “如花！”

    叶飞一瞬间已经看清了躺着的人正是自己找寻的如花，他皱皱眉就像洞内喊道：“那只大鸟，给你一个机会将人给我叫出来，要不然等我动手可就晚了。”

    “哈哈！”那大鸟像是听到了最好笑的笑话，用生硬的华语说道，“你就是华国的修道者吧，有几分到道理，不过在大奶面前还不擦地求饶。”

    你妹！什么东西连华国话都说不溜也敢到京城来撒野！

    叶飞冲里面笑道：“什么东西！一句话就错了三处，道行说成了道理，大爷说成了大奶，跪地求饶变成了擦地求饶。就冲着侮辱华国语言这一条就得把你全身毛都给褪了。”

    叶飞正说得高兴，一道白影忽然冲出了洞口。