
    叶飞正说得高兴忽然一道白影冲出了洞口，叶飞一看嘿嘿一乐道：“哟！还是只女大鸟！”

    “我不是什么大鸟，我是尊贵无比的光明天界的天使！”那白影扇动翅膀停在叶飞对面，双眉倒立盯着叶飞。

    叶飞见这天使倒是生的肤白胜雪，鼻梁高挑上面一双深蓝的双眸顾盼生辉，生气的样子也是楚楚动人，只是说着华语却怎么听怎么别扭。

    “蛮夷，文明人有自己夸自己尊贵的吗？”叶飞被这天使气笑了。

    “我不管你是大鸟还是天使，敢到华国的京城掠夺人口，那就别走了。”

    “我不是人贩子，我见这女子身体内有光明灵气波动，想净化去她体内罪恶，让她进化为天使！”

    “罪恶你妹！你问过她的意思没有？她可不会鸟语，只怕上先生听不懂。”

    “异教徒！让我手中的剑来净化你的心灵！”

    天使抽出一把长剑，振动身后的翅膀，刷一下消失在了原地。

    叶飞微微一眯眼睛，忽然祭出噬天。

    咚！

    一锄头就砍向了右边，空中发出一声金铁交鸣，紧接着便是凭空现出了一道血痕。

    蓬！

    一片洁白的羽毛炸了起来，在空中飘扬。

    天使手捂着翅膀，又出现在了叶飞前方，深蓝的眼睛里却已经燃烧起了两团火焰。

    “异教徒！你彻底激怒了我，我要将你毁灭，让你不能去见撒旦！”

    “你才应该下地狱去！吸干了这么多无辜少女的鲜血，还要标榜什么净化灵魂，我和上先生可是一起喝过酒，他可没说天使这么血腥。”

    “你胡说！不许你侮辱神圣的光明事业！”

    天使说着身后慢慢亮起了一道白光，她整个人笼罩在了白光之中，这一刻即便是叶飞也不得不承认，天使美丽圣洁。

    嚓！

    天使背后响起一声轻脆的响声，像是小鸡破壳一般，忽然卷起了一阵旋风，她的背上又慢慢长出了一对翅膀。

    四翼一齐扇动，顿时搅动得整片空间晃动起来。

    叶飞没注意，差点被风从崖壁上吹落下来，赶紧一运真气又牢牢吸附在了崖壁上。

    天使一振翅膀空中出现了七八个人影，叶飞知道那不过是残像，但却知道这个地形对自己可不利。

    天使可以借助飞行的优势，几乎可以从任何一个方向攻击自己，而自己要移动起来却会腹背受敌。

    仓仓仓！

    漫天剑影向叶飞袭来。

    当当当！

    噬天和天使之剑在空中碰撞了数十次。

    天使忽然升到高处，握剑的手微微颤动。

    天使暗道：“这人的力气好大，我的剑都要被震飞出去了，不能和他硬拼。”

    想到这里，天使身上慢慢发出一层光芒，两对翅膀变得朦胧起来。

    猛然一扇动四翼，万千羽毛形状的光影在她翅膀上浮现起来。

    翅膀一立，万千光羽向叶飞激射而去。

    飕飕飕！

    光羽划破空气在空中拉出一道道气浪，气势当真是惊天动地。

    砰砰砰！

    叶飞周围的岩壁被光羽炸出一个个深坑，不断有岩石从崖壁上被炸下向着悬崖底落去，并在崖壁上激起了一团团的石粉，顿时叶飞被笼罩在了一片灰蒙蒙的石粉当中。

    石壁终于支撑不住，带着叶飞慢慢从崖壁上脱落下去，径直向谷底坠落。

    啊！

    叶飞发出一声惨叫，在脱落的石板上一点，就要纵身而起重新向崖壁上一处凸起落去。

    一道雪白的光亮陡然从虚空探出，一柄带着万丈光华的长剑陡然向叶飞头顶砍落下来。

    叶飞在空中一折身子就避开了落下的剑锋，天使却在他眼中看到一丝戏虐。

    她隐隐觉得哪里不对，不好！

    天使发出一声惊叫，就要一振翅膀离开原地，不过已经晚了。

    她见到叶飞戏虐的笑容就知道不好，因为她几乎同时发现叶飞手中那柄古怪的锄头已经消失了。

    飕！

    天使听见身后传来一声轻响，一道光华在背后升起，一蓬血花陡然绽放开来，一时间将天空渲染的灿烂无比。

    美丽的红色花朵、洁白的飘散的羽毛和横飞在空中的圣洁的天使，在一瞬间构成了绝美的图画。

    叶飞在这一瞬间也看痴了，小锄头放射着光芒悬在半空久久不忍落下。

    叶飞长叹一声，他在这一刻心开始动摇起来，这么美丽的事物难道真会做下那般残忍的事？

    这一犹豫间，天使已经脱离了小锄头的攻击范围。

    天使的翅膀被小锄头所伤，勉强扑闪了几下，眉头就皱起露出痛苦的表情往下落去，忽然一闪身就进了洞中。

    “不好！”叶飞暗道，“这天使不会这么卑鄙拿如花危险我吧！”

    “救命！”

    洞中传出一声尖利的叫声，真是怕什么来什么，天使随着叫声在洞口露出了身形，如花也挣扎着出现在了她身前。

    “别动！”天使轻喝一声，如花的脖子上就被架上了一把雪亮的长剑，她顿时停止了挣扎，脸色惨白地一动不敢动。

    天使厉声喝道：“给我退开！要不然我杀了她！”

    “别别别！”

    叶飞双手乱摆，慢慢向下退去，一直距离天使五六丈远才停了下来。

    天使面色稍和，握剑的手放松了一些，剑也慢慢从如花脖子上移开了一些。

    “破！”

    叶飞猛然暴喝到，天使顿时心中一紧，握剑的手也不由一紧，手上的青筋都隐隐暴起。

    刷！

    天使的剑迅速往上抬起，却觉得重若千钧，刚移动了一寸就被牢牢定在了原地动弹不得。

    她低头一看却见双手手腕上不知何时，各出现了一只气流凝成的大手，紧紧抓住了她的双手。

    这却是叶飞真气凝成的大手，在神识控制下的妙用。

    “开！”

    叶飞又是一声暴喝，只听咔嚓一下，天使双手就硬生生被拉到了两旁，整个人也被摆成了大字型，定在了洞口。

    “嘿嘿！现在你还不是得任我摆布！”叶飞嘿嘿一笑来到洞口，怎么觉得天使摆成的大字形这么暧昧。

    “异教徒！你想干什么！”天使虽然双手不能动弹但还在拼命扭动着身体。

    “现在怕了，杀害这么多华国少女时你怎么不怕！”叶飞慢慢靠近天使说道。

    天使看着叶飞猥琐的笑容，颤抖着泣声道：“我不知道你在说什么，不要过来！”

    叶飞嘿嘿一乐，但其实额头慢慢冒出些细汗来，神识控制着真气化形却也不是轻松地事。忽然叶飞眼中寒光一现背后砰地飙出一蓬血花。