
    叶飞正在接近四翼天使之时，忽然觉得背后一阵寒气袭来，还没等他转身，却是觉得背上一凉，许久没有感觉到过的疼痛感再次侵袭过来。

    叶飞闷哼一声，向前一个踉跄，冲了两步才站稳，却听身后传来“当”地一声，却是身后的偷袭被小锄头挡了下来。

    呼！

    忽然叶飞长发被吹动起来，一股恶风从前面吹来，却是他被偷袭之下已经控制不住绑缚天使的真气大手，天使脱困而出一剑就像叶飞砍来。

    叶飞暗道苦也，这前有母老虎后有黑心豺狼，要不要这么狠。

    想归想但叶飞脚下一点也不慢，侧身避过剑锋，同时眼睛余光一扫已经看见了身后情形。

    身后却是一团黑雾，那人隐在浓密的黑雾之中，却是看不出样貌来。

    但来人先显见实力远在这四翼天使之上，不然即使叶飞没有防备也不至于被破开护身罡气受了重伤。

    啧啧！

    黑雾中传来轻轻的吮吸声。

    “修道者的鲜血果然大补，我的灵魂枷锁又松动了一丝，看来进阶侯爵有望。”

    “暗夜伯爵！”天使失声叫道。

    “嘿嘿，珍妮小天使，我对你的血可是垂涎许久了，据说你是近三百年来血液最纯洁的天使，想想就让人兴奋。不过你现在已经不会飞了，还能叫天使吗？还是乖乖做我的血奴吧！”

    忽然一道黑色的光影羽毛闪电一般射出，直接射穿了珍妮的肩膀，珍妮的肩膀被穿出了一个洞口，一股带着白光的鲜血喷了出来，她整个人在巨大冲击力下被带得凌空飞起撞在了身后的石壁之上。

    一股黑暗的气流旋转着从黑雾中钻出，卷向了空中的鲜血。

    没有一滴鲜血落地，所有的血液都被气流卷入了黑雾之中。

    嘘！

    黑雾中发出长长一声吸气声，接着是咕咚咕咚的吞咽，显然珍妮的鲜血也被暗夜伯爵吞进了肚子。

    忽然黑雾中一道黑光射出，砰地一声黑雾炸了开来，在洞中快速旋转开来，向出现在洞中的一个黑袍人体内钻了进去。

    黑袍人哗地一展长袍，露出了里面精壮的躯体，同时叶飞也看清了他的面容。

    那人脸色苍白，消瘦的脸庞，标准的可以扎破胸口的锥子下巴，一对尖利的犬齿露出嘴外煞是惹眼，如果不是这暗夜伯爵，头上却长着一对弯弯的场角其实看起来来还是个标准的长腿欧巴。

    但是天使本来白皙的脸庞却瞬间变得惨白，脸上白里透红的血色完全消失了。

    “暗夜侯爵！暗夜侯爵！”珍妮天使不住喃喃自语。

    叶飞皱了皱眉头，他也感觉到了这暗夜伯爵身上气势的变化，显然是吸收了自己和珍妮天使充满灵气的鲜血后进阶了！

    这种对手临阵突破是最让人头疼的事，临阵突破往往带来的是对手的气势如虹。

    什么临阵突破跨越境界斩杀对手的猪脚光环，叶飞在天庭时可没少听说，何况眼前的对手明显比自己高上一个境界。

    侯爵？大概相当于筑基高手吧，就算他刚突破境界不稳，也妥妥压自己一头，何况自己还受了重伤，难怪这吸血蝙蝠这么有恃无恐。

    叶飞想到这又看了一眼倒在地上的珍妮天使，却是一脸懵懂整个一个傻白妞的形象，看来两人都被这个暗夜侯爵给坑了。

    “我们的恩怨以后再说，先一起对付这只大蝙蝠再说。”叶飞嘴唇暗动，使出了千里传音的手段。

    西方那落后的修炼地方，哪见过这个，珍妮一听脑海忽然出现叶飞的声音倒是一愣，不过她好歹是只天使，基本的智商还是有的，向叶飞微微点了点头。

    叶飞慢慢移动步子，向暗夜侯爵靠近，同时将珍妮挡在了身后，手指暗暗一弹，一颗丹药弹入了她口中。

    珍妮只觉得一股暖流顺着喉咙流入五脏六腑，身体每一个细胞都感觉到一阵暖意，肩膀上的伤口也在慢慢愈合，至少已经不再流血。

    “看来京城所有少女的失踪都是阁下的手笔吧！”叶飞缓缓说道。

    “呵呵！不要拖延时间了，是我又怎么样？就凭你们两只小爬虫有什么不明白的就问吧！一会还是乖乖让我种下血契做我的血奴吧。”暗夜侯爵一脸狂傲，戏虐地看着叶飞无所谓地说道。

    “这么说这个珍妮天使也是你诳来的咯？”

    “哈哈！谁知道这个傻妞这么容易上当，我只不过以崇拜者身份在天使论坛上发了个帖子，告诉她京城大学发现了拥有纯正灵血的少女，没想到她真就赶来了。”

    纯正灵血？叶飞略一思索便明白了，如花常年和许玲珑这样的突破了练气的人物生活在一个屋内，加上经常吃叶飞后院带有稀薄灵气的果蔬，身体不自觉也被灵气改善，血液内有了些许灵气却是不足为奇。

    “你便这么有把握拿下我们两人？就算你突破了侯爵又如何，这里可是华国！”叶飞突然变得严厉起来，冷冷看向暗夜侯爵。

    “你们道家说的一重境界一重天，我们之间差的可以整整一个大境界，就算我没有突破之前在伯爵的境界也已经三百余年，对付你这样的后辈还要小心谨慎，我这千年岁月那真是活到狗身上去了。”

    暗夜侯爵又顿了顿冷笑着说道：“不过我对于道家功法向往已久，不如你把功法交给我，我便收你当手下，把你改造成为吸血王族，你也不用成为血奴，受那日日吸血之苦！”

    “蛤蟆喘气好大的口气，你能完整从这里出去再吹牛不迟。”

    叶飞忽然一声暴喝，手中噬天一转一道剑气直射对面的暗夜侯爵。

    暗夜长袍一卷就包裹住了身体，忽然身体一震怒视叶飞，却见长袍上出现了一个孔洞，里面隐隐有黑色血液流出。

    “小子你居然敢伤我！”暗夜怒吼道，但语气中却也多了几分忌惮。

    吸血一族原本就是以身体强横著称，何况是暗夜这样的老牌伯爵新晋侯爵，就是普通热武器也别想撕开他的肉身，却被叶飞轻易所伤如何能不有所忌惮。

    叶飞微微一笑看向暗夜，暗夜长袍一下被他分到两帮，露出了里面精赤的上半身，肋下却出现了一个血洞，显见是方才被叶飞所伤。

    见到暗夜受伤，如花在叶飞身后不由露出了兴奋的神情，叶飞却是神色凝重起来。

    暗夜肋下的伤口却在众人眼前缓缓地愈合起来，眨眼工夫竟是连一点白痕都没有留下。