
    “嘿嘿！小子你真的激怒我了，我一定要将你变成最完美的血奴，日日夜夜吸食你的血液。”暗夜摸着方才伤口的部位嘿嘿笑道。

    “你也激怒我了，我准备把你的脑袋拧下来当夜壶。”

    暗夜就算是华国通，也不知道这种在华国都消失了百年的东西，但看着叶飞的阴笑，哪里还会不知道这必然不是什么好东西。

    吼！

    暗夜一声长啸，黑袍一展带起猎猎战风，向着叶飞冲来。

    嗖！

    黑袍像一片大刀片破开空气直扫叶飞喉咙。

    当！

    小锄头轻松架下了黑袍，但袍底忽然一只利爪探出直袭叶飞胸口，却是暗夜手中陡然弹出半尺长的指甲，抓向叶飞。

    叶飞手腕转动，手中噬天在暗夜爪间缠绕了一圈，卸去了爪上巨大的力量，叶飞的身体也随之转动了一圈和暗夜交换了位置。

    刷刷刷！

    暗夜一招得手，就展开连环攻击，将叶飞逼退了几步。

    叶飞也不甘示弱手中噬天舞得密不透风，一瞬间就和暗夜的利爪碰撞了上百次。

    两人的动作都快到了几点，洞中传来一连串爆炸似的想动，如花捂着耳朵，痛苦地蹲下了身子。

    暗夜也在暗自着急，心中道这修道之人果然非凡，比自己低一个大境界居然完全不落下风，他却没有注意到身后的情形。

    珍妮服用了叶飞的丹药，却已经慢慢恢复过来，但一直躺在原地装出动弹不得的样子。

    暗夜在叶飞引动下，却是不知不觉将背部露给了珍妮，他自是没有想到在他暗夜惊羽之下还有人能在这么短的时间恢复过来，所以完全没有将身后的珍妮放在眼中。

    珍妮悄悄从腰间拔出了一柄短小的匕首来，这匕首却如暗物质一般，完全没有光芒闪动。

    叶飞手中噬天忽然光芒大作，小锄头三尺长的剑气陡然增长一倍，直刺暗夜双目。

    暗夜双掌一撤挡住了噬天的锋芒，剑气和他的利爪相持，发出令人牙酸的吱吱声。

    这时一道银色光芒悄无声息地插向暗夜后背，噗地一声，银色匕首已经轻轻破开暗夜的肉身，直没入柄。

    啊！

    暗夜一声惨叫，嗖地一声却在原地消失了。

    洞中回荡着暗夜的笑声：“小子，你们敢伤我，我已经三百年没有真正受伤了！我要将你们都变成血奴，日夜交配，生下来的子孙都变成血奴，永世不能翻身。”

    叶飞调动神识却不能准确定位到暗夜的藏身之处，只好和珍妮背对背警戒着周围。

    “你用什么武器伤他？”

    叶飞对珍妮相差两三个境界还能伤到暗夜倒是好奇，他能感觉到珍妮的实力也就是相当于练气七八层的水平。

    “这时光明天界的秘银匕首，传说上面有九翼天使的纯洁之血，是吸血一族的克星。”

    “给我来一把！”

    珍妮一愣显然被叶飞直接讨要这么珍贵的秘银匕首刺激到了，不过也知道眼前只有依靠叶飞才有可能脱险，就从剩下的三把中抽出一把递给了叶飞。

    “原来是白银金晶中参合了一些不明物质，哪有什么血液成分，这些神棍就是爱忽悠。”叶飞拿起匕首略一查看便有了计较。

    叶飞抛了抛秘银匕首，对着虚空说道：“大蝙蝠，怎么怂了，说的这么厉害躲起来干嘛？看到没雪亮的匕首，这次我保证不扎你后背，绝对暴你菊花，让你喝自己的血喝个够。”

    暗夜的声音中也带起了怒火：“小子你要为自己的话负责！”

    “放心我说到做到，有本事你就出来。”

    啵啵啵！

    空中忽然弹出七八团黑雾来，每团黑雾中叶飞都感觉到了相同的气息波动，竟是不能分辨真假啊。

    黑雾慢慢向着背靠背站立的两人压了过来，雾团在空中翻滚着，发出低沉的声音，像是洪荒猛兽一般。

    黑雾猛然聚拢压缩，砰地一声暴裂了开来，化作数十只黑色蝙蝠怪叫着向叶飞和珍妮扑了过来。

    疾！

    叶飞骤然凝聚起真气，化作一条长鞭，好似螺旋桨般在两人身前转动了起来。

    刷刷刷！

    真气长鞭舞动成的螺旋桨像是一架血肉搅拌机，带起来一圈圈血肉来。

    原来叶飞将那把秘银匕首缚在了长鞭前头，长鞭没抽动一圈，秘银匕首就切开了所到之处的黑色蝙蝠，带起一片血花。

    啊！

    就在叶飞要将眼前蝙蝠全部扫落之际，身后忽然传来一声闷哼，暗夜已经一口咬开了珍妮的脖子，大口吮吸着她的鲜血。

    叶飞大怒，长鞭抖得笔直，像一把长枪扎向了暗夜的喉咙，前端的秘银匕首破风而行，眼见就要刺中暗夜，但暗夜身形一模糊就消失在原地，他手中的珍妮天使却向下倒去。

    叶飞伸手托住了珍妮，屈指封住了她的几处穴道，幸好这天使的经脉却与人类相同，很快止住了流血。

    “哈哈！无知小辈，知道和侯爵大人作对的下场了吧！”

    暗夜缓缓从黑暗中现出身形来，血红的舌头舔着嘴边残留的天使之血，背后的伤口慢慢愈合起来，秘银匕首也被缓缓推了出来。

    叮当！

    暗夜身上插着的秘银匕首掉落在了地上，他身上的伤口已经完全愈合了。

    咚！咚！咚！

    暗夜发出沉重的脚步声慢慢向叶飞走来。

    叶飞出奇地沉默，低着头也不去看暗夜。

    “驭兽驭虫如何不能驭剑！”叶飞喃喃说道。

    “什么？”暗夜不明白叶飞唠唠叨叨说些什么，也懒得管他。

    哗！

    暗夜背后黑袍陡然展开，啪地一声在空气中振动出破空之声，却化作了一对蝙蝠肉翼。

    双翅一展却没有什么破风的尖利声响传出，暗夜的速度却已经突破了音障，裹夹着巨大气势却又没有带起一丝声响。

    暗夜肉翅猛然一合包裹住了身体，整个人如一支巨大的黑色利箭射向叶飞。

    叶飞陡然抬起头来，雪亮的双眸直射暗夜，暗夜不知为何心底一颤，空中的身体不由就是一滞。

    叶飞缓缓抬起手中的秘银匕首，偏偏暗夜突破音障的速度却跟不上这至缓的速度。

    去吧！

    叶飞却忽然闭上了眼睛，手中的匕首脱手飞了出去！