
    叶飞忽然闭上眼睛，将手中秘银匕首随手一抛，匕首翻滚着飞了出去。

    匕首像是漫无目的直射天空，却又在空中划出了一道诡异的弧线直斩暗夜。

    暗夜如闪电般的身形却像是拐着弯向飞行缓慢的匕首上撞了过去。暗夜看着向自己飞来的匕首，眉心却刺痛起来，和真被刺中了一般，他心中不由一寒。

    刷！

    暗夜双翼一展，人陡然立了起来，双翼被烈风灌注鼓胀起来，人却也硬生生停了下来。

    匕首依然不缓不慢地沿着那道诡异的弧线斩落了下来，即便暗夜停了下来弧线的终点依旧不偏不倚地指向他的眉心。

    随着匕首斩落，暗夜侯爵只觉得眉心的刺痛更甚，一咬牙抽出一根法杖来，斜斜架在自己眉心前。

    暗夜也没有把握能抵挡住这一刀，在这一刀之下他只觉得浑身的血液也渐渐凝固，身体像被定住了一般，百般挣扎也难以脱离秘银匕首的斩落之势。

    嗡！

    随着暗夜不要命地将法力灌注进法杖，法杖变得光芒四射，顶端两颗宝石放出一黑一白两道光柱。

    两道光柱纠缠在一起，波地一下在暗夜眼前形成了一个光盾。

    “咦！”

    叶飞轻声惊呼了一下，手指往上一引秘银匕首却向上微微抬起了几寸，刷地一下闪电般斩落下去。

    啊！

    暗夜发出一声惨叫，头上一只长角被生生斩落了下来，黑色血液如同喷泉一般冲了出来。

    落！

    叶飞紧接着一声咤喝，秘银匕首长虹般斩落下了，两根利爪飞了起来，却是斩落了暗夜两根长长指甲。

    咣当！

    暗夜手中的法杖再也拿捏不住掉落了下来，落在地上。

    砰！

    秘银匕首却是忽然发出了一声清脆的爆炸声，爆了开来。

    碎片飞溅，飕飕飕，暗夜身上几乎被秘银碎片插满，他一声尖啸，双翼振动就往洞外飞去。

    叶飞却是苦笑了一声，方才那一击几乎抽空了他体内一半的真气，跨界击杀当真只能在传说中出现，也得亏对手是西方的修士，并不精通对阵的灵便之法，要不叶飞即使临阵参悟了二郎真君的驭兽诀，变通成了驭剑之法也断无可能胜得如此轻松。

    叶飞又看看地上散落的秘银碎片，暗叹道，这西方果然是蛮夷之地，炼器之法当真粗糙，这光明天界视若珍宝的秘银匕首却也难比下等飞剑，竟是承受不了自己一击便已破碎，如果不是因为此剑可以克制吸血一族今日怕还要吃亏。

    “好小子！本侯爵要将你抽筋拔皮！”

    暗夜侯爵在洞外吼叫道，叶飞却是露出讥讽的笑容，这大蝙蝠看来只剩下了嘴炮，如何敢进洞来。

    但是叶飞却也不敢轻易出去，在洞内大蝙蝠飞行的优势并没办法完全体现，到了洞外可就要承受他全方位无死角攻击，鹿死谁手还真是难说。

    叶飞缓缓来到洞口和暗夜侯爵相对而立。

    “有本事你就下来，这么大年纪老挂着不怕变成风干的臭肉吗？”

    “有本事你就上来，老站在本侯爵的下面，本侯爵都要忍不住往下撒尿啦！”

    两人展开了嘴炮攻击模式，空对空半天也没有决出胜负来。

    忽然暗夜背后银光一闪，一把秘银匕首直射他的后脑，吓得他扑扇着翅膀又往上窜了几丈。

    叶飞暗道这蝙蝠当真谨慎，自己不会飞行还真拿他没有办法。

    “暗夜！我这里以经得手，速撤！”

    暗夜身上的通讯仪忽然响起，暗夜俯视着叶飞嘿嘿一笑道：“小子今天你的血我可还没喝够，下次见面再喝，记得洗干净等我哦！”

    说着他扇动翅膀几个闪落就消失在天际。

    “你个死玻璃！”叶飞冲着天际线怒骂了几句。

    但是看着暗夜消失的方向，叶飞也只能暗暗摇头，没有筑基便无横渡虚空之能，只能眼睁睁看着这等大敌逃遁却也没有办法。

    叶飞只好回转洞中，如花早已吓得昏死过去，叶飞摇摇头把她背在身上用身子正想往洞外走去，却又见到地上的珍妮气若游丝生死不知。

    “赔钱货，害哥还得损失一枚丹药。”叶飞摇头叹息，抱起珍妮一把就捏开她的嘴，将丹药塞了进去。

    半天才听见珍妮喉咙中发出一声呻吟，慢慢张开了眼睛，却见到自己躺在叶飞怀中。

    “禽兽！”珍妮怒道，一把推开了叶飞。

    扑通！

    珍妮被暗夜吸走了小半的血液，浑身虚弱刚离开叶飞的怀抱就脚下一软摔倒在了地上。

    “靠！老子好心救你，还成禽兽了，你以为你是嫦娥姐姐呀！”叶飞一跺脚不理地上的珍妮背起如花就出了洞，双手如飞往山顶爬去。

    珍妮也会想起了方才的情形，知道误会了叶飞，但长期被人当天使供着她哪里知道道歉这两两个字，愣愣看着叶飞远去不知道说什么好。

    叶飞带着如花翻山越岭下了山，来到了山脚却见几辆车停在路边，远远已经看清楚了车边站立远眺的人。

    叶飞微微一笑远远招了招手，来人却是沈起云和黄鹂。叶飞在山上已经给两人发送了信息，两人收到消息飞速赶了过来，正好遇到了下山的叶飞。

    “如花！”沈起云却先按奈不住跑了上来。

    “靠！见色忘义。”叶飞鄙视地看看焦急的没有人样的沈起云。

    “小姑父！”沈起云这才反应过来挠挠头向叶飞说道，“如花这是怎么了，不会有事吧！”

    啵啵啵！

    叶飞手指飞速在如花身上点了几下，如花吟宁一下幽幽醒转了过来，见到眼前的沈起云眼圈就是一红，一下扑到了他怀中放声大哭起来。

    “好了没事了，快花了妆就不好看了！”沈起云轻声安慰道。

    “不好看你正好找别人去！”

    两人旁若无人地打情骂俏，黄鹂龇着牙看着，显然牙被酸倒了，一扭头看着叶飞兴致勃勃地磕着瓜子在前排看着，气得她一咬牙，伸出两根手指在叶飞腰间狠狠捏了一把。

    “啊！你们一家怎么都会这一手！”叶飞一声惨叫差点摔倒。