
    “老板好！”

    叶飞来到了天庭特种金属公司，也就是他收购的铱星特种金属，员工见到他都恭敬地行礼问好，没办法一朝天子一朝臣，谁知道新老板会不会烧个几把火烧到自己。

    “研发部在哪里？”叶飞向总经理问道。

    他接手公司后也没有插手具体经营，还是用老张留下的班底，人家公司运转了这么多年自然有他的道理。只是让许青安排了一个财务总监，他也不想让人把自己当傻子。

    总经理姓李，还是原来老张的老部下，他想着换老板自己的地位肯定不保，哪有老板不用自己人当老总的，没想到叶飞完全不提这茬，这反倒让他更加战战兢兢，是杀是剐好歹给句痛快话，所以他在叶飞面前极力表现退下来起码有个好退路。

    李总见叶飞发问赶紧上前一步答道：“董事长，研发在那边的独立大楼，张董对研发特别重视。”

    却见叶飞面无表情，李总差点给自己一嘴巴，哪有当着新老板夸旧主人的，不敢多说一溜小跑着在前面带路，领着叶飞往后面的研发大楼走去。

    叶飞来打研发大楼前不禁也是吃了一惊，研发大楼竟比公司的门面，行政大楼还要大上一倍，看来老张确实在研发上下了心血，也难怪这么多年来铱星特种金属能在行业内能够创下赫赫声名。

    “刘总工！”李总冲着一个在实验台前指挥实验的白大褂喊道。

    “李总有什么事？”那白大褂眼皮都没抬问道。

    李总早就习惯了他的态度，张董在的时候一切以研发为中心，所以也造成了研发部门的人不管什么属相都统统改成了属螃蟹，他们的老大更是养成了眼高于顶的性格，在铱星公司除了张董还真没人管得了他。

    李总苦笑一声说道：“这是叶董事长，来视察了。”

    听到这话刘总工才微微抬起头和叶飞对视了一眼，叶飞看这刘总工也算是公司高层，年薪过百万的人，但却是胡子拉碴头发和鸡窝一样，白大褂上也是染满了各种颜色。

    叶飞微微一笑，他知道这刘总工应该是个有本事的人，但是估计也是桀骜不驯的人，这样的人在任何地方都不好管理，但说好管理也好管，只要你比他有本事他就服你。

    刘总工看见叶飞微微一笑却是皱了皱眉头，他却是会错了意，以为叶飞见他邋遢的样子嘲笑自己，顿时他在心里给叶飞贴上了富二代纨绔子弟的标签。

    “刘工你好！”叶飞伸出手，但刘工却像是没看见自顾自在摆弄着实验仪器。

    “李董这里是实验室，您要没事先走吧，我们忙着呢。”刘工低着头说道。

    我先走？我是老板还是你是老板？叶飞也是第一次碰到这样人情世故完全不懂的员工。

    李总也是一脸尴尬，赶紧打圆场说道：“刘总工，你看是不是先把手头的事情放放，叶董找你肯定有重要的事。”

    “什么事能有研究TJ007号合金重要？这可是公司明年重点要退出的特种金属。”刘工完全没给李总面子硬生生给顶了回去。

    “哦能不能麻烦刘工给介绍一下这个TJ007号合金呀。”叶飞微微眯着眼睛似笑非笑地说道。

    刘工听到这话，停下了手中工作，挺了挺胸膛傲然说道：“这TJ007号合金是我们铱星公司最值得骄傲的成果，它是TJ006号合金的升级版，特点就一个字硬。”

    刘工说着从边上取过一块亮闪闪的金属说道：“这就是TJ006号合金，具有超高的硬度，已经比世界上已知的任何合金硬度还要高20%以上。”

    嚓！

    刘工取过一把金刚石刀片，一刀划了下去，将那块金属拿到了灯光下照射了一下，金属表面在灯光下变得纤毫可辨，方才那一刀却只留下比头发丝还要细小的擦痕。

    刘工不免露出了一丝得意的笑容，特意将那片金属的反光面朝向叶飞。

    叶飞微微一笑问道：“刘工真的确定世界上没有比这个更硬的金属？”

    “那是自然，要是有早就轰动全球了，我怎么可能不知道。”

    “哦！那能不能把这块TJ006借我看一下？”

    “当然可以，可要拿稳了分量可不轻！”刘工整日和金属打交道，一身力气可不轻，他故意将那块十几斤重的金属抛给了叶飞。

    叶飞轻轻伸出两根指头稳稳夹住了金属，却让刘工微微吃惊。

    哧！

    叶飞忽然抽出一根黑亮的小刺，一下扎向手中的TJ006号合金板，一声轻响这根细细的小刺就穿透了金属板露出了针尖。

    嘶！

    刘工不由倒吸一口凉气，世上居然有这么坚硬的东西可以一下刺穿两厘米厚的TJ006号合金。

    他几步上前一把就把叶飞手中的金属板抢了过去，伸手就去摸上面扎着的那根黑刺。

    几乎完全没有声音，黑刺就扎进了他的手指，他一缩手指半天才流出了一滴血珠。

    “这是什么金属？”刘工完全无视自己的伤口，焦急地问叶飞。

    “我说这不是金属你信吗？”叶飞淡淡说道。

    刘工这才仔细观察其那根细刺，脸上完全是震惊的表情，从纤维走向判断这居然是一根动物的毛发？

    叶飞忽然又抽出一柄匕首，手一挥就是白光一现。

    咣当！

    半截金属掉在了地上，刘工楞楞望着手中剩下一半的金属。

    金属板的切口光滑如镜，这又是什么刀？

    叶飞笑笑问道：“这又是什么金属？”

    刘工接连被打击，还是在他最引以为傲的领域，打击学霸最好的办法就是在他擅长的领域让他懵逼。

    “这这.......”刘工半天没蹦出一个字来。

    叶飞却没有放过他的意思，不知从哪扽出一把小锄头来。

    仓仓仓！

    几声清脆的响声地上的半块TJ006号合金板被叶飞削成了刨花。

    “这又是什么金属？”叶飞似笑非笑地看着失魂落魄的刘工。

    先是古怪的动物毛发，再是华丽的匕首，怎么连种田的出头也比自己研究几十年的成果还要硬？