
    “叶、叶董事长！”刘工结结巴巴地说道，眼前这些完全颠覆了他的世界观。

    最终他对这些材质的好奇心还是战胜了自尊心，开口问道：“叶董事长请问这是什么金属？”

    “这就是我要找你的事。”叶飞取出几块秘银匕首的残片说道，“我想分析一下这些残片的成分。”

    “这，这似乎和这把匕首材质相近？”刘专家也变得不那么自信了，犹豫地问道。

    “专家就是专家，这些确实一把相同材质的匕首破碎后的残片。”叶飞也不由对刘工高看一眼。

    “董事长放心，我马上分析。”

    刘工一把抢过残片，立刻吩咐手下的研究员打开各种仪器忙碌起来。

    滴滴滴！

    嘟嘟嘟！

    仪器不停地做着分析，很快几个小时就过去了，叶飞云淡风轻地坐在一旁，眼观鼻鼻关口，几个小时竟是一动不动，李总却像是热锅上的蚂蚁，走来走去不停地端茶送水。

    “董事长结果出来了！”刘工兴奋地拿着报告跑了过来。

    “哦，说说吧。”叶飞淡淡地说道。

    “其中银的成分最高为97.12%，其次是黄金2.1%，铜0.4%.....”刘工将检测结果一一道来。

    “不过奇怪的是虽然都是常见的金属但他们的晶体结构却与常见的完全不同，不知道是在什么温度下通过什么手段才形成的，这个就不是短期可以研究出结果的，不过请董事长放心，只要给我时间我一定可以研究出结果来。”

    叶飞拿过报告，看着各种显微镜下的晶体结构，这些在他神识探查时早已熟悉无比。

    他的神识比什么高清晰显微镜还要强上百倍，显微镜只能观察静态平面，而他的神识却是全方位立体探测。

    但科技仪器毕竟也有所长，叶飞将检测结果和自己的神识探查两相结合，渐渐对秘银的结构洞若观火。

    众人只见叶飞拿着报告一动不动，也不敢上前打搅。

    忽然叶飞一声长笑道：“我明白了，刘工你这里有耐高温的炉子吗？”

    “有，我们实验室有世界最先进的实验高炉，可以通过计算机任意控制温度，能承受八千度的高温，世界熔点最高的金属钨也可以轻易炼化......”说道这里他却不自信地看看叶飞。

    果然叶飞说道：“温度低了点。”

    “倒是还有一个老炉子，可以承受一万两千度的高温，但是却不能控制炉温。”

    “不要紧我可以凭感觉控制，这个温度勉强够用了。”

    叶飞也是无奈自己只有个丹炉也不能拿来炼器，这种凡间的炉子只能勉强用用，还要控制者真火，要是用力过猛烧穿了炉子可就好看了。

    轰！

    炉子点火成功，众人慢慢等着炉温升高。

    “董事长，要不要帮什么忙？”

    “不用，入料口在哪里？”

    “这个口子打开。”

    “升温？”

    “按这里！”

    。。。。。。。。。。。

    叶飞问清楚了高炉的操控，悄悄将一缕真火送了进去，炉火虽然变化并不明显，但里面的温度却极速上升。

    叶飞等到炉火稳定下来，慢慢将准备好的白银、黄金、铜等金属精晶按照秘银的配比送入炉中，在真火之下，各种精晶逐渐软化化成了液态。

    液态的精晶却也不能融合，叶飞真气包裹着神识遁入了炉中，炉中的温度可比八宝紫金炉中低得多，不过一万两千度，叶飞的神识分成几缕分别控制着几种精晶慢慢将它们靠拢融合。

    慢慢几种精晶终于在叶飞神识掌控下融合在了一起，化作一团银色的液体，却已经炼化成了秘银。

    叶飞忽然打开送料口，将噬金鼠的鬃毛全都投了进去。

    鬃毛一掉入秘银液体内，秘银却忽然沸腾了起来，咕嘟咕嘟冒起气泡，整座高炉也跟着颤动起来。

    刘工脸色一变，作为一名技术狂人，他最喜欢挑战极限，所以一身中不知经历过多少次高炉爆炸，对于这种爆炸前凑可以说相当熟悉。

    “董事长，高炉状况不对，快降低炉温。”

    “没事我有数。”

    “不行我是实验室负责人，我有权力停止认为有危险的实验！”刘工的拗劲又上来了。

    “你看这实验马上就要成功了，你舍得放弃？”叶飞的笑容在炉火映衬下却如一个诱惑着天使犯罪的魔鬼。

    刘工咬了咬牙，向身后的研究员和李总说道：“我留下，你们都先撤出去。”

    “老师我们要一起留下。”研究员目光坚定地说道。

    “不行，TJ007合金最后的步骤还需要你们，而我如果能够最后见证这样神奇金属的诞生死也瞑目了，不要说了快走！”刘工怒吼道。

    在刘工平时积威之下，人们还是退出了实验室，在外面焦急等待。

    轰隆隆！

    忽然里面发出一声巨响，整个实验室都剧烈颤抖起来，一股浓烟米弥漫在实验室中。

    隔着厚厚的防爆玻璃，研究员却看不清里面的情形，但是实验室在紧急状况下只能从里面打开。

    “通知应急队，准备破拆救人！”李总临危不乱地命令道。

    嗞！

    突然众人身后传来一声大门开启的声音，叶飞和刘工面带笑容出现在了门口，众人马上围了上去。

    “老师成功啦？你太伟大了！”

    刘工却红着脸说道：“别胡说，这都是董事长的功劳。”

    说着他又转向叶飞深深鞠了一躬说道：“董事长对不起，你的技术只能用鬼神莫测形容，刚才是我失礼了。”

    众人看得目瞪口呆不明就里，原来刚才众人撤出后，高炉忽然发出了高温警报，却是炉温已经超过了警戒温度。

    叶飞却是不慌不忙一边操控神识，将秘银均匀涂抹在了噬金鼠的鬃毛之上，一边却飞快按着各种按钮，始终将温度控制在了临界点上。

    突然叶飞猛地一拉温度控制柄，将温度一下调低了一半。

    “不要！”刘工不由惊叫了起来，这么高的温度下骤然降温必然引起炸膛。

    却见叶飞打开送料口将最后几种金属精晶送了进去，又猛然提高了温度，顿时精晶化做液体附着在了秘银之上。

    这几下控制妙到巅毫，看得刘工目瞪口呆。

    叶飞却打开了高炉，顿时炉灰喷了出来，不过叶飞护身罡气马上护住两人。

    此时两人也顾不上外界的炉灰，紧紧盯着银光闪闪的一排尖刺。

    刘工立刻拿出硬度仪测量了起来。

    “什么？超出了测量极限！”

    刘工彻底晕了刚才他可是测量过秘银残片和噬金属鬃毛的硬度，也不过比金刚石硬度高上五倍，但现在眼前的银刺硬度起码是金刚石的十倍以上要不然也不可能超出测量极限。

    “董事长，这是什么？”刘工好奇地问道。

    “秘银鼠鬃刺，这是用来对付大蝙蝠的。”叶飞嘿嘿冷笑道。

    看着叶飞阴险的笑容，刘工不由打了一个寒战。