
    叶飞特意为暗夜侯爵炼制了一套秘银鼠鬃刺，但暗夜却像凭空消失了一般，完全失去了踪迹。

    叶飞像是一拳打在了棉花上，当真是有力使不出，他没事开着三蹦子满京城溜达，也没有发现蛛丝马迹。

    不过幸运的是少女失踪事件也消停了下来，京城陷入了短暂的平静，难道是暴风雨的前奏不成。

    “叶飞你能不能来一下？”黄鹂语气中略带低沉。

    叶飞第一次听到哦黄鹂这种声调说话，心头也是一紧立刻答应下来，赶往了黄鹂说的茶楼。

    “黄长官，找我有什么事。”

    黄鹂却没有说话将桌上一叠相片推了过来，叶飞拿起照片一张张翻看起来，脸上的神色却愈发凝重起来。

    “什么时候的事？”

    “她一直是一个人独来独往，发现失踪后查看了所有的监控，才勉强推断出应该是五天出的事？”

    “五天前？那不正是我救出如花的日子。”

    “也正符合少女连环失踪案的时间规律。”

    “黄长官，不是我说你们捕快都失踪五天了这才发现！”叶飞语气中却有了一丝波动。

    黄鹂罕见地没有反驳叶飞，只是低头不语。

    叶飞看着黄鹂古怪的表现，咀嚼出了不同寻常的味道，于是问道：“难道这赵老师身份有什么不同寻常之处？”

    黄鹂微微惊讶，低声说道：“赵老师的赵却和皇室的赵是一个姓。”

    “你是说赵若水是皇室中人。”

    “我什么都没说，只是听说当今天子膝下只有一女，天生聪慧，幼年时为逃避奸后迫害，逃到了宫外，所以一直都生长在宫外，知道十八岁才被皇室重新找回，册立为长公主，也是当今天子的唯一继承人。”

    两人都是聪明人，黄鹂说得如此明白叶飞哪还会不知道赵若水的真实身份，对这个美女老师的处境更为担忧起来。

    “那有没有线索？”叶飞追问道。

    “据你的书法，是西方吸血一族掳走了失踪女子，如此说来赵老师的失踪只怕是意外，正好她的血液符合这些蝙蝠的口味，但也不排除他们另有目的。”

    “说这些没用的干嘛，我不管他们目的何在，现在最重要的找到人，你快说究竟有没有线索！”

    “我们顺着吸血一族的特点排查了京城的地下空间，还真有所发现。”

    说着黄鹂取出一张巨大的地图，叶飞却是一愣。

    这图他还真熟悉，他还在上面动过手脚，不由些哑然失笑，原来黄鹂放在他眼前的却是一幅巨大的京城地铁图。

    黄鹂指了指地图的中心，那里却有一团黑影。

    “当年京城挖掘第一条地铁时，却在这里发现了一个巨大的地下洞穴，倒是为地铁节省了许多工期。”

    黄鹂抬起头看了叶飞一眼继续说道：“当年为了在华国成立一千周年前通车，建设方却没有探查这个洞穴，直到试通车后，这一段地铁出了些诡异的事情。”

    叶飞示意黄鹂继续。

    “于是便从行伍中抽调了精英探查这个洞穴，但却损失惨重，入洞调查的人员竟然没有一个人回来，为了掩人耳目，华国便将这个洞口封死，只是几天前有人在地铁通过这一段时，居然说车窗外闪过人影。”

    “自然是没人相信吧！”

    黄鹂微微尴尬白了叶飞一眼说道：“不过两天前由于长公主失踪，我们将各种稀奇古怪的报案信息汇总过来，发现了这一条，就去那里现场探查了一下，没想到那段封死的洞口不知什么时候被人打开了一个缺口。”

    “所以你们就想找个人下去探探路是吧？”

    “叶先生，果然聪明！”

    忽然一个三十来岁的高大男子从旁边一桌站了起来，一边说着一边走向两人。

    “孙队！”黄鹂看来人过来却显得惊慌起来。

    叶飞却是一点也不意外，似笑非笑地看着来人，没有起身的意思。

    “小黄和我提过叶先生的本事，我是捕快神鹰队的副队长孙铭，很高兴认识叶先生！”

    说着孙铭向叶飞伸出手来，叶飞瞟了他一眼，却没伸手过去，孙铭的话虽然说得客气，但叶飞从中能听出不加掩饰的居高临下。

    于是叶飞淡淡说道：“我们好像不认识吧。”

    孙铭的手僵在了半空，眼中闪过一丝寒意，看看黄鹂示意她上来圆场。

    黄鹂却装作没看见，她也在暗自生气，这个孙铭也没问过自己就不请自来了。

    咳咳！

    孙铭咳嗽了一声掩饰了一下尴尬，不动神色地收回手来，语气变得淡了一些。

    “叶先生，每个国人都有配合我们捕快工作的义务。”

    “我配合呀，我每年都要上缴几十亿的税款，还不配合你们吗？”

    孙铭没调查过叶飞，只是听黄鹂提过他的身手，只不过以为他只是会些花拳绣腿，而且隐隐怀疑他和吸血一族暗中勾结，要不以叶飞这般年纪别说重伤一个侯爵，就是在侯爵手下捡回一条小命都算是奇迹。

    今日孙铭却是跟踪黄鹂而来，想探探叶飞的底细，听叶飞说这话他以为只不过是小孩子吹吹牛逼罢了。

    “哈哈，叶先生幽默，早就听说叶先生手段高明，还没当面请教，想请不如偶遇，今日以茶代酒敬叶先生一杯。”

    呼！

    孙铭忽然举起桌面上的一个茶盏，一招霸王敬酒，卷起一阵烈风就袭向叶飞面门，如此迅雷般的速度下，杯中的茶水竟是一滴都没洒出来。

    叶飞轻轻伸出一根指头，一下点在了杯沿之上。

    “不用客气，还是孙兄自己喝了吧。”

    叶飞手指微曲，就是轻轻一推。

    噔噔噔！

    孙铭一连退了三步才站稳了身子，茶水却倒出了大半泼洒在了身上。

    “孙兄这可是上好的明前龙井，拿来洗衣服可惜了点。”

    “你！！！！”

    孙铭脸涨得通红，他本是豪门子弟，在捕快特殊部门也是老资格的副队长，几时吃过这样的亏，就是在京城第一高手魏武手下也能过上几招，哪有被一指头顶翻的道理，这简直就是赤果果的打脸。

    “我怀疑你和数起少女失踪被害案有关，跟我回去协助调查！”

    孙铭忽然抽出一把短枪来，黑洞洞的枪口对着叶飞，叶飞的脸色不由也冷了下来。

    “不要！”黄鹂惊呼起来。