
    孙铭冷笑着用枪口指着叶飞，是高手你也得给我趴着，什么高手还能快过子弹吗？

    听见黄鹂的叫声他更得意了，心里暗道小娘皮，让你在我面前装清高，原来喜欢小白脸，现在心痛了？快点求我呀！让你看看小白脸在枪下的熊样看你是选我还是选他。

    “铭哥！”黄鹂看着孙铭英明神武的样子，顿时春心荡漾，扭动着腰肢贴了上来，啐了一个跪在地上瑟瑟发抖的叶飞，“熊样！看看铭哥才叫真猛男。”

    孙铭在脑补着黄鹂的表现，却见黄鹂用同情的目光看向自己，又喊道：“飞哥不要！”

    什么飞哥？叫我铭哥才对！

    咦？人呢？

    枪口下的叶飞忽然凭空消失在原地，孙铭直觉的手腕一麻，手上的枪忽然不见了。

    叶飞却坐在原地平静地端起茶杯抿了一小口，似笑非笑地看向孙铭。

    “我的枪呢？”孙铭惊慌起来，丢枪虽然不至于让他撤职查办，但却会在履历上留下污点，很可能从此升迁无望。

    他上下左右翻了个遍，但这茶室原是高档所在，摆设得极为大气，基本是一览无余，却哪有什么手枪的踪迹。

    “一定是你搞的鬼！”孙铭见叶飞一边喝着茶一边笑着看向自己心中怒火更甚。

    “哦？”叶飞身子往后一靠说道，“孙捕快我可是坐着一动没动，你可不要冤枉好人，何况公共场合随意动用枪支好像也是违法的吧。”

    “你！你别得意，呵呵有你哭的时候！”孙铭说着掏出手机来，嘿嘿笑道，“你以为我来了就没有后手？”

    “看到没这是什么？”孙铭拍了拍自己胸口的一枚挂件。

    黄鹂心中咯噔一下，暗道不好，他怎么把最先进的摄录设备也带来了，这种高速摄像仪可以捕捉到百分之一秒的细微变化，就算叶飞动作再怎么快也不可能逃脱这摄像头的捕捉，这下麻烦了，袭击捕快抢夺枪支可是重罪。

    正在黄鹂想着怎么帮叶飞脱罪之时，叶飞哈哈一笑说道：“我还真不知道这是什么？能不能麻烦孙长官给演示一下。”

    “笑！待会我让你哭给我看！”孙铭恶狠狠地说道，“那就一起过来看吧。”

    却见叶飞一动不动，孙铭咬牙暗道，好我过去，等会有你下跪的时候！

    孙铭拿着手机到了叶飞跟前，开始播放器刚才拍摄的画面。

    “不对呀！”孙铭汗都下来了。

    画面里他萎缩地举起枪，解下了裤腰带又拿出另一杆天然生长的枪比较了下，又偷偷将手枪塞进了裤裆里。

    怎么会这样？难道自己得了失心疯？

    孙铭忽然感觉裤裆一阵发胀，摸了摸脸色大变，手枪果然在里面。

    “孙捕头原来还有这爱好呀！快把视频传给我呀，我好放在网上让大家欣赏。”叶飞嘴角翘起笑道。

    孙铭哀号一声，赶紧拿起电话打了起来：“小王是我孙铭，快把我传回来的视频删了，不许让任何人看见！”

    这监控设备可是连着捕快的网络，这边拍那边可是现场直播的，孙铭只能尽力消除影响，不过这个丑可是丢定了，电话那头的小王强忍住笑，可是孙铭还是听到了小王旁边人的笑声。

    孙铭脸色铁青，狠狠一跺脚走了。

    “和我玩这个，我可是天网的祖宗。”叶飞看着孙铭的背影冷笑道。

    其实孙铭仔细看视频就能发现画面的不自然，那是叶飞调动神识修改了画面，却哪里真能有真实的画面展示，不过情急之下，孙铭哪里能判断出来。

    “菜贩子，可以呀把我们孙队给耍得和猴子一样。”

    “黄长官你可不能乱扣帽子，我就是小买卖人。”

    “小买卖人一年交几十亿税？”

    “今天天气不错呀，黄长官你怎么光喝茶点吃的呀我请客。”

    “甭客气，陪我去个地方就行。”

    “除了地铁哪都行。”

    叶飞满脸苦相坐在地铁上，在黄鹂威逼利诱之下，当然主要是威逼，他只好带着拖油瓶下到了地下。

    “到了。”

    黄鹂说着就下车了，叶飞赶紧跟上，两人跨过围栏进入了深邃的地下通道。

    沿着通道走了两三百米，叶飞只觉得有股邪风吹来，顺着风向望去，左侧的墙上赫然出现了一个大洞。

    黄鹂用手中强光手电往里照了照，一道明亮的光柱射出足有一两百米，却仍然难以看见尽头。

    “我们进去！”黄鹂跨过通道就要往里进去。

    叶飞一把就把她拉到了身后，沉声说道：“你不要进去了，里面的东西不是你能应付的。”

    “不行，若水姐在里面我一定要去。”

    叶飞听得一头雾水，你一个母老虎啥时候学会关心人了？

    “那行老实跟着我。”

    叶飞拗不过霸王花就让她关了手电，拉着自己的衣角往里走。

    以叶飞练气九重的六识灵动，就算不用神识在这黑暗的洞穴中行走，也和白昼没有什么区别。

    沿着通道弯弯曲曲走了足有一个小时，黄鹂服用过锻体丹，体质远胜常人，但和瞎子一样在黑暗中行走，精神上首先感到了疲惫。

    终于前方的叶飞停下了脚步，黄鹂没收住脚撞到了前面，身前两团柔软之处被叶飞后背挤压了一下，刚想开口骂道，嘴忽然被叶飞手掌封住了，只觉得一团热气向自己嘴边压来。

    唔唔！

    黄鹂挣扎着，膝盖就是往前一顶，却感觉顶到了钢铁上一般，一阵钻心的疼痛，叶飞那里也太硬了。

    “别乱动，前面就是敌人老巢。”却听叶飞在自己耳边低语，黄鹂知道错怪他了，脸上就是一红，还好黑暗中看不出来，要不被叶飞看到就尴尬了。

    叶飞悄悄放出神识，里面却是一个大得吓人的大洞穴。

    足有几百亩地的巨大岩洞里闪动着无数的红点，如果黄鹂能看清黑暗中的事物只怕要呕吐起来。

    那些红点却是蝙蝠的眼睛，这巨大岩洞内足有数十万只蝙蝠倒挂在洞内四处，密密麻麻看的叶飞头皮发麻。