
    叶飞神识小心避过密布的蝙蝠，往里深入十数丈，却也没有发现异常，就让黄鹂继续拉着自己的衣角带着她往里走去。

    两人往洞中穿行，头顶是密密麻麻的蝙蝠，幸好脚下没有覆盖着蝙蝠，地面也是干燥稳固。

    “什么味道？一股腥臭味。”黄鹂在黑暗中目不能视，鼻子却变得分外灵敏，忽然皱着眉头说道。

    “没什么，山洞不通风都是这样。”叶飞扫了一眼头顶密不透风的蝙蝠，却笑着安慰道。

    黄鹂听到叶飞的笑声也放松下来，两人说笑着继续前行。正说话间，叶飞忽然停住了脚步，两人却已经来到岩洞的正中间，两人前方岩洞正中的位置高高突起一座黑色高塔，粗一估计约有十余丈高。

    你妹！叶飞定睛一看差点骂出声来，那哪是什么高塔，分明是由无数蝙蝠叠罗汉一般垒成的蝙蝠山。

    蝙蝠山最高处正对着洞顶悬挂下来的一只巨大蝙蝠。

    啧啧！

    忽然那倒挂下来的巨大蝙蝠发现一阵古怪的笑声。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    那大蝙蝠猛地睁开血红的眼睛，射出两道鲜红的寒光，死死盯着叶飞两人。

    “大蝙蝠我们又见面了！”叶飞见已被发现微微一笑和倒挂下来的暗夜侯爵打了个招呼。

    “小的们还不和客人打个招呼！”暗夜哈哈一笑忽然发出一声尖利的啸声。

    叶飞见头顶乌云滚动，却是数十万只蝙蝠在啸声中躁动起来。

    忽然数十道黑色洪流从天而降向两人涌了过来。

    叶飞随手掐了一个神火诀，十指飞速弹动，无数火球从他手指间弹出，落在了黑色洪流中。

    噼啪！噼啪！

    每一个火球飞入蝙蝠群中，就爆起一团火花，接着便有数十只蝙蝠被引燃，在如此的密集的队伍中，着了火的蝙蝠飞行间就又撞到了其他的蝙蝠，瞬间便又引燃了上百只蝙蝠。

    叶飞随手就是上百个火球弹出，瞬间就使得上万的蝙蝠化成一只火蝠。

    每只着了火的蝙蝠挣扎几下就落向了地面，上万只蝙蝠同时在地面燃烧，无异同时点燃了上万烛火，瞬间这巨大石洞却也变得不再黑暗起来，黄鹂在光亮下却也立刻看清了洞内的情形。

    上万蝙蝠的燃烧却也发出了令人作呕的焦臭气味，在密集的蝙蝠和臭味双重刺激下，黄鹂脸色变得苍白，手紧紧抓住叶飞的胳膊，差点便要支持不住，却也忍不住干呕起来。

    在突如其来的火球阵轰杀下，蝙蝠大阵却变得混乱起来，但在啸声中蝙蝠的眼睛变得更加血红，继续疯狂地向两人扑去。

    叶飞继续弹射着火球，同时祭出了小锄头，飞快地舞动起来。

    拖着接近一丈剑气的小锄头，在两人身前被舞出了一扇螺旋桨便得钢铁屏障。

    这螺旋桨屏障像是一架巨大的绞肉机，不断地将冲向两人的蝙蝠搅成一团血肉。

    不一会两人面前就堆积起了一道一尺高的血肉矮墙，黄鹂虽然没有被眼前可怕的情形吓晕，却也有些摇摇晃晃起来。

    暗夜看着眼前情形，却没有一丝意外，他也没有想着这种层次的攻击就摧垮叶飞的防线。

    他忽然振动双翼，围着叶飞转了起来，漫天的蝙蝠却也停止了冲击，跟在他身后转动起来。

    暗夜带领蝙蝠大军越转越快，蝙蝠却渐渐消失化作了一团黑雾。

    噗！

    黑雾中忽然激射出一道，在空中凝结成一支黑色利箭射向叶飞。

    叶飞舞动的螺旋桨就拦向了那支黑箭。

    擦！

    那黑箭速度并不快，噬天轻易就砍中了箭杆，一声轻响那黑箭就断成了两截。

    但是断成两截的黑箭却没有坠落，穿过小锄头后却又重新凝聚，陡然加速向叶飞眉心射去。

    叶飞只觉得眉心识海一阵发麻。

    神识攻击！

    这西方的蛮夷居然懂得，中土正统修仙传承中也是难得的神识攻击。

    但叶飞虽然惊讶，却也没有乱了阵脚，眉心中千钧一发之时忽然窜出一个神识念头，迎向了那支黑箭。

    仓啷啷！

    叶飞神识与那黑色箭矢瞬间碰撞在一起。

    噼里啪啦！

    两物在空中顶在了一起瞬间停滞了下来，叶飞的念头爆发出阵阵雷光，黑色箭头在噼啪声中快速消融。

    啊！

    空中的暗夜却也发出一声惨叫，显然这黑箭被叶飞灭杀，他也吃了一个不小的亏。

    “小子，你等着！”

    暗夜怪叫一声，双翼不断扇动，在洞中卷起猎猎罡风，忽然蝙蝠化成的黑雾中忽然冲出上百支黑箭，齐刷刷地向叶飞射去。

    “意化百念！”

    叶飞表情更加惊讶起来，筑基一重“意化百念”？这暗夜怎么会中土道法？

    吸血一族的境界分为公侯伯子男，每一境界的区别不过是肉身强横程度和再生能力的强弱，几时听说过吸血鬼会中土道法了。

    不过想归想，叶飞飞快地想着对策，就算他的神识强度在暗夜之上，但毕竟只是练气九重的修为，神识最多不过能分出十数个念头来，而且分出的念头强度也远不如神识本体。

    暗夜这种神识攻击摆明了是要用一个大境界的差距，高举高打碾压叶飞。

    神识攻击的可怕在于有形无物，难以用物理攻击对抗，即便叶飞有噬天这般神器，却也束手无策。

    轰隆隆！

    深入地底百丈的巨大岩洞中，居然传来阵阵沉默的雷音。

    暗夜却是脸色大变，吸血一族无论实力再怎么强横，对雷电的恐惧却是根深蒂固的。

    叶飞手中缓缓转着两个金光闪闪的球体，那闷雷滚滚正是从他手中传出。他手中拿着的正是后院天庭核桃树上长出的唯一对雷音核桃。

    随着黑箭迫近，叶飞手中的雷音核桃越转越快，只留下了两道绕着他手心旋转的金光。

    疾！

    叶飞骤然一声暴喝，手中两道金光直射洞顶，悬于上空顿时照亮洞顶一片空间。

    咔嚓！

    两道金光猛然碰撞在一起，碰撞出一道无匹的金色闪电陡然向着黑色箭阵劈了下去。