
    雷音核桃碰撞出的金色闪电瞬间冲进了黑色箭阵之中/

    嘭！

    却是忽然在箭阵中炸了开来，顿时黑色箭阵陷入一片金色海洋之中。

    噼里啪啦！

    闪电不住跳动，每当有黑色箭矢撞上金色雷光，就会爆发出一阵爆裂声，黑色箭矢也顿时被雷光劈散重新化成黑雾。

    噗噗噗！

    剩下的黑箭哪里还敢多做停留，都在空中自动消散开来，重新化作了黑雾。

    暗夜本来就终日不见阳光的苍白脸色变得更加白了，他忽然深吸一口气所有的黑雾立刻涌进了他口中。

    砰！

    暗夜身体忽然炸了开来，化作一团黑雾四散开来，顿时山洞中弥漫起了一片黑雾。

    啵啵啵！

    地上燃烧着的无数蝙蝠，却是陡然熄灭也化作了黑雾升腾起来，山洞重新陷入了黑暗之中。

    洞中一片寂静，叶飞只听见黄鹂变得急促的呼吸声，背后一软感觉到一团暖意，却是黄鹂不自觉贴了上来。

    叶飞将小锄头悬浮在两人头顶，垂下一片光幕照亮了两人周围一丈方圆的地方，黄鹂脸色一红就要推开叶飞，叶飞却向后一搂她的细腰。

    “别乱动，当心这大蝙蝠偷袭。”

    叶飞将神识分出几个念头分散在两人四周警戒着，但是等了许久暗夜却也没有动静，叶飞神识高度戒备这么久却也产生了一丝疲惫。

    黄鹂和叶飞身体紧贴得久了，却将头靠在了他的肩膀上，在如此危险的境地竟然有了一丝困意。

    啊欠！

    黄鹂打了个哈欠，正觉得不好意思时，忽然两人左侧黑雾猛然一凝，却是聚成了一团人影。

    刷！

    寒光一现，却是暗夜在黑雾中陡然出现，猛然一爪抓向黄鹂。

    攻其必救，原是兵法上谋，看来这暗夜侯爵华国通的名声却也不是白给。

    眼见利爪就要划破黄鹂的娇嫩的面颊，她额头的秀发都被爪子带起的罡风吹起。

    仓！

    两人头顶的小锄头突然射出一道剑气劈向暗夜，却是叶飞神识报警，他瞬间就有了反应。

    刷！

    小锄头的剑气瞬间劈落，却只是劈在了一团黑雾，噗地一下散了开来，暗夜却已经消失得无影无踪。

    嗖！

    暗夜却是出现在了黄鹂身后，正好是叶飞的死角，却是不易出手相救。

    但叶飞早已预料到一般，小锄头的剑气在半空中一个转弯又射向身后，但却又是一声轻响，还是射在了了黑雾之上。

    暗夜不断变幻着攻击角度，却都是一触即走，不给叶飞留下反击的时间。

    两人都是不将招式用老，快速地变化着，数十回合下来却连接触都没有接触到一下。

    但是叶飞的神识却消耗了不少，额头汗水也是慢慢渗了出来，反观暗夜却是气定神闲，嘴角带着讥讽的笑容，和猫逗老鼠一般，不时从虚空探出身形来上一抓，每次的角度还都是叶飞极不舒服的位置。

    “小子投降吧！你的鲜血我要定了。”

    “你边上怎么又美女了，我闻到了她血中纯洁的少女活力，咦！还有法力波动，好那就不吸干她勉强让她也做个血奴吧！”

    暗夜在空中破空瞬移，同时不断用言语挑衅着叶飞想要激怒他。

    “小夜子，你是想激怒我好让我主动进攻吧？”叶飞冲着虚空笑着说道。

    空中却寂静无声，被叶飞看穿暗夜一时间也不知说些啥，只是怪笑了起来。

    “不过你成功了！”叶飞却又嘿嘿一笑接着说道。

    “啧啧！那就来吧，我等了好久了！”暗夜又是一阵怪笑道，却始终没有显露出身形来。

    忽然黑暗的山洞内，无数银光闪动，却如一片璀璨的星光刹那绽放开来。

    “暴雨梨花！”

    叶飞发出一声暴喝，漫天星光却忽然动了起来。

    飕飕飕！

    无数寒星以叶飞为中心忽然向四周激射而去。

    噗噗噗！

    叶飞的左侧一丈远的地方，忽然传出一片入肉之声，数十朵血花绽放了开来。每朵血花绽放处都插着一根闪亮的银色小刺，正是叶飞炼制的那套秘银鼠鬃刺。

    暗夜闷哼一声，却没有现出身形，只是秘银鼠鬃刺上面不断流出鲜血，大片带血的银刺极速升高。

    叶飞微微一笑，右手一挥，四面激射的秘银鼠鬃刺骤然收拢化作一条银龙冲向虚空流血之处。

    叮叮当当！

    虚空中探出了一双利爪，不断拨打着射来的秘银鼠鬃刺，却是暗夜显出了身形。

    飙!

    小锄头忽然化作一道流光，以无以匹敌的速度射向了那双利爪，

    呼！

    小锄头速度快到了极点，在空中却划出了一道弧线，掠过了银刺组成的攻击洪流，仓啷一下砍了下去。

    小锄头的锋刃在黑暗中竟是带起了一道银亮的反光，暗夜一惊却已经晚了，他只来得及避过要害。

    噗！

    一声轻响，一只利爪翻滚着飞了起来，暗夜一条胳膊齐肘而断，血和喷泉一般彪了出来。失去了一半的防护，顿时秘银鼠鬃刺组成的攻击洪流像是找到了宣泄口，一下冲过了防线，冲向了暗夜打开的中门。

    噗噗噗！

    入肉的声音如同急雨一般在暗夜身上，鲜血暴雨一般从半空倾泄下来，暗夜在空中一摇晃再也支撑不住一头栽了下来。

    “秘银！”

    他不甘心地指着空中的小锄头吼道，原来这小锄头的锋刃上不知何时被叶飞套上了一层秘银，却一下斩断了暗夜的胳膊。

    秘银鼠鬃刺将暗夜扎成了蜂窝一半，秘银克制着暗夜身体的愈合机能，使得他体内的鲜血不断涌出，加上断臂处的巨大伤口，暗夜顷刻间便几乎流干了全身一半的血液。

    叶飞缓缓走到了暗夜身前，低着头看着地上气若游丝的吸血鬼，冷冷说道：“给你一个机会，告诉我你抓的女人在哪里，我给你一个痛快，要不然我便将你吊在树上日日折磨，我至少懂得一百七十八种让人痛苦数月才死去的方法。”

    “哼！”暗夜却也光棍，身上的剧痛居然是一声不吭。

    “好！”叶飞嘿嘿一乐，骤然一指点在暗夜身上。

    暗夜却忍不住呻吟起来，两排雪亮的牙齿咬得卡卡作响，咔嘣一下竟是咬碎了一颗，显然承受了极大的痛苦，原来叶飞却是将真气送入了他体内经脉之中，真气如同小刀一般在暗夜体内滑动，比千刀万剐还要痛苦百倍。

    “我说！”暗夜终于承受不住喊了出来。

    叶飞微微一笑正要开口，却忽然脸色一变，将黄鹂护在了身后。