
    就在暗夜要说出赵若水的下落之时，叶飞却忽然觉察到黑暗中出现了人影。

    “什么人！”叶飞向着黑暗中喝道。

    黑暗中闪动起一片洁白的光芒，两道人影在出现在了光芒之中，慢慢走了出来。

    “珍妮！”

    来的正是前几日他见过的珍妮天使，天使原本是最讨厌黑暗的地底，他们出现在这里叶飞不免有几分意外。

    叶飞又见珍妮身旁那人却也是背后长着一对洁白的翅膀，却也是一个天使，只是却没有珍妮凹凸的身材，加上脸庞清秀却分不出是男是女来。

    却听珍妮说道：“叶飞这是我们天使的领袖，六翼天使玄日大哥。”

    那叫玄日的天使哈哈一笑亲热地向叶飞打招呼：“你便是叶飞兄弟呀，多谢前几日你救了珍妮，没想到你也找到了这暗夜的老巢。”

    叶飞嘴里打着哈哈，心中却暗道：“天使居然还有男的？难道是个人妖不成？男人哪有长的这么漂亮的。”

    他心中好奇就偷眼望向玄日下面，瞅了半天也看不出端倪来，见此情形玄日眼中闪过一丝不易察觉的阴毒来。

    “你这畜生！”珍妮忽然两眼冒出怒火向着暗夜骂道。

    一向以圣洁面貌示人的天使，忽然如泼妇一般冲到暗夜面前一顿拳打脚踢，幸好两人修为差距巨大，要不暗夜剩下的半条命也没了。

    在珍妮的骂声中，叶飞算是听明白了。原来这次天使中了暗夜的奸计，听说华国出现了多名身具灵血的圣女，于是便由玄日天使带队，领着珍妮和另两名女天使来到了华国。

    珍妮在暗夜留下的线索指引下，果然发现了如花，却中了暗夜的埋伏，受了重伤。

    而暗夜逃遁后，又暗中下手杀害了另两名天使，吸干了血液，并重创了玄日。

    听珍妮说到这里，玄日不由摸了摸肩膀上缠着的绷带，也愤怒地看向地下的暗夜。

    仓啷啷！

    玄日忽然从腰间拔出一把银光闪闪的短剑，却是秘银所制，材质显见在珍妮所用秘银匕首之上。

    玄日狞笑道：“暗夜，你没想到会有今天吧！你我斗了三百年也该有个了断了！”

    他说着缓缓走向了暗夜，手中短剑一振，闪电一般刺了下去。

    叶飞眼前一道银光闪动，一柄短剑便插入了他的胸口，却是那玄日手中短剑刺出的一瞬间，忽然换了方向。

    “啊！”

    “嗯！”

    珍妮与黄鹂见到这突如其来的变动同时失声惊叫。

    地上的暗夜几乎同时跃起，一把用仅剩的手臂扣住了珍妮的脖子，将利爪架在了她的脖子上。

    “出来！”

    暗夜忽然叫道，黄鹂一愣这才发现，那秘银短剑却只是刺在了一道残影之上。

    黄鹂眼前一暗，一道高大的身影，挡在了她的面前。

    “哈哈！叶先生却是机警，还要请教，不知道我什么地方露出了破绽？下次一定改进。”暗夜哈哈笑道。

    “玄日兄虽然演技很不错，却有不少疑点。”叶飞也是哈哈一笑说道。

    “哦！请说。”

    “第一，玄日兄晋升六翼天使只怕时日不短，否则也不会被派遣带队前来华国，又岂会被一个刚刚晋级的侯爵所伤，何况身边还带着两名天使。”

    “有理有理！请继续。”

    “第二嘛，这暗夜如果吸干了两名天使的血液的，又岂有前几日所受的伤还没有痊愈的道理？”

    “有道理，叶先生果然目光如炬呀！还有吗？”

    “这第三点，却是寻常，这地底何等隐蔽，西方势力恐怕还到不了对华国了如指掌的地步吧，而且又是你们天使最为讨厌的地方，你又是如何寻得到这里？”

    “好！叶先生说的果然好有道理，既然道理说完了，就谈谈投降的事吧。你也不愿意看着这么娇嫩的一个天使血溅当场吧！”

    说到这里玄日看了暗夜一眼，暗夜利爪轻轻在珍妮脖子上一划。

    哧！

    一股鲜血射了出来，暗夜伸出血红的长舌头，灵活地卷向鲜血吸入口中。他的脸上惨白顿时减了几分，刺入身体的秘银鼠鬃刺也从体内拱出来了一分。

    叶飞见此情景却连眼睛都没眨一下，微微笑道：“玄日兄这话说得好生有意思，这天使和我非亲非故，虽然有几分姿色，却也还没到让我舍身相救得程度，你我都无必胜的把握，就此别过如何？”

    说着叶飞护着黄鹂缓缓向洞口退去，暗夜有些哑然，但见叶飞向外退去，即便有诈又如何扳回这一局。

    叶飞越退越远，玄日不由有几分犹豫，今日占着天时地利还拿不下叶飞，放他走只怕是纵虎归山。

    “慢！”玄日忽然开口叫住了叶飞，却又说道，“叶先生对这天使不敢兴趣难道对我二人身上的中土道法也没有兴趣不成？”

    叶飞听到此话果然站住了身形，玄日眼中闪过一丝不易察觉的阴狠，背后的羽毛却缓缓发起光来。

    玄日说着移动脚步缓缓向叶飞靠近，口中说道：“其实我们吸血一族却非西方原生的生命。”

    暗夜见到玄日的举动却是露出一丝讥笑，好奇害死猫呀！

    他的手却不由放松了几分，利爪从珍妮脖子上挪了开来，保持这种警戒姿势却牵动了他身上的伤口。

    忽然暗夜莫名生出一丝警觉，忽然黑暗中一道白影射了出来，一道寒光就切向他的手腕。

    当！

    暗夜只觉得手腕一阵发麻，就被弹了开来，接着就感到一股巨大的冲击力撞入自己怀中。

    噔噔噔！

    暗夜被巨大力量冲击得连退三步才勉强站稳，那边叶飞却也同时发动了攻势。

    小锄头在叶飞手上一转，套着秘银的锋刃陡然转了方向对着了玄日。

    刷一道剑气，叶飞就是一招狮子偷桃，撩向玄日会阴大穴，他倒要看看这个长得男不男女不女的玄日究竟是男还是女，好拗口他自己都被绕晕了。

    玄日却也几乎在同一时间，双翅一振背后一对洁白的翅膀竖立起来，放出耀眼的白光。

    叶飞一皱眉头，猛然向后退去。