
    玄日双翅一展，翅膀上覆盖上了一层辉煌耀眼的白光，叶飞却嗅出了危险的味道，极速向后撤去。

    仓！

    玄日双翅发出一声洪亮古朴之音，翅膀上的白羽顿时化作光羽激射而出。

    光羽静寂无声地在黑暗中滑行，叶飞似能轻易躲避开，但往任何方向移动光羽也似乎同时转变方向，始终难以脱离光羽的攻击范围。

    叶飞索性定住了身形，举起小锄头凝视射来的漫天白羽。

    玄日缓缓喝道：“万、羽、光、明、斩！”

    每吐一字光羽就合拢一分，漫天光羽缓缓汇聚成了一柄光芒万丈的巨大光剑斩了下来！

    “海潮镇日！”

    叶飞也是猛地一声暴喝。

    吕祖当年在东海观日出时，见到海潮一波波冲击红日，联想大道家柔弱胜刚强，于是悟出一招“海潮镇日”的剑法。这招剑法却是利用一波波连续不断攻击，削弱对手的强大攻势，是天庭以弱胜强的招数中最有名的招数之一。

    叶飞一招使出，小锄头上顿时射出一片巨大的光碟，细看这光碟却是一道道几乎连接在一起的剑气组成的。

    瞬间光剑和光碟碰撞在了一起，顿时光芒四射将黑暗的山洞映照得亮如白昼。

    夺夺夺夺！

    声如急雨欲断魂！

    每一次碰撞光碟就被削去一圈，但同时光剑却暗下去一分。

    一瞬间光剑与光碟就碰撞了数百上千次，光碟几乎一瞬间就被击散，化作漫天光点。

    但声势惊人的光剑，却也萎顿了下去，弱弱地劈向叶飞，被小锄头当地一下敲成了漫天光点。

    山洞重新陷入了黑暗，只有暗夜那边传来打铁一般的撞击声，交手正酣。

    “哈哈，叶先生果然有意思，不如投靠我吧，以你的身手，我却舍不得让你做血奴，待我成就大业，你也可证大道。”玄日的声音在黑暗中响了起来。

    叶飞答道：“我却好奇你好好的光明界六翼天使不干，却要投靠吸血一族。”

    “想不想听个故事呀？”

    “愿闻其详！”

    叶飞静静等待着，但山洞却陷入了一片静寂中，连暗夜那边也收了手，一时间山洞内各方人马都陷入了短暂的平静。

    刷！

    叶飞左侧忽然探出一只利爪来。

    瞬移！

    叶飞认出这是暗夜方才使过的破空闪，他还敢前来偷袭？叶飞不免一喜，他却不介意先除掉他，好让小骷髅过来联合对付这明显实力高出一筹的玄日。

    仓！

    小锄头划出一道弧线，直劈虚空探出的利爪。

    “这只爪子我也给你废了！”叶飞恶狠狠地说道。

    那利爪却是转了一个不可思议的角度，避过了锄头的锋刃，架在了锄头柄上，两人俱是一震，相持了起来。

    咔咔咔！

    叶飞双手紧握锄头，将锋刃一点点往前推动，毕竟他占了双手的优势。

    刷！

    忽然虚空又探出一只利爪一下抓向叶飞胸口，叶飞只来得及收回锄头，护住心脉。

    你妹！暗夜怎么会又多出一只手来？

    就在叶飞暗骂之际，利爪已经击在了锄头之上，带着锄头柄重重撞在了叶飞胸口。

    噗！

    叶飞横飞了出去，重重撞在了石壁上，再也压制不住气血涌动，一口精血喷了出来。

    “哈哈！说故事嘛总得安静听才好，叶先生你说是不是？”

    玄日慢慢从虚空走了出来。

    “我该叫你玄日天使还是玄日侯爵？”叶飞靠着石壁坐了起来，有气无力地说道。

    “哈哈，都可以谁让我身上流着天使和吸血一族两种血液。”

    “大哥，让他跑了！”暗夜拖着珍妮来到了玄日身旁。

    “没事，只要正主没跑就行。我还要和他讲讲故事。用华国话说就是说来话长呀！那是三百多年前的事了。”暗夜像看一具尸体一般着看向叶飞说道。

    “那是一场光明与黑暗界的大战，大战持续了三年之久，不知有多少天使与吸血一族殒命，当时光明界有一位修为盖世的九翼天使与伟大的查理公爵大战于冰川之上，最后不敌受了重伤，不过查理却没有杀她，反而救了她的性命，她从此爱上了伟大的查理公爵。”

    “不许你诬蔑伟大的贞德天使！”珍妮挣扎着反驳道。

    玄日却没理会继续说道：“两人从此坠入爱河，贞德却诞下了一对双胞胎兄弟，一个身上流着纯正的吸血一族血脉，一个却是流淌着天使之血。”

    “想来应该便是你二人吧！”叶飞虚弱地说道。

    “呵呵！”玄日不知可否地笑道。

    “原来贞德大天使的尸体被发现时在他身旁找到你，都是查理公爵的安排，你难道将光明界的养育之恩都忘了吗！”珍妮却厉声喝道。

    “贞德是为了净化灵魂主动要求，查理公爵赐死的，至于什么养育之恩简直就是笑话！哈哈哈！”玄日突然厉声笑了起来。

    “为了洗刷那些老家伙对我的怀疑，你知道我承受了多少苦难？”

    擦！

    玄日忽然扯开了衣服，身上却密布着光明界的印记，那全是用刀刻火烫而成。

    “看见没？虽然老家伙们早已检测过我的血脉，但却说我还需要净化，在我身上不知烙印下多少封印，还绝了我的人根。不过现在都已经没用了，我体内光明黑暗的血脉之力都已经觉醒。”

    说着玄日一振身后双翼，上面早已经没有了洁白的羽毛，却露出了一对覆盖着肉膜的蝙蝠之翼，充满怨毒地看着珍妮。

    “还真是阴阳人。”叶飞暗道。

    “哈哈！大哥这天使虽然只有四翼，却也是年轻一代的女性天使中翘楚，不如我就仿效查理公爵，让她也为我们生下儿女吧！”暗夜在一旁嘿嘿笑道。

    “那你们却为何要抓来华国的公主？”叶飞突然眼中精光一现问道。

    玄日却是脸色一变，沉声说道：“你知道的已经够多了，这个不是你该知道的。”

    “那见见总该可以吧。”叶飞笑道。

    “哈哈，那就让你死个明白！”暗夜却不由得意地笑道。

    他忽然手一指，叶飞就看见洞顶垂下的一个蜂巢般的物体，上面却是密布着层层蝙蝠。

    暗夜手一挥，那些蝙蝠都飞散开，露出了一个吊在洞顶的囚笼。

    叶飞定睛一看里面正是赵若水，他忽然一笑说道：“如此说来，我却要要走了。”

    玄日暗夜俱是一惊，就要向叶飞扑了过去。