
    玄日一见叶飞露出笑容，暗道不妙，正要有所行动，忽然身旁的暗夜抱着脑袋痛苦地蹲了下去。

    叶飞纵身跃起，一把抱起珍妮和身边的黄鹂，一掠十数丈翻身就将两人压在身下。

    啊！

    暗夜忽然发疯似地叫了起来，双手在空中胡乱地舞动，忽然他双眼通红，手上利爪爆长出数尺，扑向了身旁的玄日。

    “暗夜你疯啦！”玄日一边躲避一边骂道。

    暗夜却仿佛实力陡增，速度和力量都瞬间增强了一倍有余，竟然几次差点都抓伤玄日。

    一时间玄日狼狈不堪，身上的衣服都被暗夜抓成了破布条。

    嘶嘶嘶！

    暗夜实力提升之后，两人的差距却不那么明显，加上玄日不想伤到暗夜，却是一个不留神就被暗夜抓出了数条伤口。

    吸血一族的互相伤害留下的伤口，却是无法自动愈合，一时间玄日的伤口中不断涌出鲜血来。

    嚎！

    玄日再也按捺不住，同时也知道自己再退避下去只怕自身难保，一振双翼，仓地一下也是从手指尖上弹出了利爪。

    当当当！

    三只爪子不断在空中碰撞，两只吸血鬼用最原始的方式搏杀这，顿时洞内爪影纵横，不断在四周的石壁上划出半尺深的抓痕来。

    噗！

    暗夜忽然不要命地扑向玄日，玄日的利爪已经深深刺进了他的小腹，他却像不知疼痛一般，一把抱住了玄日，将身上扎着的秘银鼠鬃刺深深扎进了玄日的身体。

    啊！

    玄日发出一声惨叫，却是在秘银鼠鬃刺造成的巨大痛苦下，一时不查被暗夜一口咬住了耳朵。

    咔咔咔！

    暗夜牙齿逐渐咬紧，玄日吃疼之下也失去了理智，横爪一划。

    噗！

    暗夜的头颅翻滚着飞了起来，脖子上鲜血喷涌起一丈多高，形成了一道鲜红的喷泉。

    玄日一爪之下却已经后悔，他一纵身就冲到了暗夜头颅下落的方位，一把接住了暗夜的头颅。

    啊！

    玄日紧紧抱着暗夜的头颅，发出凄厉的哀号。

    暗夜的眼睛圆睁，目光里恢复了清明，却又充满了不甘心。

    噗！

    暗夜张开嘴，一口吐出了一块残破的血肉，却是玄日的半片耳朵。

    噗噗噗！

    忽然玄日身上传出一片入肉之声，顿时在他身上现出一片银光，却是叶飞趁机射出了一把秘银鼠鬃刺，正中目标。

    玄日狠狠瞪了叶飞一眼，双翼一振就向洞口冲去，今日形势逆转他已经没有取胜的把握，还是先走。

    砰！

    玄日的肉翼上忽然破开了一个小洞，一只白胖胖的手掌忽然从洞中穿了出来。

    在旁边等待许久的小骷髅却也出手了，这凌厉一击看的叶飞心头一颤，暗道这小子真是阴险，还真有我当年的神韵。

    砰砰砰！

    玄日肉翼被小骷髅顺势从破洞撕扯开来，失去了半边肉翼的玄日，窜上空中却失去了平衡，在石壁上重重撞击了几下，普通就要往下坠落。

    忽然他背后光芒一闪，却又升腾起两对长满洁白羽毛的翅膀，四翅一振，他就化作一道流光，冲出了洞口，消失在黑暗之中。

    叶飞看着玄日消失得方向，不甘心地一拳打在石壁上，溅起一片碎石。

    “小菜贩，你想谋杀呀！”黄鹂拍拍溅到身上的碎石又问道，“你是怎么逼疯那大蝙蝠的？”

    “你见过怎么灭鼠没？”

    “不是用耗子药吗？”

    “嘿嘿，那种低级的我们不玩，你抓一只老鼠来在它菊花里塞进一颗黄豆。”

    “去！变态！”黄鹂一口啐道，却不由竖起耳朵听。

    “等着黄豆慢慢受潮膨胀开来，这老鼠可就发了疯，钻回洞内不管遇到谁都咬，最后连自己的孩子都咬死了，这一窝老鼠算是绝了根了。”叶飞娓娓道来，在小锄头的光亮下他的脸半边亮半边暗着，煞是吓人。

    “啊！”黄鹂一吓跳了起来，骂道，“你个死变态，这么恶心的办法都想的出来！”

    叶飞委屈地说道：“这可不是我想出来的，说你读书少还不信，这是史记酷吏烈传离得记载。”

    “不管谁想出来的，反正你说的就是你变态，那这和暗夜发疯有啥关系，难道你对他。。。。。”黄鹂说到这不怀好意地看看叶飞的菊花。

    叶飞不由菊花一紧，忙道：“呸呸！你把我想成什么了！”

    “我只是在他体内种下点种子而已。”叶飞得意地说道。

    原来叶飞方才对暗夜用刑之时往他体内注入了一缕真气，却一直内有驱除，适才双方打得激烈之时叶飞也没有启动这个暗子。装作不敌玄日重伤倒地，同时让小骷髅隐退，将暗夜也引到了一起。

    待到秘密都被探查出来之时，叶飞才突然发动了暗夜体内真气，真气陡然在暗夜体内切割破坏了他的神经，才使得暗夜突然疯狂起来，周围只要有人就拼命攻击。

    同时被破坏了神经的暗夜，潜能也被彻底激发了出来，这才能和玄日拼了个两败俱伤。

    叶飞暗道侥幸，玄日的实力竟然已经初窥筑基四层洞晓阴阳的境地，想来是因为他体内蕴含光明和黑暗两种血脉之力的缘故，要是他真正突破到筑基四层，这里的人怎么死都不知道。

    “爸爸抱抱！”忽然两只白胖胖的小手伸到叶飞面前，叶飞差点一个踉跄。

    却见小骷髅竟是变化成了一个白胖胖的超萌小胖墩，光着屁股抱着叶飞的腿。

    叶飞扫了一眼暗夜干瘪的尸体，暗道，吸血一族血性阴寒倒也是鬼修的大补之物。

    “你儿子？”黄鹂看着极为可爱的小骷髅，朝他拍拍手说道，“阿姨抱抱。”

    “你儿子！”叶飞没好气地说道，这小骷髅不过是吸收了自己一丝精血，却乱认爹娘，自己还是个大好未婚青年行不行！

    没想到小骷髅一听这话咿呀一声，腾一下窜到了黄鹂怀中，喊道：“妈妈抱抱！”

    黄鹂差点一个踉跄摔倒，不过看着胖乎乎挂着口水的可爱小脸，却不舍得松手，只好抱着小骷髅拍了拍他的肉墩墩的小屁股。

    小骷髅揉揉眼，倒在黄鹂怀中呼呼睡了起来，方才吸收了暗夜精血，他正要找地方炼化。

    两人走到那蝙蝠组成的蜂巢底下，叶飞挥手驱散重新聚拢的蝙蝠，露出了笼子，却是不由一惊，里面空空如也，赵若水已经不知去向，只有笼子半开的铁门在吱呀作响。