
    叶飞驱走了玄日之后，却只发现了一个空笼子，赵若水不知去向。

    他在洞内搜索了半天也没有发现蛛丝马迹不免有些着急，一挥手无数火球击出，将漫天的蝙蝠都点着了，顿时洞内灯火通明。

    咦！

    叶飞轻呼一声，却见洞顶赫然显出了三个大字“万蝠洞”。

    大字边上却是密布着图案和文字，另有一片文字却被人刻意划去，这些文字如同蝌蚪一般，黄鹂看了半天也看不出这是何文字。

    却听叶飞口中发出古怪的声音，声音虽然古怪但却别有韵味，黄鹂听得逐渐有些沉迷起来。

    原来这些文字却是上古修道通行的道文，此处竟是一处上古修道遗迹。

    这些文字却是描绘了一件往事，说的是西方吸血一族的来历。

    上古东方有一对孪生兄弟，被父母遗弃在这万蝠洞内，被蝙蝠养大，长大后却发现洞内的修道之法，修成了万蝠通天大法。

    后来重返地面，因为长期生活在地底，性格古怪所以行事亦正亦邪，加上身边经常围绕着一群黑色蝙蝠，让人自然而然将他们归入了邪道。

    终于有一日，他们无意间得罪了一个教门的长老，受到围剿，他们反抗之下却却几乎灭杀那了个教门。

    那教门虽小，但好歹是道法正统，这下却捅了马蜂窝，两人受到了中土所有正教的围剿，两人几乎要被灭杀之际，却遇到一位大人物。

    这大人物正是老子斩出的一个身外化身，他正打算西出函谷创立西方教，见两人修为不俗，便起了爱才之心。

    于是老子救下两人，封他们为护教长老，同出函谷关。

    其后两人共助老子在西方立教，但在老子真身回归东方之后，两人却在教义上产生了分歧，其中一人去了黑暗界，后来修炼出了岔子却成了吸血一族的先祖，另一人留下了光明界成了天使一族的先祖。

    不知怎么这事被暗夜与玄日知道了，他们回到东方找到了万蝠洞中刻录的万蝠通天大法，从此修为大进，从一个小人物一跃而成吸血和天使族的骄子，却也将那功法划去，便是叶飞他们看到的那片划痕。

    叶飞了解到了前因后果，却对找寻赵若水没有任何帮助，又在洞内搜索了良久，直到真的没有任何发现才放弃了，只好先出洞再另想他法。

    *************************************************

    京城北郊一处山庄之中。

    一个黑袍人周身吐纳着一股黑气，他整个人都隐藏在黑气之中，黑气似有生命一般，如同心脏一样有节奏地跳动着。

    半晌，那人才长长吐了一口气，将所有黑气吸进了口中，慢慢睁开眼来。

    “进来吧！”他忽然开口对着门外说道。

    门咚地一下被人推开，外面的人闯了进来开口就喝道：“宋轩！你搞什么鬼，整天在这里搞些神神叨叨的东西也不出门！公司都快破产了你管不管！”

    黑袍人赫然便是众人都以为已经葬生天照大婶腹中的宋轩，如今他却一身邪气微笑地看着王华。

    “王华，急什么，公司破产就让它破好了。”宋轩满不在乎地摸着修长的手指说道。

    “宋轩！地铁地块什么都是你的主意，要是我破产了王家也不会放过宋家，倒时我倒要看看你们小小宋家怎么承受我王家的怒火。”王华却一下急了起来。

    唔！

    王华忽然被一只无形的大手捏住了脖子提了起来，在空中双脚乱蹬挣扎起来。

    “王家！”宋轩似笑非笑地看着王华说道，“在我眼里什么四大豪门，除了赵家还有些底蕴，我看不透之外，其他都是蝼蚁，你还想拿世俗力量来威胁神仙，真是可笑。”

    咚！

    宋轩忽然松手，王华一下摔在了地上，拼命咳嗽起来，却再也不敢去看宋轩，刚才的可怕经历让他不知所措起来。

    宋轩忽然一打响指，王华顿时头上的汗水直冒在地上打起滚来。

    宋轩淡淡说道：“你已经被我种下了腐心蚀骨蛊，还敢反抗我，只要我一个念头你就要化作一滩血水。”

    王华脸色苍白伏在地上不敢多说。

    宋轩见此一笑又道：“放心俗世的财富我不放在心上，只要你乖乖按我说的办，自然保你富贵荣华。好了，这是下一步指示，钱我今天就打给你，你和你那老爹按纸上说的去办就是，这是你们这个月的解药。”

    王华脸色惨白地接过纸条和两粒药丸，颓然地退了出去。

    宋轩看着他的背影微微一笑，摸着下巴自言自语说道：“叶飞我找个人给你捣捣乱，希望这次不要再来打搅我办事，等我忙完这次再腾出手来收拾你。京城最近却是热闹，西方、十万大山、仙盟还有隐藏在暗处的赵氏护国的神秘力量都出来了。”

    天庭特种金属公司的实验室内，叶飞却不知道外界的情况，他正在埋头对付一对吸血蝙蝠的翅膀。

    这对翅膀却是属于暗夜，叶飞顺手给收了回来，他却要炼制一件飞行法器，不能飞行被对手肆意从空中攻击的滋味他可是受够了。

    眼下既然有了材料，他自然不会放弃尝试，虽然缺少炼器的法器，他却另辟蹊径，现在的人间就相当于修仙的原始阶段，什么都要因地制宜着来。

    实验室内高炉被他加入了特殊材料改造过，并且在炉子内壁上刻印下了一套阵法，耐受高温的能力却是翻了几番，勉强够炼器只用。

    叶飞看着炉中的肉翅在几万度的高温下缓缓变化着，逐步变得透明起来，骨架更是变得晶莹透亮起来。

    五行金晶慢慢从入料口放了进去，瞬间就化作了液体流淌进了蝙蝠之翼当中，蝙蝠之翼慢慢缩小下去。

    成吨的材料灌注了进去，蝙蝠之翼却越来越下，最后变成了只有巴掌大小的一对翅膀，金光闪闪地在炉中飞了起来。

    叶飞一喜，这炼制飞行法器却已经完成了十之七八，眼下只剩下了最后一步。

    嗡！

    忽然锅炉发出一声巨大的震动声，整座实验室的灯齐刷刷地灭了。

    叶飞暗道不好，果然那对翅膀在炉中疯狂地撞击起炉壁来，要是被撞破了炉壁，几万度的气流喷将出来，就算叶飞修为盖世，但毕竟没有筑基只怕也要被吞噬得渣都剩不下来。