
    眼看叶飞的蝙蝠之翼就要炼制成功，忽然整座实验室的灯火集体熄灭了，锅炉也瞬间停止了运转。

    “怎么停电了！”

    “我的实验数据！”

    外面忽然传来嘈杂的声音，叶飞却是听出了整座实验大楼居然突然停电了。

    虽然周围陷入了一片黑暗炉中的金色小翅膀却显得更加金光灿烂，叶飞知道此时不是犹豫的时候，立刻打开了出料口，一股热浪迎面而来，一对金翅扑闪着冲了出来就要破空而去。

    叶飞手指飞速结出法印罩向金翅，真气凝成的锁链瞬间锁住了金翅。

    嗡！

    金翅一振整个实验室都摇晃起来，各种实验仪器都几乎被震碎开来，玻璃碎片激射得到处都是，插满了墙壁。

    咔咔咔！

    金翅不甘地挣扎着，将真气锁链拉得笔直，带动着锁链在实验室内四处乱窜。

    咤！

    叶飞一声暴喝，咬破手指射出一缕精血，飞快地在金翅之上烙印下一套符文。

    嗡！

    金翅又是一振，忽然放到数百倍恢复到了原来大小，一时间光芒四射，随后却慢慢将光华收入体内，慢慢缩小下去又重新化作一对巴掌大小的金翅悬浮在半空。

    收！

    叶飞口中轻声说道，随手一招金翅径直向他飞来，他伸出手掌，金翅就停在了他的手掌之中。

    叶飞体内真气一转，真气顺着手掌就灌注进了金翅之中。

    金翅迎风就长，化作两只丈许长的翅膀，却已经完全看不出蝙蝠之翼的模样，上面布满了金光闪闪的金属羽毛，一振动便是反射出一片耀眼的寒光，光是卖相就摄人心魄。

    叶飞将金翅往后一抛，金翅像是长了眼睛一般，飞向了叶飞背部，牢牢粘子了叶飞背后。

    刷！

    叶飞轻轻扇动翅膀，一下就消失在了原地，下一刻就出现在了几丈之外。

    刷刷刷！

    叶飞连续扇动金翅，身形几下闪动弹指间就出现在了实验大楼上空，双翅扇动他便停留在了数十丈高的天空，在月色映衬下却是威风凛凛。

    “哈哈！”叶飞不由发出一声长笑，欢喜地说道，“没想到炼制出一件飞行法宝来，而且品质非凡，已经无限接近于灵器。居然有了天赋神通，凭借这件法宝就能使出吸血一族的破空闪，如此便将你唤作金蝠破空翼。”

    不过这破空闪消耗真气却也惊人，方才不过使了十几次破空闪，叶飞体内的灵气却已经被消耗了一小半，凭他现在的修为只怕最多能使出三十余次破空闪便要油尽灯枯。

    叶飞便不再使用破空闪，一振双翅直冲云霄，在空中不断玩出各式花样，什么老汉推车、洞箫十八式玩得不亦乐乎。

    许久没有体会脱离重力的感觉，叶飞久久不愿落下，越飞越高直入九重天外，却感觉倒凛冽的罡风吹来，差点将他全身血肉刮了下来，吓得他赶紧收了神通，缓缓向下落去。

    叶飞落在实验大楼楼顶，收起了金蝠破空翼，却见工作人员都已经聚集到了大楼外的广场上。

    叶飞便一闪身形，悄悄下了楼来到刘工和李总身旁。

    自从叶飞表示让李总放心好好干，还继续让他担任老总，他却焕发了第二春，最近干劲十足，经常自发加班，今天虽然天色已晚却也没走，没想到却遇到了意外。

    见到叶飞出现，李总连忙上前打招呼。

    叶飞问道：“李总，怎么突然停电了？有没有查清楚原因。”

    “已经确认了，说是我们最近用电急剧增长，电力衙门那头对我们实行了限电，只要超过限定额度就会拉闸。”

    叶飞点点头，心里暗道今天我将锅炉开到了极限，炉子又是大幅改造过的，耗电起码翻了两番。

    叶飞没说话，李总却自责起来：“叶董，这是我疏忽了，早就接到通知，我却没有重视。”

    “没事，下次注意点就是。”

    “不过叶董，”李总犹豫了片刻又说道，“这里面可能有古怪，我们原来也会收到相应的警告，不过那都是电力衙门的惯用手法，我们送点冰敬碳敬（以时令的名义送的礼金）也就没事了，不过这次对方却是公事公办的架势，送的冰敬根本看都没看就退了回来。”

    “哦，我知道，没事你们踏实工作便是，我最近也不会大量用电，想来没事。”

    叶飞淡淡地说道，这时却已经来电了，不过受停电影响产品却出现了大批量的不合格，需要回炉加工，很多实验也不得不重新进行，天庭特种金属倒是损失不小。

    空穴来风未必无因，叶飞暗中琢磨是谁在对付自己，一时间却也没有头绪，便也作罢。

    第二天，他刚修炼结束，拿起电话却见上面有十几个未接来电，许青、王首富、麒麟珠宝的王总都有几个，甚至李杏方都打来了一个。

    许青倒还罢了，王首富他们大清早没事怎么可能打这么多电话给自己。叶飞暗道不好，必是有人针对自己，要不意外不可能这么巧同时出现。

    叶飞想了想拿起电话给王首富先拨了过去：“老王，这么有闲情雅致，大清早不陪嫂子找我。”

    “叶飞有时间过来一趟，出了点意外当面谈。”

    “行，中午见。”

    叶飞放下电话又给王总拨了过去。

    “王总，怎么这么早找我，都还没睡醒呀。”

    “别睡了，出事了，有人要狙击我们七彩珠宝的股票，昨晚我们在拿死大可的股票跌了30%！”

    “别急，不卖不就行了，我就说不用上市，我们又不缺钱，好了晚上见面谈，你先找几个艺校妹子压压惊。”

    “老李，找我什么事？”

    “叶先生，我们的药在霉国被查了，有人吃了我们的药进了医院，霉国那边查封了我们所有药品，让我们等待调查结果。”

    “知道了，老李不急我们的药没问题，身正不怕影子斜，让他们查去，倒时我要让诬陷我们的人吃不了兜着走。”

    叶飞最后才给许青拨了过去。

    “青妹子，想我啦？这么早找我？”

    “十五分钟内到我办公室。”

    “嘟嘟嘟！”

    靠我还没温存一下就挂我电话！也不问问哥哥有没空。

    大丈夫岂能为小女子折腰，十五分钟赶到？

    老子就要在五分钟内到你面前！

    叶飞说着就掏出金蝠破空翼往后一抛，金翅迎风变大，双翅一振就带着叶飞冲上了云霄，片刻消失在了天际。