
    许青站立在许氏集团大楼顶楼的落地窗前，凝视远方不知在思考着什么，忽然一双大手从后面环抱住了她的纤腰。

    许青淡淡说道：“你来的好快。”

    “出了什么事？这么急找我。”叶飞嬉笑道。

    许青轻轻拉开叶飞的手，按亮了一面巨大的液晶显示屏，上面正播放着一条新闻，却是国际最大的化妆品公司的新品即将上市的新闻。

    “这不是刘莎的公司吗？上新产品有什么值得担心的。”叶飞往沙发上一躺满不在乎地说道。

    “我派人高价收购了他们首批试用产品，测试结果出来了，效果不比我们的差。”

    “那就是也不比我们好喽。”

    许青没好气地瞪了他一眼说道：“人家是百年大企业，影响力和销售渠道不是我们这种新冒出的品牌可以比的，只要东西不差根本不愁销路。这产品还是和我们有竞争关系，对我们产品推广影响不小。”

    许青在金玉三花膏上压了重注，新建了生产线，更是在全球投入重金进行全渠道的推广，眼看就要上市却遇到了对手狙击。

    “样品呢？拿来我看看。”叶飞被许青一说意识到了问题严重，收起了嬉皮笑脸严肃了几分。

    接过许青递来的化妆品，叶飞打开瓶塞闻了闻，眉头却皱了起来。

    许青准备上市的金玉三花膏自然不会是叶飞送给她的那盒，只是以叶飞提供的灵药为原料稀释了上万倍又加了些其他的材料以防止对手研究出配方，自然效果就弱了很多。

    而叶飞手中的这瓶化妆品，里面足足有九种珍贵材料，虽然配方完全不同但以叶飞的眼光却能看出这化妆品的效果却不会比弱化版的金玉三花膏差。

    “这个成本不低呀，他们售价多少？”

    “比我们低5%，我们初步检测了成分，估计了一下成本，他们基本只能保持微薄的利润。”

    “赔本赚吆喝了喽，既然他们敢赔我们没必要拦着，先看看再说。”叶飞说着又露出阴人的招牌笑容。

    不知为何看着叶飞的坏笑，许青的心立刻安定了下来。

    “你是不是又憋着坏主意了？快说！”许青说着又在叶飞腰间掐了一把。

    叶飞一声惨叫，拿起笔刷刷在纸上写了几笔。

    许青见到纸上的内容皱了皱眉头问道：“你确定？”

    叶飞笑着点点头说道：“好了不用担心了，来我陪你去补补觉，睡眠不足可是要变老的。”

    说着叶飞张开双臂向许青扑了过去，许青嘿嘿一笑伸手做了掐人的手势，叶飞吓得背后金翅一振，消失在了原地。

    叶飞一收双翅落下了云头，来到了王首富的湖畔居外，正在魂游天外的保安看眼前忽然出现一人吓得一激灵，立马一个立正敬礼。

    “首长好！”

    看清楚是叶飞，保安松了一口气，暗道自己和叶飞八字不合怎么每次有点事都碰上他？

    想归想保安动作一点不慢，赶紧将叶飞请上电动高尔夫车，开着车带他来到王首富的别墅门前。

    王首富见到叶飞却没着急谈事，两人坐在茶台前喝着叶飞送的金顶玉盏茶，闲谈了半小时。

    叶飞也暗挑大拇指，胸有惊雷面如湖水者可为大将军，看看王首富这才是大将之风。

    于是叶飞开口问道：“老王，出了什么事？”

    王首富微微一笑说道：“家里老爷子几十年来第一次给我打电话，让我带家里两位回去参加祭祖。”

    “好事呀！恭喜。”

    “不过条件就是让我交出九转回阳丹的配方和工厂。”

    “哦，老王你怎么想，我无所谓。”

    “哎！大家族行事只讲利益，亲情却是淡了，这次二弟连续决策失误，连带老爷子家主的地位都有了些动摇，王家其他分支却也不安稳呀。老爷子想借九转回阳丹稳定局面，和我直说便是，但用这个来做交换，却是寒了我的心呀！”

    王首富长叹说道，在叶飞面前他知道任何假话都糊弄不过去，不如将自己真实想法告诉他。

    果然叶飞听了他的真心话后，也是神色一正，缓缓说道：“将配方给他们没有问题，反正原料掌握在我们手中，把原料价格提上去，给他们留十个点的利润，我们正好将生产线腾出来，上新的项目。”

    “十个点？”王首富摇头笑道，“这可满足不了他们的胃口，我看不把原料免费给他们，老爷子怕要说我不孝。”

    “十个点的稳定收入，销售又不用愁，一年几十亿轻轻松松还不知足的话我们也没办法，反正机会已经给他们了，剩下的就随他去吧。”

    “不说了，喝茶。”

    两人轻轻一碰茶盏，各自抿了一口，便不再谈论相关的事像是什么事都没发生一般。

    水云天天麻厅内。

    王总如同热锅上的蚂蚁，不住在包厢内转圈。

    “叶先生！你总算来了。”王总一见叶飞进来，和怨妇一样立马扑了上去抱怨。

    吓得叶飞退后几步说道：“老王有事说事呀，我可不喜欢男人，别把唾沫溅到我脸上。”

    王总这才止住脚步尴尬地说道：“叶先生，出事了！”

    叶飞不以为意淡淡说道：“把心搁肚子里，慢慢说。”

    王总擦擦头上的汗说道：“王氏珠宝不知从哪里搞来大批量的珍贵多彩宝石，而且低价上市冲击市场，一下就将彩宝的市场价格冲垮了，断崖式下跌呀！我们七彩珠宝本来就是主打彩色宝石，销售大受影响，限量直线下滑这个月不到上个月的一成。”

    “我当什么事，有钱赚当然有竞争，我们可不玩价格战这么没档次的事。我们要讲设计嘛！”

    设计你妹呀！我们最多就是国内一流的设计师设计，人家一出手就请了国际十大设计师，这么大手笔怎么拼设计！

    王总想到这里喏诺地不敢说话，却见叶飞掏出一叠纸来。

    “看看这个再说！”

    叶飞哗啦一下摊开一张纸，铺在了桌上，王总将头伸过去瞅了一眼，这下子却再也挪不开眼睛了。