
    王总大汗淋漓地站在桌子前，水云天这种高档会所都是用的自动空调，可以感受客人的体温自动将空调调节到最适宜的温度，但却架不住王总热情如火。

    看着桌面上的摊开的纸，王总只觉得以往却是井底之蛙，这上面的珠宝首饰设计匪夷所思，初看平平无奇，越琢磨越有韵味，到后来已经看得王总惊为天人，在温暖如春的室内汗水也不由自主地哗哗流淌下来。

    “叶先生，这个真是你设计的？”王总颤抖地问道。

    “什么话，我可是呕心沥血设计了了许久。”

    “那是那是！这么巧夺天工的设计却是要费尽心力，您没累坏吧。”

    “累死我了，画这几十张图足足用了我半小时，谁都来不及喝一口......”

    “。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    王总好险一口老血喷叶飞脸上，半小时叫呕心沥血？你就是随便糊弄几笔吧！

    王总没想多他这么想完全靠谱，叶飞的设计图不过是模仿着嫦娥姐姐首饰随便画的，当然太过惊世骇俗的设计他可不敢用，却是绞尽脑汁才把那部分给改得略丑一些。

    领先这个时代的设计一步别人会惊骇夸你大师，要是领先个十步八步还不得让人当妖孽给抓起来研究，叶飞可不想加入非正常人研究所被人研究。

    “叶先生有了这套设计我有信心将七彩珠宝打造成国际最顶尖的奢侈品牌，先定个小目标，三年挣他个一百亿.......”王总越看越激动，扯起了宏伟规划来，叶飞听得头晕赶紧想开溜。

    砰！

    忽然一声巨大的玻璃破碎声传来，紧接着就是嘈杂的吵闹声。

    “你们饭店卖的是什么菜！我说这么好吃原来都是用的违禁香料！你看人都昏过去.......”

    叶飞耳力何等厉害，早就听出了争吵的内容，不由眉头紧皱，百草坊用的可都是自己天庭农庄提供的食材怎么可能有问题？

    于是他信步出门，来到了那个传出争吵声音的包厢外，却见包厢门大开着，里面有几个衣冠楚楚的客人，正在大声指责着店内的工作人员，旁边地上却躺着一人，生死不知。

    “先生我们先去医院好不好，不管什么原因先去医院抢救，只要是我们水云天的问题，我们绝不推脱。”

    说话的是个三十来岁的女子，颇有些风韵，叶飞却也认识，这人叫夏凉是水云天的总经理，许青曾向他介绍过。

    “想的美，我们去医院你好毁灭证据是吧。”一个留着板寸的粗壮男子，说着伸手一推夏凉肩膀。

    腾腾腾！

    夏凉连退几步，就要向后倒去，旁边忽然伸过一只手，一把扶住了她的胳膊，稳住了她的身子。

    “叶总！”夏凉捋了捋略有些凌乱的头发，被老板看到自己出丑，就算是久经商场也有些尴尬。

    “有事说事，一个大男人打女人算什么事？”叶飞冲着屋里三人冷冷说道。

    “哟！你又是什么人，这水云天出售有毒的食品还让不让人活了！”领头一个竖着鸡冠头的青年忽然提高嗓门喊了起来，随手就拿起桌上的碗盘砸了起来。

    水云天是高档会所，每个包厢间都用流水树木，包厢的墙壁也是做了隔音，但鸡冠头搞出这么大的动静来，隔音再好旁边的包厢也能听见动静，却已经陆续有人走出包厢往这边望来。

    叶飞眉头一皱，这些明显不是想解决事情的做派，和我来横的是吧，那就得知道恶人须服恶人磨。

    噗！噗！噗！

    叶飞飞快地弹出几缕真气射在三人身上，三人却开始脚下拌蒜，脸色变得通红，口中开始胡说八道起来。

    “小丽！还没爽够呀！来搔女再来一发......”

    鸡冠头说着就开始扒自己衣服，板寸头也不甘示弱扒起自己的裤子来，不一会三人纠缠在一起开始互扒。

    “哟！哟！三位、三位喝多了，我们别影响到别人，来几个人把他们扶库房去，别忘了地上还一个。”叶飞笑呵呵地招呼保安将四人架到了库房里。

    “怎么样这里都有摄像头吧？”叶飞转头问夏凉。

    夏凉掩嘴笑道：“有呢，拍得一清二楚。”

    “仓库里呢？”

    “那边更多，为防小偷呢。”

    叶飞歪嘴笑道：“好，那我待会再进去。”

    叶飞在外面抽了一袋云中仙，才慢慢走进了仓库，仓库里四个大男人已经筋疲力尽，心满意足地抱在一起。叶飞微微一笑，一缕指风弹出。

    地上的三人慢慢坐了起来，原先昏迷的那人却还躺着。

    啊！

    三人刚一清醒几乎就同时尖叫起来，也看到了边上的叶飞。

    “你对我们做了什么？”三人发觉后庭剧痛，顿时怒火中烧。

    “别急先看部动作片。”

    叶飞说着随手就将仓库里的电视打开，播放起监控画面来。

    三人看着自己在画面中自己的丑态，顿时脸色惨白，颤抖着说道：“你想干什么？”

    “我却想知道你们想干什么？史今、暴驹、皮峦、唐石，你们在京城好歹也是有头有脸的人物，却跑到这里来讹人。”叶飞似笑非笑地看着三人。

    三人被叶飞道破了来历，更是知道中了叶飞的算计，一时间面面相觑，却谁都没有说话，在心中计算着得失。

    鸡冠头史今一咬牙，脖子一梗说道：“我不明白你在说什么，怎么你还想把视频放网上去？你不怕砸了百草坊的招牌。”

    叶飞似早就料到了一般，说道：“千古艰难唯一死，也怪不得你们，不过你们以为我就不会下蛊吗？”

    三人俱是一愣，忽然见叶飞一弹指，三人却觉得体内如同万千根利刺在穿插，顿时全身大汗淋漓，在地上打起滚来。

    “求求你放过我！我说，是王天华。”

    三人在地上有气无力地说出了事情来龙去脉，原来这四人原是京中的富二代，喜欢吃喝玩乐，自然就成了水云天的资深会员，王天华就找到他们让他们陷害水云天。

    三人一开始自然不同意，但却被王天华下了蛊毒，受不了痛苦，只好让唐石吃下王天华给的药丸假装中毒，剩下的三人在店中闹事。

    以他们在京城美食圈子里的影响，自然没人会怀疑他们，没想到刚出手好巧不巧就碰到了叶飞，却遭了殃。

    叶飞听完一拍地上的唐石，躺着中了三枪的唐石，噗一口吐出一颗‘神仙三日醉’悠悠醒来，自言自语说道：“你妹！这药后劲真大，怎么还**疼！”