
    叶飞解决了水云天的危机后，同时制作了一批针对‘神仙三日醉’等迷药的解药留给了夏凉，以后但凡有人用类似方法讹人，也好有个防备手段。

    虽然他不清楚王天华父子的蛊毒是从何处得来，但这件事却也给了他提示，根据李杏方发回来的病人资料，叶飞却也判断出了那些人必是中了一种参茸蛊。

    这种蛊虫原来是苗疆一位医生培育出的品种，原来当年苗疆有一名坐拥千顷良田的大地主，妻妾成群迷信补药的作用，整日以人参进补，但是药三分毒，常年累月服用山参，却不想中了参毒。

    那名大地主遍访名医，却都是束手无策，后来没办法请了一位苗医，这位苗医却是巫医双修，当真是脑洞大开，在医学方法无法解决下，想出了以蛊克参的绝妙办法，培育出了一种参茸蛊，专门蚕食人体内的补药精气。

    在被放置了参茸蛊之后，那大地主渐渐好转起来，几天后就生龙活虎。

    但一年之后这大地主却忽然病倒，昏迷不醒，在床上躺了一个月后竟然就暴毙了，整个人精血全无，干枯得如同一具干尸，家人不知请了多少大夫也查不出任何原因。

    最后还是请那位苗医出手，苗医检查了尸体之后发现，这种蛊虫不仅喜欢蚕食补药的精气，更是会慢慢蚕食人体的精血，苗医大惊之下不敢声张，就悄悄处理了这批蛊虫。

    没想到他的弟子留了一手，悄悄将这种蛊虫流传了下去，后来这蛊虫却被人拿来对付经常吃补药的富贵人。

    李杏方那边遇到的情形却也是如此，有人在服用九转丹参丸的用户身上下了参茸蛊，使得用户陷入了昏迷之中。

    知道了原因就好办，也非给李杏方开了一个药方，先将病人救醒，他暂时没时间去霉国，先稳定住病情再说。

    服用下叶飞开的药后，昏迷的病人都陆续醒来，霉国那边也检查不出药物的问题，就暂时将百草坊的药物解封了。

    解决了其他几处的问题后，叶飞就开始琢磨对付刘莎原来供职的林凯化妆品公司。

    今天是林凯公司新产品正式发售的日子，刘莎容光焕发地站在商场门口的一个舞台上，扫了一眼台下的工作人员。

    刘莎冷冷说道：“都给我精神一点，今天谁敢出错，明天就自动递辞职信给我！”

    自从上次她被叶飞当众羞辱，被钱总开除之后郁闷了几天，不过有人将一个神秘配方交给了她，她带着配方去见了林凯的老板。

    按照配方生产出的产品果然效果非凡，这下她不仅重回林凯，还把钱胖子的位置给顶了，两人的位置换了个个，看着钱胖子现在整天和哈巴狗一样围着自己，刘莎就别提多得意了。

    “小钱！这花怎么摆的？我是这么教你做事的？”刘莎斜视钱胖子说道。

    “刘总，我马上搬。”

    钱胖子拱着大肚子气喘吁吁半天才摆好花盆，心里将刘莎摁在地上艹了一千遍，暗道：“小骚*货，一起跪在我胯下的时候，钱总老好公不知道叫得多亲热，现在叫我小钱，别叫我翻身再骑你上面，到时搞死你。”

    钱胖子想着不免眼神里就把情绪带了出来，瞬间就用眼睛将刘莎***了一千零一次。

    刘莎看着钱胖子不良的眼神，不由就是无名火起，吼道：“小钱！谁叫你把花这么摆的！”

    得，钱胖子又吭哧吭哧把花摆回到了原位这一折腾差点全身骨头都散架了，你还别说这段时间钱胖子在刘莎手下足足减了二十几斤肥膘倒真是意外之喜。

    刘莎抬起手腕看了一眼手表向手下吩咐道：“好了，产品正式上市仪式就要开始了，都给我精神点。”

    当当当！

    舞台上一面硕大的电子屏亮了起来，上面开始播放林凯公司的宣传片，音乐同时响起。

    “各位尊敬的来宾、媒体记者朋友，上午好！非常高兴大家能够集聚一堂，共同见证一款集林凯公司百年化妆经验大成的划时代的伟大产品上市。。。。。。。”

    主持人在台上用柔美的声音宣布林凯产品的上市，刘莎期待着人头攒动争相排队购买的场景。

    可是人呢？

    主持人在台上唠叨了半天，台下除了工作人员外居然没有一个观众。

    突然商场外传来嘈杂的声音，其间不时有人们热情的呼喊和锣鼓喧天的声音传出。

    “怎么回事？小钱你去看看。”刘莎皱皱眉头对钱胖子说道。

    “是！刘总！”钱胖子得到命令一溜烟跑了出去，却不兔子还快，这在他减肥成功以前是不可想象的。

    “这钱胖子身材倒是越来越好了。”刘莎望着钱胖子背影自言自语道。

    “刘总不好了！”

    不一会儿，钱胖子急匆匆跑了回来。

    “小钱，我教过你多少次了，没临大事有静气，怎么还这样风风火火的呀！”刘莎照着镜子，一边补妆一边说道，“说说吧怎么回事。”

    “刘总外面，许氏珠宝在做活动！”

    “搞就搞嘛，都是正常的市场活动还能不允许别人来竞争？小钱不是我说你，做生意嘛就要胸怀宽阔一点。”说着刘莎一挺胸。

    “刘总可是人都被他们给拉过去了，没人上我们这儿来。”

    “什么！废物，我们林凯是大品牌怎么可能没人来？他们用了什么不正当竞争手段！”刘莎听到这里脸色大变指着钱胖子喝道。

    “倒也没什么，就是免费送而已。”钱胖子嘿嘿笑着答道。

    “你还笑！这么严重的事情怎么不告诉我，这是搅乱市场正常秩序必须阻止他们！”

    “刘总不是您说要胸怀宽阔一点吗？”

    “宽阔你妹！人家都欺负到头上来了，我们也送！他们送一份我们送两份，看顾客来不来。”刘莎气急败坏地说道。

    刘莎手下的销售经理听罢赶紧分头跑到外面吆喝起来。

    “林凯公司新品上市大酬宾，化妆品免费送啦！”

    “史上最强福利来袭！世界最大化妆品公司赠送新上市化妆品，不要九九八、不要八八八，免费送啦！是的你没有听错，免费！免费！免费！重要的事说三遍！”

    但在许氏化妆品前排队的顾客却像看傻子一样看着他们，一动不动。