
    尽管林凯的销售员卖力吆喝，把裙子往上提了又提都快遮不住屁股了，把衣服往下拉了又拉都快露点了，但是还是没有一个顾客往林凯的舞台前去。

    林凯的销售经理都看啥了，这是什么情况，以往百试不爽的招数怎么都不灵了，何况今天还是免费送。

    却听顾客在那边议论。

    “免费送了不起呀，不就是一套化妆品。”

    “是呀！还什么史上最强福利！”

    “不看看许氏送真金！人家装化妆品的罐子外面包的是真金！”

    什么！

    钱胖子一听这话，冲到了许氏化妆品台前，差点被一片金光晃晕过去。

    只见台后堆放着一堆明晃晃金灿灿的小罐子，上面刻画着“金玉三花膏”几个古朴的文字。

    “这是真金的？”钱胖子颤抖着问道。

    “当然是罐子外面绝对包的是真金，假一赔十！”工作人员斩钉截铁地说道。

    啊！

    钱胖子哀号一声，转身就往里跑去。

    “刘总，不好啦！”

    “怎么回事？顾客没拉来，你怎么先跑回来了！”

    “刘总许氏那边用金罐装化妆品送，顾客没人愿意来！”

    “好！你们想赔本赚吆喝是吧！我看看到底谁赔的起！”刘莎眼中冒火，恶恨恨地说道，“我们也送，我们不是还有五亿的推广费用吗，给我去边上金店火速采购一批金罐来！”

    “刘总那五亿是前期所有的推广费用。”钱胖子好心地提醒道。

    刘莎犹豫了一下，但眼前却浮现起了许青那张风情万种的脸，她一咬牙说道：“上市都失败了还推广个屁，别啰嗦快去！”

    胖子只好答应，去联系珠宝商，可是仓促间哪里能采购到这么多金罐，打了一圈电话问到麒麟珠宝的王总这边，却有意外收获。

    麒麟珠宝那边还真有一万只金罐存货，只是价格有点高，钱胖子哪里还顾得上，咬牙吃下了这批高价金罐。

    “快来林凯珠宝，赠品用二十四K黄金制成，送给尊贵的你，限量一万份，先到先得啦！”

    随着钱胖子一声吆喝，呼啦人群全从许氏珠宝转移到了林凯珠宝台前。

    看着乌压压的人群，刘莎不免得意，虽然今天推广成本高了点，但是效果还是不错的嘛。

    咦？排在最前面的人怎么这么眼熟？

    你妹！

    刘莎差点一口血吐到排在队伍最前面的人脸上，队伍最前面的却是叶飞、许青和她的秘书玫瑰。

    “怎么还不发金罐呀！林凯公司是不是把我们忽悠过来就不管了！”叶飞看刘莎愣在那里振臂高呼起来。

    排在后面的人群也骚动了起来，刘莎咬咬牙，恶狠狠地将金罐塞到三人手中，示意三人快走。

    “谢谢啊！这是不是真金的呀？”叶飞说着咬了一口，看着金罐上的牙印，眼睛都快笑得找不到了，“还真是金子，林凯不愧是大公司，大手笔！”

    气得刘莎差点银牙咬碎。

    “哼！别看你们现在高兴，到明天就哭去吧，我们的产品效果一点不比你们差，我看你们的金玉三花膏怎么卖！”刘莎看着叶飞的背影恨声说道。

    沈雁是林凯公司的忠实用户，她走出大学校门，用第一个月的薪水买了一套林凯的产品。那产品效果很好，给她增添了不少回头率，也使得她的销售业绩节节攀升，从此她便一直使用林凯的产品。

    昨天林凯的新品上市她特地请了假，早早就去了，虽然一开始经不住诱惑去了许氏化妆品公司领了一个金罐装的金玉三花膏，但领完立刻就去了林凯的展厅。

    没想到还有意外之喜，居然又领了一个金罐。

    “甜蜜蜜！我笑得甜蜜蜜......”

    沈雁坐在梳妆台前哼着歌，取出金玉三花膏，看了看不屑地扔在一旁，“小公司的产品我可不敢用！还是用林凯的产品。”

    说着她就取出装着林凯产品的金罐来。

    “哇！好舒服，这次的产品真的和原来不一样，一抹上去就感觉到从心底涌出的舒爽！”

    沈雁不由很享受地闭上了眼睛，一会睁开眼又从罐子里抹了一些涂在脸上，抹均匀了在镜子中照了照，果然皮肤紧致白皙了很多，更有几分迷人的红晕透了出来。

    “这产品实在太棒了，一定要向姐妹们推荐！”

    化完妆沈雁优雅地背起小包，就往公司走去。

    一路上不停有人往她脸上看，她不由扬起了头，微微笑着，暗道，这化妆品果然效果非凡，增加了这么多回头率。

    不一会沈雁就溜溜达达到了公司，同事看着她都是一脸惊愕的表情，掩嘴不敢打招呼，现场顿时陷入了一片可怕的寂静之中。

    噗！

    不知谁先憋不住了，噗哧一下笑了出来，顿时办公室陷入了一片欢笑的海洋。

    沈雁的部门经理憋着笑：“那个沈、沈雁，哈哈，你快去洗手间洗把脸，把脸化成这样成什么样子！”

    沈雁的同事也纷纷看向她，捂着肚子人都笑弯了，沈雁啊地一声转身就往洗手间跑去。

    啊！

    洗手间里突然传出歇斯底里的尖叫，沈雁看着镜子里布满黑色条纹的脸，惊恐地尖叫起来，用水洗了无数遍黑色条纹却没有一点褪去的意思。

    林凯华国总部，华国总裁助理办公室。

    刘莎哼着小调，从抽屉掏出一个金罐来，昨天她可是没少拿赠品，美其名曰替公司试用。

    她正在替公司试用产品时，桌上的电话忽然响了起来。

    “嗨！嗨！我马上到！”刘莎拿起电话点头哈腰地说道。

    撂下电话立马一阵风似地跑进了总裁办公室。

    刘莎一进门就是一个九十度鞠躬，恭敬地说道：“田中君，您找我有什么吩咐。”

    “八嘎！刘君你就是这么回报我的信任的？”宽大的办公桌后一个五短身材的男子，愤怒地将一张揉成一团的纸丢在了刘莎脸上！

    刘莎赶紧弯下腰捡起地上的纸团。

    “什么！”

    她震惊地看着展开的纸团，虽然上面的字迹已经有几处模糊了，但还是能看出这是一张检测报告，至于检测的对象正是林凯新上市的产品。

    上面罗列着产品的成分，其中两行小字却像两把刀子深深扎进了刘莎的胸口。

    刘莎猛然抬起头看向田中，田中愕然地看着刘莎的脸说道：“你也使用了我们的产品？”

    刘莎脸上微微露出红晕向田中抛了个媚眼，心中暗道，现在只有牺牲一下老娘的色相了，要不这关不知道怎么才能过。

    她对自己对男人的诱惑力还是极有信心的，但是让她意外的是田中看了她的媚态，却是一脸厌恶。

    “刘君请自重，回去照照镜子！”田中沉声说道。

    怎么回事？这倭瓜国的小矮子不是好色如命吗？自己故意吊着他，几次没让他得手，他可是对自己言听计从呀，今天怎么转性子了？

    “刘君你哪来的药方里面怎么会有明令禁止的铁血草和石斛兰？这可是会导致皮肤上生成黑斑并会患上皮肤癌的药物。”田中盯着刘莎严厉地喝道。

    刘莎在这充满杀气的眼神里顿时慌乱起来，结结巴巴地说道：“田、田中君，我、我也不知道里面的成分呀！这可是您试验过说没有问题的药方，亲自交待我去生产投放市场的.....”

    “我怎么说你就怎么干？我让你去死你怎么不去！”田中彻底变得愤怒起来。

    看着田中变得通红的眼睛，刘莎一动不敢动。

    “八嘎！”

    田中把她摁在老板桌上，一把扯下了裙子里的小丁字。

    一阵疯狂地冲刺发泄了怒火之后，田中这才提起裤子，一脚将趴在桌子上一动不敢动的刘莎踢到一旁。

    “还不去洗手间洗洗脸，然后去门外看看那些在公司门口抗议的客户！”

    田中厌恶地看着死人一样的刘莎，暗道这女人现在不看脸味道倒是不错，可惜了中了铁血草和石斛兰的毒算是毁容了，脸上现在和斑马一样，想起她脸这才尝过味道以后再也不想上了，就让她当个替死鬼吧，也不知道能不能应付国内对自己的弹劾。

    刘莎失魂落魄地走进洗手间，看着镜子里斑马一样的脸，怎么洗也洗不掉，不由无力地坐在冰冷的地上，靠着马桶抽泣起来。

    林凯公司门口此时已经聚集了上万的愤怒人群，都是昨天领到赠品使用过的人和她们的亲属。

    面对不能恢复的脸，她们的愤怒心情可想而知，而今天网上出现的一个帖子彻底引爆了人们的情绪。

    那个帖子公布了林凯产品的检测报告，上面的违禁品铁血草和石斛兰赫然在目，使用了产品的人现在不仅要担心毁容，更加害怕的是患上皮肤癌危及性命。

    虽然林凯公司早就报告了捕快，涉及到外商捕快也不敢怠慢，很快派出了上百捕快到现场维持秩序，但在瞬间陷入了人民的汪洋大海之中。

    “大家不要闹！什么事都可以协商解决！”

    “解决你妹！铁血草和石斛兰是医学未解的难题，我们要严惩奸商！”

    “严惩奸商！”

    “严惩奸商！”

    现场人群顿时群情激愤起来，捕快渐渐已经控制不住局面。

    刘莎颤颤巍巍走出了大门，一看林凯公司有人走了出来，人们顿时更加激动起来。刘莎已经和田中达成了一致，她知道自己是躲不过去了，何况中了铁血草和石斛兰的毒自己都不知道能活多久，还不如临死赚一票，所以拿了田中的一千万，她一咬牙走出公司来解决现场的抗议。

    “哇！”

    刘莎一出公司立马哭了起来，现场的群众刚想开口骂猫哭耗子，却见她猛地抬起头来，露出斑马脸来。

    “我们也是受害者呀！我们公司被奸商骗了，没想到原材料里会有违禁药品，我们公司已经有不少人中毒了。”

    刘莎不愧在商场浸淫多年，一上来就先来个苦肉计，相同的遭遇却是容易引起同情，刘莎偷眼看看有些平息下来的人群，不由暗自得意。

    “不过大家放心，我们是国际大公司，一定会给足大家补偿，每人先补偿一百万精神损失，大家先去医院救治，一切费用我们全部负责。”

    用完苦肉计又来利诱，果然群众的情绪又平复了一些。

    “说这么多有啥用？钱能把脸上的黑斑去掉吗？”忽然一个声音响了起来。

    “是呀！钱能解决什么问题！”

    能用林凯产品的却基本是不缺钱的主，有人这么一搅和人们又激动起来。

    刘莎恨得牙痒痒，不过也不敢这时候发飙，只好挤出笑脸冲说话的人说道：“在没有办法的情况下我们还是要寻找最好的解决方案，现在医学发达未必就没有办法......”

    忽然她愣住了，原来是他来捣乱！

    刘莎看见是叶飞气不打一处来，可又不便当面发作。

    “就是说你们没办法医治喽！”叶飞打断了她的话。

    “这个，我们一定尽力联系最好的医生。”

    “能治好吗？”

    “我们会尽力的。”刘莎都快疯了。

    “能治好吗？请这位辩友正面回答！”

    辩你妹呀！你当这是辩论赛呀！

    “这位先生你好像不是我们的用户吧。”

    “谁说不是呀！你看！”叶飞举起昨天林凯发的金罐来，笑着说道，“你看我都用了。”

    “骗人，你脸上像用过吗？”刘莎都被气笑了，拜托来捣乱也请专业一点。

    “啊？你们没用许氏化妆品的金玉三花膏呀，一抹脸上的黑纹就没有啦。”叶飞鼓动真气，声传四方在场几万人都听得真真切切。

    “什么金玉三花膏抹抹就没了？”

    “是不是骗人的呀！”

    “管他骗不骗人，情况还能更坏吗？”

    “是呀赶紧用。”

    几个带了金玉三花膏的人立马掏出药膏抹了起来，周围的人顿时安静下来，静静看着她们的变化。

    忽然边上的人惊呼起来：“黑纹真的没了！快给我一点！”

    “我先来！”

    周围纷纷往那几个人身边挤，他们差点被周围人群给撕烂了，吓得连连后退哇哇大叫：“不要挤！”