
    正在人群向几个拿出金玉三花膏的人挤去，忽然叶飞又开口说道：“不要急，大家往后看！”

    众人齐刷刷地往后望去，却见后面开来一辆车上面堆满了一个个金灿灿的小罐子。

    “大家排好队领取金玉三花膏，谁不排队就不发给他！”叶飞又用真气将声音传到了每一个耳中。

    大家居然像回到了童年，齐刷刷拍好了队伍。

    秩序井然之下，很快每个人都领到了金玉三花膏，纷纷使用起来。

    “哇，老婆你的脸好了！好像还白了一点。”

    “妈，你的脸上黑纹没了，咦！皱纹似乎也淡了！”

    现场陷入了一片欢乐的海洋，刘莎站在叶飞身后，却挪不开脚步，不知道怎么拉下脸去领产品，叶飞看看她一笑，随手丢过一个瓶子说道：“快擦吧，时间长了黑纹可就真的褪不了了！以后记得少害点人。”

    刘莎一听时间长就褪不了，哪里还敢怠慢，赶紧用手指从瓶子里捞出一团金玉三花膏抹在脸上，清清凉凉的感觉瞬间从脸上传来。

    她急不可待地掏出化妆镜照了起来，脸上的黑纹已经褪去，恢复了本来面貌。

    叶飞似笑非笑地看着她说道：“说好的每人一百万精神损失费呢？”

    恢复了正常面貌的人群气可还没有消，一听这话呼啦一下又把林凯的大门给堵上了。

    “赔钱！赔钱！”

    在场的人群齐声高喊起来，声音差点把大门的钢化玻璃给震碎了。

    “这个，大家不是都恢复了吗？赔偿我们后面慢慢谈好吧！”刘莎底气不足地说道，她现在也没把握田中承诺的赔偿方案还会不会兑现。

    “谁知道会不会有后遗症！”

    “是呀谁知道会不会得皮肤癌！”

    瞬间现场上万根指头一起指向刘莎骂道，这万夫所指的气势一下镇得她不敢说话，差点一屁股坐在地上。

    刘莎用求助的眼神看向现场维持秩序的捕快，捕快却抬头看天不愿搭理她，笑话自己答应的条件还能收回去？

    刷刷刷！

    一片闪光灯差点把刘莎的眼睛给晃瞎了，却是各大媒体都杀到了。

    “出了这么大的产品事故，林凯公司有什么解决方案吗？”

    “前面承诺的解决方案为什么要作废？”

    记者的嘴那个快呀，能说死一排说相声的，刘莎的脸变得青一块紫一块。

    叶飞悄悄调动真气忽然将所有的门都给打开了，记者顿时像闻到了腥味的猫，一下冲进了大楼，在叶飞悄悄指引下一下冲进了田中的办公室。

    “就是这小鬼子，用毒药做化妆品！”

    “赔钱！”

    “请问田中先生贵公司使用违禁药品您知情吗？”

    “请问田中先生贵公司解决方案出尔反尔有违商业道德吗？”

    连珠炮似的各种声音一下涌向田中耳边差点把他头给搞炸了。

    “八嘎！请你们出去！我是倭瓜国的公民你们无权闯入我的地方，这是侵犯倭瓜国的领土。”田中一直养尊处优，被人当爷供着哪见过这个，立马失去了理智。

    “小鬼子，滚回倭瓜国去！”

    这话彻底激怒了现场的人，还没等大家发作，墙上的液晶屏忽然闪出了画面。

    “刘君你出去应付那些蠢货！先告诉他们每人有一百万，把他们弄走。”

    “田中君，一万多人每人一百万那可是一百亿！公司会答应吗？”

    “哈哈！谁会真的给这帮愚蠢的华国人钱，把他们哄骗走后，你就离开华国去我们倭国，我会给你三千万，现在我马上给你一千万，事成之后再给你剩下的钱。”

    “哈哈刘君你不要担心，上次我们公司偷偷用了超过规定剂量的魔鬼花，吕桑不也是这么解决的吗？他现在在倭国不知道过得多舒服......”

    屏幕上田中和刘莎的交谈继续着，人们却被彻底激怒了。

    “我上次还说林凯这么大的公司不会违规使用魔鬼花，都是那个引咎辞职的吕经理个人行为，原来都被骗了！打死这个小鬼子！”

    人们冲了上去就是拳打脚踢，瞬间将田中打得肿了一圈。

    啊！

    田中忽然捂着下部惨叫起来：“你们给我等着，我这里有摄像头！”

    听这话人们立刻停住了手，面面相觑起来，真被拍下来可不是小罪。

    田中说着摁下了遥控，咬着牙看着屏幕，哪里有什么画面除了雪花点还是雪花点。

    田中哪里会想到，线路早被叶飞掐断了。

    原来刘莎为了自保，暗暗拍下了视频，叶飞刚才救了她，她一方面心中感谢叶飞，一方面也想报复田中，就将视频交给了叶飞。

    “还不快走！”

    叶飞悄悄在人群后面喊道，顿时人群做鸟兽散状，只留下断了子孙根的田中在姗姗来迟的捕快帮助下挣扎站了起来，从此算是不能再好色喽。

    “怎么样！哥这手玩的漂亮吧？”叶飞坐在许青对面拍着扶手说道。

    “不怎么样。”许青敲着键盘，眼皮都没抬一下。

    “还不怎么样？我用遍了三十六计才成功！”

    “那就说说呗！”许青懒洋洋地说道。

    叶飞一下来了精神：“第一计敲山震虎呀，我故意那天用金罐装了金玉三花膏到他们对门免费发，引得他们慌张乱了阵脚。“

    “我看不怎么样，那么多金罐你白糟践了多少钱。”

    “哈哈，我那哪是真金的，只是外面包了超薄金箔，看见没？”叶飞手中抛着林凯赠送的金罐，又说道，“就这么一个我敲成金箔就够贴两万个罐子了。”

    许青嗯了一声算是回应了。

    “第二计请君入瓮呀，我就知道林凯短时间内肯定没办法买到这么多金罐，我早就准备好了，每个加价十个点，他们还得乖乖买。”

    “第三计瞒天过海，我在金子里下了点东西，也没啥就是可以激发铁血草和石斛兰的毒性提前爆发而已。”

    “第四计借刀杀人，这个还用解释吗？”

    “第五计趁火打劫，我故意打开林凯的大门，搅乱现场。”

    “第六计无中生有......第七计暗度陈仓......第八计隔岸观火，我在外面看着刘莎田中那个狼狈那叫一个爽......最后我用了第三十六计走为上就到你这来了。总算说完了，渴死我了快给倒杯水去。”

    许青一点反应也没，叶飞只好用了第三十七计，给许青去倒水，顺便他也有水喝了，他不由为自己的机智点赞。