
    漫天的迷雾笼罩了整个京城，迷雾有如实质一般，遮得路灯也照射不了多远，加上今晚的天黑的邪乎，真和传说中的伸手不见五指一样，街上少了往日的喧嚣，只有几辆出租车有气无力地缓缓开着，但也接不到一个客人。

    王家大院附近气氛更为凝重，雾气如细雨一般，外围站岗境界的卫兵虽然有屋檐庇护却也已经被雾水打得浑身湿透。

    “有是万鬼出门的日子，提醒小的们多提点精神，希望今年别处什么岔子，平安过了这一关就行”

    一个满头银发的老者站立在庭院之中，也不顾雾气湿衣，锐利的目光仰望天空似乎要射穿这重重迷雾。

    他边上一个黑衣人，点头应道：“是！王老进去吧，当心雾水伤身。”

    老人没有动淡淡问道：“宋家那边查的怎么样了？”

    “挑拨王许两家的确是宋家无疑，搞倒我们两家宋家自然能上位。”

    “是该压一压宋家了，有没有查清楚宋家的底牌？小小宋家敢同时挑战许王两家，必然有所依仗。”

    “宋家倒是没什么不妥，只是宋老的长子嫡孙宋轩倒是有趣。”

    黑衣人见老者眼睛微闭似乎在闭目养神，就继续说道：“宋轩几年前跟了一个师傅学道，那人疑是多年前自杀身亡的郑天师一脉的郑天。许家的祖脉似乎就是他们师徒两人动的手脚。”

    老者陡然睁开了眼睛，沉声说道：“我们王家几百年没出手，就连天师府这种小虾米也敢出来蹦达到我们头上了。王家守护赵家阴宅千年，自有赵氏阴龙脉庇护，却不是许家那样靠战功封侯的暴发户可比，对了天阳那边如何了？”

    “大少爷那边两位夫人都有了身子，都是男丁。”

    “好你盯紧些，将有血脉之力波动的那个留下，另一个就处理了吧，换个男婴进去。”

    “哎！”老者长叹一声又说道，“我王家虽然有阴龙庇护，但千年来都是一脉相承，子孙多了就要分薄血脉之力却也没有办法。”

    “老爷，天华少爷两父子最近做事有些过了，去招惹不该招惹的修仙者。”

    “知道了，这个不过是我为了培养天阳收养的暗子，如果太过分你就就把他们提前给处理了吧，也该到了召回天阳的时候了。”

    “是！”

    老者忽然觉得意兴阑珊，背手转回了屋内，黑衣人也隐入了迷雾之中。

    两人却没注意到院中大树上静静坐着一人，玩味地看着两人的背影，似笑非笑地摸着下巴。

    “原来是守护王室阴龙的阴神血脉，王家却也不简单。王天华父子却也可怜，就像为了培养王首富这个蛊王养育起来的虫子，迟早难逃被吃的命运。”

    在树中掩藏身形的正是叶飞，他被王天华父子背后动了这么多手脚，哪有不找回场子的道理，所以今天趁着夜色偷偷潜入了王家，不想却听到了这些秘密。

    “阴神血脉千年传承不知道有什么好东西，待我前去查看一番。”

    叶飞翻身下树，凭着望气的手段就向着王家大院的中枢潜去。

    这王家大院却已经有了千年历史，也是在高人布置下的格局，前院还没什么，只是普通人住的宅子，越深入却越是凶险重重。

    后院已经连接到了山墙，却被一片黑色的迷雾笼罩。

    “玄阴灭魄阵！”

    叶飞看着阵法也是一惊，这却有些麻烦，这阵法乃是天庭玄阴大帝当年未曾飞升之时所创，阵法破起来倒是要废上一番功夫。

    不过既然来了也不能半途而废，叶飞就缓步走向大阵，隐入了黑雾之中。

    黑雾隔绝了所有生气，叶飞一入阵中就失去了方向，耳边净是凄厉的怪叫。

    刷！

    黑雾中陡然凝成一道鬼影，一柄黑刀闪电般劈了下来。

    叶飞屈指一弹，正弹在刀背之上，嗡地一震鬼影就化作一道黑烟向叶飞眉心冲来，就想一下钻进去。

    叶飞只觉眉心传来隐隐寒意，忽然神识分出一个念头在眉心前形成了一道光盾，将那黑烟定在了眼前。

    哧哧！

    黑烟刺在光盾上快速消融，忽然一只白胖胖的小手从叶飞身后探出，一把抓住了黑烟，向后拉扯过去。

    黑烟似乎遇到了什么可怕的东西，拼命往回躲去，但却像牛皮糖一样被越拉越长，最后啪地一声弹入了白胖胖的小手中。

    咿呀！

    叶飞背着的小骷髅发出一声欢叫，将那团黑烟揉成一团，啪地一拍后猛地一拉，变成了一根巧克力棒般的棍状物体。

    咔嗞！

    小骷髅一口咬下一截，在叶飞背上咔咔地咬了起来，片刻就吃得一干二净。

    呃！

    小骷髅打了一个饱嗝，头一垂就靠在叶飞肩膀上昏昏欲睡，看得叶飞哭笑不得。这小骷髅自从化成了人形后，就整天粘着黄鹂，好不容易哄他离开又黏在了叶飞身上，害的叶飞这次到王府夜探也只好带上他。

    不过这鬼邪之气对于小骷髅却是难得的大补之物，叶飞平时费劲功夫也找不到一处，却在王府之中轻易发现。

    叶飞继续往里深入，不时有鬼魅之气凝成各种攻击形态袭来，这些攻击都是直接针对神魂，却和阵法名字一样，有灭魄的威力，但叶飞有小骷髅在旁，再多的鬼魅之气不过给小骷髅添上一些补品而已。

    两人速度极快，片刻就穿过了黑雾，小骷髅又胖了一圈，现在如果抱条鱼，拍个照都能当年画使了。

    一片石林挡住了两人的去路，每一根石柱都有水桶粗细，却是通体黝黑发亮，直插云霄。石林的上空似乎处于另一片空间内，完全没有外界的漫天迷雾，一轮清亮的圆月高悬，只是清冷的月光垂下给人一种诡异的感觉。

    “吃糖糖！宝宝要吃糖糖！”

    小骷髅忽然从叶飞身上爬了下来，还没等叶飞阻止，他就抱起一根石柱，用挂满口水的小嘴巴，一口咬了下去。

    “哇！”

    小骷髅捂着嘴一屁股坐在地上哇哇哭了起来。