
    叶飞摸摸小骷髅的头安慰了几句，就观察起这些石柱来。

    小骷髅的铁齿钢牙都没办法在上面留下一丝痕迹，叶飞祭出小锄头嚓地一下劈在石柱上，上面被擦出一道口子来，露出里面泛着一抹银色的黑色金属。

    “原来是玄阴寒铁！”叶飞微微笑道。

    忽然石柱摇晃了起来，在空气中划出呼呼的风声，没根石柱划出的风声逐渐相互呼应起来引起了共振，化作凄厉的鬼哭狼嚎，顿时整片石林变成了一片人间地狱。

    石柱一抖动各自发出一道声波，道道声波连接在一起，在空气中引起剧烈的波动，在空气在幻化出一个无形的巨大苍穹，一下将叶飞和小骷髅扣在了里面。

    当！

    小骷髅往外冲去，胖胖的身子撞在了苍穹之上，瞬间被弹了回来，苍穹发出一阵波动，叶飞只觉得识海动荡，神识跟着苍穹的节奏晃动起来。

    叶飞一阵天旋地转差点栽倒在地，反而是小骷髅没事人一样，一下跃起再次向无形墙壁撞去，不出意外地又一次被弹了回来，但他却象找到一件好玩具，乐此不疲地不停向无形墙壁撞去。

    嗡嗡嗡！

    随着小骷髅不停撞击，玄阴寒铁颤动的幅度更大，落下的声波振动幅度也更加明显起来。连带着叶飞识海中也如同翻江倒海起来。

    定定定！

    叶飞暗叫，但身体却不听指挥地摇摆起来，毕竟这种针对神魂的攻击，无形无影但真是难以防备，也只有小骷髅这样没心没肺的家伙才会完全不受影响。

    咔咔咔！

    叶飞的神识如同一叶扁舟在识海中颠簸起伏，神识上也传出阵阵轻轻的破裂声。

    神识上忽然几个古怪的符文亮起，正是叶飞在许家祖坟之下的地底烙印下的旱魃封印。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    叶飞明明并不识得这几个古怪的符文，但却从口中一字一句吐出九大符文，语言虽然完全不同，但识海深处的理解却是和叶飞以往所学的道法完全一致。

    万变不离其宗，任何道法到了终极形态其实不过阴阳二字而已。

    叶飞微微一笑，神识一卷那九个光芒万丈的符文，符文一动便化作一黑一白两条鱼围着叶飞的神识转动九九八十一周，便化作两团光影融入了叶飞神识。

    神识便继续在识海的暴风骤雨中继续颠簸起伏起来，虽然同样是颠簸起伏，但此时叶飞的神识明显是悠哉快乐，似乎在享受着识海的动荡。

    嗡！

    整个石林组成的玄阴灭魄阵忽然一阵模糊，天空高悬的月亮澎地炸了开来，化作一片银光融进每一根石柱。

    黝黑的石柱发出轰隆的声响，表面的黑色覆盖层簌簌掉落下来，露出里面玄阴寒铁的本来面目。

    叶飞趁此机会，一把抓住小骷髅的衣领，身后双翼一振，化作一道流光就穿过了整片石林，出现在了一座古朴的七层宝塔前面。

    “镇龙塔！却不知镇的是什么龙！”叶飞望着塔上高悬的匾额，轻声说道。

    咔咔咔！

    叶飞轻轻推开塔门，塔门似乎许久没有开启发出令人牙酸的咔吱声。

    进了塔后，叶飞只觉得一片空旷，抬起头仰望也是没有任何阻隔，外面看似七层的宝塔，内部却只是一个统一的空间，却和一个笼子一般。

    下一秒叶飞就后悔自己没事干嘛把一个好好的宝塔比作笼子。

    当！

    塔门忽然咣当一下关上了，宝塔的四壁也在快速旋转起来。

    轰！

    数十条火龙从四壁喷出，齐射向中心的叶飞！

    飕飕飕！

    叶飞双翼扇动，不停在四壁游走，火龙却像带着跟踪系统的导弹，紧紧跟随着叶飞的身形，却始终慢了一步，每次都射在了叶飞上一刻落地的地方。

    不好！

    片刻叶飞就觉察到不对，虽然火龙每次都没喷到自己，但每次喷射就在原地留下一团火种，须臾之间这镇龙塔内就变成了一片火海，可供叶飞腾挪辗转的空间越来越少。

    叶飞陡然在空中旋转了起来，顿时在他脚下卷扬起了一道飓风，下方火海被他脚下的飓风引动，化作一条火龙向叶飞追去。

    轰！

    火借风势风助火威，火龙声势越来越盛，竟是渐渐凝结出火龙真形，须发鳞角栩栩如生。

    吼！

    火龙发出一声龙吟，四爪一动骤然加速，猛然张开大口向叶飞一口咬了过去。

    叶飞也是将速度体制极限，完全无视路线的选择，现在他眼中只有一个快字。

    火龙的大嘴离叶飞越来越近，眼看要将叶飞一口吞入肚中。

    叶飞在空气中带出一道气浪，已经突破了音障，却没注意到前方已经将将要撞到塔璧。

    波！

    一声轻响火龙已经追上了叶飞，猛然一口将他咬入口中。

    几乎同时火龙的触角也已经触及塔璧，火龙已经来不及作出反应一头撞了上去。

    轰隆！

    一声巨响，传来火龙在塔璧上撞得粉碎，顿时化作漫天飞火向下落去，镇龙塔内变作了一片火雨流星。

    夺夺夺！

    无数落下的火球打在塔内一个光罩上，被轻易弹开，却是叶飞在即将被火龙吞没之际，使出了破空闪落到了塔底，护身罡气形成了光罩护住了自己和小骷髅。

    镇龙塔在这撞击之下发出一阵晃动，一缕光线从塔底射了进来，这一撞却是将倒扣的恶镇龙塔露出了一丝破绽。

    叶飞如何会放过这个机会，双翅一振翅膀上每一根金羽上都被笼罩上了一层金光。

    嗡！

    金色羽毛一震，金光如水般流淌下来包裹住了叶飞和小骷髅，两人身形一模糊就消失在原地，化作一光从镇龙塔被掀起的缝隙中射了出去。

    塔外一处空间扭曲叶飞和小骷髅就出现在了原地，叶飞这才长出一口气，暗道，难道自己已经被发现了不成？

    正在他惊疑未定之时，塔下地底深处猛然传来一阵剧烈的震动，一声龙吟从地底传来。

    与此同时边上忽然一道金光射向镇龙塔，本来已是剧烈摇晃的镇龙塔，在这金光撞击之下再也不能回复，发出咔咔的巨响向一边就倒了下去。