
    轰隆！

    镇龙塔在金光撞击之下倒在了地上，激起漫天的尘土，塔倒下之处却露出了一口井来。

    井沿上写着“锁龙井”三个大字，黝黑的进口不知通往何处，更是不知究竟有多深。

    忽然进口一道黑光冲天而起直射天穹，紧接着井下传来一阵锁链锻炼之声，一声龙吟震动地面都颤抖起来。

    一股巨大的威压从井底透出，小骷髅忽然哇地一声哭了出来，直往叶飞怀中缩去，口中不住说道：“阴龙出世，万鬼归途！”

    他话音未落，笼罩黑夜迷雾忽然高速旋转起来，在空中化作无边无际的鬼影憧憧。

    鬼影在云间张牙舞爪，凄厉的叫声响彻整个京城上空，这一刻京城上百万人同时感觉到了来自心底的恐惧。

    井中黑光陡然变强，如巨棒一般射入鬼影之中搅动起来，鬼影被黑光稍一沾到就重新化作黑雾。

    随着黑光的搅动，鬼影逐渐形成一道涡流，被黑光吸引着往井中钻去。

    鬼影的叫声更加凄厉起来，如同实质一般，鬼爪抓着井沿死死不肯放手，鬼爪在井沿上摩擦出令人牙酸的声音。

    吼！

    井底忽然传来一声龙吟，一天暗黑色神龙虚影从井底飞出，龙爪舞动顿时将顽抗的鬼影打散一把拖入了井底之中。

    顿时锁龙井四周陷入了无边寂静之中，时间也似乎停止了下来，天地间只剩下了一个静字。

    定定定！

    忽然两道人影冲了进来，正是叶飞方才见过的王老和他身旁的黑衣人。

    两人面色凝重，王老冲到井边向下望去，井下忽然一道黑光射向他，他微一闪身躲开了。

    王老冲黑衣人喊道：“王忠！掠阵！”

    他却盘腿坐下取出一块黑幽幽的小牌子，伸手在牌子上一划，鲜血不要命地喷涌出来。

    王老手上喷出的鲜血却是没有一滴洒到地上，在空中汇聚成一道血流径直向牌子冲去。

    黑色牌子光芒一现，血流冲击到牌子上却是立刻隐入牌子中消失不见。

    嗡！

    黑色牌子陡然一震迎风就长，眨眼间就化作一座数丈高的黑色巨碑，上面九个古怪符文闪动。

    叶飞看着九个符文分外熟悉，分明和地底镇压旱魃的符文同出一源。

    王老的鲜血继续射向黑色巨碑，却是被九个符文吸收。

    符文越来越亮，巨碑却越来越暗，仿佛在吸收着四周的光线，显得阴冷无比。

    终于符文不再吸收鲜血，就是一阵抖动似是活了起来，嗡地一声变得金光闪闪。

    刷！

    九个符文只是忽然各射出一道金色光柱，在井口上方汇聚成一个金色光球，光球嗞嗞响动这悬于井口上方。

    井下之物似乎感受到了威胁，开始躁动起来，一阵阵龙吟传来更夹有撞击石壁，和铁锁哗啦之声。

    嗡！

    正在此时四周空间忽然整个震动起来，无数飞虫从四周涌了进来，飞蛾扑火一般团团将金色光球围住。

    顿时金色光球几乎涨大了一倍，变成了虫球，再也不能透出一丝金光来。

    噗！

    王老一口鲜血喷出，本来已经惨白的脸上蒙上了一层油尽灯枯的灰色。

    他身旁的黑衣人，祭出一柄飞剑来，剑气一吐就射向笼罩着光球的虫子。

    叮！

    忽然一条金色的六翼蜈蚣飞了过来直撞在飞剑的剑脊之上，当一下就将飞剑撞到了一边，剑气擦着虫球就射向了半空。

    井底躁动更为强烈起来，震得井口不住摇晃，四周的土地也剧烈起伏像是地震了一般。

    “阴龙翻身！”王老在地上低声呼道，“王忠不要留手，如果让阴龙出来，王室危矣！”

    王忠闻言掏出一把丹药吞了进去，眼中精光闪动。

    噗！

    王忠口中吐出一口精血，喷在了飞剑之上，飞剑前端剑气光芒暴涨，他刷地一剑向六翼蜈蚣削去。

    嗖嗖嗖！

    前后左右几乎同时又飞出了几只六翼蜈蚣来，王忠砍中前方那只时也必然会被后来的几只咬中。

    他不得不一撤步，手中长剑在空中划出一个圆圈，剑气一寒便罩向几只蜈蚣。

    蜈蚣六翼齐振，发出刺耳的震动声，围绕着王忠快速飞了起来。

    嗡嗡嗡！

    一阵阵震耳的轰鸣声在王忠身边响起，四只六翼蜈蚣已经消失，只能看见四道金环围着王忠身体。

    嗤嗤哧！

    王忠将飞剑舞了个水泄不通，但面对突破音障的六翼蜈蚣的攻击，难免百密一疏何况还是四只同时攻击，顷刻间他就被划开了几道口子。

    咤！

    叶飞陡然出手，手中旋转的雷音核桃碰撞着飞向了天空。

    咔！

    一道闪电轰然落下，突破音障又如何？群殴又如何？

    却又怎么能快得过闪电，咔嚓一下闪电就劈在了几道金环之上。

    一阵尖利的怪叫声中，四只六翼蜈蚣显出了身形，被闪电劈落在了地上。

    当！

    忽然一只利爪从井中探了出来，抓在了井沿之上，咔一下就将井沿抓出了几道裂痕。

    咔咔咔！

    井下传来金属与井壁摩擦的声音，似乎有什么东西要从里面硬挤出来。

    叶飞一皱眉头，小锄头脱手飞出，在空中旋转着飞向虫球。

    小锄头带起的剑气在空中形成了一个巨大的光圈，擦地一下就削在了虫球之上。

    虫球瞬间被削成两半，飞虫嗡地一下四散看来，露出了里面的金色光球。

    王老眼睛一亮，忽然手指快速舞动，掐出一套法诀一下罩向金色光球。

    金色光球陡然射出一道光柱射入井中，井沿上的龙爪在光柱照射下发出嗞嗞响动，爪上冒出缕缕白烟。

    吼！

    井下传来一声不甘的龙吟，井台上的龙爪又往下滑落下去，在井沿上留下了五道深深的抓痕。

    起！

    王老一掌击打在镇龙塔上，塔身金光浮动，嗖地一下飞了起来，落在了井口之上，又将井口封闭得严严实实。

    “哈哈！如此多谢叶兄帮忙，先行别过了！”

    院墙之外，传来一声怪笑，叶飞双翅一振就追了过去，却是漫天飞虫向他扑了过来，顿时他眼前被笼罩上了一层黑云，哪里还能看清。

    叶飞挥动掌风破向飞虫阵，轰轰几下就击落了大片飞虫重新看清了眼前的情景，却见方才发出笑声的地方哪里还有什么人影。