
    叶飞看着那人消失的地方若有所思，那声音中有一丝熟悉但自己应该从没有听过，思索半天也没有结果，就重新落下地面。

    王老已经是萎靡不振地躺在地上，在王忠搀扶下勉强坐了起来，向叶飞拱手说道：“叶先生，多谢援手，老朽在此谢过了！”

    叶飞说道：“老先生不必多礼，我和王天阳是朋友，我们之间也算有点善缘，举手之劳而已。”

    提起王首富，老人眼中现出一丝暗淡，他转头向王忠说道：“我只怕是时日无多，今日虽然勉强锁住了阴龙，但他已经吸收了万鬼的阴魂之力，实力大进这里最多还能锁住他一月。”

    “咳咳！”

    “老爷您别说了还是休息吧，养伤要紧！”王忠见王老剧烈咳嗽起来，赶紧帮他按摩后背说道。

    “没事，正好叶先生在，我却还有事请他帮忙。”

    “王忠，你去把天阳叫回来，我要开祠堂召开宗族大会！”

    “是。”

    王老又转向叶飞说道：“叶先生，我王家守护赵氏阴龙脉上千年，但阴龙脉积蓄千年，却逐渐成了气候，居然凝成了真形，如果让他脱困而出赵氏气运至此断绝矣。阴阳相生相克进而连阳龙脉也会受到影响，只怕会影响到我华国的国运。”

    叶飞问道：“阳龙脉可有凝形的迹象？”

    王老沉声说道：“阳龙化形难度较之阴龙何止高上数十倍，他与华国国运纠缠，怎么能这么容易就化形脱身，但有人居然敢搅动阴龙，所图必大，我虽然还没想明白原因，但还请叶先生在我走后，帮着天阳一二，帮扶着他渡过这一关卡，却也是为保我华国国运不倾。”

    叶飞不置可否，王老见他如此却又说道：“叶先生，我想聘请你做我王家客卿，期限只有一月，一旦阴龙脱困还请叶先生保天阳一脉的性命周全。”

    叶飞沉吟片刻，阴龙的恐怖他虽然忌惮，却也不至于畏惧，但答应下来便要与王家结下因果，还是有几分麻烦，不过即使王老不说以自己与王首富的关系也要保他周全。

    于是叶飞微微点头应了下来，王老又说道：“事成之后这镇龙塔便请叶先生收下，当年先祖留下遗命，这镇龙塔护我王家千年，到时自然有护我王家血脉之人，这塔便送与那人，看来这事情却是应在了叶先生身上了。”

    这镇龙塔乃是极阳之法宝，否则也不会用来镇压极阴的阴龙，其实本体原是一件炼器的法宝，里面封印了一条火龙魂魄，以王老这样练气四层的实力要不是血脉之力却也不能使用，当然他也仅能当做一件普通法器，却是不知妙用。

    第二天，王家议事厅。

    “父亲，今天老爷子怎么忽然召开宗族大会，还把我也叫来了。”王华语气里隐隐透出了兴奋。

    他其实早有猜测，只是再次向王天华确认罢了，要知道家主以下的第三代除了家主继承人的嫡子是外都是不被允许参加宗族大会的。

    王天华听王华的问话微微一笑，既便他胸有山川之险，但如此接近权力的巅峰却不由也露出了一丝得意之色。

    “老爷子的侍卫，给我传了消息，老爷子打开了王氏内库，拿出了镇魂杖。”

    “家主传承用的镇魂杖？那岂不是说今天就要进行家主的交接。”

    “老爷子还取出了家法，不知道要处理谁，王忠今天去找你二叔了。”

    “王天阳那老东西，有发财的九转回阳丹居然敢不献给家族，不处理他处理谁，不过父亲他不是脱离王家自立门户了吗还能用家法处置？”

    “哼！就算他烧成灰也是王家的人，说脱离就能脱离？”

    “家主到！”门口传来一声威武的喊声，众人立刻停止了交谈安静了下来。

    王老迈着四方步不急不缓地走了进来坐在大厅正中的位置上，一干长老跟着也在他下首坐下，王天华作为第二代子弟只有在最下面的位置坐下。

    “今天将大家召集起来，却是为了我王家家主传承之事，各位心目中有什么合适的人选？”王老坐定之后却是没有多说什么直奔主题。

    众人互相看了一眼，不知道老爷子的意思却都不敢轻易开口。王天华用不易觉察的，偷偷向王老右手边的一位老者使了个眼色。

    那老者冲他微微点了点头，示意明白了。老者扫了一下四周见无人说话，他笑了笑向王老说道：“家主，这些年您居中调停，外面的事都是天华在打理，没有功劳也有苦劳，按对家族的贡献来说，让天华来坐这家主的位置却也合适。”

    这老者叫王珏，原是是王老的远房二弟，同时也是家族的大长老，由于王家一脉单传，虽然这王珏只是旁系子弟，但影响力也是不容小觑。

    “嗯！”王老不知可否地轻声答了一声，眼睛微闭着。

    “对呀！天华这些年为家族做了这么大的贡献，这家主的位置就该是他的！”

    “天华不做这个位置我第一个不答应！”

    王珏一说完，王天华平时用利益巩固下来的盟友纷纷站出来帮着摇旗呐喊起来。

    “不行！天华不适合！”一个不和谐的声音突然响起。

    众人一看表情却变得尴尬起来，原来此人却是王氏宗族的刑堂主事，唤作王铁，人如其名，此时铁面无私却有性格如火，无论是谁违反了王家的家法，他都要追究到底，因此却得了个“铁面霹雳火”的外号。

    一见是他反对，摇旗的人马顿时没了声响，王珏一看形势不好，却也知道除了自己怕是没人敢站出来。

    于是王珏站起身子缓缓说道：“老七，你说话要凭良心，你说这些年来天华为王家做了多少贡献？”

    “是！天华虽然这些年替家族出了不少力，但最近接连决策失误，家族损失惨重。。。。。”

    “胜败乃兵家常事，天华为家族流血流汗你怎么不说了！我们不能让人流血流汗还要流泪吧，要是这样以后谁还会为家族卖力！”王珏一下打断了王铁的话。

    王铁虽然性如火但口才却是一般，一时间也找不到话来反驳。

    王老爷子忽然睁开了眼睛，缓缓说道：“老七，你说还有谁合适？”

    “家主，我看天阳少爷才能当此重任。”王铁缓缓开口说道。

    现场顿时陷入一片寂静。