
    “天阳！天阳要是能回来倒是真是合适。”

    “是呀，他凭自己的双手，没有家族支持居然能闯出这么大的局面来，回来当家主，王家必能更上一层楼。”

    王天华听着人们的议论脸色变得铁青，王珏看看他一咬牙说道：“我反对，远的不说就拿前阵子家族让他把九转回阳丹的方子交出来，他却只愿意给家族十个点的利润，这样有私心的人怎么能当家主！”

    王珏虽然知道这么说有点强词夺理，别人的东西凭什么平白交出来，不过他私下里和王天华合作不知道拿了家族多少好处，要是换个人上去，自己的那点烂事肯定得曝光，把他给枪毙十回都措措有余了，所以他也只有咬着牙力挺王天华到底。

    “这是他自己的生意，现在谁不知道九转还阳丹赚钱速度比印钱都快，能拿出十个点的纯利给家族就算仁至义尽了，怎么能说有私心？”王铁却看不下去了。

    “就算没这事，他自己都在报纸上登了脱离王家的声明，难道我们王家还有脸求他回来？”

    “这个，这个！”王铁一时语塞。

    “人家首富当得好好的，怎么会回来，听说还娶了两个老婆，不知道多风流快活。”

    王铁又是无话可说，王珏这话却不是无的放矢，要知道王家家规甚严，不管外面怎么玩，纳妾这种事却是决不允许的，何况还是家主。

    “既然大家有两人人选，那就把两个人叫到一起来比较一下吧。”忽然王老淡淡说道。

    王珏一下不敢多说，他这么精明的人怎么会听不出王老话中不同寻常的意味。

    看众人没有一个有说话的意思，王老微微一笑说道：“那就把天阳叫进来吧。”

    众人一愣都往外看去，却见两个人从大厅外走了进来，当前一人众人认识是老爷子的贴身侍卫王忠，另一个人在场的每一个人却也不陌生只是很久没见而已，正是王首富王天阳。

    “参见家主！”

    王首富神情复杂地看着眼前的老者，过往的重重恩怨情仇却一下子消失不见，眼中只剩下了老者鬓角略带的风霜，王首富暗叹一声，父亲确实是老了！

    王老目光中也是掩饰不住的激动，二十年没见的儿子就在眼前，不过他知道还是以大局为重。

    “天阳你回来了！”王铁却不管众人的反应，在他看来王首富回来王家的实力将会大涨，这才是最主要的，至于谁当家主不是还有老爷子在吗，其他人谁说了也不算。

    “七叔！”

    “二叔！”

    王天阳一一见过礼，转头看向王天华，说道：“大哥好久不见。”

    “回来就好，外面风霜太大还是家里好。”王天华笑着说道，却是一派兄友弟恭的景象。

    王老说道：“好既然人都到了就议一议吧。”

    在王天阳当面，支持王天华的人却少了很多，除了几个拿过他好处的人外都是犹豫了起来，毕竟若论两兄弟的能力无疑是王天阳更胜一筹，何况这么多年人虽然他人不在王家，但只要王家的人有事求到他那里，他却从来没有多余的话，王家的子弟私下都叫他急公好义小孟尝。

    王天华忽然说道：“家主，我看天阳的能力在我之上，家主这副担子就让他挑吧。”

    王天华自以为摸准了老爷子的脾气，家主最重要的就是要有长君之风，所以他便以退为进，想显示显示自己的谦谦君子之风和长兄的宽厚。

    不想王老点点头说道：“好，既然你能如此想最好，天阳的能力却是在你之上，希望你以后好好辅佐与他。”

    王天华这下坐蜡了，原想着自己谦虚一番，王老必会挽留，自己再推让王老在挽留，说好的三辞之礼呢？

    这下王天华准备的十万字说辞一下子失去了用处，一时间僵在了当场。

    “爷爷！这不公平！”王华却按捺不住跳了出来。

    “哦，怎么不公平？”王老笑呵呵地问道。

    “我爸为王家呕心沥血，打下了半壁江山，现在不能一句话就提到一旁吧，二叔再怎么说也离开王家几十年了，一回来就坐家主的位置谁会服气。”

    “看来你也是这么想的喽。”王老用锐利的眼光扫了王天华一眼沉声问道。

    王天华说道：“二弟离家这么久难免不熟悉王家的情况，骤然坐上家主的位置我怕是害了他。”

    王珏也在一旁插口道：“家主，除了能力我看对家族的忠心恐怕更为重要吧，天阳虽然能力卓绝，但毕竟离开家这么久了，对家里难免会疏离一些。”

    两人虽然都在极力夸奖王首富的能力，但却都是死死扣住王天阳离家日久这件事。

    “忠心？”王老呵呵一乐说道，“五年前全球金融危机，王家几乎破产，是王忠找来了三百亿资金，才使得王家渡过了难关，王忠那资金你是从哪里搞来的？”

    这事在场的人都是记忆犹新，却一直没有人打听出资金的来历，只当是老爷子的面子或者是在外面布下的暗手，今天听老爷子提起这事，王天华看看面如湖水的王首富，他不由就是咯噔一下暗道不好。

    果然王忠说道：“这都是少爷当年调入的资金，为了短期筹措资金少爷还将霉国香蕉公司的股票削价处理了。”

    “香蕉公司的股票都处理了这可是亏大了。”

    “是呀，现在起码翻了一番了，看来天阳还是心向王家呀。”

    “国士无双呀！”

    听着众人对王天阳的赞美声在耳边不断响起，王天华脸色铁青，眼看几十年的谋划马上就要付之东流。

    “我不服！都是王家子弟，凭什么有的人在外面风流快活一回来就能当家主，我累死累活到头来还要被一脚踢开！”王天华再也忍耐不住，嘶吼起来，“我要进行投票！”

    “你确定？”王老似笑非笑地问道。

    “投票！”王天华咬了咬牙沉声应道。

    “那却须要请客卿长老出来了。”王老淡淡说道。

    众人却是一愣，什么客卿？王家的客卿长老却已经空缺了三百年了。

    却听王老对着门外说道：“请进吧！”

    一个白衣人缓缓走了进来，王天华父子却是脸色大变。