
    “你来干什么！把他抓起来！”王华忽然指着来人吼道。

    进来的自然是王老新聘的客卿长老叶飞，王华见他却是仇人相见分外眼红，随着他一声令下还真有几个狗腿子呼啦将叶飞围上了。

    王老见此高喊道：“手下留情！”

    话音未落，几道人影已经飞了起来，重重摔在了地上。

    叶飞却连手都没抬一下，只是略微鼓动了一下真气，那些人便像撞在了墙壁上被弹了出去。

    一切都在兔起鹘落之间，现场除了王老和王忠外却是没有一人看清。

    “放肆！”王老沉声说道。

    “你设计破坏了我王家多少生意，还敢到这里来撒野真以为我王家无人吗？”王华一见王老发飙顿时有了主心骨，向叶飞冷笑着说道。

    “王华！不得对客卿长老无礼！”王老的声音再一次响起，每个字都像一柄大锤敲打在王华胸口，此时就算他胸口有十块大石也要被敲碎了。

    客卿？长老？

    听到这话不仅王华脸色大变，就是城府颇深的王天华也是面如死灰。

    在王家的家主一般由上任家主指定，只有争议特别大时才会举行投票，但投票失利一方却会被逐出家族，可以说相当严酷。这也就是刚才王老听到王天华要进行投票时吃惊的原因。

    而投票一共分为十八票，其中家主手中有六票，客卿长老四票，其他宗族会成员每人一票，但由于客卿长老已经空缺了三百年，大家自然而然将那四票视为弃权。

    所以王天华才有胆子一搏，只要长老会中的长老除了王铁以外都投自己一票，他还是能当上家主。

    但是叶飞的出现直接打乱了他的计划，这票还怎么投？

    “怎么会突然多出一个客卿长老来？老爷子你为了帮这个叛徒可真是煞费苦心呀！我怀疑有黑幕，各位长老以前听说过这个客卿长老吗？”王天华压抑了这么多年的情绪一下爆发出来，既然撕破脸来他也无所谓了。

    王老淡淡说道：“客卿长老只对家主负责，其他人无权知晓。”

    长老自然是知道这规矩，倒是没有一人出来反对。

    “天华我本来还想给你个机会，既然你自己不珍惜，那以后你走什么路都是自作自受。”

    “老爷子这是你逼我的！”王天华咬牙沉声说道。

    他一说完忽然将手中的茶盏砰一声摔在了地上。

    “摔杯为号呀，你好歹有点创意呀！”叶飞怪叫道。

    外面呼啦冲进了一群人来，十几杆黑洞洞的枪口对准了厅中每一个人。

    “天华！我是支持你的！能不能把枪挪开，怪吓人的。”王珏擦擦额头的汗水说道。

    “支持我？我们就是一条绳上的蚂蚱，我上不去谁给你做平那些烂帐，这么多年吃我的今天就给我全吐出来！”王天华看看王珏冷笑道。

    王珏一下僵在当场想发火又不敢。

    “叶先生让您见笑了，王忠你处理一下！”王老淡淡笑道。

    王忠手中白光闪动，忽然一道白虹脱手飞出，急如闪电冲入了一众枪手阵中。

    一众枪手只来得及闷哼，脖子上便出现了一道淡淡的红色细线，大厅中响起一片扑通之声，十几个枪手就栽倒在地。

    噗！

    刚一倒地，他们的身体一震，脖子上的红线陡然裂开，一道血柱就喷涌而出，顿时厅中弥漫开浓重的血腥味。

    王家的长老虽然都是在商场血雨腥风里搏杀过的老司机，但哪里真正见过血雨腥风，当场就昏过去两个。

    王忠一闪身子，已经到了王天华父子身旁，轻轻在他们身上一点，两人就动弹不得。

    “天华，机会已经给你了，你却不珍惜。”王老长叹道，“你以为我不知道天阳的事是你动的手脚？你派的几批杀手怎么会无缘无故消失你也不想想？”

    王天华冷汗直流，他一直以为自己派出刺杀王首富的杀手，或者是被王首富收买或者是拿钱跑路了，没想到却是老爷子出手了。

    却听王老继续说道：“你们父子这些年从公司拿了多少好处，我都很清楚只是不想和你们计较，我们王家主要的根基不在这些零零碎碎的钱物上，好了王忠我不想看见他们，你处理了吧。”

    “爸爸（爷爷）！你放过我！”两父子见识过王忠的手段，顿时吓得鼻涕眼泪直流。

    “二弟！你快向爸爸求求情，我以后做牛做马也会报答你的。”

    王天阳看了也是不忍，望向王老，王老却一摆手让王忠将人带了下去。

    王老又是一扫厅中剩下的长老，王珏几个和王天华勾结的长老顿时腿一软跪了下来，却将自己和王天华做的那点事一五一十全抖落了出来。

    王老听罢淡淡说道：“好了！这些事我也不想追究，你们就各自辞职回家吧。”

    见识了王老的雷霆手段，叶飞也暗道，不愧是一代枭雄，即使王天华不是他的亲生儿子，养育这么多年下起手来一点也不手软。

    “天阳，你是不是觉得我太无情了？”王老看着一旁默不作声的王天阳说道，“你可知道我王家的真实身份？”

    “真实身份？”王天阳就是一惊，知道这话从王老口中说出却是非同小可。

    王老将王家的来龙去脉交待了清楚，王首富也变得沉默起来，被巨大信息量惊得不轻。

    “天阳，我要将家族传承交给你，不过阴龙脱困在即，王家的宿命也走到了尽头，今后王家的命运就看你的了。”

    王老说完忽然一掌印在王天阳头顶，王天阳只觉一股暖流涌进体内，，同时海量信息在脑海浮现。

    他只觉头要被这信息流撑爆开来，头疼欲裂似乎头顶多出了几个脑袋，但身上一股暖流流遍了身体每一处地方。

    在痛并快乐中，王首富气势不断提升，练气、一重、二重、三重，一直突破到了练气三重巅峰方才停止下来。

    王首富睁开眼却是已经，他眼前的王老已经瘫软在地上，一下老了几十岁，和一架干尸一般。

    “天阳我们王家一代只能留一人，便是为了体内封印的血脉力量，但经过几十代传承这力量只能支持你突破到练气三重了，以后却已经难以传承了，你以后边尽量开枝散叶吧！”

    王老说完安详地合上眼，却是已经油尽灯枯了。