
    京郊，玉龙山，残阳如血。

    “这玉龙山到是有几分龙形，居然是一山锁五龙的格局。”

    “下面群山暗合五行龙脉，却又被最高的玉龙山牢牢锁住了气运当真是难得的龙脉，难怪赵氏能绵延千年，直到现在也不过是让出了权力，但龙脉庇佑的国运仍在。”

    在奇险卓绝的玉龙山顶有三人遥望群山侃侃而谈，这玉龙山连绵数百里，到处是悬崖峭壁，地势极为险峻，就没有道路通往山顶。

    原来赵氏当国以来就不允许大规模开发玉龙山，所以很难想象在离人间繁华胜地的京城，不到两百里的地方居然还有如此人迹罕至的原始大森林。更兼山林中到处是毒虫猛兽，即便是经验丰富的户外高手也不敢轻易深入山中。

    此时站在山顶上的却是叶飞、无尘子和王天阳，叶飞抓起一把白雪捏成雪球，呼地一下扔了出去，飞出数百米远才向下落去。

    他遥遥指向一处山峦，淡淡说道：“这赵氏的龙脉所在当真非同小可，既然有人敢打阴龙脉的注意，这阳龙脉没有道理会不来碰一碰，那边应该就是龙脉的关键梭子，我们现在就去查看一番。”

    王首富倒还罢了，叶飞和无尘子却都是风水大师，即便没人告诉他们阳龙脉所在，两人也通过自己的观察找到了这玉龙山上。

    三人中修为倒是无尘子最低，他本来就是道法精深这些年来只是缺少灵气修为才没有突破，最近在叶飞丹药帮助下也轻松突破到了练气两重，眼看就要突破到第三层，便跟着叶飞来撞撞仙缘，看看有没有机会突破境界。

    三人在古代也是陆地神仙一流的人物，虽然这玉龙山终年覆盖冰雪，地势险峻但三人却如履平地，在雪地上一点就到了几丈开外，十几里的山路不过一盏茶的功夫就到了。

    “停！”叶飞一伸手止住了无尘子和王首富。

    “一、二、三。。。。。”叶飞凝目半晌才说道，“四！前面有四个人，其中一个修为极高，我仔细分辨才发现他，另外两个也是高手，我们当心一点。”

    三人放慢了速度向着小山坡移动，这时候已经可以看清山峰上的情形，四棵参天巨树孤零零地耸立在山顶，在极寒的气温下，树冠却是苍翠欲滴，四棵树的树冠在顶上交集在一起，将山顶遮蔽得严严实实。

    “四象阵！”叶飞暗道，“四人只怕是看守龙脉之人。”

    想到这里叶飞就不再隐藏身形，忽然高声向山上喊道：“请问是哪四位高人在此看守龙脉，可否出来一见？”

    山顶上寂静无声，没有人回答。

    “我去探探路，你们在下面等我。”叶飞向身后两人说道。

    叶飞脚尖一点跃入四象阵中，顿时四棵参天大树嗡地一声，放出绿色光华，枝叶一下伸展开来，将整个山顶遮蔽得密不透风，瞬间山顶像是被罩上了一个树球。

    无尘子和王首富就是一惊，他们不能看见树球里面的情形，就想往里冲去。

    还没等他们冲到树球前，绿光一闪，一道光波射向两人，两人伸手用兵器一挡，就被光波弹了开来，寸步都无法向前。

    “我没事，你们放心在外面！”叶飞的声音响起，两人这才微微放下心来，却还是焦急地在树球外转圈。

    “四位，我们可没有什么恶意，这可不是什么待客之道。”叶飞往大树方向说道。

    四周却还是没有反应，只有漫天的枝条在随风摇摆，发出刷刷的声响。

    “如此得罪了！”

    泥人也有三分土性，何况叶飞好歹也是天庭下来的人物，再小也是如今人间道门的前辈，对四人可以说已经礼遇有加，却没有得到一点回应，早有了点火了。

    叶飞忽地拍出一掌直往位于南方的一株大树拍去，这四象阵法位于南方的却是朱雀所在，正是暗合夏日，原是大阵中最强的攻击方位之一。

    但是如今这大阵布置在了终年覆盖冰雪的玉山之上，火属性的朱雀便受到了极大压制，却是大阵中最弱的一环。

    轰！

    叶飞一掌便击打在了大阵最弱之处，那数人合抱的大树竟然在他一掌之下发出咔咔的声响，竟然像一根纤细的竹子被一掌打得弯向了一边。

    四棵大树之上几乎同时发出了一声细不可闻的惊呼，树冠之上同时发出一道绿光。

    四道绿光在空中交集在一起，绕着四棵树缠绕了一周，如同一根绿光带将四棵树绑缚在了一起。

    绿光带陡然光华大作，那弯曲的大树嗖一下弹得笔直，带起一阵罡风射向叶飞。

    嗖嗖嗖！

    顿时叶飞周边呼啸声大作，凝成实质的罡风袭向叶飞。

    叶飞双掌翻飞，真气一凝就化作一只巨手，一掌拍向罡风凝成的风刃。

    啪！

    漫天风刃被真气大手一掌拍得四下乱飞。

    哧哧哧！

    风刃陡然加速倒射了回去，一下激射在了树干上，顿时在树干上擦出无数刀口，一时间木屑飞溅，一股浓郁的木头香气弥散开来。

    却也有无数风刃被叶飞拍得向上飞去，一下射入了树冠之中，顿时树冠被削断了无数枝叶，飘落下去。

    嗯！嗯！

    树冠中传出一阵闷哼声，躲在里面的人却已吃了暗亏。

    “现在可以谈谈了吧！”叶飞向树冠中冷冷说道。

    “点子扎手，三位贤弟，准备发动四象绝杀阵！”树冠一个苍老的声音响起。

    “你们这样不知死活，就别怪我不客气了。”叶飞听得他们居然不分青红皂白就要发动杀阵，显然要置自己于死地，也是动了真火，说话也就没有那么客气了。

    忽然树冠摇动，青龙吟、白虎啸、朱雀鸣、玄武嘶同时响起，响声震天彻地，山顶的积雪也纷纷滚落下去形成了雪崩之势。

    四棵大树上同时射出一道光华，在四棵大树上空慢慢凝聚，却成了四大神兽的虚影。

    叶飞一看也是面色凝重，神识一动，一柄光芒四射的小锄头一下从识海冲出，也是悬浮在他头顶，遥遥指向空中的四兽虚影。