
    四只神兽的虚像，慢慢隐入了树冠之中，树冠光华大作，所有的枝条却慢慢收拢起来，居然长成了四只神兽的样子。

    啪！

    树枝组成的白虎，忽然身子一抖，虎尾闪电般向叶飞抽了过来。

    当！

    小锄头向上一架便架住了虎尾，但叶飞的虎口却被震得隐隐发麻，这白虎的力量却是不小。

    刷！

    白虎虎尾一晃更加快速地抽了回来，却是借助了叶飞的格挡的力量，力量变得更加强大。

    叽！

    还没等叶飞回过神来，朱雀嘴巴一张，激射出一道绿波，却是一片片树叶汇集成的攻击波，树叶擦着空气带出了一道气浪，骤然轰地一下着了起来，化作一条火龙冲向叶飞。

    嗷！

    青龙的龙首一甩，就是一道闪电劈了下来。

    嘶！

    玄武巨口猛地一吸，地上的积雪蜂拥着冲入了他的口中，噗，却又化作一道黑色水柱喷了出来。

    四道攻击同时袭来，叶飞刚当下白虎攻击，其他三兽的攻击也同时来到，已经来不及格挡，虎尾、闪电、火龙和水柱同时击中了叶飞。

    刷！

    四道攻击同时击穿了叶飞的身体，叶飞一模糊就消失在原地，却只是一道残影。

    叶飞背后金翅一振已是使出了破空闪，脱离了四兽攻击圈，出现在了空中。

    四兽攻击一落空，没做停留就又想空中的叶飞击去，四象阵的厉害便在于此，四人通过阵法等于合体成为一人，无论反应力量都是陡增八倍，看似四兽分开攻击，其实却是连绵不绝，首尾呼应，和一只兼具四兽神通的怪兽无异。

    叶飞在空中腾挪辗转，暗暗后悔没把小骷髅，无论无尘子还是王首富虽然已是人间难得的高手，但叶飞这个层面的斗法却还是帮不上什么忙。

    小骷髅原来就是筑基的高手，虽然被打落境界但融合了叶飞体内二郎神和大圣的真气，又吸收了暗夜侯爵的精血，虽然智力和儿童无异，但实力却已经和叶飞相仿。

    只是他乃是鬼修，到了龙脉这种至阳之地却是不便，否则叶飞也就带他前来了。

    叶飞在空中成了靶子，暗道，一味防守难免会出现破绽，却要以攻为守。他一振双翅就破空来到一株大树的树冠前。

    仓啷！

    小锄头剑气一吐就劈向那朱雀形状的树冠。

    刷刷刷！

    三道绿影几乎同时挡在了叶飞身前，小锄头一下劈在了四神兽合力防守之上。

    无坚不摧的小锄头顿时激起漫天的枝叶翻飞，但也没能破开防守。

    嗷！

    四兽同时怒吼，火力全开同时向叶飞展开了最强攻击。

    叶飞也是挥起小锄头，展开对攻。

    空中五道身影你来我往，纠缠在一起，渐渐分不清彼此。

    叶飞越打越快，渐渐和小锄头融为一体，识海内驭兽诀缓缓流动，平时到哪里去找这般对手可供叶飞实战演习，顿时许多不明白的关节豁然开朗起来。

    小锄头在空中一晃，化作四道。

    啪啪啪啪！

    化锄为棒就敲打在了四神兽额头，却是叶飞使出了驭兽诀中悟得的打狗棒法。

    四神兽被小锄头一顿棒打，顿时发出阵阵哀号，动作也是一顿。

    嗷！

    四神兽又是一声怒吼，同时向叶飞发出一道攻击波。

    叶飞却是双翅一包身体，在空中如陀螺般旋转起来，带起一阵罡风，周围的空间在在罡风吹动下变得扭曲起来。

    四道攻击冲向叶飞，却被罡风带得滑向一旁，同时和叶飞擦身而过，却冲向对方。

    哧！

    电光火石之间，四道攻击同时冲入对方体内，树冠组成的四神兽，同时停止了动作，僵立在当场，久久没有动静。

    哗啦！

    忽然四神兽同时散了开来，重新化作了树冠。

    不过树冠上的枝叶在方才打斗中掉落了大半，叶飞却也看清了里面的情形。

    只见每株大树的树冠都各有一个枝杈形成的平台，上面各自端坐着一人。

    四人几乎面貌一般无二，均是满头的银发，面如冠玉，倒是一副仙风道骨的模样。

    叶飞暗道，端是好相貌，明明可以靠脸，去俗世当神棍骗钱发财，却偏偏要到这玉龙山来当保安队长。

    “咳咳！你这贼子，贼心不死，前次偷袭不成还敢来，我们技不如人但也不能让你得逞，最多同归于尽便是。”

    青龙树上的老者气血上涌，原来冠玉般的脸庞变得通红，咳嗽着怒道。

    听这话叶飞却是摸不着头脑，略一思索便知道必是误会了。

    于是叶飞微微一笑说道：“老人家，我只是初次前来，何况还带来了你们的故人之后，怎么一见面就喊打喊杀的。”

    “老王、老尘，进来吧！”叶飞又向后喊道。

    王天阳和无尘子闻言纵身跃进了四象阵内，那老者看着王天阳若有所思。

    老者开口问道：“来者可是王家的家主？”

    王天阳答道：“正是小可，敢问前辈怎么称呼？”

    “我们隐居在这玉龙山近百年，想来外界已经不知道我们的名号了。”

    老者意兴阑珊地答道，语气里却是有着一丝落寞，无尘子听了忽然心中一动，开口问道：“敢问可是玉山四皓？”

    老者眼睛一亮语气中略有些亲近地说道：“没想到还有人记得我们几个老家伙，你又是何人。”

    “在下玄天观十九代传人无尘子，八十年前跟随师父青玄上人在玉龙山顶见过四位前辈。”

    “原来都是故人之后，你们来此所为何事？”

    “为了你们守护的龙脉而来！”叶飞接口说道。

    “嗯？”老者的眉毛一下立了起来沉声说道，“你还敢打这龙脉的主意？”

    叶飞微微一笑说道：“老人家误会了，已经有人动了阴龙脉，阴龙脱困在即，我们是来查看这阳龙脉的。”

    老者这才脸色一缓说道：“看来是误会了，前几日有人偷袭这里想要动这龙脉，被我们击退，看来和搅扰阴龙的是一伙人。”

    “可知是何人？”叶飞追问道。

    “似乎是......”老者刚要回答。

    忽然听得轰隆一声巨响，似有一道惊雷从地底传来。