
    叶飞正和玉山四皓交谈，忽然地底一道惊雷传出，轰隆一下整个玉山似乎都颤动了一下。

    咔咔咔！

    山顶万年都没有消融的冰雪发出阵阵断裂声，缓缓向下滑落。

    山崩地裂！

    众人脑海中瞬间闪过同一个念头，正在此时第二道惊雷又响了起来，叶飞心中一动却是分辨出来这是TMD爆炸的声响。

    紧接着连环爆炸声接踵而来，一共是五道惊雷声传来。

    顿时众人所处的地方剧烈摇晃起来，四棵大树所围住的地方，大地忽然裂了开来，整个玉龙山震动起来。

    “不好！龙翻身！”

    玉山四皓同时惊呼道，四棵大树同时射出一道光华，在空中形成了四神兽的恶虚影，一起扑向了玉龙山，死死按住了颤抖的大地。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    围绕着玉龙山的五座山峰忽然居然震动起来。

    “五龙脱困玉山倾！”

    玉山四皓惊叫道，口中噗地一口精血碰出，再也压不住四象阵的阵脚，颤抖的大地轰地一下炸裂开一道巨大的裂口。

    裂口中一道神龙虚像升腾而起，刷刷几爪就抓散了四大神兽。

    四大神兽化作漫天光点重新融入了四株参天大树之中，神龙忽然一头撞在向其中一颗大树。

    大树在一撞之下，伴随着咔咔声响，慢慢倒了下去。

    轰！

    数人合抱的巨树轰然倒在了地上，神龙却没有停歇连续撞击起剩余的三株大树，将大树一一撞倒才化作光流，冲向天际消失得无影无踪。

    玉山四皓一声苦笑说道：“我们兄弟四人一生都在守护这赵氏的龙脉，不想还是功亏一篑，天下从此多事矣！”

    叶飞笑着说道：“皇帝轮流做明天到我家，何必纠结，只是这五龙脱困倒是麻烦。”

    无尘子也说道：“原来这五道龙脉每一道都可庇护一个王朝，只是全被玉龙这道龙脉锁住，现在五龙同时脱困，只怕天下要陷入群雄逐鹿的格局。”

    叶飞说道：“这人倒是好大的手笔，不知想干什么，先是破了阴龙脉，如今阳龙脉也是被他破了，我们却是步步都落在他的后面。”

    众人说话间，四周的气温却逐渐变得温暖起来，阵阵白雾从四棵大树倾倒留下的树坑中冒了出来。

    “这四象阵千年积累下来的灵气倒是难得。”叶飞一眼就认出了白雾的来历。

    “各位既然来了，就不要放弃这份机缘吧，我们兄弟四人却已经大限将至，以后就拜托你们了。”玉山四皓缓缓说道，便闭上了眼睛。

    叶飞也不矫情，和无尘子王首富一人占据了一个树坑，盘腿坐下运转功法慢慢吸收起洞中冒出的灵气。

    无尘子和王首富呼吸间，灵气便凝成两道筷子粗细的气流钻入他们的鼻子，缓缓化作一丝丝真气在经脉内运转凝练。

    叶飞修为远胜两人，往日只是缺少灵气，修为才是停滞不前，但水磨的功夫却也没有白费，对真气运转的控制可以说到了入微的境界。

    如今有了充沛的灵气，他真气运转的速度瞬间提升数十倍，外界灵气在他真气牵引下，形成了一道涡流向他体内涌去，吸收灵气的速度比起另外两人何止快了数百倍。

    无尘子他们只是吸收了一道山泉，叶飞却是如同江河入海。

    修炼无岁月，叶飞感觉到经脉微微鼓胀，而周边的灵气也逐渐消散在天地间，方才睁开了眼睛，却见无尘子他们还沉浸在修炼之中，他便缓缓起身来到玉山四皓面前。

    “老人家！”叶飞轻轻叫道。

    四位老者却是没有一丝反应，叶飞长叹一声暗道，冥冥中自有天命，他们看守龙脉的任务到了尽头的同时，自己的生命却也同时走到了尽头。

    叶飞挥动小锄头，将四人小心埋葬在了四象阵的残阵之中，让他们与自己守护一生的龙脉相伴。

    京城外，一处距离地面数百米的矿洞内。

    玄日侯爵将吸干了血液的女子扔在了地上，忽然他盯着洞口喝道：“是谁？”

    “哈哈！玄日侯爵何必如此小心谨慎，莫不是被叶飞那小子吓破了胆不成？”

    玄日被人揭了短，双眼冒火双抓轻轻摩擦着，擦出点点火花，一旦来人再敢出言不逊就要将他撕成碎片。

    却见一人出现在了洞口，笑着说道：“玄日侯爵我听说敌人的敌人便是朋友，不知可有兴趣合作对付叶飞？”

    听到这话玄日目光稍微缓和了一些，却没有放松警惕，口中说道：“阁下是何人？我可听不明白你的意思，我准备养好伤就要回归西方。”

    “那你舍得纯正的华国龙脉滋养的长公主的处*女血液吗？”那人呵呵一笑说道。

    玄日大怒道：“你究竟是何人？”

    那人笑笑不说话，玄日忽然恍然大悟道：“我知道了便是你传信给吸血一族，说是华国龙脉有变，正好可以吸收华国王室贵女血脉之力提升吸血一族的实力！我要杀了你给暗夜报仇！”

    “不用急听我说我再动手不迟！”那人慢条斯理地说道。

    “好！你说！”玄日恶狠狠地说道。

    “长公主的血脉之力你也见过了，我可曾骗你？”

    “哼！”

    “我原想借你的力量牵制王室中隐藏的力量，我好攫取龙脉之力，助我宋家上位。只是没想到王室隐藏的力量没出现，却出了叶飞这个变数。”

    “哼！好一个驱虎吞狼之计，你告诉我不怕我翻脸吗？”玄日又是哼了一声说道。

    “哈哈！成大事者不拘小节，不论是不是计见到如此精纯的血脉之力，玄日兄难道不动心？我们既然利益是一致的，何妨合作一把先把叶飞除掉如何？我们两人只怕谁也没把握对付他吧。何况他身旁还有两个身怀灵血的处*子，凭借俩人的处*子之血加上王室那位长公主，只怕玄日兄突破到公爵也是轻而易举。”

    玄日沉吟片刻，皱眉说道：“当真？好！我就信你一次，事成之后我取三人处*子之血，你夺龙脉上位。如果你敢再有什么阴谋我可不怕和你翻脸。”

    “自然，自然我既然敢来见玄日兄，就是打算交个朋友，来我们击掌为誓！”

    啪！

    两只手掌在空中拍在了一起，两人哈哈一笑却是各怀心思。