
    京城宋家的一间密室之中，一个断臂黑袍人吞吐着黑气，忽然一划破手指将一滴精血弹入眼前的一个瓷瓮之中。

    瓮中却有两只奇形的怪虫在互相对峙，这一滴精血滴在了两虫之间，顿时两虫变得疯狂起来，向着精血冲去。

    噗！

    左边那只金蚕状的虫子忽然一张口喷出一道黑液，直射对面那只蝎子状的怪虫。

    蝎子一闪身背后的长勾晃动却是射出一道白光，迎向了那道黑水。

    砰！

    一黑一白两道攻击波撞在了一起，瓮都被震得晃了几晃，发出嗡地一声巨响。

    金蚕似乎被震飞出去，蝎子得意地来到精血旁，正准备吞服精血。

    正在此时，金蚕背后忽然展开几对翅膀，化作一道金光射向了蝎子，绕着蝎子转了一周。

    蝎子身上忽然现出一道金线，嚓地一声却轻轻断成了两截。

    那金蚕这才不急不慢地走到了那滴精血前，嗤一口就将精血吸入口中。

    嗤嗤！

    金蚕一声怪叫，气势大盛一振翅就飞到了犹在挣扎的蝎子上空，猛然落下咔地一下就将蝎子脑袋踩扁了，接着咔咔咔就大口吃了起来。

    黑袍人哈哈大笑道：“小宝贝，你已经吃了九九八十一只蛊王，也吃了我九九八十一滴精血也该成圣了。”

    说着他手中快速打出一道法诀，在空中显出一个古怪的符文，向瓮中的金蚕罩去。

    金蚕变得疯狂起来，翅膀一振就向瓮口飞去，嗡一声巨响瓮口却现出一张光网，金蚕撞到光网上被电得浑身一颤就跌落下去。

    符文刷一下就罩住了它，隐入了它的身体，金蚕这才停止了挣扎，向黑袍入叩首。

    夺夺夺！

    忽然一阵敲门声传来，黑袍入一挥手，门吱呀就开了。

    “师父！事情办妥了，已经和玄日约好了时间。”

    “好，宋轩！这次不要再有纰漏了，叶飞可不好对付。”

    “是！师父放心，我已经安排好了，到时候叶飞必然不会出现坏我们的事。”

    “好了，你下去吧。”

    “是！”

    宋轩转身离开房间，出了房间后却是微微一笑，眼中却是一片诡异的黑光。

    京城北郊，四海饭店。

    这四海饭店地处进京的要道，不过这边都是崇山峻岭没有什么村庄人家，所以方圆数十里只有这么一家饭店，老板虽然不敢做人肉包子却也是做的宰客生意，几年下来常跑这条路的老司机哪有不知道的。

    这已经是午饭的时候，诺大的饭店居然只有一桌客人，不对应该是一个客人，只是他一个人点了满满一桌菜。

    四海饭店老板孙二狼偷眼看着外面的客人，心里那个高兴，这么满满一桌子菜，那二百五顾客居然还不问价格，这是摆明让自己狠狠宰上一刀的节奏。

    “老板，算账！”

    那顾客声音冷的像万年寒冰，倒吓了孙二狼一小跳，如今除了约架约炮外可没多少人用这么古老的说法，都习惯用埋单。

    “来了来了，”孙二狼赶紧跑了出去，笑呵呵地问道，“怎么吃得还满意吗？”

    “不错，菜的味道倒还不错，原料也正宗。”

    孙二郎心里微微得意，他好歹是绿翔厨师学校的高才生，年轻时也有过远方的梦想和鲜花，只是被现实彻底打败了，这里实在是客源不行，饭店开三月愣是把老婆本赔完了。

    他这才开起了黑店，不过他烧的菜味道确实一流，加上山上生态好野味倒是没有弄虚作假的。

    “吃得满意就好，那我就给你算算，生炒小山鸡一千八百八，干炸棍子鱼一千八百六，凉拌石耳八百八。。。。。一共十一万四千六百八十六，对了还有两碗米饭一百一碗，零头就给您摸了，算您十一万四千八百八十五块吧。”

    “不是摸了零头了吗？”那人端起茶杯喝了一口淡淡问道。

    “不是摸了一块零头了呀？”

    “我身上没钱怎么办？”

    “好办呀，您开的那辆别摸我，抵给就行，就算抵十万吧。”

    “你看要不要把我身上的衣服也抵给你。”

    孙二郎看看那人，穿的一身长袍，吃饭时长袍上的帽子还带着，整张脸隐在其中看不清楚。这长袍样子古怪，也不是班尼路这样的名牌怕是不好出手。

    于是他呵呵一乐：“别和我来这个，这衣服我可不要，剩下的一万多你要拿不出来我可要把你扔后山喂野狗。”

    “啧啧！老板你看这是什么？”

    那人忽然发出一声怪笑说道，同时举起杯子递到孙二狼面前。

    “甭来这一套！往里面扔个虫子什么的就想免单是吧？”

    孙二狼说着却不由自主往杯子望去，杯子里却是装着绿莹莹的物体，随着那人的手腕转动，杯中的物体也跟着晃动起来，发出一圈圈波纹慢慢旋转起来。

    孙二狼的眼睛也随着绿色液体转上了圈圈，片刻就失去了知觉，和一根柱子一样杵在了原地。

    那怪人随手将杯中的绿色液体洒向空中，站起身来头也不回地往门外走去。

    吱吱！

    绿色液体忽然发出一阵怪叫，却是变化成了一片虫云，一下涌向孙二狼。

    虫云覆盖了孙二狼片刻就飞了开来，原地却只留下了他的衣物，连骨头都没剩下。

    嗡嗡！

    虫云振翅又上了楼上，只听见几声惊叫便再也没有声音传出。

    片刻绿色虫云从四海饭店内涌出，却在空中组成了“万蛊”两个大字，随后便分作两团。

    两团虫云在空中各自兜了一个大圈，化作两支利箭形状相向冲了过去。

    哧！

    两团虫云瞬间碰在一起，却擦身而过，两支虫箭发出令人牙酸的摩擦声。

    轰！

    高速摩擦的虫箭瞬间着了起来，变成了两支火箭。

    两支火箭掉头冲进了四海饭店之内，片刻诺大的四海饭店就陷入了一片火海。

    咔嚓！

    本来乌云密布的天上骤然劈下了一道惊雷，暴雨也倾泻而下，落在火中的雨点却和油滴一般，反而让火势轰隆一下暴涨起来。

    顷刻三层的四海饭店就烧成了灰烬，原地居然连一点残渣也没剩下。

    怪人冷冷看了饭店一眼，上了车子，车子轰鸣着往京城冲去。