
    京城，玄天观，九月初九。

    叶飞、许青、许玲珑三人坐在院子里仰望星空，在五行大阵中什么雾霾都没有，璀璨的星空在头顶高悬，星光入水般倾泻而下，将院子照得亮如白昼。

    “奇怪，今天不是初九吗？怎么月亮会如此的圆？”许玲珑好奇地问道。

    “这是千年难得一见的赤月高悬，月亮不光圆，等会还会慢慢变红。”叶飞懒懒地答道。

    “不请自来是为恶客，还不现身？”叶飞忽然对着天空说道。

    “哈哈！如此月夜叶先生身旁居然有两位身怀灵血的处*子，倒是人间一大美事，何不邀我共饮美人之血如何？”

    “玄日！天堂有路你不走地狱无门闯进来！我这五行大阵也是你想来就能来的？”

    “哈哈！那你就试试你这个破阵还能运转吗？”

    叶飞随手弹出一道真气，院中光芒一闪却没有动静，他微微皱眉喝道：“你动了什么手脚？”

    “只不过有个懂阵法的朋友，挖了几块玉石送给你。”

    啪！

    就见几块玉牌扔在了叶飞脚下，叶飞一看正是自己布阵的玉牌。

    “就算没有大阵，你以为就凭你拿的下我？”

    “哈哈！你确定要和一个吸血侯爵在月圆之夜交手？”

    叶飞暗道不好，吸血一族的实力在月圆之夜会暴涨，玄日此时的战斗力只怕已经提升了两个等级，无限接近于四级侯爵了。

    玄日等于已经比叶飞高出了四个等级，即便西方修道士对法术精微处的认识远远比不上中土，四重境界的差距也足以碾压。

    “叶飞今天我便与你算算总帐，要当着你的面吸干你的女伴全身鲜血，虽然我是冷血种族，但这想想就让我热血沸腾，你说是不是宋轩？咦？人呢？”

    玄日本想和身旁的宋轩调笑几句，但转头宋轩已经不知去向，他微微吃惊，但转念想到，这样也好等吸干了这两个绝色美女身上的灵血，提升了境界，正好有理由再杀到宋家，顺带也把宋家给全灭了，替暗夜报仇。

    想到这里玄日双翅一振就是一个破空闪从虚空中闪了出来，漂浮在了叶飞头顶。

    “哈哈！”

    玄日一声怪笑，忽然双翅一展，将叶飞头顶月光都遮蔽住了。

    叶飞眼前一黑，一团黑影就径直向他扑了过来。

    当！

    玄日却撞在了一个透明光罩之上，差点被弹飞出去。

    “好！原来你还有后手，不过嘛越是反抗我就越兴奋！”玄日用血红的眼睛斜视着许青和许玲珑，嘿嘿冷笑。

    玄日一爪抓在了光罩之上，光罩发出咔咔的声响，慢慢变得黯淡起来，许青和许玲珑脸上现出了一丝慌乱。

    京城，皇城，内城。

    夜色渐深，高悬的月亮渐渐变得更加圆亮，但是淡黄的月光渐渐蒙上了一层淡淡的诡异的红色。

    夺！夺！夺！

    木头的敲击声悠扬地在内城上空盘旋，在夜深人静的皇城中传扬得极远。

    虽然现在皇城已经开放成为了著名的景点，但内城依然是赵氏嫡系子弟的居住场所，并不对外开放，只是在重大节日中皇室才会在内城城头露面以示与民同乐。

    所以内城中还保持着千古流传下来的传统，比如夜间依然是由更夫敲更巡逻，方才的声响却是代表已经是三更天了。

    此时两道人影悄悄潜入了内城，其中一人背后更有一个和他人差不多高的背包，两人在屋顶上如履平地，和两道白光无异。

    戒备森严的皇城竟是无一人发觉，即便他们慢条斯理地经过严格训练的守卫面前，也只会被当作一时眼花，这就是境界的差距，练气一成就是仙凡隔断，肉眼凡胎如何能发觉两人踪迹。

    “宋轩那边怎么样？”

    “我破坏了玄天观的五行迷魂阵，玄日已经杀进去，我看见双方打起来才悄悄撤出来的。”

    “如此就好，那我们这边也该动手了。”

    两人正是在天下第一古武大会中消失了的宋轩和他师父郑天，两人说话间已经越过了数重宫殿，来到了内城正中的正阳殿顶上。

    宋轩小心地揭开一片琉璃瓦往里观看，大殿中灯火通明，却是空无一人，他向郑天点点头，郑天微微一笑也是一点头。

    宋轩轻轻一纵身就落入了大殿之中，就在他落地瞬间，殿内忽然灯火全灭。

    黑暗中大殿正中的高台缓缓亮了起来，慢慢一条神龙虚像浮现起来。

    那神龙盯着宋轩，宋轩只觉得被一只上古凶兽盯住了，从心底深处感觉到畏惧。

    “师父！快下来！”宋轩只觉得嗓子发干，冲屋顶喊道。

    “乖徒弟，你先顶会，师父马上下来。”郑天在屋顶嘿嘿笑道。

    郑天又道：“这神龙久未饮血，正好借你的血献祭。你以为为师是收你做徒弟是看重你的资质吗？”

    宋轩已经觉察到不对大喊道：“师父，别开玩笑啦！徒弟修为有限顶不住的。”

    “呵呵，你可知道你宋家的来历？你们乃是当初太祖的后裔，被太宗夺位之后，怕被暗算倒有一支改姓为宋，流落民间，逃过了太宗的暗算。”

    宋轩听到这话，也是大惊这是宋家最大的秘密，郑天居然打听得一清二楚，布局这么久，就算自己再怎么哀求，郑天也不可能轻易放过自己，于是他索性闭口不言，收敛心神看着神龙光影。

    却听郑天又笑道：“小徒弟你身上的赵氏血脉倒是纯正，不枉我培养你一番，就用你的精血献祭神龙，开启地宫通道吧，帮师父完成这最后一件事吧！也不枉为师教导你一番。”

    宋轩一咬牙，手中长剑一振，嗡地一声剑气纵横劈向神龙。

    神龙一声龙吟从高台上飞了起来，径直向宋轩冲来。

    当！

    神龙金爪一下抓在剑身上，发出一声巨响。

    仓啷！

    看着品质不俗的长剑，却被神龙一抓就裂成了碎片，顿时激*射开来。

    夺夺夺！

    碎片在殿中四处飞溅，插在四周墙面上。

    神龙一抓得手，却没有停留一爪划向宋轩胸口。

    宋轩似早有准备往后一仰身躲过了爪子，避免了开膛破肚，但神龙探爪何等迅疾，爪风却怎么也躲不开。

    嘶！

    一声轻响，宋轩胸口已被爪风破开。

    噗！

    一道精血喷涌而出，洒落在了神龙之上！