
    宋轩被神龙一爪破开了胸膛，精血不要命地喷了出来，洒在了神龙光影之上。

    嗷噢！

    神龙一声龙吟竟然是凝练起来，身子一振首尾相接在空中旋转起来。

    他越转越快，渐渐化做一道光环。

    哧！

    光环猛地一吸，便从宋轩身上吸起一道血流，冲入光环之中，顿时宋轩一身精血被抽得一干二净，颓然地倒在地上。

    人体能有多少精血，这一下被抽干宋轩显见是不能活了。

    轰！

    光环吸收了宋轩的精血光芒大作，陡然放大数十倍，径直罩向了高台，悬浮在了高台上方。

    咔咔咔！

    高台发出一阵轻响陡然射出一道一丈方圆的光柱直射光环，光环和高台之间顿时形成了一个数丈高的光柱。

    “哈哈！成矣！神龙饮血地宫开！大师兄果然没有骗我。”

    郑天哈哈一乐一纵身就冲入了光柱，光柱中一阵模糊他就消失不见。

    扑通！

    郑天凭空出现在了空中，一下摔向了地面。

    他站起身来，惊喜地打量着四周，发现自己正处在一处极为空旷的空间中，四周望不见尽头，凝目望去只有远方一处光亮闪动。

    他没有一丝犹豫，运起真气就往光亮处奔去。

    以他的速度居然用了一盏茶的工夫才来到光亮处前，却已经奔出十数里地，显然这处空间绝不会比占地数百里皇城小。

    光亮处却还有数十丈的距离，但郑天却停下了脚步，他已经被一个黑黝黝的水潭挡住了去路，那光亮正是水潭正中一朵金色的莲花上发出，这莲花大的吓人足有一间小屋子大小，在黑水中摇曳身姿，倒是一副出淤泥而不染的脱尘姿态。

    “混沌生金莲！好不枉我数十年的布局，这金莲只怕凝聚了大宋千年的气运，只要炼化了这金莲我必可脱胎化骨，掌握这方天地的气运，成就金丹大道。”

    说着郑天就取出那只金蚕来，他摸了摸金蚕的背脊，说道：“小宝贝，去吧！”

    金蚕一振背上四对翅膀，顿时在黑水上吹出一阵漩涡，化作一道金光向金莲射去。

    嗡！

    金莲上忽然射出一道七色光华，向金蚕击去。

    金蚕空中一折从一个不可思意的角度避开了七色光华，却见郑天头上汗水不停地冒出，却在遥控着这金蚕。

    他日日用精血和精心培养的蛊虫喂养金蚕，金蚕却已经和他心意相通，虽不能与筑基九重身外化身的神通相比，却也已经有了一丝身外化身的妙用。

    金蚕和金莲比起来和一粒尘土无异，在七色光华的空隙间穿梭，转眼间就已经冲到了莲花前。

    噗！

    金蚕忽然张口吐出一道金色的丝来，缠绕在了莲花花径之上，拖着金丝就往回飞去，重新飞回到了郑天身旁，缓缓没入郑天脚下的石中。

    黑水之上却是形成了一道金丝桥，郑天哈哈一笑，就从背后解下了那个巨大的口袋。

    他轻轻解开口袋，里面却露出一张绝美的脸庞来，竟然是失踪许久的赵若水。

    “呵呵！美人儿，现在该用你的血浇灌金莲了，还真有些舍不得，等我脱胎换骨后，重新做回男儿汉再好好疼你的躯体。”

    说罢郑天就要将赵若水从袋中放出，忽然他往边上一闪，却还是晚了一步。

    噗！

    一道鲜血从肩膀上冒起，他的肩上却被开除一个小洞。

    啪！

    郑天一掌将小洞中冒出的一只虫子拍死。

    “金刚虫！是谁？”郑天向身后喊道。

    一个人笑呵呵地从暗处走了出来，却被一片虫云笼罩着看不清面容。

    那人笑道：“郑天你果然有二心，居然想着自己炼化这金莲，难道忘了我的吩咐了？”

    “大，大师兄！不可能你已经是筑基八重的修为，怎么可能通过空间通道来到人间！”郑天听到那声音骇然喊道。

    “哈哈！原来你是以为我没办法从灵地出来才敢背叛我，不过你却没想到我已经突破了筑基八重成就了身外化身吧！”

    “身外化身！你只是身外化身，我们都是练气九重我怕你干吗！”郑天给自己打着气，但想到巫鬼宗大师兄的手段，不由浑身发抖，牙齿发出咔咔的声响来。

    “呵呵！我是只有练气九重的修为，不过不知道你听说过我在此界外号万蛊真君么？”

    “什么！你便是万蛊！”郑天失声叫道。

    天师府地处苗疆的十万大山之中，和缅国接壤，他如何会没有听过凶名赫赫的万蛊真君，更是和万蛊手下的千蛊魔帅交过一次手，那千蛊虽然境界不高，但自己战胜他却也废了不少力气，如何还敢和这大师兄的身外化身动手。

    “大，大师兄，您误会了，我这不是要采摘下金莲的阴阳莲子给您送去嘛！”郑天强作镇定，谄媚地笑道。

    “那好，你的任务完成了可以走了。”隐藏在虫云里的万蛊淡淡说道。

    郑天不敢相信自己的耳朵，不敢挪动脚步。

    “我说了你可以走了，难道还要我送你不成。”

    “大师兄我错了，您放过我吧，我还有一个秘密要告诉您！”郑天哭丧着脸说道，已经全无以往的潇洒。

    “啧啧！我可以理解成你要违反我的命令吗？”万蛊怪笑着说道。

    “我走！我走！”

    郑天恭敬地弯着腰，倒退着往出口走去，却还是在戒备着万蛊的暗算。

    “你以为我会暗算你吗？”万蛊呵呵一笑说道，“我都是明着来！”

    郑天一愣，忽然见围绕着万蛊的虫云中飞出两团，化作两道虫箭，分左右包抄着射向自己。

    郑天一扬手也是飞出两只蛊虫，却都是蛊王级别的飞天蜈蚣，迎向两支虫箭。

    弹指间，飞天蜈蚣就和虫箭撞在了一起，却是无声无息间飞天蜈蚣就被虫箭吞没，只是火光一现，坚硬如钢铁的蛊王级的飞天蜈蚣就化作火团掉落下来，却还没等它落在地上就被烧得干干净净，一点残渣都没落到地上。

    “玄阴天火蛊！”郑天失声叫道。

    他哪里还敢交手，掏出一把蛊虫不要命地往后一抛，他身后顿时也形成了一片虫云挡在了那两支虫箭前面，他却扭头就跑。

    “呵呵！你以为这样就跑得了吗？”万蛊一声怪笑，两支虫箭陡然加速撞向郑天背后的虫云之中。