
    万蛊射出的两只虫箭陡然加速射入郑天放出的虫云之中，虫云无声无息地出现了两个大洞。

    轰！

    虫云似乎受到了惊吓轰然四散开来，但这些突破音障的蛊王逃散的速度竟然比不上火焰燃烧的速度，片刻就就化作轻烟飘散开来，根本没有机会掉落。

    哧！

    虫箭陡然穿透了郑天的左脚，他惨叫一声就扑倒在地，看着腿上的血肉一丝丝被阴火傻烧去。

    无论郑天如何拍打滚动，腿上绿莹莹的火焰却没有一丝变化。

    看着腿上白骨一寸寸地出现，郑天心胆俱裂，哀号道：“大师兄，放过我，我还有个秘密没有告诉你，只要你放过我，哦不！给我一个痛快我就告诉你。”

    万蛊怪笑道：“哟！居然还有胆子和我谈条件，也不问问我有没有兴趣知道你那个歌秘密。”

    “大师兄，我不敢，我说！我说！”阴火在身上灼烧的痛苦直透神识，郑天也算一个心智坚韧的枭雄却也难以抵挡这种痛苦，连声求饶。

    “那好便说来听听！”万蛊似笑非笑地说道。

    郑天强忍着痛楚哼道：“许家祖坟下的地底深处封印了一个凶炎滔天上古魔头。”

    “哦！有多凶？还比得了我这玄阴天火蛊不成？”万蛊怪笑道，但话语间却凝重了几分。

    “是旱魃！”

    “什么？”万蛊不由失神忍不住脱口惊道，“封印还能持续多久？”

    “只怕有人炼化了这朵混沌金莲后，受到天地气运转变的影响，那处封印就要破裂了。”

    “呵呵！你在吓我吗？即便如此我也要炼化金莲，等我炼化混沌金莲成就金丹大道，旱魃又算什么？被大阵镇压了数千年的旱魃，一身实力只怕十不存一。”

    万蛊一阵怪笑看着地上挣扎的郑天，点点头道：“也罢，既然你告诉我这个秘密，我便给你个痛快，不让你受这玄阴天火灼烧之苦。”

    尽管痛苦难耐，听到这话郑天还是忍不住露出一丝喜色说道：“多谢大师兄！”

    万蛊一挥手，郑天腿上的阴火就熄灭了，他有随手一弹一个药丸弹入了郑天口中。

    药丸入口就化作一道暖流散入郑天五脏六腑，郑天只觉得浑身暖洋洋好不舒服，他却脸色变得惨白。

    “大，大师兄您给我吃了什么？不是毒药吗？”郑天颤声问道。

    “我怎么舍得，”万蛊嘿嘿怪笑道，“毒药多贵呀！我给你吃的是万爪断肠蛊，小宝贝们可是饥渴了许久了！”

    郑天一声惨叫，拼命用手指抠嗓子，哇一口就吐出一口酸水却哪有什么蛊虫的身影。

    忽然一股酥酥麻麻的感觉从他五脏六腑中传出，似乎有什么动物在他内脏中挠着内脏的壁膜。

    “哈哈哈！”郑天狂笑着打起滚来，拼命用手去抓腹部，吱抓下一条条血肉，显然腹中的奇痒难耐。

    “快给我痛快，你这###￥￥￥@@%&&&*”郑天笑得令人毛骨悚然，一边咒骂着万蛊。

    万蛊呵呵一乐，弹了一个响指说道：“要痛快那便给你。”

    “啊！”

    郑天一声惨叫，内脏中的奇痒变成了难言的疼痛，万爪挠动片刻就挠穿了五脏六腑，蛊虫开始在体内穿行，郑天慢慢变得无声无息，整个人瘪了下去。

    嗡！

    一片飞虫突然从他腹部穿出融入了万蛊的周身的虫云之中，地上的郑天却只剩下了一张薄薄的人皮。

    仓！

    一道惊艳的光华陡然亮起，在空中划出一道近乎完美的弧线，两点间原始直线距离最短，但这道弧线，却似乎破碎了虚空，突破了距离的限制，眨眼间便从天涯来到了咫尺之间。

    刷！

    光华一下破开万蛊周身的虫云，一下斩在了他的身上。

    惊变之下，万蛊居然还能硬生生挪开半尺，躲过了要害，但也是仅此而已。

    噗！

    一蓬血雾喷出，一只胳膊被这道光华斩落下来跌入了虫云之中。

    虫云一阵骚动，抢夺着万蛊的精血和胳膊，眨眼间就吃得干干净净。

    “是哪位朋友？”万蛊冷冷看向慢条斯理向自己走来的人，眼睛眯了起来。

    “原来是你？你不是应该在玄天观中对付玄日吗？”万蛊看着黑暗中走出的叶飞冷笑道。

    叶飞哈哈笑道：“哈哈！我却已经突破了筑基九重天，这里不过是我的一个身外化身而已。”

    “什么！”听到这话万蛊也不由大吃一惊，却又马上冷静下来，冷冷说道，“你当我是傻子，你真的有如此修为还用偷袭于我？”

    “呵呵！老万够机灵的，待会再赏你一锄头。”叶飞被万蛊道破却没有一丝尴尬，还是谈笑风生。

    “这么说玄天观内另有其人，郑天这个笨蛋这点小事也办不好！”万蛊恨声说道。

    玄天观，赤月高悬。

    血红的月光洒落在玄日翅膀之上，他的身躯陡然间拔高数尺，变作一丈开外的巨人。

    “叶飞你不用挣扎了，乖乖投降我便留下你的性命，让你成我一名光荣的血奴。”

    “真的吗？血奴有什么福利？有年底双薪吗？有带薪旅游吗？有发香蕉十七手机当红包吗。。。。。。。”叶飞呵呵笑道。

    “小子受死吧！”

    玄日受不了叶飞的叽叽喳喳，猛然一爪抓向防护光罩。

    咔嚓！

    光罩在他爪下应声而裂，玄日狞笑着向叶飞三人走去。

    “玄日，你说我这阵法叫什么？”叶飞忽然戏虐着看向玄日笑道。

    “一个小小的五行迷魂阵，还要拿出来鼓噪！”玄日用一种猫看老鼠的眼神盯着叶飞，阴笑道。

    “哈哈！今天我便再教教你什么叫做颠倒五行迷魂大阵！”叶飞忽然哈哈一乐，啪一声就把玄日挖出的几块阵法玉牌拍的粉碎，说道，“你以为布阵会用这么低挡的玉牌？”

    玄日忽然感到一阵不安。

    “乾坤倒转！”叶飞忽然爆喝一声。

    玄天观周围忽然亮起五道光柱直射天际。

    轰隆！

    空中传出一阵闷雷响动，一片乌云缓缓移动遮住了血红的赤月，玄天观顿时陷入一片黑暗之中。