
    赤月忽然被乌云遮蔽，玄日的双翅上红光也同时黯淡了下去，他也慢慢恢复到了原来的大小。

    “哼！没有月夜又如何我还是堂堂吸血侯爵，你这破阵还能困住我不成！破空闪！”玄日马上恢复了平静，冷冷说道。

    “我闪！”

    “我闪！”

    “我闪！”

    玄日额头汗都下来了，破空闪居然失灵了。

    “现在是不是该我了？”叶飞哈哈一笑道。

    “天灵灵！地灵灵！四方神灵快显灵！”叶飞念念有词。

    “无尘子前辈你就不要装神弄鬼啦！”许玲珑吐了吐舌头调皮地说道。

    “咳咳！”叶飞被许玲珑呛了一口口水，咳嗽几声道，“那就不叫四方神灵就叫雷公吧。”

    说着叶飞往脸上一抹，却露出了一张老了几十岁的面孔，不是无尘子又是哪个？

    玄日一见不是叶飞，不由恶向胆边生，双翅一振就向三人飞去。

    咔嚓！

    突然一道惊雷凭空劈下，玄日双翅飞速扇动这才定住身形，闪电擦着他的鼻尖劈落在了地上。

    玄日擦擦额头的冷汗，暗道：“好险！你妹！用不用这么狠？”

    惊雷阵不要钱似地向他四周砸落了下来，玄日这下体会到了什么叫天雷滚滚，欲哭无泪。

    虽然玄日双翅振动，身形快如闪电，但在如雨的惊雷之下，还是接二连三地中招，翅膀上不断冒出火花，升起道道白烟。

    “烤鸡翅膀宝宝爱吃！”小骷髅不知从哪冒出来，看着玄日焦黑的翅膀，拍手笑道。

    “小兔崽子一会我把你烤了吃！”玄日恶狠狠地瞪了小骷髅一眼，吓得他直往许青怀里缩去。

    “老尘加把劲，把他烤熟一点！”小骷髅学着叶飞的语气说道。

    “没大没小！”无尘子嘀咕道，手下却不放松，操控者大阵继续不断落下闪电。

    虽然吸血一族最是惧怕闪电，但五行大阵毕竟没有灵石支撑，闪电的威力却是弱了一些，玄日虽然中了七八十道闪电，被劈得七荤八素，但却始终不能造成致命伤。

    “老尘你个废物点心，瞧我的！”小骷髅看自己的鸡翅膀烤半天没结果，忽然纵身穿过防护罩往里走去。

    “不要！”无尘子惊叫道，却也来不及阻止小骷髅向玄日跑去，玄日一脸狞笑，看着这个白白胖胖的小鬼跑向自己。

    “乖宝宝！快过来，叔叔这里有糖吃！”玄日哈哈笑道，都快被闪电劈疯了，骤然看到一个活生生的人质自动跑向自己，他怎么会不喜出望外。

    玄日装模做样地摇摇手指，假装真有糖果在手中。

    “啊哟！”

    玄日忽然捂着手指一声惨叫，看似跑得摇摇晃晃的小骷髅，不知怎么三蹦两跳就到了玄日身前，一口就咬下了他的手指。

    小骷髅本来就是筑基的高手，虽然被打落境界，但吸收了暗夜精血实力只怕已经恢复了七七八八，就是叶飞也不一定是他对手。何况玄日被五行大阵压制，又被滚滚天雷劈得昏头转向，一身实力只怕只剩了五六成，一时大意就掉落了一根指头。

    “你妹！”玄日怒火中烧，一爪就向小骷髅的头顶。

    小骷髅却一把抱住玄日大腿，哭道：“叔叔你骗人！说好的糖呢？”

    这时玄日的爪子也杀到了，一下扑了个空，从小骷髅头顶掠了过去，他一怒又一转腕子向抱着自己大腿的小骷髅抓去。

    啊！

    血光迸现！

    许青和许玲珑不由惊呼起来。

    却见小骷髅慢悠悠转到了玄日身后，玄日的爪子却抓在了自己大腿上，生生扣下了一块血肉。

    刷刷刷！

    玄日舞动双爪，一时间小骷髅周围爪气纵横，险象环生，看得一旁的许氏双娇心跳连连。

    “救命呀！叔叔我不敢了！”

    小骷髅大叫着，摇晃着胖乎乎的身体，笨拙地躲闪着玄日的攻击，每次爪风都几乎贴着他白嫩的小脸擦过。

    玄日被小骷髅引动，渐渐向阵法深处走去。

    小骷髅忽然纵身跳出玄日攻击圈，大叫道：“老尘！关门放火烤鸡翅啦！”

    “太阴险了！不愧是叶飞调教出来的。”无尘子说着就按下了阵法开关。

    轰！

    数十道火龙冲天而起，向玄日覆盖而去，这铺天盖地的火海一样的攻击，却只能用覆盖才能形容。

    火海中玄日惨叫连连，这可不是虚拟闪电那个程度的攻击，却是用八宝紫金炉做为阵眼的南方赤火阵，这是组成五行大阵中攻击力最强的一个小阵。

    “哟哟哟！太惨了！我都不忍心看了，还是把火势调大一些吧。”无尘子说着就又向大阵输入一道真气，轰一声，火势更猛。

    许氏双娇鄙视地看着无尘子，怎么和叶飞呆久了都变成了一个德行。

    玄日在火海中挣扎了片刻就没有了气息，生机断绝。

    尸体慢慢被三昧真火炼化，只有几滴金色的液体和缩小了数倍的双翼残存在火中。

    剩下的自然便是玄日的精血和经过初次淬炼的破空翼。

    小骷髅一见精血跑得比兔子还快，哧溜一下就将几滴金色精血吸入口中。

    无尘子却盯着那对破空翼，眼内冒出金光，口水都快拖到地上了，他可没少羡慕叶飞那对金蝠破空翼，这下自己总算也能搞一对。

    “小宝贝放下！你拿这翅膀也没用，你要吃鸡翅我给你做一堆，爱吃什么样的都行，红烧可乐咖喱都行，哪怕你想用鱼翅加熊掌炖也行，别吃呀！”

    无尘子一声惨叫，也没阻止得了小骷髅卡吧卡吧三两下就把那对破空翼给吃下了肚子。

    无尘子欲哭无泪呀，这也太糟贱东西了！

    小骷髅拍拍鼓胀的小肚子，眼皮却越来越沉，在原地转了两圈，扑通倒在地上呼呼睡了起来。

    这边顺利地结束了战斗，皇城的地宫内叶飞与万蛊却在对峙中。

    两人一动不动，似两座雕像一般，连呼吸都似乎停滞了。

    忽然叶飞和万蛊同时动了。

    万蛊身形一动周身的虫云轰鸣着向叶飞冲去，叶飞扬起小锄头划出一道圆弧就迎了上去。

    轰！

    两道攻击波瞬间撞在了一起，虫云呼地一下炸了开来，小锄头顿时燃烧起来。

    万蛊讥讽地看着叶飞，他眼中反射出的火光却是越来越猛。