
    叶飞和万蛊交手一招，小锄头便被玄阴天火引燃，化作一柄火锄。

    万蛊哈哈笑道“哈哈！被玄阴天火引燃的物体不被烧尽，这火是不会熄灭的，小子，还不快把那把破锄头给扔了，要不然连你也一块点着了可就不妙了。”

    叶飞不为所动，依然坚定地拿着小锄头。

    小锄头在烈火下，一点点小了小去，万蛊虽然惊奇这小锄头在玄阴天火之下居然还能坚持这么久，但看到结果还是往自己预计的方向发展却也没有什么可担心的。

    小锄头在火中一点点细了下去，叶飞居然也是一点也不急，乐呵呵地说道：“小子，叫你暴食暴饮，这下给你减肥了。”

    小锄头在烈火了光芒越来越盛，噬天两字简直亮得要晃瞎人眼。

    嗡！

    噬天陡然浑身一震，抖落了身上的火光，变得金光灿灿。

    “什么！”万蛊差点把眼珠子给弹飞出来。

    这玄阴天火乃是蛊虫吞噬了无数白磷后产生的磷火之精，普通的白磷火一旦粘身都是不死不休，根本无法熄灭，何况这磷火之精，便是黄金粘上一星半点也会在顷刻间被烧成轻烟。

    但这磷火之精组成的玄阴天火，居然奈何不了小锄头，只是让他瘦下去一圈。

    这还是小锄头最近吞噬了太多珍贵金属，一时间叶飞也没时间淬炼，才让他变成了胖子，今日却在这玄阴天火中，将渣滓全都烧去只留下了精华融入了小锄头中。

    万蛊发出一声怪啸，虫云陡然分成了数十支虫箭射向叶飞。

    “来而不往非礼也！”叶飞陡然一声暴喝。

    噬天在他手中一振，前端丈余长的剑气，渐渐凝练起来，竟是隐隐有了一丝二郎真君三尖二刃刀的韵味。

    刷！

    剑气一凝，陡然劈了下去，数十只虫箭被这一刀吹动，在空中失去了方向，擦着叶飞射到了身后。

    叶飞的剑气却径直向万蛊当头劈了下去。

    当！

    一声巨响，却是万蛊抽出了一柄黑漆漆的狭长的窄刀，一刀架住了剑气。

    万蛊却被这一锄头，劈飞了出去，连退三丈方才站稳，断臂处顿时鲜血重新喷出，染红了他的半边身子。

    万蛊这时也露出了真容，竟是一张俊美得不像话的年轻面容，只是脸色已经因为失血过多变得惨白。

    “好好好！”万蛊连说三个好字，哈哈笑道：“没想到人间竟然还有人能将我逼到如此境地，你这样的高手居然还需要靠偷袭伤我取胜。我要是不受伤，你想胜我恐怕也难吧！”

    “靠！正人用邪法邪法亦正！你们这些真小人就爱用君子那套想拴住我的手脚，做梦去吧！”

    叶飞背后忽然亮起一道惊雷，啪一下就劈散了悄悄接近他的一支虫箭，却是这万蛊借着说话，偷袭了一招。

    不过叶飞早有防备，早就将一对雷音核桃埋伏在了身后戒备，一道惊雷就破去了偷袭的蛊虫。

    咳咳！本命元神蛊受损，万蛊忍不住又是一口精血喷出，心中再不拼命，今日怕是要交代在这里。

    “小子！是你逼我的！”

    万蛊肉痛地掏出一张符箓来，真气疯狂地涌进符箓之中，顿时符箓化作一道金光直射石室穹顶。

    穹顶之上，忽然破开一片虚空，一道人影从虚空中踏步而出，冷冷开口道：“居然要动用破空符，引动我一缕元神前来，看来你却不好对付，不过嘛，到此为止了！”

    那虚像，面目却和万蛊一般无二，叶飞一惊，只怕这便是巫鬼宗大师兄的元神投影。

    轰！

    虚像缓缓击出一拳，却是平平无奇，甚至连拳风都没有带起一丝。

    叶飞却是面色凝重，大道至简，这大师兄的却不简单，到了这个境界越是简单的招数反而越是可怕。

    仓啷！

    噬天缓缓被叶飞举至空中，也是使出了一招江湖打把势卖艺都会得“力劈华山”。

    这力劈华山传说是二郎真君劈山救母创出的招式，当年为了防止人类力量增强，巩固天帝的统治，颛顼大帝便已定下神人不可交配的天庭禁令，不想十二代天帝的妹子私下凡间，并且爱上了一位杨姓的书生。

    两人私定终身，并生下一子，便就是二郎真君，玉帝大怒就将自己的妹子镇压在华山之下。

    杨戬在人间长大，由于有其母神仙血脉，从小就力大无穷，只是不会法术，后来在母亲妹妹指点下，拜入玉泉山金霞洞玉鼎真人门下。

    因为失天地一脉相传，杨戬仿佛拥有无穷潜力，经过玉鼎真人悉心指点，十七岁已经练成了可以傲啸乾坤的神通。

    杨戬最终手持三尖二刃刀飞奔华山，使出力劈华山这招劈开了华山救出了母亲。

    后来到了宋朝，由于高俅、杨戬、、童贯、蔡京四大奸臣横行，老百姓非常痛恨他们，而四奸臣中的杨戬和二郎真君同名，老百姓就把这个典故中的角色改编，将劈山的主角换成了沉香，把二郎真君塑造成了反面角色。

    叶飞得了二郎真君的传承，加上本身就是被二郎真君的真气重塑身体，自然而然领悟了这招。

    一拳一刀两道虚像终于撞在了一起，轰隆一下金光四射，叶飞被震飞出去，那大师兄的虚像却暗淡了几分。

    “拳镇山河！”大师兄爆喝一声，又是一步上前击出一拳。

    “呸！呸！”叶飞灰头土脸从地上爬起来，满嘴尘土，还没等他回过神来，一只硕大的光拳已经到了他的面门。

    “力劈华山！”叶飞是一招鲜吃遍天，又是一锄头劈向拳头。

    当！

    叶飞继续被震飞出去，却又马上爬了起来。

    当当当！

    叶飞不断被砸飞出去，很快又翻身站起，身上的气势却越来越高，身体内隐隐透出金光。

    大师兄却也觉察到了不对，猛然惊觉道：“小子你居然借我的力量淬炼金身！好好好，我们后会有期！”

    大师兄虚像忽然一拳击向万蛊。

    噗！

    万蛊被一拳碾成了血雾，血雾化作一道血龙冲入了虚像之中。

    “我们走！”大师兄淡淡笑道，迈出一步重新踏入光柱。

    嗡！

    光柱一下在原地消失了。

    “别走呀！我还没打够呀！”叶飞遗憾看着这个免费劳动力离开。

    原来叶飞方才借助大师兄的力量，淬炼身体，将修炼淤积在身体细微处的毒素却是彻底去除了。真正完成了金身九转，踏出了练气九重天的最后一步，和筑基只隔了一线。