
    叶飞看着大师兄消失在空间通道内，正待转身查看地上的赵若水，忽然心头一动，一股巨大的危机向他笼罩过来。

    真气在压力下疯狂运转，叶飞背后金光一现，金光灿灿的双翅凭空出现，就要破空而去。

    砰！

    一只白皙修长的手掌已经印向了叶飞背上，叶飞背后的金蝠破空翼一展挡住了手掌锋芒。

    当！

    手掌在金翅上击出一片金光，双翅立时变得暗淡无光，左翅上被洞穿出一个手印。

    被金翅一挡，手掌攻势便是一缓，被卸掉了四五成的力量，但转瞬间已经印在了叶飞背后。

    咔咔！

    叶飞背后发出了一声轻响，在这般巨力之下，便是经过大圣和二郎真君真气改造的金身也是被打断了数根骨头。

    噗！

    精血不要命地喷涌而出，染红了半件白袍。

    叶飞左翅被洞穿，顿时在空中失去了平衡，像断了线的风筝，呼呼呼，连续翻了几个跟头。

    刷！

    破空闪终于还是使了出来，空中的叶飞瞬间消失，之残留了一蓬血雾弥漫。

    滴答！滴答！

    空中的鲜血一滴滴滴落，整个地宫陷入可怕的寂静。

    “哈哈！叶兄何必藏头露尾，你我许久不见，何不把盏叙旧，岂不是人生一大快事！”

    黑暗中一人笑谈中露出了身形，似是对着空气自言自语。

    来人英俊潇洒，只是带了些阴鹜之气，却正是方才在外间被神龙虚像吸干了精血的宋轩。

    啪！

    叶飞从虚空闪了出来，出现在了十数丈外，他强忍着巨痛，勉强用噬天支撑住了身体，遥遥望向宋轩。

    “宋兄，倭瓜国一别一晃数月，别来无恙。”叶飞擦擦嘴边的血迹，暗运真气压下了翻涌的气血。

    当！

    叶飞挡下了一道剑气，又轻轻说道：”短短数月宋兄居然筑基成功，想来必有奇遇。”

    宋轩偷袭不成，没有一丝尴尬哈哈笑道：“哈哈！叶兄重伤之下居然还是如此警觉。”

    叶飞略一沉思说道：“不知该叫你宋兄还是日照大婶？”

    宋轩笑道：“有趣有趣，虽不中亦不远矣，我还想给叶兄一个惊喜，没曾想这么快就看出了端倪。”

    原来当日宋轩被章鱼怪拖入地底，日照大婶虽然已是金丹期高手但神魂被封印，一身实力十不存一。

    章鱼怪为了摆脱封印便夺舍宋轩的肉身，在他一身精气灌注下，宋轩连破数关，一举筑基。

    其实若非宋轩肉身不够强横，章鱼怪怕被撑爆他的躯体，便是成就筑基巅峰也非难事。

    宋轩回到华国后，却用隐气诀隐藏了真实修为，依然接受郑天的指挥，在他安排下王华四处给叶飞设下麻烦，却被叶飞轻易化解。

    不过这一切其实都在宋轩计算之内，他料定叶飞必会找上门去，便借叶飞的手破去了阴龙封印，又破坏了龙脉，从而激活了这地宫的枷锁。

    在此之前宋轩又暗中杀害了赵氏血脉，收集精血，暗中制成血袋藏在身上，在光龙攻击下，便借机刺破血袋，开启了地宫封印，他自己却假装身死，坐山观虎斗，直到叶飞和大师兄都得精疲力尽，他才出手，一举重创了叶飞。

    叶飞说道：“不知章鱼兄夺舍之后可还适应？”

    宋轩微微一笑说道：“叶兄想要拖延时间，恢复伤势请自便，我没意见。”

    叶飞微微一愣，马上眼露寒光。

    原来宋轩手中弹出一缕真气哧地一声，便划开了赵若水的手腕。

    一缕精血喷了出来，宋轩真气一引便将赵若水的精血送到水潭中间的混沌金莲之上。

    在赵氏长公主纯正血脉浇灌之下，含苞待放的金莲慢慢舒展了开来。

    血液一滴滴滴下，叶飞的心也沉了下去，赵若水可谓是他的知己，两人交谈的话语都是屈指可数，但每一个眼神交流却已明白彼此心意。

    刷！

    叶飞一个破空闪，消失在原地，一下又出现在了宋轩身后。

    仓啷！

    噬天光芒闪动，一招立劈华山，就往宋轩头顶劈落。

    气势惊人的剑气，似乎要将宋轩劈成两半，宋轩却是没有一点反应。

    仓！

    剑气一下将宋轩劈成两半，却是马上消失，显然只是一道残像。

    叶飞心一沉只来得及使出苏秦背剑，将噬天架在身后。

    啪！

    一只白皙的手掌便拍在了噬天之上，叶飞整个人被拍飞出去，刚止住的鲜血又喷了出来，骨头却又折断了数根。

    叶飞的鲜血喷在了赵若水伤口之上，却被宋轩真气一起送入了混沌金莲之中。

    宋轩拍手叹道：“哎呀！兄弟失手了，条件反射！

    叶兄，想要救华国公主，说一声就是了，兄弟也是怜香惜玉的人，是这样的美人怎么舍得下狠手，不过借她一点精血而已。

    只要叶兄自己砍下一条胳膊，兄弟我马上停手如何？”

    叶飞也不答话，手背抹去嘴边的鲜血，冷冷看向宋轩，但宋轩却在眼前模糊起来。

    重伤之下叶飞体内真气却有些失控，意识也渐渐失去清明。

    叶飞识海之内安静如磐石的金光却满满运转起来，从中分出一缕进入了叶飞经脉之中。

    轰！

    叶飞人忽然缓缓动了起来，眼睛却慢慢闭了起来。

    宋轩心头一紧觉察到一丝危险，笑容一敛便祭出一把黑漆漆的倭瓜刀来。

    叶飞整个人一种奇妙的韵律舞动起来，背后慢慢凝聚起一只金猴虚像蹲坐在原地。

    “迎风一刀斩！”

    宋轩一声暴喝，手中黑色长刀陡然激*射出一道数丈长的黑光斩向叶飞。

    叶飞身后蹲坐的金猴陡然站直，猛然举起来了一条棒子就要砸落！

    正在此时，叶飞眉心陡然一片模糊，竟是隐隐露出了一只眼睛。

    宋轩大叫一声，一口咬破舌尖，一口精血喷出，一口就喷洒在了黑色长刀之上。

    黑色长刀之上陡然响起呜呜的怪啸，成千上万的鬼影从中涌出，猛然汇聚到黑光之中。

    黑光一时间声势大振，宋轩这一刀已经无限接近于金丹老怪出手。

    黑光陡然加速，以一种难以言表的速度和气势，呼啸着冲向叶飞。

    叶飞眉心忽然射出一道金光，金光划出一道不可思议的弧线，射入了他身后的金猴虚像之中。

    金猴忽然发生了巨变。