
    叶飞眉心隐隐现出的眼睛中忽然射出一道金光，射入了他身后金猴虚像之中，金猴却起了惊人的变化。

    金猴眉心却也是慢慢张开，竟也是长出了一只眼睛来。

    刷！

    第三只眼睛猛然张开，一道金光冲天而起，直冲云霄。

    金猴手中的棒子也发生了变化，棒稍逐渐变得尖锐起来，有了一丝锋芒，变得似棒似刀。

    仓啷！

    金猴手中巨棒缓缓举起，猛然一棒砸落。

    叶飞手中噬天也跟着金猴虚像不由自主地举起，也是如山崩一般迎着宋轩射来的黑光砸落下去。

    当！

    黑光一下被砸得倒飞回去，速度陡然加快一倍，静寂无声地压向宋轩。

    嗖！

    宋轩已经消失在原地，却是强行使出了章鱼怪的天赋神通“虚空遁”，才堪堪避开。

    下一刻数丈外空间一阵模糊，宋轩便凭空出现在了原地。

    但他身上已经渗出了丝丝血迹，表面的皮肤也是龟裂开。

    “这凡人的肉声毕竟比不得老祖我的身体，才使出一招虚空遁便已承受不了，小子你的身体强悍不在老祖真身之下，不如就让给老祖吧！”

    宋轩怪笑一声，手中黑色长刀破开空气，陡然加速沿着怪异的曲线向叶飞冲去。

    当！

    刀锄相交两人俱是一震，却是平分秋色的局面。

    叶飞伤口崩裂，鲜血又流了出来，但此时他已完全失去了意识，却是在体内两大金仙真气控制下的自动攻击其实并没有什么损伤。

    宋轩却是吃亏不小，毕竟夺舍之前只是练气三重的修为，又不是锻体修士，就算他眼光境界够了，使出的招式威力已无限接近金丹，但毕竟肉身不够强横，硬碰硬之下肉身已是受损。

    宋轩一咬牙，叶飞肉身越是强横他越是心动，当下手中长刀一振化作漫天剑气纵横，向叶飞罩来。

    “一瞬千计！”

    当――！

    密集的撞击声却连成了长长的一声，在地宫久久回荡开来。

    咔咔咔！

    宋轩暗道不好，神识探查了一下身体，却发现骨头竟然隐隐有了一丝裂痕。

    宋轩毕竟是金丹老怪，一招吃亏就已经觉察，一撤身退出圈外。

    “好好好！”宋轩连道三个好字，冷笑道，“小子！小小练气修士居然能将老祖逼到如此境地，你也可以自傲了，不过到此为止了。”

    刷！

    宋轩一下消失在了原地，一晃就在叶飞周边拉出一串残影。

    哧！哧！哧！

    数十道残像同时挥刀劈向叶飞，叶飞左挡右扑却还是顾此失彼，一连被破开数十道口子。

    不过宋轩速度虽快，但一击即走，刀锋不过深入半分就收刀，这却是他的肉身强度在如此速度下，也只能支持这种程度的攻击。

    但即便如此程度的攻击积累之下，只怕片刻叶飞就要被他生生磨死。

    呼呼呼！

    叶飞忽然收回噬天，和棒子一样飞快舞动起来。顿时周身一片棒影，将他周围护得水泼不进。

    宋轩呵呵一乐，索性就不进攻，只是数十道残像围着叶飞打转。

    “叶兄，刚不能久我倒要看看你能防守多久。”

    叶飞也不说话，锄头却是越舞越快，渐渐分不清棒影，破风声也愈加尖利，似是利刃破风。

    叶飞渐渐物我两忘，大圣的惊天一棍和二郎真君的立劈华山却在他们留在叶飞体内的真气带动下，逐步融合到了一起。

    叶飞猛然睁开眼，暴喝道：“惊天劈山棒！”

    噬天已经难辨形状，无所谓棍也无所谓刀，这一刻叶飞将所有对大道的领悟俱融在一棒之中。

    噬天化作一道金光，真如化作原形的如意金箍棒，镇天憾地般压向宋轩。

    当！

    宋轩所有的残像，都在这一棒中消散开来。

    一道人影忽然飞了起来，斜着飞了出去，重重落在了地上。

    一片尘土扬起，宋轩艰难地从地上爬了起来。

    噗！

    一口鲜血不由自主喷了出来。

    咔咔！

    骨骼一声轻响，整个人又跌落回地面，手一撑才险险没有遭遇到狗啃泥的局面。

    刷！

    宋轩周身却裂开无数细密的口子，鲜血喷涌而出。

    宋轩咬牙说道：“这具肉身还是太弱了些，许多手段也是无法使出，看来今天是讨不到什么好处了。

    也罢，华国气运不拿也好，免得沾惹上因果。”

    他不甘地看看黑水中的混沌金莲，却又见叶飞正在酝酿新的一轮攻势。

    刷！

    宋轩猛地斩出一道剑气，呼啸着飞向地上的赵若水。

    一道金光后发先至，击在了黑色剑气之上。

    黑色剑气倒飞着飙了回去，却一下射在了虚空。

    “叶小子！山水有相逢，老祖有的是时间陪你慢慢玩。

    这次是老祖还没熟悉这具肉身，下次你就没有这么幸运了。”

    宋轩却也果断，说走便走没有一点拖泥带水，只有声音在地宫上空回荡。

    巨大的压力陡然消失，叶飞体内两大金仙留下的真气，缓缓退回了识海之中。

    真气一退，叶飞的意识也慢慢恢复，全身剧痛袭来，方才被压制在体内的翻涌气血一下冲到了喉间，胸口一甜就是一口精血喷出，半件白袍尽赤。

    “赵老师！赵老师！”叶飞强运真气，挣扎着来到赵若水面前，推搡着叫道。

    半天赵若水也没有反应，叶飞皱眉把了把脉，才松了口气只是失血过多，倒是没有大碍。

    叶飞伸手点中她的穴道止住了血，便想将赵若水从冰冷的地上抱起。

    伸出的手一触碰赵若水的身体，叶飞看着那如空谷幽兰般全然没有一丝人间烟火气的绝美脸庞，却有了一丝亵渎感。

    犹豫了一下，叶飞便笑着摇摇头，轻轻抱起赵若水放在布袋上，输过去一缕真气。

    咿呀！

    片刻功夫赵若水便悠悠醒转，轻轻张开眼睛却见到眼前叶飞。

    赵若水也没问自己为何身在此处，却是展颜轻笑，叶飞也报以温暖的笑容。

    两人像是知交许久的朋友，不用千言万语一个眼神便已明白彼此。

    正在此时，黑水潭中忽然黑水剧烈翻滚起来，金色莲花却静寂不动，缓缓放出金色光华，竟是渐渐绽放开来。