
    混沌金莲陡然在叶飞两人面前绽放，却是从莲心处射出黑白两色光芒。

    轰隆！

    黑水潭中猛然掀起滔天巨浪，黑水冲刷着岸边的磐石，每一次巨浪拍岸便将岸边巨石拍得粉碎，同时卷起漫天乱石。

    “不好！速退。”叶飞一把抱起赵若水，背后双翅一振腾空而起。

    忽然一道黑白两色纠缠的光线猛然缠住了叶飞的腰间。

    一股巨力拉扯着叶飞向后倒飞，他将双翅拉伸到了极致，双翅兜满了风，鼓胀得似要随时被撕裂开来。

    咔咔！

    叶飞全身骨骼都被巨力撕扯着发出轻响。

    哎！

    金莲忽然发出一声长长的叹息。

    呼！

    叶飞嗖地一下猛然被拉扯过去，径直向混沌金莲飞去。

    叶飞抱着赵若水落到了混沌金莲之中，莲心之中却是一副太极图，黑白分明太极鱼眼的位置是两颗巨大的黑白色莲子。

    盛开的金莲花瓣却又慢慢合拢，叶飞一惊双翅一振就要腾空而起。

    一黑一白两颗莲子忽然砰地一声爆了开来，化作黑白两色的气流一下将叶飞和赵若水笼罩在了其中。

    一黑一白两道气流如两条巨龙绕着两人转了一周，叶飞只觉得识海中一阵天旋地转，神识便失去了了对身体的控制。

    黑白两色气流越转越是凝练，逐渐凝聚成几滴漆黑如墨洁白胜雪的液体。

    滴答！滴答。。。。。

    九滴黑色液体从叶飞头顶滴露，瞬间就渗入了叶飞识海。

    叶飞识海之内顿时落下一阵倾盆大雨，雨水在汇聚成了涓涓细流，细流慢慢积聚，片刻就化作了大江大流。

    轰！

    混沌真气汇聚成的洪流奔腾着向叶飞体内的经脉冲刷而去，但是体内仙凡枷锁却稳如泰山。

    奔腾的洪流气势惊人却难以撼动这枷锁分毫，筑基不成终是难脱凡尘，只有筑就仙基才算真正踏上仙途。

    但仙凡枷锁又岂是如此容易突破，即便在刚猛的混沌真气帮助下叶飞也是难以撼动分毫。

    叶飞的肉身经过两大金仙真气改造，何等强横，但也是如此他想要突破仙凡枷锁却比普通人难上千百倍。

    狂暴的洪流在他体内冲击了不知几千万次，狂暴之气越积越是高涨，想要找到一个宣泄口来。

    赵若水此时被混沌真气改造着身体，气势不断攀升，却也卡在了仙凡枷锁之下。

    阴阳两股混沌真气在两人体内激荡，越来越狂暴，不成功便成仁，再无法突破仙凡枷锁之怕两人顷刻间便要爆体而亡。

    忽然两人体内的混沌真气在最为原始的吸引力牵引下，向体外涌去。

    不知何时叶飞与赵若水紧紧缠绕在了一起，却是天地初开之时阴阳相合。

    叶飞体内真气顿时如大江决堤一发不可收拾，全都被夜天吸入体内。顷刻叶飞经脉内却连一丝真气也没有残留。

    叶飞心中大骇，刚要挣扎起来，却见赵若水缓缓睁开了双眸，那闪亮的双眼纯净得不带一丝烟火，深邃的眼神却似能直探人心底，叶梦得心神一荡，迷醉在这眼神里。

    色的混沌真气进入了赵若水经脉之中和她体内纯白色的混沌真气融合成了一道灰色的真气，又从她体内流转回叶飞体内，叶飞经脉内顿时如水入油锅沸腾起来，真气在他体内急速运转，叶飞体温也急速升高，全身赤红一片。

    两人体内最为原始最为纯粹的感觉却是被混沌真气引燃，空气中也散发出迷醉的味道。

    两人都在急速升温，互相想从对方身上寻找一丝清凉，两人每一寸多余的阻隔都先都多余，迅速被除去，难耐的热度就要将二人引燃，叶飞识海却是浮现一行金字“谷神不死是谓玄牝，玄牝之门是谓天地根。”

    顿时灵光乍现，叶飞的宝剑寻找到了天地间最为原始的玄牝之门，在剑鞘口摩擦了片刻，却是感觉到泥泞一片。

    叶飞身下劲力一吐，宝剑已是入鞘，两人终于亲密无间地交织在了一起。

    孤阴不长独阳不生，两人体内真气此刻却是水乳交融，不停地互相转化呈几何倍数地增长起来，二人似乎成了天地之桥，片刻不愿分离，沉浸在神妙的境界中。

    当！当！当！

    叶飞体内的混沌真气在仙凡枷锁之上撞击了三次，叶飞识海之中只听到三声混沌初开般的大道之音。

    一生二、二生三、三生万物，此刻叶飞只觉得悟得了大道，片刻大道却又变得模糊无比。

    借着这一丝顿悟的大道，只觉得浑身一轻松，混沌真气在仙凡枷锁上轻轻一触，枷锁便化成了一片金光散入了叶飞体内。

    叶飞一声爆喝，便是一阵爆发，赵若水跟着一身娇喝，却也在冲入体内的混沌真气带动下，冲开了仙凡枷锁。

    两人同时从玄妙的状态中苏醒了过来，却是相似一下，都是露出最为原始的纯真笑意。

    两人便以太极图的姿势紧密相拥在一起，久久不愿分开。

    不知过了多久，两人头顶忽然一片金光闪动，却是金莲慢慢展开了花瓣。

    嘭！

    金色莲瓣忽然爆炸开来，化为一片金光涌入了两人体内。

    却又化作天地间最为纯粹的灵气滋润着两人突破境界后，干涸的经脉与肉身。

    两人的气势慢慢升高，筑基至此方成。

    正在感受着境界提升的喜悦，忽然两人身下的莲台剧烈摇晃起来。

    莲台陡然破裂开来，两人下方出现了一个巨大的光洞，光洞中传出一股巨大的吸引力，拉扯着两人就要往光洞之内冲去。

    叶飞大惊背后的金蝠破空翅急速扇动，就要带着赵若水离开，他筑基之后使出这般法器，威力何止陡增数倍。

    但是光洞中传出的吸引力却非人力可以抗衡，叶飞很快失去了对身体的控制，慢慢被引力拖着向洞中飞去。

    赵若水忽然嫣然一笑，轻轻说道：“叶飞我要去我该去的地方了，我们有缘再见！”

    赵若水轻轻捏了捏叶飞的大手，猛然一掌拍在他胸口，叶飞只觉得一股轻柔的劲力将自己向后推去。

    赵若水却是一下射入了光洞之内，光洞陡然爆发出一片夺目的光亮。

    嗡地一声，光洞却消失在了原地，连带黑水潭都消失不见，赵若水更是踪迹全无。