
    冬日，暴雪，玄天观。

    清冷的月光洒落在京城，却只是白茫茫的一片，玄天观内却是一片如春景象。

    距离地宫大战已经一月有余，叶飞安静或者说闲得蛋疼已经很久，每日除了喝喝茶聊聊天，就是挖掘不停。

    这段时间的忙碌倒是给天庭农庄增加了许多泥土，但除了泥土外却是一无所获，只有小光点又被捅大了一圈。

    当当当！

    叶飞又忙碌起来，光洞中泥土簌簌地滑落出来。

    当！

    哎哟！

    叶飞锄头不知砍在了什么东西上，一股巨力从锄头上传了过来，叶飞被一下弹飞出去，在空中转了两个跟头，重重摔在了石板上半天动弹不得。

    “呸！呸！”

    叶飞从地上爬起来，连吐了几口泥土，还有些惊魂不定地靠近小光点。

    小光点上有一点闪光，远远望去煞是惹眼。

    叶飞小心地波动一下那闪光的物体。

    叮当！

    那物体掉落在了地上，发出清脆的声响，却也把表面覆盖的泥土震落了不少，露出了本来面目。

    “你妹！这下赚大了！”

    叶飞两眼放光，不住吞咽着口水，也不顾那物体上沾满的泥土，就一把抓了起来，放在口中狠狠咬了一口，压差点被崩飞两颗。

    痛苦是短暂的幸福是长久的，叶飞幸福地捏着这个黑黝黝的戒指，他可是亲眼见证过这枚戒指的失踪全过程。

    而这枚戒指却见证过二师兄和嫦娥姐姐的坚贞的爱情，当然这只是靠近二师兄的剃头挑子的一头是热的。

    当年二师兄身为天蓬元帅因为调戏嫦娥被打落凡间，后来取经有成修得正果，被如来封为净坛使者。

    男人嘛有钱就会怀念纯真的爱情，净坛使者别看官不大，但那可是肥差，人间给佛门的供奉，二师兄先过一手，说他是佛门第一土豪一点不为过。

    有了钱他想和嫦娥再续前缘，怎么破？钱开路呀！

    所以二师兄用积攒了多年的私房钱，找太上老君打造了这枚戒指，戒指名唤乾坤，小小的戒指能被称为乾坤，那还了得！

    所以二师兄就拿着这件灵器，堵了嫦娥的大门几天，好容易在后院“偶遇”，他立马掏出乾坤戒送给嫦娥，还没等他表白，嫦娥一见这么重的礼物立马翻脸了，扭头要走。

    二师兄这回可作了一次真正的男人，他问嫦娥收不收，不收他就把乾坤戒给扔了。

    然后就没有然后了，二师兄本来是装装样子，没想到嫦娥完全不为所动，他一激动手一滑，戒指就脱手飞了出去，在天边划出一道闪光消失不见。

    这可把二师兄心疼坏了，一连几个月没胃口，每天只能吃下五只烧鸡、十几斤牛肉、四五十个馒头后就没心情继续吃了。

    不过倒有个意外之喜，嫦娥却难得发现二师兄身上居然还有一点男子气概，从此遇到他居然给他好脸看了，这让二师兄觉得这乾坤戒倒是丢得值得。

    叶飞静静看着手中的乾坤戒，这可是一件罕见的空间灵器，已经触摸到了灵宝的门槛，而且是一件自带成长属性的灵器，在主人识海温养品质却会渐渐晋升，终有一日可以化作灵宝。

    即便这是半成品的灵宝，威力已经是极为惊人，装下四海五岳都一点问题都没有，即便吞日遮月也一点问题都没。

    当然这得看主人的修为，主人要是金仙，办到这些毫无压力，然而叶飞不过是筑基的修为，能装下这玄天观就是极限了。

    不过这已经是了不得的灵器了，叶飞将神识沉入乾坤戒中，发现这空间也是吓人的大。

    一般的空间灵器，能有个数百方的容量已经是上品，这乾坤戒中居然长宽各有一里有余，高也有一百余丈，而且随着叶飞修为的增长空间还会继续扩大。

    叶飞在天庭时倒也有过空间法器，不过是天庭园丁标配的垃圾袋，里面有个长宽高不到三尺的空间，这还是他给天庭园林管理局的副局长家里除草，人家高抬贵手发的上品，几时见过这么高档的货色。

    进去！出来！

    叶飞不停实验着乾坤戒的神通，将各种东西装进去拿出来。

    一会他玩累了，看着院子中间的翡翠铺就的水塘嘿嘿阴笑起来。

    正在池塘中酣睡的小金鱼忽然觉察到一丝危险，从水底惊醒过来，一下窜出了水面，忽然眼前一暗，只觉得眼前景物飞速变化着。

    一阵天旋地转，小金连带着翡翠池塘忽然来到了一处密闭的空间。

    这空间虽然密闭，但却是灵气充裕，小金彷佛回到了天庭故乡，眼睛里泪光滚动，在水面上载浮载沉着。

    忽然水面一凝，化作一只大手一把擒住了水中的小金。

    小金拼命挣扎着却哪里动的了半分。

    “哈哈！这方天地我就是主宰！”一个贱贱的笑声忽然在小金头顶响起，小金顿时放下心来。

    空间一模糊，叶飞凭空出现在额池塘边，水凝成的大手将小金抓到了叶飞面前。

    小金给了叶飞一白眼，一副你有本事就玩死我的表情。

    “我今晚就炖了你喝鱼汤！”叶飞看着小金死鱼不怕开水烫的表情暴跳如雷，不过一想到许玲珑楚楚可怜的表情，又是一胆寒。

    哗啦！

    水凝大手一下就散了开来，小金就往水中落去，临走还不忘喷叶飞一脸。

    “哼！好男不和鱼斗，我就放过你了！”叶飞在池塘边一阵骂街却换来小金一顿白眼。

    叶飞放过这小金鱼又遁出乾坤戒外，神识一动又将灵药园收进了乾坤戒中，顿时玄天观后院出现了两个巨大的深坑和陨石撞击过一般。

    连叶飞也看得心虚起来，这下动静整得太大了，还是低调处理吧。

    想到这里，他祭出两颗掌心雷，化作两个光团砸向了两个深坑。

    轰！

    一声巨响，整个玄天观被震得抖了三抖，就差从地上蹦起来了。

    “怎么回事！”

    无尘子、沈起云被巨雷震醒从前院慌张跑了过来。

    看着焦黑的两个巨坑，两人目瞪口呆面面相觑。

    “老尘！我说你干了啥缺德事？玄天观怎么遭雷劈了？”叶飞一脸惊魂未定的模样，用小白兔的眼神可怜地看着无尘子。

    “难道自己十几年前破戒的事被道祖发现了？”无尘子一脸尴尬暗道。

    “好了这事就这么算了。”叶飞大度地挥挥手，无尘子一溜烟跑了，只留下原地一脸得意的叶飞。