
    “飞哥！我们去西山赏雪吧！”

    大清早叶飞就接到了许玲珑的电话，大雪初霁天地间白茫茫的一片，正是踏雪寻梅的时候。

    西山寻梅自古便是京城十景之一，文人骚客不知留下了多少名句，叶飞虽然不是什么文人，但和几位绝代佳人赏雪折梅倒也是一大美事，所以他一大早就开着三蹦子屁巅屁巅地出门了。

    吱呀！

    叶飞轻轻推开大门，虽是屋檐高挑，一夜暴雪之下，门洞内却也积满了白雪，高高隆起。

    叶飞见此却大惊失色，顺手挥出一道掌风，就劈散了门洞内的积雪，却露出了雪下蜷缩着的一道人影。

    那人缩成一团，看体型是个幼童，一身白衫，却没有穿鞋子，露着一双白的炫目的双脚。

    叶飞一摸那人的手，寒冷如冰，不过隐隐有脉搏跳动，显然还有一丝生机。

    “老尘准备姜汤、棉被！”叶飞一把抱起地上的童子，口中大叫着吩咐无尘子准备急救所需事物，顺手将一粒丹药塞进了那童子口中。

    叶飞将童子抱入后院，灵气瞬间包裹住了叶飞手中的童子，她的身体微微颤抖了一下，但还是陷入昏迷之中。

    叶飞又将手掌贴着她的后心，向她体内度入了一缕真气，小心控制着真气在那童子细弱的经脉中运行了一个周天，感觉到童子体温慢慢上升，脉搏也逐渐有力起来，叶飞方才放开了手掌。

    这才仔细观察起童子来，这童子应该是个乞丐，虽然是一身白衫，但却破烂不堪，脸上更是沾满了污垢，看不出本来面目。

    这时无尘子已经准备好了热水，叶飞伸手抱起童子向屋里走去。

    进了屋叶飞便将童子身上几乎已经不能遮蔽住身子的破烂衣服，一件件脱去，忽然愣住了。

    居然是个女童，这下他不好动手帮这童子洗漱了，只好一咬牙扭过头，将童子用真气托着送进了热水桶中，隔空用真气在她穴道上按摩了良久。

    咿呀！

    童子忽然发出了一声低声呻吟，叶飞急忙退了出去。

    半天也没听见里面有人出声，只有水声哗哗。

    叶飞等了半天，轻轻敲了敲门，低声问道：“小朋友，你醒了没有？桶边上有衣服你先穿上吧。”

    却没有人回答，过了一会儿叶飞听见一阵穿衣服的簌簌声传来，正在门口等待，忽然听见一声吱呀声，门忽然开了起来。

    一个小道童出现在了门口，叶飞一见不由暗赞，好标致的道童，肌肤胜雪眉目间竟是不着人间烟火的淡然，这怎么可能是一个乞丐，叶飞不由对这小乞丐有了一丝好奇。

    那道童见到叶飞露出了天真无邪的笑容，叶飞见到这笑容从心底感到纯真，不由也是一笑，忽然心头一警觉，自己怎么这么容易便心神失守。

    不过转头看看这纯真得不像人间人物的童子，却又是哑然失笑，自己太多疑了些，见多这么可爱的孩子，又有谁会有戒心，自己有这般反应却是人之常情。

    叶飞却又有几分疑惑，这童子怎么给自己一种熟悉的感觉？

    他便暗暗放出神识在童子全身经脉内仔细探查了一遍，却哪里有一丝半点的真气波动。

    那童子忽然抱住了叶飞的手臂，摇晃起来口中欢快地笑道：“咿呀！咿呀！”

    叶飞一愣，竟然是个哑巴不成，他问道：“你叫什么名字？家在哪里？”

    童子却只会发出咿呀声，忽闪着大眼睛无辜地望着叶飞，叶飞心头一软，摸摸她的脑袋，笑道：“到了这里便当自己家吧，我会帮你找到家人的。”

    童子点点头，还是抱着叶飞的胳膊不放。

    电话铃响动，叶飞一看是许玲珑打来的，一拍脑袋暗道：“坏了，把赏梅的事忘了！”

    “小徒弟，今天遇到了点人命关天的事，什么你不信？你就在玄天观外？好嘞我马上来开门。”

    叶飞放下电话就要往大门走去，却觉得胳膊一紧，那童子拽着自己的胳膊还是不肯放手。

    “小朋友，哥哥要去接一个姐姐，你先放手好不好？”叶飞学着动画片里大灰狼的声音说道。

    那童子摇摇头，眼中满是刘胡兰的坚定，叶飞没有办法只好带着她来到了大门口。

    打开门却见，三道靓丽的身影矗立在雪中，正是许青姑侄两和黄鹂三人。

    叶飞招呼道：“你们一起来啦！别站雪地里，怪冷的，快进来吧！”

    三人一动不动，只是古怪地看着叶飞。

    叶飞上下检查了一下，也没发现自己身上有什么不妥。

    噗！

    黄鹂终于忍不住噗哧笑了出来，接着三人就抱在一起笑作一团，搞得叶飞丈二和尚摸不着头脑。

    叶飞问道：“笑什么？”

    许玲珑抱着肚子笑道：“飞哥，你也太风流了，孩子都找上门来了！”

    叶飞猛然回头看看这童子。

    你妹！

    我说怎么有种熟悉的感觉，被许玲珑这么一说，叶飞也发现了这童子居然和自己真有几分相似。

    “别笑了！瞎猜什么！这是我今早从门口救起来的小乞丐！当时都快冻死了！”叶飞忙解释道。

    今早？小乞丐？还快冻死了？

    哥我读书少你别骗我！

    三人用满脸不信回应叶飞，哪有这么白净可爱的乞丐，快冻死怎么一转眼就这般生龙活虎。

    叶飞一想也不对，现在是浑身是嘴也说不清了。

    “老尘！快给我出来！”叶飞扯着嗓子冲里面喊道。

    无尘子晃晃悠悠从里面出来了，慢悠悠说道：“飞仔，叫我干啥呢？”

    “老尘！快给我解释一下，今早我出门是不是救回一个小乞丐？”

    “没呀！”

    “什么？”叶飞差点急了，没想到无尘子是这种背后捅刀子的人。

    “你出门我还睡着呢，我哪看得见，就见你从外面救回一个小乞丐，就是她呀！好漂亮的小姑娘。”

    叶飞听这话才安心，却又听无尘子说道：“不对呀！她是不是你女儿呀，来这找你了。”

    叶飞差点一屁股坐地上，这比不解释还坑人。

    无尘子正掩嘴笑着，忽然见小哑巴脖子上亮光一闪，他便是一愣，一把拉住小哑巴，两眼放光眼中却蒙上了一层薄雾。