
    “这块玉佩怎么会在你身上？”无尘子忽然抓住小哑巴问道。

    小哑巴紧紧抓住胸前的玉佩，用一双水汪汪的大眼睛看着无尘子，却只是发着咿呀的声音。

    “我知道了你一定是小芳的女儿，你妈妈呢？”

    “你家是哪里的？”

    无尘子一连问了几个问题，小哑巴像是被他加特林般的语速吓呆了，紧闭着嘴一动不动。

    无尘子也有些不自然起来，怯生生地问道：“小姑娘你今年多大了？”

    小哑巴这次却没有咿呀地叫，只是伸手做了一个九字。

    无尘子见到却像触电一样，脸色变得苍白，颤巍巍地转回房间取出了一个画轴。

    画轴一打开上面是一张古装女子的画像，小哑巴一见画像却是哇一声哭了出来，口中咿呀叫着却是隐约能听出似乎在叫着妈妈。

    这下无尘子再也绷不住了，和小哑巴抱头痛哭，口中不住喊着我的儿。

    却是谁也没有注意到，小哑巴无邪的眼睛中却闪过一丝狡黠的眼神。

    看着哭得和泪娃娃似的小哑巴，三女顿时母爱泛滥，也跟着哭了起来。

    啊！

    这时小骷髅伸着懒腰从里面走了出来，他自从吸收了玄日的精血和破空翅，这一睡就是一个多月，方才忽然感到一股莫名的威压，吓得他一哆嗦从睡梦中醒来。

    小骷髅揉揉眼睛，疑惑地看看小哑巴。

    小哑巴转头看向小骷髅，背对所有人忽然对他微微一笑，露出了一口雪白的牙齿，笑容中竟有些森然的味道。

    小骷髅呀地一声尖叫，忽然背后一双洁白的翅膀一振，消失在了原地。

    众人顿时大感惊奇，白白胖胖的小骷髅张一对白羽翅膀，这不是活脱脱一个小天使的模样。

    小骷髅的萌态，黄鹂先受不了，喊道：“小骨！快出来妈妈抱抱！”

    小骷髅听到黄鹂的声音这才小心地探出身形，却还是不敢靠近小哑巴。

    叶飞暗暗探查了小骷髅的修为，却已经突破了筑基，吃下去的破空翅竟是被他炼化成了天赋神通。

    无尘子最近却也过得不错，在玄天观内享受了古代状元公才享受到的待遇，除了狗头铡以为陈世美享受的一切他都尝到了。

    三女更是把他当成了阶级敌人，连自己的女儿小哑巴也不让他接近，他除了夹着尾巴做人别无他法，谁让自己十年前一时冲动犯了清规，既对不起道主也对不起小哑巴母女。

    叶飞看无尘子的可怜模样倒有些同病相怜，就提议去天庭农庄游玩。

    一群人浩浩荡荡开往农庄，小哑巴和小骷髅被许青几人打扮得粉雕玉琢的两个娃娃一般，坐在车上看着雪景。

    不一会农庄就出现了众人眼前，一片白茫茫中一点绿色分外惹眼。

    冬天百草凋零，这里却和春天无异，草坪青翠欲滴中间穿插的各色花朵也正开得欢快，就连小山上摘种不久的天庭三代果树也冒出了嫩芽。

    小骷髅看到这样的美景一拍翅膀飞来飞去玩耍起来，已临近过年，叶飞早早给工人放了假，农庄空无一人到也不担心有人看见。

    小哑巴却不知道是害羞还是女孩恬静的天性，依偎在叶飞身旁不愿去玩。

    小骷髅忽然又发现了好玩的东西，那座玉山经过叶飞的雕琢却已经露出了原形，在大阵积聚的灵气滋养下，品质也在缓慢提升。

    整座玉山就别提多滑溜了，小骷髅在上面滑上滑下不知道多开心，众人面对美景却也新鲜，四处游玩起来，叶飞便独自来到山顶在高处探查起农庄的全貌来。

    天庭农庄内二十八星宿大阵的二十八处阵眼，分别有一处亭台楼阁，这些建筑的主体基本都已完工，赵阳这个世界一流的建筑师在叶飞的指点下，水平又是提升了一截。

    如果以前他只是一流的建筑师，现在水平却几近于道，隐隐有了大师风范，叶飞的设计在他手中慢慢得以实现，甚至还有了一些自己的创新，叶飞看到这里也不由微微点头。

    却也难怪在暴雪中天庭农庄居然还有几分春色，原来这二十八星宿大阵虽然没有布好，但是整个大阵格局已成，即便没有阵法的威力，但二十八处建筑互为犄角，却是在中间形成了一处小环境。

    仅凭着建筑的巧妙布局却已经将风险阻隔在外，加上地上铺就的天庭土壤，即便没有开启阵法天庭农庄之内竟比外间温度也要高上十几度。

    所以环绕农庄的河水却也没有结冰，不是有各种颜色的鱼虾跃出水面，在这添加了天河之水的小河中，普通的鱼类却也在缓缓进化，品质却隐隐已是超越了这世界一流的奇珍异种。

    叶飞看着眼前逐渐成形的农庄满意地点点头，便往山下走去，路过果园竟意外发现了几株早开的桃花。

    这些桃花却是七彩仙桃结出的果子，种在玄天观后院再次结果后，才又引种到这里的，却是天庭仙果的第三代，所以倒也没了那么多仙气萦绕，不过毕竟不是凡种，在寒冬竟已经开放出鲜花。

    叶飞随手折了四枝，上面的桃花如粉晶一般通透，更有几分灵动飘逸，说不出的韵味。

    “来来来，一人一支。”叶飞下得山来将手中的花分给许青等三女，三人一看就移不开眼睛了，在雪日如此娇羞的桃花，加上迷人的芳香，却是给了三人惊喜。

    “小雪，过来。”叶飞笑着招呼小哑巴。

    因为小哑巴是雪夜得救的，又问不出名字，叶飞就给她取了小雪的名字，无尘子这个父亲连取名权也给剥夺了。

    小雪欢快地跑了过来，叶飞将剩下的那支桃花插在了她发髻中，却是人面桃花相映红，可爱中更添了几分娇羞。

    许玲珑看着手中的桃花，若有所思地弹了弹花枝，缓缓走向叶飞说道：“飞哥求你点事行不？”

    “小徒弟，什么事还用求你直接说。”

    “那我可说了，你有空去见见我父亲吗？”

    “这怎么好意思，这么快就要见家长啦？人家还没准备好呀。”叶飞扭捏地说道。