
    叶飞开着许久没有动过的G99行驶在开往春城的路上，这次要开好几千里，他可不敢让许玲珑坐车斗里。

    许玲珑让他见家长着实吓了他一条，虽然他是一百个愿意，但许玲珑才是大二的学生，这要去见她家长不得被打出脑浆来。

    许玲珑解释了半天，叶飞才搞明白，原来许玲珑的爸爸此次调任春城当知府，手下的通判却是当地地头蛇，在春城三代为官，门生故吏遍步各个衙门，许玲珑的老爹新官上任，几乎被架空了。

    不过这位许老爷子也非庸才，想烧个三把火，这第一把火就想借用春城的传统。

    原来春城四季如春，鲜花不断，也早有鲜花种植的传统，所以许玲珑老爹许锋便想和传统结合，举办一个声势浩大的地球园艺博览会。

    想法是美好的，虽然许锋请了世界一流的展会策划团队，奈何手下的队伍完全不配合，临开展了，当地才拉来稀稀落落地几十家参展单位，而且历年在各大园艺展上获奖的精品花卉都没来。

    虽然许锋知道是通判暗中捣鬼，却也没有办法，谁让人家是这边的地头蛇，自己只是流官迟早要调任到其他地方。

    不过许锋通过许家的关系，找了几家华国乃至世界一流的园艺公司来参展，好歹没让园博会冷场，只是缺少压轴的花卉，整个园博会却是缺少了点睛之笔，少了不少气氛。

    许玲珑见了叶飞的七彩桃花，忽然灵机一动，叶飞种的花虽然名声不显，但随便拿一株出来都是惊世骇俗的物件，所以就拉着叶飞急急忙忙去给父亲助阵了。

    春城知府衙门。

    一个威严的中年人正端坐在巨大的红木办公桌后，这人正是许玲珑的父亲，春城的父母官许锋。

    他皱着眉看着一张照片，上面却是一株美丽的兰花，乃是春城吴氏植物园的镇园之宝“素冠鼎荷”。

    这株兰花可是大有来头，连续三届夺得世界园艺博览会的冠军，今年更是老而弥坚，花开九朵，而且已是完全褪去了杂色。

    花朵通体洁白胜雪，花形也是更加端庄完美，砖家断言这株素冠鼎荷至少五十年内不可能有其他花卉可以比拟。

    想到这里许锋狠狠捶了下桌子，手上传来一阵剧痛却完全比不上心头的刺痛。

    这个植物园却不是官府所办，园主是一位富商，却和通判吴荣乃是同宗的兄弟，他自然不会将镇园之宝出借。

    即便许锋放低身段让吴荣却借，那吴园主也没有松口，却不知是真爱惜这株兰花还是吴荣在从中作梗。

    笃笃！

    这时传来了轻轻的敲门声。

    “进来！”许锋正了正衣冠，沉声说道。

    “许知府，大喜事呀！”

    进来的却是许锋的师爷司马青，许锋略有不悦地看看冒失的师爷说道：“什么事？慌慌张张地成何体统？”

    司马青说道：“许知府，吴园主同意出借素冠鼎荷了。”

    “什么？”即便许锋自幼家教森严，喜怒不形于色，眉宇间却也忍不住露出了一丝惊喜。

    于是他又追问道：“怎么回事？详细说。”

    “是知府！”司马青也平复了心情说道，“刚接到吴园主的电话，他的一批货报关出了点问题，想要我们帮忙协调一下，如果能成功他就愿意出借素冠鼎荷。”

    “那你了解过没，这件事能帮他解决吗？”

    “知府没问题，海关那边是大小姐那边的人，我问了问题不大只是吴园主的手续不规范，补点手续就没问题了。”

    “那好，赶快去办！”许锋兴奋地说道。

    司马青不敢怠慢，赶紧下去办手续去了。

    “吴荣，毕竟春城还有你手够不到的地方，好好！”等人出去许锋才放声大笑起来。

    这时他的电话响了起来。

    “爸，我来春城了。”

    “好呀！玲珑来了爸带你去吃好东西，什么你还带了朋友来，好没问题我一起请！”

    许锋却是人逢喜事精神爽，一听宝贝女儿来了更添高兴，便派人去接许玲珑将她们安顿好。

    到了晚宴许三人被到一处森林餐厅中，这餐厅却也别致，整座餐厅却是一个巨型的玻璃大棚，里面布满了热带植物，又有小河在餐厅中蜿蜒。

    “爸！”许玲珑忽然一下蹦了起来，扑到一个人怀中。

    叶飞抬眼看看那中年人，端是一幅好相貌，却是出将入相的格局，只是今年却有一个坎，跨过去便是飞龙在天的格局。

    许锋也在观察叶飞，凭他多年宦海浮沉的经历，竟是看不透叶飞，特别是那双明亮的眼睛却只有一个静字，似乎世间的一切都没有放在这双眼睛里。

    “这位想来是叶先生吧！”许锋淡淡说道。

    他自然是听老爷子提过叶飞这位奇人倒也不敢怠慢，只是叶飞的样貌实在太过年轻，想要许锋特别尊重也是不能，反而隐隐觉得老爷子终究是老了，居然对这么年轻的一个后生如此推崇。

    叶飞淡淡一笑回了一礼，却已经看出了许锋的心思。

    “爸爸，听说你要举办园博会，我特意请飞哥过来帮忙。”许玲珑却一点没觉察到欢快地说道。

    “好了我们先吃饭。”许锋却没太在意许玲珑的话，不过以为是小孩子的玩笑话。

    众人分宾主落座，却见大舞台上已经开始表演，这森林餐厅主打民族特色，一边享用美食，一边却也可以欣赏民族歌舞。

    许锋虽然不认为叶飞能有多大能耐，但他礼数却很周到，每上一道菜就介绍一番典故，台上每表演一个节目他也会讲解一番，酒桌上气氛倒也融洽。

    忽然台上表演停了下来，一帮身着民族服饰的少女从台上跳着舞下来了，端起酒碗给各桌的宾客敬起酒来。

    许锋的包厢自然是位置最好的，少女们就先来到了这里，端起酒碗唱了起来：

    远方的贵宾！

    四方的朋友！

    我们不常聚！

    难有相见时！

    待客先用酒！

    我乡多美酒！

    美酒敬宾朋！

    请喝一杯酒呀！

    叶飞在天庭哪见过这个，却也觉得有趣，正要接过碗，却听边上一个包厢传来一声阴笑，领头的那少女，听到声音脸色变得煞白，一脱手酒碗就落向地面。