
    少女正要给叶飞敬酒，却听见隔壁包厢传来一声阴笑，不知怎地酒碗就掉落下去。

    少女听了半晌却没听见地上传来瓷碗破碎的声响，酒碗不知怎么却稳稳端在了叶飞手中。

    叶飞微微一笑喝干了碗中的酒，说了声好酒，少女偷过感激的目光。

    包厢门忽然被一把推了进来，一个身着民族服装的壮汉迈步走了进来，表演穿这样的服装倒还罢了，这人明显是来吃饭的还穿成这样，不是心理素质极端过硬，便应该是心智有问题。

    果然那壮汉一闯进来，几步就来到那少女跟前，一把抓住了她的手腕，笑道：“哈哈！尼亚，原来你躲到这里了，放着堂堂土司夫人不当，竟然喜欢来当这卖唱女。”

    “你是什么人！敢乱闯进来不怕王法吗？”司马青一见有人胡乱闯进来，他作为师爷自然是要站出来的。

    “滚开！在春城我就是王法！”那壮汉一把就将司马青撸到一旁。

    司马青噔噔几步就要往后摔去，叶飞轻轻在他背上一按，他立马站稳了。

    叶飞又是屈指一弹一缕指风就弹中了那壮汉的手腕，壮汉啊地一声惨叫，捂着手腕蹲在了地上。

    壮汉怒吼道：“尼亚！你敢谋杀亲夫！来人给我把她给我绑了！”

    门口呼啦冲进一帮人，正要动手，许锋皱眉沉声喝道：“你们想干什么！”

    许锋久居高位，身上自然带有一股摄人的气势，冲进来的喽罗一时间停了下来，不敢动手。

    “许大人！”忽然门口传来一个尖利的声音。

    一个略显消瘦的老者走了进来，许锋见到来人眉头微不可察地皱了皱，却马上露出了笑容说道：“吴大人这么巧，这位居然是你的子侄？幸好司马没有叫捕快来。”

    “果然是侥幸呀，许大人，您觉得捕快会在春城为了这点小事抓一个姓黑山的人吗？”那老者微微一笑，凑到了许锋耳边轻声说道。

    许锋原是讽刺吴荣结交的尽是一些无法无天之徒，但听吴荣的话却是脸色一变。

    吴荣看似压低了声音，但在场的人倒有一半听清了他的话，许锋面如寒霜，脑中转过了几个念头。

    原来这黑山氏乃是春城固有的土司，虽然现在已是化土归流，但黑山氏毕竟统治了春城数千年，就是吴荣所在的吴家也不过是黑山氏的包衣奴才而已，可想而知黑山氏在春城的影响力有多大。

    吴荣这是讲许锋架在火山烤，他办了这黑山氏的小子，恐怕黑山氏便要在背后捣乱，园博会办不办得成都要打个问号，要是不办只怕他颜面扫地，今后还怎么在春城做他的知府。

    想到此处许锋额头的汗水微微渗了出来，这吴荣用心狠毒，今日只怕都是他算计好的局。

    忽然一只手拍了拍许锋的肩膀，一个声音在他耳畔轻轻响起，却如黄钟大吕。

    “莫忘初心！不畏浮云！”

    许锋眼前闪过无数画面，既有父亲在自己初入仕途对自己的谆谆教诲，也有一帮子风华正茂的同学在长城烽火台上醉酒狂歌。

    渐渐许锋的眼神渐渐热切起来，坚毅的脸庞显得成竹在胸。

    忽然许锋哈哈一笑道：“吴兄！你怕是上当了！黑山氏在春城的善名谁不知道？他们族内怎么会有光天化日之下强抢少女的纨绔子弟，此人必是冒充的！来人给我抓起来！”

    许锋一声令下，门口的护卫早就听到了动静涌了进来，将那壮汉和他的四个手下围了起来。

    吴荣脸上阴晴不定，悄悄向一名壮汉的护卫做了个手势，那人也是穿着一身民族服饰，身高两米开外，却是衣服敞开，露出精壮的肌肉，和一头莽牛一般。

    嘿！

    那头莽牛暴喝一声，忽地一拳冲出。

    咚咚咚！

    最前面的护卫被这一拳打得飞了起来，一连带起身后三名护卫，四人一起向酒桌撞去。

    一阵柔风吹来，卷起四人在空中转了一圈轻轻落在了地上。

    莽牛不知道发生双拳一错，一招双龙出海冲向了许锋。

    吴荣微微冷笑，他今日就是要来落许锋的面子，这黑山氏的蛮汉打了许锋往大山中一跑谁抓得到，许锋被打了在这春城官场还怎么混，谁让他一过来就抢了自己的位置。

    本来上面已经定好是吴荣接替知府的位置，但没想到许锋空降而来，吴荣却已经年纪到线，错过这次再也没有进步的可能，所以他将满腔怒火对准了许锋。

    这次他打听到黑山族长的孙儿黑山琅定过亲的媳妇跑了，却藏身在这餐厅中，有听说许锋晚上要来这里用餐，他就定下了这个计划，引黑山琅到了这里。

    莽牛的拳风已经吹起了许锋的头发，叶飞嘿嘿一笑，一缕真气射出。

    高速冲过来的两米蛮汉，忽然停了下来，像是被冻结在了玻璃中，动弹不得。

    许玲珑见到父亲有危险，一闪身就挡在了许锋身前，她本来就是练气的修为，普通人连她的动作都看不清。

    蛮汉只觉得眼前一花，已经恢复了行动力，不过拳头指向的人已经换成了一个小姑娘，他可没有什么怜香惜玉的想法，一拳带着风就砸向了许玲珑。

    啪！

    一声轻响，许玲珑不过轻轻将他的拳头拍向一边。

    呼呼呼！

    莽汉却像是被火车撞了一般，陀螺一样转了起来，向后撞去。

    咚！

    吴荣被横扫过来的拳头砸了个正着。

    噗！

    一口保存了几十年的牙齿被扫落下来，喷向了空中。

    咚咚咚！

    黑山琅和几个护卫都被蛮汉的拳头扫中，最轻的也是鼻青脸肿，黑山琅更是被一个猴子偷桃砸得面无人色。

    “你！你怎么打人！”吴荣指着许玲珑用漏风的声音质问道。

    “你开玩笑吧，明明是这个黑汉子打的，我可是拍的轻轻楚楚的。”叶飞晃着手机说道。

    “吴兄说笑了，小女一个弱女子怎么可能有这么大的力气，是你自己带来的人用力过猛收不住手罢了。”许锋也是接口说道。

    “好好好！”吴荣连说三个好字，看着在地上疼得打滚的黑山琅，一跺脚一咬牙，却没咬到牙齿，只好一咬嘴唇，带人离开了。