
    许锋站在门口焦急地等待，本来以他知府的地位，哪里需要亲自出来迎接谁。

    但是今天来的客人实在太过重要，可以说是整个园博会成败的关键。

    “爸爸！不来算了，飞哥随便给你种几株花都比那个破素冠鼎荷强。”许玲珑撅着嘴说道。

    许锋苦笑一声没有回答，心中暗道，毕竟还是孩子，素冠鼎荷乃是花中之王，如果这么容易就能被种植出来，还会连续几届独霸世界第一的宝座？

    忽然一辆车出现在道路尽头，他暗暗握了握拳头，心道终于来了。

    吱！

    车子停了下来，司马青垂头丧气地走了出来。

    “花呢？”许锋心中咯噔一下。

    “知府，吴园主不肯免费参展要我们付出场费。”

    “出场费？”许锋沉吟片刻问道，“他要多少？”

    “一、一千万。”司马青吞吞吐吐说道。

    “什么！”许锋语气里有了一丝怒火。

    这么贵重的花出借付点费用谁都可以理解，但一千万的天价明显这个吴园主不想出借，这只是个托词，可是明天园博会就要开展了，现在上哪里去再找另一株档次差不多的花去，就算低几个档次的名花，这么仓促也没地方找去。

    “一千万是吧？答应他。”

    许锋转头一看却是叶飞在说话，暗道官府花钱哪有这么随意的，苦笑着摇摇头。

    叶飞却是微一笑说道：“许叔您放心这钱我来掏。”

    “这个。”许锋沉吟了一下，他自然知道叶飞光合许青合作的公司一个月利润都不知道有几十上百个一千万，但是凭白用叶飞的钱他也不想。

    却听叶飞又说道：“不过告诉他，一千万没问题，但是不是参展而是要参加花卉大赛！胜了我出两千万，败了不需要他掏钱但必须到冠军面前为他的傲慢道歉。”

    原来本次园博会还请了许多世界一流的专家进行世界花卉之王的评比，这次展会只是第一次在春城举办，自然吸引不了特别出名的花卉明星，像素冠鼎荷这样明星中的明星更是不会自降身价参赛。

    许锋听这话却是眼睛一亮，素冠鼎荷真的参赛，倒是会增加园博会的一个亮点，就没有反对。

    司马青就拿起电话和吴园主沟通起来，电话那头传来一阵讥笑声，声音大得许锋都听见了。

    “好！我就参赛，败了我也给你两千万，我倒要看看谁有本事从素冠鼎荷身上获胜！”

    转眼就是一天，园博会正式开展，一系列流程之后，许锋精心准备的园博会拉开的帷幕。

    在展厅正中的位置，被防弹玻璃围出了一个圆形的区域，玻璃外却是人头攒动，这里几乎吸引了所有的观众。

    “快看花王，这可是难得一次展出。”

    “是呀，早就听说素冠鼎荷的大名，就是从来没见过，在吴氏植物园里要五百一张门票才能参观，而且每天只限一百人。”

    “可惜不能拍照，说是怕闪光灯伤害到花。”

    “偷拍怕什么！”一个人嘟囔着，偷偷取出手机，刚想拍照，却被一个保安一把抢了过去。

    咚！

    手机被砸到地上摔的粉碎，那人心疼得大叫起来：“你干什么！这是最新款的香蕉十！”

    保安一脸森严，指了指玻璃上的警示牌，上面写道“严禁拍照，违者砸机！”

    看着一队人高马大的保安，那人咽了咽口水，捡起手机哭丧着退了出来，口中说道：“吴氏植物园这么霸道，迟早倒闭！”

    保安狠狠瞪了过去，那人吓得一缩脖子扭头就走。

    原来这素冠鼎荷的安保都是由吴氏植物园自己负责的，为了能保证这花王参展，许锋也只好捏着鼻子认了。

    许锋看着素冠鼎荷那边霸道的保安摇摇头，又看看手腕上的表，叶飞却还没有出现，这马上专家就要来评审了，自己却连叶飞参展的花都还没见过，心里却是有些发慌。

    “许叔。”

    叶飞一声亲切的喊声，在许锋听来如同天籁之音。

    “小飞你怎么才来！”许锋几天相处下来已经把叶飞当作了自己人，也就不会掩饰自己的不满。

    叶飞挠挠头笑道：“准备参赛的花卉睡得晚了点。”

    许锋听罢大为感动：“辛苦，辛苦快进去吧，不要给自己压力。”

    叶飞暗道能没压力吗，为了把花弄丑点，整整花了一晚上才搞定，原先的花实在太卓尔不群，不让人怀疑才怪。

    “老王我看不用看了，怎么可能有花超过素冠鼎荷呢！”

    叶飞刚走进展厅，就听见一个尖利的声音响起，见到展厅中间被黑压压的人群围住，哪里挤得进去。

    “什么？这么快就内定冠军了，有黑幕呀！”叶飞赶紧大喊着冲了进去。

    “什么？什么！比赛有黑幕！”记者像闻到臭肉的苍蝇一下围了过来。

    评委团中一个身穿湖蓝大褂的老头神情尴尬赶紧说到：“误会误会，你们自己说还有什么花能盖得过素冠鼎荷？”

    “这倒也是。”

    “好像是不可能有对手。”

    “赶紧给冠军多拍几张好发稿子。”

    记者又一窝蜂转向了，为一个位置打得头破血流。

    叶飞一看这可不行，冠军是我的呀，赶紧大喊一声：“刀下留人！”

    这一声吼先震晕了八个，围着素冠鼎荷的人群顿时被声浪冲开一道人巷。

    叶飞这才抱着一个红布蒙着的花盆走了走了进去。

    叶飞淡淡说道：“没比过怎么知道呢？”

    身穿湖蓝大褂的老头略带讥笑地说道：“年轻人你如果不知道素冠鼎荷的历史我就给你念叨念叨。”

    叶飞也不生气，他看得出老头是个爱花的直性子，就是素粉，于是淡淡说道：“那就是驴是马拉出来溜溜吧。”

    老头哈哈一乐往玻璃房中一指，说道：“年轻人，你看那就是素冠鼎荷，还用比吗？”

    叶飞顺着他的手指往里面一看，一株叶片纤细却又灵动有力，花瓣素白犹如芙蓉的兰花被放置在玻璃房子正中的位置上。

    看着这兰花叶飞不由就是倒吸一口寒气。