
    看到玻璃房中风姿绰约的素冠鼎荷，叶飞不由就是倒吸一口寒气。

    就这？

    害的哥哥担心了一晚上，果然是虚名害人，天庭随便拿一株兰花出来都碾压它一条大街，只不过现在自己手头没有而已。

    “年轻人，你觉得这素冠鼎荷如何？”老头一撇他的八字胡须问道。

    “不错！”

    “呵呵还算你识货。”

    “给我建兰当陪衬够了。”

    “是呀给你的建兰......”老头差点被叶飞的话噎死。

    这花中之王给你当陪衬？还是一株上不了台面的建兰？也不怕风大闪了舌头。

    “那你就拿出来比比！”老头被叶飞气笑了，鼓着腮帮子说道，“我倒要见识一下什么建兰能压过这兰花，难道是建兰祖宗。。。。。。”

    叶飞随手掀开了手中花盆的红布，老头一下愣住了。

    “你你！”老头气得胡子乱颤，指着叶飞说道，“你竟然敢拿假花戏弄我，咦等等，怎么有香气，你连香精都用上了，不过还挺好闻的。”

    “假花？”叶飞也是哭笑不得，怎么每次都是这样。

    咔！

    叶飞忽然伸手掰下一片叶子来，顿时断口流出幽香的汁水。

    “你自己看。”叶飞将断叶丢给了老头，心道不用这简单粗暴的方式还镇不住你。

    啊！

    老头一声惨叫，他也看出了这花是真的不能再真，但看见这样的极品被叶飞折断一片叶子，比挖了他的肉还疼。

    “这这这！”老头一把从叶飞手中抢过花盆，上上下下打量了半天，一句话也说不出。

    呼啦！

    一帮子评委恶狗扑食一样围了上来，差点把叶飞挤趴下。

    “快快！把这花放到素冠鼎荷一起！”

    有人高声说道，这时大家才反应过来，是呀没有比较怎么会有结果。

    这花卉比赛又不是擂台比试，谁把谁撂倒一目了然，这谁比谁美都是主观的，不放在一起比较还真难说。

    果然两盆花放在一起，众评委可就看出差异来了。

    原来还是卓然不群的素冠鼎荷，瞬间就由女神滑落成了柴火妞。

    果然是不怕不识货就怕货比货，众评委面面相觑，互相看了几眼，才将目光集中到了湖蓝大褂身上。

    这老头叫华路，乃是华国花卉界的王者，一生不知培植过多少奇花异草，只是从没有超越过素冠鼎荷，所以他深以为憾也把素冠鼎荷和培养出这花的那人当成了偶像，而且他眼光卓绝，被他点评过的花卉往往能身价倍增。

    所以这次许锋花了大力气请他担任本次评审团的主席，在场的评委可以说都是他的徒孙辈，而且大家都知道他是素冠的死忠粉，所以谁也不敢先开口。

    哇！

    华路一下老泪纵横，半辈子的偶像在心中轰然倒塌，那种难过可想而知。

    他忽然神情激动举起一块板砖，冲向了那盆建兰，众人一看不好，老头不会得了失心疯要砸了这花吧，赶紧七手八脚地将他拦下。

    老头奇怪地问道：“你们干什么，我要和花中之王合个影。”

    大家这才看清楚，老头手中的东西。

    你妹！

    老华你好歹也是个名人，不说用香蕉十吧怎么也得来个智能机，怎么还用这么古董的大哥大？还是自己加装摄像头的大哥大！

    众人了解真相一乐，有人就调侃道：“老华，你不是一直说素冠鼎荷是花中之王吗？”

    “呵呵，她？她是王后，这株建兰才是花中之王呀！”华路一点没不好意思，捧着建兰呵呵乐道。

    “各位评委有结果了吗？”

    边上的工作人员看着激动地评委，小心提醒到。

    “叶先生，请问这花可有什么名字？”华路却转向叶飞问道。

    “还没取呢，就是盆建兰要什么特别的名字。”叶飞懒懒说道。

    华路忍着要暴打叶飞的冲动，柔声问道：“那老朽取一个如何？”

    “没问题，随便取！”

    叶飞觉得奇怪，不就是一盆普通的建兰还需要这么隆重干嘛，他还打算倒是后再天庭农庄道路两旁都种上。

    得亏华路不知道叶飞想法，要知道拼命地心思都有。

    却听华路笑道：“叶先生你看叫天下第一花可好？”

    “这会不会太招摇了点？”叶飞擦了擦额头的汗水怯生生问道。

    “不会！只有这样的名字才衬得出这样的奇花，那就这么定了。”华老头就这样霸气地拍板决定了

    华老头“有了，评审团经过讨论形成了一致意见。本次春城园艺博览会冠军是叶飞选送的天下第一花，亚军是吴氏植物园选送的素冠鼎荷，第三名是春城植物园选送的芙蓉花团。”

    听到结果宣布，吃瓜群众发出一片叫好吃瓜声，但素冠鼎荷边一个长着鹰钩鼻中年人，却是脸色难看，拳头捏的咔咔作响。

    司马青走到那人面前笑道：“吴园主对这个结果你可有什么异议？”

    鹰钩鼻冷冷看了司马青一眼，忽然仰天大笑说道：“很好，一山还有一山高嘛。”

    司马青却是一愣，这是失败者该有的反应吗？何况还是牵扯到两千万赌注，这是要搞事情呀！

    叶飞也走了过来说道：“这位想必就是吴园主，难道你对赌约有什么异议？”

    “没有呀，这样最好，打个平手不伤和气最好。”

    “平手？”叶飞似笑非笑地问道。

    “是呀，本次比赛评选出三名获胜者，我们的花都位列其中，还没恭喜叶先生呀！”

    “哈哈！有趣，吴园主说的对呀，进前三不容易值得恭喜。”叶飞也笑了起来，两人一片其乐融融的景象。

    忽然叶飞提高声音问道：“华老，现在还能参赛吗？”

    华老头眼睛一亮，难道还有什么惊喜？

    超过天下第一花是不可能，这种经验的作品又不是白菜，怎么可能年年有，就算是白菜也要看时节。。。。。。

    忽然华老头又愣住了，因为叶飞又掀开了手中第二个花盆上的红布。

    这是什么？

    花开七色，却又绝不杂乱，七种颜色在同一株花上相映生辉，姿态风姿都是华路一辈子所仅见，刚才还觉得那盆建兰便是花中的帝王姿态，但和这株七色花一比，却像足了臣子，至于那盆素冠鼎荷在这七色花面前完完全全一幅谄媚的太监模样。

    “叶先生这是？”

    “就是一株小型桃花，我可是用尽了洪荒之力才栽培出来。”叶飞可没说谎，为了将七彩桃花弄得丑一点他可没少花力气，要不然天庭奇种陡然降世还不吓坏世间的宝宝军团。

    “叶先生这花可有名姓？”

    “随便取。”

    “天下第一。。。”华老头舌头打了个转，一想第一已经有了感觉改口道，“天下第二花！”

    大哥你也太随便了吧，叶飞心中腹诽，可既然答应了也得捏着鼻子认下了。

    “我宣布本次比赛第一是。。。。。。”华老头刚想宣布比赛结果，却被叶飞拦下了。

    “再看看这花。”

    啊！

    啊！

    啊——

    现场一片失控的局面，叶飞这次拿出的是三种天庭花卉中的玉鼎芙蓉，这花类似于人间的牡丹，只是花形如钟鼎般端庄，花瓣如玉石般通透。

    唯有牡丹真国色，兰花虽然高雅但在华国牡丹才是国花，何况是天庭的牡丹，当然这已经是叶飞移植出来的天庭三代产品，但也足以让人疯狂起来。

    华老头这次都没啰嗦直接给起了个天下第三花的名字，叶飞看看也差不多了，其他花可不能再拿出来了不然要被现场观众挤爆了。

    “我宣布本次比赛第一名天下第三花，第二名天下第二花，第三名天下第一花！”华老头清清嗓子大声说道。

    没办法事情总要有个先来后到不是，就这么一会儿功夫素冠鼎荷已经从王后退居到了妾室的地位，连带吴园主脸色和花一样惨白。