
    清晨几缕阳光透过密林落到了厚密的落叶上，叶飞和许玲珑踩着落叶，听着落叶发出的咔吱声。

    园博会却已经过去，两人便来到春城外的龙山游玩。

    龙山海拔却有五千多米，终年覆盖着皑皑白雪，但两人都是修士零下十几度却还是一身轻衫，速度也是极快，不到半个时辰就越过了雪线。

    这时人烟逐渐稀少起来，除了驴友这么高的地方已是罕有人至，何况他们还选择了一条没有开发的线路。

    “飞哥！快看豹子！”

    龙山上生态极佳，在没有开发的北面山麓，各种动物不缺，所以对于常人就算是资深驴友也不敢轻易踏足。

    叶飞微微皱了皱眉头，似笑非笑地看着身后的密林。

    “出来吧，跟了我们这么久也累了吧！”

    “哈哈！你们胆子倒挺大，敢到这种地方来，这里要让两个人无声无息地消失，至少有上百种方法。”

    一阵粗犷的笑声从林中传出，十几条身影也从里面闪了出来。

    来人俱是一身兽皮，腰间佩戴了一柄砍刀，一身原始的土著风貌。

    叶飞微微眯眼看着队伍最后的人，却是那日在酒店被许玲珑教训过的那个蛮汉。

    “哦都有什么方法，我很好奇。”叶飞看着那队人马哈哈乐道。

    “知道你有些手段，不过嘛也就是不见棺材不落泪。”蛮汉恨声说道。

    说话间几个人已经将叶飞他们围了起来。

    “先别动手，问问他们为什么到了这龙山之上，有什么企图。”领头的一人说道。

    这人看着身材纤弱，和周围的蛮汉截然不同，却有些儒雅的气质。

    蛮汉一拳怼向叶飞口中说道：“你们是不是知道圣兽临世要来搞事情？”

    “小七！不许胡说！”领头人忽然脸色一变喝道。

    那蛮汉自知失言，低头不敢多说。

    领头人笑道：“叶兄整日和我黑山氏作对，不知为何？只要叶兄说明白了，我们好聚好散，我立刻安排手下护送你们离去如何？”

    叶飞用看白痴的眼神看了他一眼，蛮汉漏出一句话都被拦住了，还能放过自己？

    “那换个条件，只要你们说了我就留你全尸，至于她嘛我还替你好好照顾。”

    “很好！”叶飞一乐说道，“你这么不讲理正好给我一个揍人的理由。”

    硕大的拳头就打得蛮汉小七脸上万朵桃花开。

    咚咚咚！

    拳拳到肉的声响，响彻云霄，一众莽汉不愧个个身高过两米，落地的声音也是铿锵有力，震得地面也是抖三抖。

    叶飞却是好久没这么痛快打一架了，这种全凭肉身力量的爆发，却也是痛快，当然也只有这些炼体的蛮族汉子才能承受得住叶飞拳头。

    要是用上筑基修士的神通，那就是欺负小朋友，虽然完全凭借肉身的力量也是碾压的局面。

    吼！

    一众莽汉一拍地面一个个蹦了起来，周身忽然黑气围绕，精壮的身体隆起了黑色的肌肉，脸上也暴满了青筋，瞬间化身成了地狱恶魔。

    “上古巫术！”叶飞现出了一丝凝重。

    十二个莽汉忽然排列出了一个三角战阵，后排各自把手掌贴在前排人的后心，顿时战阵中涌出一片黑雾，钻入了箭头人物的体内。

    那人忽然发出一阵暴栗，身子陡然拔高了一倍，却有了几似上古大巫的气势。

    吼！

    那个巨人猛然一掌拍向叶飞。

    叶飞陡然冲出一拳迎向巨掌，一拳却有气吞山河的气势，一拳击出竟给人一种比巨人还要高大的感觉。

    轰！

    一掌一拳对轰在了一处，巨人被一拳打得飞了起来撞向了身后的大阵，把剩下的十一个莽汉撞得七倒八歪，巨人也像泄了气的皮球瘪了下去，慢慢恢复了本来面目。

    “别走呀！”叶飞身形一闪就拦在了领头的文弱汉子前。

    “现在我想告诉你让人消失得无影无踪的第一百零一种方法。”

    “我只是开个玩笑而已。”

    “这么巧！我也是，把人泼上水冻成冰，从石壁上滑下去你说到半山腰会不会就磨没了？”

    叶飞的话中透出一股让人心底发冷的寒意，那文弱汉子却听得浑身发热，额头汗水直冒，却是叶飞运用了摄魂魔音。

    看文弱汉子的模样，叶飞微微一笑说道：“现在可以说说那个圣兽了吧。”

    文弱汉子却用眼睛瞄了一下地上躺着的莽汉，叶飞心领神会地一挥手，那些莽汉眼前一黑就晕了过去。

    “好了可以说了。”

    “这龙山上封印了我黑山族的圣兽，传说只要龙山顶的镇兽石破裂，圣兽就会重新降临人间。

    一月前，镇兽石忽然无端破裂开，而最近山顶不时发生雪崩，族中长老推测，必是圣兽将要出世，就派了十几组人马从各路上山查看。

    一方面是探查圣兽动向，另一方面也是要驱散闲杂人等，以免惊扰到圣兽。”

    叶飞算了算日子却正是自己破开地宫炼化了混沌金莲的时间，混沌金莲吸收了华国千年国运，却也同时镇压着四方妖孽。

    所谓国之将亡必有妖孽，历朝历代临近末世必是精怪横行，自己炼化了金莲，虽然借机突破境界却也与华国气运捆绑到了一起，不知是福是祸。

    想来这所谓的圣兽原来被华国气运压制，不能临世，而今气运削弱，却也给了它挣脱封印的机会，不知四方还有多少妖孽挣脱镇压的封印，脱困降世。

    叶飞想到这里，却又问道：“你黑山一族的祖先又是什么妖孽？”

    “我黑山一族乃是祖巫精血所化，如何会是妖孽！”文弱汉子听到这话却是双目圆睁，有了怒气。

    叶飞微微一笑也不和他争辩，淡淡说道：“想来许大人来这当知府，打乱了你们的部署，不好大规模在龙山附近布置，所以你们才要想办法将他挤走吧。”

    那人默默点了点头，这人也就是黑山族外围力量，叶飞见也问不出什么有用的信息，一挥手就打晕了他。

    忽然见到龙山顶上射出一道光华，整座山都摇动起来，山顶的冰雪也崩裂下来，叶飞便是一惊，拉着许玲珑飞快向山顶飞去。