
    叶飞忽然见到龙山顶上光华大作，就带着许玲珑上去查看。

    两人来到山顶附近找了一处隐蔽的岩石藏好了身形，小心向山顶观察起来。

    山顶树立起了一十二座冰雪砌成的小堡垒，上面插着一面大旗，大旗足有三丈来高，杆子不知是何金属铸成，泛着黑光，上面的旗帜也是通体黝黑，只绘着一道古怪的符文。

    这符文竟连叶飞也看着陌生，却是天庭建立前便有的道法文明之物。

    “难道是传说中十二都天大阵？”叶飞也只能和传说中的阵法一一对照猜测一二。

    此时十二面大旗猎猎生风，碗口粗的旗杆竟被旗子带动弯向下去。

    像是一只巨掌从天而降，将十二面大旗一起压向了中间。

    十二座冰堡围住了一座参天的冰山，冰山却隐隐有几分龙形，此时冰山正在剧烈颤动，表面布满了龟裂，光芒正从裂缝中照射出来。

    呜呜！

    大旗忽然发出怪叫，旗上涌出一片黑雾，猛然凝聚成十二道黑色锁链，哗啦一下将冰山缠住。

    黑色锁链犹如实质，在冰面上砸出一片碎冰渣四处飞溅。

    咔咔咔！

    冰山上密布的裂纹咔咔作响，慢慢向内部延伸，裂纹越来越宽，也越来越深入。

    从裂缝望进去，却是光芒一片看不清里面的情形，叶飞的眉头却越来越紧。

    轰！

    整座冰山忽然跳动起来，却被十二道锁链紧紧绑缚一下被拖回到了地面，狠狠在冰面上砸出一个巨大的坑洞。

    漫天冰雪扬起，隔断了所有的视线，只听见锁链哗啦的声响。

    十二面大旗忽然猎猎作响，旗面上又是卷起一片黑雾，卷扬起一阵罡风吹散了漫天冰雪，露出了冰山的本来面目。

    许玲珑差点惊讶得叫了出来，双手牢牢捂住了嘴，才强忍下来。

    虽然冰山表面还有一小半的冰层没有被震落，但已经掩饰不住冰山内部的真面目。

    只要是华国人怎么会认不出这是一条正在挣扎的巨龙，看着出生以来只在影视中见过的虚拟形象陡然出现在眼前，许玲珑如何会不惊诧万分。

    巨龙十数丈长，通体如冰雪般洁白，只是背上居然长着一对翅膀，却有几分西方恶龙的形象，倒是透着几分古怪。

    “螭龙！”叶飞自言自语道，“这世界越来越古怪了，看来气运变化带了诸多变数。”

    螭龙双翅鼓动，卷起的罡风吹得千年不化的冰面也是发出咔咔的声响，被擦出道道裂痕。

    但是它越是挣扎却被十二道锁链绑缚得更紧，黑色锁链深深陷入了它的身体，让人担心随时将它撕扯成几截。

    螭龙被黑色锁链塑造着小蛮腰之际，吹散冰雪的黑雾忽然凝聚起来，化作一条长鞭。

    啪！

    长鞭狠狠落下，抽打在了龙身上，螭龙浑身一颤，发出一声低沉的哀鸣，巨大的龙首低了下去。

    啪啪啪！

    长鞭如雨般砸落，在龙鳞上擦出一道道火花，虽然没有伤及皮肉，螭龙却像是承受了巨大的痛苦，声音越来越低沉，终于不再挣扎，趴在地上一动不动。

    “哈哈！成矣！”

    忽然一座冰堡内传出一声长笑，一个一身白色长裙长发垂肩的女子走了出来，手中捏着一杆小旗，却和插在冰堡上的黑旗一般无二只是缩小了无数倍。

    “雪山妖姬！你想干什么！胆敢这般对待圣兽。”一个兽皮装的蛮族中年汉子怒吼道。

    “圣兽？黑山明你以为我几十年窝在你们的破山里难道是为了支持你们新山寨的建设不成？”

    “你你！黑山护卫何在？”黑山明向着四处的冰堡怒吼道。

    “你说的是他们吗？”妖姬掩嘴笑道。

    忽然几道妖风从冰堡内吹了出来，十几个蛮族壮汉被风卷着摔在了黑山明的脚下。

    妖姬说道：“呵呵，你以为巫鬼宗扶持你们黑山一族为的是什么？享受完了几世富贵，是时候回报少主了。”

    说完妖姬长袖舞动，卷起黑山明连同地上的十几个蛮族壮汉送入了螭龙口中。

    连惨叫都没有发出一声，十几个人就消失在了螭龙口中，螭龙的肚子却还是瘪着，没有发生任何变化。

    “乖宝宝，我可不敢将你喂饱，要是你饱了了我就该惨了。”

    轰隆！

    晴空万里的天空，忽然聚集起了一片乌云，整个山顶顿时暗了下来。

    一道道金蛇在云层内游动，低沉的闷雷在云内酝酿。

    就是相隔百丈的叶飞都感觉到头皮一阵发麻，紧张地看着螭龙头顶的乌云。

    螭龙身旁的妖姬更是脸色大变，忽然指着螭龙用颤抖的声音说道：“你、你，你是故意困在十二都天大阵中的，你想借着大阵替你阻挡雷劫！你要化形！”

    螭龙陡然睁开了双眼，两道寒光射向妖姬。

    妖姬震惊之下，心神失守，想要举起小旗抵挡，却已经来不及，被寒光射了正着。

    顿时她的眼神慢慢模糊了起来，目光呆滞着站在原地一动不动。

    哼！

    螭龙鼻子中陡然喷出一道白气，一下卷住了妖姬。

    叮当！

    白气散去，妖姬却被冻成了一块寒冰，手的小旗掉落在了地上，旗面的冰层被砸得粉碎。

    呼！

    螭龙又是深吸一口气，将冰人吞入了腹中。

    吼！

    一声龙吟惊天而起，黑色锁链似也惊觉不安地响动起来。

    咔嚓一道雪亮的闪电从天而降，直向螭龙劈去。

    这闪电却非平日见到的雷光可比，这闪电耀眼得可怕，似乎吞噬了天地间所有的光线，内部竟是一片黑暗，犹如黑洞一般。

    咔！

    十二道黑色锁链一下断成了碎片，又是化成了黑雾退回到了十二面大旗之中。

    旗中陡然冲出十二道黑雾，在空中凝聚成了一条黑色巨龙，竟和地上的螭龙一般无二。

    黑龙一声长啸，身子在空中一扭，径直向劫雷冲去。

    咔！

    黑龙双爪一下抓中了闪电，发出令人牙酸的摩擦声。

    但却只坚持了一弹指，黑龙便被闪电一寸寸吞噬进去，终是化为虚有。

    闪电却也是一暗消失在天地间，螭龙露出了讥笑的表情看向空中的劫云，似乎此刻天地都不放在它眼中。