
    螭龙遥望头顶劫云，第一道劫雷被它借助十二都天阵轻易化解。

    不过弹指间，头顶劫云中又是轰鸣声响起，陡然劫云被照得通体光芒大作，一道无匹的闪电又落了下来。

    轰！

    大旗一展又是一条黑色螭龙冲向劫雷，不过这次只一照面便被劫雷披散，劫雷却不过耗去三成力量，继续向螭龙真身砸来。

    哗！

    十二面大旗忽然化为十二道黑烟，黑烟看似慢慢升起，飘飘摇摇之间却是升到了数十丈高，随风舞动就变化成了十二个十数丈高的巨人。

    每个巨人都是肌肉遒劲，只是面容模糊，脸上只是一片黑雾缭绕。

    巨人一拳冲向闪电，竟是要硬撼无坚不摧的劫雷。

    咔嚓！

    劫雷劈在了巨人身上，巨人身上电光四射，顿时被劈得皮开肉绽，却也挡住了这波劫雷，而他们身上那股一股不屈的气势却愈加强烈。

    咔咔咔！

    不待巨人反应，连着就是三道惊雷劈落，无物不破的三道劫雷之下巨人居然还没有倒下，但也是露出了森森白骨，残破的血肉间不断有电光游走。

    轰轰轰轰！

    又是四道劫雷首尾相连，落了下来，十二个巨人忽然抱作一团化作黑雾凝成了一个球体呼啸着撞向了闪电。

    轰鸣声中闪电和黑球都撞得粉碎，劫云便是静止了一般，半天也没有雷光落下，而撞散了的黑雾却又化作十二面残破的旗子插回到了冰堡之上。

    劫云越压越低，四周也变得越来越暗，气氛压抑得要让人窒息。

    轰！

    劫云中终于传出了一声轰鸣，九道劫雷旋转着落下，在空中九九归一，形成了一道数丈直径的巨大天雷罩向了地上的螭龙。

    十二杆大旗卷扬着护住了螭龙，雷光瞬间撞在了旗面之上。

    本来已经残破的大旗，一接触闪电便炸了开来。

    嘶嘶嘶！

    闪电势如破竹，瞬间就撕开了十二面旗子的防守，但经过十二面大旗的层层化解，闪电却也成了强弩之末。

    咔！

    强弩之末的劫雷终于擦在了螭龙的鳞片之上，只是不痛不痒地擦出一流电光。

    螭龙鼻子中轻哼了一声，两道白气喷出就击散了剩下的劫雷。

    轰！

    劫雷再没给螭龙喘息的机会，三九天雷便劈了下来。

    雷光虽然体型缩小了数倍，但已经由白转金，威力何止倍增。

    螭龙面对三九天雷再也没有了从容，身躯一震张口吐出一道白气，化作一道数丈的冰墙挡在了身前。。

    金色雷光哪会将冰层放在眼中，咔一下就将螭龙面前的冰墙劈得粉碎。

    吼！

    螭龙一声龙吟，双角间射出两道电光一下抵住了劫雷，劫雷被它射出的电光引动，斜着滑开了几分，但还是从螭龙身上擦了过去。

    顿时螭龙身上被划出一道深深的口子，无数片龙鳞被掀了开来飞向半空，一道金色龙血激*射而出，瞬间被雷光烤干，它的伤口焦黑一片。

    九道紫色天雷合一，无声无息地落了下来。

    如春风拂面的四九天雷，几乎紧跟着三九天雷落下，但螭龙两眼通红，它知道这才是最恐怖的一击，抗不过就是身死道消，还谈个什么化形证道。

    紫色天雷吞噬了一切挡在它身前的事物，所过之处便现出一道黑幽幽的空间塌陷，光线、声音、空气一切的一切都已经被吞噬，接下来要吞噬的便是地上的螭龙。

    螭龙忽然安静了下来，很人性化地深深吸了一口气，整条龙和过了一个春节一般鼓成了皮球。

    嗷！

    一道白气从它口中喷了出来，冲向紫色劫雷。

    白气在空中凝成一堵冰墙，很快就被吞噬，却又马上形成新的，一点点消耗着紫雷。

    破坏始终比建设快速，白气弹指间就被消耗干净，紫雷便又接近了几尺。

    螭龙眼中忽然现出了决绝的神色，一道金光冲出嘴巴，迎向了紫色劫雷。

    金光和劫雷撞在一起，劫雷却瞬间慢了下来，金光却也在不断变小，光芒也是很快暗淡下来，露出了金光中一粒洁白的圆珠子。

    “内丹！”叶飞看着这颗硕大的螭龙内丹也是口水直流，这可以炼制多少丹药。

    但螭龙内丹很快在劫雷中似去了光泽，啪嗒一声掉落到了地上，紫色天雷却是雷声大作，陡然加速冲向螭龙。

    螭龙怒吼一声也是一头撞向了紫色天雷。

    仓！

    螭龙的鳞片翻飞，被紫雷生生撕扯了下来。

    螭龙的血肉种在雷光中，一寸寸被吞噬掉，露出了森森白骨和骨骼下跳动着的内脏。

    但是紫雷却也渐渐暗淡下去，吞噬的速度也越来越慢。

    紫雷变得越来越淡，终于消散在了天地间，螭龙全身十之七八的皮膜残破，躺在地上奄奄一息。

    嗷！

    螭龙轻吼一声，嘴一张深吸一口气，地上布满裂痕的内丹缓缓向它口中飞去。

    “这可由不得你了。”叶飞嘿嘿一乐。

    有便宜不占那怎么会是哥的作风，趁你病要你命，这么大一条龙，龙鳞、龙筋、龙骨得多少斤，只可惜肉都没了打不了牙祭。

    叶飞祭出噬天，提在手中想着悄悄上前开枪地不要，这闷棍打下去可就赚大发了。

    叶飞悄悄探出头来，这可是化形成功的大妖就算是被劫雷劈去了半条命，也不是自己能正面硬肛的。

    忽然螭龙目光一寒，沉声喝道：“是谁！”

    “你妹！我就是刚动动心思你都能发现，到底是人是妖？”叶飞一惊这螭龙也太精了，有人刚动念头要吃他居然就知道了，这沾上毛就是猴呀。

    叶飞正犹豫着，是不是上去打一闷棍试试，不行就撤，忽听耳边传来一阵怪笑。

    “哈哈！老祖宗安好，徒孙给您请安了。”

    叶飞不远处一座冰山陡然一震，上面附着的冰雪簌簌落下，冰山发出咔咔地声响。

    轰！

    冰山陡然炸裂开来，磨盘大的冰块四处飞溅，叶飞撑开防护罩挡开了砸落下的冰块。

    冰块在山顶砸出一个个深坑，螭龙却完全无视落在自己身上的冰块，任凭它们在自己露出的白骨上咔嚓作响。

    他只是警惕地看着慢慢露出真形的冰山。