
    冰雪慢慢散去，露出了里面黑漆漆的身形。

    咔咔咔！

    一阵骨骼的音爆中，一双翅膀扇动起罡风，一团黑影飞起遮蔽了阳光落在了螭龙身前。

    “你是哪位？”螭龙眯着眼睛看向自己身前遮住了阳光的身影，淡淡说道，“想趁我渡劫后虚弱捡便宜，那你可就打错了算盘。

    说着，十二杆大旗一振，破碎的旗面卷起罡风，发出一片黑雾笼罩住了这片地方。

    “老祖宗说笑啦，您看看孙儿的模样，便知道。”

    螭龙眯着眼睛看了看，却见眼前也是一条和自己五成相似的龙，只是通体黝黑，模样也是狰狞了几分，那龙身上熟悉的血脉波动却也让他有种亲切感。

    螭龙哈哈笑道：“想来你是当年我游历西方和那里的龙族交流后传下的血脉，没想到我螭龙一族在西方却也开枝散叶，爷爷见到你很是欣慰，你叫什么名字呀。”

    口中虽然亲热，但螭龙却也没将十二都天大阵撤去。

    “孙儿唤作敖顺，如今是西方护教神龙，今日前来却是想请老祖宗去西方教中和教王一叙，好共图大业。”

    “爷爷老了，故土难离，而且被封印了这么久现在才化形，孙儿你都已经是化形大妖了，用不上我这把老骨头了。”

    “呵呵老祖宗谦虚了，不过我们还是先把旁边窥觑老祖宗渡劫的小子给料理了，孙儿要让他知道我们龙族的便宜可不好占。”

    “哈哈，乖孙儿那就交给你了，爷爷伤重动都动不了。咳！咳！”

    “交给我好了！”敖顺胸脯拍得啪啪作响，转头看向叶飞藏身的地方。

    “小子是要我把你拖出来，还是自己乖乖爬出来？”敖顺嘿嘿笑着问道。

    “哈哈，我又没四条腿怎么爬？”叶飞哈哈笑道，拍手从岩石后面转了出来。

    “你！”敖顺眼露寒光，冷笑道，“待会把你吞进肚子希望你还能笑得出来。”

    “何必呢，我们不如合作一把。”叶飞却不生气淡淡说道。

    “你有什么能拿出来合作的？”敖顺轻蔑地说道。

    “却是你现在想要的。”叶飞似笑非笑地盯着敖顺的双眼。

    一人一龙对视了良久。

    “哈哈哈！有意思！”两人几乎同时大笑起来。

    忽然两人同时动了，两道寒光交错着射向地上的螭龙。

    迅雷不及掩耳的速度下，偷袭几乎是十拿九稳，何况是又出气没进气的螭龙。

    一人一龙的攻击几乎同时击中了螭龙，螭龙被打得白骨飞溅，碎成了粉末。

    两人俱是脸色一变，就要躲开。

    忽然虚空中探出一只龙爪，抓向敖顺背部。

    神龙探爪无迹可寻，言语难以形容的迅疾和威猛都在这一爪之下。

    敖顺却是面露微笑，这一爪却是早就在他意料之中，他如何看不出地上的螭龙不过是老妖怪借着十二都天神阵用冰雪化成的替身。

    所以他便将计就计，击碎冰龙引出螭龙的真身偷袭，至于叶飞一个小小的筑基修士如何会放在他眼中。

    螭龙果然上当，从虚空现形偷袭敖顺，这下却中了敖顺的算计。

    敖顺嘴角带笑双翅一振，就要遁入虚空轻轻闪过螭龙的爪子。

    仓！

    一道闪亮的金光忽然亮起，照亮了敖顺半个龙首。

    金光带着三分惊艳和七分狡诈，从一个敖顺最难受的角度钻了出来，划出一道诡异的弧线斜斜劈向龙头。

    敖顺目光一寒，却也看出这道金光威力不俗，眼神中现出了一丝慌乱。

    高手过招，胜败只是一瞬，敖顺一犹豫，螭龙的爪子已经印在了他的后心，一道劲力已经透过龙鳞向他体内冲去。

    这时他已经醒悟，眼前的金光气势再盛，也只是一名筑基修士所发，真正要卖的是身后的化形大妖。

    敖顺已经来不及变招，向着金光冲了过去，头上的双角瞬间撞开了金光，同时也借着冲劲卸掉了神龙探爪大半的攻击力。

    但是螭龙精心准备的攻击何等恐怖，又岂是轻易能化解得掉的。

    嘶！

    傲世背上就被洞开了五道血痕，数十片龙鳞被抓了下来，精血也顺着伤口飙了出来。

    更为恐怖的是，螭龙爪上蕴含的暗劲，接触的瞬间就侵入了敖顺体内，撞向他的五脏六腑。

    敖顺腹部一鼓，脸上现出一丝痛苦的表情。

    嗷！

    一道白气从他口中喷出，喷向了刚才偷袭的叶飞。

    叶飞却是早有防备，双翅一振消失在了原地。

    敖顺也无暇去追击，背后袭来的罡风已经从他鳞片缝隙中钻了进去，吹得他隐隐生疼。

    螭龙一招得手，便是得理不饶人的打法，爪如霹雳弦惊，爪尖始终不离开敖顺后心一寸。

    敖顺将速度提到极限，却连转身的机会也没有，龙山顶上只留下了一黑一白两道残影。

    两龙各显神通，在山顶对轰起来，龙山整整被被削去了半截。

    叶飞也被轰得不见踪迹，小小筑基修士怕是早就被轰成了渣，没有了两败俱伤被他捡漏的顾虑，两龙的手脚放得更开，压箱底的绝招不要命地使了出来。

    “十里寒风！”

    “百里飞霜！”

    “千里雪飘！”

    两龙俱是冰属性的天赋神通，竟是斗得不相上下。

    一个是化形许久的大妖，但血脉稀薄，法力却不够深厚，更是被螭龙偷袭得手。

    一个虽然刚刚渡劫成功，但却是千年老妖，血脉纯正，更是绝招不断。

    两龙全力出手之下，片刻就各自挂彩，法力也是消耗了七七八八。

    敖顺暗暗叫苦，没想到这老东西被封印了千年，又是刚渡过天劫，居然还有如此战力，但拼到了这样地步，却也不敢稍退。

    轰！

    两龙对轰出一招，都被震飞出去，砸落在冰层上，滑出数十丈才站稳。

    嗷！

    两龙一声龙吟，龙躯一振冲了过了。

    咔咔咔！

    四爪抵在了一起，爪尖摩擦电光四射，发出了牙酸的声响。

    两龙相持不下停在了半空谁也不肯稍退。

    嗡！

    临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！

    空中忽然传来如黄钟大吕般的响声，两龙忽然看到一团黑影如大山一般压了下来。