
    双龙正在相持不下之际，忽然一团巨大的黑影压力下来。

    两龙各自撤身就要逃遁，却哪里有机会。

    咚！

    一身巨响，两龙眼前一片黑暗，却被罩在了一个巨大的法器之内。

    两龙正在努力适应黑暗之时，忽然光芒大作。

    “好热！”

    两龙只觉得周围升腾起一阵高温，顿时身上就渗出了汗水。

    滴答！

    敖顺额头一滴汗珠滑落了下来，他顿时大惊失色。

    堂堂冰属性的神龙怎么可能会出汗，他知道这却是他体内精华流逝，汗水流尽之时，他就要落个油尽灯枯的下场。

    嗷！

    敖顺一声龙吟，向着边上的墙壁撞了过去。

    当！

    无坚不摧的龙角，被震得咔咔作响，他被反弹回来，连翻几个跟头重重砸落在了地上。

    敖顺摇摇被撞得昏天黑地的龙头，望向螭龙说道：“老祖宗，此时我们不联合只怕就要葬身此处。”

    “都是你个孽障，居然敢算计祖宗，这下中了别人的算计了吧。”螭龙冷笑道。

    敖顺苦笑道：“孙儿受西方教指派，趁东风气运不稳之际，前来劫些气运，原来想借老祖宗的精血，突破境界，却也是身不由己。”

    螭龙见他说的坦白，火气虽然未消但看看两人的处境，也是知道此时不是争斗的时候。

    于是他冷哼一声道：“数典忘祖，出去再和你计较，我且传你金龙合击之法。”

    螭龙角上射出一道白光，径直射向敖顺的额头，敖顺没有反抗，任凭白光射中自己。

    白光在他额头一接触，就隐入了他体内。

    敖顺闭着眼睛陷入了沉默，片刻后陡然一睁开双目，两道金光射出，隐隐露出笑容。

    “谢过老祖宗！”敖顺欢快地说道。

    “好了！不要啰嗦动手！”螭龙低吼道。

    “冰封万里！”

    一黑一白两条巨龙同时嘶吼，各自从口中吐出一道白光，在空中撞在一起。

    轰一声巨响，白光爆炸开来忽然化作一条冰龙，发出一声龙吟撞向了墙壁。

    击出这次攻击，两龙都像是被抽空了身体所有力量，萎靡地趴在了地上，目送冰龙冲向墙壁。

    嗡！

    囚笼剧烈颤抖起来，囚笼外传来一声熟悉的闷哼，分明是叶飞的声音。

    “果然是那个臭小子，没想到他还藏了这样的手段。”螭龙叹道。

    原来方才叶飞偷袭得手，便使出了破空闪遁走，却是遁入了乾坤戒中，许玲珑也是早被叶飞收入了戒指中毫发无损。

    这等无限接近灵宝的灵器，即便是金仙也不是一时三刻能攻破的，何况小小的化形大妖。

    于是叶飞就躲在乾坤戒中，一边坐山观虎斗，一边却暗暗祭出了镇龙塔。

    在他炼化了混沌金莲的时候，天下气运混乱，镇龙塔却也不能困住阴龙脉，被他脱困化形遁走，叶飞就依照约定收了这镇龙塔。

    叶飞在乾坤戒中瞅准机会，在两龙相持不下之际，陡然扔出了镇龙塔，将两龙罩在了塔内，放出三昧真火便要炼化了二龙。

    两龙在危机下却是联手，螭龙也将压箱底的绝技传给了敖顺，两龙合力击出最强的绝招。

    两大化形大妖联手一击，何况是天赋神通，就算叶飞借助法宝级别的镇龙塔也是有些压制不住了。

    镇龙塔摇摇晃晃起来，再也做不到天衣无缝。

    螭龙忽然见到塔身晃向一旁，一缕阳光从底座下射了进来，镇龙塔的镇压终是被两龙合力破了。

    螭龙一喜，身子一扭就像裂缝钻去。

    敖顺忽然露出一丝狞笑，忽然使出一招神龙探爪。

    噗！

    螭龙怎么会料到这样的生死关头，两人都还没有脱困，敖顺居然会对自己出手，被他一爪就抓穿了后心，龙心一爪之下也被穿透。

    敖顺抽出了龙爪，爪尖上粘着一点金光闪闪的血滴，却是螭龙最为珍贵的心头精血，敖顺张口一吸就将精血吞入口中。

    他的气势节节高涨，冷笑道：“小子等我出去慢慢调教你，哈哈！”

    螭龙不甘地瞪圆眼睛看着敖顺，怒道：“孽障，你好狠。”

    “富贵险中求，老祖宗你放心，得了你的精血，孙儿一定帮你料理了外面的小子，将我们螭龙血脉发扬光大。”

    敖顺目光一寒就向裂缝纵去。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！这个时候你还想着算计被人，如果你们两个大妖联手我还有顾及，现在就剩你一个还是老实在里面呆着吧！”叶飞忽然冷笑道。

    去！

    叶飞一声暴喝手中飞出一道金光，叶飞这是将乾坤戒当呼啦圈使，戒指随着他的心意迎风就化作数丈大的金刚圈，就向敖顺头顶砸了下去。

    敖顺从他和螭龙合力震开的裂缝中挤了出去，刚把头探出镇龙塔外，忽然一道金光砸了下来。

    当！

    敖顺一阵头晕目眩，鼻涕眼泪同时迸溅了出来。

    他一声哀号：“这是什么鬼？世间怎么可能有这么硬的东西？”

    叶飞的法力虽然难以和敖顺抗衡，但乾坤戒那是什么档次的法器，无限接近灵宝的存在，光是材料本身的硬度砸扁敖顺也是毫无压力。

    乾坤戒淫威之下，敖顺被砸得往后滑去重新缩回了镇龙塔内。

    轰！

    镇龙塔内封印的九龙魂魄同时发威，顿时塔内陷入三昧真火的滔天火海之中。

    镇龙塔本是克制龙族的法器，何况天生被火克制的冰属性龙，敖顺被烤的吱吱作响，精血随着汗水一滴滴地滴落，散去镇龙塔内，成了镇龙塔的能量。

    镇龙塔在二龙精气滋养下，塔内火焰威力更甚，此消彼长之下，一时三刻两条螭龙就没有了气息。

    叶飞心中一动，忽然从乾坤戒中取出五行金晶投入塔中，手上不断变化着法诀。

    一连在龙山顶上呆了七天七夜，叶飞不眠不休往镇龙塔内投入各种材料后，却一动不动如一座雕像般盘坐在塔边。

    叶飞却是将神识深入了塔内，塔内各种材料都已化作了流水，缓缓在两架巨龙骸骨上流淌。

    各种符文在巨龙骨骼上亮起，又马上隐入白骨中，龙骨缓慢地发生着变化。

    这一日，叶飞忽然睁开双目，仰天长啸，两道龙影从镇龙塔内遁出，在空中盘旋片刻又冲回了塔内。

    叶飞手一挥，一道金光从塔中射出，落入了叶飞手中。

    叶飞哈哈一笑，摊开手来，手中却是一把金光闪闪的剪刀。

    这却是叶飞模仿金蛟剪炼制的金龙剪，他又伸手抓住剪刀两个把手，轻轻一动。

    咔一声轻响，剪刀分成两把，细看却是两把各自独立的飞剑。

    叶飞心神一动将许玲珑从乾坤戒中放了出来，却又是一喜。

    原来许玲珑在乾坤戒中灵气滋养下，却是连克数关已经是突破到了练气四重，内媚之体威力更加明显，叶飞都不由心中一荡，轻轻拉住了许玲珑小手，将一把飞剑放在了她手中。

    叶飞说道：“玲珑，这是我炼制的寒玉螭龙剑，一共两把，你和青妹子一人一把。”

    叶飞又将飞剑的口诀传给了许玲珑，她像得了一件新奇的玩具，立刻试验了起来，顿时龙山顶上剑气纵横。