
    京城，玄天观。

    转眼又是数月，叶飞便回到京城恢复了平静的生活，每天挖挖小光点，喝喝茶聊聊天，修为却也在缓慢地提升。

    筑基之后，修炼却已经从肉身的淬炼转向对神识的锻炼，重在心境的修炼和顿悟，有时候卡在一个境界数十年也是常事，有时一朝顿悟却也会一日千里。

    叶飞知道急不得，其实以他懒散的性格压根就不会着急。

    这段日子其实收获也不小，小光点却已经被他挖到了海碗大小，天庭种子的品类也是多了不少。

    天庭农庄在天庭三代花果的装点下，更添几分神秘飘渺的味道。

    这日，他正在果树下数着数上的花瓣，忽然电话响了起来。

    叶飞拿起电话，却是微微吃惊，她找我干嘛？

    “喂！媚儿你找我？”

    “是呀飞哥，人家想死你了，你也不来看我。”

    听着叶媚儿媚到骨子里的声音，叶飞也是头皮发麻。

    “好了！啥事说吧，没事我可挂了。”

    “别呀，飞哥上次你救了我，我可没感谢过你，今晚请你吃法，一定要来嘛！”

    叶飞可是个意志坚定的人，就算叶媚儿百般恳求，他还是义正言辞地答应了，他天不怕地不怕就怕妹子说软话。

    “这！飞哥！”

    叶媚儿冲着出现在餐厅门口的叶飞扬手打招呼，还别说半年没见，叶媚儿倒是更明（风）艳（骚）了，不愧是狐媚之体，这一声招呼就迷倒了半个餐厅，剩下的半个餐厅却是满眼怒火，桌底下给自己的男伴来了一个高跟鞋跟。

    顿时餐厅内气氛尴尬，男士都是憋得满脸通红，吱牙咧嘴。

    叶飞一看叶媚儿的小模样，也是心痒痒的，也是伸手喊道：“来了！”

    “先生！不好意思，请不要大声喧哗。”

    “西餐就是臭规矩多。”叶飞撇撇嘴，说道，“妹子怎么就不是喧哗了。”

    “Ladiesfirst!”侍应开口就是一口地道的伦敦腔。

    搞得叶飞没脾气，谁让他听不懂说的什么。

    叶飞和叶媚儿有一搭没一搭地谈天说地，不一会就成郎（奸）情（夫）妾（淫）意（妇）了。

    “飞哥！人家求你件事行不？”

    叶飞一听戏肉来了，笑道：“啥事，只要我能办到的你尽管说。”

    “听说飞哥你有条神犬，借我玩几天呗。”

    你口味真重，叶飞刚喝下去的汤差点喷了。

    “这个，媚儿其实我也可以的。”叶飞哀怨地说道。

    “不行呀，这次电影的猪脚是条狗，下次再照顾你个角色。”

    “拍电影？”

    “你以为呢？”

    “拍纪录片呢。”

    “。。。。。。”

    原来叶媚儿要拍一部关于忠犬的电影，这是爱狗组织为了唤醒人们保护小狗而投钱拍的。

    虽然是动物主角的片子，却是难得的大制作，请了华国一流的导演张某某来拍摄，张导拍过一系列反应农村题材的片子，倒也得过不少国际大奖，虽然没拍过类似的片子，但投资方对他很有信心，而叶媚儿这次却是好不容易混上了女主角。

    片子主角是狗，女主角也就是是个花瓶，不过毕竟是年度大戏，戏份再少也是个主角。

    但是临开拍问题来了，找了不知道多少狗都没让张某某满意，他要有灵性的狗。

    灵性这种只可意会不可言传的东西，让制片直接抓狂了，甭管是马戏团的小狗明星还是世界狗类比赛冠军都难入导演法眼，最后只好面向全国征集小狗面试。

    叶媚儿于是想到了叶飞院子里那只犬神，当时对抗拆迁队可是名动整个京城。

    叶飞接过叶媚儿递过来的剧本，看了半天，差点没吐了，这是什么烂片，人狗生死恋吗？

    剧本说的是一个女孩的爸爸常年在外经商，所以就送了她一条小狗做伙伴，于是小女孩和小狗成了最好的朋友。

    后来女孩爸爸去远方做生意出了意外，女孩和小狗相依为命长大，小狗救了她很多次，两人从相互依靠到相爱，狗最后为了救女孩丧命，却借尸还魂成了变成一直欺凌女孩的富二代，两人从此啪啪啪地生活在一起。

    叶飞看完，心道这也太狗血了，别说小骷髅已经化身成人，就是没有也不能演这种重口味的电影呀。

    于是叶飞摸摸下巴说道：“行是行。”

    “太好了，飞哥。”

    “就是神犬已经死了。”叶飞语气深沉地说道。

    这就没法愉快地交谈了，再神奇的狗一旦死了也没法拍了，这事只好作罢。

    今日注定无人入眠，叶飞啪啪啪不断，又和小光点怼上了，挖出了一堆石头来。

    居然品质还不错，是天庭修建花园普道路的雪云石。

    这雪云石洁白如雪，关键花纹灵动，竟然会不时变化，和活的一样，这要是铺地上可比什么液晶显示屏还牛比。

    忽然叶飞呆住了，小光点上一团毛绒绒的肉球在往外拱。

    叶飞擦擦额头的汗水，惊恐地看着那团肉球，咽了咽口水暗道：“这么大个活物，万一是天妖级别的大神，后果不敢想象，把这个世界掀个底朝天都和玩一样。”

    他伸出手指戳了戳那团肉球，软乎暖和倒是很舒服。

    等等！

    这气味怎么这么熟悉，叶飞汗如雨下，一个恐怖的名字瞬间投影到了他的脑海“哮天犬”！

    怎么会是这尊大神？这可是金妖级别的存在，在天庭都是横着走的角色，就连孙大圣也不敢轻易招惹。

    再一想哮天犬在天庭种种劣迹，叶飞疼得肝颤。

    那真是踹寡妇门刨绝户坟，无论天庭的后厨房还是七仙女的浴场都是他战斗的星辰大海。

    蟠桃会的菜肴他要抢先吃，七仙女后花园他随地方便，要不是二郎真君护着，哮天犬不知被炖成香肉煲几次了。

    他和叶飞也算血海深仇，每次哮天君在天庭花园里撒欢都是叶飞负责打扫战场，不知累断了几次腰，最关键的是还有几次耽误了叶飞和神仙姐姐约会，直接影响了天庭下一代的诞生。

    所以哮天犬可以说是叶飞至今打光棍的最大罪魁祸首，如今看到这个祸害要出来，叶飞是又急又怕。

    叶飞灵机一动，掉转小锄头，用锄头把狠命一捅，想把哮天犬给塞回小光点里面。

    嗷！

    光点里发出一声惊天动地的惨叫。