
    叶飞用小锄头狠命一捅，想把哮天犬给捅回去。

    没想到哮天犬发出一声惨叫，噌地一下从小光点力窜了出来，一头撞进了叶飞怀里。

    叶飞只觉得一股大力撞向自己，好像被一辆水泥搅拌车给怼了。

    他一下飞出两丈远，摸着像要裂开的胸口，久久不愿从地上爬起来。

    滴答！

    几滴水滴到了叶飞脸上，他抬头一看，哮天犬吐着大长舌头低头看着自己，叶飞顿时吓得呼啦一下从地上跳了起来。

    “你想干什么！被过来！”

    叶飞退后几步警惕地看着哮天犬，哮天犬步步逼近，舌头吐的更长。

    血红的舌头看得叶飞心底发寒，暗道，哮天君不会饿了吧，听说前几天刚有人翻墙进动物园被老虎吃了，我不会成为被狗吃的第一人吧？

    忽然叶飞眼睛一亮，那是什么？

    叶飞看着哮天犬头顶一簇白毛暗暗发呆，纯色的哮天犬啥时候长了白毛？年纪大了长白头发了？

    你妹！

    这哪是哮天犬，气势都不对，虽然是哮天犬血脉无疑，但化形大妖都不是，更别提什么天妖、金妖的境界。

    看着熟悉模样，叶飞总算想起来了，这不是哮天犬外甥的表弟的九孙子家的二小子吗？

    “这小子上次不是被孙大圣偷了炖了吗？为了这事二郎真君还和大圣大战了一场，害的自己被连累打落到这个世界。

    没想到这小子，被大圣藏在了后花园里，也被卷入了时空通道，现在才从里面逃出来”

    叶飞想到这里，大着胆上前，哮天犬的亲戚也为了上来，抬起爪子做了个往嘴里扒食的动作。

    叶飞掐指一算，这必然是饿了。

    还好现在玄天观经常有人住，不算无尘子、小雪这些常客，就连沈起云两口子也经常在这里留宿，倒是省了开房的钱，所以食物倒是不缺。

    叶飞拐进厨房，从冰箱里取了两块牛排，用三昧真火随便一烤，就丢进了一个盘子中。

    还没等牛排落到盘子里，在空中就消失不见了。

    叶飞看着还是一脸期待的哮天犬亲戚，暗叹这牲口怕是不好糊弄，今后伙食费起码翻番呀，却也不敢把他赶出去。

    再不济这也是天庭异种，实力起码也是相当于筑基修士的水平，放出去还不得祸乱天下，要是像哮天犬那般好色，用不了几个月地球就要被犬族占领了。

    得，还是伺候好这祖宗，省得出去祸害。

    叶飞想到这又从冰箱里取出食材，厨房里叮叮当当一阵乱想，冰箱中所有食材都消耗的一干二净。

    看着整整摆满了两桌的菜，哮天犬的远亲才露出了满意的笑容，一个恶狗扑食就上了桌，一阵风卷残云，片刻就吃了一干二净。

    你还别说，吃的还真干净，盘子都被舔得光可鉴人，比无尘子洗得还干净。

    “好香呀！还有没有？”

    小雪和小骨（小骷髅）可怜兮兮地出现在了厨房门口，却是她被叶飞捣鼓出的饭菜香气吸引，爬了起来。

    “小雪乖吃宵夜要长胖的。”

    小雪在长胖和美食间纠结着，小骨却一把抱住了叶飞的大腿。

    “小骨要长肉肉，飞起来带劲。”

    带劲！你怎么不说飞不动，掉下来摔死你。

    忽然小胖子受了惊吓般，一个劲往叶飞身后躲，叶飞一看山寨哮天犬一脸无辜地看着小胖子。

    叶飞一乐，知道怕了吧？这是天庭异种，看你还敢和他抢食。

    啪啪啪！

    忽然一阵掌声响起，小雪拍着手就奔向了山寨哮天犬，叶飞一拉居然没抓到她。

    “好可爱的狗狗！”小雪笑道。

    她一把就揪住了山寨哮天犬的耳朵，逗弄起来。

    “小心！”

    叶飞惊呼起来，这是作死呀！

    再山寨的哮天犬，也是筑基的高手，你个小屁孩还敢和他来这个？

    叶飞一闪身就往小雪身旁冲去，死马当活马医吧。

    吱！

    叶飞突然停了下来，这画面不对呀！

    小雪已经翻身上了大狗的背上，玩得不亦乐乎，大狗的身上的金光灿灿的毛都被揪下来几根，但是大狗却是一脸狗腿，趴低了身子小心地转着圈，不敢摔到小雪的样子。

    叶飞差点以为自己眼花了，安慰自己道：“看来这哮天犬的后裔是血脉太稀薄了，没啥能力了。”

    “狗狗，给我拍碎那块石头！”小雪忽然轻喝道。

    原来一块雪云石挡住了大狗的去路，大狗抬抬爪子照着石头比划了一下。

    叶飞歪嘴冷笑道：“我不用兵器都劈不开，就你一只退化的哮天犬后裔还敢有这样的痴心妄想？”

    咚！

    大狗此刻犹如哮天犬真身附体，突然气势陡增，一爪子拍了下去，大石头被拍得粉碎。

    啪一块碎石飞溅到了叶飞脸上，他一把抄住，笑道：“肯定是这石头有问题，结构酥松了。”

    说着他双掌一合，就要把这块小小的雪云石拍成齑粉。

    啊！

    叶飞一声惨叫，这石头也太硬了，是质量好的不能再好的雪云石，一下咯疼了他的掌心。

    “看来这小狗没转性，标准的哮天犬后裔，好色的毛病一样一样的。”叶飞看着和小雪玩得开心的大狗，只好得出了一个答案。

    “什么这么味道这么香？”这时无尘子探头进来。

    “吃完了！”叶飞有气无力地回答道。

    “得，我自己来！炒两个菜，再温壶酒。”

    无尘子说着就从冰箱暗格里掏出几样存货来，叶飞鄙视地看着他，这都能藏私。

    “你不洗洗盘子？”叶飞看着无尘子要把炒好的菜装进盘子里，好心提醒道。

    “洗得这么干净的盘子还用再洗？你闻闻上面还有一缕清香不知道用的什么洗碗液。”无尘子闻闻盘子一脸陶醉地说道。

    “小飞，你也来几口。”无尘子大口吃着菜，招呼叶飞。

    叶飞头摇得和拨浪鼓一般，笑话让我和哮天犬抢食，我可干不出来。

    第二天和叶媚儿约好后，叶飞带着新出现的犬神就往试镜现场赶。

    什么都不看，就凭叶媚儿深不可测的事业心（线），也值得帮她一把，这年头这么有事业心（线）的女明星可不多，还是全然没有造假的事业心，至于叶飞怎么知道的，笑话什么凡体肉身作假能骗得过他的火眼金睛？

    “你找谁？”

    叶飞在片场外被一个妖冶的少妇拦住了。