
    叶飞在片场外被一个妖冶女子拦住了，他倒不生气淡淡说道：“我找张导，约好了试镜的。”

    “看你的外形倒是挺不错，不过今天我们只试镜女演员，下次吧。”

    “不会呀不是通知我带狗来试镜吗？”

    “狗呀！”那少妇看看叶飞身旁的小天（山寨哮天犬，叶飞根据读音取得名字），冷笑了一声说道，“狗已经找好了，就凭你这土狗也能演电影。我们可是找了萨路基猎犬、阿沙瓦犬、秋田犬这些世界最名贵的狗来试镜。”

    “土狗？”叶飞微微一笑说道，“没见识，这是血脉纯正的细犬，比你那些啥啥狗血统可高贵多了。”

    那女子像听到了最好笑的笑话，捧着肚子笑弯了腰。

    叶飞懒得理会那女子，抬腿就往里面走去。

    “哎！你干什么？怎么硬闯呀！”那女子撒泼拦住了叶飞。

    叶飞看着那女子飞扬跋扈的样子，却也不屑和她争执，就掏出电话给叶媚儿拨了过去。

    哒哒哒！

    不一会就是一阵高跟鞋声传来，叶媚儿一溜小跑从里面出来。

    “飞哥，你来啦！怎么不进去呀，非要我出来接你呀！”叶媚儿撒娇道，却用眼睛余光扫了那女子一眼。

    叶飞一笑，看来其中必然有故事呀。

    叶飞却是猜的不错，这女子叫沈艳是张某某的助理，她妹子沈凌原来内定为这部片子的女主，没想到张导一见叶媚儿却惊为天人，非要换演员，就把她妹妹给替了。

    所以自打叶媚儿入剧组她就没给少穿小鞋，更何况是叶媚儿介绍来的人。

    这次沈艳使了个小伎俩，她让妹妹沈凌找了一个喜欢养狗的富二代，要了几只世界犬类大赛的冠军犬，让主人训练了几天。

    这几条狗和沈凌厮混得相当熟悉，而张导也对这几条狗很满意，如果没有意外就会选择其中一条。

    这样一来叶媚儿就尴尬了，如果狗被选中，无疑和狗演员配合默契的沈凌更有优势，而且这电影本来就是围绕神犬展开的。

    沈艳也是这样计划的，到时只要她多吹吹枕边风，必要时和妹妹一起吹还怕角色不到手。

    所以看到叶飞带条，看起来明显不同凡响的狗过来，她心存警戒不想放他进去，哦是不想放他的狗进去。

    不过叶媚儿出来了沈艳也不好撕破脸，毕竟叶媚儿上个月凭借一部《我和一百零七个男人不得不说的秘密》拿了个国际影后，也算正式步入一线明星行列，却不是她这个助理能压制的。

    三人来到了二楼尽头的房间外，里面传来一阵犬吠和欢快的人语声。

    “这条秋田犬不错，很有灵性，和沈艳你配合得也是亲密无间，我都差点把你们当恋人了。”里面一人爽朗地笑道。

    “张导你坏死了！人家可是只崇拜你的。”又是一个嗲声嗲气的声音响起。

    叶飞微微皱眉，一鳞半爪的交谈他已经听明白了内容，看来叶媚儿女主的地位有变呀，他听出那嗲声的主人，勾引的味道很浓，张导的声音里也是颇有心动的味道。

    这声音却和叶媚儿不同，叶媚儿媚是媚完全是天然流露，让人不会产生对矫揉造作的反感，里面的女声在叶飞听来却是假的可以。

    笃笃笃！

    叶媚儿敲了敲门说道：“张导。”

    “进来！”张导声音变得严肃起来。

    “媚儿，你来了！”

    “张导，这就是我说的神犬。”

    “哦，知道了，不过我已经选好主角了。”张导冷冷说道。

    看着叶媚儿失落的神情，张导不由就是心中一疼，却马上警醒，暗道：“哼！让你昨晚不肯去我那研究剧本，装什么纯情玉女，别说狗主演你没份，就是女主我也得给你换了。

    当初不就是看你漂亮才提携你吗？没想到这么不识抬举，不整整你以后电影圈张某人都不用混了。”

    “导演，你看看嘛，这犬神，眼神多有灵性呀！”叶媚儿还想争取。

    张导一看差点看呆了，这狗也太神了，这眼睛一看就让人觉得通神，真是上天给自己送来的礼物呀。

    他刚想夸奖小天，忽然想到不对，咬咬牙说道：“你牵一条土狗想来糊弄我？看到没这是秋田犬，是得过世界犬王的秋田犬，身价好几十万！”

    叶飞看看那条秋田犬确实很精神，看着这狗叶飞却想起了自己那个世界看过的一部电影《忠犬八公》，这狗和电影里的倒有七八成相似。

    不过也要看和谁比，小天身上哮天犬的血脉再稀薄，也是他的后裔，作为天地间第一的犬祖宗的后代，小天身上自带王八之气。

    两条狗站在一起，都不用比，原先看着机灵无比的秋田犬顿时变得呆头呆脑，怎么看怎么傻。

    叶飞看了看张某某看向叶媚儿的眼神，分明是充满幽怨的弃妇，顿时明白了。

    他冷冷笑道：“张导，你不试试镜就否了小天，不合适吧。“

    “我是导演，我说了算，我说不合适就不合适！”

    “行！”

    叶飞干脆的回答，差点噎住张导。

    “媚儿我们走，这种烂片不拍也罢。”

    叶媚儿犹豫了片刻，笑着挽住了叶飞的胳膊，说道：“那行张导再会了。”

    “你你！你走了就别想拍这片了，这可是今年投资最大的片子！我还想照顾你个女三号！”

    张导气得大胡子乱颤，虽然叶媚儿不愿意和他讨论剧本，看放在身边养眼也挺好，所以他倒真想让她演那个富二代的妹妹，也就是女三号，不过这下这个机会他都不想给了。

    “谢谢你的好意，不过我正想投拍一部关于狗的电影，媚儿是女一号。”叶飞淡淡说道。

    “不知天高地厚，还拍电影，还关于狗的，想和我大擂台？我张某人得过的奖比你看的电影还多。我倒是好奇问一句，您的大作片名叫什么？”

    张导听完这话，气极而笑，电影也是想拍就能拍的吗？

    却听叶飞淡淡说道：“我的电影就叫做《忠犬小天》。”