
    叶飞在片场和张某某闹翻了，当场放下狠话要筹拍《忠犬小天》。

    没错他正是要将自己那个世界的《忠犬八公》翻拍过来，来到这个世界这么久，他也摸清了这个世界。

    虽然科技要比自己的那个世界发达，但是娱乐还真是在封建社会初级阶段徘徊，电影什么的表演跨张，剧本单薄，几次许玲珑拉他进电影院看电影，都把他看睡着了。

    叶飞在天庭可没和好基友，天兵甲乙丙丁一起，躲在凡间监控室里偷看电影，虽然大多以动作片为主，但正经电影也没少看。

    这部《忠犬八公》就是他看过极喜欢的电影之一，里面忠犬的形象比张某某捣鼓出来的那部人狗情未了不知鲜活多少倍，只是叶飞对这个世界演员的表演有些担心，那些夸张的演技，分分钟让他出戏。

    不过不管这么多了，叶飞决定先把剧本捣鼓出来再说。

    第二天叶飞捧着厚厚一叠纸，走了出来，叶媚儿却已经醒了，在大厅等着叶飞。

    “给！”

    “什么？”

    叶媚儿接过剧本，刚翻看了两页就挪不开眼睛了，倒不是说忠犬的故事有多么跌宕起伏，实在是这个剧本和这个世界的电影太过不同。

    其实这个电影本身其实是平淡中见深情，没有什么动人心弦的情节，故事娓娓道来，但看完后却又让人久久不能平静。

    叶媚儿坐在椅子上一动不动地看着剧本，叶飞喊了半天也没反应，叶飞暗叹这是个好演员，能痴能狂。

    哇！

    叶媚儿轻轻放下剧本，忽然放声大哭起来。

    众人听到动静都跑了进来，连声问出了什么事情。

    叶媚儿指着叶飞抽泣着说道：“都是他欺负我。”

    叶媚儿刚起床随意地穿着宽松的居家服，加上梨花带雨的模样，可不正是衣衫不整让人浮想联翩。

    无尘子鄙视地看着叶飞，暗道这也太急色了。

    叶飞一脸无辜，此刻真想跳进黄河算了。

    “都怪飞哥写这么感人的剧本，害人家流了这么多眼泪，飞哥你要赔偿我。”

    叶媚儿却是继续说道，众人一脸懵逼，大姐你说话不要说半句行不。

    在无尘子带领下众人又作鸟兽散，留下叶飞两人独自商量剧本，这回是真的商量剧本。

    下午，王首富在办公室摆好了茶具，取出叶飞送的金盏玉顶茶，和叶飞聊了起来。

    他现在逐渐淡出商场潜心修炼，修炼中的快乐却非其他任何事物可以比拟，他接触不久就欲罢不能，今天叶飞不来找他，他也有不少修炼的疑惑要请教。

    “什么你要拍电影？”听到叶飞找他的原因王首富也蒙了。

    但看了叶飞的剧本，他也是一下喜欢上了，于是通知了手底下娱乐公司立项。

    李迪在耀星娱乐也算是资深导演，在华国导演圈他也算年少成名的人物，当年他和张某某是电影学院同班同学。

    两人还没毕业就一起捣鼓出了一部片子，结果张某某瞒着他将片子以个人名义送去国际影展了。

    片子大获成功，也获得了国际大奖却和李迪没有半毛钱关系，张某某倒是大鹏因风起，什么神童导演，第十三代导演的领军人物之类的赞誉不绝于耳。

    李迪跑去和张某某理论，但张某某正是风头正劲的时候，圈内都是跟红顶白谁会在乎一个小人物的不满。

    张某某更是在其中推波助澜，于是李迪彻底无法再电影圈内立足，只好进了耀星娱乐做起了电视剧。

    不过这一来李迪倒是自编自导出了许多部经典的电视剧名噪一时，可以说是电视界的一哥。

    但是拍电影始终是李迪心中的梦想，只是一直没有合适的本子，他不拍则已一拍就要一鸣惊人。

    “李导，这是徐总拿来的剧本，想让您看看。”

    “好的，知道了放那吧，什么本子？”

    “还没看，徐总挺急的，是个电影剧本。”

    “什么？电影？”

    这下李迪也奇怪起来，公司一向知道自己不拍电影呀，给自己个电影剧本是几个意思？

    五分钟、十分钟、半小时、一个小时小时过去了，李迪还是一动不动，房间里只有沙沙的纸张翻动的声音。

    李迪长叹一声抬起头来，破口大骂道：“TMD！”

    助理小王吓了一大跳，暗暗后悔，全公司都知道李导不接电影，徐总还要把剧本交给他，这不是让自己找骂吗？

    “这电影真TMD的好呀，大师之作，大手笔。”李迪喃喃自语道。

    李迪又转头问道：“小王，姓张的最近是不是在拍一部讲述犬类的电影？”

    小王跟了李迪这么就哪会不知道他在说谁，赶紧接道：“是的，他在拍一部叫人狗情未了的片子，号称今年华国投资最大的片子，本来请了新晋影后叶媚儿，不知怎么闹翻了换人了。”

    “好！”

    李迪啪地一掌拍在桌子上，水杯咚一下跳了起来，翻倒在桌上，但他毫不在意任凭水流淌着。

    “小王这次公司准备投资多少？”

    “没有预算。”

    “什么？没有预算，也行就算公司不投资我卖了房子自己投资也要拍。”

    “李导您误会了，公司说没有预算，意思是没有上限只要拍好钱随便花。”

    “这就更好了，我一定要好好做好这部电影。”

    “不过李导，徐总说有两个要求。”小王怯生生说道。

    李迪皱了皱眉头问道：“什么要求？”

    “一是，女主和狗公司已经确定了。”

    小王偷眼打量了一下李迪，只有导演才能定主角这是行业的潜规则，虽然投资方也有建议权，但听不听却在导演，何况是李迪这样的电视界的一哥，这简直就是一种侮辱。

    果然李迪沉下脸来，冷笑道：“还有一个要求呢？”

    “第二就是，要安排一个人进剧组指导拍摄。”小王声音更低了，等待李迪的怒火。

    半天李迪没有反应，小王小心抬起头，却见他面沉似水，忽然怒道：“好都答应！我倒要看看是谁这么有信心敢指导我拍摄！”