
    叶飞带着叶媚儿和小天跟着徐总进了片场，这是王首富投资的一个影视城，号称华国第一，神犬小天主要场景就在这里拍摄。

    “李导，这是叶先生。”

    “知道了。”李迪眼皮都没抬。

    “这是叶媚儿小姐。”

    李迪抬起头盯着叶媚儿，暗道：“真人比电影里还美，女主倒是完全胜任。”

    李迪冲叶媚儿点点头算是打过招呼，忽然李迪眼睛一亮，叶媚儿儿身后的狗也太灵动了。

    瞧那眼神和动作比人还有智慧的样子，李迪不由自主站了起来往小天走去。

    李迪正要伸手去摸小天的头，忽然传来一个稚嫩的童声：“别乱动，小心咬断你的手。”

    吓得李迪一缩手，抬头一看大狗身上端坐着一个小女孩，肌肤胜雪眉如远山，说不出的可爱灵动。

    “呀！这不是活脱脱的电影里，教授的女儿吗？”李迪激动地想。

    小天背上正是趴着睡觉怎么都叫不醒的小雪，叶飞只好带她来了，不想李迪见了小雪却想起了剧本里教授的女儿形象。

    “小妹妹想演电影吗？”李迪露出灰太狼的笑容。

    “不演！”旁边一个声音传来。

    “你是谁？”李迪略带怒火地扭头瞪向叶飞。

    忽然变得惊喜起来一步上前抓住叶飞的手喜道：“你是小姑娘的爸爸吧，太好了这一家三口的演员都有了。”

    原来叶飞的剧本讲述的故事并不复杂，只是一家三口和一条狗的感人故事。

    故事说的是一位大学教授在小镇在车站上偶遇一只走丢的小狗。

    它孤苦无依的身影惹起他的怜悯，虽然妻子极力反对，并想尽办法要把它送走，但看到丈夫和女儿对它无微不至的由衷喜爱，终于决定让它成为家庭一员，并为它取名“小天”。

    小天陪着帕克全家一起成长，从小狗渐渐变成庞然大物。每天准时陪伴教授上班，傍晚五点准时出现在车站门口迎接教授下班。

    就在有一天，教授在大学上课时突然倒下，他因心肌梗塞突发而死亡，再也没有回到车站。之后每天傍晚五点，小天都会来到火车站里等候、凝视。

    第二天、第三天，从夏季到秋季，九年时间里，小天即便大雪封路依然在车站等候，直到它最后死去。

    今天看到叶飞三人一狗站在一起居然如此完美贴合自己心中的角色形象，李迪也是醉了，心中发誓怎么也要拿下三人来出演这部片子。

    叶飞心中却是暗道，哥刚洗脱的冤屈，你怎么又把屎盆子往我头上扣，小雪除了和我长得一样帅到爆外哪有一点像我？

    想到这他就没好气地说道：“这是我侄女，反正她还小不想演电影，至于我更是不可能拍电影。”

    叶飞心里暗道，笑话让我堂堂筑基修士去给你拍电影。

    “别呀，你们照照镜子多像一家三口，徐总你刚才说他叫啥来着？”李迪一听叶飞拒绝感觉说道。

    “这是叶先生，是这部剧本的作者，同时也是这片子的监制。”

    “啊！原来是叶先生！”

    李迪一下不知道说啥好了，他心里可是打算好了要给那个不知道天高地厚的监制一个下马威，没想到这个监制居然是原作者还是自己看中的主演，这上哪说理去。

    噼里啪啦！

    忽然一阵鞭炮声传来，期间又有锣鼓喧天，远远望去隐约能看见舞狮的队伍，想来是有电影剧组在进行开机仪式。

    徐总却是脸色有些古怪，叶飞心中一动问道：“徐总这是哪部片子的开机。”

    “呵呵，也没什么人狗情未了的剧组今天开机，叶先示您别生气，这是早就签好的合同，咱们影视城也不能违约是吧。”徐总作为公司高层哪能不知道叶飞和王首富关系密切，说话就带了小心。

    叶飞却是一乐，笑道：“竞争对手开机，我们一定要去祝贺祝贺！”

    李迪更是怒火中烧，他接下忠犬小天的剧本就是冲自己的仇人张某某去的，一听张某某的剧组开机哪里还按捺得住，也是跟着叶飞大步走了过去。

    在两人带领下忠犬小天的剧组成员一起跟了过去。

    “这不是李师兄吗？”张某某看见众人语气夸张地迎了过来，好像他和李迪真的是亲爱的同学一般。

    李迪眉头微皱马上露出了笑脸，都是电影圈混的，要比演技谁比谁会差。

    “张师弟，你的片子开机仪式怎么不请我呀，到时候杀青宴要多罚几杯哟！”

    “瞧我这记性，光记得喊电影圈的朋友了，忘了电视界那边，见谅呀。”

    这话说的可就有打脸的意思了，李迪的脸色可就变得不怎么好看了，谁让他是一名电视剧导演，在圈内地位低人一等。

    “呵呵，张导的片子我最喜欢看了。”叶飞却凑了上来。

    “上次去看张导那部《离不开女人的狗》，前排两个观众老在说烂片啥的，我义正言辞警告了他们，你们不懂不要乱说。”

    张导微微得意，那可是他今年的票房冠军作品。

    叶飞又说：“我说张导这是为失眠患者贡献的片子，你们不懂也不要吵我睡觉。”

    张某某差点吐血，催眠的片子？人家那是喜剧温情片好不好！

    “那两人当场就感动地尿了，前列腺也被片子治好了，原来张导的片子还利尿。”

    “哼！我不和你斗嘴，我想起来了你不就上次带一条烂狗，想去试镜被我拒绝那个小子吗？

    怎么李迪难道你还想找他拍部电影和我比比不成？你们真要能拍成功，我就跟它姓。”张某某脸色一沉说道。

    “正是，我的新片《忠犬小天》今天也要正式开机！主演就是国际影后叶媚儿小姐。”李迪一咬牙说道。

    说着伸手往后一引，叶媚儿向众人点头示意了一下，顿时一股媚态在场中横流，一片吞咽口水声同时响起。

    “男主角。。。。。”李迪不自信地看看叶飞。

    叶飞微微一笑，把小雪抱了起来说道：“男主角由我出演，我侄女会演我的女儿。”

    现场闪光灯闪做一片，谁让这对组合太过亮眼，什么明星有这样的气度和帅到不要命和可爱到没朋友的长相。

    就凭现场三位主角的颜值气质就值十张电影票，娱记哪个不是火眼金睛，心中暗自计较，李迪的片子铁定大卖呀，也不知道他从哪里勾搭来如此出色的演员。

    “哼！”张某某狠狠剁了一脚。

    “哎哟！”张某某惨叫一声，脚上踩到了一根钉子。

    “我就是个园丁，喜欢种种花养养草而已，只是我的草里都埋着钉子。”叶飞笑呵呵地逗着小雪说道。