
    “李导你看这么演行不行？”

    “不行，太生活化了，没有一点舞台感，观众要看生活直接上街去行了，干嘛进电影院？”

    忠犬小天剧组第一天拍摄就不顺利，刚拍一场戏叶飞和李迪就起了争执。

    原来这个世界的电影其实脱胎于舞台剧，至今还难以摆脱戏剧的影响，动作语言都是极为夸张。

    人们也是普遍认为这才是电影，这才是艺术，至于叶飞那个世界生活化的电影场景想都别想，甚至背景都是泡沫搭建，外景都是极少。

    所以人狗情未了投资个两千万就是年度大制作了，电影成本主要是演员和导演片酬。

    李迪也想用那套模式，只是准备多投点前搭建的布景搞得真实高档一点。

    叶飞怎么会同意，他就是奔着最高标准去的，玩票也得玩出新花样来，所以一开始他定的拍摄计划就是要到外景地去实地拍摄，影视城内只拍室内戏。

    不能说李迪能力不行，作为电视界一哥，他的能力还是有的，但眼界决定世界，叶飞和他说的理念都是他见都没见过的，怎么可能会轻易接受，两人自然会有激烈的争执。

    当然谁也说服不了谁，一个是老板（这片子按叶飞的想法预算一加再加，最后他索性自掏腰包出了八成的钱，自己当老板），一个是大导演，剧组谁敢出头劝解。

    最后决定先各拍一段，比比效果再说。

    三天很快过去了，两段片花放在了众人眼前，今天正式要试映看效果了。

    “咦！生活化的语言场景也不让人感到乏味，反而有一丝亲切感。”

    “是呀代入感好强。”

    “完了，我好像彻底喜欢上了这种风格。”

    唯美的画面，新奇的镜头语言，简介明快的对白，一切的一切都是那么新颖，外行开热闹，李迪这个内行却不彻底惊呆了，他知道自己如果拍成了这部片子，绝对会成为现代电影之父，这绝对是划时代的作品。

    “叶先生，这个、这个、这个”李迪这个了半天也没说出个所以然来。

    这也正常，他这么大牌的导演向一个看上去比自己小几十岁的年轻人低头，想想都臊得慌。

    叶飞微微一笑，他的目的是拍出好片子来，倒不会去计较李迪的态度，当下说道：“李导我们一起拍一部好片子出来，给电影圈的导演看看。”

    时间过得飞快，转眼一月过去了，电影都在叶飞脑中装着，加上三人一狗都是绝顶聪明之人，每条片子几乎都是一遍就过，一个月居然快连影片后期都做完了。

    华国那部片子不得精打细磨，两三个月都算快的，人狗情未了比他们早开拍一个多月，但现在连拍摄都没完成。

    叶飞李迪和一帮演职员正在放映室，看着初剪的片子。

    叶飞还是很镇定，其他人虽然一直参与影片的制作但看到成片却也彻底被镇住了。

    美轮美奂的画面，娓娓道来的剧情，流畅得全片无尿点，真是一部憋尿的良心只做。

    原来虚假的布景被大气磅礴的外景代替，叶飞为了拍雪景硬是上了几千米的高原拍摄。

    特别最后一段小天在雪地中逝去的场景，白雪蓝天加上精心的画面布局，显得苍凉而大气磅礴。

    所以的人只觉得心脏跳动难受，一股郁闷伤感无法宣泄，连李迪眼中都包含了热泪。

    幸好最后一段叶媚儿探望小天墓地后，幻化出的叶飞和小雪出现，一家三口牵手快乐离去，回眸一笑的绝美画面，才冲淡了忧伤，所有人这一刻只觉得心灵升华，露出温馨的笑容。

    啪啪啪！

    李迪带领下所有人都不由自主站了起来，热烈地鼓起掌来，所有人都抱头痛哭起来，叶飞在一旁微微笑着。

    “什么？你说忠犬小天下个月上映？”张某某在办公桌后腾地一下站了起来。

    “你没在开玩笑吧，一个多月他们就能拍好一部电影？”他惊讶地吼道。

    半晌他才露出冷笑：“哈哈！我知道了一定是粗制滥造的片子，一个月怎么可能搞定一部片子，光拍摄也不够。”

    他又转头看向沈艳问道：“我们的后期做的怎么样了？”

    “完成百分之二十了。”

    “加快进度，不要在乎成本给我三班倒，我要和他们同一天上映！”

    “这会不会有点赶。”

    “没事，我要让李迪那个扑街知道知道电影圈不是这么好混的，哈哈！电视剧导演加群众演员我都有点期待这部忠犬小天了。”.......

    转眼到了《忠犬小天》上映的日子，首映式放在了王首富旗下的连锁酒店中，张某某也在同一天选择了这家五星级酒店，举行首映。

    本来王首富打算拒绝张某某，叶飞拦住了他，既然有人敢死他当然敢埋，不怕不识货就怕货比货。

    《人狗情未了》反映现场。

    放映厅内人们交头接耳地谈论着，叶飞也身在其中淡定地看着屏幕。

    这部片子也不能说不好，只是有点烂而已。剧情俗套、演员表演浮夸，张某某倒是也有了创新，在片子中加入了一些外景拍摄，满满的诚意呀。

    但是观众却看得津津有味，毕竟还算创新。

    “张导不愧为国际一流导演，这片子满满的温情呀。”

    “太经典了，无论拍摄手法还是剧情，满满都是套路。”

    叶飞在一旁差点翻白眼，这么狗血的剧情，自己那个世界就是棒子片都不用了，还温情？

    满满的套路不就是没新意，这都夸？

    不过叶飞也算没有收获，居然看到一部难得的喜剧片，满篇的逻辑漏洞、镜头破绽，让他从头笑到尾。

    边上的观众却是满眼鄙视，这么温情的悲剧居然笑的出来。

    电影终于放映完了，全场起立鼓掌。

    “叶先生，觉得如何？”张某某看见叶飞笑着走了过来。

    “不错！”叶飞也笑道，“通片笑点，张导的却是喜剧之王。”

    喜剧你妹呀！这明明是悲情温情剧好不好！

    张某某满眼羊驼飘过，冷笑道：“那我就看看接下来你们的那个啥啥天吧！”