
    张某某满脸不屑地进了《忠犬小天》的首映典礼，周围的灯逐渐暗了下来。

    忽然一辆火车呼啸而来，向观众冲了过了，张某某吓出一身冷汗，这种镜头语言他哪见过。

    接着就是一组五分钟要人命的长镜头，表现了小天走失的全过程。

    影评人记者全懵圈了，这个世界哪见过这些镜头表现手法，和深山老林隐居的老农跑到了国际大都市一样。

    不过接下来众人就被银幕上一只可爱到了极点的小狗吸引，小狗摇摇晃晃地从摔破的笼子里钻了出来，一脸懵圈地看着四周。

    “呀好可爱！”

    “这条狗就值一张电影票。”

    叶飞撇撇嘴，为了找这狗可是遭了老罪了。小狗自然要贴合小天小时候的形象，但如今纯种的细条上哪找去。

    叶飞没办法想让小天把母狗办了，自己生一个，血统高贵的小天哪肯干这丢份的事，逼急了好悬把叶飞子孙根咬了，吓得他不敢再逼。

    还好后来在东山省深山老林里，一个护林老头那里找到了一条纯种的细条，叶飞为了培养小狗灵性还喂了一粒锻体丹，差点没心疼死他。

    还好结果不错，看现场反应大家都没小狗的样子迷住了。

    一双大手从银幕上方伸向小狗，慢慢抱起了它，镜头慢慢上移，小狗的双眼和一双幽深充满神秘味道的眼睛对视在了一起，镜头慢慢拉远展现出了那双眼睛的主人。

    “啊！”

    “太帅了！”

    “就这帅哥等于两条狗，哦！说错了等于两张电影票。”

    现场出现了喧哗，都被叶飞展露的颜值吓到了，经过大圣和二郎真君两大金仙真气改造过的肉身本来便是这世间最为完美的形态，何况只是镇镇这些没见过天庭逆天帅哥的，凡夫俗女。

    随着剧情的深入观众不再关注影片展示的各种新奇镜头语言，已经深深被剧情吸引，完全沉浸在了其中。

    终于影片第一个小高潮来了，叶飞扮演的教授倒在了讲台上，现场惊呼一片，甚至有人开始抽泣起来。

    “哼！又是死而复生借尸还魂的桥段，还不是学我。”张某某直到此时才找到机会冷笑。

    但剧情发展完全超出了张某某的预计，此后影片几乎完全成了小天的独角戏，众人也随着他的眼睛静静望向远方，等待着教授归来，等来的却是一次次的失望。

    观众仿佛化身进了电影世界，渐渐忘了华国以往的电影里，教授一定会复活这个梗，一起为小天的忠诚流泪。

    只有张某某张大嘴巴看着银幕，一脸不可思议：“他怎么敢这么拍？拍死男主角！李迪疯了。”

    忽然他笑了起来暗道：“太好了他这是自掘坟墓，画面再漂亮有啥用，观众看得不爽还不是不会买票进场，步子迈的太大了会扯到蛋的。”

    专注于一件事时间却是会飞快流逝，影片的大高潮终于到来。

    天上鹅毛大雪飘落，在车站门口独自等待的小天，期待地看着出口，雪花渐渐将他覆盖埋藏，他的眼神逐渐迷离起来，银幕上出现了教授的虚影象是在召唤着小天，小天露出了一丝人性的温暖微笑.......

    “天哪！这是狗的眼睛吗？我看到了希望和温暖，仿佛这一刻他真的看见了教授！太不可思议了，今年的影帝是小天！”

    现场沸腾起来，但很快随着小天的死黯淡了下去，银幕上打出了剧终的字样，但放映厅内死一般的沉静。

    “太好了！我就知道这片子拍的好是好，但太大胆了，一下做这么大的改变观众肯定接受不了。”张某某憋着笑想到。

    李迪担心地看看叶飞，他对电影有信心但对观众没信心，毕竟电影拍摄手法太新，可以说是革*命性的创举，观众能不能接受还真不好说。

    现场死一般的沉寂给了李迪巨大的压力，连一个掌声也没有，太让人心虚了。

    他看看叶飞岩石般坚毅的脸，心底却莫名坚毅起来。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪.....

    现场不知道谁带头，掌声瞬间响成了一片惊雷，差点没把张某某吓地上去。

    现场都是专业的观众，但此时已经完全没有了平日的镇静自若，手掌拍肿了没有发现，哭花了脸上的妆容也完全没有在意，此刻只有一个念头向伟大的影片致敬。

    这是划时代的巨作，点燃了照亮所有在场电影人前进方向的灯塔。

    叶飞捅了捅李迪，他赶紧从惊憾中醒转走上台向众人鞠躬感谢。

    “张导这就要走呀！”叶飞似笑非笑地说道。

    “电影挺好，不错不错。”张某某打着哈哈就要离开。

    “我记得张导说过忠犬小天能成功您就跟小天姓。”

    “呵呵，年轻人好大的口气，就这就算成功了？”

    “哈哈，也对，那我就等到全球票房破十亿那天喊您一身犬某某。”

    “你！”张某某额头青筋暴起，冷笑道，“十亿？年轻人现在最高票房纪录也就五个亿，你醒醒吧！”

    这是要撕比呀！娱记像闻到臭肉的苍蝇，呼啦一下扑了上来围着两人一个劲乱拍，张某某冷哼一声拨开众人扭头就走。

    “忠犬小天首映式惊现十亿赌约！”

    “狗犬大战即将展开，最后鹿死谁手拭目以待！”

    第二天各大媒体的头条被两部片子占据，带来的却是票房的一路飘红。

    首日票房统计放在了张某某桌上。

    “哈哈！扑街仔，还和我斗。”

    张某某拍了拍沈艳丰满的屁股，高兴地看着首日票房统计。

    《人狗情未了》一百八十二万。

    《忠犬小天》一百六十八万。

    李迪拿着统计表忧心忡忡地来见叶飞，叶飞看着表说道：“不错，旗开得胜！”

    “叶先生，我们败了。”李迪试探着说道。

    “这才哪到哪呀，我们是老鼠拖楔子大头在后面。”

    说实话叶飞还真不担心，忠犬小天这类悲情剧，注定是慢热。

    要是在他那个世界，他还真担心票房，什么钢铁侠、蜘蛛侠之类的超级英雄爆米花电影才是统治票房的无敌存在，忠犬小天这样的温情片注定是不温不火，甚至较好不叫座。

    但这个世界不同，什么叫文化沙漠，形容这里的电影市场却是最为恰当。别说这种悲情故事没人拍过，就是各种新奇的拍摄手法也吊打所有片子。

    首日票房不好那是因为导演、演员都没名气，除了一个叶媚儿剩下的别说熟悉，听都没听过，想要一日封神怎么可能。

    果然随着日子的推移，忠犬小天的口碑像毒药发酵起来，排片院线一加再加。

    “什么！”张某某看着电脑上周票房统计对着沈艳撕吼着。

    确实是把衣服撕了在吼，正运动着给他看这个真的好吗？

    张某某瞬间没了能力，盯着屏幕喃喃自语道：“三亿三千万！”

    沈艳也凑了过来惊叫道：“忠犬小天三亿三千万！人狗情未了四百八十万！”

    两人一下瘫在椅子上，呆呆看着屏幕，张某某忽然给了沈艳一巴掌：“都是你个贱*人，要不是你妹妹要当主角怎么会有这事！”

    放下屋里开撕的一对不表，忠犬小天像风暴一样冲出了华国，整个世界影迷的热情都被引燃。

    十亿票房几乎瞬间被攻破。

    “史上首部突破十五亿的片子诞生！”

    “史上首部突破二十亿的片子诞生！”

    最后新闻干脆不报道了，谁知道什么时候是个头。

    霉国一家不起眼的小镇电影院，正在放映着《忠犬小天》。

    “太好看了，我都看了十遍了，但还是不由自主要流泪。”

    一对情侣小声议论着，却没注意到身旁一个身穿长袍的男子一动不动看着银幕，虽然那人的脸全都埋在长袍的帽子里，但是却似乎有两道寒光从帽子里射出投向了银幕上的小雪。