
    天庭农庄内的凉风吹散了春日的一丝热气，一阵清风吹过七彩桃花下便是落花如雨。

    小雪在花树下接着飘落的花瓣，乐得咯咯直笑。

    忽然一团黑影从她头顶掠过，遮蔽了整片的桃林，小雪笑容一掩目光掠过枝叶直射天际。

    天空中一白衣人双翅扇动直向小雪扑来，闪动寒光的指尖，在小雪眼中迅速变大。

    小雪居然异常镇定，似是闲庭信步一般，一蹦就到了边上一棵七彩桃树后面。

    白衣人的扑了个空，指尖在空气中拉出五道白浪，落在了地上，微微惊讶地看向小雪。

    “果然有古怪，难道你真的便是应了天命之人，和我回西方教做圣女吧。”一击未中，白衣人却是更为高兴，身形一振又往小雪扑去。

    咔擦！

    树干上留下数道抓痕，折断无数枝叶，小雪在林间穿梭，白衣人却连她的衣角都没有抓到。

    白衣人半天没有抓住小雪开始急躁起来，这边的动静要是惊动了叶飞就麻烦了。

    刷！

    白衣人抽出了一柄长剑，绕着身子一转化作一个丈许的圆盘，在林中游走，片刻桃树就倒了一地，小雪身边再也没有什么可闪避遮挡的树木。

    刷刷刷！

    剑气纵横，一时间小雪身边险象环生，剑气将她周身围了个水泄不通，眼见便要圈住了她。

    嗡！

    陡然漫天的剑光在瞬间消失，剑尖被夹在两根白皙的手指中间。

    白衣人脸色一变，一咬牙旋转剑柄就要抽出长剑，忽然一股波动从剑身传来，陡然觉得脉门一阵酥麻，一股真气顺着手掌就冲入了自己的体内。

    一股巨力带动了白衣人斜飞出去，重重摔在了地上。

    小萝莉忽闪着大眼睛看着他，他差点一口老血喷出，明白自己彻底栽了。

    小雪目光一寒，盯着白衣人冷冷说道：“怎么西方教也想跑到中土来争夺气运？不要以为得了一道龙脉便可以横行天下，多少老妖怪可还没有出手！”

    “你到底是谁？”

    “还没摸清我的底细，居然还敢来抓我？西方教的胆子倒是不小，说说吧，为什么来的。”小雪皱了皱眉头问道。

    “哎！”白衣人长叹一声说道，“赵氏龙脉破灭，镇压的五条龙脉逃遁，其中一龙脉乃是龙女所化，当主有一女主临世。

    只是那龙脉不知去向，我家黑衣主教在电影偶然见到小姐，却以为如此灵秀的人物或是龙女龙脉化形，就派我前来查探，没想到却栽了。”

    小雪拍手笑道：“哈哈！我不是你说的那个什么龙女，至于我的来历......”

    忽然一声犬吠传来，一道金光射了过来，小雪微微一笑又恢复了萌萌的形象。

    白衣人还没反应过来，一个碗口大的爪子已经印在了他脸上，将他压得动弹不得。

    小雪凑到小天耳边，也不知低语了什么，小天咧嘴一笑，撕拉就扯下白衣人身上一条衣衫。

    嘶啦嘶啦！

    片刻白衣人的衣物被扯了个干净，身上的东西叮叮当当掉落了一地，小天赶紧把拉到自己身边。

    “滚吧！”小雪淡淡说道。

    白衣人，哦不，白肉人都快哭了，大姐你好歹给我一件衣服吧。

    却也不敢多言，扇动双翅飞向空中。

    叶飞这时也赶到了，远远望见一个超人，白肉人只穿了一条内裤，可不和超人一样，只是多了一对翅膀。

    小天和小雪赶紧藏好了白衣人身上掉落的东西，这才走向叶飞。

    “没事吧？”叶飞上下打量了一番看小雪没有一点伤痕才放下心来。

    “没事，来了一个鸟人，被小天赶跑了。”小雪调皮地说道。

    “傻孩子那是天使，不是什么鸟人。”叶飞摸摸她的小脑袋说道。

    “这西方教来我这里作甚？还毁坏了我的七彩桃林，老虎不发威当我是病猫？”

    叶飞却也琢磨不透西方教来意，也就没有深究，没想转过天来，他却接到了许老的电话。

    玲珑居，密室。

    “叶飞，来给你介绍这时皇室的太上长老，赵元鼎，你们慢慢聊。”许老给叶飞介绍完屋中人物就转身离去。

    两人却谁都没有说话，端起茶盏慢慢品了起来，似乎手中的茶乃是天庭极品的九仙玉露一般。

    终于那长袍老者先沉不住气，轻轻放下茶盏说道：“道友！想来已是知道我请您来的目的，原想亲自登门拜访，又怕惊扰了大驾，所以才请老许将你请来一叙，失礼之处还请见谅。”

    赵元鼎说的客气，叶飞却连眼皮都没抬，还是品种杯中的茶水。赵元鼎不免尴尬，咳嗽了几声，正要继续开口。

    叶飞忽然说道：“想来昨日那个天使到我那捣乱你提前已经知晓吧。”

    赵元鼎哈哈笑道：“道友怎么会在乎这样的苍蝇，只是经过这事我觉得西方教却是太不把我们中土修士放在眼里了。

    最近龙脉崩溃，天下间许多倍镇压的宝物妖孽出世，各大势力都到中土袭扰，尤其以西方教为甚。”

    叶飞点头道：“不错，我之前在玉龙山就遇到了。”

    “西方教最近到处劫掠法宝，我想烦请道友去西方一行也好警告一二。”

    “你疯了还是我疯了，去人家老巢找事，碰上金丹老怪你觉得我还能回来吗？”

    “道友放心，我却是得到消息，为了稳固我们这处世界，各方约定所有的金丹前辈们都已经进了小结界内，怎么会管世间俗事。”

    “来几个筑基的也受不了。”

    “道友混沌金莲总不能白吃吧？”

    “这个，今天天气不错，我先走一步啊。”

    你妹这老家伙呀翻旧账，叶飞抬腿就要跑，老道不慌不忙掏出一块石头来。

    叶飞一看恨声道：“算你狠，什么时候出发？”

    原来赵元鼎取出了一块镇魂石，叶飞已突破到了意化百念的筑基一层，神识却还是相对脆弱，却需要淬炼神识才能突破到第二层“意比金坚”的境界。

    而这镇魂石正是最好的稳固神魂之物，乃是叶飞要突破筑基二层最好助力。

    若非赵家这样千年皇族底蕴的家族怎么可能拿出这样的宝贝来，叶飞哪有不乖乖投降的道理。