
    霉国，西方教分舵。

    西方教虽然起源于藕罗拔州，但随着藕罗拔州气运衰减，气运转移到了霉国，就连西方教的重心也随之转移到了霉国，藕罗拔那边虽然还是名义上的总部，但就是橡皮图章谁都命令不了。

    西方教分舵前，一个男人带着一条狗静静站立在夕阳下，在地上拖出了长长的影子。狗身上一名萝莉正在静静趴着，睡得甚是香甜。

    这一组合煞是奇异，本该引起瞩目，但是西方教分舵却位于一片茫茫沙漠之中，周围一片荒凉。

    虽然这里也算一处旅游景点，但是方圆百里不允许修建宾馆，所以游客早早就乘车回去了，这也是叶飞选择这时前来的原因。

    黄沙拍打着分舵白玉般的外墙，发出沙沙声响，却很快被门环发出的悠扬撞击盖过。

    吱呀！

    沉重的木门缓缓开了起来，一个黑袍人慢慢从门后探出头来。

    “这位兄弟，请问有什么事吗？现在已经闭馆了。”

    “我受赵氏之托前来送一封信。”

    “信呢？要送给哪位？”

    叶飞微微一探查，就发现这黑袍人身上没有法力波动，想来只是苦修的教士，也没为难他。

    他是来砸场子的哪有，却哪里会真有信送，只是这黑锅必须让赵氏被，才能出出心中的恶气。

    于是叶飞说道：“只是个口信，须面见你们的红衣舵主才能转达，带我去见他。”

    他在声音里却是加上了摄魂魔音，音波袭向黑袍人，黑袍人眼中一阵浑浊，呆滞起来，但不过片刻就恢复了清明。

    叶飞不禁微微吃惊，暗道这些苦修士的心性果然坚韧。

    苦修士往往会将自己反锁在人迹罕至的悬崖峭壁上的石洞内，一修行就是数年，有的石洞甚至终年黑暗，没有声响。

    可以想象在这般环境内生活这么久的人，心性岂止可以用坚韧来形容。

    叶飞也不在意，在声音中多了一分力道，苦修士眼睛有变得混沌起来，转身带着叶飞慢慢向后走去。

    “罗阿，是谁来了？”一个苍老的声音问道。

    “你是谁？”

    一个身穿红袍的老者端坐在书架前，须发皆白，见到苦修士身后的叶飞，也没有惊慌，只是轻轻放下手中的书卷，打量着叶飞。

    叶飞开口问道：“你便是西方教的红衣舵主？”

    但他见到老者却更为吃惊，这西方教最高的领*袖人物身上居然也是没有任何法力波动，这不科学呀，杀到华国的西方教哪个不是修为高深之辈。

    化形大妖就不说了，就是珍妮小天使也是有相当于练气六、七重的法力，西方教实际的领袖怎么会是个凡人？

    红衣舵主笑道：“年轻人，世人皆有罪，我在你眼中看到邪恶，看到了仇恨也看到了迷茫，但没有关系只要你有颗向往善良的心，上帝会宽恕你的。”

    “我也在你眼中看见了东西。”

    “哦孩子，说说吧你在我眼睛里看到了什么？”

    “我在你眼里看到了眼屎，你今天没洗脸吧。”

    “哦！上帝请宽恕我们的罪过，孩子你知道吗你犯了傲慢之罪，撒旦会把你带下地狱的！来人哪，护卫给我把他抓起来！”

    红衣舵主忽然大喊起来，西方教信徒数以亿计，作为最大的权力中心，虽然表面只是一处景点，但实际防卫比霉国总统府还要严密数倍。

    但红衣舵主喊破嗓子也没人前来护驾。

    “你还是先去见周公吧。”

    叶飞实在受不了红衣舵主的公鸭嗓子了，一伸手就按在他的玉枕穴上放倒了他，他进来时顺便就放倒了所有护卫，又怎么可能有人来。

    叶飞也懒得问红衣舵主这西方教总舵的秘密，他带了哮天犬的后裔来，还翻不出这里的秘密来，这不是笑话吗。

    汪汪汪！

    果然小天只在房中盘旋了片刻，就冲着红衣舵主身后巨大的书架叫了起来。

    叶飞目光一扫就发现了书架上一本书略显得不寻常，书脊上略显光滑，显然是经常被拿起导致的磨损。

    叶飞伸手去取那本书，却没能抽出来，只是倾斜了一个角度。

    书架便在咔咔声响中，移向了两侧，露出一个黝黑的洞穴。

    洞穴中是向下延伸的台阶，拾阶而下，深入地下三丈左右，叶飞便见到了一个巨大的石洞。

    这石洞显然是人工开凿而成，方方正正如同一间房间，石壁上分别有几扇巨大的钢铁门。

    这钢铁大门显然科技含量不低，密码、虹膜、指纹一应俱全，这些解锁看来只有那红衣舵主知道。

    叶飞在思考是用野蛮的方式还是暴力的方式打开，最后决定还是用高科技的方式。

    滴滴滴！

    叶飞飞快地按动密码，门上传来一阵温柔的语音：“您输入的密码错误，请重新输入。”

    果然没啥用呀！叶飞暗叹一声。

    咚！

    上去就是一脚，几寸厚的钢门应声而倒，果然还是简单直接的方法最有效。

    “你妹！废了这么大劲，跨越半个地球来看你，你给我看这个？”叶飞看着密室内一堆堆废物骂道。

    小天却是眼睛放光，一下扑到了屋内一堆堆黄金珠宝上面。

    这是阿堵物对于叶飞和废纸有啥区别，没有想象中的法宝灵药，不免失望，一怒之下叶飞一挥手就把所有黄金珠宝都收进了乾坤戒中。

    小天一脸幽怨看着他，还是小雪镇定在狗背上就没醒过。

    叶飞一怒之下，咚咚几脚就把剩下的门全给踹开了。

    你妹！看这霉元堆满一个房间得有几十亿吧，不过有毛线用，哥不缺钱呀！

    股票，还是原始股权凭证，可口可乐公司30%，微软45%，伯克希尔55%.....，可是还是没用，全收了再说！

    什么？霉国国家绝密档案！总统驴普居然是西方教外围小组的干事，外星人基地还真存在，坑你地还真是被副手给坑死的。。。。。。，拿回去当小说看不错，收了收了！

    让我看看最后一个房间是啥，管他是什么先收了再说！你妹这个还真不能收！

    叶飞走进最后一扇钢门后面，却是目瞪口呆。