
    叶飞打开了密室中最后一扇钢门，里面没有什么金银珠宝之类的俗物，里面却是一群面容清秀甚至有些苍白的童子。

    嘶！

    叶飞一阵牙疼，早就听说这些个神父啥的，有这种特殊癖好，原因不得而知，有人说是因为这些神神叨叨的人认为幼童更接近先天状态，与之亲近更能得到神的意志。

    也有人说是这些修士出于声誉考虑不敢进行***之类的活动，只好收养孤儿供其玩乐。

    不管出于什么目的，叶飞都觉得恶心，一副道貌岸然的神圣外表下，谁能想到居然是如此的卑劣肮脏，这下叶飞对于扫荡西方教总舵的行动完全没了心里负担。

    那群童子看到一个陌生人进来，满脸的惊慌，缩在了一起。

    “不用害怕，我是来救你们出去的。”

    童子们苍白的脸上没有一丝血色，虽然觉得叶飞笑容可掬，但长期悲惨的经历却让他们不敢轻易相信一个陌生人。

    “小哥哥！你们不要害怕，和我们一起出去吧！”

    这时一个稚嫩的童声响起，众童子看着一张可爱到极点的脸庞，从大狗头上探了出来。

    许是同龄人间更易亲近，童子们警惕的心放松了一些，跟着叶飞鱼贯着走出了密室。

    叶飞摸着下巴思索了片刻，啪地打了一响指。

    那中了摄魂魔音的苦修士，从迷茫中清醒过来，看着叶飞和众童子，他先是惊讶又陷入了尴尬。

    “这便是你奉行的西方教义吗？”叶飞淡淡说道。

    苦修士诺诺说道：“这个其实是舵主个人行为，我也曾苦劝过几次，不过。。。。。。”

    他长叹一口气就低头不语，叶飞微微一笑问道：“那你打算这么处置这些小孩子？”

    “这，如果他们愿意我带他们选一处僻静的地方，继续学习我西方教经义，如果不愿意我就将他们送到慈善机构收养。”

    “这样甚好。”叶飞手中一闪从乾坤戒中取出一堆霉元来，“这些给你，好好安排这些孩子吧。”

    叶飞早已看出这苦修士是一名一心向道的修士，本性和那红衣舵主有着天壤之别，倒是托付这群孩子的最合适人选。

    苦修士倒是没有推辞，接过叶飞的霉元，带着孩子向门外走去，走到门口忽然回转回来。

    “我虽然不知道这么做对不对，但是我的本心让我要将这些事情说出来。”

    叶飞静静地没有说话，苦修士也像是没有和他说一般，对着空气说道：“沙漠深处月中都会派人来接见红衣舵主，莫看舵主权力滔天，但对来人却是恭敬异常。

    而且每月舵主收养的孤儿都会被来人带走一批，剩下的他才会。。。才会自己干些违背教义的事。至于沙漠深处的具体位置，就不是我一个看门人所能知道的了。”

    说完苦修士转身便走，没有一点拖泥带水的意思。

    叶飞又转头看看趴在桌上的红衣舵主，嘿嘿一乐有了主意。

    苏珊是个虔诚的西方教徒，每周五都要看红衣舵主西方教义讲解，为此她还特意付费成了西方教自办频道的付费会员。

    这天晚上她又准时打开了电视，屏幕正中的位置却出现了一根反射着亮光的钢管。

    “咦？这是什么？我调错频道啦？这频道对呀。”苏珊奇怪地看着屏幕上的布局。

    “红衣舵主出来了，还好我没换频道。”苏珊摆正了姿势坐在电视机前。

    “你是我的小呀小苹果.......”

    电视里传出激情四射的音乐，差点带着苏珊扭动起来。

    她努力按住自己的脚才没有从沙发上起来，跟着音乐摇摆。

    但下一刻却再也坐不住了，电视屏幕上的画面实在太跳脱了，苏珊一下从沙发上蹦了起来。

    “什么？这是什么！”苏珊失声尖叫起来。

    画风一转却成了限*制级的镜头，红衣舵主跟着音乐嗨了起来，目光迷离面带春色，身子也跟着扭动起来，到让苏珊担心起他的千年老腰来。

    “卡姆嗡！杯壁！”红衣舵主扭动胯部，一把将红色长袍甩了以来丢向了镜头。

    “啊！”苏珊一身尖叫捂住了眼睛，却又忍不住偷偷从手指缝里观察，废话，红衣舵主的秘密哪是谁都能看到的。

    于此同时世界各地都陷入了疯狂，西方教众数以亿计，付费收看西方教频道的虽然百中无一，但也架不住群众基础庞大，加上有人第一时间将红衣舵主疯狂视频传到了网络上。

    “辣瞎眼球！红衣舵主奉献钢管舞首秀！”

    “泪崩！一夜偶像变呕像！”

    “厉害了！word神！有本事再秀一场！”

    “不知是谁要黑西方教，舵主事件背后的黑幕初解！”

    一时间网络都被这个新闻轰瘫痪了，各方意见也是泾渭分明，虽然炮轰的占了主流，但西方较毕竟绵延千年，立场坚定支持的比例也不少，当然占大多数的还是看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    西方教当然第一时间发表申明，这确实起到了一定火上浇油的效果。

    什么红衣舵主饮酒过度？什么时候西方教的教义允许酗酒啦？

    什么被人陷害吸食了毒品？你怎么不说自己被朝阳大妈陷害啦？

    无论外界吵翻了天，作为始作俑者的叶飞，却已经事了拂衣去深藏身与名了。

    他用摄魂魔音勾搭起了红衣舵主内心的邪念，就把他扔进了直播间内，自己却已经在小天灵敏鼻子的带领下，往沙漠深处行去。

    茫茫沙漠却和大海捞针一般，但在哮天犬嫡传的鼻子面前，就是掉进海里的针也能捞出来，不过几个时辰两人一狗就来到一片连绵的沙丘前。

    一弯清冷的残月已经升上头顶，月光照射在沙丘上留下怪异的残影，四下静寂无声显得极是诡异。

    小天却已经停下了脚步，躲在了山丘后，叶飞眉头一皱也是趴在了小天身旁。

    两人一犬藏好身形，地底却传出机构转动的声响，沙丘慢慢向两旁移动，沙子簌簌落下。

    在沙子沙沙落地声音中，地上露出了一个巨大的黑洞。

    呜！

    一阵破空声中一道黑光从洞中射了出来，直向叶飞藏身之处射来。