
    “哈哈！哪里走！”

    黑光背后却是冒出了一群带着翅膀的人，分明是一群天使，年纪却都不大，之忧十三四的样子。

    那黑光陡然半空一折身子，就向外掠去，哗啦一阵链条响动，黑光陡然静止在了半空中，现出了原形却是一只长着一双肉翅的吸血蝙蝠。

    “你倒是跑呀！”那群天使拍手叫道。

    那吸血鬼脖子上青筋暴起，拼命扇动翅膀，想要摆脱铁链，脚踝上玄铁锁链摩擦着，渗出丝丝血迹，却已经是血肉模糊。

    那吸血鬼见挣扎半天也没有效果，便转过身形狰狞道：“你们这帮小崽子，有本事放开本大爷，一对一大爷一只手虐死你们。”

    “傻了吧！臭蝙蝠我们这么多人和你玩一对一？做陪练就要有陪练的觉悟。”那群小天使哈哈笑道，却不理睬这吸血鬼。

    “好了，不玩了下面准备练习光明万羽毛阵！”领头天使举起手臂，众天使顿时安静下来。

    众天使排作一排，各自掏出一支法杖，纷纷往法杖内注入法力。

    法杖头部逐渐闪亮起来，光华片刻可就笼罩了整支法杖。

    “放！”领头那天使一声轻喝。

    众天使整齐地举杖指向空中，杖头猛地亮起，凝成了一个光球。

    光球猛然炸了开来，成百上千支光羽陡然射出，呼啸着射向吸血蝙蝠。

    数十个光球爆炸，顿时一片遮天的光羽向着吸血蝙蝠罩了过去。

    吸血蝙蝠双翅一振，双翅卷扬起一阵罡风，就撞向那一片光羽。

    光羽由于施展者法力各异，光芒暗淡的光羽被罡风吹得东倒西歪，化作满天点点光亮四散开来。

    但数万支光羽岂是轻易便能吹散，十之七八的光羽依然射向了吸血蝙蝠。

    吸血蝙蝠在空中无处躲避，又被锁链镇住了法力，顿时被射了个正着。

    夺夺夺！

    光羽急雨般打在了吸血蝙蝠身上，任他钢筋铁骨却被洞穿出细密的血洞。

    啊！

    蝙蝠惨叫一声，一头栽了下来，重重砸落在了沙地上，激起半天沙尘。

    “好！”众天使齐声叫好。

    欢快地奔向吸血蝙蝠，想要查看自己的战果。

    “当心！”

    领头的年长天使喝到，话音未落一片沙尘扬起已经遮蔽了他的目光。

    “哈哈！都给我退后。”吸血蝙蝠利爪架在一名少年脖子上，嘿嘿笑道，“把我脚上锁给我开了，要不然我就先吸干她的血！”

    一众少年显然没有料到场内的突变，不知所措地愣在原地。

    吸血蝙蝠见状更为得意，大喝道：“还不开锁！”

    一少年天使被这喝声吓的一哆嗦，眼内泪珠滚动，手哆嗦着打开了锁链。

    吸血蝙蝠眯着眼睛，看看已经吓呆的天使哈哈一乐，猛地一口咬在手中天使的脖子上。

    “弱鸡子！”蝙蝠冷笑道。

    鲜血汩汩流进蝙蝠口中，他双翅一展就要飞向夜空。

    月色下，一群菜鸟天使又如何拦得住，一个挣开锁链束缚的吸血族的伯爵。

    眨眼间吸血蝙蝠就一飞冲天，扭头看向地面的那群少年天使。

    他猛然发现自己离地面却越来越近，眼角余光一扫却是骇然发现空中一具无头的吸血族尸身，他便失去了知觉。

    咚！咚！

    一头、一尸先后砸落在了地面，一道身影跟着落在了地面。

    “你们的表现太让我失望了！”那人扫了一眼一众天使冷冷说道。

    天使低着头涨红了脸不敢说话，那人脸色更冷，成声说道：“刚开始骄傲自大，盲目乐观却又贪功冒进，略有挫折便惊慌失措，这要是真的上了战场，和今日的吸血伯爵对阵，你们还有一人能活着回来吗？”

    那人训了半天，才有一名天使怯生生说道：“教官，玛丽要不行了，是不是先救她？”

    “哼！”

    那天使教官冷冷看了看地上被咬伤的那名天使，说道：“自作自受！就让她躺在这里，谁都不许帮她，这就是犯错的下场。她能挺过今晚算她命大，明天把她带回去医治，不能的话，呵呵，就别怪我无情了。

    记住以后犯错就是这个下场，记住了没！”

    “记，记住了！”

    一众天使声音低沉，那教官脸色更加冷淡，阴笑道：“我没听见。”

    “记住了！”众天使拼命答道。

    教官这才冷笑着点头道：“好了回去吧。”

    众人便跟着教官向黑洞走去，地上只留下了一具身首异处蝙蝠的尸体，以及一个哀嚎着的天使。

    叶飞暗叹一声，毕竟只是个孩子，于是随手在那天使的穴道上一点。

    天使脖子上的伤口顿时止住了流血，慢慢沉睡过去，露出了香甜的笑容。

    叶飞便不再管她，慢慢接近众人消失的地方，那里已经被细沙覆盖，完全看不出痕迹。

    呼！

    叶飞随手挥动，吹出一阵罡风吹开了几尺的黄沙，才露出了下面一块四丈直径的银白色的金属圆盖来。

    笃笃笃！

    叶飞轻叩了几下，这金属圆盖足有一尺厚，非铜非铁叶飞却不认识，应该是某种高科技的合金。

    嘶嘶！

    叶飞祭出小锄头，尖头吐出一道剑气，在金属圆盖上划了一个圆圈，几乎没有发出声响。

    叶飞掌心贴着小圆圈中心，轻轻一吸就提起了一块一尺多直径的金属圆柱，切口处却是平滑如镜。

    叶飞带着小天纵身跃进露出的洞中，又轻轻合上了金属圆柱。

    里面却是灯火通明，纯白的灯光照射在充满后现代感的金属墙壁上，让人一阵炫目。

    一人一狗沿着长长地通道往里走去，越看越是惊奇，这处地方像极了神秘的外星基地，哪有什么修真文明的迹象。

    两人小心前行，一路避开了探测装置，穿过了通道才逐渐感知到了人活动的踪迹。

    叶飞神识外放，竟是没有发现什么强者气息，最强大的一股却是来自方才看到过的那个教练。

    “啊，我饿！”忽然小天背上一个稚嫩的童音响起。

    小祖宗你迟不醒早不醒，怎么这时候醒了！

    “谁！给我出来！”

    一群天使瞬间围了过来，叶飞哈哈一笑从暗处走了出来。