
    小雪的意外醒来，惊动了地下基地的守卫，叶飞便也不再掩藏身形，从暗处走了出来。

    叶飞微微笑道：“最近贵教频繁到访我华国疆域，受华国王室所托，特来回访，想来贵教不会拒绝吧。”

    那天使教练讶然道“华国王室？道友想来是误会了，我们西方教何曾违反约定踏足中土。”

    他这是打定了死不认帐的主意，千年前也是天地巨变之时，东西会盟划定了边界，约定修道之人不许轻易涉足对方疆域。

    虽然这个盟约已经过去千年之久，早就没人真当一回事，但是私下做可以，拿到台面上来说就不合适了。

    “哦是吗？那么说这些东西都不是你们的咯！”

    叶飞淡淡一笑，天使教练却不知道他的意思，傻问道：“什么意思？”

    咚！

    叶飞忽然飞起一脚踹开了一道暗门，门后堆积如山的物资顿时露了出来，器皿上面镌刻着的的华国字却是遮掩不了。

    这些正是西方教这段时间疯狂到华国掠夺来的物资，其中既有各类炼器所需矿石、也有修炼功法和法器。

    五龙脱困后天地巨变，西方教趁火打劫倒是收获不少，这只是其中一部分，更为珍贵的物资却已经早被西方教的长老瓜分。

    但留在这里的都也并非凡品，就算叶飞看不上送给小徒弟她们却也是再好不过。

    叶飞一指那堆物资笑道：“既然不是你们的我可就拿了。”

    哗啦叶飞随手抽出桌子上垫着的桌布，一扒拉就把那堆材料山划进去一个角。

    哗哗！

    叶飞几下就挖塌了半座小山，教练眼睛都红了，这么多材料自己都只能看看，指望长老团手指缝里漏一点下来，叶飞居然就这么明抢。

    “干什么！住手！”教练暴喝道。

    “不用帮忙，我自己拿的动。”

    “谁和你客气了，给我住手这都是西方教的府藏，谁允许你动了。”

    “刚才谁说从来没有踏足中土来着，难道这些是自己长腿跑过来的不成？”

    叶飞将一本明显是中土修炼功法的书籍抖得哗啦作响，教练被他呛得咳嗽了一声。

    教练恨声道：“哼！天堂有路你不走，地狱无门闯进来，给我布阵！”

    叶飞哈哈一乐道：“这里是地狱？好呀，你们敢背叛上先生，投靠撒旦，我要替帝哥清理门户！”

    “光明万羽阵！”

    数万光羽铺天盖地卷向叶飞，教练手中不知何时多出了一根法杖，猛然在手中搅动起来。

    顿时在他杖头带动下，形成了一股涡流，冲进了万羽阵中，数万光羽随着涡流旋转以来，却是汇成了一个闪动着光芒的巨大锥子，呼啸着扎向叶飞。

    叶飞瞪着眼睛看着巨大光锥刺向自己，却是一动不动。

    教练微露笑意，叶飞可以躲避的所有角度都已经被封死，顷刻间便要化作一滩血泥，这些天苦心训练的童子阵法倒是已堪一用。

    刷！

    光锥陡然加速，片刻就要将叶飞吞噬进去，叶飞却迎着光锥先前缓缓走去。

    光锥一下洞穿了叶飞的身体，没有丝毫停顿继续射向合金墙壁。

    嗡！嗡！嗡！

    光锥一下撞在合金墙壁上，顿时四下胡乱飞射，在坚硬的合金墙壁上划出凌乱密布的划痕。

    在墙上反弹后光羽完全失去了方向，在整个空间中穿梭，惊叫声响起，片刻只剩下了叶飞和教练还站立着，当然还有一条在旁边趴着看热闹的大狗。

    剩下的人都在地上打滚哀号，他们各自射出的光羽被教练加强后，瞬间放倒了他们自己。

    教练额头隐隐有汗珠闪动，他也不知道叶飞时机怎么会抓的如此好，现在这里是真正摆的空城计，长老团带着一众高手离开。

    他暗道：“这里现在只有自己一个高手，难道真要动用那力量不成？”

    教练想到了那力量的恐怖之处，额头汗水直流，咬了咬牙目光坚定起来。

    叶飞看着失魂落魄的教练问道：“怎么还有什么意见吗？没意见我可走了。”

    咣当！

    叶飞一撒手就将一个比人还高大的包袱甩到了大狗背上，差点没压垮看热闹的小天，小萝莉却顺势往后一躺：“这下睡觉舒服了。”

    只有小天无辜地呜呜叫了两声，却没人同情他，心里骂了几声日了狗了，背起硕大的包袱向外走去。

    “呵呵！你以为这里是你想来就来想走就走的？”教练嘿嘿冷笑道。

    叶飞忽然心中一动，一股莫名的危机袭来。

    咔咔咔！

    地底传出一阵沉闷的响动，地面慢慢裂了开来，一道高大的身影慢慢从地底升了上来。

    在纯白的灯光下，那人周身反射出幽冷的金属光芒，却是机器人一般的钢铁之躯。

    看到来人叶飞差点下巴掉地上。

    你妹！你没在逗我吧？钢铁侠！你怎么不把绿巨人也给招来！好吧当我没说行不行。

    叶飞身后的地底又冒出一个小山一样的绿色巨人来，不是绿巨人又是哪个。

    是我疯了还是这世界疯了，怎么可能会有漫威人物乱入，莫不是和我一样从另一个时空来的。

    吼！

    不过叶飞已经没有时间多做思考，绿巨人怒吼一声，张着蒲扇大的手掌朝他扑了过来。

    叶飞一折身子，躲过小山般的绿影，闪到了绿巨人身后，咚地一拳擂在了他宽阔的脊背。

    绿巨人背上肌肉如同波浪般一阵颤抖，就卸掉了叶飞的拳力，将叶飞的拳头弹了开来。

    叶飞只觉得拳头上一股巨力袭来，他脚尖点地转了一圈才卸去反弹力，暗道这大块头确实是力量型选手，只怕两膀力量起码在十万斤以上，更兼皮糙肉厚倒是难缠。

    叶飞忽然一歪脑袋，一道光柱险险从他耳边擦过，钢铁侠瞅准机会抽冷子给他来了一下。

    呼呼！

    绿巨人两只大手舞动得和风车一般向叶飞拍来，叶飞也不敢硬接，左突右闪又要时时防备着钢铁侠掌心发射出的冲击光束，一时间处境狼狈。

    在绿巨人步步紧逼之下，叶飞渐渐退到了墙角。

    忽然绿巨人一掌向他拍来，叶飞退无可退，一拳迎向巨掌。

    一拳一掌狠狠撞在一起，相持在了一处。

    钢铁侠胸口逐渐亮了起来，猛然发射出一道极冻光线，冲向了和绿巨人相持动弹不得的叶飞。