
    叶飞和绿巨人互怼，一时间相持在了一处，动弹不得。

    绿巨人的巨掌一寸寸压向叶飞，即便叶飞身为筑基修士，和这个怪物比拼力量也是落在了下风。

    正在此时钢铁侠胸口发电机急速转动，呼啸着运行到了极限，猛然射出一道极冻光线，撕裂开空气直直射向叶飞。

    “大块头，会太极拳吗？”叶飞忽然咧嘴笑道。

    绿巨人千年不变的怒火焚天的脸上，也是露出一丝不解，忽然觉得手上的抵抗力猛然消失，他在惯性下往前冲去，刚想收住力量站稳身形，手上陡然产生了一股吸力。

    啊！

    绿巨人发出一声怒吼，猛然向前栽去。

    “阴阳连环劲不断，四两拨动千斤转！”

    叶飞一声暴喝，手腕一转就叼住了绿巨人的巨掌，脚下顺势一踢，绿巨人腾空而起，跟着叶飞的动作在空中转了一圈，挡在了叶飞面前。

    钢铁侠的极冻射线也几乎同时射到了叶飞面前。

    噗！

    绿巨人脸上现出一阵痛苦的表情，显然被极冻射线怼得不轻，幸好叶飞还有点人性，将他宽大的胸膛挡在了前面，要是按他最初的方案菊花残的画面实在不忍直视。

    绿巨人只觉得身体一轻向下坠落下去，叶飞已经失去了踪迹。

    钢铁侠只觉得眼前空间一阵模糊，叶飞陡然出现在了眼前。

    当！

    钢铁侠胸口一阵发闷，一股巨力袭来，生生被叶飞的拳头在盔甲上印出了一个拳印来。

    嗖！

    钢铁侠被叶飞一拳打得横飞了出去，合金墙壁又被砸出一个人形巨坑来。

    果然是打人如挂画，钢铁侠整个被镶进了墙壁，挣扎了半天才慢慢从墙上滑落下来落在了地上。

    咚咚咚！

    绿巨人怒吼着在地上踩出一个个坑洞，一列火车般向叶飞撞了过去。

    你妹！狂暴状态的绿巨人，这可是连雷神都畏惧的狠角色。

    叶飞身后的钢铁侠也慢慢站了起来，胸口的电动机呼啸着运转起来，并且慢慢亮起，他仿佛闻到了极冻射线击穿叶飞的焦臭味。

    绿巨人每踩出一脚，地面就会颤抖一下，几步之后合金地面居然已经隐隐开裂，周围的陈设摆件被震得东倒西歪，现场一片狼藉。

    叶飞的心跳似也跟着沉重的脚步声，激烈跳动起来。

    咚！

    一声响彻云霄的撞击声中，一道身影在激烈撞击中缩成一团，被弹向墙壁。

    肉球在墙壁上弹了几次，速度不减反增，哗啦一下向钢铁侠压了过去。

    噗！

    钢铁侠差点没被山一般的肉球压垮，叶飞叉着腰，提溜着小锄头呵呵笑道：“这段日子锄地没白锄，臂力见长呀。”

    狂暴状态的绿巨人毕竟抗击大力惊人，这么剧烈的撞击却只是受了点轻伤，他擦了擦嘴角的血迹，怒吼一声从地上蹦了起来，一头向叶飞撞了过去。

    当！

    叶飞一招横扫千军，小锄头拉风地向绿色的圆大脑袋砸去。

    小锄头的确拉风，在空气中拉出了一道气浪，诡异的弧线避过了绿巨人的正面，一下砸在了大脑袋的侧面。

    绿巨人又是一下被砸飞了出去。

    噗！

    刚挣扎着起身的钢铁侠，又被压扁在了地上，差点把他的人中之气给压爆出来。

    嗷！

    当！

    咚！

    噗！

    绿巨人不知疲倦地冲向叶飞，然后被一棒子抽飞，砸在钢铁侠身上。

    钢铁侠饱含热泪，深情地说道：“你妹！老绿你是受*虐*狂，还是压我压上瘾了！”

    绿巨人喘着粗气，身上的绿色慢慢褪去，身体也逐渐缩小，片刻就变成了一个脸色苍白的普通人，甚至身高在普通水准之下。

    卡卡！

    钢铁侠也艰难地从钢铁盔甲中钻了出来，如果那堆被绿巨人砸成饼状的铁疙瘩也能叫盔甲的话。

    “别动手！有话好好说，都是文明人！”

    叶飞一把揪出了躲在一旁的天使教练，那教练看见叶飞刚才的神武，立马怂包了。

    “这两人是怎么回事？”

    叶飞对这两貌似来自他那个世界的，超级妇联战士的来历很感兴趣，说不好就是自己解开这个世界秘密的关键。

    “这两个人是我们实验基因药物的生化战士。”教练脸色颇有些不自然，教会和基因战士扯上关系可不是什么光彩的事。

    “基因战士？”叶飞摸摸下巴忽然问道，“SM组织和你们有什么关系？”

    上次他在飞机上遇到的劫匪可不正是基因战士，要说这两者没联系叶飞却也不信。

    果然教练神色更为尴尬，说道：“SM组织平时会替我们处理一些不方便解决的问题，另外这个基因战士的原料和想法也是他们提供的。”

    叶飞戏虐地问道：“万蛊真君？”

    “是的。”教练低头答道，心里暗骂你都知道还问我。

    叶飞微微点点头，心里却是念头千转，看来这巫鬼宗的大师兄手不短，居然和西方教都扯上了关系，还不知道布下了多少闲子。

    “呵呵！”

    叶飞想到这里却是忽然阴阴一笑，笑得教练瘆得慌。

    “我说那谁是谁，你们不可能就这点存货吧，带我去看看其他的存货吧。”

    “这是仓库？千年底蕴确实非比寻常。”

    叶飞站在成堆的修行资源中还是被吓了一跳，虽然品质都不高，但也架不住数量庞大。

    得！不多说了，可尽拿吧！

    不过搬完这里的存货之前还有一件事要办，叶飞随手就是一击敲晕了“带路党”教练，自己乾坤戒的秘密可不想暴露。

    第二天，教练摸着肿得和牛角一样的后脑勺，悠悠醒转过来，他晃了晃还有些晕晕的脑袋，看着眼前的情景愣了片刻。

    啊！

    看着比自己脸还干净的仓库，教练差点一口黑血喷出，一声惨叫又晕了过去。

    过了片刻，他又醒转过来，咬了咬牙转身按了按藏在暗处的一个按钮。

    咚一声，一个小小的暗门弹出，露出了一部旧式的电话机，上面居然没有号码按钮。

    教练提起电话，电话铃只响了两声便被接了起来。

    他深吸一口气，对话筒轻轻说道。。。。。。