
    霉国，黑宫。

    作为一个超级大国的权力中枢，虽然面积不大，甚至表面上警戒松散，但实际上却是地球上防守最为森严的地方之一。

    此刻这座黑宫的现役主人川路，正斜靠在宽大的座椅靠背上，双**叉搭在桌子上，斜眼看着正给自己煮咖啡的实习生。

    丰腴的背影倒是让人赏心悦目，不过川路也就看看，他可不缺女人，超模明星不知经手过多少，早就练就了万花丛中过片叶不沾身的本事。

    他的前任就是栽在一个实习生的手里，要说作为地球上最有权势的男人之一，要什么女人还不是勾勾手的事，何况是一个实习生，最让川路耻笑的事，做就做了居然还让实习生抓住了把柄，连个女人都搞不定，难怪会提前下台。

    正在川路浮想联翩之际，身后暗格中忽然传出一阵电话声响。

    “莱斯！你先出去一下！”

    川路却变得异常紧张，打发走实习生后，马上端坐好，打开书架上的暗格，小心取出电话，微微鞠躬，恭敬地说道：“先生您好，请吩咐。”

    “有个人你关注一下，不惜一切代价把他留在霉国，如果留不住就让他彻底消失吧。”

    听着话筒对面冰冷的声音，川路如同坠入了冰窖，在外人眼中他是地球上最有权势的人之一，只有他自己知道，自己只不过是个提线木偶，生死不过都在背后的人一念之间。

    “是是是！”川路对着话筒一个劲地点头。

    放下电话，川路立刻忙碌起来。

    “詹姆士上将给我调集，十五个F33战斗编队，不三十五个战斗编队。”

    “总统，这可是倾巢而出，我手里总共只有三十八个战斗编队的F33，万一有了意外可不好控制。”

    詹姆士听到川路的话吓了一大跳，要不是这是秘密直线电话，他都以为是哪个疯子打来的，不过他内心对这个外号疯子的总统也已经充满了鄙视，一个电话就把霉国空军最精锐的飞机几乎全派出去了，这是不打算过了不成？

    “好了，这个不用担心，我们国家目前面临了最大的危机，一定要同仇敌忾，才能度过难关。”

    “总统，明白！”詹姆士虽然不知道川路所说的危机是什么，但作为军人服从命令才是他的天职。

    但他也是耿直的军人脾气马上问道：“这次目标是谁？是不是大胡子那边有要搞什么行动？上次他们用飞机把我们的双子百货大楼给怼了，是该教训一下他们。”

    “哦，亲爱的詹姆士，不要多想，这次的敌人比拉灯他们可难对付的多，还好已经有秘密军队已经偷偷在他身上安装了追踪装置，信号频率我已经让莱斯发给你了，好了行动吧！”

    “是！保证完成任务！”詹姆士对着话筒啪一个立正敬礼说道。

    川路满意地点头挂断电话，马上又拿起另一部电话。

    “乔丹上将，请将取消所有捣蛋部队休假，进入一级戒备，发现目标就给我三轮齐射干掉他。”

    “总统阁下，我部随时待命，只等你发送目标位置。”

    “很好！”川路对这个少壮派极为满意，暗道这才是军人应有的风范。

    “约翰逊上将，请在两小时内调动环太平洋所有海军部队，进入一级戒备，并派遣航母编队提前进入***区域戒备，防止目标逃窜！”

    。。。。。。

    川路不愧是行动派，效率确实惊人，不到一小时已经调动了霉国国家机器高速运转起来，共同对付一个目标。

    而作为目标的叶飞却没有，作为猎物的自觉，还哼着小调漫步在太平洋边的一个沙滩上。

    华国王室让他深入敌后，当然也不会从正常途径送他来，却是派了一艘核潜艇送他秘密过来，这个貌不惊人的小海滩正是潜艇藏身之处。

    叶飞心不知为何微微跳动，虽然他还没有突破到筑基三层心血来潮，可知祸福避吉凶，甚至连筑基二层意比金坚都没修成，但他的神识远超寻常修士。

    不过筑基一重的修为，却也隐隐有了一丝预测的妙用。

    叶飞神识一动，背后陡然现出一对金翅，他伸手抱起小雪，一脚踢向小天，小天一声哀号，弹指间窜出去数十丈。

    与此同时，叶飞双翅一振，陡然横移出去，眨眼工夫也已经出现在了数十丈外。

    轰！

    一声巨响，一枚导弹呼啸而来，射中了叶飞他们方才所在的位置，现场顿时被炸出一个巨大的沙坑，。

    叶飞不敢怠慢，带着小天小雪马上离开了原地。

    空中轰鸣声大作，数架通体漆黑的战机，犹如雄鹰盘踞在他们头顶。

    嗖嗖嗖！

    飞弹如流星雨般朝他们倾泄下来，一人一犬却如同鬼魅，始终在飞弹撞地前的一瞬间，消失在原地。

    轰轰轰！

    飞弹不断在沙滩上爆炸开，弹指间沙滩上就已经布满了巨大的坑洞，但也仅此而已，叶飞他们的衣角都没挨上一丝。

    飞机上的王牌飞行员都是身经百战，但看到如此诡异超出人类想象的场景也不禁汗如雨下，暗道，难怪这次摆下如此大的场面，这几人莫不是撒旦不成，如此难对付。

    他们第一次对自己屁股下的F33产生了怀疑，这种世界最先进的隐形战斗机，最大速度都能达到2.25马赫，也就是每小时2410公里，但似乎也是比不上下面一人一狗的瞬移速度。

    一时间，飞机停止了攻击，悬浮在了半空中，不是他们怯战了，实在是飞弹都打完了。领队迈克尔，咬咬牙说道：“兄弟们，给我上！”

    剩下的飞行员，差点集体给他卫生球，让我们上对付两个怪物，你怎么不先，难怪百年前和华国一场大战我们霉国一败涂地，他们的长官喊的可都是兄弟们，跟我上！

    不过想归想，士兵们在战场上也不敢对抗上级，咬着牙大喊一声就驾着飞机朝叶飞冲去。

    哒哒哒！

    F33上面两门M61A2火神式机关炮发出咆哮，弹匣内450发20毫米子弹在空气中荡起一片气浪。

    数十架飞机上的机关炮齐射，顿时完全覆盖了整片沙滩，沙滩上再无一个活动的生物。

    迈克尔不由一把扯下氧气罩，放声大笑起来。