
    迈克尔望着白地一片的沙滩，顿时松了一口气，不由扯下面罩仰天长啸，总算摆脱两个怪物了。

    笃笃笃！

    迈克尔忽然听到了敲门声，他脖子变得僵硬起来，这可是几百米的高空，见鬼了不成。

    他艰难地扭过头，看见了一张英俊异常的脸贴在驾驶室玻璃外面，朝他微笑着。

    ***鱼！

    迈克大惊失色，手里都不知道怎么操作了，飞机剧烈摇晃起来。

    不知道是不是把油门当刹车踩了，F33呼地一下蹿了出去，一下子怼上了前面飞机的尾巴。

    千里之外的指挥塔上，詹姆士上将正端着咖啡，悠闲地抿了一口，抬手看了看自己手腕上的大金表。

    这大金表可是武器巨头捐赠的，不过霉国可没啥“表哥”的说法，这是他去大学讲座的礼品，其实那大学也是武器巨头办的，这么一来一切都是光明正大顺利成章了。

    “第一组五个战斗编队已经发现目标，现在应该交上火了吧。”詹姆士自言自语地说道。

    “老巢！老巢！这是秃鹫！我机群即将坠毁，请求放弃飞机紧急跳伞！”

    “出了什么事？”詹姆士皱眉问道。

    作为一个上将，他早已练就了胸有惊雷面如湖水，虽然战斗编队整个出事在他预料之外但也不至于惊慌失措，当然为了压制心中的波动，他又喝了一大口咖啡。

    “追尾了，发生了连环追尾，所有的飞机撞成了一团，全完了。。。。。。。”

    接着声音就变成了忙音，也不知道飞行员是跳伞还是遇难了。

    噗！

    詹姆士一大口咖啡全部喷在了屏幕上，飞机追尾？你逗我吗？你怎么不说飞机被狗踩了？

    太平洋的小岛的上空此刻却是热闹非凡，几十架飞机撞在了一起，罪魁祸首迈克尔无奈的看看扭成一团的战斗编队，叹了口气按下了弹射按钮。

    砰砰砰！

    几乎同时飞行员都选择了放弃飞机逃生，弹射装置瞬间将几十个飞行员弹射到了数百米的高空。

    不一会空中就张开的数十朵洁白的降落扇缓缓飘落，所有的飞行员忧伤地看着伴随自己的飞机坠地爆炸，不免叹息忧伤。

    忽然所有人惊骇地看着半空中扇动翅膀注视他们的人影。

    完了！

    刚才在飞机上都不安全，这下暴露在阳光下，还能有好？

    叶飞忽然挥动手臂，吹出一阵罡风，降落伞顿时摇摆起来，向着海面吹去。

    其实叶飞也在头疼怎么处理这批飞行员，直接放了难消他心头之气，这批人不远千里来追杀他，怎么能轻易放过。

    可要是就这么杀了也有违天和，得就让他们到海里泡一泡，遇到个鲨鱼风暴，那就自求多福吧。

    叶飞处理完这些人就不再管他们，落到地上拨通了通讯器，开始联系潜艇。

    好半天那边才接通：“先生！对不起我们已经暴露，不得不撤退了，要不然会成为邦交的大事件，我们不能冒险。”

    还没等叶飞说话，那边就挂了，再拨就是一阵忙音。

    你妹！你们不能冒险，就让老子冒险呗，回去再和你们算账。

    叶飞招呼出小天，正要离去，忽然听到头顶轰鸣声大作，密密麻麻地机群向他们头顶压了过来，却是大部队到了。

    先头部队的覆灭一定也没有阻止詹姆士拿下叶飞的决心，因为他压根不信飞机还能追尾，于是锁定了叶飞位置，大手一挥派出了所有的F33前来，务求一击必中。

    “还来！”叶飞皱着眉头看看天上黑压压的机群，忽然一把抓过小天。

    看着叶飞阴险的笑容，小天有种不好的预感。

    “小天，会飞不？”

    摇头。

    “想飞不？”

    小天觉察到不对，头摇得和拨浪鼓一样。

    “好男儿志在四方，大鹏一日随风起扶摇直上九万里，走你！”

    叶飞一把抄起狗腿，一甩手扔上了天空，小天哀嚎着翻滚着不断上升，瞬间越过了机群飞到了最高点，停了片刻向下落去。

    啪！

    小天一个怪蟒翻身稳稳站在了机翼上，幽怨地看看下面的叶飞。

    叶飞看他优美的动作，朝他竖起了大拇指，赞叹道：“不愧是老司机，稳！”

    咚！

    小天把怒火撒向了飞机，一脚踩穿了机翼，一个大洞出现在了上面，顿时空中如刀的罡风，一下撕扯开了机翼上的蒙皮。

    呜！

    小天脚下的飞机顿时失去了平衡，一头往下载去。小天脚下一下叫劲，腾空而起，一个跟头又跳上了另一架飞机。

    咚咚咚！

    小天一招马踏飞燕使得端是妙到巅毫，每次只是一点就有一架飞机往下载去，他却同时借力跃向另一架飞机。

    詹姆士在霉国空军指挥中心，紧张地等待前方战报，损失了几十架F33战机，要说不紧张那是骗人的。

    F33隐形轰炸机作为霉国最为尖端的主力战斗机，有国内军火巨头托马斯公司研制，霉国空军原计划采购760架，但由于价格一路飙升。

    从最初的预算3500万霉元涨至2.58亿霉元，地主家也没有余粮呀，所以采购数量也最终减至187架。这些战机全部交付后，又相继有两架坠毁，一架失踪，所以目前掏干净霉国的家底，也只有184架。

    上一轮一下子就被搞掉二十四架，那可是六十多亿霉元的损失，就算有总统的命令，要是搞不定目标，他也是下课的命运，忽然话筒一震，他紧张地趴了下去。

    “老巢！老巢！这是白头翁！我机群遭遇巨大损失，请求立即返航！”

    “什么？”詹姆士嘶吼道，“又出了什么事？”

    “一条狗，飞机被一条狗踩落了！”

    詹姆士一辆懵逼，我只是随便说说呀！真被狗踩了！

    他虽然不信，但也知道现场的情况万分紧急，赶紧命令道：“剩下的飞机立刻离开，拉开距离，远距离盯着目标，不要靠近！”

    等到剩下的飞机按照命令离开小天的攻击范围，传回安全的信号，詹姆士这才长出一口气，颓然问道：“损失了几架飞机？”

    “一百三十五架！”

    詹姆士不悦地说道：“我是说损失了几架，不是问你还剩多少！”

    “只回来三架飞机，其余一百三十五架均已坠毁，飞行员生死不明！”

    “什么！”

    詹姆士尖叫了起来，一百三十五架F33战斗机！这可是三四百亿霉元呀！

    他一口老血喷出，一头栽倒在了座位上，顿时霉国空军指挥部乱做了一团。