
    一望无际的太平洋上空，晴空万里只有几朵白云漂浮，这空气放在PM.5爆棚的京城眼中那就是世外桃源了。

    广阔的天际忽然有一个黑点慢慢变大，形状却是极为诡异，三个头八条腿，还有一对翅膀，莫不是怪物？

    等那怪物飞近了看，却原来是叶飞扇动翅膀带着小天和小雪两位祖宗急速飞行。

    小天在阳光下，四脚一摊懒洋洋地靠在叶飞怀中，晒着肚皮还时不时说两句梦话，也不知是不是做了噩梦，牙齿磨得飞快，气得叶飞差点脱手将他扔进海里。

    叶飞本来是可以将两人放进乾坤戒中，怎奈乾坤戒这等逆天的灵器，他怎么敢轻易暴露。叶飞可是深知匹夫无罪，怀壁其罪的道理，所以他宁可辛苦一点，用人力飞机横跨太平洋飞回去。

    嗡！

    叶飞身后又传来讨厌的苍蝇鸣叫，几架F33远远吊在后面，离了几公里也不靠近。

    叶飞试过追击，但那帮飞行员都是老油子，一见苗头不对转身就走。

    F33别看被一人一犬胖揍了一顿，但并非浪得虚名，只是贴身近战并非其所长，加上碰到两个怪物才吃了大亏，其实性能在世界也是顶尖的。

    其最高时速达到了2.25马赫，也就是每小时2410公里，虽然比不上叶飞瞬移速度，但那几架飞机吸取了教训，离了几公里远，叶飞也不能一个瞬移几公里。

    要是比长距离的移动速度，其实叶飞还是要逊色于F33，所以叶飞几次偷袭也就干掉了一架。

    飞机吃了亏就跑，不给叶飞缠斗的机会，等叶飞不追了又贴上来，所以叶飞他们始终摆脱不了飞机的跟踪，甚是烦人。

    叶飞也是暗暗奇怪，怎么飞机始终能找到自己，百撕不得其解，他首先怀疑了从西方教拿回的物资有问题，但这些都被他放进了乾坤戒，怎么可能被追踪得到。

    叶飞也懒得去想，任凭几只苍蝇子后面嗡嗡乱叫。

    飞了半日，下方出现了一片浓绿，却是有座小岛，叶飞就落下云头，打算休息片刻。

    他却不知道，身后追踪的飞机等待这个机会已经许久，几日的追踪终于等到了机会。

    “老巢！老巢！我是白头翁，目标已落袋，请接收定位坐标。”

    啪！

    詹姆士忍不住重重在桌子上拍了一掌，兴奋地说道：“中计了！终于中计了！这些就看你的了，乔丹。”

    他身旁的中年将军微微冷笑道：“有了定位还怕他飞上天不成。”

    “全部都有！导弹发射准备！十、九。。。。。”

    叶飞悠闲地躺在厚厚的草坪上，和煦的阳光透过叶片缝隙投射在他脸上，绵软如羊毛地毯的青草地给他带来了丝丝困意，几日来躲避飞机追踪，他的神识却也有了一丝疲倦，那就打个盹吧。

    叶飞一脚踢醒小天，小天迷茫地睁开眼睛，又是一个大脚印了上来。

    “别偷懒，你先警戒我眯会儿。”

    叶飞说罢抬头看了看，盘旋在头顶的几架飞机，却慢慢升高，消失在了云层中。

    “这帮苍蝇居然跑了，还真是奇怪。”

    叶飞闭上眼睛，翻了个身就想和周公约会去，还没等他闭紧眼，猛然睁开眼。

    你妹！

    叶飞大叫一声，踢了踢小天一把抄起小雪就要飞向空中。

    却已经来不及了，从未有过的危机一下压向他的胸口，叶飞变得呼吸急促起来，抬头向天边望去。

    目力极限之处，十数枚飞弹以不可言表的速度向小岛呼啸而来，此时就算叶飞立刻飞遁，最多也就能飞出百丈，但绝对跑不出飞弹覆盖范围。

    弹指间，飞弹已经到了小岛上空，叶飞皱眉望着飞弹在眼中逐渐变大，他长叹一声，将小天和小雪拉到了自己身边。

    小天不安地看着飞弹，显然已经觉察到了飞弹的危险，而小雪却是天真烂漫，拍着粉嘟嘟的小手，笑道：“快看礼花！”

    轰！

    飞弹瞬间击中了小岛，一朵朵巨大的蘑菇云升腾而起，一阵天崩地裂般的震动，整个小岛被消去了一截，乱石飞溅烟尘冲天而起，海面上卷起了十几丈的浪头，又向下狠狠拍去。

    过了好半天，波浪才平息下去，微风袭来在海面上带起层层波澜，一切似乎都是和美恬静，只是原来耸立在这里的小岛却已经消失在了海平面之上。

    “报告将军！目标所在的小岛已经被整个夷平，目标的追踪信号也已经完全消失！”

    “太好了！看我捣蛋部队杨威！”乔丹上将兴奋地握紧拳头说道。

    “查清楚了吗？”詹姆士却是依然面色沉重，空军精锐几乎被一扫而空，就算将叶飞一伙团灭，却也掩盖不了他的失利。

    “我们已经空投了海军陆战队在现场查看，方圆十公里内没有发现生命迹象。”

    “我已经派出了海军驱逐舰队赶往现场，马上就会有捷报传来了。”迈克尔上将得意地说道。

    说着取出一瓶红酒，倒上了三杯，递给詹姆士和乔丹。

    “来，让我们提前庆祝胜利！”

    咣！

    三个杯子碰到了一起，三人相视哈哈一笑，一饮而尽。

    驱逐舰队在海上搜索了几日，一无所获之后，便也得意地鸣金收兵。

    此时距离他们千里的海底叶飞却在急速前进，当然海底的行进速度无法和飞行相比，几天也不过走了千里。

    叶飞在飞弹抵达的一瞬间带着小天和小雪遁入了乾坤戒中，此时他也顾不上秘密暴露了。

    飞弹虽然威力惊人，但要撼动灵器却无疑是痴人说梦，等飞弹攻击波过去叶飞，才从乾坤戒中探出身子，飞快地在海底远遁。

    叶飞慢慢钻出海面，探查的人员早已回去，他将小天和小雪放了出来。

    却有些奇怪的感觉，小雪似乎变大了一圈，叶飞笑着摇摇头，暗道，几天不见也不可能长大一截，看来自己平日太不注意这小机灵了，不知不觉就长大了。

    忽然小雪胸前在阳光下泛起一抹亮光，叶飞眼睛一眯，忽然一把抓向小雪胸口。

    小雪不由尖叫起来。。。。。。