
    数千里外霉国三军大帅府中，监控室内一个士兵正偷偷打着瞌睡，忽然监控屏上一个亮点忽然一亮。

    士兵猛然打了个激灵，揉揉眼盯着屏幕，上面却什么也没有，他这才常常松了一口气。

    叶飞一把扯下了小雪胸前的挂饰，问道：“这怎么回事？”

    小雪眼泪在眼眶里打转，抽泣着说道：“小雪看见这个项链漂亮就戴上了，叶飞哥哥对不起，小雪不该不问你就拿的。”

    叶飞哪受得了这个，赶紧哄道：“小雪乖不哭，哥哥也不是不给你带，只是坏人能通过这个找到我们，我先把它收起来好不好！”

    小雪止住了哭泣，抿着嘴用力点点头，叶飞于是顺手将挂件丢进了乾坤戒中。

    处理完隐患，叶飞再无顾及索性就将小天和小雪放入乾坤戒中，自己双翅振动，速度陡增，化作一道流光向天际飞去。

    也不知飞了多久，叶飞见到目力所及之处竟是一望无际的海面，连一个落脚之处也没有。

    也不知过了多久，天忽然暗了下来，一片迷雾出现在了叶飞面前。

    叶飞双翅挥出一阵罡风，就要吹散这一片迷雾，罡风一接触迷雾，这浓密犹如实质的雾气却一口将罡风吞了进去，像极了一只阴森的怪兽。

    叶飞一愣神的功夫，已经高速冲进了雾中。

    他双翅展起兜满了风，方才停了下来，迷雾中伸手不见五指，叶飞的神识刚一出身体，就是一阵刺痛。

    这迷雾竟是能伤害神识，叶飞一惊再也不敢轻易尝试神识探查四周。他周围的迷雾快速转动起来，不一会叶飞已经失去了方向感，只好咬牙往一个方向继续飞去。

    不知飞了多久，迷雾渐渐淡去，前方却变得异常黑暗起来，叶飞觉得眼前一沉，赶紧止住身体，方才发现自己差点撞在了一堵墙上。

    这墙高耸入云，望不见尽头，墙的根基却是立在海水之中。

    叶飞沿着黑色高墙飞了足有数十里，方才看到一个高大的门洞，似一个怪兽张着巨口出现在了海面上。

    不知为何叶飞隐隐对这陡然出现的高墙里产生了一丝亲近，但亲近中却又有一丝来自心底的畏惧。

    叶飞知道仙道求索不进则退，所谓危机往往是危中有机遇，尽管这高墙透着怪异，他也没理由就此退去。

    叶飞双翅振动就往门洞内飞了进去。

    眼前陡然绿色亮起，里面完全是两幅模样，外间的黑暗气氛一扫而空，却是阳光明媚。

    眼前是一座岛屿，上面插云的巨木林立，却是没有一点人类活动的迹象，叶飞往里走去，越走越是惊奇。

    周边的一切看起来分外熟悉，只是似乎比起平日看见的都大上几倍甚至数十倍。

    嗡！

    忽然一道寒光闪动，叶飞只觉脑后恶风不善，反手一道剑气挥出。

    噗！

    一声轻响，一只拳头大的怪物被劈成了两半掉落在了地上。

    “蚊子？”

    叶飞吃惊地看着拳头大小的蚊子，倒不是没见过这么的蚊子，天庭中的天地异种不知凡几，象大如小牛的金翅铁嘴蚊都有。

    拳头大的蚊子也没什么稀奇，但这只蚊子分明只是普通品种的蚊子，长成这般巨大却是少见。

    哗啦！

    枝叶一阵颤动，陡然无数的拳头大的蚊子冒了出来，一股脑向叶飞冲来。

    刷刷刷！

    叶飞挥出几道剑气，往往一闪之下就砍落上百蚊子，虽然这些蚊子看着吓人，如果是普通人哪怕是训练有素的特种兵，有个三五只蚊子也能让他轻易毙命，但对于叶飞却是毫无意义的攻击而已。

    片刻叶飞周围的蚊虫便被清理干净，但叶飞也变得谨慎起来，蚊子已经如此大了，深入进去还不知道会有什么更可怕的怪物。

    正在此时，远方忽然又电光闪动，分明是有人在进行法力攻击。

    有修士！

    叶飞心头就是一紧，看来此处果然不简单，他便小心放出神识探查四周，向着方才亮光亮起的地方潜行过去。

    行了十余里地，前方陡然出现了一座高山，山上密布着各种果树，明显不该是同一季节的水果，却都挂满了枝头。

    叶飞小心攀上峰顶，掩藏好身体往下观看起来。

    下方是一个山谷，一道气势惊人的瀑布奔涌而下，在谷底汇聚成了一个小水潭。

    有几队人马分布在水潭四周，却似乎在互相对峙着。

    靠近叶飞的一面，却有数十名天使，看着能量波动里面最低也是相当于人类筑基的，四翼天使，领头那天使更是光华内敛，叶飞都怀疑是六翼的金丹天使也说不定，这一队人马应该是西方教。

    难怪在老巢看不到他们，居然全到这里来了，难道是有什么天材地宝出世不成？

    叶飞又将目光扫向另一边，却差点骂出声来。

    你妹！赵元鼎这老家伙怎么也在，他身后还站着十余人，他们身上发出的威压隐隐和天使军团分庭抗礼，显然也是修为不低。

    这大概是赵氏的潜在力量，居然如此强大，却为何让自己深入敌后，显然是把自己当枪使，估计是为了搅扰对面的天使军团的心神，倒是打得一手好算盘。

    另一队人马叶飞却不认识，只是他们身上的气息波动隐隐有一丝熟悉，但想来实力也是不弱。

    “看来你们是要和我西方教一争断长了，不过这魔猿岛在当初东西会盟的盟约中似乎是我西方教的势力范围，各位又如何解释？”

    “西方教也是出生中土，普天之下莫非王土，何来东西之分。”赵元鼎微笑说道。

    “你们龙脉都崩了，我西方教得了五龙，岂不是说明我西方即将大兴，华国势弱。”

    “哈哈！各位道友何必做无谓的争执，魔猿都还没有现身，此时我们先乱了阵脚，不是给他可趁之机。”

    第三方中领头的却是一名白须玉面的老道，身后背着一柄长剑。

    他似乎是好意劝导，但也是无奈之举，他心里明白的很，别看西方教和华国王室争执，可如果他袖手旁观，存了坐山观虎斗的心思，怎么死都不知道。

    在场的无一不是人精，老道如果不表明态度，另两方只怕会先联合起来灭了他，省得到时被他捡了漏。

    忽然水潭中波涛翻滚起来，众人脚下大地微微颤动起来，三方人马都停止了说话，静静看着水潭的变化。