
    众人正在争执之时，谷底水潭的变化，却吸引了众人注意，使得他们停止了争论，一起注视着水潭的变化。

    哗啦！

    水潭中央，随着一声水声，一块巨大的黑色巨石顶出了水面。

    “布网！”赵元鼎暴喝道。

    他身后闪出几道人影，手中各执一根黝黑的短杆，几个起落已经分布到了水潭四周。

    短杆上电芒游走，忽然嗡地一声射出一道金光直射苍穹。

    几道光芒在水潭上空汇成一团，猛然化作一张光网向水潭罩了下去。

    水中巨石猛然冲了出来，被金色光网牢牢绑住，巨石都被勒出了深深的痕迹。

    哗啦！

    巨石一下被拉回到了潭水中，却没有在沉入水中，反而占了起来。

    叶飞这时已经看清，那哪是一块巨石，分明是一只身形大得出奇的黑色猿猴。

    你妹！金刚都出来了，叶飞看着十余丈高的黑色猿猴，却和他那个世界的金刚无异，只是外形多少有些差异，这猿猴灵动了许多。

    猿猴站立着水面只淹没了他的膝盖，也不知道方才他是如何藏身的，

    吼！

    猿猴愤怒地咆哮起来，光网被拉得咔咔作响，拉动光网的几名赵氏弟子双脚深深陷入岸边坚硬的岩石中，才勉强站稳了身子。

    “动手！光明万羽阵！”领头的天使知道此时不是推脱的时候，合力拿下魔猿再说。

    众天使手中法杖闪动，顿时一片光羽呼啸着向魔猿射去，这可不是叶飞在沙漠中看到过少年天使过家家般的光羽。

    每一根光羽都是熠熠生辉，透着令人胆寒的高冷气势，数万的光羽冲击着魔猿巨大的身躯，飞溅起点点火星。

    顿时魔猿的身体上似烟花绚烂，那老道和手下也不敢怠慢。

    仓！仓！仓！

    众人背后飞剑齐出，祭于头顶，迎风而涨，化作数丈的巨剑。

    老道手指引动，向下挥出，飞剑齐齐就想着魔猿斩落下去。

    魔猿发出阵阵怒吼，身上溅起了点点血星，却是受了伤了。

    赵元鼎眼中一喜，取出一张巴掌大的小工，随着真气输入，小弓变得闪亮起来，大小也和普通长弓无异。

    一支长箭悬浮在了赵元鼎眼前，他伸手摘下箭矢，缓缓搭在了长弓之上，瞄准魔猿慢慢拉开弓。

    魔猿开始不安地挣扎起来，赤红的双目盯着赵元鼎。

    赵元鼎却已经弓拉至满月，体内真气沿着手指渡进了箭矢之中，搭在弓上的长箭顿时光芒四射。

    “去！”

    赵元鼎暴喝一声，箭如流星赶月，直奔魔猿而去。

    魔猿猛然往上跃起，底下拉网的弟子再也支撑不住，被他带上了空中，魔猿猛然一抖就将他们震落下来。

    魔猿在空中深吸一口气，胸膛鼓胀了起来。

    嗷！

    一声震天的怒吼中，一团白气陡然从魔猿口中喷了出来，一下淹没了漫天飞羽和气势惊人的飞剑。

    光羽顿时消散成了漫天光点，将众人头顶的天空，映衬得如同九曲银河一般。

    那些飞剑被这一口白气吹得东倒西歪，纷纷向地上落去。

    呜！

    一道白虹瞬间破开了白气，直奔魔猿的面门，魔猿在空中折了个方向，一下避了开来。

    但那白虹却如附骨之蛆，寸步不离魔猿三尺。任凭魔猿在绝壁上如何腾挪旋转，始终难以甩脱，赵元鼎射出的箭矢。

    赵元鼎射出这一箭，却也不好受，身上的真气几乎被长箭抽空，脸色变得煞白，但看到魔猿速度逐渐变慢，躲避得愈加吃力，他也不由露出了一丝笑意。

    不知是不是魔猿在峭壁上，没抓稳忽然向下落去，长箭陡然加速直向他后心钉去。

    魔猿竟也是一动不动，任凭长箭迫近。

    噗！

    长箭发出一声轻轻的破体之音，瞬间射中洞穿了魔猿的手臂，将他钉在了石壁之上。

    还没等众人高兴，大家却是眼前一花，巨大的魔猿竟消失得无影无踪，只有箭矢上沾着的一丝魔猿精血，告诉人们方才并非错觉。

    赵元鼎目光飞快掠过石壁，却见一点黑影在崖顶一晃便消失了。

    他往口中塞进一把丹药，脸色恢复了红润，祭出一柄飞剑，一跃而上直向崖顶冲去，身后众人也是争先恐后地一拥而上。

    却说在崖顶暗中观察下方的情况的叶飞，正看得津津有味。

    “砍他！”

    “哎！什么光明万羽阵，怎么被这猴子一口气就破了。”

    “赵老头这射日神弓倒是有点道行，他原来一直是隐藏了修为，只怕已是金丹老怪，难怪赵氏王国可以绵延千年，底蕴当真非同小可。”

    “你妹！臭猴子怎么变小了，变小了也别冲我来呀！”

    忽然叶飞一阵惊慌，只见魔猿竟是变化成了一只一尺来高的猴头，化作一道黑光，直向叶飞躲藏的地方扑来。

    下面领头的三人可都是金丹老怪，别说三个就是单独拎一个出来，都够叶飞尿一壶的。

    虽然能够引起三大金丹高手争夺的魔猿，必定有天大的秘密，但那也得有命享受才行。

    魔猿却不管叶飞心里的呼唤，直向他怀中扑去，叶飞看着下面人马在三个金丹老怪带领下，喊杀着冲上来，把魔猿碾成灰的心思都有。

    赵元鼎踏着飞剑瞬间就杀到了崖顶之上，却没有任何发现，他微微一笑，伸手往崖下一招。

    一道金光从崖下射来，落在了他手中，正是方才他射出的射日箭。

    射日箭箭头之上，沾染了妖冶的金色血液，正是那魔猿留下的。

    赵元鼎十指飞速弹动，真气在空中凝结成了一个法诀符箓，光芒一现就隐入了射日箭中。

    射日箭陡然亮起，嗡地一声光芒大作，水平地悬浮在了赵元鼎眼前，忽然和指南针般滴溜溜转动了一圈。射日箭转了一圈后，箭头直指一个方向再也没有转动。

    呜！

    射日箭陡然破空而去，在空气中拉出一道气浪，向方才箭头所指方向射去。

    赵元鼎微微一笑，体内真气运转，脚下飞剑呼啸着带动他跟着射日箭而去，身后的人马也是立刻催动法器跟了上去。