
    赵元鼎跟着射日箭，向前飞去，众人呼啸着掠过丛林、山峦，一直追到海边。

    射日箭陡然停了下来，在空中没有方向地转动起来，啪嗒一声落在了赵元鼎手中。

    “怎么可能！”赵元鼎满脸震惊，脱口说道，“莫不是元婴老祖出手了，怎么可能有人能遮蔽住射日神箭的追踪。”

    “不对，就算龙脉崩塌天地巨变，也就能让我等金丹修士进入这方天地，也绝无可能承受得住元婴老祖的元气波动，怪哉！”

    赵元鼎和那一众修士思索半天也想不出所以然，只有看着滚滚波涛发愣。

    但众人也不甘心就此罢休，又在附近搜索了几日，就差把魔猿岛掀了个底朝天，却依然一无所获，也只好各自散去。

    魔猿岛外海底某处，一个黑色戒指静静躺在沙砾之中，但任凭海底暗流如何冲击，这戒指却始终在原地岿然不动。

    戒指中叶飞长长舒了一口气，好险躲过了三大金丹的追杀。

    乾坤戒果然是接近灵宝的存在，隔绝气息就算金丹老怪也休想找到，不过他也不敢冒险露头，只好先躲上几日再说。

    叶飞摸着下巴，暗暗思索，魔猿却跑哪里去了？

    原来方才魔猿变化的小猴子，一头钻入叶飞怀中，却一下化作一道黑光钻入了乾坤戒中。

    叶飞反而被吓得不轻，自己才是乾坤戒的主人，没有他施法，理论上任何东西也不能进内乾坤戒的空间，就算元婴老怪想进去也得叶飞同意，但这猴头却一下钻了进去。

    等叶飞遁入乾坤戒中却怎么也找不到魔猿的踪迹，着实把他吓了一跳，于是开始一寸寸搜索起来。

    却哪里有什么猿猴踪迹，就是有生命波动的也只有小雪、小天一人一犬而已，不对还有一个生命波动，哪里跑！

    叶飞念头一动，真气化作一只大手向那生命波动之处抓去，却抓出一条小金鱼来，怎么把这厮忘了，叶飞暗道晦气，又把小金扔进了水中，却是奇怪几天不见小金居然长大了几圈。

    这魔猿到底跑到什么地方去了？不把魔猿找出来叶飞始终觉得心中不安。

    叶飞盘腿坐在空间的正中位置，将神识从识海中放了出来，叶飞已突破到了筑基一重“意化百念”的境界。

    说是意化百念其实寻常修士神识能分裂成二三十个念头便是天资不凡之辈，真能达到百念的地步，无一不是天纵之资，可叶飞刚一突破筑基神识却分裂成了数百个念头，而且每一个念头却都远胜寻常修士。

    他这一下放出神识，顿时数百念头瞬间覆盖了乾坤戒中，每一处细微之处。

    叶飞早已经炼化了乾坤戒，他可以说便是这方小天地的天帝，可即便如此他依然发现不了那魔猿踪迹。

    左右也是无事，叶飞也不愿轻易放弃，索性一件件检查起乾坤戒中的物件。

    这一番检查，还真被他发现了端倪，虽然空间中装了大批从西方教截获的物资，但以叶飞筑基修士恐怖的记忆力，却对每一件事物都有印象，除了那个东西。

    叶飞从地上捡起一块巴掌大小的纸片来，这纸片明显只是一块残片，周边都是不规则的形状。

    什么鬼？空间中怎么会有这些破烂玩意？

    叶飞凝目翻看着这明显陌生的纸片，只见上面画着一只活灵活现的猿猴，却是有几分眼熟。

    这猴子的面貌却和方才的魔猿没有一丝相似，反而让叶飞隐隐想起了天庭的大圣。

    叶飞轻轻撕扯了一下纸张边缘，竟是纹丝不动，这看似脆弱的纸片，却是坚韧无比，连叶飞也看不出材质来。

    叶飞又试着将真气灌注进去，纸片却像是无底洞一般，嗖地一下牢牢系在了叶飞掌心，他身上的真气如同江河决堤一般向纸片倾泻过去。

    叶飞连忙调动神识，锁住身上真气，慢慢和纸片对抗，幸好叶飞方才谨慎，早有防备，这才摆脱了纸片。

    不过只这么一瞬，叶飞身上十分之一的真气都被纸片吸收了过去，纸片上的小猴微微发亮起来，纸片上象被火烧灼过的痕迹也淡去了一丝。

    一个呼吸便散失了十分之一的真气，叶飞便也不敢轻易尝试，捡起地上的纸片，翻来覆去查看，也发现不了端倪，也只好作罢。

    叶飞知道外边三个金丹老怪不会轻易放弃，也就在乾坤戒中安心修炼起来，有了赵元鼎那里得的镇魂石，他正好借机冲击筑基二重的壁垒。

    叶飞将镇魂石祭出悬浮于眼前，数百个念头如急雨般不断冲击着镇魂石，初时念头柔弱无骨，在镇魂石上一穿而过。

    随着念头逐渐凝练，穿越也越来越困难，念头穿越镇魂石初时如水流包裹般温柔，后来变得逐渐粘滞，像是身处沼泽，挣扎半日方才脱身。

    到了最后镇魂石已经变得坚如磐石，念头在上面钻出了点点火星，不能撼动分毫。

    “合！”

    叶飞一声暴喝，分裂的神识又重新聚拢起来，不断压缩凝练，神识上电芒游走，不断变小，数百念头终于压缩成了一个念头大小，呼一下冲击向了镇魂石。

    卡卡卡！

    叶飞似乎听见了神识在镇魂石上钻动发出的声响，一时间火光四射。

    镇魂石不断变小下去，叶飞的神识却逐渐变得光华耀眼起来。

    神识每往里进入一分，镇魂石便坚硬一分，叶飞额头不断涌出汗水，这却比与高手生死相搏还要惊险百倍。

    一个不慎神识便要陷入镇魂石内，化作这石头的一部分，其实这镇魂石原就是修士冲击筑基二重失败的神识所化，但却是修士冲击筑基二重比不可少之物，天地间一饮一啄岂非定数。

    但是此时叶飞的肉身、真气却已经难以帮上一分一毫，全靠神识本能在一力往前。

    轰！

    叶飞识海之中忽然响起一道惊雷，神识只觉得一阵前所未有的轻松快活，一下穿透了镇魂石。

    镇魂石砰一声暴裂开来，化作一道金光融入了叶飞神识之中。

    神识金光四射，内中隐隐有金石之声慨然而歌。

    “筑基二重‘意比金坚’成矣！”