
    “呸！呸！”叶飞吐了几口土叹道，“总算到了，飞越整个太平洋的滋味真是酸爽。”

    看到下方无人，叶飞才悄悄落下了云头，这里已是京城郊外，他又走了几里，逐渐热闹起来，他不好再展示惊世骇俗的速度，打上一辆车直奔玄天观而去。

    “老尘出来付车费！”

    无尘子正在进行一天的晨练，差点被叶飞这穿云裂冰的一嗓子搞得走火入魔，赶紧走出大门，却见叶飞在一辆出租车上等着自己。

    “师傅多少钱？”

    “一百八！”

    无尘子递过两张百元大钞，叶飞大手一挥说道：“师傅甭找了，小费。”

    司机一听赶紧一脚油门走了，无尘子还没反应过来，明天的饭钱就跑了。

    “飞哥，你自己没钱呀。”

    “有呀，不过我的钱有用。”

    气得无尘子直翻白眼，合着我的钱没用，不过进了屋他的白眼就来不及翻了。

    看着屋里堆着的修炼资源，他的眼睛哪里还能挪得开。

    要说无尘子乃是天纵之资，要不也不可能就凭着残缺的鬼谷子传承，在这没有灵气的世界达到锻体巅峰，他的境界一点也不低，只是缺乏灵气才会进步缓慢，现在一看这么多修炼资源，足够他升级了，如何会不兴奋。

    “叶爷，这些都是给我的？”无尘子恬着脸问道。

    “当然――不是！”叶飞白了他一眼，拖长音说道。

    “这是你的预付款。”叶飞微笑说道。

    看着这么多修炼资源吗，无尘子压根没考虑其他的，只要都是他的就行。

    整理着资源无尘子在叶飞提醒，头都没抬问道：“小雪呢？她不是跟你一起去的吗？”

    这就尴尬了，叶飞好半天没回答，无尘子才觉出不对来，资源也顾不上整理了，揪着叶飞问道：“小雪呢？你把她搞丢了？”

    “老尘别急呀，我只是想给你个惊喜。”叶飞赶紧陪上笑脸。

    叶飞啥时候对自己这么客气过，无尘子更觉得不对，脸色更加凝重。

    “小雪出来吧！”叶飞冲门外说道。

    “这就是你给我的惊喜？”无尘子冲叶飞吼道，“我要我的小雪，别想拿别的女人糊弄我！”

    “这就是小雪呀！”

    “我读的书少，你别骗我！”

    无尘子一脸不信，眼前的少女都十五六岁了，个头也和自己差不多，小雪才九岁好不好，就是打了化肥也没长这么快的。

    “这真是小雪，不信你仔细看看。”

    无尘子撇撇嘴，不过还是仔细看了看，这一看却开始怀疑起来，这分明是放大版的小雪。

    眼前的少女身材修长，被明显瘦小的衣服勒得妙曼凹凸，那衣服分明便是小雪的，而她完美无瑕的脸庞还是能看出小雪的影子。

    “这真是小雪？”无尘子看了看叶飞不自信地问道，“她怎么变大了？”

    “你问我我问谁去！”叶飞见他信了，没好气地说道。

    他还真就不知道怎么回事，小雪一直和他在乾坤戒中呆着，他一直忙于修炼，直到突破筑基二重，才有空闲去看小雪的情况。

    这一看却是大吃一惊，几日不见小雪却长大了一圈，这次他可不会再认为是自己疏忽了，没注意小雪的成长，这明显不是正常的生长速度。

    叶飞思索半天也搞不明白原因，最后只好归结于乾坤戒内浓郁的灵气，要知道乾坤戒内充满了灵气，几乎已达到了天庭稀薄仙气的程度。

    寻常人吸上一口也能延年益寿，何况小雪在里面呆了几日，想来是被仙气重塑根骨之故，虽然还是有些不可思议，但也只好如此想了。

    无尘子寻思了半日，终于接受了叶飞的解释，不过越看小雪越觉得不对劲，怎么长得越来越像叶飞了？

    叶飞也似乎明白无尘子的想法，挠着脑袋说道：“我和小雪投缘，投缘！”

    头圆你怎么不说你的头被门夹扁了，无尘子一脸鄙夷地回转房子收拾他得的资源去了。

    第二日，天庭农庄。

    “我就说宴无好宴，合着你把我当苦力使唤呀！”

    “那你以为我下的定金白给的？”

    “你行！算你狠！”

    难怪说拿人家手短，无尘子一听叶飞提定金，先矮了一头，难怪叶飞昨天说下的定金，原来真是要向自己买东西。

    叶飞这是要买自己的命呀！

    无尘子看着天庭农庄里众多大阵，死的心都有。

    原来叶飞在天庭农庄，根据东方青龙七宿：角、亢、氐（dī）、房、心、尾、箕(jī)，北方玄武七宿：斗(dǒu)、牛、女、虚、危、室、壁，西方白虎七宿：奎、娄(lóu)、胃、昴(mǎo)、毕、觜(zī)、参(shēn)，南方朱雀七宿：井、鬼、柳、星、张、翼、轸(zhěn)，布置下了二十八星宿大阵。

    虽然每座星宿大阵叶飞都建设了一座巧夺天工的建筑作为阵眼，但大阵却需要灌注灵气方能慢慢运转起来。

    当然大阵一旦运转后便能慢慢凝聚起日月精华自动运转，不出什么意外便再也不需要灌注灵气，反而能慢慢在大阵中积聚起灵气来。

    无尘子用足了吃奶的力气，将真气灌注进了一处阵眼之中。

    叶飞在高处看到远观有若青龙的建筑群中，龙尾处的建筑慢慢亮起，并有薄雾升腾而起，便知道青龙箕阵已成。

    叶飞飞身来到阵法前，见到无尘子已经瘫坐在了地上，像是从水里捞出来一样，浑身湿透。

    “别装死，继续！”

    “你个黄世仁！”无尘子心中暗骂道。

    无尘子无奈地起身，叶飞抱着雪儿讲的故事他可记得清楚，对《白毛女》里的地主他可好是恨之入骨，可不就是叶飞现在的形象。

    无尘子一个个点燃大阵，又不断用叶飞提供的资源回复真气，忽然体内真气如长江奔流般不可遏制，体内壁垒被一一冲破，连扣数关，一直突破到炼气五重无漏真仙，方才停止。

    叶飞微微一笑，他安排无尘子来点燃阵法，正是存了淬炼他真气的心思，果然一举功成，他看着慢慢笼罩上淡淡仙气的农庄，有些志得意满起来。