
    “华国人民翘首期盼的东方魔幻庄园即将盛大开幕！”

    “超乎想象的东方魔幻庄园！”

    最近报纸网络都被东方魔幻庄园霸屏了，这座耗时五年之久的庄园将揭开神秘的面纱。

    说起这座庄园却是颇有些来历，光设计就请了国际三大设计公司历时三年方才成稿，初稿图纸都有十几吨，最后更是请了倭瓜国国宝级设计师熊本出山，才最终设计成稿。

    华国要说有经济实力搞这样庄园的富豪倒也不缺，但有能力请到这么强大设计建设班底的确是独一无二。

    熊本之类的大师可不是有钱就能请到的，华国也只有赵氏能有这样的实力。

    这座庄园正是华国王室出资建设的，这搁在以前就是御花园，不知要引起多少卫道士狂喷，耗费民脂民膏，亡国不远矣之类。

    不过嘛现在华国王室早就成了精神象征，只是王室资产惊人，说是富可敌国一点也不夸张。

    王室光账面上的资产就抵得上鸡的屁世界排名十几位的国家，所以王室要搞这么一个东方魔幻庄园倒也没人会反对，何况这座庄园还是对外开放的。

    不过普通人要想进去基本不太可能，票价一千华国大洋起，差不多是普通人一个月工资，就是这价格还得提前两月网上预约，开园的门票一年前都已经预订完了。

    许氏大楼顶楼，许青面色凝重，看着手中的报纸久久没有说话。

    叶飞喝着水无聊地看着她问道：“出了什么事？”

    “你自己看吧！”

    叶飞扫了一眼报纸说道：“你要去玩呀？买不到票怕啥，我想办法带你翻墙进去。”

    许青白了他一眼说道：“你不看看他开园的日子和我们的天庭农庄同一天，你不怕天庭农庄没人来吗？”

    叶飞哈哈乐道：“没人正好呀，我们一家子玩还能玩的痛快。”

    叶飞说的实话，他还不舍得让人享受天庭农庄的灵气。

    许青脸微微一红又白了他一眼说道：“投了这么资金，你真当小孩过家家呀。”

    “那就让人来呗。”

    “你说的轻巧，现在对手宣传铺天盖地，而且我问了熟悉的媒体，现在就是花钱他们也不敢冒这得罪王室的风险给我们上广告。”

    “这么霸道，那我要和他好好玩玩。”

    叶飞坏笑着说道，看到他的笑容许青却放下心来，叶飞这么笑说明他又想好了阴人的主意，虽然不太好，不过我喜欢。

    这天夜里，叶飞端坐在了电脑前，十指飞快运动，只见一片残影在键盘上跳动，根本看不清手指。

    这种速度就算是花了几万大洋定制的超级键盘，都有些支撑不住，渐渐冒出几缕青烟来。

    叶飞这才停了下来，伸手挥出一道清风，给键盘散了散热，微微一笑轻轻伸出一个指头，啪一个回车键按下。

    屏幕上无数字符串飞快闪动，无数的指令传向了网络。

    不错叶飞正是要给这个世界上一课，这个世界哪见过水军大战，瞬间网络陷入了水军的汪洋大海之中。

    “惊现！吊打东方魔幻庄园的神秘农庄！”

    “史上最炫酷农庄来袭！”

    标题党先来上一波，华国的网络文化和沙漠差不多，哪见过这个，瞬间点击率就爆了。

    新狐网的值班编辑黎羽正盯着屏幕上复杂的计算曲线观察，忽然曲线出现了诡异的扭曲，几个点呈现旱地拔葱般地冲天之势。

    “怎么回事？有爆炸性新闻？上次出现这种曲线还是太子妃和保镖不得不说的故事，但也没这次这么夸张呀，点开看看再说。”

    黎羽点开了其中一个标题是《冒这生命危险舍命偷拍》的火爆帖子，顿时挪不开眼睛了，美仑美奂的图片，都让他怀疑是用了美图秀逗的10.0版。

    “太不可思议了，这是真的吗？一定是秀逗过了（PS过了）！”

    他的鼠标往下滚动，下面却没了，帖子只有三张图。

    第一张是一张俯视图，也不知从哪里拍的，拍出了天庭农庄整体画面，上面明明有二十八处绝美的建筑，但下面的细节图却只有其中的两处。

    黎羽看的心痒痒地却怎么也看不到其他景点的图片，帖子下面的回帖也是骂声一片。

    “楼主死太监！下面怎么没拉！”

    “重金求子，哦不对是求其他景点图！”

    正在群情激愤之时，忽然这个帖子更新了，发帖人又发了一系列图片出来。

    “这是什么垃圾景点！”

    “是呀！不怕不识货就怕货比货。”

    “这景点照片和那三张比起来也太丑了点。”

    不过不一会儿，就有人觉察到不对了，下面一片安静，好半天才有人回帖子。

    “弱弱地说一句，这些图片好像是东方魔幻庄园的宣传图片。”

    “还真是，我已经去东方魔幻庄园网站上求证了。”

    下面顿时陷入一片尴尬，王室的事情平头老百姓哪敢多言，黎羽也是犹豫起来，这么火爆的帖子按道理给个首页推荐都行，可是一看涉及王室，他也做不了主。

    忽然一个电话响起，黎羽看了看熟悉的总编号码在屏幕上闪动，赶紧接了起来，这都凌晨了必然是紧急情况。

    “主编知道了，我马上删除，是！是！”

    黎羽撂下电话不由长叹一声，在后台操作了一番，将那些贴子一一去掉，不过却把图片偷偷保存了起来。

    叶飞结束了今晚的挖掘工作，却是收获不小，居然挖出了一些新种子来，还都是水果，分别是“紫晶葡萄”，“烈焰苹果”、“九转樱桃”和“寒霜甘蔗”，这倒可以丰富天庭农庄果园的品种。

    他高兴地打开电脑，想看看自己发布的那些天庭农庄的帖子效果怎么样，一连打开几个网站，都没发现自己的帖子踪迹。

    “这么快沉底了？不至于呀！”

    他翻看了几遍才发现，很多骂人的帖子却是最火的帖子，点开一看他算明白了原因。

    原来这些帖子都是咒骂管理员的，怎么把那些天庭农庄美图的帖子全删了，换上了东方魔幻庄园的帖子。

    叶飞看完这些，眼睛微微眯起，冷笑道：“行！你要这么玩我们就玩大一点！”