
    叶飞微微冷笑，盘腿坐了下来，筑基二重强大的神识瞬间爆发出来，沿着网络向各大服务器奔腾而去。

    “看你删的快还是我病毒式传播快！”

    各大网站纷纷告急，新狐沦陷，腾飞被攻克，巨浪被打趴下。。。。。。

    每秒成百上千关于天庭农庄的帖子涌向了各大门户、论坛、沾吧，除非管理员把服务器断了，否则哪里来得及删除。

    大半夜主编把所有编辑都叫起来加班，开始了艰难的删帖之旅，不过以千敌一在叶飞变态的神识面前却还是连连溃败。

    毕竟这个世界连水军都没见过，哪见过这种病毒式攻击，就像拿石器时代武器对付导弹，怎么看都像是碾压。

    “禁止发贴！”主编狂叫道。

    要不怎么人家是主编，被叶飞虐了千百遍，总算想到了一个绝杀手段来了。

    编辑们大叫：“主编英明神武，一统江湖！”

    边喊边动手操作，顿时止住了帖子快速地堆积，这才有时间擦擦额头不断涌出的汗水。

    “啊哟！居然能想出这招来了！”

    叶飞一看对手反应过来了，那行我也来狠的。

    黎羽听到电脑发出吱吱声响，忽然跳出了天庭农庄的画面，他累了半天好不容易有一幅绝美的图案浮现在眼前，心中就是一松，人不由往椅子背上一靠。

    忽然他一下跳了起来，不好，中毒了！

    于此同时所有的电脑上都弹出了天庭农庄的照片，正与叶飞交手的管理员同时失去了对网络控制。

    任凭网管们使出浑身解数，屏幕就是一动不动，眼睁睁看着天庭农庄的新闻几乎占据了所有的版面。

    忙活了一整晚却是一点办法也没有，只好放弃了抵抗，连个声明都不敢发，要是让人知道，这么大的一个网站被黑客按在地上摩擦了一晚上，还不得声名扫地，得打落门牙往肚里咽吧。

    天一亮，上班族们又开始了一天的朝九晚五的机械生活。

    徐飞只是一个普通的白领，好容易挤上地铁来到了公司，差一分钟没迟到。

    昨晚上把妹的后遗症还没消除，做到办公桌前先用一个哈欠擦了擦屏幕，睡眼朦胧地先打开新闻页看看八卦，上班前找点刺激的新闻提提神，最好是明星走光之类的。

    “新狐网头条是天庭农庄开业，什么农庄这么牛开业能上头条！”

    “换一个，看看巨浪的头条，你妹呀，怎么也是这货！”

    “换腾飞的，厉害了我的农庄，怎么到哪都是头天，不会是炒作吧，能比东方魔幻庄园还厉害？

    为了魔幻庄园的门票我可是吃了几个月泡面，拿到这门票还怕前台妹子不乖乖献身，不过这个天庭农庄是什么鬼？看看再说。“

    徐飞点开了新闻，刷一幅灵动的画面扑面而来，隔着屏幕都感觉一股仙气袭来，让人见之忘俗。

    徐飞深深吸了一口气，却觉得浑身舒服，和美美睡了一个回笼觉一般，昨晚盘肠大战留下的疲惫感也消退了很多。

    “嘶！”徐飞倒吸一口寒气，暗道，“这图片也太妖了，就看了这么一眼就和盲人推拿一样舒服，要是去实地看看还不定舒服成什么样子。”

    徐飞不由对这个天庭农庄兴趣大增，浏览完所有的新闻后他又上网搜索起来，马上又一个天庭农庄的网站跳了出来，正是叶飞制作的公司主页。

    同样是超越这个时代的页面设计，徐飞看完就蹦出一个字“高端大气上档次”，除了震撼还是震撼，他虽然说不出哪里好来，但就是觉得非同凡响。

    同样的场景几乎同一时间在华国大江南北上演着，这一天华国上下都被一个叫做天庭农庄的地方安利了一遍大脑。

    这其中也包括赵氏集团公司，不过他们被洗脑之后从一开始的震惊转变成了恐惧。

    赵氏集团大楼顶楼，一个身材中等的中年人正向一位三十左右的玉面青年低声汇报着。

    “扬少，这是天庭农庄的资料。”

    “嗯？怎么只有网上的三张照片，没有更详细的资料？”

    中年人微微颔首，沉声说道：“拍了几拨人进去都折了，最后倒是被对方送出来了，不过都是神智不清。”

    “龙叔，这么说里面什么情况，一点都不清楚？”

    “对，但是我们分析了仅有的三张图片，结果是没有经过处理，是实景。”

    “什么？”青年一下坐直了身子，满脸惊奇道，“世界上怎么可能有这么神奇的地方？”

    “天外有天吧，我以往是小觑天下英雄了，以为凭我赵家汇集世界精英打造的东方魔幻庄园应该是世界第一，看来是坐井观天而已。”那青年又自顾自说道。

    “扬少，那我们的开业时间需要调整吗？”中年人小心问道，其实他也清楚这是不可能改变的，要不王室的脸面何在。

    “呵呵，推迟吧。”青年却是微微一笑道，“献丑不如藏拙，我们就先去看看天庭农庄再说。”

    中年人不解地看着青年，青年却是向他交代了一番，他也慢慢微笑起来.......

    第二天，天庭农庄。

    并没有什么盛大的开业典礼，叶飞也不爱整这些繁文缛节，何况他也不相信凭他的宣传手段还能没人来。

    他要担心的是来的人太多，为了保证天庭农庄里的灵气不致泄露，每天最多只能安排一万人入园。

    果然还不到八点，外面已经是人山人海，都是等着进农庄的，叶飞忽然想到一件最关键的事他忘了。

    “青妹子，我好像忘记了定价了。”叶飞挠挠脑袋说道。

    “哼！”许青白了他一眼说道，“我准备采用会员制，会费一千万一年。”

    叶飞听了目瞪口呆，一千万一年那还不如直接说闲人免进算了，这价格有谁会来？

    许青看透他的意思微微一笑，正要解释，忽然见到下方人群自动分开了一条道来，一辆金色的轿车徐徐开了进来。

    一见这车许青心里就是咯噔一下，这可是王室专用的车辆，而且不是嫡系没法调动，以前只有老王爷和赵若水才有资格乘坐，难道里面是当世的赵王不成？