
    许青看这金色的轿车缓缓开到了自己面前，打开车门却见到一张年轻而刚毅果决的脸庞。

    “原来是他，赵鹰扬。”许青暗道。

    原来自从赵若水失踪后，王室却忽然对外宣布长公主自动退隐，从旁支中挑选了几个有潜力的子弟进行考察培养。

    这赵鹰扬便是其中一位，而且隐隐有胜出的势头，就连赵若水的座驾现在也被分派给他临时使用。

    王室的这个意味已经是昭然若揭，可以说只要这次东方魔幻庄园项目成功，他就妥妥地能取代赵若水走后留下的继承人空缺。

    “赵总！大驾光临来参加天庭农庄的开业仪式，令小舍蓬荜生辉。”

    许青带着职业的微笑上前几步迎接了上去，许家以前可以说是赵氏的家臣，现在虽然已经没有了皇帝臣子之类的名分，但该有的礼数却不能缺少，要不就要成为豪门的笑柄。

    赵鹰扬也看着许青温婉庄重的姿容，不由心中一动，暗道：“这才是母仪天下的仪容，如果能将她纳进自己的后宫，不知床地间是怎么一番风情。”

    虽然心中想着百般龌龊，但多年的礼仪训练却还是让他保持一成不变的笑容，淡淡说道：“许小姐您好，今日正好无事就来学习一番，看看被人说做盖过东方魔幻庄园的天庭农庄是怎么一番气象。”

    虽然表面谁有看不出他的心中波动，但如何能瞒得住叶飞强大的神识，他冷冷扫了赵鹰扬一眼。

    这种筑基修士的眼神真如实质一般，赵鹰扬只觉得下*体莫名一疼，不过在众人面前，疼也要强忍着。

    赵鹰扬额头汗水可就微微渗了出来，暗道：“难道是昨晚征伐过度了？疼得太蹊跷了，看来今后要多保养，要是身体出了问题被王室排除在继承人名单之外那就尴尬了。”

    “许小姐不知道贵庄什么时候开门呀？”赵鹰扬为了掩饰尴尬，咳嗽了一声问道。

    “我们这里执行的是会员制，需要审核通过，会员费每年一千万！”叶飞上前一步把许青挡在了身后笑道。

    “一千万！”赵鹰扬眼睛微微眯起看了看叶飞却转向许青问道：“这位是何人，怎么再这么庄重的场合开这种玩笑。”

    “这是我们农庄的主人叶飞，他说的却是实情，一分价钱一分货，我们不仅仅是一个农庄，而是提供健康系统解决方案。”许青听出了赵鹰扬话中对叶飞的不屑，也有了一丝不快，于是上前一步淡淡说道。

    赵鹰扬笑问道：“健康系统解决方案？”

    “不错，我们不仅通过高科技营造出了最健康的生态环境，在里面生活一天可以平均提升，人体全身细胞活力三个百分点。”许青说道。

    “三个百分点？”赵鹰扬哑然道，这也太夸张了。

    要知道富豪每年去阿尔卑斯糖国去打羊胎素换血，一次费用上千万也仅能提升细胞活力不到两个百分点，这里如果真有这种效果别说一千万年费，就是一千万一次也会有富豪趋之若鹜。

    “不错，这是权威机构提供的检测报告，我们可以接受任何机构的复查。”许青扬了扬手中的检测报告。

    许青又接着说道：“而且我们不光提供最健康的生态环境，还将提供一系列健康美食，健康养生等整体系统工程。。。。。。”

    “美食是吧。”赵鹰扬忽然插口说道，“正好我也是美食爱好者，不知道叶先生有没有兴趣进行一场君子之盟，我们赌一场如何？”

    许青听到君子之盟就是一惊，这君子之盟乃是华国豪门之间的一种对赌方式，只要有人提出，对手必须应战。

    这种赌约虽然没有法律效果，但千年来却从没有人敢违约，因为违约的代价就是所有门阀的群起而攻之，可以说没有人能抵挡得住这种级别的攻击，就算以前的帝王也是。

    曾有一位宋帝看上了臣子的小妾，就提出和那位臣子来进行一场君子之盟，来一次赛马比赛，如果那臣子输了就要献出小妾，帝王输了却需封臣子为王。

    这位帝王仗着自己御马监中千里马众多，自然觉得这场赌约是十拿九稳的，但不想这臣子家中却有一匹百年难得一见的汗血宝马，一举取得了比赛胜利。

    这下宋帝不干了，以祖制“非赵不王”为理由拒绝封这位臣子为王，结果天下哗然，门阀共同上书请宋帝退位，最后这位宋帝黯然下台。

    所以许青一听赵鹰扬提出君子之盟就是一惊，要是他没有把握怎么敢提出这样的要求。

    叶飞却哪里知道这些华国门阀间的秘辛，听到赵鹰扬的话却是哈哈一笑问道：“哦你要赌什么？”

    见到叶飞上钩赵鹰扬不露痕迹地冷笑道：“很简单，既然天庭农庄也擅长美食，我们就来一场厨神争霸如何。

    胜利者就取得对方庄园的所有权，失败者自然是交出庄园，很公平吧？“

    叶飞哈哈乐道：“哦！原来你是看上了我们的天庭农庄，你那个东方魔幻庄园确实是不上档次，也难怪你会眼馋我的天庭农庄。”

    听到叶飞的讥讽赵鹰扬就是目光一寒，却马上变得不动声色也是笑道：“叶兄说笑了，东方魔幻庄园可是世界无数大师历时五年才完成的作品，其他不提光是建设资金就用了上百亿，你的农庄呢？”

    叶飞淡淡地笑道：“呵呵，不好意思我光大门口一块景观石头就花了一百亿。”

    “好好景观石，一百亿。”赵鹰扬没在意地说道，就是不由一愣。

    景观石？一百亿？你唬鬼呀！

    “你上网查查就知道了。”叶飞一幅爱信不信的表情。

    叶飞还真没瞎扯，甭管他花了多少钱，查蛤那边可是按一百亿宣传的，毕竟胡蝎子当初在玉山拍卖现场捣乱喊出一百亿的价格在场的人可都听见了，查蛤正好当噱头给他的公盘作宣传。

    赵鹰扬网上查了半天，也确实能确定叶飞农庄中的玉山确实是一百亿，这下坐蜡了，两边标的物价格不一样怎么赌。

    叶飞微微一笑说道：“我也不难为你，你再加上那么一小点筹码如何？”