
    赵鹰扬提出与叶飞对赌，决定两个庄园的归属，没想到被叶飞一下将住了。

    两个庄园价格明显不一致，这怎么赌？君子之盟最要紧的便是公平，否则一切免谈。

    这时叶飞提出要加点筹码，赵鹰扬正等着叶飞开口，却见他转头对着许青耳语道：“赵氏集团还有什么资产是我们需要的。”

    许青扑哧一乐，又马上正色，趴到他耳边轻轻说道：“我们还缺一家酒庄，赵氏的红酒庄园可说世界第一。不过你真有把握吗？我可知道他请了四大菜系的宗师级人物来指点他的后厨。”

    “嘿嘿，就凭我们的原材料就能压他们一头。”

    看着许青娇艳的容颜，赵鹰扬就是心中一荡，见两人窃窃私语亲密的样子，却是妒火中烧。

    “想好了没有？”赵鹰扬语气不善地打断两人。

    叶飞正色说道：“好了，再加上赵氏酒庄这个赌约就公平了。”

    赵鹰扬微微一笑说道：“好大的胃口，行我就答应你，不过为了公平起见，我们双方使用的食材必须一致。”

    许青就是一惊，这赵鹰扬原来查了自己这边的底细，叶飞准备的杀手锏看来没用了，她不由担心地看向叶飞。

    却见叶飞笑容不改，伸出手来在空中和赵鹰扬啪啪啪就是三掌，订好了盟约。

    双方约定三日后举行厨神争霸，就定在了东方魔幻庄园的餐厅进行，因为一般盟约的提出人有选择主场的权力，叶飞也不在乎地答应了。

    晚上玄天观内，许青一脸严肃思考着自己能请到的厨艺大师，不过天下厨艺难脱鲁粤川淮四大菜系，对方请的是四大菜系执牛耳的宗师，自己请谁来获胜概率都是极低。

    “飞哥，你有没有把握？打算请哪个厨艺大师呀！”许玲珑不知道这些，却也担心缠着叶飞问道。

    叶飞指了指无尘子，许青眼睛一亮，无尘子的厨艺的确出色，不在当世任何宗师之下，倒是可以一试。

    无尘子却是苦笑着摇摇头说道：“就算是单独对上任何一个菜系的宗师，我都没有信心不输，而且四大菜系各有所长，我其实偏重于粤菜，同时对上他们四个我却是一分获胜的把握都没。”

    叶飞笑道：“谁说让你参赛了。”

    “那你指我干啥？”

    “我只是让你帮我去端碗水去，我噎着了说不出话来。”

    “算你狠！”

    等无尘子端来茶水，叶飞喝了一口说道：“老尘，到时候你给我打打下手就行，家常菜我还是能烧几个的。”

    “飞哥你别开玩笑了，你什么时候动手炒过菜，你烧饭我都怕烧焦了。”许玲珑一脸不信地说道。

    “咳咳！”正在喝水的叶飞差点成为第一个被呛死的修士，瞪了许玲珑一眼说道，“真人不露相你不知道，到时就看我的好了。”

    三天时间转瞬即逝，今天的东方魔幻庄园中却是热闹非凡，当然不是开园仪式，却是要进行一场厨神争霸。

    赵鹰扬平静地等着叶飞的到来，他可是花了大血本，加上利用王室的影响力才请来了四大菜系的宗师前来，这四大菜系的宗师可是很久没有出手过。

    华国的菜系，是指在一定区域内，由于气候、地理、历史、物产及饮食风俗的不同，经过漫长历史演变而形成的一整套自成体系的烹饪技艺和风味，并被全国各地所承认的地方菜肴。

    华国人讲究并善于烹饪，早在春秋战国时期，中国饮食文化中南北菜肴风味就表现出差异。到唐宋时，南食、北食各自形成体系。

    发展到清代初期时，鲁菜、川菜、粤菜、淮扬菜，成为当时最有影响的地方菜，被称作四大菜系。

    后来虽然发展出了八大菜系但，其他四系却是受这四大菜系影响延伸而来，所以赵鹰扬请来的四大宗师可以说是华国最厉害的四位食神，他是想不出叶飞凭什么能赢。

    不大的功夫叶飞等人来了，赵鹰扬看看叶飞身后，除了许青却没有看到其他人，暗自奇怪，难道叶飞放弃了不成？

    “等等关门！”忽然一个声音传来，无尘子跑了进来。

    赵鹰扬暗道：“原来是请了这位大神出马，虽然麻烦点但也无所谓。”

    他皮笑肉不笑地说道：“原来叶兄请了无尘子前辈出手，当真大手笔。”

    叶飞却笑道：“不是呀，我准备自己上场呀。”

    赵鹰扬只当他开玩笑，向裁判示意了一下，便宣布比赛正式开始。

    “我先简单讲一下规则，第一，双方参赛选手使用相同食材。”

    双方早已知道，都同意地点点头。

    “第二，为弘扬华国传统餐饮文化，双方参赛选手必须制作同一道传统菜肴。”

    许青一下变了脸色，开什么玩笑，和菜系的厨艺宗师比烧传统菜，这不是找死吗？

    这就像和内力高深的前辈比拼内力，要说新手凭借奇巧的招式还能取巧获胜，但如果换成比试内力这种完全凭借硬实力的方式，却没有一点获胜的可能性。

    这必然是赵鹰扬使的阴招，许青向赵鹰扬扫了一眼，果然见他露出了得意的笑容。

    评委也是露出一丝尴尬，虽然碍于王法森严徇私他们是不敢的，但是没办法这点面子还是要给王室的。

    何况这个规则看上去完全公平，双方菜色、材料完全一致才能进行公平的评价。

    “双方有异议吗？”裁判问道。

    许青担心地看看叶飞，叶飞却还是波澜不惊地微笑点点头。

    “好双方都没有意见，那我宣布比赛开始！”

    一个高瘦的身影从赵鹰扬那方走了出来，第一场出赛的是粤菜宗师谭定邦。

    粤菜虽然影响深远，世界各国的中菜馆，多数是以粤菜为主，在世界各地粤菜与法国大餐齐名，国外的中餐基本上都是粤菜。

    但它在四大菜系里起步较晚的菜系，算是晚辈第一个出场却是合适。

    裁判宣布：“下面请双方抽签，抽中红签者决定今日比试的菜式。”

    叶飞随手一抽，没想到出师不利抽中了白签。

    谭定邦举起了红签，微微一笑说道：“我今日准备的菜式是太爷鸡！”