
    “太爷鸡？”

    听到谭定邦宣布了今日要做的菜式，下面的吃瓜群众却有些不明所以来。

    这太爷鸡听过的人还真不多，不过说起它另一个名字茶香鸡来，众人就不会陌生了，但作为粤菜宗师当然是用最为传统的名字，而且他也给叶飞设了个小小的陷阱，要是叶飞连菜的名字都没听过可就闹笑话了。

    这道菜因创始人周桂生曾是清末广东新会县的知县，辛亥革命后丢了官，以卖熏烤鸡为业，周生记“太爷鸡”由此得名。

    叶飞这三天可没少做功课自然不会不清楚，他也不废话，捅了捅无尘子说道：“动手！”

    无尘子对于粤菜可不陌生，当下选了一只嫩子鸡宰杀，煺毛，去内脏，洗净，放入微沸的卤水盆中，用微火浸煮。

    对面的谭定邦也是有条不紊，做着相同的步骤，看着无尘子行云流水的动作，倒也是频频点头，他自然看出无尘子厨艺不在他之下。

    观众席上的赵鹰扬却是一副成竹在胸的样子，他调查过自然知道无尘子是粤菜大师，倒也不会惊奇。

    无尘子不时用夹子将鸡从卤水盆中提出一次，倒出鸡腔内卤水，以保持鸡腔内外温度一致，约煮了十五分钟，双方几乎同时将鸡捞了起来，盛到了盘子里。

    双方都是厨艺巅峰的宗师，对火候控制自然是难分伯仲，所以时机一致倒是没什么稀奇。

    无尘子将火转大，架起了油锅，烧了一会，他手指微微一贴锅边试了试油温，便抓起一把茶叶要撒进油锅中。

    叶飞却忽然一拦他，掏出一包茶叶来说道：“用这个。”

    要知道每个厨师都有各自的秘方，所以主材可以一致，但任何比赛都不会限定使用的调料和辅材。

    无尘子却看得心疼，你妹呀！这玉顶金盏茶平时我像你要两片都要花去半斤口水，好家伙现在一下拿出半斤来。

    他虽然想着，手中动作可不慢，撒下一把茶叶，煸炒着，顺手把剩下的塞进了怀中。

    不一会茶香便飘了出来，这回却连评委席上都被这香气吸引到了。

    “什么茶，居然香味这么独特。”

    “老李你也闻到了，更难得是香而不妖，淡淡的若有若无。”

    “这也要厨艺高超，才能发挥出来火候掌控一流，看来老谭遇到对手了。”

    无尘子待到茶香稳定，又均匀地撒入红糖，边撒边继续翻炒着茶叶。

    锅内逐渐冒出缕缕青烟，玉顶金盏茶升腾起的烟雾竟在铁锅上方凝聚成一个栩栩如生的汉服侍女来。

    下方观众惊讶之声响成一片，几个评委也算是见多识广之辈却也不由拉长脖子，从座位上站了起来。

    无尘子迅速将一片竹箅子放入了锅内，并马上将鸡放在竹箅子上，加盖熏制起来。

    功夫不大两人都完成了熏制，将调好的汁水淋到鸡上，便呈给了评委。

    “好！这鸡身枣红光润透亮、熏而不焦、皮爽肉香、香入骨髓、嚼之生津，却是化腐朽为神奇。”

    首先品尝的却是谭定邦的菜品，评委赞不绝口，无尘子听得这般评语也是一阵紧张，宗师对决胜败只是一念之间。

    评委换过筷子又品尝起叶飞这边的菜，不一会放下筷子来，相视一笑。

    “老何，你来点评吧！”

    老何一笑也不推辞，正了正身子说道：“要说两道菜都是巅峰之作，天庭农庄的太爷鸡茶香浓郁，原是略胜一筹。”

    许青心中就是一喜，刚要鼓掌，却听老何又说道：“只是这茶香浓郁却盖过了鸡肉本身，却是不足所以我们一致认为东方魔幻庄园获胜。”

    赵鹰扬微微一笑朝许青点点头，他知道叶飞那边的无尘子最强的便是粤菜，这场胜利已经预示着自己胜券在握。

    无尘子听评委点评完这才醒悟过来，方才是觉得有点不对，自己太过于追求将茶叶香味激发出来，却忘了主材的鸡肉不过是凡品，这却使茶叶喧宾夺主了。

    当然他心中也是暗暗不服，这场其实判定双方平手也是可以，只是双方水平差不多的话，出于对王室的尊重，评委也多半会判定王室一方获胜。

    先输了一场，许青已经有些坐不住了，叶飞却依然一副云淡风轻的样子。

    第二场比试，赵鹰扬那边派出的却是川菜宗师刘娟，这道是厨艺宗师中唯一的一位女性，身上倒有金川女子的泼辣。

    刘娟干脆地说道：“那我们今天就做个最简单的麻婆豆腐吧！”

    川菜即金川地区的菜肴，是中国四大菜系之一，也是最有特色的菜系，民间最大菜系，因为川菜多以家常菜为主，所老百姓也最为熟悉，所以被冠以“百姓菜”。

    而这道麻婆豆腐更是脍炙人口，几乎每个小饭店里都会做这道菜，但越是简单的菜式越是见功底，所以刘娟选择这道菜固然是不想取巧获胜，但也是对自己的厨艺极有信心。

    比赛开始，刘娟却取出一个小石磨来，却是要在现场制作豆腐，这原是最正宗的做法，用刚制成的豆腐，能充分保留了豆腐的鲜嫩。

    叶飞却也取过一个石磨，磨了起来，刘娟斜眼看了他一眼，暗暗冷笑，邯郸学步！

    一会后豆腐已经做好了，刘娟刀光闪动间就将豆腐切成了大小完全一致的方块。

    她将切好的豆腐倒入了盐水之中，这却是为了使豆腐变得筋道，麻婆豆腐选用的是南豆腐也就是水豆腐，极易破碎，所以这一步极为关键。

    同时刘娟起了油锅开始炒制酱汁，不久就传出了浓烈纯正的麻辣的鲜味。

    她手中锅一抖，水中的豆腐就飞了出来，竟是不沾一点水，掉入了酱汁中，略煮了一会，她又是一颠铁锅，豆腐长了眼睛一般飞进了盘子中码成了一座精巧的九层宝塔。

    滋！

    刘娟又将酱汁浇在了塔身上，一股浓香顿时被再次激发出来。

    刷！

    她一抖手一招天女散花洒出一片青葱，葱根根直立，如同一朵朵小花绽放，正是麻婆豆腐的一绝“小葱开花”，下面顿时掌声一片。

    “好呀！刘大师果然是巾帼不让须眉，没想到我有生之年还有机会欣赏到她亲自烹饪。”

    评委不由为刘娟的绝技折服，这是传统基础上推陈出新呀，这么嫩的豆腐居然能摆出造型来。

    这时叶飞的麻婆豆腐也端了上来，众人不由一愣，叶飞居然忘了浇酱汁了。