
    在刘娟的菜品受到评委一致好评之后，叶飞也匆忙将自己的麻婆豆腐端了上去，也不知是不是忙中出错，豆腐却是块块洁白，上面一点酱汁都没有。

    “咳咳！”老何咳嗽了一声掩饰了尴尬，这是食神争霸，出现这么低级的错误，评委脸上也不好看。

    “这小葱开花确实出色和刘大师难分伯仲，这刀工也是出色，每块豆腐都是完全一致难得。”不过老何好歹还是发现了亮点。

    “呵呵，没有麻辣味还叫麻婆豆腐吗？”忽然一个声音讥笑道，却是赵鹰扬身边的中年谋士伍龙。

    赵鹰扬这样的身份自然不能说这些不合礼数的话，但他的谋士却必须要替主人讲出来。

    叶飞微微一笑，他自然不会去理会这样的苍蝇。

    “请试一下味道！”叶飞手往麻婆豆腐上一引，对评委说道。

    既然都端上来了不试吃一下对选手也不公平，老何先动筷子了。

    豆腐上的小葱煞是可爱，他忍不住先用筷子点了一下竖着的小葱，不用愣住了。

    立着的小葱忽然裂成了数十瓣，向四周倒去，顿时一朵翠绿的鲜花绽放在了洁白的豆腐之上。

    “什么！”众人齐声惊道。

    却不用自主拿筷子去点其他的小葱，豆腐上一朵朵小花随着筷子闪动绽放开来。

    老何暗叹：“不可思议，小葱开花！如果不是忘了浇酱汁，就凭这一手只怕就要胜过刘大师了，实在可惜。”

    他又伸出筷子夹起一块豆腐来，放进了嘴里，顿时一股滚烫的浓香包裹住了他的舌头，麻、辣、烫、酥、嫩、鲜、香同时涌向他的味蕾。

    “什么！”

    老何不可置信地拿筷子搅开了一块豆腐，那块豆腐却一下倒了下来变成了九块更小的豆腐，里面流淌出了如同玛瑙般亮丽的汁水。

    这时老何已经从汁水的美味中回味过来，却又有新的发现，居然豆腐有九种不同的味道。

    或嫩或酥或细腻或奔放，他品尝出了其中的巧妙之处。

    老何微微一笑说道：“你居然用九种不同的豆子制作了豆腐。”

    叶飞也是笑道：“呵呵，高手这么快就尝出来了。”

    “豆腐如此精妙，这肉末只怕也不简单吧！”老何又夹起一筷子从豆腐里流出的肉末问道。

    “咦！”他不由皱起眉头，自言自语道，“黄牛肉，不对猪肉，似乎也不对，难道你混合了五六种动物制作成的肉末不成？”

    “哈哈，何老这下你就猜错了，您再尝尝。”

    老何又尝了一口大惊失色：“什么！不是肉，我知道了是泡水的黄豆末，居然做出了肉味！这已经不能用厨艺来形容了，神乎其技，近乎道矣！”

    刘娟暗暗拿过筷子尝了一口，不由黯然神伤，自己浸淫此道数十年居然难及一个年轻人，不过马上释然。

    成功就是百分之一的天才加上百分之九十九的努力，但往往那百分之一比百分之九十九加起来还要重要。

    “我输了！叶先生果然神乎其技，我输的心服口服。”

    刘娟虽然已是五十多的年纪却还是川妹子爽朗的性格，技不如人很干脆就认输了，叶飞倒也欣赏这个性，随口指点了几句诀窍，她却像是被打通了任督二脉，多年不解之处一下融汇贯通起来。

    刘娟陷入沉思之中，叶飞微微一笑就不再管她。

    下一场却是淮扬菜宗师李敏出战，虽然是个厨师，但他身上却带着一股江南人的儒雅气质，不知道的还以为是个大学教授。

    李敏推了推鼻子上的眼镜说道：“淮扬菜最重刀工，我们就比试一下大煮干丝吧。”

    淮扬菜始于春秋，兴于隋唐，盛于明清，素有“东南第一佳味，天下之至美”之美誉。

    要知道明清淮扬盐商独占天下近半财富，不论是为了显示身家还是结交权贵，对于美食的要求都近乎苛刻，所以淮扬菜不但重味更重视菜的卖相，对厨师刀工要求也就变得极高。

    李敏提出的这道大煮干丝更是典型的考验刀工，一块不到一指厚的豆干，能被片成几十片，然后再切成细丝。

    李敏很快开始开始动刀，一片片薄如纸张的豆干在他刀下飞出。

    李敏微微擦了擦汗，一片豆干他能片出三十六片，却已经是极限。他又开始切丝，这也是精细活，薄如纸的豆干却已经极为脆弱，稍有不慎细如发丝的干丝就会切断。

    不过李敏毕竟是宗师，片刻就完成了干丝的制作。

    啪！

    他一掌拍在案上，洁白的干丝如千根银针汇成一道玉龙，飞入了早已煮沸的高汤之中，随后便是撒入火腿丝等配料。

    功夫不大一碗大煮干丝已经制作完成，细如发丝的干丝散落在清澈的高汤之中，上面漂浮的各色配料点缀，却如一幅充满意境的冬日山水画卷。

    “好！老李这道大煮干丝的水准不仅没有退步更有进境，那位恐怕是危险了。”老何摇头说道。

    正说话间叶飞的大煮干丝却也已经端了上来，大家又愣住了，怎么又来？

    看着一整块飘在高汤上的豆干，老何又不敢确认是不是叶飞忘记切开了，他怕又有什么巧妙之处，说出来不就显得自己没水平不是，算了先尝尝再说。

    下一秒，老何就开始佩服起自己的英明神武来，他的筷子刚点在了豆干上。

    嗡！

    豆干一阵抖动，向周边散落开去，却又漂浮在汤上。

    瞬间汤面上绽放开了九朵洁白如玉的莲花，火腿等配料藏在了花中成了花蕊。

    老何又夹起一片花瓣放入口中，眼睛顿时瞪圆了，又体会到了不可思议的奇迹，花瓣居然在口中化开了，成了一根根细到纤毫的干丝。

    他已经无法用言语形容叶飞的厨艺，这已经不是人力可以办到的了。

    众人见他九九没有说话，赶紧也夹起花瓣放进嘴里。

    “啊！不可能！”

    “奇迹，味道也是层次分明，我居然吃出了感动的味道。”

    李敏也赶紧上前夹起花瓣放在手心，花瓣在掌心化作细丝，他小心夹起一根干丝，眼中的惊讶之色更浓。