
    李敏取过豆干制成的花瓣放在掌心，花瓣散成了干丝，他小心地夹起一根干丝，眼中满是惊讶。

    “叶先生，您一块豆干片真的片成了一百零八片不成？”

    李敏态度充满了恭敬，他听师傅说过传说中厨师刀工练到极致，能将豆干片成薄如蝉翼，一块豆干可片成一百单八片，暗合天罡地煞之数，但是谁也没见过。

    叶飞淡淡一笑说道：“正是一百零八片。”

    这下评委也不淡定了，这可是传说中的奇迹居然能亲眼见到，所以胜败已经毫无悬念。

    连输两场，总比分已经是一比二落后，赵鹰扬脸色煞白，这下却是麻烦了，东方魔幻庄园加上赵氏酒庄那可是几百亿的损失。

    他把眼光投向了最后一个上场的鲁菜宗师高全，顿时有了信心，暗道幸好还能争个平局。

    鲁菜，是起源于齐鲁的菜系，在四大菜系中，是历史最悠久、技法最丰富、难度最高、最见功力的菜系。

    起源足可以追溯到2500年前，更是奠定了“蒸、煮、烤、酿、煎、炒、熬、烹、炸、腊、盐、豉、醋、酱、酒、蜜、椒”等中式烹调技法的框架，所以别看眼下鲁菜势微，但高全却隐隐是华国厨师界的泰山北斗。

    高全本来就是厨师世家，祖上一直执掌赵氏的御厨，更是创出了夷汉全席这样名震古今的菜肴。

    而高全也是天纵之资，五岁跟着父亲学厨艺，十三岁居然就出世了，之后更是遍访各大菜系名厨，汇百家之长，二十岁起便连得九届世界厨王大赛冠军，之后他便隐退江湖不再参赛，众人谁也没有看他再出过手。

    不过却没人敢小觑他，反而自发给了他一个厨神的称号，隐隐将他视为华国厨艺第一人，这次要不是赵鹰扬动用了王室和高家多年的交情却也难以请动他。

    不过虽然高全出山了，但似乎心不在焉，全场比赛都在闭目养神，只有在叶飞展现神乎其神的刀工后，他才微微抬了抬眼皮，露出一丝赞许的笑容。

    对于高全评委也不敢托大，老何微微欠身问道：“不知道高先生今日要做什么菜式？”

    高全说道：“既然考校传统，那就做葱烧海参如何？”

    叶飞和前几场一样都没有提出反对意见，双方便开始各自操作起来。

    “小子，你说菜品最重要的是什么？”高全忽然向叶飞问道。

    “大道千条万法归元，任何事物到了极致应该都是回归本源吧，菜肴最基本的却是给人味觉上的享受。”

    高全似乎总也睡不醒的眼睛，忽然精光闪动，直视叶飞。

    高全笑道：“说得好，看来我方才却是小觑你了，没想到有生之年却还能遇到一个对手，也算荣幸，那就开始吧，请！”

    葱烧海参这道菜看似简单，没有复杂的刀工，整道菜的关键其实只在一个味字上，高全之所以选择这道菜，也是想回归食物的本源。

    两人各自起上了油锅，待油热后加入大葱开始煎制起来，不一会一股香气随着油温慢慢传了出来。

    没有什么奇异的香味，完全是葱油本身最为纯正的味道。

    两人又取出葱段将处理好的海参放入锅内，小心煨制起来。

    两人动作都是不紧不慢，一幅大家风范，但却完全是平平无奇，观众差点看睡着了。比起前几场华丽的动作，漂亮的菜式，这场压轴比赛未免显得平淡得无趣。

    高全将调料一一倒入锅中，他所用的调料却无一不是最为家常的材料。

    叶飞也放入了调料，锅内的汤汁慢慢变浓，香气也更为浓烈起来。

    两人同时完成了装盘，相视一笑，说道：“完成！”

    两盘几乎一模一样的葱烧海参放在了评委面前，老何倒吸一口寒气，作为一个最顶尖的美食家他才能感到这菜的可怕。

    “返朴归真！”

    老何轻叹一声，变得一脸虔诚，他却是向厨艺之道致敬，正了正衣冠这才拿起筷子夹起一块海参放入口中。

    他脸上洋溢起了满足的笑容，一股幸福感从舌尖向心底蔓延开去，不一会却又感到一阵悲凉，人生的悲欢离合在心中闪念，却都在一口菜中。

    老何嗽了漱口，又夹起另一盘中的海参，却也是一般而二，他顿时陷入了此生最大的纠结之中，综合选择恐惧癌晚期瞬间爆发了。

    其他评委也是如此，以他们的眼光感知实在难以分出两道菜的高下，这已经不是普通人类的能力范畴。

    叶飞也是暗暗点头，一个普通人居然能到达修士利用神识控制才能达到的高度，实在太过惊人。

    按照评委的潜规则，两人难分高下应该是判定王室一方获胜，但面对两件堪称神品的菜，这一决定委实难以做出。

    评委面面相觑，看了看赵鹰扬，赵鹰扬就是一喜，这就是评委难以分出胜负来，这下好了，按惯例也是王室获胜。

    虽然平局不甚理想，但也好过失败，想到这里赵鹰扬不由缓缓从椅子上站了起来，面露喜色等待评委宣布。

    老何清了清嗓子说道：“经过评委会一致商定，我们认为本场比赛双方。。。。。”

    “好！”赵鹰扬不由鼓掌喊了出来。

    老何尴尬地看看他接着说道：“我宣布本场比赛双方平手！”

    平手？开什么玩笑！

    赵鹰扬一下愣住了，平局不就是说我们输了？他一下瘫坐在了椅子上。

    高全听到这个结果却是微微一笑，向叶飞拱拱手，对于这个结果他也是早有预料。

    叶飞正想回礼，忽然高全一口鲜血喷了出来，就往边上倒去，却被一只大手扶住了。

    “高兄原来得了这个病，这般耗费心力不要命了吗。”叶飞手指轻轻搭在了高全脉门上说道。

    高全微笑道：“医生说我只有三个月的命了，能和叶兄弟比试一场此生无憾了。”

    叶飞却是一笑说道：“遇到我只怕阎王也不肯收你。”

    说着叶飞就往高全体内打进了一缕真气，高全的脸色顿时红润起来。