
    叶飞取得了厨神争霸的胜利，但是东方魔幻庄园的交接手续却是复杂，所以他索性就推迟了开园时间，想等庄园到手后，两个地方同时开园。

    经过许青的提醒，叶飞却也知道，自己把运营一个大庄园想的太简单了，就说这个庄园里的装饰就是大问题，虽然有软装公司负责设计布置，家具还好办不怕花钱，怎么高端怎么来，但墙上的字画叶飞却不想用赝品代替。

    虽然通过许青的关系叶飞买了一大批，但还缺几幅叶飞便拉上了许青和许玲珑跑到刘家园，想去淘几幅玩玩。

    今天并不是周末，但刘家园里人流却是不少，多是外地慕名而来的游客。

    叶飞在许青带领下专挑知名的店铺下手，倒是收获颇丰除了一些镇店之宝还鲜有钱搞不定的买卖。

    一天的功夫居然已经将画作采购得差不多了，三人最后就来到了刘家园最大的一间古玩店中。

    这家名叫华宝斋的店铺却是百年老店，据说还有些皇室背景，里面倒是不乏精品，只是价格也是精品。

    “老板可有更好些的字画。”

    叶飞扫了一眼周围墙上的字画，却大多是工艺品，就算是真品也是近代不知名人物所作，便开口问道。

    老板看三人的气度就是眼前一亮，笑道：“里面请！”

    “请看这是我朝徽宗皇帝所作的《秾芳依翠萼诗帖》。”

    老板将他们引入内堂却取出了一件重量级的作品，许青就是一喜，却不动声色地问道：“掌柜的，这幅字我很看着有点意思，请个价吧。”

    老板微微一笑道：“既然合客人的眼缘，也是此书的缘法到了，就给这个数吧。”

    说着他伸出了三根指头来，许青暗暗点头老板给的价格倒也聪明，虽然上拍价格会翻番，但是扣除运作成本和佣金，其实拿到手的也就三千万。

    于是许青和叶飞对视一眼道：“行给我包起来。”

    转完账后，老板又取出了几件精品，三人却都是极为满意就都买了下来。

    叶飞又问道：“老板，不知还有没有了？”

    老板犹豫了片刻说道：“有道是还有一件，不过是件残卷，不知道贵客有没有兴趣？”

    得到肯定的回答后，老板转身进去取出一个画轴来，慢慢在桌案上展了开来。

    这是一幅山水卷轴，也不知是作者画的是何处风光，风景竟似乎不在天庭农庄之下，只是这画卷只有不到三分之一的长度，难以看清这处地方的全貌。

    即便只是一个残卷，画面上的气势却是扑面而来，说不出的灵动潇洒，两女却是一见就喜欢上了。

    许青开口问道：“老板这是何人的画作？画的是什么地方的景色？”

    老板苦笑道：“这个却是不知，这只是件残卷，来历都已经不可考，只是看着作画的手笔却是大家之作，可以说老朽开了一辈子的店，见过不知道多少大家的作品，但要说笔力却当推这件第一。”

    “这个价格却不好说了，老板您想什么价格出手？”

    老板却是轻轻伸出了三个指头来，许青却是一惊，心存侥幸地问道：“三百万？”

    老板摇摇头将三根指头又比划了一下，许青这才确定老板说的是三千万，一件残卷还是不知道来历的作品，老板居然敢要这样的天价，是他疯了不成？

    许青便向叶飞看去，想用眼神询问他，但叶飞却一点反应也没有，只是默默看着残卷。

    许青见此便又向老板问道：“老板我没有听错吧，一个不知道作者的残卷你居然敢要我朝徽宗爷一样的价格。”

    “这却是没办法，老朽实在太喜欢这件作品，而且这明显是大家的作品，价格低了我宁可自己收着。”

    两人在讨价还价之际，却不知道一旁的叶飞心中却是波涛翻滚，这画轴虽然笔法苍劲，画面的景色也是人间难得一见，但对于见惯了天庭景色和各类大家的叶飞来说都算不得什么。

    只是这画卷上一处缺口在叶飞眼中却如同晴天霹雳一般，这处残缺的一开叶飞其实熟悉无比，正是此时在他的乾坤戒中躺着的那片画有小猴的残片，而且这画卷商有着一丝灵气波动，分明是一件法器。

    叶飞看到此处心中暗道：“那魔猿残片想来原是这画轴的一部分，那么一小片就能引得三大金丹老怪争斗，这卷轴不知又是什么了不得的宝贝。”

    思索了半晌，叶飞眼中精光闪动，忽然开口说道：“既然老板不愿意卖，那就算了，这么一个破烂的画，挂墙上也丢人。”

    “不是，飞哥这画真挺好的。”许玲珑插口说道。

    “挺好也不能当饭吃，三千万你真当钱是大风刮来的呀，走啦。”

    说着叶飞不由分说就拉着两人出门去了，留下风中凌乱的老板。

    三人出门后，一人轻轻从里面走了出来，老板恭敬地弯腰说道：“长老，这叶飞似乎对这画卷没有兴趣，应该不是他吧，要不然谁能抵挡住这种诱惑。”

    那人却是不置可否，似笑非笑地望着叶飞离去的方向，眼光似乎能穿透阻隔的墙壁直射外面。

    出了门走了好久，叶飞才长长松了一口气，方才他却感觉到了似有似无的威压。要是普通修士多半就当作错觉了，但叶飞的神识如果光说强度的话只怕不在筑基五六层的修士之下，只是神识妙用还有不如之处。

    所以他知道必然是有筑基高阶修士，甚至是金丹老怪在一旁暗中探视，再联系到魔猿岛的争斗，他不由暗中汗下。

    只怕这画轴是哪个金丹老怪设下的陷阱，虽然自己在魔猿岛并没有暴露，但那段时间自己人在太平洋上的事情起码赵元鼎是知道的。

    他难免不会起疑心，换做自己也要试探一番，不过幸好自己抵挡住了诱惑，。

    叶飞想到这里暗道侥幸，也为自己的定力微微得意，忽然他脸色大变，不由脱口而出：“不好，还是上了老狐狸的当了！”