
    叶飞正为自己的机警暗自得意，忽然脸色大变，脱口说道：“不好，还是上了老狐狸的当了！”

    他心中暗道，那画卷上分明有着灵气波动，自己如果不知道魔猿岛上的变故，怎么可能会面对一件法器，哪怕是残破的，连区区三千万都不愿意掏？

    金丹老怪毕竟是老怪，自己还是嫩了点，哪怕天庭呆过，面对这种腥风血雨里历练出来的老怪，一个不慎还是要着了他们的道。

    不过事已至此想再多也难以挽回只好走一步看一步了，希望赵元鼎这老东西不敢乱来，这里可是京城，赵家的根基都在这里。

    结果叶飞等了几日暴风骤雨却始终没有来临，东方魔幻庄园和赵氏酒庄的交接工作也是有条不紊地进行，这下连叶飞都怀疑起了自己的神识来，难道真是自己瞎猜不成？

    这一日清晨，已是暮春的天气，到有了一丝闷热。

    玄天观外却是一股萧杀之气，一个老道端坐在大门之外，低眉闭目一动不动。

    这老道一身道袍却已经洗得发白，身后斜背着一柄长剑，杏黄色的剑穗在眉间飘荡着。

    玄天观内完成早课的叶飞忽然开口说道：“老尘，外面有客人你出去盘盘道。”

    无尘子慢悠悠走出大门，就看见了门口的道人，眉头一皱原来是同道中人，这些难办了，都说同行是冤家，要是来个尼姑就好了。

    无尘子硬着头皮走上前稽首道：“无量天尊，道友清晨当我三清之门不知所为何事？”

    门口的老道微微抬了抬眼皮说道：“贫道此来是要讨要一件失物。”

    “道友说笑了，此处怎么会有道友的物件，还请道友去别处吧。”

    无尘子说着按运真气，挥出一道掌风拍向老道。

    掌风凝聚成了白茫茫的一道罡风，墙一般向老道压去。

    无尘子也不想伤人，只想将老道推到一旁，所以看着气势惊人，其实用的却是柔劲。

    但无尘子击出的掌风到了老道身前半尺，却一下停住了，老道却连衣角都没被吹动一下。

    无尘子一惊，还没等他反应过来，忽然那道气墙迅雷般反撞了过来。

    气墙速度惊人，无尘子连反应的时间都没有，已经到了近前。

    反弹回来的气墙，凝练了何止十倍，真如钢铁铸就的一般，将四周的空气都积压开去。

    无尘子见此已经没有退路，一咬舌尖心一横，全身真气运转到了极限，大喝一声，眼一闭双掌就往气墙推去。

    但他一掌击出前面却是空空如也，像是击在了空气中一样，就是一愣，睁开眼来。

    仓！

    空中闪过一道金色弧线，一下劈在了气墙之上，气墙被砍做两半，从无尘子两边掠了过去。

    只见叶飞举着噬天，冷冷看着那老道，口中说道：“道友好大火气，怎么一见面就要致人死地，莫不是昨晚去窑子却疲软了，憋了一晚上的火没地方发*泄不成？”

    “你便是叶飞吧，把拿了我们天剑宗的东西交出来吧。”

    “你有病吧，我认识你吗？你丢了老婆还是妈，也不对呀丢了也该去八大胡同找，到道观来找尼姑，知道你们道士喜欢尼姑，也不用这么猴急。。。。。。”

    叶飞劈头盖脸一顿臭骂，别说那个老道，就是无尘子也臊得满脸通红，心中暗骂：“飞哥，我也是个有理想有道德的道士行不，骂人别把我带上。”

    那老道听得七窍生烟，仓啷一声背后长剑飞了出来，悬浮在了他头顶遥遥指向叶飞。

    叶飞暗道：“这老道倒是有几分道行，这么骂他还能保持冷静。”

    叶飞也停住了口，体内真气暗转，将状态调整到了最佳。

    嗡！

    老道头顶的飞剑轻轻颤动起来，剑身上镶嵌的七颗金星渐渐亮了起来，此时太阳也已升起，一片金色的阳光洒落在玄天观前。

    忽然叶飞眼前一暗，所有阳光汇集成七道光华投向剑身上七颗金星。

    七颗金星按照北斗排列，阳光似水流般流淌进了北斗七星之中，北斗七星间渐渐亮起一道连接的金线，勾勒出了北斗的形状。

    “惊天一棒！”

    叶飞一声暴喝，噬天激*射出一道金色棍影，搂头盖顶往老道头顶砸了下去。

    飞剑上七颗金星投射出一个北斗光影向上冲去，悬浮在了老道头顶。

    当！

    一声巨响，金色棍影和北斗撞在了一处，一片波动向周围扩散而去。

    波纹击打在玄天观院墙之上，院墙一阵模糊，便将波动吞了进去，却是颠倒五行大阵自动防御开启。

    冲向另一边的波纹却是直接装在了环绕玄天观的大树之上。

    砰！

    树身上发出一片撞击声，接着就是一片咔咔声响传来，数十棵尺许粗细的大树应声折断，倒了下去，扬起一片尘土。

    “沙尘暴来了！快收衣服呀！”

    周围的写字楼中发出一片惊呼，想看清下方发生了什么事，但下方都笼罩在尘土中，白日也是昏黄一片，哪里看的清楚。

    金色北斗被叶飞一棍砸得往下沉去，隐隐有崩溃的迹象，老道也是被砸得满脸胀红，剧烈咳嗽起来。

    “怎么可能他不是才筑基二层的修士吗？”老道一脸不信。

    老道之所以被宗门派来，也是因为他是筑基五层的高手，要知道一重境界一重天，何况两人之间还差了不止一重境界，而且两人一个是筑基初阶，一个是中阶。

    筑基前三层只是低阶，这三重境界修士的神识只是强度的差别，只有突破到了筑基四重成为筑基中阶修士神识才会发生根本变化，修士才能利用一丝天地大道的妙用。

    所以二人的实力按道理有着天壤之别，老道原想着对付叶飞还不是手到擒来，却没想到一交手就吃了暗亏，胸中气血波动，好悬没有一口老血喷出。

    “小子找死！”

    老道一声暴喝，手指往上一引，飞剑嗡地一声钻入了北斗之中。

    “北斗通神！”

    北斗一下化作金光重新融入飞剑中，飞剑缓缓向叶飞斩了下去，叶飞正要举起噬天架去，却是不由冷汗直下，他发现自己居然是动弹不得。