
    老道飞剑往叶飞头顶斩落下来，剑势倒也不快，叶飞正想举锄招架，却憾然发现自己动弹不得。

    叶飞讶然道：“筑基五重锁灵拘神！”

    老道看见叶飞被自己神识威压定住了，哈哈笑道：“哈哈！小子现在知道怕了吧，来来来，我就站在这让你打！”

    筑基五重锁灵拘神，乃是神识经历了筑基一重意化千念的神识初成，到了筑基二重意比金坚将神识淬炼得坚固无比。

    神识只有坚硬到了极致，方才会进入第三重意化绕指，却是从至刚转向至柔，至此神识淬炼才初步完成。

    而到了筑基四重却是一个极大的分水岭，筑基四重唤作洞晓阴阳，这一重境界却是全凭修士对大道的领悟，一阴一阳之谓道也，却是修士初步领悟了天地大道方能有所突破。

    至于筑基五重锁灵拘神，却是神识已经开始可以初步使用一丝天地间的规则之力，来封锁对手的神识乃至肉身。

    叶飞此时正是被老道引动的天地间的威压之势镇压，眉心的灵窍上相似被笼罩上了一层薄膜，将神识压制在了灵台识海之内。

    老道继续操控着飞剑向叶飞灵台识海斩了下来，直有把他劈成两半的威势。

    叶飞眉头一皱，真气艰难地溢出体外，在头顶汇集成了一团祥云夹住了老道的飞剑。

    飞剑每往下落下一分，速度却会慢上一丝，老道微微一笑也不在意，冷笑道：“负隅顽抗，你的神识再强也不过小小筑基二重，给我开！”

    老道神识运转到了极致，额头汗水微微渗出，顿时飞剑一下斩开了叶飞头顶的祥云，闪电般砍落了下去，却忽然砍在了青石板上。

    当！

    老道觉得脑门一疼，一根棒子陡然敲在了他头上。

    老道惨叫一声，一摸头顶左边长出了一个大包来，一张笑嘻嘻的脸几乎贴到了他面前，他吓得退后了一步。

    叶飞笑道：“老道，你不是说不躲吗。”

    咚！

    老道右边又长出了一个大包，他赶紧运起神识要召回飞剑，头上却是左一下右一下不断挨着叶飞的锄头柄。

    “神形百变！”

    老道运起真气脚下生风，在广场上游走起来，叶飞的锄头柄却像沾在了他头顶，不断敲落。

    叶飞忽然停了下来笑嘻嘻看着老道头顶说道：“老道，你怎么敢背叛三清祖师投靠佛门！”

    老道不明所以，接过叶飞抛过来的镜子一照，眼泪都下来了他的头上已经变成了如来佛祖模样。

    “小子，我和你拼了！天魔解体！”

    老道一口咬破舌尖，一口精血化作血雾喷了出来，两人周围笼罩起了一阵淡红的迷雾。

    叶飞只觉得身陷沼泽一般，整个人都慢了下来。

    原本老道虽然比叶飞高了三个境界，但叶飞的神识不知经过多少次生死淬炼，更别说是两大金仙真气重塑的肉身。

    他的神识如果单论强度其实不在老道之下，老道想要锁住他却是异想天开，他更是凭借肉身的强横，近战碾压老道。

    不过此时老道不惜耗费精血，施展天魔解体大法，神识陡增一倍，顿时压制住了叶飞。

    当当当！

    老道的北斗七星剑和叶飞的噬天不断碰撞着，虽然是各自兵器的对决其实却是神识控制下的远距离碰撞。

    这种神识间的硬碰硬，来不得半分取巧。

    叶飞被血色迷雾纠缠，速度慢了下来，却没法躲避过飞剑，瞬间两人兵器就碰撞了数十次。叶飞的气势渐渐弱了下去，虎口崩裂开来，鲜血顺着虎口流进了小锄头中。

    “哈哈！小子我让你狂！你再蹦呀！”

    老道逐渐占据了上风，气焰也是随之嚣张起来。

    “北斗通神，七星合一，斩！”

    北斗七星剑顿时光芒万丈，凶焰滔天地往下砍了下去，叶飞一咬牙，真气疯狂运转，小锄头也是光芒大作陡然射出一道金光冲向了飞剑。

    老道讥笑地看着垂死挣扎的叶飞，又加了几分真气，飞剑气势更盛！

    两件法器终于碰撞在了一处，老道哈哈大笑，正在想象着下一刻叶飞被劈成两半的情形。

    “怎么可能！”老道一声惨叫，一口精血喷了出来。

    咔嚓！

    只听得一声清脆的巨响，老道的北斗七星剑断成了两截，本命法器断裂，老道的神识顿时受到了反噬，脑袋只觉得像是被劈开了一般，精血不要钱似地大口大口吐了出来。

    老道披头散发吼道：“老夫的北斗七星剑乃是采集北海万丈深渊的寒铁精金，吸收了千年星辰光华方才练成，你的破锄头怎么可能胜过我的法宝！”

    “我的小锄头乃是我用破锅打造锄头，烧火剩下的柴棒做柄，用时一天制成。”

    “噗！”听得这话老道又是气得一口精血喷泉般涌了出来。

    叶飞委屈地看着他，他可是说的实话，不过为了保持低调，小锄头经过两大金仙改造的事他觉得就没必要说出来了。

    叶飞看着已经吐掉了一半血的老道嘿嘿乐道“嘿嘿，老道谁让你来找我麻烦的，说了就放你走！”

    “小子，你敢动我天剑宗的人！”

    “管你天剑宗锈剑门，敢诬陷我，我都要让你好看！”

    听到叶飞如此说，老道有了一丝犹豫，忽然祭出两把飞剑射向叶飞。

    飞剑软绵绵地射向叶飞，叶飞刚要伸手接住，忽然飞剑光芒大作，爆了开来。

    “老道你好狠，居然敢自爆飞剑！”叶飞怪叫着躲闪开来。

    再回头望去，老道却已经消失在了原地，他借着飞剑自爆跑了。

    “飞哥，追！不能便宜了这牛鼻子！”无尘子不知从哪里钻了出来。

    叶飞没好气地说道：“追什么追！没看我是故意放他走的。”

    无尘子愣了一下，忽然奸笑道：“难道那东西真是你拿的？”

    无尘子却是聪明人，一下就明白了叶飞的意思，叶飞故意做出一系列嚣张的举动，却是为了故意显得心中坦荡。

    叶飞恨恨瞪了他一眼，有些事能干不能说，老哥你不是老司机吗，还这么不稳？