
    “香菜、辣青椒哎、黄瓜、大丕鲁来呦，西红柿呦、蒜来嗨、韭菜、西葫芦来、洋白菜哎、胡萝卜，卞萝卜、嫩芽地香椿哎，蒜来、好韭菜，呦嗨，雪里红哎、腌疙瘩头哎！”

    “油又清来面又白，仍到锅里边漂了起来，越炸越炸赛过烧鹅来，好大个的那是油炸鬼哎！”

    “哎！酸梅汤桂花味，玉泉山的水、东直门的冰，喝到嘴里头凉飕飕，给的又多来，汤儿好喝！”

    。。。。。。

    大清早的玄天观外，却已经热闹非凡，卖菜的卖早点的摊位将玄天观外的广场挤得满满当当。

    无尘子打开大门差点吓了一跳，暗道，怎么城管这么不给力，玄天观都快被小商贩攻陷了。

    不过他看了一会就觉得不对，每个摊贩虽然叫卖得热闹，但眼睛却都偷偷看向玄天观的大门，莫不是天剑宗小商品市场搬到这了不成？

    无尘子扭头就往观内走去，到了后院扯着嗓子就喊：“飞哥！我们被包饺子啦。”

    “怎么回事？”

    “门口都被人家围上了。”

    “来了多少人？都是什么人。”

    “一共一十八人，卖菜的九个，卖糖葫芦一个，修鞋的两个，剃头的一个。。。。。。”

    叶飞赶紧拦住他：“我问他们的实力。”

    “我能看出境界的只有三个，其余的我一探查差点没被威压压死。”

    “十五个筑基修士！”

    叶飞听完也是倒吸一口凉气，要是来上十五个老道那这仗就别打了。

    两人来到门口偷眼往外观察，果然和老尘说的一样，外面围满了小贩，很有默契地分成了三伙。

    一伙虽然穿着粗布衣裳，却是难以掩饰住一股宝剑锋芒，应该是一伙剑修，大约便是那天剑宗的弟子。

    另一伙，每个人双手都极为干净，身上有一股不易察觉的淡淡腥气，却是用毒高手。莫不是巫鬼宗的弟子。

    剩下的一伙虽然是华国人长相，但身上气质却是和华国人迥异，倒是和那些叶飞见过的天使相似，想来应该是西方教的人马。

    叶飞捏着下巴思索了片刻，忽然打开门走了出去，门口的众人显然没想到，叫卖声一下停了下来，过了两秒才又重新恢复了喧嚣。

    “大娘，钉鞋钉多少钱？”叶飞笑嘻嘻地蹲在一个修鞋摊前问道。

    “你的鞋太贵不会修。”

    那大娘纳着鞋底不紧不慢地说着，手中的银针寒光闪动，同时她身旁三个摊子的老板，也似无意中将手中的器具对准了叶飞。

    叶飞却是谈笑着全不在意，眼睛有意无意地往另一帮摊贩那边瞟着，他的站位极为精妙，正好处在两方势力的交界线上，一时间两方都不敢轻举妄动。

    叶飞笑了笑起身又来到一个菜摊前，摊主同样不做他生意，也是一样没人敢先动手。

    叶飞便背着手溜达回了玄天观，掏出手机来。

    “喂！都城管理捕快吗？对对，我要举报，有人乱摆摊位搅乱市场，多少人？数不清，反正你按照五六百人规模准备一定不会有错。”

    “飞哥，都城管理捕快对付得了这帮修士？”

    “你等着好了。”

    不一会笛声大作，好家伙呼啦来了十几辆车，车刚一停稳就下来五六十个城管。

    “哪里？哪里有人乱摆摊！”

    不过他们刚下车就傻眼了，不是说好五六百个乱摆摊的吗，怎么就十几个？

    凭他们的战斗力，听说有五六百人才抽调了了全局人马前来，一到现场才发现这么点人还不够他们塞牙缝的。

    “哎！别看了，说你呢，怎么乱摆摊！”

    为首的大檐帽指着那补鞋大娘喝道，大娘一脸懵比，修士间的争斗什么时候见过这种套路。

    啪！

    修士何时被凡人这么呵斥过，那大娘上去就是一大而刮子向那大檐帽扇去。

    她忽然觉得手肘一麻，软绵绵向下落去。

    虽然她的手掌无力，但速度还在，只听啪地一声清脆响声，一巴掌呼在了大檐帽脸上。

    顿时后面的城管都爆了，呼啦一下都围了上去。

    人影翻飞，满地都是倒下的都城管理捕快，不过修士在京城重地也不敢伤人，只是轻轻挥出一道罡风扫开了他们。

    “修士在京城闹事啦！不把赵氏放在眼里！赵氏就是纸老虎呀！”

    不知道谁大喊起来，随着这喊声暗处忽然传出哎哟叫声，几个人踉踉跄跄从暗处冲了出来。

    “赵氏出手了！”

    “糟了！赵氏把我们诓来，原来是有埋伏！”

    那个声音忽然又叫了起来，那些摊贩中忽然有一人发出一声惨叫，胸口飚出一道鲜血，顿时几帮人马都骚动起来。

    “不会真是赵氏阴谋吧。”

    “是谁告诉你们那东西在玄天观的？”

    众人一下安静下来看向暗处出来的人马，那却是叶飞在魔猿岛上见过的赵氏弟子。

    装扮成摊贩的三方人马暂时形成了默契，和赵氏人马遥遥对峙起来。

    此时玄天观大门内，叶飞和无尘子搬了张小桌子摆上酒菜正喝着。

    “飞哥，高实在是高，来走一个！不过你怎么知道赵氏搞得鬼。”

    叶飞抿了一口酒乐道：“赵元鼎那老东西故意拿画轴试探我，却没在外面埋伏，摆明了想坐收鱼翁之利，我能便宜他？”

    “飞哥你的法力现在怎么精进到如此地步，隔这么远说伤人就伤人，还是筑基修士。”

    “嘿嘿，这都是它的功劳。”

    叶飞说着手掌中亮出了一只天元金蚁来，别看这蚂蚁不起眼，好歹也是天庭的物种，阴起人来更是神不知鬼不觉。

    两人喝着酒吃着菜，看着外面对峙的双方气氛逐渐紧张起来，叶飞正想在放出两只天元金蚁去添上一把火。

    忽然只觉得几股威压降临，他放下酒杯凝视外面，却见赵元鼎不知何时已经到了外面。

    双方见到赵元鼎都显出恭敬地神情，不管属于何方势力，在金丹修士面前也只敢低头不语。

    赵元鼎扫了一眼众人说道：“好了，一帮修士和乡野村夫一样争斗成何体统，先退下吧！”

    说完他又看了一眼玄天观大门，笑了笑便转身离开，叶飞看着他的背影若有所思。