
    被众多修士堵门之后，玄天观竟是进入了风平浪静期，不但没人再来找麻烦，就连打坏的树木地面都有人重新来修理了。

    东风魔幻庄园的交接也是异常顺利，各种法律手续很快就办好了。

    这天夜里，正是月圆之夜。

    今夜的月光煞是妖冶，竟是比平日都要大上几圈，如水的月光洒落在天庭农庄之中，将天庭农庄照耀得亮如白昼。

    小山顶上一人端坐在月光中，头顶一道模糊的光影遁出肉身，在月光中隐隐有了一丝人形。

    叶飞控制神识，开始调动月光向农庄中二十八星宿大阵灌注而去。

    他的神识早已经坚硬如钢铁，月光在神识操控下竟是有如实质，撞击在大阵阵脚上发出噼里啪啦的声响。

    这些大阵尽管已经被无尘子灌注过了真气开始运转，但是却未免匠气，只有经过天地间的日月星光灌注才能真正成型，这一步便是阵法的点灵。

    叶飞虽然已是筑基二重意比金坚的境界，但要同时给二十八座大阵点灵，却也有些吃力，更何况点灵需要的是柔劲而非刚猛之力。

    尽管建造二十八星宿大阵的石材都是经过赵阳精挑细选，硬度就算比不上精钢也是相差无几，却也被叶飞神识砸出点点白痕。

    叶飞也在努力操控神识，在如水月光下一点点柔化。

    神识在大阵上撞击之声逐渐变得轻柔，变得和细雨落地的声音一般。

    叶飞的神识运用已经到了极限，识海中似乎随时都会崩溃一般，但他知道这种极限下对神识的淬炼效果往往最强，也在努力坚持着。

    每当他坚持不住，识海中沉静的那团金光便会抽出一丝融入他神识之中，神识便觉一阵清凉，便又满血复活了一般。

    如此反复了九九八十一次，神识对月光的操控越来越顺利。

    忽然叶飞神识忽然一阵燥热，只觉得陷入了熊熊烈火之中。

    天际线射过一缕东来紫气，却是东方欲晓，顿时神识在极阴极阳两股天地之力撕扯下，差点崩溃开来。

    咔咔咔！

    叶飞神识被拉扯得到了极限。

    上善若水，水善利万物而不争。。。。。。居善地，心善渊，与善人，言善信，正善治。。。。。夫唯不争，而天下莫能与之争。

    叶飞念及于此，神识陡然一松，任凭两股力量操控，神识便在这风浪中载浮载沉，倒也逍遥。

    一轮红日终于跃出了天边，天地间顿时一股暖意。

    叶飞的神识猛然跃入红日中，红日似乎发出嗡地一声响动，一股如匹的日光投射下来，在神识操控下，融入了二十八星宿大阵之内。

    顿时，二十八星宿大阵光芒大作，更添几分生气，整个大阵一时间仿佛活了过来，充满了天地间的灵动之气。

    “哈哈！天地阴阳入我念，意本金刚化绕指，筑基三重意化绕指成矣！”

    叶飞借着天地间至刚至柔两股力量的淬炼，终是突破了筑基三重意化绕指，更是隐隐悟透了阴阳之道，距离筑基四重洞晓阴阳也只有一线之隔。

    叶飞哈哈一乐收了功，转身回到二十八星宿大阵的中心一座建筑中，这里正是整个农庄的核心，他随手打开电脑，在天庭农庄的网站上敲上了一行大字。

    “天庭农庄今日开园！”

    是的，叶飞决定捡日不如撞日，不如今日就低调开园吧，他敲完字就不去管他，随手拿起一本道家经典读了起来。

    没想到他是低估了华国富豪的热情了，得到天庭农庄开园的消息，凌晨就有人搬着小板凳来排队了。

    自从取得了厨神争霸的胜利，加上前期爆棚的网络人气，很快天庭农庄对人体细胞活力的促进作用传遍了整个世界。

    虽然一千万的年费吓退了大部人，但架不住世界富豪群体的庞大，更何况还有许多看热闹不嫌事大的人，所以不到九点天庭农庄的大门就被围了个水泄不通。

    终于到了九点，大门吱呀开了，但农庄笼罩在一片淡淡的仙气之中，人们透过大门也难以看见里面的情形。

    几个美丽的宫装少女走了出来，一队保安指挥众人按秩序排好队。

    队首的人取出金卡对宫装少女说道：“终于排到了，给我刷五张年卡。”

    “对不起先生，没人限购一张。”

    “那刷一张再说。”

    “请您出示身份证件！”

    “买个公园卡还要身份证？”

    “是的我们这里是实名认证，防止黄牛炒票！”

    “。。。。。。”

    你一个农庄搞实名认证？还防止黄牛？

    后面可有不少是秘书帮着老板来排队的，一听这话不干了。

    “你当你这里是皇宫呀，还要实名认证！”

    “不就是个种田的装什么逼呀，给你钱卖票不就完了！”

    面对群情激愤几个办理年卡手续的宫装少女被吓傻了，愣在原地不敢说话，眼泪在眼眶里不断打转。

    “谁在吵？”

    一个声音冷冷响起，不知为何这声音虽然不大，众人听在耳中却如同洪钟大吕，只觉得心中一震，就不敢说话了。

    众人见到一个帅的不讲道理的年轻人从大门走了出来，冷冷扫了众人一眼说道：“我不管你们是干什么的，到了我这里就要按照这里的规矩来，要不然就会被列入黑名单，永不接待！”

    “排好队，拿好身份证办卡！”叶飞只是轻声说道，众人却展现了华国人难得效率，一下就排好了队伍，秘书党也抽身而出，赶紧向领导汇报让他们赶紧亲自过来。

    众人开始有条不紊地办卡，咨询起各种问题。

    “办了年卡是随时可以来吗？”

    “只能来三次。”

    “一天只能三次？”

    “一年！”

    “一年三次还叫年卡？”

    “这不是听着实惠嘛。”

    听着？马上晕倒一大片，不过有钱人最在乎还是自己的命，尽管条件苛刻，农庄主人态度让人不满，但办卡的人还是热情很高。

    一个上午就办了五千张年卡出去，宫装少女却开始收拾桌子，准备收摊了。

    “怎么回事？我们还没办好呀！不是说有一万个名额吗，我可是数了只办了五千个！”

    叶飞一笑说道。。。。。。