
    天庭农庄开业，说好的一万张年卡，只办了五千张就收摊了，后面排了半天队的人可就不干了，立时吵闹起来。

    叶飞微微一笑说道：“剩下的五千张年卡，我不准备卖，只要符合条件的在我们网站上申请就可以免费领取。”

    众人开始猜测起来，算算几百亿就这么捐了？谁信呀！是不是叶飞给关系户留的卡，这关系搞好都能通天了。

    叶飞又是一笑，忽然指了指人群后面一个中年男子说道：“那位，请上前一步说话。”

    中年人属于长像普通，扔人堆里找不到的普通人，也不象拿得出一千万买年卡的人。

    叶飞问道：“你是要办理天庭农庄的年卡吗？”

    中年人期期艾艾半天说不出来，叶飞笑了笑说道：“你有什么就说出来，不说永远也没机会，说了还有一分机会。”

    中年人听到这话，咬了咬牙红着脸说道：“先生，能不能给我一张年卡，今后我做牛做马也会报答你的。”

    “你是自己用吗？”

    “这个我想给别人。”

    下面一片哗然！

    “这黄牛也太黑了，想玩空手套白狼的把戏。”

    “看！刚说要打击黄牛，黄牛自己跑出来了。”

    叶飞一笑说道：“可以！”

    “你看挨收拾了吧，”下方有人得意扬扬，忽然一愣说道，“什么答应了？”

    在大家议论纷纷中这中年人从叶飞手中接过一张黄金制成的卡片，也不入园转身就钻入了人群，消失不见。

    众人又是一片惊叹难怪要一千万，光是这卡片就值个几万，这中年人赚了，就算卖不掉也白拿一块黄金。

    叶飞也不解释，也转身进了农庄，众人等了半天，见没有什么热闹可瞧，也渐渐散去，只有办理了年卡的人进了农庄中开始感受天庭气息。

    过了半个时辰的光景，那个中年人居然又回来了，还推着一辆轮椅，上面坐着一个花白头发的老妇人，形态枯槁满脸病容。

    车子到了大门中年人犹豫不敢进，里面一个声音传了出了出来。

    “没票不要紧，你把车推进来吧。”

    中年人一听脸上现出喜色赶紧把车推了进去。

    坐在车上的老妇，原来枯坐在上面，动一动手指都有些困难。

    轮椅一进大门，那老妇人忽然深吸了一口气，脸色居然红润了几分，闭着的眼睛也是慢慢睁了开来。

    “咿呀！”

    老妇喉咙里发出了咿呀的声响，推车的中年听到动静，赶紧跑到了轮椅前，看着老妇睁开眼睛，他一下跪在了地上，一把抱住老妇呜呜哭了起来。

    “好了，推着你的母亲在园中到处转转吧，这样身体恢复得快一点。”

    中年人抬起头却见叶飞笑盈盈地看着自己，他一擦眼泪感激地向叶飞点点头，起身推着老妇向园中走去。

    原来方才叶飞在人群中发现这中年人气运绵长，却是有大福缘的人，不知行了多少善事才有有这样的福缘，便把他叫到近前给了他一张金卡。

    却发现这中年人推着自己已经成为植物人的母亲前来，才明白他身上福缘的来历，百善孝为先，这人原是个孝子有这样的气运倒是正常。

    中年人推着母亲在园中转了半日，一路走来却始终没有休息，竟是走了不下几十里路，却是气不长出，反而感到身子越来越轻松。

    他多年伏案工作导致的颈椎腰椎都有不少问题，稍微多走几步就会感到腰酸背痛，但今日却是一点感觉也没有，像是回到十七八岁血气方刚的日子。

    “远儿！”

    轮椅上的老妇忽然轻声唤到，中年人一惊，赶紧停了下来，却也以为是自己听错了，自己的母亲已经成为植物人十几年了，怎么可能半天功夫就会开口说话。

    “远儿！扶我起来。”

    老妇又轻轻说了一句，这下中年人听清了，他赶紧说道：“母亲，您身体刚好一点不要勉强。”

    “不妨事，我感觉身体很好。”

    “那好吧！您小心点。”中年人扶着母亲缓缓站了起来。

    两人又往前走了几步，老妇轻轻推开中年人自己扶着墙壁又走了一段，这才重新做了下来。

    “奇迹！”中年人哆嗦着说道。

    要知道他的母亲在车祸后，已经被医生判决为毫无治愈的希望，让他放弃治疗，只是他自己坚持抢救，才把握了万分之一的希望从死神手中救下了母亲，不过也成为了植物人，医生告诉他这已经是奇迹，植物人已经是最好的结果。

    正在中年人在品尝着奇迹的兴奋心情之时，闭园的时间却已经到了，他依依不舍地推着母亲走出了农庄。

    刚出门记者全围上来了，原来这中年人原是霉国一家高科技公司的总裁，因为母亲出了车祸，为了照顾她毅然放弃高位，回到了华国。

    为此当年他还被评为感动华国十大人物，所以被挡在大门进不去记者一见有个名人出来，还不赶紧围了上去。

    “赵先生，请问里面是不是名不副实？”记者看着他遗憾的脸色想当然地问道。

    赵先生却一下怒了，开玩笑这天庭农庄救活了自己母亲，怎么能允许别人诋毁。

    赵先生平复了一下心情说道：“这个农庄太神奇了，请原谅我语文没学好，我都不知道怎么形容里面的神奇。”

    “怎么样的神奇？”记者更着急了赶紧问道。

    “怎么说呢，我形容不出来，只能说比图片更让我震撼，这还不是最主要，”赵先生顿了顿，将他母亲推到了前面，继续说道，“最关键的是里面的环境实在神奇，我的母亲在里面呆了一天，已经恢复了健康，可以自己行走了！”

    “什么？不可能！”

    “不是已经宣布脑死亡了吗？”

    “是呀！赵先生的新闻是我亲自跟的，他母亲已经被十几个世界一流的医生宣布毫无治愈的希望！”

    记者直接被老妇人的状态惊呆了，越是专业人士越是觉得不可思议。

    当天几乎所有的新闻都被天庭农庄的神奇所占领，顿时网上申请的人直接突破了一亿，大多是患了绝症的人。

    而每天的门票更是被炒到了天价，定价五百万一张的门票直接翻了几番还是一票难求，谁让每天限制一千张票。