
    天庭农庄开了业，叶飞就直接丢给了许青，现在钱对他来说就是个数字，完全没有意义。

    这天赵鹰扬通知他可以去接收了，叶飞被许青拉着去了赵氏酒庄。

    许青可是早就对赵氏酒庄垂涎三尺了，这赵氏酒庄虽然不是赵氏千年传承下来的那个皇家酒庄，只是一百年前藕罗拔州传来了红酒，当时的宋帝爱上了这种色如琥珀的美酒，于是开办了这家赵氏酒庄专门用于生产葡萄酒。

    这赵氏酒庄历经数代，配方也是日渐精进，如今已经成为世界十大名庄之一，虽然销量不大，但象这种酒庄更多是身份象征。

    而且天庭农庄作为一家全价值链的度假农庄，美食是不缺的，自从叶飞成了新一代厨神，更是救了上一代厨神高全之后，高全却是加入了农庄，成了行政总厨。

    只是缺少一种健康的美酒，红酒无疑是一种很好的选择，葡萄酒中含有多酚和白藜芦醇等抗氧化剂，改善血管内皮功能，减轻炎症反应，有益心脏健康，也会降低肥胖和糖尿病风险。

    所以拿下赵氏酒庄，天庭农庄整个健康产业链算是完整了。

    叶飞和许青来到了赵氏酒庄，赵鹰扬却已早早到了，似乎在酒庄中等待叶飞的到来。

    赵鹰扬笑道：“叶先生，今后这里就交个你了，希望你能将赵氏酒庄，哦不现在应该叫天庭酒庄发扬光大哟！”

    许青说道：“赵公爷，那就请交接吧。”

    “没啥可交接的呀，你看到的这个庄园拿走就行。”

    许青略有些着急地问道：“里面的红酒和配方呢？”

    “呵呵，都说了酒庄交割，里面的一切我都要带走的。”

    许青一着急也不顾形象，跑了几步到了庄园中一看，果然是空空如也，就连满园的葡萄树都被拔得干干净净。

    “赵鹰扬你。。。。。”

    “呵呵，祝愿你们早日酿出美酒了，另外我提前邀请你们参加我们即将上市的鹰扬红酒的发布会，这是请帖，到时准时来哟。”

    赵鹰扬哈哈大笑，转身向外走去，气得许青跺脚骂了几句。

    叶飞安慰道：“不急，既然他不给配方，我们自己想办法。”

    许青叹了一口气说道：“红酒配方又不是大白菜，都是每家酒庄的核心机密，特别是十大名庄的配方，几乎占了酒庄总资产的七成以上。”

    “是吗，我倒是有办法搞到配方，不过人家有条件才给。”

    “太好了，什么条件尽管说。”

    “真的？”

    “当然真的，不管多少钱，尽管说。”

    叶飞笑嘻嘻凑到了许青耳边低语，许青听得满脸通红，伸手就在叶飞腰间掐了一把。

    对于这种女总裁偶尔表现出的小儿女态，叶飞还是很喜闻乐见的。

    几日后，赵氏酒店的宴会厅内，高朋满座，几乎集合了华国乃至世界酒界的明星专家。

    这里正在进行鹰扬红酒发布会，同时也是赵氏红酒的更名仪式。

    “许小姐，叶先生！大驾光临，欢迎！”

    赵鹰扬早早看见了两人到来，面带春风地迎了上去，这种装逼打脸的机会他怎么会轻易放弃。

    许青却是脸色一黯，叶飞说去搞配方，搞了几天连个影子都没让她看见，不过她知道配方如果这么简单就能搞到，就不会一个稍微知名的酒庄配方都能卖个几亿了，十大名庄的配方更是几十亿上百亿的报价，还没人愿意卖。

    赵鹰扬却不打算放过他们，继续说道：“许小姐听说你们也要推出自己的红酒，今天拿来没有，要不和我们的新酒一起比试一下，正好今天这么多专家在，机会难得呀。”

    许青心中怒火中烧，新酒你妹！谁不知道所谓的鹰扬红酒就是以前的赵氏红酒，这可是几代人经历了上百年才逐渐完善起来的。

    许青被赵鹰扬噎得说不出话来，毕竟这是要用产品说话的场合，没有自己的红酒却是挺不直腰杆来。

    她勉强笑道：“哈哈，我们是红酒界的新人，这次来主要抱着学习的目的。”

    赵鹰扬笑得更欢了：“是要学习，一会多喝几杯鹰扬红酒，够你们学一辈子的。”

    “要是其他红酒我还能勉强试试，鹰扬还是算了。”叶飞微微一笑，扫了赵鹰扬一眼说道。

    “呈口舌之利谁不会。”赵鹰扬哈哈笑道就抛下两人走开了，气得许青微微变色，叶飞拍拍她的手，示意她不要着急，许青顿时放下心来。

    “先生们，女士们。。。。。。”台上主持人一长串主持词中宣布发布会正式开始。

    下面一片掌声中，几个穿着汉服的女子，缓缓从后台推出了一辆小车，上面蒙着一块红绸，看形状下面是几瓶红酒。

    “好酒不怕巷子深，我们对自己的鹰扬红酒有着绝对的信心，但是只有各位朋友的认可才是对我们最大的肯定。”

    赵鹰扬在台上面带微笑地说着，伸手往后一引，接着说道：“下面就是品酒环节，请各位朋友品鉴，不吝提供改进意见，以便我们能提供更好的产品。”

    赵鹰扬一把掀开了红绸，下面却是一排醒酒器，里面是醒好的红酒。

    “好香！赵氏这次可是下了大血本了，居然拿出镇庄之宝，赵氏1918。”

    台下立刻有识货的人低声交流起来，当然他们可不会去戳破赵鹰扬要发布所谓的鹰扬红酒，其实便是原来赵氏酒庄的珍藏。

    汉服美女将酒分到杯子中，就开始推着车在场中游走起来，走到哪里场内的嘉宾便会端起一杯，细细品尝起来。

    “美酒！无愧当世第一佳酿！”

    赵氏1918可以说天下闻名，但从未对外发售，只供皇室内部享用，曾有一瓶赏赐给大臣的1918流到了拍卖场，居然拍出了近千万的天价。

    嘉宾暗暗高兴，这次算是来着了，这一杯下去就是十好几万，可惜一人只有一小杯，还没尝出味道就没了。

    “我们将会把窖藏的1918兑入新酿的酒中，提高新酒的口感。”

    赵鹰扬看到众人沉浸于美酒之中，忽然开口说道。

    众人都惊呆了，这是怎么样的大手笔，为了给新酒打品牌这也太拼了，不由自主鼓起掌来。

    忽然一个声音响了起来：“这种垃圾你也好意思拿出来显摆？”