
    在鹰扬红酒发布会上，赵鹰扬突然宣布将在新推出的红酒中，勾兑赵氏酒庄的镇庄之宝“赵氏1918”，顿时引起场中一片骚动。

    不过场中一个不和谐的声音引起了大家的不满，场内没有一个不是专家，自己的舌头怎么会骗自己，现在有人诋毁“赵氏1918”不就是相当于嘲讽他们的舌头吗？

    “是谁？这么大言不惭，这么好的酒，你居然敢说垃圾！”

    “有本事自己拿出一瓶来看看，要不闭嘴。”

    叶飞听着众人群情激愤攻击自己，也不生气，只是拿出一个瓶子来，缓缓举了起来，忽然往地上摔了下去。

    砰！

    瓶子立时在地上砸得粉碎，一股宝石般透亮的红色液体流淌了出来。

    “什么味道，好香！”

    众人像是被施展了定身咒一般，几乎同时停止了吐槽，身体不由自主往红色液体方向倾斜，深呼吸起来。

    周围一圈人迅速将那团红色液体包围了起来，外围的人看不见里面的情形，急的不顾形象往前挤去。

    这红色液体散发出来的香气实在太过迷人，如果没有闻到过这香气倒还罢了，一旦闻过这香气，在去闻“赵氏1918”，却感到一阵呕吐感涌上喉间。

    这和吃过糖再去吃水果的道理一样，一旦闻到过了完全碾压这个世界的葡萄酒香，再去闻那些这个世界所谓的顶级红酒也和垃圾没有区别。

    砰砰砰！

    现场不断传来玻璃杯掉落的声音，却是现场的嘉宾在比较后，实在忍受不了自己手中杯子中传出的令人作呕的味道。

    于是嘉宾有意无意地将手中的杯子砸向了地面，顿时这些杯子掉落的周围空了出来，却是人们闻到这气味躲了开来。

    赵鹰扬在台上看着现场骚乱起来，他只是见到叶飞砸瓶子引起了骚乱，只当是叶飞在捣乱，气急败坏起来。

    “保安！给我把他轰出去！”

    “等一下！”场中忽然有人高声阻止。

    “我倒要看看是谁敢给这小子求情，给我一起赶出。。。。。”

    赵鹰扬因为自己精心准备的发布会被破坏才会气急败坏，不过他这么聪明的一见来人立马改口说道：“赶紧把孙会长给我请上来！”

    说话之人正是世界红酒协会的会长，此人别看姓孙却是个地地道道的歪果仁，只是他仰慕华国文化，特意取了个华国名字。

    而且此人还是发廊西的王室，在世界红酒界可以说一言九鼎，所以赵鹰扬见他发话也不敢怠慢。

    赵鹰扬微微欠身说道：“孙会长，我想把这捣乱的人赶出去，不知您有什么高见。”

    “没事，我只是对这位先生手中的酒感兴趣，想品尝一口，不知道行不行？”

    赵鹰扬差点亮瞎他的氪金狗眼，孙会长什么时候喝酒还要低声下气求人的，只要他一开口哪个酒庄不得哭着喊着把成吨酒运到他面前供他挑选，比妃子求皇上翻牌子还积极。

    因为任何红酒只要得到孙会长点评，立刻就能身价百倍。

    不过孙会长很少会点评红酒，他一辈子也不过点评过六次，被他推荐过的酒无一不是位列世界十大名酒之列，其中便有“赵氏1918”所以这也是本次新品发布会能请动他到来的原因。

    叶飞听到孙会长的话笑道：“自然可以，不过只能尝一小口，我的原浆不多，要留着勾兑新酒。”

    “叶先生，这是世界红酒协会的孙会长，他要品尝你的酒，你还只给一口，你好大的架子！”

    赵鹰扬不免讥讽上两句，顺便也拍一下孙会长的马屁。

    不想孙会长开口说道：“叶先生说的极是，这种极品玉液琼浆，自然是珍贵无比能喝上一口已经是荣幸了。”

    赵鹰扬立马被吊在半空，说好的高冷会长怎么变身小安子啦？不过已经没人在乎他的感受。

    众人都盯着孙会长，只见他从叶飞手中接过一个小杯子，里面只有薄薄一层杯底的红酒，果然只有一口而已。

    孙会长举起杯子，却没有喝先是凑到鼻子下深深吸了一口，闭上眼睛让香气在鼻子到口腔中回荡，好半天才睁开眼睛，眼里满是惊喜。

    他又抿了一小口，让酒液在舌尖滑动了片刻，才缓缓划入喉中。

    嗯！

    孙会长长长地吐出一口气，沉默了好半天才说道：“朝饮此酒夕死可矣！”

    “没想到世间还有如此奇珍，我以前是井底之蛙了，请叶先生受我一拜，感谢您给这个世界奉献了如此美酒。”

    说着孙会长深深给叶飞鞠了一躬，下面一片哗然，嘉宾们开始纷纷打听起叶飞酒庄的名字，许青这个商界精英自然不会放过这么好的宣传机会。

    待人们知道这酒居然是最近火遍半边天的天庭农庄出品，这才恍然大悟，连说难怪，这样的神品也只有天庭农庄那样神奇的地方才能出品。

    “快老实交代，你哪来的酒？”

    许青在宽大的双劳斯车后座，拧着也叶飞的小蛮腰问道，叶飞趴到她耳边轻声说道：“我最近得了一种紫晶葡萄的树种，正好结出了葡萄酒试着酿了几瓶。”

    叶飞用的正是前些日子得的紫晶葡萄，而且他也在乾坤戒中种了不少，用天庭手法酿制了紫晶葡萄酒，自然非人间品种可比。

    “嘿嘿你可是答应我，只要我搞到葡萄酒的配方，就。。。。”

    叶飞在许青耳边低语，许青只觉得耳中一股股热气钻入，却感到一阵阵潮热，就要推开叶飞，叶飞却轻轻吻着她的耳垂，她顿觉的浑身无力身子软了下去。

    “不要！”

    许青感觉到叶飞大手不老实起来，身体整个柔软起来，口中确是无力地拒绝着，但心中却隐隐有点期盼。

    许青只是觉得车内温度急剧升高，一股暧昧的味道在密封的车厢中弥漫开来。

    笃笃笃！

    忽然车窗上传来敲击声，叶飞就是一惊，车子不知什么时候已经停了下来。

    司机是训练有素的高手，肯定不会无缘无故停下车来，难道发生了什么意外。

    两人顿时清醒过来，往玻璃外看去。。。。。