
    叶飞正和许青在车内商量公司大计，车子忽然停了下来，车窗上也响起了敲击声。

    叶飞往外一看小心脏怦怦直跳，饶是他脸皮厚也不由有些尴尬。

    “飞哥在里面玩什么呢？”

    许玲珑一张天真的笑脸贴在玻璃上往里看，幸亏双劳斯的车窗玻璃质量好，要不真就春光外泄了。

    不过叶飞从里面却看得一清二楚，许青羞红了脸狠狠掐了叶飞一把，整理好衣服推门走了出去。

    “小姑你的脸怎么这么红，是不是病了？”许玲珑傻问道，不过马上反应过来脸也红了起来。

    一只大手忽然从车里伸了出来，一把把她拉了进去。

    敦实的双劳斯车子居然震动起来，半天许玲珑才红着脸钻了出来，只有叶飞在车里体会着手中留有的余香和滑嫩的手感。

    “小徒弟看你下次还敢坏我好事！”叶飞恨恨地想着。

    许玲珑却跑了回来，在他脸上亲了一个，直搞得叶飞心情激荡，暗道：“小徒弟啥时候等你九天玄女姹阴诀修炼到筑基有成，我们就一起探讨下双*修的妙用。”

    此间事了，叶飞又陷入无事可做的尴尬，农庄酒庄都在许青掌控下顺利运转起来，虽然酒庄出酒还有段日子，但经过孙会长的点评，预订的销量都拍到明年去了。

    只是这段时间叶飞不管去哪里总感觉有双眼睛盯着自己，以他神识之强这短短不会是错觉，他也摸不清赵元鼎等人想法，索性就在玄天观内闭关修炼起来。

    叶飞白日修炼夜间挖挖天庭通道，却也是收获颇丰，起码酒庄的紫晶葡萄泥土不缺。

    这天夜里，叶飞正挖掘着小光点，照例是泥土、泥土、泥土，等等这是什么？

    小锄头咣当一下砍在一块硬物之上，锄头弹起三尺高，差点蹦到自己额头上。

    叶飞捏着那块西瓜大小的石头，抹去了表面的泥土，现出了一抹绿光，他差点一口咬上去，不过总算忍住了，这可不是黄金，真咬上去非蹦下几颗牙来。

    “玄空石！这小光点里还能掏出多少宝贝来，虽然是块次品也不知是哪位大仙扔的，可这也是玄空石，让我找找还有没有。”

    叶飞撅着屁股在土里翻了半天，总算又被他翻出几小块来，这把他乐坏了，这下可以炼制几件不错的空间法器了。

    想想都牛逼，这个世界和他交过手的对手中，就没见过有空间法器的。

    他随手把玄空石丢进了乾坤戒中，如今乾坤戒内的空间随着他修为的加深，足足扩大了一倍有余。

    叶飞来到密室中，从乾坤戒中取出了九龙塔，自从阴龙脱困后，这塔就成了他的炼器法宝。

    砰砰砰！

    一套引火诀打入塔中，九条火龙虚影同时显现，喷出九道真火，瞬间点燃了塔内炼器真火。

    叶飞神识一动，从乾坤戒内倒出一堆材料，却是他从西方教扫荡所得，成堆的材料如一条巨龙被他投进了火中。

    在三昧真火灼烧之下，材料上顷刻冒起了黑烟，里面的杂质瞬间在真火中化作灰烬，剩下的材料也变做几滴液体静静躺在火中。

    叶飞手一引，喝道：“玄空石出来！”

    呼呼几块小小的玄空石飞入了塔内，叶飞一愣那块大家伙去哪了？

    不过这时却容不得他犹豫，手中不停不断打出炼器法决罩向了塔内的玄空石上。

    坚硬的玄空石渐渐溶解开融入了几滴液体中，液体表面光华闪动，变幻着形状，却最终变成了几枚戒指的形状。

    叮当！叮当！

    叶飞手指引动，几枚戒指就飞了出来，落在了他面前的石板之上，发出了清脆的声响。

    叶飞随手拈起一枚戒指，纳入一缕神识，露出了满意的笑容。

    这些空间戒指品质却也不错，里面却有十几个立方的空间，在法器中也算是上品，更兼每一枚都是设计感十足，和他比起来什么卡地亚之内都弱到爆。

    叶飞收起几个戒指，心中一动就进了乾坤戒中，却是一愣。

    乾坤戒中空间确实扩大了数倍，长宽足有十数里，高也有两三里，分明就成了一方小世界。

    他看着地上一丝残渣，用手指捡起一块，在手中捻了捻。

    你妹！怎么又来了一个吃货！

    原来这玄空石居然被这乾坤戒给吃了，还好这乾坤戒还有点良心还给自己留了几块小的。

    不过乾坤戒真是的想法却是，那几块实在太小还不够塞牙缝的，叶飞如果知道非吐血不可。

    叶飞就缓缓收了功，来到后院。

    “来来！小徒弟。”叶飞鬼头鬼脑地四周打量了一圈，才压低声音说道，“我有件传家宝送给你，千万不要告诉别人。”

    说着叶飞掏出一枚小巧的戒指，拉过许玲珑的手戴在了她纤细白皙的手指上。

    戒指的设计却是走的可爱的路线，戴在许玲珑小手上将她可爱的气质衬得萌态尽显。

    许玲珑眼睛一亮，盯着戒指就挪不开眼睛了，笑盈盈地说道：“飞哥，你这是向我求婚吗？”

    “咳咳！”叶飞咳嗽了几声掩饰一下尴尬说道，“这个以后再说，你把真气慢慢灌输进去。。。。。”

    在叶飞指点下，许玲珑慢慢建立起了和戒指间的联系，不由惊喜得哇地叫了出来，显然戒指里面巨大的空间唬住了她。

    许玲珑不断将东西放进戒指中，有取出来玩得不亦乐乎，什么时候被叶飞揽入怀中也没有发现。

    “青妹子来来！我有件传家宝要送给你！”

    同样一幕第二天又在许氏大厦顶楼发生，许青也被唬得不轻，叶飞又是上下其手占足了便宜，不过事后腰间的小鲜肉也是受罪不轻。

    正在许青几百平方春光乍现之时，叶飞正想金猴奋起千钧棒，澄清宇内妖精之时，许青桌子上的电话突然响了起来，叶飞差点吓得金箍棒掉落下去。

    “嗯！嗯！知道了，这事我会处理。”

    许青接完电话却是似笑非笑地看向叶飞，叶飞暗道莫不是哥们又有什么桃花劫不成？