
    却说叶飞正在顶楼想和许青深入探讨一番人生之际，却被一个电话打断了思路。

    许青接完电话似笑非笑地看看叶飞，叶飞被她看得发毛，讪讪问道：“青妹子，发生什么事了？”

    “还记得东方魔幻庄园吗？”

    “当然记得，赵鹰扬连里面的观赏石都挖光了，就剩下一座空园子了。”

    “刚才赵阳打电话来，说是园子的基础不错，可以修复，问题不大。”

    “太好了！”叶飞一喜，却见许青似笑非笑的表情，心中一动问道，“要多少钱？”

    “也不多二十亿就够了。”

    “二、二十亿？不修了！”

    虽然钱对他来说就是个符号，但这符号好歹看着舒服，也不是大风刮来的，以后万一有啥材料要拍卖也用的上。

    “真不修呀？我可是估算过修好了，这二十亿不用一年就能赚回来。”

    “不修了！那是不可能的！”

    叶飞含着泪掏出卡把钱划给了许青，又被许青以手续费的名义多划走了五个亿，你妹比华国银行还黑。

    许青收了钱又说道：“钱虽然有了，不过图纸你还得自己去拿。”

    “还要图纸？”

    “是呀，这可是给美差，国内的图纸都在赵鹰扬那边，不过魔幻庄园的总设计师是倭瓜国的三宅，他那里有留底，你就去一趟，倭瓜国的女子可是开放得很，你在那边干点啥我都没意见。”

    “真的？”

    叶飞一乐，却碰到了许青充满杀气的眼神，马上正色道：“我是那种人吗？不过我去要他就这么痛快地能给？”

    许青笑道：“三宅是无尘子的挂名弟子。”

    “靠，那让老尘去呀，他正好去找找黄昏恋的对象。”

    “这可是无尘子对三宅建议的，那边邀请他去指点一下，他嫌麻烦就推荐了你去。”

    “原来是他坑我，放心我去倭瓜国肯定做到万花丛中过，片叶不沾身。”

    几天后叶飞踏上了去往倭瓜国的游轮，正好也可以出去避一避赵元鼎的监视，闲来无事他就选择了最休闲的方式。

    不过对付无尘子这个叛徒，他就没这么客气了。

    原来想着给他一个和许玲珑她们一样的，出了这事就随手丢了一个快炼废的储物戒给他，没想到这个只有两个立方的储物戒却把无尘子感动的五体投地，哭着向叶飞承认错误。

    叶飞站立在游轮船头任凭海风吹拂，神识在辽阔的海面上肆意放纵，或凭风而上直到被半空罡风撕扯到崩溃，才悠悠落下；或探入海底逗弄着鲨鱼，直到被百丈的水压挤压得难以寸进方才回转。

    原以为已经淬练到极点的神识，竟又有一丝提高，倒是意外之喜，难怪说修炼之道一张一弛，古人诚不欺我。

    忽然叶飞神识一动，只觉得海底似有一丝清凉波动，他的神识往下沉去，深入百丈后，四处的压力陡增，神识像是陷入了钢铁之中，每前进一寸都是艰难万分。

    咔咔！

    神识竟是有如实质，被水流挤压得咔咔作响。

    叶飞心底的狠劲却被激发了出来，拼着损失一道神识他也要下去看个究竟。

    心念一定神识却是陡然一震，识海中似乎一道无形的枷锁被挣脱开来。

    嗖！

    神识在一往无前的勇气加持下，顿时行走如风，忽然化作一道利箭直向他感应到的方位射去。

    嗡！

    神识撞击在一块黑色的礁石之上，一下被荡了开来。

    这黑色礁石却不大，只不过一尺见方，形状煞是规整，倒像是一只石盒。

    叶飞的神识围着礁石转动了一周，带起一阵涡流将礁石整个卷了起来。

    强劲的涡流冲刷着礁石表面，片刻就将上面附着的水草等杂质冲得干干净净，露出了礁石本来面目，真的便是一只石盒。

    叶飞的神识顺着石盒缝隙就钻了进去，里面却是异常干燥，一尺见方的石盒内部却只躺着三颗光华内敛的珠子。

    站在船头的叶飞不由心头一喜，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，这段时间他找寻这三颗珠子可没少花费功夫，却没想到它们却安静地躺在海底深处，要不是他冒险一搏也不会发现。

    原来石盒里的珠子却是紫金八宝炉上，丢失的八颗珠子中的最后三颗，不知被谁沉到了海底。

    叶飞四下观望了片刻，见没人注意就轻轻跃入水中，他轻轻分开水流向下潜去，却是快如飞箭。

    只片刻就潜入了百丈，四周强大的压力向他挤压过来，连五脏六腑也是被强大的压力包裹，饶是他肉身强横也有了一丝不适。

    他的神识催动真气包裹在了身体外面继续下潜，不过半盏茶的功夫就到了石盒前，他一伸手就要拿起石盒。

    忽然一道鞭影直抽向他的背部，在水中毕竟难以如平日灵活，叶飞猝然之下，竟是慢了半拍，没有躲开，只得一记手刀架向长鞭。

    波！

    两道力量碰撞，水流一阵波动，叶飞身子一晃，已经看清了攻击自己的原来是一致数丈长德大章鱼。

    倭瓜国的图腾是只章鱼怪，难道他们的海域中也都是章鱼怪不成？

    奇珍之畔必有妖兽，想来这章鱼怪是看守石盒的。

    叶飞一见章鱼怪就来气，古武大会上他就差点被日照大婶坑了，赵氏地宫又差点被章鱼怪夺舍的宋轩坑一把，一见这八爪的形象就是分外眼红。

    也不和那章鱼怪啰嗦，忽然祭出数十道神识，凝聚起真气浮在自己身前。

    神识猛然一放，带动数十道真气在水中带起一片白线，呼啸着冲向章鱼怪。

    噗噗噗！

    真气瞬间洞穿了章鱼怪的身体，数十个血洞中飚出数十道乌血。

    叶飞的真气利剑，穿过章鱼怪的身体也不停歇，在手中又转了个弯兜了回来，再次从后面再次洞穿，又是数十道乌血飚出。

    噗噗噗！

    破肉声不绝于耳，如急雨一般在海底回荡，弹指间章鱼怪就被打成了筛子。

    “这招倒是不错，以后就叫你马克沁大回旋！”

    叶飞哈哈一乐，随手从章鱼怪中掏出一颗妖丹丢进了乾坤戒中，这才拿起那个石盒查看起来。