
    叶飞打开石盒，里面的三颗珠子没有耀眼的光华，却是白色的金元珠，青色的木灵珠和一颗火红的珠子，这火红的珠子却不是普通的材料，而是一颗火龙的内丹，这才是八宝紫金炉的核心。

    有了这颗火龙内丹，炉内真火才能真正蜕变为三昧真火，今后炼成的灵丹品质和成丹率都会有一定程度的提高。

    不过眼下的环境中显然不能马上修复八宝紫金炉，叶飞一运真气，踩出一道水线向海面冲去，游轮却已经变成了一个小点，叶飞便在水面上一点。

    通通通！

    叶飞在水面上几个起落，瞬间化作一道黑线向游轮追去。

    嗖！

    叶飞纵身一跃就上了游轮，忽然觉得撞到了一处柔软的地方。

    雅玛跌！

    黑暗中发出一声惊呼，却是一个元气美少女隐藏在黑暗中，正在仰望头顶星星，叶飞上船前也没有查看，一下撞了上去。

    叶飞赶紧捂住那少女的嘴，轻轻嘘了一声，说道：“别怕，我下去抓鱼呢，来送给你的。”

    说着叶飞丢给她一个随手从海底捡到的海螺，没想到那少女发出一声惊呼：“天哪！鹦鹉螺！”

    说着也不顾鹦鹉螺上的海腥气，一口亲了上去。

    她抱着海螺满脸不好意思地说道：“先生您好，我叫静子，这个鹦鹉螺实在太贵重了，我不能收。”

    “不就是几个海螺，我多的是，让你拿着就拿着。”叶飞挥挥手就转身离去，只留下了眼睛里闪动亮光的少女。

    第二天叶飞照例在船头放松神识，不过今日天气不错，船头多了不少人，他不习惯嘈杂的气氛，正想转身离去。

    “先生！”

    却是昨日那少女满脸笑容向叶飞跑了过来，叶飞也笑道：“原来是镜子，早上好。”

    少女说道：“先生是静子，我还不知道您怎么称呼。”

    “我姓叶，你叫我飞哥好了。”

    两人便聊了起来，原来这少女是西京国立大学海洋生物系的学生，这次跟着游轮是采集海面上的浮游生物样本的。

    此后几日两人到是相谈甚欢，叶飞的知识面直接把静子镇住了，当然叶飞也对这个可爱的少女颇有好感，临分别便把在海底见到的美丽贝壳又送了她一些，两人却有些依依惜别。

    倭瓜国，西京，一栋小别墅。

    一个身着倭国传统长袍的老人跪坐在叶飞对面，尊敬地给他倒上茶水。

    这人正是无尘子的记名弟子三宅，无尘子和他介绍说叶飞是自己师傅，三宅此人却也谦逊，一听信以为真，本着闻道无长幼的态度，对叶飞颇为恭敬。

    自然图纸交接也很是顺利，不过说是一份图纸，论吨比较合适，各种大大小小细节图加起来足有上万张，叶飞只是让他们给送到自己住的宾馆中。

    三宅听到一脸诧异，后来叶飞才知道，其实这些图纸只是供他现场看的，要带走只要一个U盘拷走电子图纸就是。

    不过这些图纸对于叶飞就不是个事，往乾坤戒想怎么塞怎么赛，就是全平铺开来都行。

    交接完图纸，叶飞却也感到不好意思，真的指点起三宅来，他稍微露了几手，就把三宅吓得不轻。

    一下子回归了小学生的状态，每天都带着小本本认真记笔记，把无尘子教的那些都扔到天外去了。

    叶飞随便指点了他几手，三宅几天废寝忘食都没消化得了，往往坐在那一天都不说话，叶飞呆着也是无聊，这天却意外接到了一个电话。

    原来静子将那些贝壳交给了她的导师，导师一见到这些活化石般的珍稀物种，直接石化了，何况还有不少是首次发现。

    静子也得到导师大力表扬，却是提前通过了论文答辩，获得了学位。导师顺便给她放了个长假，于是静子为了感谢叶飞，便想请他到西京周边转转。

    静子带着叶飞玩遍了西京周边的风景名胜，虽然这些在叶飞看来都是些垃圾，但架不住身旁有个可爱得如二次元的童颜巨*乳的美少女作陪，倒也是玩得心情舒畅。

    这一日叶飞算算日子，出来也挺长时间，便想和静子告辞回家。

    “静子，这几天多谢你的盛情款待了，欢迎下次来华国，我做东请你。”

    “飞哥，不用客气还是我要感谢你，对了我们还有一处地方一定要去，来西京不去那里会抱憾终身的。”静子揽着叶飞的胳膊，忽闪着大眼睛说道。

    “好吧，这是静子一片心意，我也不能辜负，我就免为其难答应你了。”叶飞感受着胳膊上传来的温暖柔软，正色说道。

    静子开着她那辆迷你小车，带着叶飞开了大半个小时，出了西京几十公里，来到了一座小山前。

    两人拾阶而上，转过山角一座庄严古朴的寺庙出现在了两人眼前。

    叶飞也是眼前一亮，这寺庙却有一股让人窒息的气势，虽然没有灵气波动，但曾被人布下阵法确实无疑，见此叶飞倒是有了几分兴趣。

    笃笃笃！

    静子上前轻轻扣动门环，等待了半晌门才吱呀一声打了开来。

    叶飞抬步走了进去，静子穿着倭国传统的和服木屐，在前面踩着小碎步领路，两人来动一处庭院中。

    静子忽然指着庭院中间一株数丈高的樱花，拍手笑道：“飞哥看那株樱花！爆落下的花雨漂不漂亮？”

    那樱花竟然不是常见的粉红或是白色，却是开着妖冶得让人眼睛发涩的艳红色，樱花雨如满树的血液流淌下来。

    叶飞心中一动缓缓走向樱花，回头招呼静子时，却是发现静子不知何时已经失去了踪迹。

    周围骤然暗了下来，一层黑雾笼罩了整个庭院，周围景物陡然快速转动起来，四周白墙黑瓦瞬间消失，化作了乌沉沉的金属。

    青石地板、满园的青草也是化为乌有，同样变成了乌沉沉的金属，只有头顶一方天空没有变化，整个园子忽然化作了一个除了头顶四面密封的金属囚笼。

    当当当！

    叶飞拳脚并用砸向四周的金属墙壁，墙壁被砸得当当作响，整个金属囚笼顿时震荡起来。