
    叶飞砸得金属囚笼嗡地一声震动起来，四壁向中心压缩过来，化作长宽不过两丈的四方体。

    叶飞身后金光一闪，显出了金蝠破空翼。

    双翅一振，叶飞陡然消失在原地。

    当！

    叶飞忽然出现在了容器口，却是撞在一块凌空压下的金属板上，整个人被金属板拍得向下冲去，重重砸在了地板上。

    咔咔咔！

    金属板继续向下压来，一阵沉闷的声响中，头顶的天空被彻底盖上了。

    “主上！已经探查过，他身上并没有仙猿图器灵波动的气息，东西应该不在他身上。”

    “好，既然东西不在他身上，那就点燃阴阳鼎吧。”

    这时外面传来两人的对话声，叶飞侧耳静听，不由现出一丝苦笑。

    “叶兄，没想到你今日却成了我鼎中的贵客，你既然夺了我的混沌金莲，那我炼化你用你的精血练成混沌金丹可好？”

    “宋兄，地宫一别没想到兄台居然安然无恙，听声音中气十足，修为又有精进，恭喜恭喜，何妨请我对饮几杯。”

    “叶飞修为不高，说话却挺风趣，这世间哪有放虎归山的道理。”

    阴阳鼎外的正是宋轩，他哈哈一乐忽然语气一寒：“给我点火！”

    阴阳中忽然升起红白两色火焰，叶飞大惊道：“九曜真火！幽冥鬼火！”

    原来阴阳鼎中升起的竟然是天地间至阴至阳的两种火焰，红色的九曜真火诞生于天地间离太阳最近之地，那里原是天地间至寒之地，但反而太阳真火最是纯粹，即便如此也要历九九八十一万年才会凝聚成这至阳之火，中间有一点变故就不能成型。

    而白色的幽冥鬼火却诞生于地底最深处，那里是天地间的温度最高的地方，但也是距离幽冥最近的之处，同样要经过九九八十一万年才能凝聚成一朵至阴的幽冥鬼火。

    一阴一阳之火在炉内连环燃起，九曜真火之中叶飞身处巨热之中，但神识却感到彻骨寒意，几乎被冻裂开。

    片刻后白色的幽冥鬼火幽幽地燃起，身体只感到阵阵寒意袭来，但是识海深处却是一股鬼火飘动，将神识烤得吱吱作响。

    叶飞盘腿坐在鼎正中，真气和神识都运转到了极致，对抗着截然相反的两种不同火焰的力量。

    神识如同过山产般不断急速地起落，额头汗水还没等渗出就已经被烤干，叶飞已经渐渐支撑不住。

    “主上！里面已经没有动静了。”静子向宋轩深鞠一躬说道。

    宋轩轻笑道：“嗯，不要大意，叶飞此人每每到了绝境往往能绝处逢生。”

    “是，那属下再加几把火！”

    说着静子又取出几块灵石，放置在阴阳鼎上几处凹槽内。

    轰！

    鼎内发出一声闷响，九曜真火和幽冥鬼火同时燃起，忽地一下子合在一处。

    至阴至阳的两股真火，碰撞在一起，顿时发出狂暴的力量，巨大的阴阳鼎都被震得摇晃起来。

    即便是法宝级别的阴阳鼎也隔绝不了狂暴的热量，滚滚热浪直扑宋轩。

    宋轩长袍被热浪吹得鼓了起来，他却露出了淡淡的笑容，就算是金丹修士也绝对无法在九曜真火和幽冥鬼火爆炸中幸存下来。

    不过他也没有大意，缓缓收了两种真火，又往鼎中打入了数十道炼丹法诀，鼎中又重新燃起了三昧真火开始炼制丹药。

    鼎中真火一直烧了一天一夜，叶飞就算是金人也早也炼成了气体，宋轩又不断投入各种灵药，慢慢炼化。

    如此又是三日，鼎中却发出了一股古怪的气味，宋轩皱了皱眉头，自言自语道：“混沌金丹怎么气味如此古怪？难道炼制失败了？怎么没有爆丹，倒也古怪。”

    但他也是从没有炼制过混沌金丹，一时间也是难以判断，一咬牙运起真气打出一套收丹诀。

    鼎盖缓缓升了起来，阴阳鼎嗡地一声缩小下去，变成了尺许高的小鼎。

    宋轩探头往里看去，鼎里面静静躺着三枚黑黝黝的丹药，丹药表面透出光华，隐隐有灵气波动，应该也非凡品，但宋轩总觉得哪里不对。

    他指了指静子身后一人，说道：“你过来，尝尝！”

    说着宋轩从一枚丹药上抠下一小块来，递给那人，那人接过丹药也不敢多说送入口中，吞了下去。

    却见他皱了皱眉头，宋轩一搭他的脉门试了试，那人体内真气隐隐强了一分，过了半晌也没有什么不良反应。

    “丹药有什么异常吗？”宋轩又问道。

    “禀主上，倒是没有什么异常，真气好似强了一些，只是。。。。。。”

    “只是什么？”宋轩皱眉道。

    “丹药味道挺怪的。”

    “良药苦口嘛！”

    宋轩见那人服下丹药没有事，反而有增进真气的作用，便放下心来，一口将一枚丹药吞了下去。

    一股腥骚气从喉间涌了上来，宋轩差点一口吐了出来，这也太难吃了，不过幸好经脉内一股暖流涌动让他放下心来。

    “咦，这混沌金丹也没传说中的厉害，似乎比我平时炼制的九转海兽丹还要弱，难道是时间久了叶飞体内的混沌金莲的灵气散去了？”

    “哈哈！没想到宋兄还有这个爱好！”

    忽然叶飞的声音从宋轩头顶响起，一道金光却在声音前射向了宋轩。

    嘶！

    饶是宋轩反应机敏，猝不及防之下还是被叶飞在背上开了一道口子。

    叶飞嘿嘿笑道：“宋兄没想到你还喜欢吃狗尿和泥丸呀！”

    “对了就是狗尿的味道！”刚才首先尝药的那人被叶飞一语点醒喊了出来。

    宋轩哇一口吐了出来，丹药却早已消化得无影无踪。

    宋轩饶是胸有沟壑，也不禁气得火冒三丈，骂道：“你妹！小子你太阴毒了！”

    “你说我中了美人计呀！其实是我勾引你！”叶飞那边却是哼上了小曲。

    “给我拿下！”宋轩冷笑道，“就算你有三头六臂到了这里，也休想活着出去。”

    随着他一声令下，一众手下将叶飞团团围在当中，叶飞也收敛了笑容，缓缓伸出一根指头，斜斜对着宋轩指了指。