
    叶飞被宋轩围在了当中，忽然围着他的人群一阵骚动，不知从哪里钻出一天狗来，在人群中左突右奔，瞬间将人群撞得东倒西歪。

    “呀！这狗力气好大啊！”

    不断有人被小天顶得飞了起来，在半空中怪叫起来。

    原来叶飞在静子有意接近下，却早就看出了她不简单，却想知道她真正的目的，于是假装中计，被她引到这里。

    被宋轩关进了阴阳鼎中之后，叶飞却遁进了乾坤戒中，逗弄小天的闲暇，让小天挤了几滴排放的液体和着天庭土壤，做了几颗哮天犬和泥丸，随手丢在鼎中。

    九曜真火和幽冥鬼火虽然霸道，却哪里能奈何得了接近灵宝存在的乾坤戒，所以宋轩怎么会知道世间还有东西能抵挡两种真火融合的爆炸，所以一时不察就着了道。

    等到宋轩撤去阴阳鼎盖之时，叶飞操控着乾坤戒附着在了盖子上偷偷溜了出来，一出手就伤了宋轩。

    小天在人群中逞威终于引起了宋轩的不满。

    “静子你去对付那条畜生。”

    场中的人退了下去，只留下了叶飞和小天，对面也只剩下了宋轩和静子。

    静子此时却已经完全没有了二次元美少女的萌态，手中一把倭刀闪动寒光，大喝一声向小天冲去。

    小天嘶吼一声，也迎着静子扑了过去，这吼声如龙吟虎啸，震得场外的弟子，耳膜欲裂甚至有几个练气三四重修为的，被震得耳朵里流出了鲜血。

    两人越跑越近，眼看就要碰撞在一起，忽然小天扭头就跑。

    看得静子也是一脸懵逼，这么大声势跑了？

    两人在场中绕其了圈子，小天充分发挥了敌不动我不动，敌欲动我先动的战略战术，把静子气得够呛。

    “臭狗，有本事你别跑！”

    “汪汪！”小天停下来，伸出狗爪向她招了招。

    “叶先生，多余的话我就不说了，我们是不打不相识，那就再来一场。”

    “再来一场？”

    “再来！”

    “哈哈哈！”

    两人同时大笑起来，却像是他乡遇故知般。

    咚咚！

    叶飞忽然双拳齐出，宋轩只觉得两道气浪冲了过来，也是随手拍出两掌迎了上去。

    宋轩在地宫中虽然受了重伤，但不破不立，也是借势连破数关，已经是筑基七重天的境界，何况还有日照大婶留下的金丹大道的经验和感悟，面对四重境界的差距，即便正面对撼他有信心碾压叶飞。

    两人真气撞在一起，宋轩却是一震，叶飞的两道劲力却是截然相反，蕴含一阴一阳两种力量。

    “什么！”宋轩脸色微变。

    叶飞居然借助了阴阳鼎中至阴至阳两种真火淬炼，突破到了筑基四重洞晓阴阳的境界。

    他原来便是金丹老怪，即使夺舍后被打落境界，但对大道的感悟还在，何况又在东海底找到了自己的宝库，在海量修炼资源堆积下，修炼自然和坐火箭一样也不用担心根基不稳。

    但叶飞他可是看着成长起来的，修炼速度比自己居然也是慢不了多少。

    天地大变之时往往伴随着身具大气运之人，修炼速度惊人，而且如同小强般打不死，叶飞说不得便是此种人，这次再也不能放他离去。

    宋轩想到这里，眼中寒光闪动，仓啷啷一声，一把倭刀从他识海遁出，落在手中。

    “迎风一刀斩！”

    倭刀看出一道气浪，瞬间斩碎了地面的石板，在刀气带动下向叶飞卷去。

    刷！

    叶飞身形一模糊，已经化作一道残影消失在原地。

    宋轩左侧空间一阵模糊，叶飞陡然出现，两道拳劲砸向宋轩。

    刷！

    叶飞面前凭空出现了一道刀气，呼啸着就要将他劈成两半

    嗖！

    叶飞又是消失在原地，陡然又出现在了宋轩右侧，怼出两拳。

    两人刀来拳往，较量了数十个回合，却始终没有碰到过一次。

    宋轩一声暴喝，陡然原地陀螺般一转，刀气瞬间覆盖了整个空间。

    噗！

    刀锋轻轻在空中摩擦，一声轻响，就将叶飞藏身的空间划出一道裂痕，轻易破了他的金蝠破空闪，将他从空间中逼了出来。

    刷刷刷！

    宋轩手腕一抖，刀光瞬间在空中交织出一面刀网。

    叶飞刚一现身，一片刀网就罩向了他，叶飞见避无可避，只好祭出了噬天，一锄头砍了上去。

    当！

    一声巨响中，刀网消散开来，叶飞却被劈飞出去，境界的差距毕竟不是轻易可以抹平。

    一招接手，宋轩的刀光连绵不断，化作一条巨龙紧追着叶飞。

    当当当！

    两人的兵器不断砍出刀气剑气，在空中碰撞出耀眼的真气火花。

    宋轩却也奇怪，即便叶飞突破到了筑基四重，但和自己也有三重境界的差距，一重境界一重天，他怎么能支持这么久。

    忽然宋轩只觉得脚上一疼，身形不由慢了下来被什么东西给拖住了。他低头一看却见一条狗牢牢咬住了自己。

    “惊天劈山棍！”

    叶飞祭出了自己最强一击，一道金光径直就冲着宋轩砸了下来。

    嗡！

    刀气长龙消散在空中，汇聚成了宋轩手中的倭刀，架向砸落的棍影。

    当当当！

    看似一棍却蕴含了九道劲力，每道劲力中却又包含了一阴一阳两股力量，三棍就震散了宋轩刀上凝聚的罡气。

    当当当！

    又是三棍，棍影瞬间冲开了宋轩的防线，带着他手中的刀向下压去。

    当当当！

    叶飞紧接着又是三棍。

    宋轩猝不及防之下，又要分出一半心神对付小天犬，十成劲力使不出五成，终于被叶飞最后的连环三棍破开了肉身防守。

    嘭！

    金色棍影带着刀背重重撞向了宋轩胸口，叶飞的惊天劈山棍虽然九棍合一威力强横，但毕竟也是强弩之末。

    宋轩嘴角微翘一聚真气就要硬生生抗下这道攻击，忽然他的脚腕上忽然传来一阵锥心的疼痛。

    却是小天发狠咬了下去，就是孙大圣当年也受不了哮天犬那一口的风情，宋轩真气在哮天犬后裔的铁嘴钢牙下，顿时不能凝聚。

    金色棍影重重砸在了宋轩胸口之上。。。。。。