
    叶飞和小天联手之下，宋轩被金色棍影一棍砸中胸口，横飞了出去，噗地一口精血喷了出来。

    叶飞哈哈乐道：“哈哈！宋兄你怎么每次见到我都要吐血，有病就要去医院呀，耽误了就不好了。”

    静子飞奔过来一把扶起了宋轩：“主上！您怎么了！”

    叶飞差点眼珠子掉出来，一拍小天的脑袋说道：“过分了，好歹给别人留点布料，不过我喜欢。”

    说着目不转睛地看着静子的两颗大白兔奶糖，原来小天方才实在鸡贼，绕着院子跑不注意就往静子身上来上一爪子，差点就将她剥了粽子，只有可怜兮兮的几块布料勉强挡住了要紧的地方。

    “咳咳！”宋轩慢慢站了起来，眼中寒光闪动看了看小天，心道却是低估了这妖兽了，这一人一犬联手他还真是没有把握。

    宋轩沉默半晌忽然笑道，“叶兄佩服，看来今日难分胜负，不如我用一个秘密，换取叶兄一纸盟约如何？”

    叶飞也微微笑道：“说来听听也无妨。”

    “叶兄可知仙猿图？”

    “却是不知。”

    “传说上古仙人留下了一幅仙猿图，乃是通向一处洞天福地的地图，解开此图秘密的关键乃是图中所绘的一只仙猿，这仙猿却也同时是这幅仙猿图的器灵。

    这幅图原是当时天下最强大五行宗所藏，五行宗也凭此图号令修行界。

    一千年前天地间灵气逐渐散去，几大宗门再也不堪五行宗的盘剥，就联合灭了五行宗，瓜分了灵地，而此图却在争斗中分成了四份，被赵氏、天剑宗、西方教和五行宗的残部各得了一份，然而器灵却借机逃出了仙猿图的拘禁不知去向。

    直到前一段日子，天地巨变，各大宗门才陆续有高手从封锁的灵地出来，也不知从哪里传出了那仙猿器灵的消息，但是三大宗门联手却还是让那猿猴逃脱。”

    宋轩说到这里目光似有似无地看了看叶飞又道：“从赵氏传出的消息，似乎这猿猴到了叶兄手中。”

    “宋兄说笑了，别说我只是小小的筑基修士，就算我突破金丹难道还敢凭自己一己之力，去挑战三大宗门不成。”

    “我自然是相信的，我也探查过叶兄身上并无此物，才会和叶兄结盟。我听说三月之后，三大宗门准备拿出仙猿图合一，邀请天下修士共同参悟图中的奥秘，以便打开新的灵地，我对叶兄一贯欣赏，你我何不兵和一家将打一处，共同进退如何？”

    “如此甚好，那就一言为定！我们便合作去看看仙猿图的归属吧。”叶飞竟是连犹豫都没有犹豫一下就答应下来。

    宋轩对此竟也是没有一点意外，笑着伸出一只手，两人在空中啪啪啪击了三掌，便算是定下了盟约，修士订立盟约可不像凡人可以当是说笑。

    修士最怕的便是天地大道之威，他们的盟约冥冥之中却是以天地为誓，若是违反誓言在渡劫时平添许多心魔，难逃灰飞烟灭的下场。

    所以两人订下盟约后却是轻松了起来，宋轩却是吩咐静子摆下了酒宴，便在院子里对饮起来。

    两人相谈甚欢，也不觉时间流逝，转眼便是玉兔东升。

    波波！

    两人手中的杯盏几乎同时爆成了碎片，却又同时长长吁了一口气。

    “金丹修士的威压的确恐怖。”

    “看来叶兄早已发现了，难怪这么爽快就答应和我订立盟约。”

    “如果不是知道，宋兄又怎么会提出和我合作。”

    “哈哈！”

    两人虽然各怀鬼胎，但都是聪明人，表面上却是一团和气。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    京城，玄天观。

    叶飞回到京城已经几日，那股盯着他的神识似乎失去了踪迹，他无心去管这些，从宋轩那里得到的消息对他刺激不小，对自身实力的提升变成眼下当务之急的事。

    叶飞缓缓祭出八宝紫金炉，又将三颗从海底得的宝珠取了出来，又祭出了九龙塔。

    他随手打出一套引火诀，九龙塔内轰然作响，九条火龙喷出了就到真火引燃了塔内空间。

    一块块五行精金被叶飞投入塔内，在真火淬炼下化作几滴液体。

    叶飞伸指一引，几道液体从塔中飞了出来，落在了八宝紫金炉壁上，瞬间填满了炉壁三个凹坑，他又说真气一吐包裹着三颗珠子落在了三个凹坑内。

    嗡！

    八宝紫金炉颤动起来，八颗宝珠同时射出一道光华，连成一片眩目的光芒笼罩了整个炉身。

    成了，八宝紫金炉终是恢复了往日神光，叶飞更觉得此宝不凡，自己倒是捡了个大便宜。

    叶飞索性一股作气，便开始着手炼制丹药，如今他把百草园移植进了乾坤戒，里面的品种经过长久的挖掘已经是丰富了不少。

    叶飞可以选择的空间也变得丰富起来，他便将这次炼丹的目标选定为玄黄丹。

    此丹在天庭也不是大路货，天将级别的也不过每月才能领到十枚，这配方还是太上老君兜率宫中的炼丹童子打赌输给他的。

    这丹药对于筑基修士已经是难得的灵丹，对于金丹修士也称得上奢侈品，而且叶飞正好也挖出了玄黄李这炼丹主材，不选它选谁。

    至于辅助的灵药，叶飞就打算拿人间的千年人参之类的草药凑数算了，这样炼制难度还低一些。

    说干就干叶飞将炼制玄黄丹的材料投入了八宝紫金炉中，神识沉浸于炉内真火之中，控制着火候。

    轰！

    炉内冒出一阵黑烟，叶飞擦了擦额头的汗珠，又炼坏了一炉，这高级丹药的却不好搞。

    不过他也没想着一两次就能练成功，一咬牙又投入一份材料。

    叶飞一连炼坏了八炉，到了第九炉才成功炼制成了玄黄丹，不鸣则已一鸣惊人，一炉却顶平时三炉。

    这一炉足足出了六六三十六颗玄黄丹，粒粒都是光华夺目，颗粒饱满。

    叶飞不禁仰天长笑，这也太不容易了，不过转头一看却又差点哭了，这材料消耗也太猛了，果然天庭这么大，炼丹宗师也只有太上老君一人，这活果然只有富一代富二代才玩的起。