
    叶飞每日服用玄黄丹修炼，神识淬炼得日渐精深，这一日他完成了日常修炼之后，忽然接到了一个意外的电话。

    “这小*妞找我什么事？”叶飞看着手机上的号码自言自语道。

    他却不禁想起了黄鹂身着捕快装，一身英姿飒爽的模样，特别是想到捕快装下火爆的身材，叶飞心中不由一动，不过立马想到了霸王花的凶悍，打了个寒颤，赶紧接起电话。

    “黄长官，这么有空找我呀！”

    “小叶子别废话，麻溜给我过来，找你有事。”

    “嘟嘟。。。。。。”

    听着话筒里传来的忙音，叶飞砰一声摔爆了电话，得意洋洋地掏出新手机换上。

    “这小妞怎么知道我正准备换手机的，摔手机果然爽。”

    京城特殊案件捕快衙门。

    叶飞正坐在黄鹂对面，喝了一口咖啡，噗又吐了回去，这也太难喝了，想想又不好赶紧偷偷和对面的黄鹂换了一杯。

    黄鹂端起咖啡抿了一口，叶飞暗道，不对呀这不等于自己和霸王花亲嘴吗，吃亏了。

    却听黄鹂说道：“小叶子，我看你最近闲得发慌，就给你找了点事情做，怎么样哥们够意思吧！”

    黄鹂的笑让叶飞觉得毛骨悚然赶紧道：“黄长官，你就别开玩笑了，你看我农庄、酒庄、饭庄、药厂哪个生意不忙得我焦头烂额，哪有工夫做其他的，没事我先走了，拜拜啦！”

    “回来！坐下！”

    霸王花一声怒吼吓得叶飞一哆嗦立马坐好了，他面对霸王花心里阴影面积无穷大。

    “嘿嘿！飞哥，就当人家求你了。”

    “黄长官你别这样笑，你笑起来让我害怕。”

    在黄鹂威逼利诱之下，叶飞只好陪着她出公差去了。

    原来自从破了少女吸血案之后，黄鹂又是运气爆棚破了几个案子，再加上叶飞的锻体丹帮助下居然也突破到了练气，实力加运气就把她推到了京城特殊案件捕快衙门总捕头的位置。

    这几日却发生一件连环密室杀人案件，下面的捕快动用了所有人力物力，却一点头绪也没有，只好把这案子归入到了特殊案件，黄鹂一连派了三个小组去调查。

    没想到三组人马全部折了进去，不但案件毫无进展，三组人马也消失得无影无踪，黄鹂毫无办法于是把脑子动到了叶飞头上。

    突突突！

    一阵带着柴油味道的机械声在狭窄的山谷内回荡，随着一道黑烟被风吹散，一辆手扶拖拉机沿着蜿蜒的山路往深处开去。

    手扶拖拉机的后斗里坐着两个身穿旧军装的年轻人，不仔细看还真以为是深山里的一对农民夫妇。

    两人正是化了妆的叶飞和黄鹂，连环密室杀人案却发生在一个几乎与世隔绝的小山村中，两人假扮成其中一位遇害者的孙子和媳妇。

    那人老来得子，但儿子却早逝，所以孙子十来岁就和母亲去了外地，一直没有联系，加上那人性格孤僻和村子里的人来往也很少，黄鹂也不怕露出破绽。

    她这次是想从敌人内部突破，才会想出这招移花接木的法子。

    两人在镇上打车，一听是去李家村的，说什么也不肯去，现在那里已经是凶名赫赫，最后还是叶飞祭出杀手锏花了一千大洋才雇到了一辆拖拉机。

    咚咚咚！

    两人来打村子里，大白天却是家家户户大门紧闭，便奔着村子里最好的那栋房子去了，叶飞上前拍起门来。

    拍了足足有一盏茶的功夫，大门才吱呀打开了，里面一个五十多岁的干瘦男子探出头来，警惕地看看叶飞，微微有些惊奇道：“你们找谁？”

    “能叔你不认识我了，我是小九呀！”

    “小九？”那男子疑惑地看看叶飞。

    “俺爷爷是李力。”来前叶飞也没少做功课，黄鹂给的资料背的滚瓜烂熟，张嘴就来。

    “哦！你是李力那个从小跟娘走的的孙子小九呀！”男子这才依稀觉得叶飞有点面熟，这十几年过去了当年的一个孩子他怎么记得清楚，思路自然是顺着叶飞的提示走。

    “来来！别站着了快进来！”毕竟是一个村的还是同姓，说起来李九还是这个村长李能得堂侄，他立马热情起来。

    李能把叶飞二人让到屋内，沏茶倒水后三人寒暄了一番，叶飞和黄鹂不动声色地交换了一下眼神。

    “能叔，俺爹到哪里去了，我去家里找了没人呀！”

    “你爹出了点意外。。。。。”

    李能见都不是外人，就把事情前因后果讲述了一遍，原来一月前村里发生了一件意外。

    一天村子里好心人给一个孤寡老人送饭，但发现他家四门紧闭，那人觉得不对，便叫来村里的人。

    众人费了好大劲才撬开门，却发现屋子门窗紧闭，连一个通风口都没有，那老人却死在了床上。

    死者脸上呈现极为诡异的笑容，但是他浑身上下没有一丝伤口，而老人已过百岁，村子里的人都以为他是自然故去。

    但是众人搬动尸体才发现不对，怎么会这么轻，这才发现老人全身的血液却已经一滴不剩。

    这下村民自然知道事情古怪，更不敢声张，就想草草把老人安葬没想到，没想到停放在灵堂的尸体过了七天，正准备下葬却连带棺材不翼而飞。

    就在众人不知所措之时，却接二连三发生了类似的事件，这下村民害怕起来就报告给了县衙的捕快。

    县衙捕快原来也是不信，就派了人马下来，更是给每个百岁老人房间都安放了摄像头，但是意外还是接连发生，而安装的高清摄像头虽然拍摄正常，但画面中却没有任何异常。

    李力是最后一个出事的人，就在两天前，布防的捕快也发生了意外，不知所踪这下连京城的特殊案件衙门都惊动了，却还是没有办法。

    这些事有的是叶飞已经听黄鹂说过，但毕竟没有当事人说的详细，他认真听李能说完，这才开口询问了一些细节，却也没有什么头绪。

    叶飞便开口说道：“能叔，能带我去爷爷出事的地方看看吗？”

    李能虽然不想再去凶宅，但架不住叶飞软磨硬泡，便带着两人来到了李力的老宅子。

    叶飞看着这房子却是若有所思。