
    三人来到了李力出事的宅子，虽是盛夏而且是中午时分，在烈日照射下那房子还是散发着一股阴气，李能却不由打了个寒颤。

    “咔咔咔，这房子邪门，小九我们还是不要进去了。”李能打着寒颤说道。

    叶飞微微一笑道：“能叔我想祭拜一下爷爷您要有事就先走吧。”

    “哎！”李能叹了口气但又不好拂了叶飞的孝道，于是说道，“也好，不过这里呆久了容易生病你赶快出来。”

    说完他逃命般往家中跑去，只留下叶飞二人在原地。

    叶飞和黄鹂待他走远，就一起往屋里走去。

    一进屋两人便觉得周围温度瞬间降到了冰点，身着夏装的黄鹂不由身子一颤，牙关咔咔打起架来。

    叶飞暗暗惊奇，练气期的修士居然抵受不住屋内的阴气侵袭，普通人就算身穿皮裘只怕在里面呆上半个时辰也要冻成冰柱。

    叶飞轻轻往黄鹂体内打入一道真气，带动她体内的真气运转，片刻她就恢复了正常。

    两人走进房间，正中的位置却是一口棺材，里面正是李力的尸体，今日正是头七，明日就要下葬了。

    叶飞轻轻推开棺盖，里面躺着一个老者，如果不是事先知道老者今年已经一百岁，看他的面貌绝不会想到。

    棺木内的老人，看上去鹤发童颜最多不过七十多的样子，只是脸上的笑容格外诡异，似笑非笑，在棺木中倒是有些骇人，黄鹂这个傻大胆也不禁脸色发白。

    叶飞却开始查看起屋子四周，屋内所有的门窗都是紧闭，根本没有丝毫挪动过的痕迹，而且这屋子式样极为古旧，居然还是纸糊的窗子，要是被破坏过更容易留下痕迹。

    不过屋内给了叶飞一种很奇怪的感觉，一个老人独处的房子却是异常的干燥，完全没有丝毫潮湿的感觉。

    发现不了线索，叶飞却一运真气，将老人的尸体从棺木中抬了出来轻轻放到了床上，又布了一个障眼法小阵，尸体就消失在了原地。

    叶飞躺进棺材向黄鹂招招手，黄鹂一瞪眼说道：“干什么？”

    叶飞笑道：“进来呀，我们在里面以静制动多好。”

    黄鹂瞪了他一眼，不过想想也对，也钻了进去，叶飞一挥手棺盖就飞了起来，咚一声合上了，四周陷入了一片安静之中，棺木内更是漆黑一片，黄鹂不由向叶飞贴了过去。

    一团如玉温香入怀叶飞却有了反应，黄鹂只觉得一根坚硬如铁的武器顶着自己的腰，想也不想说道：“干什么把你武器拿下去点，顶着我腰疼。”

    叶飞委屈地往下挪了挪身子，铁棍却顺着黄鹂凹陷处往里探了探，顶得她一阵酥麻，身子软软地靠向叶飞，忽然反应过来，狠狠向后掐去，疼得叶飞叫出声来。

    叶飞凑到黄鹂耳边说道：“大姐，你轻点，我们在执行任务。”

    黄鹂被耳边传来的热气吹得脸色潮红，一想不对赶紧松开手说道：“给我老实点，回去再收拾你。”

    叶飞讪讪地往后缩了缩，索性眼睛一闭开始打起盹来，黄鹂却警惕地竖起耳朵注意四周的动静。

    在黑暗安静的环境中时间仿佛永远不会前进，黄鹂觉得时间过了许久，看看手中的表，时间却才过去十来分钟，真是煎熬，她的眼皮变得越来越重，居然也睡了过去。

    黑暗中黄鹂前方被一团迷雾笼罩，忽然迷雾中一只白骨利爪探出，一掌拍在了她的肩上，她疼得刚想哇一声叫出来，却被一只大手捂住了嘴。

    黄鹂狠狠咬向大手，那狠劲简直要从上面咬下一大块肉来，却听耳边轻轻说道：“大小姐轻点，是我你做梦啃鸡腿呢？快松口，注意外面有动静了。”

    黄鹂脸一红，松开嘴看了看时间却已经是半夜十二点刚过，虽然看不见外面情形，却能感觉到棺木在缓缓移动，似乎还有推开障碍物引起的轻微震动。

    咚！

    过了半个时辰棺木发出咚地一声，似乎落在了地上，外面却久久没有发出声音。

    叶飞探出神识，周围探查了一遍也没有什么发现，便轻轻掀开棺盖露出一丝缝隙向外观察。

    这一看却吓了一跳，周围却满满当当全是棺木，叶飞拉着黄鹂就出了棺木，狭小的棺木中贴身呆了这么久，叶飞牵着自己的小手，黄鹂居然也没觉得不妥。

    两人沿着棺木四下观察了一圈，发现不知何时已经身处在一处巨大的石洞之中，上百具棺木在围绕中心一个石台摆放成了古怪的形状。

    “百叟炼阴阵！果然有古怪！”叶飞自言自语道。

    “叶飞，你说什么？”

    “如果我没看错，这里的棺木中就是失踪的那些老人尸体。”

    “那个什么百什么阵又是什么？”

    “只怕是有人要利用百岁老人身上的玄冥阴气炼化某样东西。所谓老而不死谓之贼也，其实这不过是误传，原话是老而不死玄冥生，人一过七十二之后其实就会产生玄冥阴气，和天地间的规则对抗，特别是一过百岁玄冥阴气便达到鼎盛。

    这百叟炼阴阵便是集合了一百名百岁老人，布下大阵用他们的玄冥阴气炼化某种强大的阴物。”

    嗖！

    忽然两人凭空消失，黄鹂发现自己不知何时身处在了一个巨大的空间，里面却是风景如画，各色自己从没见过的奇花异草遍地开放。

    “这是哪里？”

    “我也不瞒你了，这里是一处空间法宝。”

    黄鹂身为特殊案件衙门总捕头，也逐渐有机会接触到一些秘密，对此到不觉的稀奇只是忽然色变，骂道：“小叶子，你阴我有法宝干嘛还要钻棺材里！”

    叶飞自知理亏，感觉指了指外面说道：“嘘！外面正主来了。”

    黄鹂瞪了他一眼，竖起耳朵听起外面的动静。

    外面忽然响起一阵古怪的声音，黄鹂自言自语道：“什么动物的叫声如此古怪，似虎似蛇。“

    叶飞听了却是忽然脸色一变，口中自言自语道：“阴龙！原来他们布下如此阵仗却是要炼化这尊大神！”