
    叶飞和黄鹂躲在乾坤戒中，黄鹂只能听到外界声音看不到画面，叶飞却是偷偷将神识外放，看得一清二楚。

    所有棺木围绕着的圆台，中间却变成了黑漆漆的窟窿，和一口井相仿。

    井内不断传出阴龙的嘶吼，井内忽然一道黑光射出。

    啪！

    百口棺木内弥散出一道黑雾，在井口上空凝聚成一条黑色的长鞭，刷地一鞭就抽在了黑光之上。

    黑光发出一声哀号般的龙吟，又缩回了井内。

    这时叶飞也看清了棺木周围的情形，一群黑衣人盘坐在了棺木阵外围，每个人身前都插着一支黑色的小旗。

    小旗上黑气滚滚，黑气里厉鬼身影闪动，尖利的叫声响彻整个空间。

    乾坤戒内黄鹂捂着耳朵，时而面露痛苦的表情，时而又显出诡异的笑容，四肢八爪鱼般缠上了叶飞。

    叶飞暗道不好，手掌一贴她的后心，渡入一道真气，同时头顶浮现出九个金字，却是道家九字真言。

    叶飞嘴唇暗动一字一顿说道：“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    叶飞头顶九个金字化作一道金光钻入了黄鹂眉心，黄鹂顿时眼睛回复了清明，身上气势也是陡然升高。

    黄鹂原是借助灵丹突破，根基不稳一碰到这“百叟炼阴阵”，心神立马失守，不过好在叶飞发现及时，当头棒喝下，破解了她的心魔，更是因祸得福借机突破到了练气二层。

    啊！

    黄鹂一恢复神智，却发现自己树袋熊一样挂在叶飞身上，一声尖叫马上从叶飞身上蹦了下来，就是一记防狼脚踢向叶飞。

    当！

    黄鹂疼的蹲下身子捂着脚，叶飞一脸无辜地拿着小锄头道：“黄长官，你练踢桩也找根软点的。”

    此时外界的争斗却已经开始白热化，百叟大阵上方玄冥之气越来越凝练，化作一个黑甲武士，手中长鞭不断抽打着井口。

    井中黑光也逐步幻化作一条阴森森的黑色巨龙，龙爪探出井口不断和长鞭碰撞。

    长鞭忽然嗖嗖嗖在空中划出一圈圈黑影，将龙爪缠得结结实实。

    控制大阵的黑衣人，口中念念有词，一同向黑旗中灌注真气，黑旗上顿时万鬼齐鸣，旗上笼罩的黑雾同时爆炸开来，化作黑光钻入了黑甲武士身体之中。

    黑甲武士眼中红光闪动，猛地挥动长鞭，将巨龙从井中拉了出来。

    刷！

    百棺之中射出层层黑线缠向了黑龙，顿时将它层层围住，绑成了粽子。

    崩崩！

    黑龙一阵挣扎，黑线顿时崩裂了数十根，眼见就要脱困。

    “不好！有人动了手脚！百叟炼阴阵缺了最强的一具尸体！”

    一个黑衣人也发现了不对，百叟巨棺中却有一个没有任何动静，哪有黑光闪动。

    百叟炼阴阵需要百叟玄冥阴气共同发作才能爆发最强威力，缺了一具威力顿时减少了一半，阴龙又是用赵氏气运温养千年方才成形的凶物，这缺了一半的大阵怎么能困得住它。

    “天魔解体！”

    领头的黑衣人一声暴喝，咬断了舌尖，一口精血喷在了黑色小旗之上，小旗顿时魔焰滔天。

    其余的黑衣人也几乎同时，一起咬破舌尖将精血喷在黑色小旗上。

    吼！

    黑甲武士爆喝一声，身子陡然拔高。

    啪啪啪！

    一阵暴栗过后，他身上凸起几处迅速变身成了三头六臂，每只手各擒一根长鞭一起缠向黑龙。

    黑龙被长鞭捆绑，就要带动黑甲武士向上冲去。

    六条长鞭被绷得笔直，发出咔咔的声响似乎随时可能崩断。

    下方黑衣人一口口精血不断喷入小旗之中，黑甲人气势却是一点点消减。

    阴龙嘿嘿冷笑，一扭动龙身，拉动六条长鞭在空气中切割出条条气浪。

    嘣！

    长鞭发出一声破风声，猛然带动黑甲武士向上缓缓移动。

    阴龙哈哈一乐，身上发出一阵崩裂声，爪子已经绷断黑线挣脱了出来，一爪抓向头顶穹顶。

    咔嚓！

    穹顶被阴龙一爪轰出了一个大洞，皎洁的月光顺着洞**了进来。

    阴龙爪子在长鞭上一划，顿时割断的了六条长鞭，它又是一个神龙摆尾，啪一声抽在黑甲武士胸口。

    黑甲武士胸口轰然塌陷下去，缓缓随风消散开去，下方的黑衣人也是嘭一声被小旗上的饭震力弹了开来，萎靡地倒在地上，眼睁睁看着阴龙向破开的洞口钻去。

    阴龙一下遁入月光中，正要继续向上，忽然它发出一声惨叫，龙鳞在月光里发出阵阵青烟，快速消融下去，片刻就露出了点点白骨。

    阴龙一咬牙加快了速度，身子扭动眼见就要遁出了破洞，只要一出洞外面就是海阔凭鱼跃。

    仓啷！

    一道无匹的白光猛然从天而降劈了下来，瞬间就破开了龙甲防守，一刀劈在了阴龙双角之间。

    咔嚓！

    阴龙颅骨发出一声折断声，阴龙顿时被砍回到了月光中，身体被月光烧灼得哧哧作响，却是摇摇晃晃显然是已经被白光砍晕过去。

    紧接着月光中一阵空间波动，现出了一道空间之门，一道模糊的人影从门中一步踏出，化作流光遁入了阴龙眉心。

    阴龙剧烈挣扎起来，在月光中翻滚，半晌之后，忽然静静地停在了半空。

    月光也变得柔和起来，阴龙的伤口以可见的速度愈合起来，白骨上转眼长出了血肉，片刻又覆盖上了龙鳞。

    不一会阴龙就恢复了神采奕奕的模样，陡然睁开了双眼射出两道神光直射天际。

    轰隆隆！

    天上忽然阴云密布，云层中金蛇游走，一股可怕的威压笼罩了整个大地。

    “化形雷劫！”叶飞不由失声叫道。

    轰！

    还没等叶飞从震惊中清醒过来，第一道劫雷已经劈了下来，直砸向阴龙。

    这劫雷却比叶飞经历过的何止恐怖十倍，这便是金丹劫雷的威力，即便叶飞远离劫雷中心，却依然被劫雷的威压死死按转，神识不敢遁出乾坤戒分毫。

    阴龙猛然吸了一口气，整个龙身鼓涨了起来。

    嗷！

    阴龙一张大口，一口真气喷了出来，一下撞在劫雷之上，气息恐怖得无边的劫雷居然被他一口气吹散了！