
    让叶飞感到恐怖得金丹劫雷，却被阴龙一口真气就吹散了。

    叶飞体内真气暗暗运转，将气息掩藏得更深了，这阴龙还没渡劫化形就已经不在赵元鼎等金丹老怪之下，让他渡过雷劫那还了得。如果被他发现，自己只怕要被轰得渣都剩不下。

    转眼空中已经落下了九道天雷，阴龙却连肉身力量都没有动用便已经悄然度过。

    云层陷入了安静，静静酝酿着下一波二九雷劫。

    阴龙神色略微凝重了一些，也没有多余的动作，只是静静望着天空。

    轰！轰！轰！

    九道天雷连珠炮一般，连成一线落了下来，阴龙不退反进，身子一扭就向天雷冲入。

    碰撞只不过一瞬间，阴龙像是被天雷整个吞噬了进去，噼里啪啦一阵电光闪动，阴龙却是毫发无损地出现在了雷光中，气势却又升高了一截。

    云层似乎发怒了，整个天地都暗了下来，不给阴龙调整的时间，三九天雷合成一道，金色天雷已经隐隐发黑，轰地一声就落了下来。

    这次阴龙没有那么轻松，金色劫雷中已经蕴含了一丝天地吞噬之力，一沾上阴龙护体罡气，瞬间就腐蚀开来，贴到了龙身之上。

    龙鳞金光一闪，努力抵挡着天雷，却是慢慢暗淡下去，不过天雷也在快速消耗。

    片刻天雷终是消散了，阴龙浑身龙鳞却也变得黯淡无光。

    轰！

    四九天劫终于落了下来，金色劫雷中的黑色吞噬光线更加明显起来，刷地一声就缠绕上了阴龙。

    阴龙身上已经哧哧作响，龙鳞快速被雷光吞噬，刚修复的肉身又被侵蚀出片片白骨。

    劫雷虽然猛烈，却也难以持久，四九天雷转眼便已过去，刚猛的四阵劫雷就连边上观战的叶飞都要被压得喘不过气来，看到结束连他也不禁松了口气。

    云层中忽然又是雷光滚动，酝酿着雷劫。

    叶飞暗道：“居然不是普通的四九天劫，方才不知道虚空遁入阴龙的是何方神圣，引来了六九雷劫，倒是不简单。”

    轰轰！

    五九、六九两阵雷劫，居然合二为一，缠绕在一起，一黑一白两道雷光静寂无声，看似慢到了极点，却是眨眼间落到了阴龙身体上。

    阴龙连反应都来不及就被雷光吞噬，片刻就化作一条骨龙，雷光不知消散了多久，骨龙还是一动不动。

    扑通！扑通！

    骨龙的心跳在静寂的空间回响，每跳动一下身上便多上一丝血肉。

    咚咚咚！

    骨龙心跳越来越快，阴龙片刻就布上了血肉，一片片柔嫩的龙鳞也从肉中生长了出来。

    噗！

    叶飞忽然一口鲜血喷了出来，黄鹂一声惊叫道：“飞哥！你怎么啦！”

    叶飞摇摇头，按住自己的心脏，体内真气疯狂运转，才努力控制住心脏不跟着阴龙的心脏跳动而跳动，刚才叶飞几乎以为自己的心脏要被那节奏带动破裂开来。

    平息下气息，叶飞才暗暗松了一口气，方才却是大意了，自己的神识不自觉探出了乾坤戒，不想被那孽畜发现了。

    那边阴龙却已经渡过了雷劫，空中乌云一收陡然降下一阵化形甘霖，叶飞不敢再放出神识，却也不会放过如此机会，悄悄收了大片化形甘霖进了戒指。

    阴龙身子一展腾飞到了空中，空中化形甘霖被吸引着大半向他身体聚集过去。

    阴龙越转越快渐渐看不清身形，化作一道旋风落到了地上，变成了一个身着黑袍的青年男子。

    这男子不过二十多岁，剑眉星目英俊得有些近乎妖冶，眉心隐隐的血光更是平添几分邪气。

    男子忽然抬手一掌，一道掌风劈向叶飞的乾坤戒放向。

    轰一声，乱石与棺木齐飞，原地被一掌轰出了一个巨大的坑洞，那人凝目扫过坑底，却是皱了皱眉道：“怎么会没有？”

    那人说完又是一挥手，数十道真气射入了地上的黑衣人体内，黑衣人身体一震，就从地上爬了起来，见到黑袍男子齐齐跪倒拜道：“参见主上，恭迎主上真身降世，千秋万世一统天地！”

    黑袍人一摆手止住了众人行礼，缓缓说道：“起来吧，我先去了，你们在这里仔细搜查，我倒要看看是谁敢坏我萧某人的事！”

    黑袍人说着一瞥那个大坑，以他的身份一击不中，却是不屑再动手，加上刚渡过雷劫却也需要巩固境界，于是便不再理会现场的事物转身离去。

    一众黑衣人待那人走后，却是盘腿坐下，又是将黑旗插在面前，在空间中布下大阵。

    呜呜！

    黑旗上忽然传出阵阵凄厉的啸声，忽然万千鬼影从旗中钻了出来，向四周扑了过去。

    鬼爪在石壁棺木上划过擦出道道爪痕，却是一无所获。

    忽然半空中陡然出现一只真气大手，一把抓向几道鬼影，鬼影却从手间滑了开来，甚至有的直接从大手中穿了过去。

    鬼魄不过是无形之物，普通修士想要击散鬼魄容易，想要拘拿住却哪有这般容易。

    大手却像是不信邪，反复在空中擒拿着漫天的鬼影，却又一次次落空。

    但每经过一轮追捕，大手便又会灵动一分，渐渐鬼影已经不能穿越手掌，鬼影一触碰掌心便被弹飞出去。

    真气大手上慢慢产生了柔劲，无形无影的鬼影一沾上手掌居然像被吸住了一般，动弹不得，其实是真气大手的神识之力已经凝练到了极致，鬼影毫无借力之处像是被吸住了一般。

    黑衣人微微惊道：“锁灵拘神！”

    “哈哈！”叶飞一阵大笑说道，“多谢各位助我突破境界！筑基五重锁灵拘神成矣！”

    说罢叶飞也懒得与这帮小喽啰纠缠，背后金蝠破空翼一振，就化作一道金光从阴龙破开的巨洞突了出去。

    叶飞双翅扇动转眼就飞出了数十里，待到确认没有追兵，他这才落下云头，又重新遁入了乾坤戒中，拿出方才收集化形甘霖的玉瓶，往里一看差点哭了，说好的化形甘霖呢？

    叶飞把瓶子翻过来倒了又倒，居然一滴都没给他剩下。