
    叶飞方才冒着生命危险，好不容易收集到一瓶化形甘霖，居然诡异地变空了。

    叶飞疑惑地扫视了一下四周，黄鹂拿这个也没用，除非她是只狐狸精，不过说她是老虎变的都比狐狸精靠谱。

    既然不是她，里面还会有谁？这方天地自己就是主宰，没有自己允许谁还能进得来。

    叶飞觉得哪里不对，陡然一惊，画着猿猴的那块残片呢？

    莫不是它吸收了化形甘霖化形了不成，忽然叶飞背后一阵罡风袭来。

    叶飞猛然惊觉，双翅一振一个破空闪消失在原地，一道水箭打在了他的残影上。

    一只真气大手猛然抓住了背后偷袭的人，叶飞一看却是苦笑不得。

    一条骑着猴子的小金鱼被叶飞凝结的真气大手抓在掌心，不过看着看着叶飞就更加吃惊起来。

    小金鱼头上怎么多出了两个肉瘤，他好奇地摸摸，竟然有些扎手，而它肚子下面的鱼鳍却是化作了一双小手正牢牢抓着身下的小猴子毛。

    “龙生十子？”叶飞忽然骇然道。

    都说龙生九子，一般人都知道龙有九子大囚牛、老二睚眦(yázì)、老三嘲风、四子蒲牢、五子狻猊（suānní）、六子霸下、七子狴犴(bìàn)、八子负屃（fùxì）、老九螭吻（chīwěn)。

    其实却不知道祖龙原有十子，只是第十子太过稀少，以致大部分人都忘了第十子的存在。

    传说第十子出生时平平无奇，只是一条小鱼，成长也是极为艰难，但一旦化身为龙却是翻江倒海，便拥有金仙的实力。

    叶飞现在已经能断定，自己收集的那瓶化形甘霖必是被这小金鱼偷吃了，如此灵物居然只是让这小金鱼身形发生了微小的变化。

    这就更加说明这条金鱼来历非同小可，不过它骑的这只猴子又是什么鬼？

    叶飞完全难以将这只痴傻呆萌的小猴，和那日在魔猿岛上看到的金刚联系在一起，却不知是什么引起了这小猴发生这样的变化。

    叶飞摇摇头轻轻放开一猴一鱼，它们便在乾坤戒中撒了欢，叶飞却也不再去理它们。

    转眼就是数月，京城闷热的夏日逐渐进入尾声，叶飞每日只是修炼，剩下的时间也只是炼制各种符箓、丹药或是法宝，显然是为了仙猿图之会做准备。

    宋轩不知为何一直没有再联系叶飞，这一日离大会开幕却只剩下了三日。

    笃笃！

    这一日，玄天观的大门却是忽然传来了敲门声，正在修炼的叶飞缓缓睁开眼，微微一笑道：“终于来了。”

    叶飞开门对来人说道：“宋兄，来得好早。”

    宋轩淡淡一笑道：“三日后在泰山之巅举行，我们出发吧。”

    两人也不多话就上了宋轩的车子，上了车没有交流都是各自闭门养神。

    ..............

    泰山一何高，迢迢造天庭。

    峻极周一远，层云郁冥冥。

    泰山被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。

    此时的泰山游人刚一接近山脚，就被告知泰山因技术性原因封山修葺，人们只好转道其他景点，失望时难免的，毕竟许多人就是冲着这天下第一名山的名头来的。

    “先生这里因为要修葺暂停对外开放了。”

    宋轩笑笑取出一块玉牌递了过去，那人见了玉牌点点头，就让开了道路。

    叶飞跟着宋轩拾阶而上，两人看似漫不经心，迈着四方步，但一步就是数丈，转眼就转过了仙人桥、五大夫松、龙潭飞瀑等景色，天柱峰也是隐隐在望。

    “叶兄短短两月不见修为却又精进，佩服。”

    “宋兄才是让人佩服，已是半步金丹，只怕再过一阵子我就要叫你前辈了。”

    两人行走如风，却又像老朋友般互相吹捧，完全看不出嫌隙来。

    “两位请留步！”

    一队身背长剑的道士拦住了两人去路，领头的小道士说道：“仙猿图会三日后方才开始，两位请先往聚贤谷休息。”

    两人便在小道士带领下前往休息的地方，左转右转却来到一道石门前，石门上赫然写着“聚贤谷”。

    道士把两人带到这里就转身离去，两人进了门里面却是完全两种风景。

    石门内不知被谁布置下了一处小结界，里面却是一个苍翠的山谷，谷底一道河流蜿蜒，沿着河流散布着星罗棋布的帐篷。

    帐篷前汇聚着星星点点的人群，显然已有不少人提前到来，被安排到了这里休息。

    “两位，请登记信息，好方便我给你们安排住处。”

    忽然有个儒生打扮的人，拦住了两人，那人手中拿着一卷书册和一支毛笔，到让叶飞以为穿越到了古代。

    那人显然看出两人疑惑笑道：“在下赵元豪，是赵氏负责此次接待，原是赵氏福地而来，穿着打扮倒是和这方世界不同。敢问两位是何宗派？”

    “宋轩！”

    “叶飞！”

    两人不可察觉地对望一眼，同时说道：“散修！”

    赵元豪也不多说，手中毛笔光芒一闪，就是一道光芒射在册子上，册子上也是光芒一现，冒出了两块玉牌。

    赵元昊将两块玉牌递给两人说道：“这是大会的身份牌，请拿好，开会前请不要离开聚贤谷，其他的禁忌倒也没有。”

    两人微笑着答应下来，赵元昊就没有多说隐去了身形。

    叶飞就往谷中走去，一路上打量着山谷内的人，却大多是练气期的修士，筑基都是凤毛麟角。

    只有几个门前没有修士的帐篷内隐隐透出恐怖的气息，显然高阶修士都在养精蓄锐。

    两人便约好开会前再联系，便各自进了自己的帐篷中。

    叶飞略一打量，帐篷中除了一个蒲团外就别无长物，不过修士一般除了修炼需求倒也不多。

    叶飞只是对帐篷检查了一番，见帐篷没有被人做过手脚，便盘腿坐下，对帐篷的简陋倒是没有放在心上。

    “你好！请问我可以进来吗？”

    帐篷外却忽然传来了一个声音，叶飞暗道不知会是谁来找自己。