
    叶飞进了帐篷正要休息，门外却传来叫门声，他脑中虽然疑惑此时是谁找自己，口中却没有迟疑：“请进！”

    门外却鱼贯地进来四五个人，叶飞不知来人目的，还是坐在蒲团上问道：“各位，请问有何指教？”

    领头一人两道扫帚眉煞是惹眼，那人眉毛微微一扬，叶飞的态度却是让他不喜，却又马上压住了自己的怒火，笑道：“敢问这位道友如何称呼？可是散修。”

    叶飞不冷不淡地问道：“在下叶飞，正是一介区区散修，道友有何贵干？”

    “天下散修是一家嘛，如此说来叶兄不妨加入我们。”

    “加入你们？”叶飞语气中却有了一丝讥讽。

    那扫帚眉显然没有听出叶飞的讥讽，却是高兴地说道：“对呀，单丝不成线，独木难成林，我们散修不合作如何和三大宗门抗衡。”

    叶飞却笑道：“和三大宗门抗衡？别说那宗门福地内的势力，就是参会的金丹老怪你们敢惹？我还要顾着自己的小命。”

    “金丹老怪？”扫帚眉听了叶飞的话脸色惨白，诺诺说道，“不会吧，三大宗门要是有金丹老祖坐镇怎么还会召开仙猿图会，便宜我们散修。”

    叶飞见他连三大宗门底细都不清楚还敢趟这浑水，更是鄙夷，口中就不再客气：“如果没事那我要修行了，恕不远送！”

    说着叶飞就闭上眼睛不管他们，那几人进退不得，等了半日叶飞也没动静，只好红着脸退了出去。

    接下来的日子，陆续有几拨人马前来联络叶飞，其中甚至有的团伙里连筑基修士也没有，叶飞索性布置下阵法不再接待不速之客。

    连续几天叶飞服用灵丹，淬炼神识，虽然修为没有明显增进，却将身体各方面调整到了最佳状态。

    这一日玉皇顶上响起一道悠扬的钟声，虽然声音不大，却一直传到聚贤谷内，这钟声持续了一袋烟的功夫方才停止。

    “所有人请到玉皇顶上集合，参加仙猿图会，钟鸣九响之后南天门就会关闭，修士将不能入内！”

    这时一个声音从聚贤谷外传了进来，第二声钟声却已经同时响起，众人一听哪里还敢怠慢，立马争先恐后往南天门赶去。

    “快让开！要不劳资削死你！”

    “滚开！我一个掌心雷轰死你！”

    狭小的石梯上众人推推搡搡，为了争夺靠前的位置怼了起来。

    “谁抓我的脚！”一个和尚大叫道。

    还没等他喊完，已经被人抓住脚脖子，一把扔上了天，翻滚着向台阶下掉落，一时间陡峭的石阶上不断有人被暗算滚落下去。

    顿时人们不敢挨得太近，或者奋力向上冲去，或者亮出兵器警惕四周。

    这时修士间的差距立刻显现了出来，领先的队伍里再也没有筑基以下的修士，而被扔下去的练气低阶的修士，干脆趴在石阶下不敢动弹，直到上方的高手走远才敢跟了上去。

    叶飞和宋轩却不着急，不紧不慢地沿着台阶往上，转眼就越过了练气低阶的修士。

    “还想超过我们，给我下去！”

    一个长相凶狠的修士，一掌就向掠过自己向上的宋轩劈去。

    嗖一声那满脸横肉的修士一章劈了空，失了中心就要往下栽去，他使了个千斤坠好险站住了，他倒吸一口寒气，擦擦汗向石阶下望去。

    啊！

    那修士一声惨叫，忽然被背后袭来的一阵风卷起，向下扔去，把下方坚硬的石台砸出了一个大坑，那修士也直接被摔断了全身骨头，爬不起来。

    叶飞两人所到之处，但凡动了坏心思的人，一个照面就被扔了下去，最低也是个断手断脚的结果，哪里还敢有人上前招惹他们。

    片刻两人就跟上了筑基修士的队伍，也就没有着急跟在队伍后面，都是筑基修士没有把握谁也不会像练气修士一样随便出手。

    一众筑基修士鱼贯着就进了南天门，一进去却是另一个世界，玉皇顶无边无际，几座山峰悬浮在了空中笼罩在众人上空。

    中间一座巨大的山峰被五座小山峰围绕，小山峰形状如同一个个平台，顶部平坦无比，众人正在琢磨这些悬浮的山峰时，中间的主峰上一个声音传来。

    “来参加大会的修士都请到周围五行峰上落座吧。”

    听到这话，一个心急的修士架起飞剑就冲了上去。

    嘭！

    空中传来一声巨响，那修士刚接近一座小山峰，却忽然在半空爆了开来，化作一蓬血雾。

    忽然的变故，引得下方人群惊疑不定，一时间再也没有人敢轻易上前。

    “大家不用担心，但也请量力而行，这五行峰可不是轻易可以上去了，除了修为还要看自己的真气属性是否和山峰属性想和，否者被山峰的五行元力反噬可就不好了。”

    听得这话下方的修士互相观察，没人上前，不过毕竟财帛动人心，一人从人群中飞了出来，叶飞一看却是那人找自己入伙的扫帚眉。

    扫帚眉驾着飞剑冲向泛着黄光的土元峰，却在距离山峰十丈远就停了下来，驾着剑慢慢靠近，每前进一尺便停下来，看得下面的人都不耐烦起来。

    有人激道：“没胆子赶快下来！”

    扫帚眉居然没上当，还是四平八稳继续慢慢前进，过了一刻钟终于上了土元峰上，他得意地冲下方做了了手势，他队伍中留在下面的小伙伴接到命令也跟着飞了上去。

    见到有人成功，立刻又有一支效仿的队伍，但他们就没那么幸运，虽然没有爆体身亡，却也被五行山的元力冲击，掀下了山峰。

    剩下的人马便不再犹豫，纷纷尝试起来，一袋烟的功夫，三十多筑基修士大半都踏上了五行山，失败的修士却也不甘心，几次尝试失败后，也就在下方找了个位置坐了下来。

    叶飞两人却没有暴露实力的意思，只是在中间不动声色地往五行山飞去。

    叶飞只觉得一股玄之又玄的力量向自己袭来，这力量居然直往他神识撞去，居然是神识攻击。

    他定下神识，将一丝攻击引入识海，这力量顿时与神识在识海内碰撞了起来。