
    叶飞将一丝五行山的元力攻击引入识海，元力与神识碰撞起来。

    神识上顿生电芒，神识在元力淬炼之下居然生出一丝对大道的感悟，原来这元力居然是蕴含天地大道的规则之力。

    叶飞渐渐觉得神识进一步凝练，整个念头通达，猛然一张口，呼地一声喷出一口浊气，似乎是将神识中的杂质全都喷了出去。

    顿时他觉得身体一轻，就重开了五行元力束缚，落在了金元山上。

    叶飞这才明白，这五行山原来是考验修士对天地五行大道的契合，契合程度越高排斥力就越小，实力低的范儿占便宜。

    这时下方练气修士也陆陆续续赶到，也尝试攀登五行山。

    扫帚眉一看这些练气修士这般不知天高地厚开口讥讽道：“筑基修士都爆体而亡了，你们还要尝试吗？”

    练气修士们都停了下来，正在大家惊疑不定之时，忽然一名修士失声叫道向五行峰冲去。

    众人一看却是一名只不过练气五重的修士，居然不费吹灰之力就被木元山吸了过去，叶飞一看那人却是一名难得纯木灵体的修士。

    五行山产生的元力只看修士对该元力的规则领悟或者契合程度，却和实力无关，这名纯木灵体的修士虽然修为不高，却和木元山的元力契合无比，顿时就被吸了上去。

    见到有成功的人，下方修士乌拉一下就冲了上去，其中难免有被元力弹走的，不过因为他们不过练气修士，五行山产生的元力攻击相应就弱，倒没有生命危险。

    当！

    忽然一阵钟声响起，却是中间主峰上敲响了第九声钟声，南天门嗡地一阵抖动却消失在了原地，众人见四周笼罩的光罩浑然一体，再也看不见任何出入口，不免有些惊慌。

    “欢迎各位，前来参加我们三大宗门举办的仙猿图会。”

    叶飞却见主峰上忽然出现一人，却是那赵氏的太上长老赵元鼎。

    只听他又说道：“千年前我们三宗共同得到仙猿图，只是我三宗前辈算定，这天地宝物出世时机尚未到来，便将图一分为三，我三宗各执其一。

    不过天地间的宝物，自当有缘者得之，我们今日便尽邀天下修士共同来参悟这仙猿图的奥秘，只要有人能悟透其中的密钥，我三宗便将其中的好处与他平分。”

    五行山上修士听到这话哪里还能保持安静，嗡地暴了起来，发出议论声。

    这实在是仙猿图的诱惑太大，就连三大宗门都眼红的宝物，别说四分之一，就是百分之一都足以让他们这些散修抢红眼。

    “不过这么多人参悟仙猿图终究不方便，所以我们决定每一座五行山上都推选出一名修士参加。”

    赵元鼎忽然抛出的话，一下子让现场气氛更加热烈起来。

    “什么还要推选，怎么推？”

    “只有五个人？我们可是来了上万人，就算五行山上面的也上千人。”

    “大家谁有意见吗？”赵元鼎沉声问道。

    众人只觉得耳朵被震得嗡嗡作响，修为稍弱的修士已经被震翻在地，在金丹修士威压之下，哪里还敢有人冒头。

    赵元鼎满意地扫视了一下五行山，微微一笑道：“既然没有异议，我便说一下推选的规则。以山峰为单位，修士便以修为决定高下，只要修士在台上一柱香的功夫没人挑战便算过关，每座山峰决出五名选手。”

    “五人？不是一座山峰一名吗？”有人不解地问道。

    赵元鼎笑笑道：“这选出的二十五人还要参加两轮测试，最终决出五人，后面的流程就不当众宣布了。”

    咔咔！

    每座山峰中间却忽然升起一座平台，好像是比试的擂台一般。

    “好了比试开始，请上擂！”赵元鼎很干脆地宣布比试开始。

    台下的人群互相看了看，却没有一人上台坐出头鸟。

    “好了我就首先献个丑了，抛砖引玉，见笑了！”

    土元山上却有一人按捺不住先上去了，叶飞一见却是那扫帚眉，心中暗道，这人看着粗鲁却是个聪明人，别看第一个上去似乎容易成为靶子最容易淘汰，但恰恰第一个上去因为后面还有四个名额，反而台下的人心存侥幸不会轻易出手。

    果然扫帚眉在台上足足过了半柱香的功夫，才有人上去挑战，不过挑战者实力不济几个照面就被扫帚眉打了下来。

    有第一个自然有第二个，接连有挑战者上台，扫帚眉实力倒也不错，一连战胜了五名挑战者，挑战者倒是少了起来，最终一连一柱香的时间再也没人上台，扫帚眉居然拿到了第一名额。

    其他山峰上的修士逐渐激动起来，上台的人也热闹起来，说来也是奇怪，上台之后众人的实力居然平衡起来，即便筑基修士也别想轻易胜过练气的小修士，而且金元山擂台上更是一名练气修士当上了擂主。

    擂台上的修士上上下下，很快每座五行山上便各自决出了两名入围的修士，叶飞遥遥和宋轩交换了一下目光，两人微微一点头就纵身跳上了擂台。

    叶飞刚一跃上擂台，便感受到一股威压笼罩过来，体内真气波动却放缓下来，境界居然被压制到了练气九重的水平。

    “嗯？”

    台上的擂主徐敏见到有人上来挑战心中自然不喜，而且方才已经过去半柱香没人上来挑战了，不过他也意识到叶飞实力不俗，也不敢大意。

    刷！

    徐敏掌中一道火龙猛然冲向叶飞，看似气势惊人，叶飞却知道只不过是试探手段，就轻轻侧身避过，反手一道剑气向徐敏射了过去。

    火龙空中转了个弯向下压去，砰一声和叶飞的剑气撞在一起，在空中炸开了漫天火花。

    轰轰轰！

    徐敏一晃就是九条火龙向叶飞冲去，顿时将整个擂台都吞了进去。

    嘭！

    一条人影陡然飞了起来，向台下落去，半空中轰地一声整个人都着了起来，变成了火人。

    好半天火人才摔在地上溅起了一地的火花，叶飞背着手看向台下，却是一招就分出了胜负。