
    叶飞一拳就把对手怼进了，他自己放出的火龙之中，那人顿时全身着火摔下了擂台。

    台下众人刚看到九龙齐舞，喝彩声一片，见到忽然反转，喝彩声戛然而止，整个擂台陷入一片寂静中，过了一会才轰然鼓起掌来。

    赵元鼎在主峰上俯视着下方却也看见了叶飞，他和旁边人说道：“十九弟你看此人如何。”

    他边上站立的却是给叶飞等人登记造册的赵元豪，他扫了一眼叶飞淡淡说道：“看不懂！明明只是筑基中阶，对天地大道领悟却似乎不再金丹之下，当真古怪，我倒有兴趣上去会会他。”

    赵元鼎一笑道：“十九弟你也太看得起他了，他在厉害也不过筑基五重，十九弟你却是半步金丹，而且这些年你一直压制境界，淬炼神识，抱丹之后只怕为兄也要甘拜下风。”

    说话间又有三人上了擂台挑战叶飞，却都是看都没看清叶飞出手就被一拳怼下了台，剩下的人都犹豫着不敢上台。

    “赵昊！”

    “在！”

    “你下去试试他的深浅！”

    “是！”

    赵元鼎身后闪出一人，接了赵元鼎的命令驾起飞剑射向叶飞的擂台。

    “怎么三大宗门也要参与竞争？”

    擂台下一片哗然，赵昊却是一脸孤傲，冷冷扫了一下全场，台下众人心中一寒就不敢再多说话。

    “叶兄好手段，赵某一时技痒，想讨教几招，不知叶兄可否赐教？”

    “赵兄说笑了，既然上了擂台自然要接受任何人的挑战。”

    “请！”

    赵昊猛然弹直身子，炮弹般向叶飞撞去。

    咚！

    两人拳头对在了一起，各自后退了一步，赵昊一晃身子又是团身而上，拳头花枪一般抖出了数十个拳影，罩向叶飞的面门。

    叶飞不敢怠慢，双拳一错，居然也和身撞了上去，两人的拳头叮叮当当打铁一般碰撞起来。

    随着拳影交错，赵昊身上隐隐透出金光，两人周围的空气也是越来越粘稠起来，更是透出丝丝锐金之气。

    这赵昊对金元力的运用当真是非同小可，金元山上的金元之力都被他调动了起来。

    哧哧！

    空中的金元力逐渐凝实，一根根闪动金光的锐金之气，在空中穿梭发出阵阵破空声。

    叶飞的动作却渐渐慢了下来，稍不留神就要被漫天飞舞的锐金真气划破衣衫。

    擂台上的修士境界都被压制到了练气，再高的能耐也调动不了神识妙用，看似公平但修为越高对金元力的规则之力理解越是透彻，在台上调动金元力越是得心应手。

    赵昊已经是半步金丹的境界，要是没有台上规则之力的压制，他也不好意思对叶飞出手，但半步金丹的高手调动金元力对付低了四个境界的对手，怎么看都像是欺负人。

    “锐金枷锁！”

    赵昊猛然一声暴喝，无数锐金元气瞬间向叶飞聚拢过去，哗啦一声响动，凝结成了一条金光灿灿的锁链。

    锁链带着风声在空中绕出一圈圈金影，向叶飞一下套了下去。

    金色锁链瞬间就将叶飞一圈圈密密麻麻缠绕了起来，结成了一个金色巨茧。

    哗啦！

    金色锁链结成的巨茧却一下子塌了下去，里面却是空无一人。

    赵昊一下惊觉过来，背后传来一阵刺痛感，他敏锐的神识就觉察到了背后有人在注视自己。

    他猛然一提真气，身子就要往前遁去，却哪里还来得及。

    巨大的金色手掌，似乎极温柔地轻轻擦在他的背上，一掌就将他打飞起来，在空中风车般转动着向上飞去。

    赵昊强提真气，凝聚起金元力缓解着翻滚之力，好不容易子啊空中卸去了掌劲，停止了翻滚。

    忽然他眼前一黑，头顶的阳光却被一道黑影遮蔽，待他反应过来，头顶一人扇动一对金翅悬浮在他上空，忽地一只大脚就向他脸上印了过来。

    嘭！

    赵昊似乎听到了鼻梁断裂的声音，却马上被耳边传来的呼啸风声掩盖，人急速向下坠落。

    嗖！

    他的侧方忽然人影一阵模糊，陡然又是叶飞扇动双翅忽然出现了。

    “什么？瞬移！怎么可能，在规则之力压制下，怎么可能还有人能够破空瞬移！”

    赵昊一脸惊骇，却马上被胸口传来的剧痛惊醒，叶飞一记鞭腿狠狠抽在了他的胸口。

    砰！

    一声巨响，赵昊垂直下落之势瞬间被打断，被一脚踢得横飞了出去，一连飞出五丈远，腿力在消去，他整个人才忽地往下掉去，啪地一声重重摔落在了擂台下。

    叶飞有意无意地扫了主峰一眼，与峰顶的赵元鼎对视在一起。

    赵元鼎微微皱眉，他虽然没想将叶飞赶下擂台，但这个结果也是大大出乎他的意料。

    这却是他失策了，要是正面对决叶飞就算能胜过半步金丹的赵昊，也必然是所有底牌全出，而且也是惨胜。

    现在两人同时被压制在了练气期，叶飞却完全是碾压，他再不济也是天庭呆了几百年的混混，站的高度不同看天地大道的高度就不同，对规则之力的理解又岂是一个小小的半步金丹可以比拟的，就是元婴老怪光论对天地大道的理解也未必及的上他。

    赵元鼎充满杀气地逼视过去，叶飞却完全没有退缩的意思，他虽然不知道赵元鼎为什么一直不出手对付自己，但也知道他必然是忌惮什么，既然金丹老怪不能亲自出手自己大可不必怕他。

    叶飞微微一笑转过身子，望了望台下沉声问道：“可有人敢上台一战？”

    一连问了三声，台下俱是没有人敢应声，显然众人已经被他方才的表现惊住了，何况后面还有两个名额，完全没必要和这狠人死磕。

    一炷香很快就烧完了，一直没人上台，主持便宣布叶飞进阶，那边水元山上宋轩虽然低调很多，但比叶飞更快进阶。

    各山的三个名额都陆续决出，只剩下了十个名额，竞争便更加激烈起来，速度也逐渐加快，各个擂台走马灯似地上下，只花了不到前面一半的时间，剩下的十人就已经决出。