
    “你们都是从天下散修中脱颖而出的佼佼者，既然能胜出说明你们对规则之力的理解，必然是异于常人，第二关却是要考察你们对天地阴阳之力的理解。”

    赵元鼎带着五行山上胜出的二十五人来到一个山洞前，人群中开始微微惊讶起来。

    这山洞坐落之处却是泰山上有名的一处景点，但从来没人知道这里居然还有一处山洞。

    “泰山之所以常为封禅之地，盖因此处原是天庭、幽冥、人间的交汇处，但现在天庭通路断绝，只有幽冥通道隐约还在。”

    赵元鼎说着意味深长地向身后的山洞望了望，眼中的意思大家哪里还会不明白，众人对这山洞不免好奇，纷纷跃跃欲试，想着立刻便要进去。

    赵元鼎又说道：“这里确是幽冥界的入口，但距离幽冥界何止千百万里，不过里面也是危机重重，这轮的比试也是入此洞，先取得十枚鬼珀者为胜利，只取前十人，只要有十人完成测试，任务便自行结束，后面的选手即便取得再多的鬼珀也没用。

    而且切记里面危险重重，不要逞强，如果不支就捏碎身份玉牌出来。”

    二十五人三三两两组成了队伍往里走去，显然是早已经结好的同盟，叶飞与宋轩却是不动声色，跟在队伍后面。

    刚一进洞啸叫的鬼影就从四面扑了过来，叶飞三转两转眼前就已经没有了人影。

    嗖！

    一道乌黑的刀影从虚空砍了下来，叶飞随手一抓，将一个手执长刀的鬼兵拖了出来。

    稍一用力就捏爆了黑漆漆的长刀，接着顺手一掌就拍碎了那鬼兵的脑袋，鬼兵化作一缕黑烟消散开来。

    啪嗒！

    一颗灰蒙蒙的珠子掉落在了地上，一只白胖胖的小手从地上捡起珠子，稍一用力就捏碎了。

    小骨撇着小嘴说道：“里面杂质好多，这点幽冥元气根本没有价值。”

    原来叶飞这次可是将所有战斗力都带来了，只留了小天镇守后方，方才趁四周无人便把小天放了出来。

    这幽冥之地修士还需要消耗真气抵挡幽冥元气的侵袭，但对于白骨骷髅进化而来的小骨来说却是大补之物。

    轰！

    象一滴水滴进了油锅，轰地炸了开来，四面八方不知涌出了多少幽冥元气凝成的鬼兵。

    呀！

    小骨猛然大吼一声，喷出一道声浪在空气中擦出一圈圈气浪，撞向了海浪般冲来的鬼兵。

    鬼兵一接触到气浪，就被震得粉碎，两人周围顿时充满了浓密的黑雾。

    小骨一张口，黑雾旋转起来，汇聚成了涡流，直往他口中冲去，片刻就被吸得干干净净。

    万千鬼兵被小骨一声喝灭，两人正想继续前行，周围的空气却突然黑压压地向两人压来。

    黑雾一凝，一尊全身布满铠甲的鬼将显出了身形，他身上的盔甲却是呈现一种古朴的青铜色，彷佛是一尊来自远古战场的大将。

    鬼将手中青铜长矛，猛地向小天面门扎来，发出呜地一声刺耳的破风声。

    小骨一对胖翅膀扇动，一下腾空而起，长矛贴着他脚下滑了过去。

    踏踏踏！

    小骨一下落在长矛上，沿着矛柄腾腾几步就到了鬼将面前，飞起一脚直袭鬼将面门。

    咔嚓！

    鬼将整个脑袋被小条一脚踢飞出去，滴溜溜在空中转了两圈化成了黑雾。

    小骨一个长龙吸水，鬼将的青铜盔甲化作幽冥元气向他口中飞去，接着鬼将身上的血肉也化作黑雾剥离下来只剩下了黑漆漆的骨架，片刻骷髅骨架也崩塌下去化作幽冥元气，最终都成了补充小骨真气的能量。

    鬼将一下崩塌下去，忽然一颗闪亮的珠子浮在了半空，小天眼睛一亮，胖嘟嘟的小手一把向珠子抓去。

    啪！

    一只大手一把抓住了珠子，叶飞看看满脸委屈的小天摸着他的脑袋笑道：“这个鬼珀我还有用处，就先不给你吃了，你继续努力再多刷几个。”

    小骨委屈的眼泪在眼中打着转，叶飞一笑掏出一个瓶子扔给了他。

    小骨接过瓶子打开一看，却是一瓶的灵丹，马上咿呀一声高兴地往前飞去。

    两人前进的速度可谓神速，完全没有试探的意思，相当于筑基高阶的鬼将，在小骨这个鬼物克星面前，不堪一击。

    一路摧枯拉朽地碾压过去，不过半个时辰，两人就已经消灭了近二十伙鬼将军团。

    叶飞看收集到的鬼珀已经足够交差，也就不想恋战，一查看两人的位置，不知不觉却已经深入幽冥鬼谷数十里，便想着鸣金收兵。

    叶飞说道：“小骨，我们回去吧。”

    小骨却一脸凝重，微微摇摇头盯着笼罩着浓密黑雾的深处。

    黑雾缓缓波动起来，似乎有什么东西向外移动过来。

    “小东西，很有趣！是你们消灭了我手下的鬼将吧，如此也好你们就留下给我作伴吧！”

    黑雾中传出一阵阴森森的声音，黑雾一凝化做一道黑漆漆的高墙，数万张鬼脸密密麻麻地镶嵌在墙上，随着话音微微起伏波动着。

    “金丹鬼王！”叶飞骇然说道。

    “真够倒霉的，这种百万鬼物中也诞生的鬼王居然让自己碰到了。”

    叶飞撇着嘴暗暗骂道，不过他也不想想自己高出这么大的动静，片刻就消灭了二十多鬼将，打了小的还能不引出大的来。

    叶飞口中却哈哈笑道：“哈哈，前辈说笑了，我们就是来随便溜达一下，我们吃过了就不留下吃饭了。”

    小骨也是胖手拍得啪啪响奶声奶气说道：“是的宝宝不饿，飞哥走！”

    两人一步步向后退去，警惕地注意黑雾墙后面金丹鬼王的反应。

    “哈哈哈！”

    黑雾墙后传来一阵大笑，半天没有动静，叶飞和小骨却停下了脚步，叶飞手中不知何时祭出了一柄小锄头，小骨鬼头鬼脑地在背后暗暗拔出了一柄白骨匕首。

    吼！

    忽然黑雾墙上一张鬼脸猛地飞了出来，张大嘴拖着一道黑雾向两人扑了过来，鬼脸的大口渐渐清晰可见，巨大的嘴巴像是要一口将两人吞了进去。