
    叶飞与小骨正想着忽悠鬼王悄悄退去，忽然黑雾墙上飞出一张巨大鬼脸，就要一口将两人吞了进去。

    鬼脸大口中忽然伸出一根黑色舌头，刷一声卷向两人。

    啪！

    小骨忽然一把抓住舌头，同时旁边探过一柄锄头，一道金光闪动就劈向了巨大的鬼脸。

    嘶！

    金光轻轻划过，顿时将鬼脸剖成了两半，小骨宝宝粉红舌头在嘴角一舔，一股吸力拉扯着鬼脸往他口中飞去。

    “呃！”

    小骨不禁打了个饱嗝，这不到半个时辰已经吸收了多少幽冥元气，换个鬼修早被撑爆了。

    黑雾墙后的鬼王不怒反喜笑道：“好好！不知道将你们练成尸将会强横到什么地步。”

    鬼王狂笑道：“去吧！鬼笑长空！”

    呜呜！

    鬼墙上的万千鬼脸忽然躁动起来，一阵凄厉的鬼叫震得叶飞神识在识海中也感到一阵烦躁。

    嗖嗖嗖！

    万千鬼脸一下飞了起来，呼啸着向两人围了过去。

    呼呼！

    叶飞将手中噬天挥舞起来，划出一片金光罩，将两人护在了其中。

    鬼脸趴在了光罩上，牙齿啃咬着光罩，在光罩上发出哧哧的摩擦声，却是难以奈何光罩分毫。

    噗噗！

    小骨抽冷子就从光罩缝隙间捅出一刀，白骨匕首每下去一刀就回捅散一张鬼脸。

    哧溜！

    小骨一张口，就将捅散的幽冥元气吸进口中。

    噗嗤一刀，哧溜一口，小天忙得不亦乐乎。

    不过一会工夫他终于忍不住叫道：“飞哥该你了，我实在吃不动了。”

    叶飞哈哈一乐也不说话，手中噬天猛地加速，光罩陡然向外撑开，无数剑气细密如针，急雨般向外激*射而出，密布在光罩上的鬼脸瞬间被密集的剑气洞穿、撕裂，化作黑雾四散开来。

    叶飞一边舞动噬天击打着扑过来的鬼影，一边带着小骨向后撤去，漫天鬼影却像是无边无际一般，消灭了一只就会冒出来两只。

    但两人不求杀敌只求撤退，去是其疾如风，鬼影虽多却又如何能困住两人，片刻两人就退出了数十丈。

    “想走！没那么容易，给我留下！万鬼魔天锥！”

    鬼墙后阴冷的声音又响了起来，所有鬼影怪叫着，猛然绕着一点旋转起来。

    旋转的鬼影汇集成了一个巨大圆锥型涡流，向着叶飞狠狠刺了过去。

    呜！

    巨大的破空声几乎要震裂耳膜，涡流压迫着空气在石壁上擦出道道深达数寸的痕迹。

    叶飞双手猛然反向在噬天柄上一搓，噬天顿时快速旋转起来，一道飞速旋转的金色剑气凝在叶飞面前，遥遥迎向刺来的大圆锥，旋转方向却和圆锥正好相反。

    仓！

    剑气终于和大圆锥碰撞在了一起。

    嗡！

    刺耳的声音从两物高速摩擦的尖头上传来，两物都在快速消散，片刻叶飞的剑气短了大半截。

    虽然鬼王发出的万鬼魔天锥消散的速度更快，但它的体积却是叶飞剑气的数十倍。

    片刻叶飞的剑气就被消磨得一干二净，万鬼魔天锥直接撞在了噬天之上。

    噬天忽然金光大作，万鬼魔天锥悄无声息地往噬天体内没了进去。

    万鬼魔天锥发出一阵凄厉的鬼啸，挣扎着要往海外抽身，锄头象黑洞一般默默吞噬，哪里还能动弹半分。

    嘭！

    万鬼魔天锥一下炸了开来，万千鬼影向外逃去，却被吸力牢牢吸住拉扯慢慢向噬天靠去。

    “咳咳！”

    鬼墙后的声音中似乎受了伤，忍不住咳嗽起来。

    呜！

    一只黑雾凝成的大手猛然从墙后飞了出来，在空中转了个弯避过噬天，一掌拍向叶飞后心。

    叶飞只好撤回噬天，架住了大手，顿时鬼影脱困而出，争先恐后地向鬼墙飞去。

    大手一掌劈在了噬天上，叶飞断了线的风筝一般被劈飞出去，在空中一连翻了十几个跟头才卸去巨力，不过嘴角也慢慢流下了一丝鲜血。

    黑雾大手同样也不好受，刚才一接触，却被噬天狠狠咬下了一大块来，不过它马上惊觉后撤开来。

    叶飞也是因此在金丹鬼王全力一击下才没受重伤，两人经此一交手，都互相忌惮对峙起来。

    嘭！

    鬼墙忽然一下爆了开来慢慢向后退去，缩进了一团黑雾之中。

    黑雾慢慢凝实起来，却汇聚成了一团人影，九条黑色怪索在他周身缓缓地转动。

    “疾！”

    黑索怪蛇一般扭动着向叶飞抽来，噬天仓啷一声和怪索碰到一处，一下被弹了开来，叶飞整个人也被弹飞了出去。

    方才面对幽冥元气威风凛凛的噬天一下蔫了，完全不能从凝练的黑索上吞噬到一丝幽冥元气。

    鬼王嘿嘿冷笑起来，境界差距岂是如此容易抹平的，他身子一动，九条黑索齐出，却又不急于进攻，只是围绕叶飞两人不停摆动，是不是抽冷子来上一鞭。

    鬼王看似猫戏老鼠的玩耍，其实却是在不停消耗二人的真气。

    面对金丹鬼王，叶飞时刻保持着绷紧的神经，与黑索的每一次碰撞就要耗去他几分真气，渐渐脸色发白有些不支。

    叶飞掏出一把丹药投进了口中，天庭灵药炼制的丹药果然不同凡响，几乎一瞬间叶飞就补充了真气满血复活。

    几番较量下来，叶飞每次要溃败之际就是一把丹药补充气势反而更盛，鬼王一时间也奈何他不得。

    “老子和你拼了！天魔解体金丹！”叶飞一声暴喝，猛然掏出两颗金光闪闪硕大的金丹就要塞进口中。

    虽然没听过什么天魔解体金丹，不过听着威风凛凛的名字，加上两颗金丹上隐隐透出让鬼王心惊的气息，鬼王不由心头一紧。

    嗖！

    九道黑索闪电般一起抽象叶飞，金丹威力爆发，叶飞就是一阵手忙脚乱，险险避过了几条黑索，但还是被黑索抽在了噬天之上。

    叶飞整个人被抽飞起来，这次鬼王完全没有保留，他那里还抵挡得住，顿时一口精血喷了出来，叶飞一咬牙挣扎着要将手中两颗金丹送入口中。

    嗖！

    忽然一条黑索在他身侧冒了出来，闪电般一下从他手中卷走了金丹。