
    叶飞被鬼王一索抽飞，正想服用金丹恢复伤势，手中金丹忽然一下被黑索卷了过去。

    “不好！我的金丹！”叶飞一声惨叫，满脸的不甘。

    “活该！求了你几次都不给我吃，被抢了吧！”小骨在一旁却冷嘲热讽起来。

    鬼王卷过金丹嘿嘿冷笑，伸手取了过来，把两粒金丹放在手上仔细端详起来。

    “这也太大了吧。”

    鬼王疑惑地看着两颗奇异的金丹，两颗金丹个头委实太过巨大了些，足有小儿拳头大小，要不是上面的灵气波动，鬼王都以为是两颗手雷。

    “快还给我！”叶飞怒道。

    鬼王忍不住深吸了一口气，丝丝阴寒的灵气渗入了他体内，修为竟是隐隐提升。

    “还给你？哈哈！”鬼王一乐一口将两颗金丹吞了进去。

    叶飞苦着脸看着鬼王，小骨凑了上来好奇地问道：“飞哥，他怎么吃了？不怕撑死吗？”

    叶飞也用充满同情的目光看向鬼王语重心长地说道：“撑到是不会，爆就不一定了。”

    “爆你妹。。。。。”

    嘭！

    鬼王还没说完，肚子里忽然发出一声巨响，炸裂开来一道惊雷从体内冲了出来，几乎将他撕裂开来。

    啊！

    鬼王一声惨叫，雷光如水般流淌向他全身，不断破坏他的身体，现出森森白骨，黑索耶在黑光下崩裂开来。

    鬼王十指飞快运动，法诀闪动，四周幽冥元气不断聚拢过来，开始快速修复起受损的身体，渐渐镇压住了雷光。

    仓！

    一道剑气从天而降，向鬼王头顶直砍下来。

    鬼王挥动长索往上招架，早已受损的黑索，在与噬天碰撞之下，顿时彻底崩裂开来，崩裂的长索径直被噬天长虹吸水般吞了进去。

    咔嚓！

    小骨也不甘示弱，抓起黑索一口就咬成了两截，顺手就把咬断的黑索往口中塞去，咔咔几口就吞了下去。

    浓郁到了极点的幽冥元气差点顶翻他的胃，本来就圆鼓鼓的肚子顿时和怀了哪吒一般，涨大了几圈。

    两人你一锄头我一口，鬼王的九条黑索眼见就要被吞噬干净，噬天和小骨的身体也象吹气球一般慢慢鼓胀起来，看着气球一样的小骨都让人担心他随时会乘风归去。

    鬼王眼睁睁看着两人迫近，却毫无办法，只能勉强挥舞黑索抵挡，全力在调动幽冥元气抵挡着雷光对身体的破坏。

    黑索一寸寸崩裂开来，鬼王怒吼一声九索齐动将两人迫开，但压制住的雷光陡然爆发，炸得他身上现出点点白骨。

    “嗷！”

    鬼王一声暴喝，身上黑光陡现，他身上产生了如黑洞般吸力，四周的幽冥元气不要命地向他冲了过去。

    砰砰！

    两声巨响中，鬼王的双臂忽然炸断，脱体而出炮弹般向叶飞两人冲去。

    “你妹！玩这么大！”叶飞和小骨同时骂道，两人背后双翅扇动，都是使出了破空闪遁入虚空。

    轰！轰！

    鬼王的双臂同时在空中爆了开来，黑雾凝结成了细密的黑色气针，向四周激*射而出，急雨般击打着四周的石壁，坚硬的石壁上被洞穿出无数的深坑。

    爆炸好半天才逐渐散去，叶飞和小骨这才惊魂未定地从虚空遁出，面面相觑地看了看前方，鬼王已经踪迹全无。

    “高！实在是高！”小骨朝叶飞竖了竖胖嘟嘟的大拇指赞道。

    “小同志，演技不错，继续努力。”叶飞也是拍了拍小骨夸奖道。

    “妹的！我的雷音核桃！我的玄阴丹！”叶飞哭丧着脸看着鬼王消失的方向骂道，“不过还好还有补偿！”

    两人嘿嘿一乐，开始打扫战场，落了一地的鬼珀，你一颗我一颗分了起来。

    原来方才叶飞偷偷用玄阴丹将两颗雷音核桃包裹了起来，玄阴丹乃是叶飞用最近培植的玄阴草炼制的丹药，原来是准备给许青她们几个美女修炼用的，里面蕴含纯正的阴性灵气，对于鬼修却也极有吸引力，加上叶飞和小骨两人互相飚演技，鬼王哪里还能戒备，顿时着了两人的道。

    雷音核桃本是天庭异种，何况一颗树上才能长出两颗，两颗隐含天雷的雷音核桃在体内碰撞爆炸，别说本来就天生畏惧雷光的金丹鬼王，即便是元婴老怪受到这样的攻击也够尿一壶的。

    果然鬼王在雷音核桃爆炸之下，顿时抵挡不住，被炸得七晕八素，要是平时他还能慢慢运转真气将雷光镇压下去，不过此时身旁还有两个如狼似虎的吃货虎视眈眈。

    要不是鬼王关键时刻，能够当机立断壮士断腕，自爆肉身只怕今天就要交代在这。

    鬼王受伤遁走，叶飞也无心恋战，收集的鬼珀已经足够，便准备回转。

    “啊！”小骨打了个哈欠，拍拍叶飞说道：“飞哥，宝宝吃饱喝足了，眯一会，消消食啊。”

    叶飞看着小骨气球一样的身形，飞起一脚把他踹回了乾坤戒中，只留下空中划过的一缕惨叫。

    叶飞扇动金蝠破空翼，向洞外飞去，他也不想暴露实力，只是慢慢前行。

    一路上却见到了两三具白骨，白骨手上却握着来不及捏碎的身份玉牌，显然是与自己一起进来的修士。

    物伤其类，叶飞也不免发出一声叹息，随手收了白骨身上的储物袋，手中噬天闪动在石壁上掏出大洞将白骨埋葬。

    他继续前行，却又遇上了一伙鬼将带领的鬼物，没有小骨的帮忙，叶飞堂堂正正正面碾压，废了一番功夫才灭了这伙鬼物。

    见时间已经差不多，叶飞就掏出身份玉牌，一把捏碎一道金光笼罩住他。

    叶飞身形一模糊，已经出现在了洞外，让他意外的是居然已经有四五个参赛的修士出了洞，看他们神情自若想来也不会是落败逃出来的。

    赵元豪见到叶飞出现，微微一笑问道：“叶飞你可完成了任务？”

    叶飞将十颗鬼珀交到他手中，回道：“侥幸完成了任务。”

    “很好，你是第五个完成任务的。”赵元豪低头在书册上记录了一番。

    功夫不大，又有修士陆续出现，不过完成任务的却不多。

    众人一直等了一个时辰才等到九人完成任务，后面的人却迟迟没有出现，叶飞也不免好奇，怎么宋轩还没出来。