
    正在众人等待最后一名入围的队员出现，洞口传来了踏踏的脚步声，宋轩面带笑容从里面走了出来。

    “这是我的鬼珀！”

    宋轩将十颗鬼珀交给了赵元豪就走进了人群不再说话，赵元豪见到是个名额都已决出，就伸手掏出一个圆球，一抖手抛进了洞中。

    圆球嗡一声化作一道残影飞了进去，一个声音回荡在洞中。

    “比赛结束！选手尽快出洞！”

    但足足等了一盏茶的功夫一个人影都没有出现，宋轩微微带笑没有一点惊奇，叶飞心中忽然一动。

    叶飞将声音压成一线送入宋轩耳中：“宋兄好手段，恐怕后面的人不用等了吧。”

    宋轩也用同样的手段笑道：“嘿嘿，我只不过是替后面的比赛剪除一些障碍。”

    赵元豪也觉得不对，没出洞的却都是本次比赛他看好的一些人，实力卓绝，要说不能完成任务还有可能，要说所有人都无法全身而退实在是不可思议。

    赵元豪取出记录众人信息的书册，祭出一缕真气送入书册中，一片光点闪动，却也有不好灰暗的点。

    “什么！全都陨落了！”

    赵元豪不信地看看书册上暗淡下去的名字，不过这些人的陨落对他来说也不是什么了不起的事，便合上书册不再多想。

    “好了你们都跟我来吧。”

    赵元豪便带着胜出的十人上了一架小舟，小舟一闪陡然破空而去，片刻就上了主峰。

    主峰上赵元鼎等人已经不知去向，数百亩的峰顶上平滑如镜，正中的位置上突兀地树立着十根石柱。

    赵元豪缓缓说道：“这些柱子唤作观星台，原来是泰山之巅沟通天庭的阵法，不过现在仙凡断绝，阵法也就渐渐失去了原有的神通。”

    叶飞对这阵法自然熟悉，还在天庭偷偷往下观察过，这阵法其实便相当与移动电话的基站，原来是天庭和下方土地社神沟通的渠道，特别是人间帝王祭天之时便是通过此物沟通上天。

    只是这个世界居然也有这个阵法倒是出乎他的意料，不过他自然不会将疑问说出来，只是在一旁静静听着。

    赵元豪又说道：“这观星台虽然已废弃，但在柱子上观想星辰之力却是千百倍于其他地方，第三关的考核就是请你们上台，首先能沟通星辰共鸣者便能过关。好，请上台！”

    赵元豪一声令下就退到一旁，十名选手犹豫着不知该选哪根柱子，这些柱子看起来都是一模一样倒是不好选择。

    叶飞却是微微一笑，这观星台本来就讲究平衡，怎么会有优劣之分，一纵身形就随便选了根柱子飞身而上。

    叶飞在柱子顶端盘腿坐下，收敛起心神感受着星辰之力，点点星光洒落在他身上，他遥遥感知着天庭的方向，却不由有些思乡之情泛动。

    说起来离开天庭已经有了一段日子，虽然上面也没多少朋友但呆久了总是有说不清的感情，何况还有嫦娥姐姐七仙女这些梦中的朋友。

    叶飞心思激荡差点掉落下去，暗暗一惊连忙收起杂念，默默运转真气，感受周围的天地。

    真气缓缓流淌，他身下的石柱上缓缓传来大地的厚重之意，这里原是沟通天地的所在，本来便是最好的感受天地大道的地方。

    大地中五行元力慢慢都汇集到他的识海，锐金的刚猛、青木的生机、黑水的深沉、赤红的雄浑、黄土的低调，一时间叶飞与大地似乎溶为一体。

    “地势坤，君子以厚德载物！”

    识海中猛然响起黄钟大吕般的浑厚声音，这声音不知来自何处，却似天地初生时便已存在。

    听得此音，叶飞真气忽然暴动起来，体内五种属性的灵气都失去了控制，哪种属性的真气都占不到上风。

    他原来所修的就是天庭天兵修行的功法，后来又是得了二郎真君和孙大圣的真气，这三者都是走的刚猛一路，却都是偏重金属性。

    但此时叶飞分明感觉到真气中五种属性的灵气暴动，互相争锋起来。

    要知道修士所修的功法向来就是偏重一系，但资质再好的修士，体内也难免会有其他属性的灵气存在，所以筑基六重是筑基中阶向高阶进阶的关键境界，这个境界叫做“五行归一”，实际就是炼化体内其他属性的过程。

    但象叶飞这般忽然真气暴动，五种属性灵气完全平衡的情形却是闻所未闻，五种属性的真气缠绕在一起在他经脉内疯狂地运转，渐渐难分彼此，原本就异于常人的经脉却一下子又被撑大了几倍，叶飞却一下被灵气冲击失去了意识。

    轰！

    忽然叶飞识海之内，几个金色符箓陡然亮起，却是叶飞得自地底深处，用来镇压旱魃的那几个符箓拓印。

    这几个符箓自从叶飞得了之后，一直静静躺在识海没有一点动静，忽然高悬于识海之上。

    嗡！

    九个符箓上各是一道金光射出，汇集成一道射进了经脉之中，融入了真气之中，疯狂运转的真气陡然就是一滞，随后快速旋转起来。

    五种颜色泾渭分明的真气，逐渐模糊起来，最后化作了灰蒙蒙的混沌之色，缓缓在经脉内运转。

    叶飞眼睛陡然睁开，神识从识海遁出直向星辰大海而去，神识沐浴在星光之中，神识忽然光芒大作犹如又是一颗繁星崛起。

    神识悠悠往上，完全没有目的一般游荡，之上九重天外，天外罡风凌烈，呜呜作响，直可断金碎玉。

    这天外罡风不仅是刚猛，更是可以直破修士神识，叶飞神识顿时犹如飘萍一般被吹得漂浮不定。

    但叶飞却完全没有一丝惊慌，在罡风中玩耍起来，原本让修士丧胆的天外罡风，对他已经毫无威胁。

    叶飞忽然开口唱道：“五行归一斩红尘，神游天外任逍遥！”

    叶飞却是在观星台上，一朝悟道，连破筑基六重“五行归一”筑基七重、“神游天外”的屏障，一举进入了筑基高阶修士的行列。

    一道如匹的星光陡然从天而降带着叶飞的神识回归肉身，叶飞连同他身下的观星台一同亮起，周边顿时如同白昼一般。