
    叶飞首先点亮了观星台，赵元豪目光闪烁也不知心中作何感想。

    嗡！

    还没等赵元豪招呼叶飞，宋轩身下的石柱也陡然亮了起来，第二个成功通过。

    不过等待了半天也没有出现第三个人成功，直到东方破晓之时，日月转换却接连有人沟通了星辰成功，终是凑足了五人入围之数。

    在赵元豪宣布比赛结束，柱子上剩余的五人才依依不舍地下来，虽然他们没有成功，但显见修为增进不少，却也是意外收获。

    嗡！

    观星台忽然没入了地下，一座大殿陡然出现在了平地上。

    入围的五人就跟着赵元豪进了大殿，下方五行山上众人抬头仰望着他们，眼中满是羡慕。

    “你们能入此殿，俱是天下翘楚，如此我也不说废话，我们便一同参详仙猿图吧”

    赵元鼎目光扫过下方众人，金丹修士的威压之下众人俱是心中一凛，齐声应是。

    赵元鼎便取出一片残卷铺在了大殿正中的石台之上，天剑宗的老道和西方教红衣主教也对视一眼，各自取出一卷残卷，铺在了一起。

    嗡！

    三块残卷上发出柔和的光芒，残卷互相聚拢在一起，整个石台连带着大殿都剧烈摇晃起来。

    赵元鼎等三大金丹老怪见此情景不惊反喜，凝视着仙猿图发生的变化。

    仙猿图震动了足足一盏茶的功夫方才停息下来，嗡地一声向四周飞速扩散开来，长宽各有五丈的巨大石台却在瞬间被巨大的古画铺满。

    “怎么回事？”赵元鼎脸色的笑容一收，失声问道。

    叶飞目不转睛地看着放大的古画，也是一愣，三画合一形成的巨大卷轴中间赫然缺了极大地一块，居然占据了整幅古画三分之一以上的篇幅。

    中间残缺的一块只有一处形状叶飞是熟悉，和他乾坤戒中的那块残卷放大后的形状相合，但残卷所占据的也不过只有残缺部分的十分之一都不到，显然至少还有一块和赵元鼎等三人手中一样的残卷。

    天剑宗的老道凑了上来问道：“赵长老，这画怎么还缺了这么大一块，遁走的器灵所在那片绝无可能占据这么大的面积。”

    红衣主教也接口说道：“李长老说的甚是，恐怕当日的传说是真的。”

    赵元鼎叹了口气说道：“好了既然事已至此别无他法，先让他们参悟吧，时辰过去了就麻烦了。”

    “也只好如此了，”赵元鼎回头对众人说道，“都过来吧，仔细看看这张图。”

    叶飞等人上前几步，凑到了石台前，上面的古画虽然缺了一大块，但已经熠熠生辉，放出了夺目的光华。

    原来残片上连线条都不明晰，只能隐约看出画的是一处山川地貌，但三片残片合一之后，不但线条清晰可见，整幅画都似乎活了过来。

    啾啾！

    忽然画中传来鸟鸣，一只不知名字的小黄鸟慢慢从画中飞出，直向空中展翅飞去。

    它身后的山峦树木却也忽然慢慢隆起，顿时在画面上空形成了一片立体的光影模型。

    模型中各种动物也是立时灵动起来，甚至画中的果树上各色水果也似乎隐约中飘出了阵阵阵果香。

    图画忽然发生的变化，绝美的景观引得众人目光难以移动分毫。

    “难道这便是传说中的天庭不成？”

    “不愧是法宝级别的存在，太神奇了，只是不知这些动物可是活的吗?”

    这奇异的画面却引得一个选手心神失守，竟是忍不住伸出手向画中一个仙桃抓了过去。

    “小心！”

    “不要！”

    赵元鼎等三个金丹老怪几乎同时惊呼，当头棒喝之下那修士顿时醒悟过来，却是晚了半步。

    哧！

    一声轻响，那修士伸进光影模型中的两根手指已经断去了半截，消失得无影无踪。

    噗！

    手指断口处顿时喷出了两道鲜血，忽然的异变，顿时惊醒了围观的修士，除了用眼观看，再也没人敢胡乱动手。

    赵元鼎淡淡说道：“这光影山峦图似乎是通向另一处空间，人的任何一处触碰就会消失不见，大家要小心。”

    “你妹！怎么不早说，姓赵的肯定是没安好心。”众人却只敢在心中腹诽，表面却是一脸恭敬。

    咚咚！

    叶飞忽然感到手指上传来一阵震动，竟还伴随着一丝火热，却是乾坤戒上传来的。

    他分出一缕神识进入了乾坤戒，这是要大闹天宫不成？

    乾坤戒中小猴子闹翻了天，也不知从哪里拔来的一根小树被他掐头去尾，做成了一根棒子，噼里啪啦在戒指边界上一顿乱敲。

    他的好基友小金鱼，却悠闲地坐在七彩桃树上，抱着个比他人还大两倍的桃子，嘎吱嘎吱啃着，快把人震聋的敲击声倒像是在给他演奏打击乐。

    叶飞神识一动，凝成一只真气大手一把抓向发疯的小猴子。

    小猴被大手一把抓在掌中，吱吱乱叫挣扎了一会却哪里能动弹半分，无奈地看着外面。

    叶飞见他目光的方向正是外面的仙猿图所在，立马明白了小猴的心思。

    “好猴儿，别着急现在外面虎视眈眈你出去只有被抓一个下场，等会儿乱起之时你再动手不迟，如何？”叶飞说道。

    小猴子像是听明白了叶飞的话，委屈地点了点头，叶飞便放了他，猛然一把将树上的小金鱼抓了下来抛到了猴子身上。

    “看好他，要不然今晚喝鱼汤！”

    小金鱼在乾坤戒中可不敢造次，惹了叶飞有他受的，等到叶飞神识退了出去，他才捏着拳头朝叶飞消失的方向挥舞了一番，看看惹祸的猴子，就是一个大耳刮拍向他的后脑。

    猴子也是心领神会，一纵身就上了果树，一猴一鱼又开始祸害起仙果。

    众人却已经参详了半日古画，还是没有什么头绪，叶飞却开始渐渐觉得不对起来，这处山水虽然绝美，但与天庭比较却还是颇有不如之处，但这画面带给他的冲击却远胜天庭。

    叶飞强压住内心的惊雷，暗道：“怎么可能？怎么画的会是那处风景。。。。。。”