
    叶飞看着越来越清晰的三维光影，心中如同惊雷滚动，这处风景虽然比不上天庭，但叶飞却是无比熟悉。

    这分明便是孙大圣的花果山！

    当年孙大圣虽然得道成佛，但却是猴性难驯，更是对自己生长的花果山念念不忘，于是请得道升天的吴道子，替他画了一张花果山的卷轴，挂在他的斗战胜佛府邸中日日观赏。

    叶飞曾替大圣打理花园，倒也见过几次，方才仓促之间加上图案少了一大截，他还没能认出来，等他仔细参详之后终是认出了这张图上描绘的地方。

    但这图却绝非大圣府中悬挂那一张，只是所画的地方同样是花果山，画上少的那一块却是水帘洞，所以众人倒也不可能往那边去想。

    赵元鼎忽然问道：“怎么样？各位可有所得？”

    众人摇摇头，一脸迷茫齐声答道：“晚辈修为浅薄，还未曾看出端倪。”

    赵元鼎笑道：“没事，你们继续我只是随便问问。”

    “赵长老，晚辈倒是有一个妙法，不知长老可否容晚辈一试。”

    忽然一个声音响了起来，众人心神俱是一震，难道有人参悟出了什么？

    赵元鼎也是神色微变笑道：“无妨无妨，有什么方法尽管大胆一试便是。”

    却见一人步不急不缓地从人群中走了出来，正是叶飞的盟友宋轩。

    赵元鼎问道：“宋轩你有什么办法？”

    宋轩笑道：“各位请退开一些，我好施法。”

    他待众人都散开后，取出了一个玉瓶，端正地放在身前。

    玉瓶迎风而长，瞬间化作了一丈上下的巨瓶。

    咚咚咚！

    宋轩忽然双掌翻飞，纯正的水性真气随着他打出的法诀汇入玉瓶之中。

    嗡！

    玉瓶就是一阵震动，一道黑色水流冲天而起，哗啦一声喷在了花果山光影之上。

    黑色水流汩汩地流进了光影之中，光影却没有一丝变化，大殿中只有静静地水流声响动。

    足足过了一顿饭的功夫，黑色水流像是无穷无尽一般，足有一个小湖泊的水倾泻进了光影之中，光影没有变化，水流也是一成不变。

    嘭！

    忽然水瓶化作一道流光一下冲进了光影之中，光影中发出一声巨响，猛然一道水柱激*射而出，咚地一声撞在了大殿顶上，历经千年风霜不倒的屋顶，被这道水流一下子给击穿了。

    水柱一下从破洞冲出了大殿，在空中分成了五道水柱，顿时化作滔天巨浪，向周围环绕主峰的五行山罩了过去。

    叶飞也是吃了一惊，凝目望去却见花果山上残缺的部分又多了一块，赫然是通往东海龙宫的暗河，上方的水帘洞却还是不见踪迹。

    下方的五行山却突然暴动起来，黑色的水流冲击下，五行山上被砸得乱石飞溅，修为稍弱的修士更是被黑水直接砸得粉身碎骨。

    宋轩哈哈笑道：“嘿嘿，你们搞这么大的动作，不就是想引出仙猿图另外的残片吗，我成全你们。”

    赵元鼎怒道：“你究竟是何人？”

    宋轩却是淡淡说道：“你已经不需要知道了，因为这里的人都要死！”

    下方五行山中忽然传来阵阵闷雷，赵元鼎神色一变，忽然怒道：“贼子！你在下面布下了黑水崩雷！你也跑不了！”

    宋轩却笑道：“哈哈，我不劳您担心，你先顾着自己吧，回家了！”

    刷！

    一道惊雷般的剑光直奔宋轩头顶劈去，天剑宗的老道按耐不住就是一剑。

    当！

    剑气在坚硬的地面上斩出一道数丈长的剑痕，但宋轩却是踪迹全无。

    只有叶飞看到了花果山通往东海的暗河中，忽然多出了一只悠闲地章鱼，正是宋轩遁入了画中。

    轰轰轰！

    下方忽然传出一阵崩雷之声，众人感到一阵摄入的震动冲天而起，五道黑黝黝的光华同时从下方冲起，五座五行山瞬间化作齑粉，爆炸带起的气浪黑光，在封锁泰山顶上六座悬浮山的光罩上不断撞击反弹，撕裂着光罩内的一切事物。

    光罩只支撑了半盏茶的功夫，便被黑光刺得千疮百孔，轰然破碎开来，无数的乱石气浪黑光冲了出来，将巨大的泰山直接消去了半截。

    不过光罩的破碎却也消减了光罩内的压力，主峰在剧烈的爆炸下幸存了下来，只是整个大殿都被掀翻，只留下了断瓦残垣孤寂地耸立在原地。

    大殿中几乎空无一人，只有中间石台上的花果山光影依然是光芒闪烁，似乎没有受到一点影响。

    笼罩主峰的烟尘足足过了一刻钟才在猛烈的罡风吹动下慢慢散去，现场却几乎没有一处是完整的。

    咳咳！

    几声咳嗽声在寂静的主峰上响起，一道金光猛然顶开了上面覆盖的碎石，又是激起一片尘烟。

    四个人艰难地从一个类似鸟笼的残破的物体中爬了出来，却是浑身伤痕累累，一条命十停去了八停。

    “赵长老，我的弟子全完了！”天剑宗的老道见到四周惨相不由老泪纵横。

    方才他们三大金丹连同十几个核心弟子虽然钻入了玄阳罩中躲避，但如此剧烈的爆炸，玄阳罩也仅是抵挡了一刻，弹指间就被轰破。

    三大金丹都是深受重伤，弟子也几乎损失殆尽，只有修为深厚的赵元豪勉强保住了性命。

    赵元鼎也是剧烈咳嗽了一阵方才说道：“引蛇出洞没想到引出了一条恶龙，不过我们的任务好歹完成了一半。”

    西方教主教接口道：“天下散修精英经此一役损失殆尽，天下的灵气又重归平衡倒是又可保这方天地百年平衡，也算不幸中的万幸。”

    忽然画中一个声音传了出来：“哈哈，你们三人却是比我还狠，原来早就存了灭尽天下散修的主意，还好我先下手为强。”

    一个黑衣人从画中缓缓走了出来，这人面貌却和宋轩有三分相似，却更多了几分妖邪之气，气势却完全不是筑基期的宋轩可比。

    三大金丹喝道：“你是何人？”

    那黑衣人哈哈笑道：“哈哈，你们可以叫我宋轩，当然我还有一个名字，章九。。。。。。”