
    赵元鼎等三大金丹都在爆炸之下受了重伤，却忽然从仙猿图中走出了一个黑衣人。

    黑衣人笑道：“我原本是这图中一条小小的章鱼，多亏你们的祖宗攻破五行宗撕裂了仙猿图，带有我的那片残卷却落到了东海之中随着暗流到了倭瓜国。

    到了那处我开宗立派好不逍遥，不过那可恨的老道却封印了我，我誓报此仇！”

    宋轩说着狠狠瞪了天剑宗老道一眼，虽然封印他的不是天剑宗但看到老道他却是充满了恨意。

    “你给我过来！”

    宋轩一声暴喝，身上忽然冒出滚滚黑烟，猛然黑烟一凝，陡然化作一条章鱼触手一把抓向老道。

    老道勉强祭出飞剑，一道剑气砍向触手。

    噗！

    剑气却轻易穿过了触手，将触手砍成了两截，老道刚想高兴，却又马上脸色一变。

    原来触手瞬间又化作黑雾任凭剑气穿过，待到剑气掠过黑雾又是一凝重新化作了触手一把抓向老道。

    一切不过电光火石之间，更何况老道身受重伤，就是一个筑基修士说不定都能放倒他，触手在他腰间一转就将他拖了过去。

    宋轩身后黑雾滚滚化成了一只巨大的章鱼模样，触手抓起老道就丢进了章鱼口中，章鱼只发出咕咚一声老道就踪影全无。

    宋轩背后的章鱼吞下老道后，他却闭上了眼睛，半天才忽然睁开了眼睛，眼中精光四射，气势又是升高了一截。

    他哈哈笑道：“三图合一让我修为尽复，你们三个全盛时任何一个单打独斗都非我敌手，何况你们都只剩了半天命，还要再反抗吗？不过你们越反抗我越兴奋！”

    赵元鼎和西方教主教相互看了一眼都是脸色难看，赵元鼎厉声喝道：“宋轩，难道你不怕我们背后的宗门吗？你不怕我们宗门的元婴长老吗？”

    宋轩拍拍胸口说道：“怕自然是怕的，不过他们还能从洞天福地里出来抓我吗？要是能出来就不会派你们这些小喽啰来找仙猿图残片了。”

    赵元鼎苦笑一声，却也知道吓不住宋轩，正想着用什么交易劝服他时，忽然宋轩一动又是两条触手向两人抓来。

    嗖嗖！

    两人却是看到天剑宗老道的遭遇有了警惕，没敢硬碰强提真气使出破空闪勉强遁入虚空避过了章鱼触手。

    宋轩微微一笑，两条触手一晃就化作黑雾消失在了空中。

    轰轰！

    陡然虚空破碎，两条触手凭空出现，上面却各抓出一个人来，正是遁走的赵元鼎和西方教主。

    宋轩哈哈笑道：“哈哈！你们在我面前玩破空闪，也不想想本老祖乃是玩空间神通的祖宗。”

    宋轩触手就是一紧，将两人勒得骨头嘎嘎作响，几乎要被捏爆，刚被压制的伤势顿时爆发出来，一口精血喷了出来，身上的伤口也是鲜血不断涌出。

    赵元鼎作为堂堂金丹修士，却被人当球一样戏耍，因受伤变得苍白的老脸顿时涨得通红，脑中轰地一下连伤带羞竟是一下昏了过去。

    宋轩哈哈一乐就要将两人塞进口中，忽然四周的空气凝滞，他目光一凝缓缓向赵元鼎身后望去。

    赵元豪冷冷说道：“没想到还是要逼我破开封印，我原想着淬炼肉身神识到了极致再抱丹，但你彻底激怒我了。”

    说着赵元豪身上突然亮起九道光环，身旁乱石一起围绕着他缓缓飞起转动起来。

    “不好！”宋轩目光一寒，却感觉到了危险的气息，随手仍下触手上抓着的两人，八条触手齐出一把抓向赵元豪。

    “九龙归一！”

    赵元豪猛然一声暴喝，身上出来咔地一声轻响，一道光环瞬间崩裂，化作一道光影闪入他的体内。

    金光一闪赵元豪身上伤口慢慢开始愈合，头顶忽然凝聚起厚厚的云层，里面金蛇游动，传来阵阵闷雷响动。

    “来得好！”赵元豪一见宋轩抓来的八条触手，大喝一声脚下真气化作祥云直向他飞了过去。

    咔咔咔！

    赵元豪身上笼罩的八道光环，瞬间崩裂开来，他的人也已经迫近到了宋轩身旁。

    轰！

    云层中酝酿了许久的劫雷再也按捺不住，一下从天空冲了下来，顷刻就将下方两人方圆数十丈内全都无死角覆盖。

    宋轩作为化形大妖如何会不知道劫雷的恐怖，渡劫的惨痛经历他实在不想再次经历，不想却会被赵元豪拉进了劫雷之中，心中的郁闷只有他自己能知道。

    两人在劫雷下却都不轻松，当然一九天雷也没有造成伤害。

    顷刻间二九天雷又是从天而降，这次两人都是被劈得皮开肉绽，再也顾不上争斗开始全力应付其劫雷。

    轰轰轰！

    一时间主峰之上劫雷滚滚，刚才没有被黑水崩雷破坏的主峰，顷刻间却被劫雷横扫，足足被削出数丈的深坑。

    咳咳！

    劫雷过后深坑中两人衣衫褴褛，几乎赤果果地站立起来，挥手穿好衣衫，相视而立。

    赵元豪的金丹天劫着实厉害，竟是罕见的六九天劫，宋轩当初化形也不过四九天劫而已。

    这下两人俱是受伤不轻，一时间也不敢轻举妄动。

    “金龙出海！”

    赵元豪猛然打出一拳，一条金龙破体而出，嗷叫着扑向宋轩。

    宋轩身后黑雾滚滚，章鱼张牙舞爪八条触手呼啸着抽向金龙。

    一时间金光黑影闪动，覆盖了整个山顶，不断碰撞轰击得乱石翻飞飓风卷扬。

    两人瞬间便在空中交手数百次，劫雷中受损的肉身还来不及修复，却又是新伤累累。

    但二人在此生死攸关之际又有谁敢先放松，不过宋轩毕竟是金丹高手较之刚跨入金丹期的赵元豪渐渐占了上风。

    轰隆！

    空中又是一道惊雷，却是降下了凝丹甘霖，沐浴在甘霖中的二人却是状态迥异。

    赵元豪每接收一滴甘霖，金丹便是凝练一分，伤口也是快速愈合，反观宋轩虽然在甘霖下伤口也是迅速反转，但对金丹的提升作用却几乎没有。

    片刻就是雨住风停，天空中不再落下甘霖，两人凝目对视，身上气息慢慢升高。

    嗖！

    两人同时闪动一龙一章鱼嘭地撞在一起。。。。。。