
    宋轩和赵元豪真气尽出，真气凝成的金龙和章鱼碰撞在了一起。

    当！

    两人各自退了几步，缺失难分上下。

    嗖！

    宋轩头顶的章鱼黑雾一吐，他整个人却消失在了原地。

    赵元豪周围黑雾滚滚，陷入了一片黑暗之中。

    啪！

    虚空中猛然弹出一根触手，抽向了赵元豪后背。

    赵元豪身如针扎，间不容发间向前飞出三丈，这才闪身避过。

    他身前空间一模糊一条触手突兀地出现在了他身前，他真气一转在空中一折堪堪避了过去。

    嗡！

    他侧方又是一条触手抽来，这次再也难以避过。

    赵元豪一咬牙，体内真气疯狂运转，拳头上笼罩金光，一拳击向黑色触手。

    咚！

    剧烈地碰撞之下，赵元豪拳头上包裹的金光瞬间被撞散，赵元豪一下被抽飞出去，肉身比拼除了叶飞那种变态，什么修士会是妖兽的对手。

    半空中还没等他卸去冲击力，又从虚空探出一条触手狠狠抽向了赵元豪后背。

    赵元豪只来得急凝起金色护罩，就被触手一鞭抽中。

    噗！

    赵元豪一口鲜血涌出，这才勉强站稳。

    嗖！嗖！嗖！

    鬼影般的触手又从虚空探出直向赵元豪抽去。

    轰隆！

    忽然凭空一道惊雷闪过，触手虽然速度惊人，惊雷却是更快，金色闪电后发先至直接劈在了触手之上。

    咔嚓！

    触手应声而裂，化作齑粉，剩下几只触手嗖地一声缩回了虚空。

    半天过去触手也没有出现，赵元豪手中举着一颗金光四射的珠子环视四周。

    两人都没有说话就这样在原地僵持着，半晌空中才传来宋轩阴冷的声音。

    “五雷珠！不知道你的真气能支持它发射多少雷光。”

    “哈哈，臭章鱼你自己试试便知，有胆子你便出来。”

    “有本事你找到我呀。”

    两人互相忌惮，一个身怀传承的空间神通，一个身具克制魔邪的雷系法宝。

    两人打了半天嘴炮难分上下，赵元鼎和西方教主却悠悠醒转过来。

    忽然虚空又是探出一条触手，这次却没有袭向赵元豪，而是径直向赵元鼎奔去。

    咔嚓！

    一道惊雷也向着触手拦了过去。

    触手快如闪电，又是神出鬼没，在赵元鼎背后一沾即走，迅速遁入虚空，赵元豪射出的闪电却是扑了空。

    噗！

    赵元鼎重伤之下又哪里能经受金丹老怪一击，即便劲力尚未用实，也是打得他口吐鲜血。

    赵元豪身形闪动，已到了赵元鼎两人身旁，手中五雷珠高举，雷光将三人护在当中。

    嗖嗖嗖！

    忽然虚空万千条触手残影晃动，罩向三人！

    刷刷刷！

    赵元豪祭出飞剑一阵乱砍。

    “虚的！虚的！”

    却都砍了个空，漫天的触手却尽是残影。

    啪啪！

    守不能久，防守了半天终究还是百密一疏，触手趁虚而入，啪啪两记就抽得赵元鼎和西方教主口吐鲜血。

    “万雷奔腾！”

    赵元豪终于怒了，猛然暴喝一声，手中五雷珠光华骤然一收敛，连带整个主峰上空所有的光芒都往五雷珠中冲去。

    “疾！”

    五雷珠在赵元豪喝声中，陡然光芒爆发，万千到雷光一瞬间向四面八方爆发出去。

    “哼！”

    虚空中猛然传出一声闷哼，一道黑血飚了出来。

    赵元豪目光一寒，五雷珠光芒一闪，又是一道水桶粗的闪电向黑血喷出的方向射了过去

    轰隆！

    那处空间轰然塌陷下去，形成了一个黑洞乱石疯狂地涌了进去，好半天那处空间才恢复了正常。

    赵元豪却是脸色苍白，身上几乎一半的真气被方才一击抽走，不过看着虚空塌陷他不由面露喜色。

    嗖！

    忽然一只触手陡然出现在赵元豪身后，一把抓起西方教主拖进了虚空。

    “贼子！”赵元豪怒道，手中的五雷珠猛然聚集起四周光芒，里面又传出滚滚雷声就要爆发出攻击。

    宋轩忽然开口说道：“赵兄，贵门不过是损失了几个外门弟子，何必和我搞得两败俱伤，何况我还帮你们削弱了天剑宗和西方教的实力，我们就此罢手如何？”

    嗡！

    五雷珠停止了吸收四周的光芒，在赵元豪手中震动着，却是凝而不发。

    “我遁入这仙猿图中，赵兄还有法对付我吗？我再偷袭几次，赵兄不知能抵挡几次？”

    宋轩字字诛心，赵元豪不由神色一黯。

    “贼子，你竟敢又布下了黑水崩雷！”赵元豪忽然神色大变喝道。

    “谁让赵兄不同意和解，我不施展霹雳手段又怎么能快速解决，后面还不知有多少人虎视眈眈，我可不敢久留。”宋轩嘿嘿笑道。

    “算你狠我走！”

    赵元豪一咬牙，抓起地上的赵元鼎缓缓向山下退去，虚空中的宋轩也是没有一点阻拦的意思，任凭两人离去。

    “呼！”

    半天虚空中才长长出了一口气，宋轩才缓缓现出了身形，却是脸色苍白，显然也是受伤不轻。

    宋轩咬牙恨声说道：“小子还是嫩了点，要是劳资还有能力引爆黑水崩雷还能放你们走，不过劳资下手坑杀这么多修士的消息终极还是泄露了出去，倒是麻烦，赶快收了仙猿图找个地方躲避参悟才是正道。”

    “仙猿图？可笑这些人都不识货，这里面可是蕴含了大圣传承的秘密。”

    宋轩迈步来到花果山光影之前，面露喜色，对这仙猿图他可是谋划许久，今日一朝功成如何能不得意忘形。

    宋轩掏出一把丹药嚼糖丸一般嘎吱嘎吱吞了进去，片刻脸上恢复了一丝红润。

    宋轩十指舞动，打出一道道法诀罩向花果山光影模型。

    花果山光影光芒越来越盛，直射天际，瞬间照亮了整个天空，数百里外也是清晰可见。

    宋轩却是一脸凝重加快了手上的动作，搞出这么大的动静来，只怕要惊动不少潜伏在水下的势力，他可深知怀璧其罪的道理。

    嗡！

    花果山光影整个震动起来，射向天际的光柱慢慢收敛回来，宋轩便是脸色一松，总算要成功了。

    嗖！

    虚空中忽然一道金光闪动，径直向宋轩头顶奔去。。。。。。