
    宋轩使了个空城计诳走了赵元豪，正要将仙猿图收起之时，忽然他背后一道金光闪动，直奔他头顶砸去。

    这金光时机把握当真是妙到巅毫，正在宋轩真气吐尽就要收起仙猿图之时，忽然出手。

    果然宋轩察觉到头顶恶风不善之时，却已经为时已晚，只来得及略一侧身，凝起护身罡气护住要害。

    “惊天劈山棍！”

    一条金色棍影呼啸着劈了下来，直要将宋轩劈成了两半。

    当！

    棍影重重敲在了宋轩肩膀上，肩膀被敲得凹陷下去。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声传来，即便是化形大妖，强横的肉身又怎么可能扛得住叶飞在灵器配合下的全力一击，何况宋轩只是章鱼怪夺舍的躯体，在一棍之下当场就被敲碎了肩胛骨。

    啊！

    宋轩一声惨叫中就被一棍扫了出去，翻滚着向后落去。

    叶飞得理不饶人，棍影粘着宋轩不放，一晃就抖出数十重棍影，又凝成一根金色巨棍，一招横扫千军，就扫中了宋轩腰间。

    宋轩破麻袋一般被打得横飞了出去，精血在空中狂飙，叶飞紧跟着就是一棍，一下将宋轩劈成了两截。

    刷！

    宋轩却一瞬间消失在原地，原来只不过是一道残影，他已经遁入了虚空。

    “叶飞你敢暗算我！我们可是盟友。”

    宋轩愤怒的声音在上空回荡。

    叶飞淡淡笑道：“礼尚往来嘛，你请我吃地雷我便请你吃棍子。我可记得见到仙猿图我们的盟约就自动解除，原来你给我下了套了。”

    呼！

    叶飞身后陡然抽出八根触手，狠狠砸向叶飞，宋轩已经不想再浪费时间，狮子搏兔务求全力。

    宋轩即便被偷袭受伤，金丹之威也不是筑基七重的修士可以正面抗衡。

    重重触手抽来，叶飞也只能避其锋芒，双翅急扇使出破空闪躲避。

    但宋轩本就是空间神通的祖宗，又怎么会让叶飞轻易避开。

    啪啪啪！

    触手在空中激荡，顿时震碎了叶飞躲藏的空间，把他震了出来。

    嗡！

    漫天触手忽然消失，合成一道向下砸来，距离叶飞一丈距离忽然消失，再次出现去已经到了他的面前。

    章鱼触手上无数吸盘在叶飞眼中飞速地放大，似乎都能闻到章鱼怪的腥臭味。

    嗡！

    触手忽然停在了空中难以向下半分，不知何时伸过来一只大手一把抓住了触手，触手顿时被扯成了一条绷紧的弓弦。

    忽！

    毛茸茸的大爪猛然一用力，叶飞头顶的空间顿时出现一丝裂痕，咔咔声响中，终于支撑不住，轰然崩溃。

    一道身影狼狈地被大爪从里面扯了出来，摔落在了地上。

    轰！

    一只大脚落在了他的面前，宋轩抬头往上望去，却见一只数丈高的魔猿站立在他面前，正是出了乾坤戒恢复了真身的仙猿图器灵。

    “小、小圣！”

    宋轩结结巴巴地看着眼前的魔猿，浑身战栗，倒不是实力上的差距，作为画中的一只小小的章鱼，见到图画的器灵怎么可能不畏惧，天生属性就被压制，即便两人境界相当，但魔猿却只要一个哈欠就能灭杀他。

    仓！

    宋轩猛然一记手刀，一掌切在了触手之上，刷一下触手就被切成了两截，他一个闪身就往外遁去。

    嗷！嗷！嗷！

    魔猿双爪握拳锤着宽阔的胸膛，嗷嗷吼叫起来，一阵音波在空中划出一道气浪向宋轩追了过去。

    啪！

    音波一下撞在了宋轩腿上，嘭地一声，双腿化作一片血雾。

    宋轩一咬牙，真气疯狂运转起来。

    “化血遁形！”

    宋轩暴喝一声，身后的血雾飞速燃烧起来，在空中划出一道血浪，他却顿时化作一道红光向外遁去。

    魔猿一愣摇了摇头，看着已经快消失在天边的宋轩无可奈何地摇了摇头。

    金丹修士化血遁形燃烧自身精血爆发的速度却是远超光速，他既是全速追赶也是追之不及。

    宋轩逃出生天才惊魂未定地看看后面，见到魔猿没有追来，方才送了一口气，一个加速就要加快脱离险境。

    咚！

    宋轩忽然撞上了一堵墙一般，化血遁形速度何等惊人，但前面明明什么都没有，魔猿和叶飞眼睁睁看着宋轩在空空如也的空中变得越来越扁，终于瞬间被压爆开来，整个人化作一蓬乌血，慢慢洒落下来。

    诡异的画面之下，两人俱是一惊，各自将真气提到极限，全力戒备起来。

    空无一物的天空，忽然抖动了一下，慢慢带动了周围气流的波动。

    咔咔咔！

    空中一阵骨骼爆栗声响动，一只透明的大手慢慢在它划出的气浪中现出了身影，大手忽然一紧，捏成了拳头。

    嘭！

    大手掌心的空气被它，一把捏爆，炸得空中云层一片翻飞。

    呼！

    巨大的拳头猛然向下冲来，在空中拖出一道长长的气浪。

    拳头速度也不甚快，只是堪堪突破了音障，数百丈的距离冲来，以叶飞的速度可以轻易便躲开。

    偏偏拳头上蕴含的压力，死死将叶飞和魔猿压在了原地动弹不得。

    啊！

    嗷！

    下方的一人一猿一起暴喝出来，真气疯狂运转起来，被定住的身形虽然还是不能移动，手却已经可以恢复了行动。

    叶飞双手紧握住噬天，高举过头，魔猿竟也是惊人的动作一致，一人一猿此刻忽然陷入了一种玄之又玄的境界中，竟似乎有了一种血脉相通的感觉。

    咚！咚！咚！

    此刻一人一猿的心跳也渐渐保持了一致，真气也开始以相同的节奏运转起来。

    空中拳头也被下方的气势带得速度一缓，却听半空中忽然传来哈哈一笑，拳头陡然加速向两人冲来。

    “惊、天、魔、猿、棒！”

    叶飞口中一字一顿，缓缓吐出五个字，手中噬天也已经举过头顶。

    他身后忽然现出一只金色的光影魔猿，也是高举一根棒子，威风凛凛。

    叶飞身旁的魔猿也是摆出了相同的姿势，双爪虚抓一棒举过头顶。

    嗡！

    叶飞身后的光影魔猿忽然一阵颤动，化作一道光华隐入了魔猿真身之中。

    魔猿真身手中忽然现出一条，明晃晃金灿灿的如意金箍棒来。