
    叶飞身后的魔猿光影和魔猿真身合二为一，魔猿真身手中忽然出现了一根明晃晃金灿灿的光棒，居然和大圣的如意金箍棒长得一模一样。

    魔猿挥动手中金箍棒猛地砸向冲来的巨拳，叶飞只觉得体内真气一瞬间被抽得一干二净，注入了魔猿手中的棒中。

    魔猿却也是双眼通红，真气也是疯狂涌入手中金箍棒。

    当！

    拳头和金箍棒撞在了一起，彗星撞地球般的巨大声响中，一股冲击波想周围爆发而出，将周围空间撕扯出道到裂痕。

    到处是空间塌陷，到处是空间黑洞，周围的乱石残垣疯狂向塌陷和黑洞涌去。

    拳头瞬间崩散开来，化作一片光点散入空中。

    魔猿和叶飞却被震得横飞出去，魔猿毕竟是异种虽然没有化形，却又金丹的实力，更是肉身强横，在地上挣扎了片刻摇摇晃晃站了起来。

    叶飞却是鲜血狂涌，浑身龟裂和血人一般，被反震之力震晕过去，人事不省。

    一个黑衣人缓缓从虚空遁出，拍手笑道：“不错，不错，你们能挡我一击，没有当场陨落倒是难得。”

    他看看魔猿说道：“好孽畜，我寻了你多时了，以后就当我的灵宠吧。”

    嗷！

    魔猿一声怒吼，斗大的双拳向黑衣人砸了过去。

    咚！

    黑衣人随手挥出一掌，就把魔猿拍得翻滚几圈重重砸落在地上。

    “没用的，”黑衣人似乎心疼地摇摇头说道，“我借助了阴龙强横的肉身方才真身降临，已经是这天地间能容纳的极限，怎么可能有力量能挑战我，放弃吧，免得平白受苦。”

    魔猿挣扎着起身低吼着，却不敢再轻易上前，黑衣人看了他一眼也不去管他，却是轻轻掏出一片残片来。

    黑衣人随手将残片抛向了闪动的花果山中，残片在花果山光线照射下，嗡地一震化作一道流光射入了光影之中。

    花果山一震，一座高山陡然出现，一道瀑布从山顶轰然砸落，声如奔雷，在谷底砸出一片巨浪，片刻就在谷中形成了一座水潭。

    半山腰三个大字在水流中模糊可见，分明便是写着“水帘洞”。

    轰！

    整个光影陡然一震，万道霞光直冲云霄，映得整个天空七彩闪动，煞是耀眼。

    花果山福地，

    水帘洞洞天。

    陡然两行金字浮现在了光影模型之上，金字一阵闪耀，又化作金光隐入了万道霞光中，顿时天空被抹上了一圈金边。

    “快看放礼花啦！”

    “好漂亮！”

    数百里外的京城，许氏大楼的顶层许玲珑却也看到了这漫天的光华，却是不知道这是遥远的泰山产生的异象。

    不知几千万里外，一处空间中无数的利剑或插在地上或倒悬于空中，整个空间都布满了各种式样的宝剑。

    万千利剑中忽然一把古怪的宝剑一动，陡然睁开了眼睛，原来剑堆中却是坐着一人。

    虽然是一个人，但却给人一柄剑的感觉，他忽然吐出一口真气，却凝成了一道剑气，当一声撞在一柄几丈高的巨剑之上，巨剑应声而断。

    “花果山福地出世，这却是麻烦了，新的洞天福地出现不知是祸是福，这五行宗余孽却太不把我天剑宗放在眼中。”

    说着他随手拔出一柄短剑，眉心神识一闪，便在剑上烙印一道剑纹。

    宝剑嗡地一声化作流光脱手而出，划开了一道空间裂缝钻了进去，瞬间消失在剑洞之中。

    又是另一处洞天福地，却是满目光华，整个空间都笼罩在一片圣洁的光华之中，一群天使跪坐在一个面目清秀的年轻男子周围。

    年轻男子却是面貌阴柔，给人一种难辨雌雄之感，他忽然脸色一变，喃喃说道：“花果山有意思，巫鬼宗想要独占？那就先收点利息！”

    忽然他背后显出六对白羽翅膀，翅膀上射出一根白羽化作光华破空而去。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。。。。。。”

    一个身穿龙袍的男子正领着一帮小童，在书房中摇头读着手中的书册，忽然一停。

    “原来五行宗余孽化作巫鬼宗藏匿在十万大山，这次大师兄居然借助阴龙真身临世，当真所图非小，原来是新的洞天福地临世，这却麻烦了，我们三大宗门在人间力量都不足以压制他，不过嘛想要舒舒服服吞下也得我赵某人答应！”

    龙袍男子猛地一拳打出，一道金色拳影冲出，化作一条金龙。

    金龙一爪在空中划出一个黑洞，龙身一扭就冲了进去。

    “哈哈！给我收！”

    泰山之巅的悬空山上，巫鬼宗大师兄，伸掌向花果山光影抓去。

    嗖！

    一柄小剑忽然破空而出，一剑斩向大师兄的眉心。

    大师兄却像是早已料到，眉心忽然遁出两道金光，迎向了飞剑。

    两道金光和飞剑碰撞之下却现出了原形，原来阴龙两根龙角被大师兄炼成了一对虬龙棒，放在识海内温养，忽然遁出挡下了天剑宗少宗主的一记飞剑。

    当！

    飞剑带着虬龙棒向大师兄撞了过去，大师兄接棒在手，两棒一交错，挡下了飞剑，人却被带动向后滑去，双脚在地上拖出了两道半尺深的长沟。

    仓！

    忽然一道光羽破空而至，刷一下也扫在虬龙棒上。

    咔嚓！

    虬龙棒终于抵挡不住轰然断裂下去，光羽和飞剑毕竟是远隔万里攻击而来，却也力竭消失在空中。

    余力却带着半截虬龙棒撞在了大师兄胸口，大师兄胸口金光一现，护身罡气陡然发动挡下了攻击。

    大师兄脸色变了几遍，终于压制住了气血翻动。

    轰！

    一条金龙忽然破空而至，重重撞向了大师兄，三大元婴老怪一起出手，即便是远隔万里虚空攻击，大师兄毕竟只是真身降临而非本尊，还是被这最后一击撞了个正着。

    喀嚓！

    大师兄胸口塌陷下去，断了几根肋骨，一口精血喷了出来。

    魔猿眼睛一亮，一把抓起了地上的叶飞就向花果山光影扑了过去。

    两人眼见就要遁入花果山光影之中，魔猿不由裂开嘴，忽然背后传来了一声冷笑，他不由一惊。