
    魔猿见大师兄被三大元婴隔空攻击轰得重伤，趁机抓起叶飞便要遁入花果山重，忽然背后传来一声冷笑。

    咚！

    魔猿只觉得背后重重挨了一下，却是被飞剑和光羽打断的虬龙棒，在大师兄手中化作一道流光砸中了魔猿。

    噗！

    任凭魔猿肉身如何强横，受此一击也是承受不了，一口精血就喷了出来。

    大师兄咳出几口血水，恨声道：“咳咳！好孽畜天堂有路你不走，地狱无门闯进来，我先废了你！”

    说着他手中半截虬龙棒金光闪动，呼地一声向魔猿双脚射去，就要搞残魔猿，好收服与他。

    吱！

    忽然空中传来一阵怪叫，魔猿无端端平移开数尺，一下躲开了虬龙棒。

    虬龙棒一折，又回到了大师兄手中，他凝目一看去见一只长着双手，头上长着双角的金色怪鱼浮在空中。

    吱！

    小金鱼头上双角猛然爆出一道电光，一下击中了大师兄。

    “搞什么鬼，我怎么动不了了！”大师兄却怒吼了起来。

    小金鱼发出这道闪电后，忽然变得病怏怏的，扑通掉在了地上。

    嗷！

    魔猿一声怒吼，猛然抓起了叶飞和小金鱼化作一道金光冲入了花果山中。

    嗡！

    整个光影组成的花果山，猛然一震嗡地一声就急速缩小下去，重新画作了一副古画。

    这古画却已经完成无缺，忽然射出一道金光在空中划出一道空间裂缝，就要遁走。

    咔！

    一只大手猛然一把抓住了画卷的一端，一把拉住了画卷。

    大师兄却已经挣脱了束缚，一寸寸将画卷从空间裂缝中拉了出来。

    咔咔咔！

    仙猿图被拉得笔直，嗡一阵金光闪动又往裂缝中一寸寸向里深入进去。

    “五行雷动万法化道！”

    大师兄猛然爆和一声，整个人陡然气势一震，浑身金光闪动，两只手猛然抓紧画轴，一把就将仙猿图从空间裂缝中拖出了一半。

    嗡！

    仙猿图一震金光大作，空间裂缝也跟着剧烈震动起来。

    轰！

    忽然空间裂缝，猛地爆出一阵耀眼的强光，轰地一下爆炸了开来。

    大师兄急忙亮起护身罡气，急速向后退去。

    半天爆炸才平息了下去，大师兄摸了摸手中只剩下半截的仙猿图，阴狠地看着空间裂缝消失的方向。

    棒子国，古城，初秋。

    古城已经是渐入秋天，满城的银杏树已是黄叶满树，站在城外的北山之上俯视，整座古城像是笼罩在一片黄金云团之中，在夕阳下别是一番韵味。

    古城最美的时候便是在秋季，所以虽然棒子国穷得只能吃泡菜，不过每到这个时候便从全世界各地涌来不少摄影爱好者，在此拍摄照片。

    近年来这座小城更是引起了影视圈的注意，今日正好有个华国剧组在此拍摄。

    “小城之春，第二幕第二场，埃克森！”

    “志忱，你回来了。。。。。”

    “咔！叶媚儿，你的状态不对，忽然看到旧日的情人归来你该是欣喜担心交加，好了休息一下。”

    这个《小城之春》的剧组，却是叶媚儿主演的，剧本却是她缠着叶飞要的。

    叶媚儿非要一个逼格高的剧本，想冲击国际大奖，叶飞就憋出了一个他世界的小城之春，叶媚儿看了剧本果然十分喜欢，等筹划完毕电影开拍却已经是秋天。

    叶媚儿却听说了叶飞失踪的事，却不知为何整日失魂落魄，拍摄进度大受影响，不过这片子本来就是叶飞投钱拍的，加上叶媚儿凭借一部《忠犬小天》隐隐成了国际第一影后，导演倒也不敢多说。

    叶媚儿调整好状态，终于完成了今天的拍摄，也没和大家一起回宾馆，而是自己一个人在古城小街上漫无目的地闲逛。

    “快看那铁傻子又来了，拿石头砸他！”

    迎面跑过一群孩子，手中拿着石头，差点将叶媚儿撞翻，她的目光不由随着童子向后看去。

    一个白衣男子傻傻地站在小街正中，身上的白衣却已经沾满了尘土，只能勉强看出白色来。

    孩子们拿起手中的石头向他扔了过去，石头打在他身上却一下子弹开了，他身上发出笃笃的声响，竟象是石头做的一般。

    “铁傻子，铁傻子，石头砸他不会躲，跟着石头乐呵呵！”

    孩子们围着那男子拍手唱到，那男子也只是跟着呵呵傻笑。

    “别打了！”

    叶媚儿冲上去一把抱住了那男子，两行清泪默默流了下来，孩子们见到有人上来，哄一下全都跑了。

    “飞哥！是你吗？”

    叶媚儿哭道，那男子却只是傻笑没有回答，叶媚儿用袖子在他脸上擦着，擦去了那男子脸上的尘土，露出了一张帅气的脸。

    叶媚儿却是一愣，虽然这脸和叶飞有七八成相识，但气质却完全不同，眉目间却还是有一些明显不同，这下她也不确定到底是不是叶飞了，应该只是相似吧。

    那酷似叶飞的男子一见叶媚儿，却是牢牢抓住了她的胳膊，不肯放手。

    “好吧，你和我回去吧！”叶媚儿柔声说道。

    男子傻笑着拉着叶媚儿的胳膊，跟着她往宾馆走去。

    浴室中响起了哗啦的水声，酷似叶飞的男子坐在浴缸中，却不会自己动手，只是哗啦哗啦玩着水。

    叶媚儿红着脸帮他擦洗着身体，她虽然是狐媚之体，但却是*****平日和男子虽然言语中荤素不忌，但这般情况却还是初次。

    看到那男子几近完美的躯体，叶媚儿还是不由脸色通红，她咬了咬嘴唇，摈弃了杂念，很快给男子洗完了澡。

    “好帅！”

    看到换了一身干净衣服的男子，叶媚儿不由眼睛放光，口中说道：“你和飞哥这么象，我以后叫你，叶二哥吧！”

    “二哥好！”男子却忽然对叶媚儿鞠躬喊道。

    “你是二哥，我是媚儿。”叶媚儿扑哧一乐说道。

    笑完叶媚儿却是，神色黯淡，遥遥看向窗外，灯火阑珊，不由叹道：“不知道飞哥现在哪里还好吗？”

    “媚儿！二哥饿了。”叶二却拉着叶媚儿的手摇晃着说道。

    叶媚儿一收哀愁，笑道：“好我们吃饭去。”

    叶二听到这话，呵呵傻笑了起来。