
    “小二！把盒饭端过来！”

    “小二！来抬一下桌子！”

    小城之春剧组来了一个苦力，据说是主演叶媚儿的哥哥，脑子有些问题，但干起活来却是一个人能顶几个棒小伙。

    而且这叫叶二的苦力，脾气还特别好，谁让他干活都只会傻笑，所以也有奸猾的员工就回让他多干活。

    一个场记招呼叶二过来抬桌子，自己却是虚抬一只桌角，根本没用力，叶二一个人就抬起了桌子。

    “二哥过来吃饭了。”

    叶媚儿拿着两个盒饭叫叶二过去，叶二一听有饭吃，咣当就放下了刚抬起的桌子。

    桌子当一下就落了下去，一下就把压在另一边的场记脚上，差点把他脚给压扁了。

    “慢点吃！”叶媚儿笑着给叶二擦了擦下巴上的饭粒，眼中充满了暖意。

    不远处一个面容英俊的年轻人，站在道具箱后看着两人，眼中却是一丝阴狠闪过。

    “金哥！”

    一个獐头鼠目的中年男子凑了过来，顺着年轻人目光望了过去，若有所思地笑道：“金哥是不是对叶小姐有意思呀。”

    青年男子瞥了他一眼，不屑地说道：“章三，关你什么事。”

    “金哥，我这不是关心您老吗，要说也只有您这样的玉树凌风的男子才配得上叶小姐。”

    青年听到这话脸色稍微缓和了一些，却也不想搭理章三这个剧组中有名的老油条。

    “金哥，别走呀！”章三却追了上去，低声说道，“您要真想把叶媚儿弄上床，我倒有个办法。”

    听到这话青年男子却停了下来，这男子叫金晓亮，家里开了间叫悲天的世界五百强的跳蚤市场买卖，但他志不在生意场上，而是醉心摄影艺术。

    所以金晓亮考上了华国的电影学院，混进了演员圈子，凭着强大的资本力量，倒是成了华国三线明星，也就有了机会和女星们一起在床*第间探讨摄影艺术，更是留下了多达几个T的摄影作品。

    这次他也混进了小城之春剧组，出演男N号，一见叶媚儿却惊为天人，以前自己摄影作品里的角色和叶媚儿比起来简直就是垃圾，更何况以他万花丛中过的经验来看，叶媚儿绝对是个雏，于是他要用构思一部完美的摄影作品的心思更火热了。

    但是没想到叶媚儿除了拍戏，其他时间完全对他不予理睬，以前无往不利的金钱加甜言蜜语的攻势完全没效果，这下他对叶媚儿也有些怨恨，甚至起了用药的心思，只是苦于没有单独相处的机会。

    听到章三有办法，金晓亮倒是信了几分，这章三别看只是剧组的混子，但他搞歪门邪道在圈子里却是很有些名气。

    于是金晓亮说道：“有话快说，有屁就放！”

    章三一听这话却来了精神，搓了搓手指笑道：“付少，您看我最近手头有点紧。。。。。。”

    金晓亮一脚踢在他屁股上，笑骂道：“爷是吝啬钱的人吗，事成少不了你的好处。”

    “得嘞！金少我们如此这般。。。。。。。”

    章三就贴着金晓亮耳朵嘀咕了一番，金晓亮听得连连点头，脸上不由就浮现出一丝坏笑。

    这天拍摄得异常顺利，太阳没下山就收了工，叶媚儿拍完戏正准备招呼叶二一起回宾馆却怎么也找不到人。

    “叶小姐！”

    忽然有人喊她，叶媚儿回头一看却是剧组中的老油条章三，她本来就不喜欢这个人，就淡淡扫了他一眼没有理睬，作为剧中的女一号她完全这样的权力。

    章三却是一笑，问道：“叶小姐在找叶二哥吧。”

    叶媚儿语气中加了一分笑意说道：“是呀，章三你知道我哥去了哪里？”

    章三笑道：“我看到他一个人进了银钩赌坊了。”

    “什么！”叶媚儿一下声音高了起来。

    这银钩赌坊却是古城一处销金窟，虽然是有合法的赌牌，但赌场生意自古哪有干净的，所以叶媚儿一听到叶二进了那里，怎么会不感到担心。

    叶媚儿急道：“快带我去！”

    “叶小姐别急，跟我来。”

    章三对银钩赌坊可是熟门熟路，他还欠着赌坊几十万的赌债，要不然也不会给付晓亮出主意。

    在章三带领下，叶媚儿很快就到了赌坊，两人快步来到一间贵宾厅内，却见赌桌前围了不少人。

    “二哥！你没事吧！“叶媚儿一见赌桌旁的叶二快步走了过去，焦急地问道。

    叶二看到叶媚儿傻笑道：“媚儿，这里太好玩了，这么多人陪我玩。”

    “我们走！”叶媚儿一脸怒火，拉起叶二就要离开。

    “呵呵！这不是叶媚儿小姐吗，你走可以，他想走却先要把赌债清一下才行。”赌桌另一边一个满脸胡须的黑面汉子，哈哈笑道。

    叶媚儿怒道：“他欠了你们多少？”

    黑面大汉笑道：“不多，也不过六十多万。”

    叶媚儿咬牙说道：“好我给！”

    不想黑面大汉又说道：“哈哈，爽快，不过嘛这一把还没开呢，我已经下了三百万，却要赌完才行。”

    “什么？”叶媚儿身子一晃扶着桌沿才站稳，这时她怎么会不知道叶二已经落进了这黑面人的圈套中。

    这一切正是章三安排下的圈套，他发现叶媚儿对叶二极为关心，吃住都在一起，但叶媚儿明显是个雏，何况这样的大明星怎么会看上一个傻子，他便认为叶二是她的亲哥的传言多半是真的。

    所以他就给金晓亮出了个主意，他让黑面汉子将叶二引到了银钩赌坊中，先是说和他玩游戏，一起赌起了色子。

    叶二哪里知道桌子上花花绿绿的筹码都是真金白银，随便往里扔，猜色子也是胡乱喊大小，更有一帮人在一帮起哄逗他玩，一会工夫他就输进去六十多万。

    这最后一把黑面汉子更是悄悄将筹码都换成了大面值的，他本来就是章三找的赌术高手，慢慢就引诱着叶二将筹码都压了下去，这一把双方的赌注就到了一千万。

    叶媚儿听到这个数字也是吓了一跳，就算她是一线明星一部片子虽然有一千万却还要扣税，而且她平时花钱大手大脚，一年能存下三五百万就不错了。

    这还是她今年凭借忠犬小天才有的收入，前些年她一年能有个几十万结余就不错了，何况上个月她刚按揭买了别墅，别说三百万就是五十万也要向公司借。

    听到这叶媚儿站在叶二身旁，呆呆地说不出话来。