
    黑面人见到叶媚儿失魂落魄的样子，心中不由一阵舒服，他可是知道这个大众情人今晚要便宜了金晓亮，说不定自己还能沾点雨露，想到此处看着叶媚儿娇羞的容颜他就是心中痒痒的难受。

    想到这黑面人看了看叶二面前的色盅急道：“还不快开！”

    原来这把却是轮到叶二摇色子，黑面人猜。

    这黑面人外号银耳狐，他的耳朵当初因为在赌场出千被割了去，便装上了一只金属的假耳朵，但没想到这下却歪打正着，让他的听力陡增数十倍。

    所以他才会选择和叶二比色子，何况叶二这个门外汉摇起色子来也是笨手笨脚，他毫不费力就能听叶二色盅内的点数。

    方才他已经听出了叶二色盅内的三颗色子分别是，五四三加起来就是十二点，他都不屑于去下猜大小，直接就下了三百万到了十二点上，这却是一赔六的，赢了叶二却要配出一千八百万来。

    叶媚儿虽然不知道叶二输了要赔一千八百万，还以为只是三百万，但这已经够让她揪心的，就在叶二边上拼命地喊道：“猜不中！猜不中！”

    叶二傻笑地凑到叶媚儿耳边说道：“媚儿你不想让他猜中呀，我们作弊好不好？”

    说着叶二露出了孩子般天真而又狡黠的笑容，他呼出的热气钻入叶媚儿耳朵中，叶媚儿一阵酥麻，心中不由一荡，脸微微一红。

    叶二笨手笨脚地抓住色盅盖子，口中喊道：“开！”

    他的手却闪电一般在色盅上一弹，他手指的动作却是快到了极点，已是突破了人类眼睛的反应速度，所以现场却没有一个人察觉。

    随着色盅慢慢掀开，银耳狐脸上的笑容更盛。

    “五！”

    “四！”

    都中了，银耳狐不由大小起来，忽然他象被人捏着脖子提了起来，笑声一下止住了。

    什么鬼！怎么可能最后一颗色子是六？

    “耶！”

    叶媚儿一下跳了起来，兴奋地一把抱住了叶二，一口亲在了他脸上。

    银耳狐却是面如死灰，看了看外围的金晓亮。

    金晓亮看到叶媚儿亲了叶二一口，脸色阴沉得都要滴出水来，他阴狠地看看叶二，向着银耳狐点了点头。

    虽然出了点意外，银耳狐却是一点没有担心，任何赌术都谈不上十拿九稳，赌术的高低其实只是代表获胜的概率高低。

    别看叶二这次侥幸获胜了，但只要一直赌下去，领先几个点的胜率就能让他输个底朝天。

    银耳狐哈哈笑道：“二哥你真是好运气，好玩吧，我们再来玩。”

    叶二拍手笑道：“好呀！好呀！”

    叶媚儿赶紧拦道：“二哥不要玩了。”

    银耳狐阴沉着脸说道：“怎么叶小姐赢了就要走呀，这不妥吧，而且正主都已经答应了。”

    叶媚儿心里也是有些犹豫，对于这种带点颜色背景的人物，她虽然不怕他但也不想得罪，她想着就把刚才赢的输回去一些就是了。

    想到这里叶媚儿说道：“那好吧说好就玩三把。”

    “好好好！就三把。”

    银耳狐口中答应，心里却冷笑道：“嘿嘿，既然玩上了还想这么容易脱手，金少还想演一出淫雄救美的把戏。”

    “那我们也别这么麻烦了，就直接双方摇色子比大小吧，中间可以随意加注，谁不跟就算输。”

    说着银耳狐也不等叶二答应就抓起色盅摇了起来。

    当！

    银耳狐重重地将色盅敲在桌子上，轻轻从面前的筹码中拿去一块扔到了桌子中间，笑道：“请，我下十万！”

    叶二却抓起筹码，一把一把也扔了进去。

    一边扔一边傻笑道：“我扔，我扔，十万、十万、十万。。。。。。”

    转眼就扔进去一百多万，银耳狐这下可乐坏了，都不用自己忽悠，叶二自己就玩疯了。

    银耳狐说道：“好，我跟，你倒是摇色呀！”

    叶二摇头说道：“不用摇了，我就这个点了，四、五、六，看着多好玩。”

    众人乐了，这就是个傻子呀，哪有这哪能说不摇就不摇的。

    赌桌上的荷官笑道：“先生，这不和规矩，还请你摇色。”

    “哈哈，没事，叶先生喜欢怎么样都行。”银耳狐却是笑着拦道。

    “好吧，既然双方都没意见，那就请开吧！”荷官无奈说道。

    银耳狐笑着打开了色盅，叶二一下跳了起来欢呼道：“我赢了！”

    “二哥，他是三个六比你大！”叶媚儿拉拉叶二的衣角小声说道。

    叶二撅着嘴说道：“我四五六多顺呀，比他三个六漂亮多了！”

    “这个是比大小，不是看谁的色子摆的好看。”叶媚儿哭笑不得，却还是耐心解释道。

    “哦哦，那我明白了！”叶二还真是虚怀若谷，他脸上又露出了狡黠的笑容。

    叶二和银耳狐又开始摇起了色盅，叶媚儿的心随着盅内色子的哗啦声起伏，心中暗道，真是刺激，难怪这么多人会染上赌瘾，今后再也不能进赌场了。

    当！

    双方几乎同时将色盅敲到了桌子上，叶二将色盅掀开一条缝，眯着眼睛往里面观察，哈哈乐着冲叶媚儿挤挤眼睛，将她也拉了下来，叶媚儿也眯着眼睛往里看。

    “呀！”

    叶媚儿眼睛笑得眯了起来，捂着嘴笑了出来，一时间媚态横生，看得周围所有的男性，发出一阵口水吞咽之声。

    叶二又一把把将筹码扔了进去，傻笑道：“我全押喽！”

    银耳狐看着两人的样子怎么还能不明白，于是他微笑着将色盅一揭，也说道：“我跟！”

    荷官宣布道：“双方同点，平局！”

    “哈哈，平局好，和气生财嘛。”

    银耳狐哈哈笑道，脸上看不出一丝失望。

    心中他却冷笑道：“傻子，运气好点而已，可惜赌桌上玩的不是运气，下一把你等着死吧！”

    哗啦！哗啦！

    贵宾厅内只剩下了色子晃动的声音。

    “下定离手！”

    随着荷官毫无感情色彩的声音响起，两人都已经放下了色盅，各自下好了注，叶媚儿在看见叶二又摇出了豹子（三个六）之后就任由他将筹码全推进了桌子中间。

    银耳狐得意地跟了下去，正要揭开色盅，忽然听到叶二发出一个惊天动地的喷嚏声，吓得他就是一激灵。