
    银耳狐正要揭开色盅，忽然听到叶二发出一个惊天动地的喷嚏声。

    噗！

    一道水剑劈头盖脸射了他一身，叶二端着一杯水无辜地看着他。

    “不好意思我给你擦擦！”

    叶二几步走了过去，拿着不知道从哪抽来的纸给银耳狐擦了起来。

    “下面不用擦！”银耳狐赶紧护住了下方要害，又问道，“这什么纸？”

    “刚才鼻子不舒服，用完我想别浪费了。”叶二可怜兮兮地说道。

    “赶紧开！”银耳狐把叶二赶跑了，都快哭了。

    “好，我开六六六！”叶二一把掀开色盅，哈哈傻笑道。

    “我去！这运气也太好了，又是平局。”银耳狐郁闷地掀开色盅嘟囔道。

    “五六六，十七点，叶二胜！”荷官面无表情地说道。

    “什么！”银耳狐看着忽然由六变成五的色子，吃惊得眼珠都差点蹦了出来。

    银耳狐擦着额头的汗珠暗道：“一定是刚才那傻子过来时撞到了桌子，意外，对一定是意外！”

    “噢！我们又赢啦！”叶二高兴地抱着桌子上的筹码傻笑着。

    “我们再来吧！”银耳狐趁着叶二高兴，小心地引诱道，他害怕叶二这把赢了就跑了。

    “好呀，好呀！”叶二拍手笑道。

    叶媚儿一见这么一点时间就赚了几百万比抢钱都快，眼睛都快笑得看不见了，都没注意叶二又答应了继续赌下去。

    这次两人摇晃了一下就放下了色盅，各自把筹码下了进去。

    银耳狐笑道：“要不别这么麻烦了，我下一千万！”

    场中传来一片惊叹，一千万连前面的筹码，加起来可是三千多万，即使在贵宾厅中也是难得一见的豪赌。

    叶媚儿说道：“可是我没筹码了。”

    银耳狐笑道：“那就爱莫能助了，就算你们自动认输了。”

    刚才他可是设下了陷阱，就是怕出现意外，设下的防火墙，他心中微微得意，看来任何行业说到底都是资本之争呀。

    “呀！这不是媚儿吗。”

    叶媚儿回头看去，皱了皱眉头，原来却是在剧组中纠缠自己的金晓亮，不过一个剧组的面子上总要过的去。

    叶媚儿朝他点了点头，淡淡说道：“金先生，你好。”

    金晓亮笑道：“怎么媚儿你钱不够？没事呀我借给你，我就看不上对面那个黑鬼嚣张的样子，怼死他！”

    银耳狐腹诽道：“哥，我是你这边的行不行，这么说我小心我故意放水。”

    不过他也就想想，于是配合着金晓亮故意嚣张地说道：“穷鬼，玩不起呀！没钱不要紧，珠宝玉石都行。”

    “石头也行呀？”叶二忽然问道。

    “这个行不行？”叶二忽然掏出一块不知从哪里摸出来的鹅卵石。

    嘶！

    叶媚儿不由舒服得吸了一口气，这块石头似乎有着魔力，从上面传出阵阵凉意钻入她的身体。

    “哈哈！这块当然可以，可以抵一块钱！”银耳狐看着这块其貌不扬的石头，不禁出头调侃起叶二来。

    “不行呀，那这块更不行了。”

    叶二郁闷地掏出一颗鸡蛋大的粉色透明石头来，虽然他失去了记忆，但潜意识里也知道一颗灵石的价值比一颗粉钻高了不知道几万倍。

    “啊！”

    场中识货的人忽然惊呼起来，这么大的粉钻，只有十几年前被世界首富花了五千多万拍下来，送给西方教主的那颗才能媲美吧。

    “这位先生，能不能让我看一看。”银钩赌坊中的鉴定师，走了上来。

    叶媚儿朝叶二点了点头，叶二嘿嘿一乐递给了鉴定师。

    鉴定师用精密的珠宝专用放大镜，观察了半天才放下了粉钻，长长吐了一口气说道：“先生，品相这么好，个头这么的粉钻我还是初次见到，我参照十三年前拍卖价格，给它估价六千五百万，您看如何？”

    虽然十几年过去了，但上次的粉钻是通过拍卖成交的，扣除拍卖佣金等因素也就四千多万，所以鉴定师给出的价格却是很公道。

    叶二一个傻子哪里知道六千五百万是多少，不由看向叶媚儿。

    叶媚儿却已经被这个天价镇住了，叶二拉拉她的衣角她才反应过来，她对珠宝可是很有研究，于是笑道：“很合理。”

    叶二啪一声将粉钻丢进了筹码堆，吓了众人一跳，幸好钻石不是假的，却是一点都没损伤。

    这下银耳狐坐蜡了，这可是六千五百万，让他怎么跟？金晓亮给他的权限只有两千万，他不由向金晓亮望去。

    要不怎么说金晓亮就是个草包，立马沉不住气了，三步并两步跑到了银耳狐后面，朝他掀开一条缝的色盅里望去。

    他松了一口气暗道：“豹子！至少不会输。”

    刷刷刷！

    他马上写了张支票递给银耳狐，一想不对呀，这不是暴露了吗？

    果然他向叶媚儿看去，却被对方一道鄙视的眼光看得心里发寒，他一咬牙索性撕去了伪装，将支票本扔到了桌上吼道：“随便签，给我赢光小女表砸的钱！”

    哼！就算知道了又怎么样，看你输上几千万还不得乖乖爬上我的床。

    银耳狐心中大定，轻轻将支票扔进了筹码堆。

    啪！

    叶二忽然一掌拍在桌上，大吼了一声：“好！”

    整个桌子都震了一震。

    咔！

    银耳狐手中色盅都吓得抖了抖，幸好他捂住了，叶二的色盅却被拍的弹了起来。

    银耳狐和付晓亮对视了一眼，拼命掩饰住心中的狂喜。

    虽然刚才叶二的色盅只不过弹起了一瞬，但两个赌场老手却看清了里面的点数，“四三三”。

    金晓亮朝银耳狐点了点头，银耳狐心领神会，将支票本整个都扔了进去，狂笑道：“全下了！随便填！”

    叶媚儿脸色一变，这下怎么办，这下让她们拿什么跟？再变出几颗粉钻来？

    叶媚儿苦笑摇了摇头，粉钻又不是大白菜，怎么可能还有。

    不过她抱着死马当活马医的念头，向叶二问道：“二哥，你还有这种粉色的石头吗？”

    叶二傻傻地看看她，可怜地说：“媚儿，这粉色的石头哥这里真没了。”

    叶媚儿神色黯淡，不由暗道：“哎还是输了！”