
    在银耳狐扔出支票本后，叶二又拿不出粉钻来，叶媚儿不由想到毕竟还是输了。

    “粉钻我是没有，媚儿你看这些行不行？”叶二忽然说道。

    你妹！

    鸽子蛋大的鸽血红，拳头大的羊脂白玉，比鹅蛋还大的帝王绿。。。。。。

    叶二一掏就是一大把，叶媚儿可是识货的，一眼看去应该是真的，吓得她赶紧拦道：“够了，够了，二哥不要掏了。”

    “真够了？不够我还有。”叶二却憨笑道。

    “这六块顶级宝石，实在罕见，很难找到参考标的，我就保守估计吧，三亿六千万，如果需要现金，我银钩赌坊现在就可以收购这些宝石。”鉴定师看了半天才放下宝石，缓缓说道。

    叶媚儿轻轻掀开色盅一个角，看了一眼里面的色子已经变成了豹子，却是叶二方才轻轻敲了敲色盅，动了手脚。

    这次叶媚儿发挥出了国际影后的演技，脸上现出了沮丧的神情。

    叶二却当真了，凑到她耳边私语道：“媚儿没事，我把他们的色子换了。”

    叶媚儿惊疑不定地悄悄问道：“你怎么办到的？”

    忽然她觉得身体痒痒的，却见叶二手指间发出一道白气挠自己，她强自压下了震惊，装作若无其事地看向银耳狐手中的色盅。

    叶二嘿嘿乐道：“那我全押了！”

    金晓亮恶狠狠地说道：“好，我跟！”

    却见荷官礼貌地询问付晓亮：“付先生！对不起请问。。。。。。”

    金晓亮大手一拦，撇着嘴说道：“不用我了，随便对方下多少我都跟！”

    “不好意思呀，”荷官尴尬地说道，“金先生，您的支票额度不够了。”

    “我用我的信用签单总可以吧！”付晓亮吼道。

    “您的名下有0.2%的悲天跳蚤市场的股票，市值六亿，但按照抵押规则我们只能给您三亿的权限，不过付少往日的信用优秀，我们银钩赌坊同意不足部分可由我们赌坊先行支付。”

    付晓亮一激灵，这可是他全部身家，他虽然有个开着世界五百强买卖的老爹，但老人家龙精虎猛，划在他名下的只有这几亿股票，要是有个意外，老爷子还不得扒了他的皮。

    “媚儿，原来他是骗子！”叶二却忽然傻笑着说道。

    叶媚儿问道：“怎么啦？”

    “你看买积木的钱都拿不出来！”

    原来叶二一直把这些筹码当积木，金晓亮一听这话，怒火腾地一下上来了，从小到大还没有人敢这么嘲笑他，何况还是个傻子。

    不过他也不是个鲁莽的人，强压住怒火，有掀开色盅的一角查看。

    一看吓了一跳，原来是三个六点的色子不知道什么时候变成了五六六。

    原来看错了？不可能呀，这下怎么办，众目睽睽之下，他要么不跟认输，要么就赌下去。

    虽然他知道对方是三三四，自己就算一个色子六点变成了五点也能赢，只是这色子的变化让他心中有了一丝不安。

    “金少，我们可能遇到高手了，对方是在扮猪吃老虎！”银耳狐凑到了他耳边悄悄说道。

    金晓亮看着对面傻笑的叶二，心中惊疑不定，就想放弃，好歹前面几千万他还输的起，最多后面半年少泡点明星小姐姐。

    “不过金少不用担心，看我的。”

    银耳狐忽然神秘地笑道，忽然他的手指缝间忽然探出一根透明的细针。

    这针却只有头发丝的几十分之一粗细，即便付晓亮站在他身旁仔细观察也只能隐约看见，更何况是其他人。

    银耳狐笑道：“这是我一个叔祖送给我的，您就瞧好吧。”

    只见他手在色盅上轻轻划过，那颗色子却悄无声息地翻了个身又变成了六点。

    两人相视神秘地一笑，付晓亮冲叶二说道：“好我跟了，你快开吧！”

    叶二在厉害也只能是豹子，最多就是个平局的结果，他们有啥好怕的。

    叶二傻傻一笑，一把掀开了色盅，果然是三个六豹子。

    “呀！”叶媚儿憋了半天这下终于可以喊出来了，高兴地和叶二抱作一团。

    “豹子呀！厉害看来我们输了呀！”金晓亮调笑到。

    说着他看了一眼银耳狐，银耳狐也是一把抓向色盅。

    忽然众人觉得空气一寒，整个贵宾厅内气温都下降了好几度。

    叶媚儿突然觉得叶二身上气势一边，整个完全变了样一般，眼睛中寒光一现，再也不是叶二那浑浑噩噩的眼神。

    “飞哥！”叶媚儿脱口而出。

    叶二却是手指轻轻一弹，一缕无声无息的气体就弹向了对面。

    这一切不过一眨眼的功夫，叶媚儿一把抓住叶二的胳膊，却见叶二还是傻傻的模样，和叶飞的面容也是有着不少差别。

    “哎！”叶媚儿轻轻叹了口气自言自语道，“看来我真的太想飞哥了。”

    这时对面的银耳狐已经一把掀开了色盅。

    “六！六。。。。。”金晓亮一下愣住了，还有一颗色子呢？

    叮当！

    忽然从色盅中掉落了一颗色子，原来方才这颗色子黏在了色盅上面。

    荷官也是一惊，不过这种情况虽然罕见他也遇到过，上次是一个手汗特别大的赌客，抓了色子后立刻就摇动，结果色子粘着了盅上。

    银耳狐目光一寒，手指尖嗖地又弹出了那根细针，就刺向空中落下的色子，就要在空中控制住色子下落的方向，确保落在底座上能得到六点。

    金晓亮几乎都看不清银耳狐手指的动作，却明白他要干什么，暗道果然是高手，简直就是赌王再世。

    铮！

    一声只有银耳狐能听到的响声从指尖传来，坚不可摧的细针却忽然断裂开来。

    “不可能！”银耳狐惊叫了起来，这细针乃是他一个神秘的叔祖所赐，他也不知道材料，但他试过就算用最坚硬的金刚石刀也伤及半分，怎么就断了？

    他心中一动看向对面的叶二，却见叶二露出了一个小孩子做恶作剧被抓后，特有的天真中带有狡黠的笑容。

    一切却都在电光火石之间，只听啪嗒一声，色子已经落在了色盅的底座上，一个血红的圆点朝天，却是个一点。

    金晓亮面如死灰，那一点像是恐怖的血点在他眼中不断放大，向他罩来他眼前一黑差点昏了过去。

    “不算！”他疯狂地叫了起来，“色子第一次没掉出来，不算！”

    荷官却用毫无感情色彩的语气平静地说道：“付少，请冷静按国际赌协的规定，这种情况以色子最后落地的点数为准，所以叶先生的十八点对你的十三点，叶先生胜。”

    金晓亮指着叶二吼道：“你才是十三点！他作弊！”

    荷官摇摇头不去理他，心中却暗道：“真是高手，难道是赌神不成？”