
    叶媚儿接过荷官递过来的箱子，里面是付晓亮的股权转让的法律文书和现金支票，她还特意要银钩赌坊兑换了一百万现金，反正她还是喜欢看见现金才觉得爽。

    银耳狐按照约定本来不论胜负还有五百万的报酬，但见金晓亮输这么惨他也敢要，却不想金晓亮却更怪他赌术不精，特别是最后一把明明可以只输几千万，却被他怂恿输光了家产，就找人打断了他的四肢扔野外喂狗去了。

    揭过两人撕逼不表，叶二和叶媚儿欢欢喜喜拿着钱就回宾馆了。

    刷！

    叶媚儿在房间里玩起了钞票雨，就算她是国际影后也没多少机会这么玩的。

    皎洁的月光透过朦胧的窗帘射了进来，月光中却是狐媚之体发挥到极致之时。

    叶媚儿在沐浴在月光里，媚态横生，没想到妩媚到了极致，却化作了难以言表的温婉纯真。

    月光里的叶媚儿恰是一朵不胜凉寒的水莲花，这一低头的温柔又有谁能抵挡。

    微风轻轻从窗外袭来，吹拂着包裹水莲花的叶片，看得叶二不由自主，走近了水莲花，轻轻抚摸起水莲花娇羞的花瓣。

    水莲花似是在风中又似乎在叶二的手指拂动下就是一阵颤动。

    白天叶二那惊鸿一瞥的气势和风度不知为何一下浮现在了她脑海，她不由就倒在了叶二怀中。

    “飞哥！”

    叶媚儿轻柔的呼唤在叶二耳边响起，他轻轻捧起水莲花，褪去了包裹着水莲花的叶片。

    月色里只余下了水莲花在风中轻声的叹息，和叶二充满着阳刚的呼唤。

    两人在和气中，琴瑟和鸣，忽然叶媚儿听得脑海中传来鸡蛋破壳般的轻响，她似乎能直接看见脑中的情形，忽然间一道金色光芒组成的锁链陡然在脑中空间断裂开来。（和气的意思各位书友可自行百度，此处省略一万字）

    种种莫名其妙的信息在她脑海回荡，她却是在阴阳和气中解开了狐媚之体的灵魂枷锁。

    叶媚儿一声轻吟，似是化作了流水，流淌在叶二每一寸皮肤上。

    “媚儿！”叶二轻声呼唤道。

    叶媚儿却是一震，她分明在叶二眼中看见了叶飞的影子，两人瞬间重合在一起。

    两人激烈地在月光下和气，叶二的气势不断攀升着，忽然一声怒吼中攀上了巅峰，口中却唱道：“历经生死晓轮回，我生一念百花开！筑基八重一念花开成矣！”

    叶二忽然一弹指，一朵水莲花缓缓在他手指间生长绽放开来。

    他微微一笑将花轻轻插在了，一旁褪去叶片，呈现洁白无暇花瓣的水莲花头上。

    叶二笑道：“媚儿，想飞哥没有？”

    “飞哥，你真的是飞哥？你怎么连容貌都变化了。。。。。。”

    叶媚儿一下扑进了叶飞怀中，积聚在心头多日的问题一下涌了出来，从少女转变成女人的叶媚儿此时的小儿女态却煞是动人。

    原来叶二正是泰山之巅被大师兄打成重伤的叶飞，当日空间隧道爆炸，将古画截成了两半，叶飞他们所在的那一半古画，在爆炸中随波逐流落到了万里之外。

    古画也受损严重，魔猿在其中也不知生死。

    而叶飞却被震出了画中，受到了极大的震荡，要不是他的肉*身经过大圣和二郎真君两大金仙重塑，当场就要崩裂，但也是受伤严重，肉*身变形连容貌也有了些许改变，更是失去了记忆。

    于是他便漫无目的游荡起来，幸好在古城遇到了前来拍片的叶媚儿，才脱离的流浪汉的日子。

    他虽然人处于是以状态但神识却在自主修行，这种无意识状态下的修行，效果却远胜刻意修行，这几个月的无意修炼却抵得上平日数年之功，他身上受损严重的经脉，却也好了一小半。

    叶飞这次历经了生死大劫，悟透了生死大道，所以在于叶媚儿和气双修中，一举突破到了筑基八重一念花开。

    一对狗男女狼情妾意正浓之时，叶飞忽然抱着头，痛苦地喊叫起来。

    “飞哥，你怎么了！”叶媚儿焦急地问道。

    却见叶飞清亮的眼睛又慢慢模糊了下去，他傻笑着问道：“媚儿你的衣服拿去卖了吗？”

    叶媚儿羞红了脸，不过见到叶飞的模样，她很快忘了自己状态，关切的问道：“飞哥你怎么了？”

    叶飞说道：“飞哥是谁呀，你怎么老是喊我飞哥，不过我怎么觉得这名字好亲切。”

    叶媚儿不由神情黯淡，叶飞刚清醒了片刻又回复了叶二的状态，她爱怜地摸着叶飞的脸，叶飞却只会傻笑。

    不过看着这笑容，叶媚儿也感到一阵满足，无论变成什么样这都是自己的飞哥。

    叶飞毕竟受伤太重，金丹颠覆高手全力一击又岂是这么容易痊愈的，他体内经脉几乎寸断，这还是他肉身不下于妖兽，要是换个筑基修士受此一击只怕当场就化成灰飞，所以虽然他突破了境界却也只是让他恢复了一小半伤势而已。

    叶飞继续在剧组厮混着，每天领领盒饭，偶尔还当当群演。

    他虽然还是傻傻的样子，却比原来精明了些，如果原来像是六七岁的孩子，现在却已经长到了十来岁。

    剧组里谁要是作弄他或者使坏心眼让他干活，一准会遭受他的恶作剧，还都无可奈何，一方面谁会和一个傻子较真，而且还是个武力值爆棚的傻子，另一方面还有个女主角罩着他。

    所以叶飞倒是过得逍遥自在，叶媚儿也心情快乐，所以拍摄工作也是事倍功半，进展得异常顺利，不到一个月却已经快完成古城的拍摄了。

    这一天剧组收工后，叶飞和叶媚儿结伴去古城的小街游玩，两人也没有目的地，左拐右拐便进了一条巷子。

    巷子中却也幽静，尽头处却竖着一根旗杆，杆上挂下了一块古意盎然的幡子，棒子国就是跟在华国后面的狗，所以文字也和华国一样，只见幡上面写着个酒字。

    叶媚儿见着幽静的环境就是喜欢上了，于是说道：“飞哥，我们就在这里吃吧！”

    叶飞哈哈傻笑着点点头，两人便向小店走了进去，却没有注意到他们身后一双阴鹜的眼睛朝他们射来两道寒光。