
    叶飞和叶媚儿走进了小酒馆中，环境倒是雅致，都是模仿华国的装修摆设，却有些不伦不类，不过胜在干净。

    “老板有什么特色小吃。”

    一个典型棒子国长相的男子摆着小短腿跑了出来，眨巴着小眼睛说道：“我们这是百年老店，招牌品种有白菜泡菜、萝卜泡菜、茄子泡菜、小葱泡菜，还有浸透着韩国西海岸风味的牡蛎萝卜泡菜、海蜇泡菜、鱿鱼泡菜，当然客人要是想享用我们国家王室享用的菜品也是可以的，只是价格比较贵。”

    叶媚儿刚赚了几个亿哪会在乎钱，好奇地问道：“今天就当当皇上，不用管价格捡拿手的皇室菜品给我上。”

    那短腿欧巴哪见过这么土豪的顾客，小的小眼睛都看不出来了，赶紧进厨房准备。

    工夫不大，店主端着一个托盘从后厨走了出来。

    “老板，我书读得少你别骗我，皇室就吃这个？”

    老板傲娇地说道：“是的，这是皇室顶级宫廷料理，我家十代都是宫廷御厨。

    您看这是宫廷白米粥配萝卜汤，选用偏远地区进贡的高级白萝卜加高汤烹煮，另外再用专门为皇室装备的稻米来熬制这道粥。

    这是皇室顶级宫廷料理，宫廷萝卜丝，选用济州岛进贡给皇室的顶级白萝卜切丝，放入盐腌制。

    这是皇室顶级宫廷料理，宫廷萝卜泡菜，选用华国德/州的顶级黄萝卜精心腌制，普通人见都没见过。。。。。。。。。。”

    “老板你确定没有骗我？棒子国皇室难道是一窝兔子，怎么全是萝卜，最贵的还是我大华国的德/州五毛一根的黄萝卜！”

    老板自豪地滔滔不绝讲解着宫廷群英荟萃，听得叶媚儿一头黑线，不过转念一想，棒子国除了萝卜白菜泡菜还真没其他的，吃个烤肉就算过年了，也只好挥挥手让热情的老板退下了。

    “老板给上四个泡菜拌饭！”

    “这里也来四个！”

    “我们这桌一样！”

    。。。。。。。。

    忽然从门口涌进了一群顾客，把店里十几张桌子全占上了。

    叶媚儿一看就觉得不对，这群人都是一身黑衣，目光不断打量着自己和叶飞，腰间也是鼓鼓囊囊的，像是插着什么东西。

    她脸色一变拍了一张华国百元大钞在桌上，说道：“老板结账。”

    说着就拉起还在低头猛吃的叶飞，起身就走。

    “媚儿我还没吃饱。”叶飞嘴里塞满了泡菜含糊地说道。

    那群人却只是看着两人离去，没有想象中的阻拦，叶媚儿不由松了一口气，回头看看那群人也没追出来，就赶紧拉着叶飞往巷口疾走。

    “哟！这不是叶小姐吗？”

    叶媚儿看见来人脸色一变，叶飞却傻笑道：“金子你又给我们送钱来啦？”

    金晓亮牙咬的咔咔作响，冷冷挥了挥手。

    吱！

    忽然一辆大卡车倒进了小巷口，小巷子本来就不宽，卡车后面还拖着大货箱一下子就将整个巷口挡得严严实实，从外面大路上完全看不见里面的情形。

    啪啪啪！

    叶飞身后忽然传来一阵有节奏的拍打声。

    在饭馆见过那群黑衣人，每人右手中拿着一根棒子，拍打着左手手心。

    忽然一个人腾腾几步跃上了墙头，在上面架上了一根杆子，哗啦一声一块幕帘垂了下来，将身后的巷子挡得严严实实。

    叶媚儿怒道：“姓金的你想干什么！”

    “在我们棒子国敢拿我们悲天公司的东西，不知道是你们胆子大呢还是运气不好。”

    金晓亮哈哈大笑起来，拿出了一个文件夹在手中拍了拍，又说道：“这是股权转让协议，你乖乖给我签了，要不然嘿嘿。。。。”

    “是不是我签了马上放我走？”

    叶媚儿也知道形式比人强，赢了金晓亮这么多，吐回给他一些算了，毕竟强龙难压地头蛇，悲天集团在棒子国的根基可是不浅。

    “嘿嘿，当然不行啦，小美人。”金晓亮淫*笑道。

    啪啪！

    他拍了拍手，咣当一声大卡车的后门被打开了，大货箱里面却被布置成了暧昧的房间，正中放着一张大床。

    金晓亮又道：“陪我一次，再把拿我的钱全给吐出来，我就放过你。”

    叶媚儿冷冷说道：“我怎么相信你？你当我三岁孩子吗，你就不怕我事后报告捕快？”

    “呵呵，当然怕，所以嘛就让我给你拍几组艺术照供我以后欣赏。”

    说着他取过一架相机晃了晃，手下那群黑衣人也跟着奸笑起来。

    “飞哥，打他们！”叶媚儿抓紧叶飞的胳膊说道，她可不会担心一群小虾米，叶飞碾死他们还不是分分钟的事。

    “打他们？我不会打架，打架不好的。”叶飞却一脸茫然地说道。

    “灭杀SM组织上百人也没有见你说不会打架！”叶媚儿白了叶飞一眼。

    这时金晓亮指了指叶飞，伸手做了一个割喉礼，黑衣人便举着棒子冲了上来。

    呼！

    棒如雨下，金晓亮一阵兴奋，这帮黑衣人可是他老爸花了大力气才请动的棒子帮，这个棒子帮的前身可是赫赫有名。

    当初倭瓜国作死去打华国，棒子帮的祖先跟着摇起呐喊还在占领区拿着大棒子维持治安。

    不过好日子没过几天，倭瓜军就被华国赶回了老家，还赔偿了一半国土给华国，连带棒子帮也挨了收拾，从棒子国护国教沦为地下组织。

    为了记住仇恨他们现在热武器发达也是人手一根棒子，还别说棒子舞得颇有章法，打得人群蹲在地上抱头鼠窜嗷嗷乱叫。

    人群？画面不对呀！

    时间拨回到一分钟前，棒子如雨砸下，吓得叶媚儿花容失色，拉着叶飞左避右闪。

    不过几十条棒子密集落下，又怎么躲得过去。

    咚！

    一条棒子一下砸在了叶飞背上，叶媚儿不由一惊，这棒子可是硬度不逊于钢铁的铁木制成。

    咔嚓！

    铁木大棒刚挨上叶飞身体，却一下被崩断了，叶飞条件反射一般，一转腕子劈手夺过一根棒子。

    棒子帮的黑衣人都没看清叶飞的棒影，就听见噼里啪啦一阵如放鞭炮般的声音过后，却已经没有一个站着的黑衣人了。