
    “卡傻壳！”

    啪！

    “鱼嘛沟！”

    啪！

    “别看我傻，你以为我听不出这是骂我呢？”

    地上黑衣人一发出怒吼，叶飞挥着棒子上去就是一棍，他虽然失忆了，可不知为何棒子总是往最能引起人体痛苦的穴道上招呼。

    “啊爸几！米呀哈米大！”

    啪！

    黑衣人都哭了，叫爸爸求饶都打！

    “哈拉不几！米呀哈米大！（爷爷！对不起！）

    啪啪！

    “什么鸟语，难听死了，想用这招恶心死我是吧！”听着叽里呱啦不知道说啥的棒子语，叶飞上去狠狠就是几棒。

    “爷爷！对不起！放过我们吧！”黑衣人实在受不了了一起跪在地上求饶。

    叶媚儿看不下去了于是说道：“飞哥放过他们吧，算了。”

    叶飞一听媚儿求饶，嘿嘿一笑垂下了棒子，却看了看旁边惊魂未定的金晓亮。

    金晓亮把箱子两头都堵上了，这时看到形势不对，却是想跑都跑不了。

    叶媚儿顺着叶飞的目光看向金晓亮，却是气不打一处来，这是罪魁祸首不能轻饶了他。

    于是她轻轻踢了踢地上跪着的一个看起来领头的黑衣人，指着金晓亮恨声说道：“他想怎么对付我，现在你们就怎么对付他，做完这个就放你们走。”

    棒子帮这时也是恨上了金晓亮，不是说好对付几个手无缚鸡之力的演员吗，眼前这位绝对有缚鸡的实力，绑上的还是凤凰。

    黑衣人面露凶光，将金晓亮架上了卡车车厢里。

    咣当！

    随着车厢门关闭，车厢内传出了金晓亮的惨叫和几十个壮汉的骂声，巨大的卡车居然也有节奏地上下震动着。

    叶媚儿早已不是无知少女，立马明白了棒子帮会错了意，不过却更加愤怒，这金晓亮居然对自己有这么龌龊的念头。

    不过她毕竟是个女孩子，听见金晓亮惨叫连连，却也心中不忍，于是说道：“我不是这个意思，我是说用棒子。”

    “好的小姐，我们明白了用棒子。”

    车上跳下来一个黑衣人，捡起一根棒子又上了车，车子又震动起来，金晓亮叫声更加凄惨了。

    好好的悲天跳蚤市场的少东主经历了人生最为黑暗的一天，叶媚儿也管不了这么多了，只好拉着叶飞让人挪开车子跑出了巷子。

    时间过得很快，白日喧嚣的巷子又重归平静，棒子帮的黑衣人和卡车早就没有了踪迹。

    一个人一动不动地趴在地上，过了很久才艰难地从地上爬了起来。

    “呸！小贱*人！你给我等着！”金晓亮冲着巷口怒吼道。

    “呵呵！你便是金晓亮吧。”

    “是谁？”金晓亮冲着黑暗中传来的声音吼道，心中却是忐忑不安。

    中一条人影从黑暗中一步一步慢慢踱出，但整个人依然笼罩在一团黑暗之中，让人感到一股莫名的压力袭来。

    “你想干什么？”金晓亮看着黑暗中的人，汗水止不住地流出，整件衬衣和水洗过一般。

    “我是谁你没有资格知道，我不过是想找你算一算账而已。”黑暗中的人阴森森地说道。

    “我不认识你，不知道你在说什么。”金晓亮色厉内荏地嘶吼道，却惊恐地发现，自己的声音似乎撞到了一堵墙上弹了回来，根本就传不出去。

    “呵呵！不认识我不要紧，银耳狐你应该认识吧！”黑暗中的人冷笑道。

    “我不认识！我不认识什么银耳狐！”金晓亮不知哪里来的力气，忽然转身向巷口跑去。

    “呵呵！”黑暗中的人发出一声令人牙酸的怪笑，忽然整个人流水一般垮了下去，化作地面上的一团黑影。

    黑影象流水一般在地面上快速流淌着，片刻就来到了金晓亮脚下。

    金晓亮忽然发觉自己的脚黏在了地上，一步也迈不了。

    啊！

    金晓亮发出一声惨叫，双腿慢慢被黑影吞噬了进去，黑色血液顺着他的脚和黑影的接触处，慢慢流淌了出来，金晓亮的双腿以肉眼可见的速度化作了一滩黑血。

    “呵呵，你要了我侄孙四肢，我只要你一双腿好了，你的手就留个你自己吧。”

    黑影中传来一阵怪笑，忽然隐入了地面。

    金晓亮松了一口气，却觉得腿上的伤口痒了起来，像是几万只蚂蚁在爬动，他的眼睛变得通红，神色也变得古怪疯狂起来。

    忽然他将手放进了嘴巴中咬了起来。

    嘎吱！嘎吱！

    黑暗中传来一阵啃食的古怪声音，在静寂的小巷子中却是令人毛骨悚然。

    宾馆的楼顶，叶飞和叶媚儿相互依偎在一起，秋日的夜晚已经有些寒意，叶飞的身上却如火炉一般，叶媚儿靠着他感到格外幸福。

    明月高悬在两人头顶，叶飞傻傻说道：“这么大一个饼不知道能吃多久。”

    叶媚儿扑哧一乐，敲了敲他的脑壳笑骂道：“傻瓜！”

    忽然圆圆的月亮里出现了一个黑点，黑点慢慢在两人眼中变大，渐渐遮住了月亮。

    刷！

    两人眼前陡然一黑，整个月亮都被黑影遮蔽掉了。

    叶飞条件反射一般，一把拉起叶媚儿闪到了一旁。

    轰！

    一道黑光劈在了两人刚才站立的地方，被轰出了一个大坑，宾馆里的人不知道出了什么事，只觉得地动山摇，纷纷往楼下跑去。

    一个消瘦的男子扇动着身后巨大的蝙蝠翅膀，高悬于两人头顶，他见到叶媚儿不由眼睛一亮。

    “居然是狐媚之体，当真难得，可惜已经泄了元阴，不过也不失为一个好鼎炉，好给我留下吧！”

    那蝙蝠一样的男子，猛然一把抓向叶媚儿。

    叶媚儿只觉得一股吸力猛然要将自己拉向空中，她体内真气不由自主运转起来，努力抵抗着那股吸力。

    叶飞因为失忆却并没有传授功法给叶媚儿，这大蝙蝠一记龙吸水，却意外激起叶媚儿狐媚之体自身的天赋传承，居然抗住了一记吸力，没被大蝙蝠扯动。

    大蝙蝠一看没有将叶媚儿吸上天空，不惊反喜，哈哈笑道：“好！居然已经觉醒了天赋神通，我更不能放过你了，不过现在嘛。。。。。。”

    “小子！给我去死！”

    大蝙蝠暴喝一声，陡然一爪在空中划出五道气浪，五道罡风就向叶飞切割过来。