
    大蝙蝠暴喝一声陡然向叶飞袭来，只听仓啷一声五道罡风直接砍在了叶飞胸口。

    嘶！

    罡风如刀，叶飞胸口应声而破，被划出了五道口子，叶飞被里面蕴含的劲力撞得斜飞出去，直接翻过了护栏直接往楼下摔去。

    “飞哥！”

    叶媚儿发出一声惊呼就向护栏边扑去，这可是五十层大厦的楼顶，就是钢铁做的也要摔成铁饼。

    咔咔咔！

    叶媚儿整个人都被巨大的吸力扯成了一张弯弓，却是一步也不能移动。

    “哈哈！狐媚子，情哥哥摔死了你心疼啦？没事我做你新的情哥哥。”

    大蝙蝠调笑着，手指微微弹动，叶媚儿便象提线木偶一般，一步步向大蝙蝠走去。

    “你这个魔鬼！”

    叶媚儿满脸涨得通红，使出浑身的劲力却还是抵挡不住巨大的引力。

    大蝙蝠伸出食指朝叶媚儿勾了勾，淫/笑道：“狐媚子，来给本公爵跳一段，脱/衣舞吧！”

    叶媚儿的手被一股力量拉动，缓缓向第一颗扣子伸去。

    “不要！”

    叶媚儿体内真气疯狂地运转着，控制着手臂向下压去，两股力量撕扯下，手臂上每一块骨头都被拉扯到了极限，发出咔咔的响声。

    但在吸血公爵之威下，她一个小小练气一重一切反抗都是徒劳，要不是这吸血公爵想要逗弄她又岂会让她反抗这么久。

    “哈哈，你越反抗我越兴奋，给我脱！”

    吸血公爵狂笑着，在手中加了一分真气。

    哧！

    叶媚儿手陡然被拉直，抓住了衣领，刺啦一下就扯下了一大块布料，露出了一片晶莹。

    “你！快放开老娘，要不然飞哥来了非扒了你的皮烤鸡翅！”

    “飞哥？”吸血公爵玩味地看着叶媚儿，牵引着她的手在自己SHUXIONG上抚摸着。

    他笑道：“你的飞哥早就成了一滩肉泥了，要是你再惹怒我，我把你也变成肉泥，和在一起喂狗。”

    他脸色一变又恨声说道：“呵呵，要不是因为你们我的乖侄孙也不至于被姓金的废物喂了狗，姓金的我已经处理了，要不是看在你是狐媚之体份上，我早就让你和你的飞哥做了同命鸳鸯。”

    “那你就下去和姓金的作一对同命鸳鸯吧！”

    吸血公爵背后忽然空间一阵模糊，叶飞扇动一双金翅从虚空闪了出来。

    嗡！

    吸血公爵身后的空间一阵震动，叶飞高举起噬天，一只魔猿虚像在他身后凝结了起来。

    轰！

    闪电惊鸿一般，一记魔猿惊天棒就已经落了下来。

    吸血公爵此时再想躲避已经为时已晚，他虽然相当于人类的金丹修士，稳压叶飞一个境界，但他不过是吸血一族的弃徒，只是前阵子一条破碎的龙脉落在了黑龙山中，被他吸收，这才突破到了公爵。

    但他却没有掌握完整的吸血族功法，功法上于叶飞的差距甚远，何况又是在突袭之下，他又如何能避开惊鸿一击。

    金光凝成的巨棒一下子砸在了吸血公爵头顶，他只来得及微微侧了侧身子，避开了头顶要害。

    咔嚓！

    吸血公爵半边肩膀塌陷了下去，飞溅出了一片碎骨和精血。

    吱！

    吸血公爵发出一声凄厉的惨叫，借着冲击力往前遁去，脱离了巨棒的袭击。

    他在空中一折，飞了回来，正面扑向了叶飞。

    叶飞猛然从乾坤戒中掏出一把符箓，这却是他为仙猿图会炼制的，不过上次大会上没有用上，这次却便宜了这大蝙蝠。

    叶飞将符箓往头顶一抛，十指扣动结出一个法诀，一道真气冲出手指射在了符箓之上。

    嗡！

    空中一阵抖动，刷地一下无数月光瞬间从四周聚拢过来。

    轰！

    月光凝结成了一道水桶粗的光柱，一下射在了空中的符箓之上。

    “聚月成雷！”

    叶飞一声暴喝，空中的符箓云顿时炸了开来。

    噼啪！噼啪！

    数十道惊雷齐出，一下罩向了空中扑来的吸血公爵。

    咔嚓！

    吸血公爵避过几道闪电，最后还是被一道惊雷劈中，身子在空中一滞。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    这一停滞，闪电不断劈中他的身子，一股焦臭味传了出来。

    吸血蝙蝠浑身焦黑，半边身子都充满了灼烧过痕迹，他身子在空中一晃就要栽落下去，他一咬牙强提真气，双翅一振化作一支黑箭射向了叶飞。

    叮！

    噬天和吸血公爵的利爪撞在了一起，叶飞轰地一下被顶得向后飞去。

    吸血公爵爪子牢牢抓住噬天，不给叶飞反击之机，金丹和筑基的差距在毫无花俏变化的直接对话中体现了出来。

    咔咔！

    叶飞浑身骨骼响动，胸口像是被大石压住，越来越气闷，体内已经愈合的经脉，又在巨大的压力下崩裂开来，鲜血从全身毛孔中渗了出来，他浑身如同一个血人一般。

    叶飞的眼神渐渐涣散起来，又变得痴傻起来，行动也是变得迟缓起来。

    “就是此时！”

    吸血蝙蝠眼中精光闪动，双爪忽然一撤，双爪直接插向叶飞的胸口。

    金丹公爵的利爪何等恐怖，瞬间就洞开了叶飞的衣物，直向他心脏挖去。

    叶飞方才被吸血公爵从楼顶打落，巨大的死亡压力下才恢复了清醒，使出破空闪重创了吸血公爵，眼下又是旧伤加新伤一起爆发，却又陷入了痴傻的状态。

    眼见吸血公爵的爪子划破叶飞的衣服，就要破开肉身。

    夺！

    利爪上却传来一阵剧痛，像是刺在了五行金精之上一般，咔嚓一下他的爪子便折断了数根。

    叶飞的胸口上却露出了一卷画轴，吸血公爵的爪子就是刺在了画轴上才会断裂的。

    他见到画轴不由一愣，忽然就是一阵狂喜，心道：“这莫不是前阵子在修真界掀起滔天波浪，却下落不明的仙猿图不成？”

    想到这里他伸手就要抓向画轴，就在他被巨大诱惑冲昏头脑之际，整个人动作都慢了下来。

    叶飞接着最后一丝清明，忽然手中噬天金光大作。

    “惊天劈山棍！”

    一道金光就朝吸血公爵砸了过去。

    刷！

    无匹的金光，一下划过吸血公爵的身子，半边身子几乎被金光削断，整个人被开膛破肚了，飚出一道血光，一只耳朵也随着金光闪过掉落了下来。这下看来他要和侄孙一样，成为银耳蝙蝠了。

    吸血公爵受此重伤，如何还敢停留，猛然冲向空中。

    “你等着，等我黑龙公爵吸收完了龙脉之力，一定会回来的！”

    他的怒吼在空中回荡，他却一振双翅，向空中圆月飞去。