
    棒子国祖山之巅，终年被冰雪覆盖。

    这祖山原叫做黑蜈山，山上毒虫横生，传说棒子国皇室就是这山上一条蜈蚣修炼成精，下山开创了百年基业。

    所以这黑蜈山也就改名成了黑龙山，此时山顶一个巨大的山洞内，黑雾缭绕，几日方才散去。

    嘘！

    黑龙公爵缓缓将黑雾收进了口中，缓缓吐出了一道白气。

    “哈哈！又吸收一丝龙脉之力，我感觉到了磅礴的力量！”

    黑龙公爵哈哈大笑道，一拳击出，一道黑雾破拳而出，化作一条黑龙冲出洞口，砸在了外面的冰雪之上。

    轰隆！

    外面的冰雪被炸得暴起数丈高的雪浪，向山下蔓延而去。

    “呵呵，黑龙小子你居然突破了金丹，可喜可贺！”

    “是谁？”

    有人无声无息侵入到自己附近，自己居然没有发觉，黑龙心中大骇。

    只见一个枯瘦如柴的老者从洞口走了进来，这老者全身没有三两肉似乎一阵风就能吹倒。

    黑龙公爵却是脸色大变，口中喃喃说道：“玄月大公！您老人家怎么来了。”

    玄月大公笑道：“呵呵，我两个不长进的儿子折在了华国，我早就想来，只是前些日子华国有金丹修士坐镇我倒是不好前来。”

    黑龙公爵惊道：“什么玄日和玄夜两位公子都出事了？大公您有什么事尽管吩咐我，我赴汤蹈火再所不惜。”

    玄月扫了他一眼，语气略带讥讽地说道：“是吗？那你得的那道龙脉是不是先交出来。”

    黑龙脸色一变，咬咬牙掏出了一颗珠子，里面隐约有一条黑龙闪动。

    “大公，请收下，祝您早日神功大成，突破吸血王座！”

    玄月对黑龙的态度大为满意，不禁出言安慰道：“哈哈！好，你放心，这次我来华国也非无因，这次仙猿图之役，三大宗门在人间的势利几乎损失殆尽，正是我吸血一族崛起之时，你放心只要我寻到仙猿图，占据了华国修真界，一定有你的好处。”

    “来拿着。”玄月随手丢给黑龙一块骨头。

    “谢谢大公！”黑龙满脸惊喜。

    原来玄月却是给了他吸血一族的修炼功法，他本是吸血一族的弃徒，一直没有传授功法，所以得到龙脉也无法快速吸收，一年时间也不过勉强突破到了公爵。

    “大公有件事我不知道该不该说。”黑龙态度恭敬地说道。

    “没事，大胆说，我们正要携手开疆辟土，不要怕犯错。”玄月刚得了龙脉珠心情大好，哈哈笑着拍拍黑龙的肩膀说道。

    黑龙小心翼翼地说道：“我好像知道仙猿图的下落，不过并不是很确定。”

    原来黑龙见玄月大公拿走了自己的龙脉珠，自己更加没有办法与之对抗，何况不知道暗中有多少势力在虎视眈眈，就算自己拿到了仙猿图只怕也要被各大势力碾压得渣都剩不下。

    他本是底层厮混成长起来的，要不然也不可能教会银耳狐赌术，所以他最擅长的便是见风使舵的本事。

    听到他的话玄月本来满脸堆笑的脸立马变了颜色，一把抓住他的胸口，急问道：“仙猿图在何处？”

    “咳咳！”黑龙被他抓得喘不过气来。

    “哈哈！”玄月哈哈一乐放开了黑龙，拍拍他的肩膀和气地说道：“黑龙我一早就看出你的不凡，果然没让我失望，仙猿图却在何处？”

    “早就看出我不凡怎么连功法都不传！”黑龙心中腹诽，脸上却是满脸堆笑。

    “大公，事情是这样的。。。。。。”

    黑龙便把几日前和叶飞交手，被他重创的事原原本本地说了一遍，不过他自然不会将自己因为贪恋女色大意之下才受了伤的事说出来，所以极尽夸大了叶飞的实力。

    不过这样一来，玄月大公一时间也不敢大意，而且他也觉得能将黑龙这个，相当于金丹存在的吸血公爵伤成这样起码也是金丹三四重的修士。

    这边高估了叶飞的实力却给了他缓冲的时间，等两个吸血蝙蝠赶到了古城之时，小城之春剧组却已离开了古城，前往华国南海了。

    华国，南海渔村。

    一块礁石上，一男一女并排而坐，光着脚拍打着水面，却是叶飞和叶媚儿。

    叶媚儿突破练气之后，整日和叶飞阴阳双修，狐媚之体的功法本就是走的阴阳和气双修的路子，居然是进步神速连带叶飞身上的伤也是愈合神速，虽然还是记不起自己的身世，但智力却是已经渐渐恢复。

    “飞哥，你看海上的明月美吗？”

    “媚儿，再美的月光也不及你的十一。”

    “飞哥！”叶媚儿轻轻靠在叶飞肩头，心中暗道其实飞哥一直这样失忆下去去也挺好。

    轰轰！

    两人脚下的波浪忽然变得猛烈起来，海天交接之处忽然亮起一道白线，白线如飞快速向海边疾驰而来。

    白线渐近，两人却已经看清，那白线分明是一群急速向岸边靠拢的白鲨。

    这些白鲨竟然排成了整齐的队形，领头一只数百米外都能看出是一个庞然大物，只怕有数十米长，上面有一物闪闪发亮。

    “飞哥，鲨鱼上好像是个人。”以叶媚儿的修为虽然远隔数百米，却也轻易看清了对面的情形。

    叶飞却说道：“不错，不过似乎并不是人，而是个妖精。”

    叶媚儿一乐，掩嘴笑道：“难道还能是美人鱼不成？”

    忽然她止住了笑容，脸色变得难看起来，领头的白鲨上还真是站立着一个明媚动人的少女。

    这少女一身白衣，明眸红唇肌肤胜雪，乌黑的长发用一个金环束住随意地披洒在肩头，脚下却没有穿鞋，光着如玉的小脚站在白鲨头上，潇洒中却透着几分妖异。

    “飞哥，你可不许动歪脑筋！”叶媚儿见到这个容貌似乎不下于自己的小妖女，挽着叶飞胳膊的手又紧了紧，贴到叶飞耳边轻轻说道。

    却听白鲨上的少女说道：“好漂亮的小姑娘，不如随我一同去东海万妖岛中，潇洒自在如何？”

    叶媚儿见这少女天真烂漫却也有几分亲近，于是淡淡说道：“谢谢你了小姐姐，我有飞哥了。”

    “臭男人有啥好的，你尝过了小姐姐的味道，一定会把他忘了！”

    少女猛然腾空而起，洁白的双脚在水面上轻点，就化作一道白影向叶媚儿飞来。