
    白鲨上的少女一声娇笑，双足在水面上踩动，在波涛中踩出了一道水线，弹指间就来到了叶媚儿面前。

    嫣红的指甲晃得叶媚儿一阵目眩，少女白得让人眼晕的手已经抓向了她的肩头。

    嘭！

    突然从旁边探过一只手，和少女的手掌轻轻撞在一起，却发出一声巨响。

    叶飞揽过叶媚儿的纤腰，倒飞出数丈轻轻落在了沙滩上。

    那少女也是身子一晃，身子就往水中沉去，双脚直没至膝盖，方才停住。她脚下忽然卷起一阵漩涡，哗啦一下平地激起一个浪头。

    少女站立于浪头之上，随着浪头起伏向沙滩拍了过去。

    轰！

    浪头忽然在她脚下破碎开来，化作一朵朵莲花。

    少女踩着莲花一步步走向叶飞，口中说道：“小妹妹，你的小男人还有几分气力，想来床上功夫却也不错，难怪你舍不得，不如。。。。。。。”

    “我帮你废了他！”少女陡然爆喝道，一朵莲花直奔叶飞的下身而去。

    “你妹太狠了，我又不混起点，你凭什么让我太监！”

    叶飞赶紧避开，莲花哗一声爆了开来，一片片莲瓣快速旋转起来，向叶飞切割过去。

    嗖！嗖！嗖！

    花瓣在空中划出一道道纵横交错的气浪，网一般向叶飞罩了过去。

    “一力破万法！”

    叶飞猛然怼出一拳，拳风压迫空气在拳头前方瞬间凝成了一面气盾，撞在了气网之上。

    海水凝成的莲花在气盾下，碎成水滴散落在了沙滩上。

    白衣少女收起了笑容，轻轻落在了沙滩上，缓缓一步步走向叶飞，沙滩上却是连一个脚印也没有留下。

    嘶！

    少女陡然加速，突然出现在了叶飞面前。

    咚！

    谁也不曾想到，这么娇弱的躯体居然会爆发出如此刚猛的招式，少女以招毫无花俏变化的冲拳击向叶飞。

    轰轰轰！

    沙滩上卷起一阵惊涛拍岸，少女的拳风入好中巨浪，一浪高过一浪。

    叶飞一声爆喝，也是一拳冲出，和少女怼了起来。

    叮叮当当！

    两人一瞬间就交手了数百次，却是谁都没有退后一步。

    少女却是越打越心惊，不是说人间修真势力已经一网打尽了吗，怎么可能一个筑基修士就能和肉身强横的化形大妖正面硬撼，难道是从洞天福地出来的三大宗门的核心弟子，但是身上功法波动却和三大宗们迥异。

    原来这少女却是东海万妖岛上的白鲨妖王，这次仙猿图一役，三大宗门在人间的势力几乎连根拔起，这也引得各方平时被三大宗门死死压制的势力蠢蠢欲动，万妖岛正是其中之一。

    更何况传说仙猿图中隐藏了一个洞天福地的秘密，还不让这些没有洞天福地支持修炼的势力疯狂。

    所以白鲨王就被推举作为先锋，前来华国查探仙猿图的下落，不想她刚一上岸就遭遇到了叶飞。

    她原想着一个筑基修士还不是她伸根指头就能碾死的，没想到却是久攻不下，这却也是她想岔了。

    妖王的肉身的却强横，但和经过两大金仙真气改造的叶飞比起来，却也不过尔尔，要是她一开始就和叶飞比拼境界领悟真气雄浑，只怕叶飞早就落了下风，毕竟一重境界一重天。

    迟迟没有拿下叶飞，白鲨王不免急躁起来，仓一声从识海祭出一柄，白玉般的长剑，却是她用褪去的肉身上最锋利的牙齿炼制成的白鲨剑。

    这白鲨剑平时都是温养在识海，从不轻出，因为此剑并未大成，万一受到损伤却会连带使神识受损。

    但白鲨王看着叶飞的坏笑，不知为何怒火中烧，一下就将白鲨剑祭了出来。

    “分波逐浪斩！”

    白鲨王雪白的牙齿中几乎一字一顿地蹦出了几个字，手中的白鲨剑猛地斩出一道气浪。

    轰！

    叶飞一下子将噬天祭了出来，挡住了气浪攻击。

    这看似普通的气浪，砸中噬天的劲力居然真的很普通，叶飞还没来得及疑惑。

    轰轰！

    却是接连几道气浪袭来，一道道轰击在噬天之上。

    叶飞脸色一变，这才觉察到白鲨剑的可怕。如果第一道气浪攻击力是一的话，第二道气浪撞击下两道气浪攻击力合在一起却翻了个倍，到第三道气浪撞上来攻击力却又翻了一倍变成了四倍。

    接连五道气浪攻击，攻击力已经累积到了恐怖的十六倍，叶飞手中的噬天架着气浪带着叶飞向后冲去。

    白鲨王嘴角微微翘起略带讥笑，手中的白鲨剑扬起，终于挥出了最后一波气浪。

    这白鲨九重天，以她金丹三重的修为也不敢能勉强祭出六重浪，再多出一重只怕以她的肉身也要承受不住，伤及经脉。

    但这六重浪却也已经是三十二倍的攻击，气浪发出闷雷般的震动向叶飞砍去，所到之处竟是隐隐划出空间裂痕，差点便要将空间撕裂。

    “后羿射日！”

    叶飞一咬牙却也以棒做箭，使出了后羿的绝招，一箭九日，一瞬间击出九道棍影，潮水般冲向气浪。

    咚！

    九棍合一，一波波削弱气浪攻击，气浪在空气中不断消融下去。

    后羿射日和白鲨九重天却是异曲同工的神通法门，都是用叠加的力量以量变产生质变。但是后羿乃是上古大巫，白鲨之祖却最多不过天仙存在，两者对大道的领悟何止差距千百倍

    两招看似相似的招式，变化之精妙却是天壤之别，所以叶飞才能以筑基之躯使出九棍合一，而作为化形大妖的白鲨王却只能砍出六浪攻击。

    轰！

    叶飞虽然被白鲨王砍飞出去，但第六道气浪却轰然消散在了天地间。

    “什么！”白鲨王差点惊倒，这个筑基修士强悍得实在不像话。

    她一咬牙，一抖白鲨剑就冲了上去。

    叮叮当当！

    两人战在一处，不似方才白鲨王引以为傲的最强攻击恰好被叶飞后羿射日克制，这时存粹的法术变化比拼，两人境界的差距逐渐展现了出来。

    呜！

    忽然海上传来一声似牛似虎的吼声，白鲨王却是面色严肃，一剑逼退叶飞倒飞回去落在了白鲨之上。

    “小子，很好你等着，这次是万妖岛撤退命令救了你，我白沙儿一定会回来的！”

    说着她便一拍白鲨的脑袋，海上又是一道白线扬起，向大海深处隐去，叶飞却没听清她到底说的是白沙儿还是白鲨王。

    噗！

    白线消失在天际，叶媚儿刚要送一口气，叶飞猛然吐出了一大口黑血。

    “飞哥！你怎么拉？”叶媚儿一声惊呼扑了上去。