
    却说白鲨王刚消失在视野之中，叶飞忽然一口黑血喷了出来，但整个人却一下子变得精神奕奕。

    他身上忽然金光一现，从毛孔内不断有黑血涌出。

    原来与那白鲨王一阵对轰，却是震散了他筋脉内淤积许久的淤血，身体不仅没有受损，反而借着她的真气淬炼肉身，体内的经脉也凝练了几分，上面细微的列痕也愈合了许多。

    叶飞忽然一声长啸，纵身就跃入了水中，水中波浪翻滚，片刻就恢复了平静，但叶飞却是过了一盏茶的时间都还没有露出水面。

    叶媚儿不免有些担心，走到水边观察，只听见啪嗒一声。

    一条鱼掉落在了她脚边，接连又从水中飞出螃蟹海螺落在她脚下。

    水中波涛一震，叶飞从水中飞了出来，轻轻落在了叶媚儿身旁。

    “你是叶、叶媚儿。”叶飞犹豫了片刻喊出了叶媚儿的名字。

    叶飞的神情和平时完全不同，叶媚儿心中一动高兴地说道：“飞哥你都想起来啦？”

    叶飞微笑道：“然而并没有，我记起了一些片段，记得自己似乎是从京城来的。”

    看着叶媚儿微微失望的表情，叶飞不禁莞尔，笑道：“忘了便忘了，我们来烤海鲜吃吧。”

    一听有好吃的，叶媚儿一声欢呼，叶飞一闪身片刻就抱回了一堆干柴，随手打出一道火焰，点起了一堆篝火。

    不一会火上就传出一阵香气，虽然没有调料，却又一股新鲜海鲜的香甜，叶媚儿倒是吃得不亦乐乎。

    “好香！”

    叶飞向说话声音处望去，却见一个干瘦的老头子慢慢走来。

    老头穿得破烂不堪，好像是一个乞丐。老头走路也是步履蹒跚，似乎随时会被海边的大风吹走，但几丈的距离却眨眼便至。

    叶飞心中一动，随手将手中烤好的大螃蟹丢了过去，老头也是随手抓住，螃蟹滚烫的温度像是对他毫无影响。

    咔咔！

    坚硬的螃蟹在老头嘴中咔咔作响，他连壳都没吐出来，几口就吞了下去。

    叶媚儿原来只是觉得老乞丐可怜，这时也觉出这老头似乎有些古怪。

    “不错，有菜岂能无酒。”

    老乞丐说着就从腰间摸出一个葫芦来，拔出塞子咚咚就灌了一大口。

    “小子来一口！”

    老乞丐一把将葫芦丢给了叶飞，葫芦里酒居然一滴都没有晃出来。

    叶飞拿起葫芦灌了一口，一股寒气直冲他的识海。

    嘶！

    坐边上的叶媚儿也不禁打了个寒战，她已经是练气二重的修士，在这酒边上坐一坐就已经有些抵受不住酒中的寒气，酒中的寒气当真是惊人。

    叶飞识海内神识一震，真气运转一股暖流在体内流动，酒中的阴寒之气却都变成了灵气慢慢滋养他受损的经脉。

    “好酒！”

    叶飞又将酒葫芦丢回给了老乞丐，老乞丐微微吃惊，这灵酒乃是他采集天地间至阴寒之物放置在幽冥通道中数百年方才炼制成功，其中的阴寒之力普通人别说喝，就是闻上一口也要冻成冰棍。

    这老头感谢叶飞一饭之恩，见他受伤就随意给了他一口灵酒，但说起来老头也非全然好心，尽管这灵酒大补，但普通筑基修士喝了也要大吃苦头，全身冻僵需花费几日才能化去其中阴寒之气。

    但叶飞却几乎瞬间就吸收了酒中灵气，一点没受到阴寒之气的影响。

    老乞丐原来不过是一时兴起，这时对叶飞也不禁有了几分兴趣。

    两人一口海鲜一口酒，却谁也不提心中的疑惑，如同一对老朋友对酒当歌。

    叶媚儿却是不知不觉睡了过去，等她醒来老乞丐却已经不知去向，只听叶飞口中说道：“九幽尊者！有意思！”

    一晚无事，第二天剧组又开始了正常的拍摄。

    “小张！让你找的外国演员怎么还没来！”导演冲着小场记怒吼。

    这个世界华国文化对世界影响巨大，就算在小城市也是随处可见仰慕华国文化的外国友人，所以找几个外国人当临时演员还不是手到擒来。

    没想到上个月这个以海鲜闻名的城市，有个不法商贩居然坑了一个外国人，一盘八十的大虾，最后结账时告诉那老外一个八十。

    好死不死这老外居然是个国外有影响力的美食家，这下西方轰动，小城里的外国人全跑了，这让剧务坐蜡了，他昨天好不容易从边上的城市拉来一个老外，没想到昨晚招待他吃海鲜，拉肚子了一晚上去了八回厕所，直接拉回了老家，今天一大早坐飞机回国了。

    这下导演怒火中烧，这整个剧组吃喝拉撒耽误一天就是好几十万，眼看这预算本来就要超了，他能不急吗，赶紧让工作人员分头去找老外。

    小张刚出片场，迎面撞上了一人，他刚想发火一见来人却是喜出望外，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。

    “对不起，对不起，先生你好我是小城之春剧组的场记，我看你根骨不凡，有没有兴趣当明星拍电影呀？”小张拉着那外国人满脸堆笑地问道。

    “当明星拍电影？”那老外似笑非笑地问道，“就我这个样子？”

    小张看了老外的样子也是面露尴尬，只见老外大裤衩大背心，穿了双人字拖，活脱脱一个无业游民的样子，人也是干瘦，全身上下有半斤肉，怎么看也不像电影明星。

    小张说道：“大爷我也不瞒你了，救场如救火，我们的电影里需要一个外国人，可我请的那位出了点状况，来不了，所以。。。。。。。”

    老头哈哈一乐拦住他说道：“所以，你就病急乱投医了。”

    小张挠了挠头说道：“有这个意思，想让您老发挥一下国际互助精神，不过您放心不让你白帮忙，还有剧组盒饭吃，可是海鲜盒饭哦！”

    “头前带路。”老头淡淡说道。

    老头爽快的态度让小张准备好的十万字劝解稿都浪费了，他赶紧领着老头往片场里跑去。

    老头忽然神色一变，气势惊人哪里还有无业游民的样子，眼中闪过一道寒光，似笑非笑地往片场中看去。