
    “导演，人我找到了。”小张一进片场就兴奋地喊道。

    “在哪里？快带过来！”等了半天的导演也不禁高兴起来。

    “这就是你找的演员？这就是演查理王子的演员？”导演一见到穿着大拖鞋的老头，心凉了半截，弄死小张的心都有。

    “导演，整个城里都没有第二个外国人了。要不让大爷试试。”小张小心翼翼地说道。

    “哎！”导演叹了口气，只好说道，“好吧，化妆师给他换衣服！”

    老头换好衣服出来，导演却不由眼睛一亮。

    要不怎么说人靠衣装马靠鞍，老头这时已经换上了一身燕尾服，他在剧中饰演的是一个来华国避难的王子，这是叶飞的恶趣在他那个世界的经典电影小城之春中加进的人物。

    老头一换好衣服，却引起了满堂喝彩。

    老头人虽然消瘦却不怒而威，更有几分百年家族沉淀下来的贵族气质，导演都不由暗暗疑惑，这老头不会真的是哪个国家的贵族吧。

    老头便顺利加入了剧组拍摄之中，第一场戏却是和叶媚儿的一场偶遇，此时叶媚儿饰演的角色正处在亲情和爱情的痛苦抉择之中。

    “咦，这个小女子居然是狐媚之体，还是练气二重的修为，不知那叶二现在何方？”老头见到叶媚儿暗道。

    拍摄倒也顺利，转眼就是中午。

    “咔！好今天上午拍摄就到这里。”导演满意地宣布收工。

    这时叶飞推着盒饭车走了过来，招呼大家吃饭，他却拿起两个盒饭向叶媚儿走去，这可是他特制的。

    老头偷偷打量着叶飞，眼中的讶然之色更盛。

    “这小子不过筑基八重的实力，虽然难得但要想伤到吸血公爵，哪怕是功法不全的公爵也是天方夜谭，一重境界一重天可不是说说的。难道他还隐藏了实力不成？”

    原来这老头却是暗暗潜入小城打探的玄月大公，他让黑龙隐藏起来，他自己却化妆前来打探，不想误打误撞进了剧组。

    这也是黑龙为了掩盖自己无能，把叶飞吹得太神，加上玄月江湖越老胆子越小，为了仙猿图万无一失，这才会小心打探，要不然以他吸血公爵巅峰的实力，怎么会如此谨慎。

    想到这里玄月却端起盒饭向叶飞走去，假装一个踉跄就要向前摔倒，手中一道真气似吐非吐，如果没有金丹以上的神识怎么也不可能发现。

    叶飞见一老外向自己倒了过来，正要伸手拉他一把，忽然神识一动，一股危险的陡然袭来，他体内真气不由自主快速运转起来，衣服不禁无风而鼓。

    周围的人不知道发生了什么事，却感觉到一股莫名的压力，胸口发闷四肢无力起来，身体差的差点心脏病突发。

    玄月见到叶飞居然发现了自己隐藏极深的攻势，微微一笑就收敛起了真气。

    叶飞的神识远强于普通修士，与金丹相比也不逞多让，方才却是神识感觉到危险做出的反应，其实他也并未发现什么异常，所以玄月一收攻势，他的真气也自然缓和了下来。

    叶飞一侧身就避开了玄月撒手飞来的盒饭，手腕一转就托稳了，递回给了他。

    “哎哟，多谢小哥了，人老了不中用了。”

    玄月接过盒饭后，神识在叶飞身上一扫，却是没有发现仙猿图的灵气波动。

    到了他这个年纪最不缺的便是耐心，没有发现他也不以为意，颤颤巍巍就退了回去。

    玄月很有耐心地在剧组过完了一天，第二天还有他的戏，他便和剧组一同回到宾馆住了下来，却用神识暗暗观察叶飞的动静。

    夜深人静之时，叶飞和叶媚儿房间忽然传来一阵动静，两人却往楼顶走去。

    玄月也跟了上去，却见叶飞双翅一展，抱起叶媚儿向天空飞去，玄月便远远跟了上去，直到叶飞落下云头他才通知黑龙前来。

    扑通！

    叶飞跳入水中，玄月一阵激动暗道：“一定是下去捞仙猿图了，藏得可真好，不知道地方大海捞针的却不容易。”

    咣当！

    叶飞就丢上来一物，玄月刚想上去抢夺，不过马上看清了，鼻子差点气歪了，这哪是什么仙猿图，仙鱼图还差不多。

    咚咚咚！

    叶飞接二连三地从海底扔上各类海鲜来，两人是烧烤上瘾了，又趁大家睡熟了，来海边哔哔Q了。

    这次叶飞可是准备充分，调料签子炭火一样也不少。

    叶飞便生起火烤了起来，他把天庭忽悠天兵大哥的手段全用了上来，什么三昧真火，翻身龙抓手，都使上了。

    火焰在他手中都活了一般，加上刚出水的海鲜，顿时香飘十里。

    “好香！”

    老乞丐又颠颠跑了出来，自从尝试过叶飞超越厨神的手艺，老乞丐在这里转悠了几天没舍得走。

    这次叶飞又准备充分，很快把他吸引了出来，他也不客气坐下抓过一条烤好的鱼就吃了起来。

    “大公！怎么样发现仙猿图没有？”黑龙匆匆赶来凑到玄月身旁问道。

    “妙，实在是妙！”

    玄月却躲在岩石后喃喃自语，听得黑龙一头雾水。

    “近乎道矣！”玄月双目紧闭沉浸于玄妙的境界中。

    黑龙公爵肃然起敬，没想到玄月居然陷入顿悟的境界之中。

    “烤的鱿鱼实在太香了！”

    忽然玄月睁开眼，流着口水说道。

    烤鱿鱼？大公你逗我玩，我们是来抢仙猿图的！

    黑龙却不敢多说，只好小心翼翼地问道：“大公，你看这仙猿图。。。。。”

    玄月脸色一正淡淡说道：“黑龙你跟了我这么久，也该表现一下了，你去抢几串烧烤，顺便试探一下那小子的实力。”

    “那，那好吧！”黑龙虽然上次吃了大亏，却也不怕叶飞，而且在玄月面前他哪敢反对。

    呼！

    忽然一阵妖风袭来，吹得叶飞面前的火堆一阵晃动。

    “哈哈！”

    伴随着一声长笑，一个黑衣人慢慢从岩石后走了出来。

    “小子，我们又见面了，是不是把烤鱿鱼。。。。”黑龙一头黑线，差点被玄月带沟里去了。

    他赶紧改口说道：“呸！把你身上藏的东西交给我吧！”