
    黑龙被派来大前哨，百般不乐意，虽然叶飞修为比他要低上一个大境界，但上次交手的经历实在太过恐怖，心里竟对叶飞隐隐有些害怕。

    “好呀！给你。”叶飞微微一笑说道。

    呼！

    一道黑影向黑龙面门奔去，黑龙啪地抓了上去，抓了一手的油腻，手中却多了一条烤鱼。

    黑龙被一个筑基小辈戏弄，如何还按捺得住，轰一拳就向叶飞冲去。

    叶飞也不退缩，也是一拳向他冲去。

    咚！

    两人各自一晃，拳劲相撞，沙滩上冲起一道数丈高的气浪，漫天的沙子向下罩来。

    老乞丐不动神色地挥了挥手，在身体附近形成了一道气墙，将沙子挡在了外面。

    黑龙长啸一声，一张嘴猛然一道月光冲天而下，照耀在黑龙身上。

    他双翅轰隆一振，化作一道黑光冲向叶飞。

    一阵金铁交鸣，空中一片爪影拳风，难分上下。

    黑龙失了龙脉护体，真气竟然比不上叶飞雄浑，两人一瞬间对了上百拳，黑龙却有点力竭，被叶飞连环三振，一拳震散护身罡气，紧接着一拳震开了双爪，不等黑龙提起真气招架，叶飞第三拳如闪电一般从他双爪间钻了过去。

    咚！

    还没等黑龙合拢双拳，叶飞的拳头已经砸中了他的胸膛。

    黑龙被一拳打得倒飞出去，精血一路喷洒，带起了一片血雾。

    老乞丐一口海鲜一口灵酒，看到此处也不由微微动容，抿了一口酒点了点头道：“倒也有几分本事，越级碾压金丹级别的对手，不过对手只是一只不入流的蝙蝠，却也不值得骄傲。”

    “哈哈！筑基修士能做到你这程度倒是足以自傲，不过嘛也就这样了。”玄月从岩石后好好大笑着走了出来。

    叶飞虽然胜了黑龙，去也将自己底细暴露了出来。

    玄月又说道：“小子只要你乖乖将东西交出来，我也不会吝惜栽培一下你。

    现在华国修真势力凋零，正是我西方一族崛起之时，如今用人之际，也不会缺你一个堂主之职，就是领一路节度使做一省的土皇帝也未尝不可。”

    叶飞一脸惊喜道：“做皇帝我高兴呀，你要什么？烤鱿鱼还是烤螃蟹，管够要是不够我现在就下水去捞。”

    “呵呵，有意思，看来你是不见棺材不落泪呀，好那我便让你见见棺材！吸血悬棺！”玄月冷笑道。

    他双手射出一道黑光，黑光在叶飞头顶一转，发出呜呜的声响，竟是凝成了一具黑黝黝的棺木。

    “信我者得以永恒！谤我者永不超生！”玄月口中念念有词，陡然手指向上一指，轰隆一声棺盖慢慢地滑了开来，里面露出一个深不可测的黑暗空间。

    棺木里的一团黑色星云慢慢转动，陡然射出一道黑光向着叶飞射了过去。

    黑光静寂无声，缓缓在空中运行着。

    一股莫名的威压向叶飞袭来，黑光似死亡射线一般，吞噬一切，所到之处陷入一片黑暗，在空中划出了一条黑色长河。

    黑色长河悬浮在叶飞和棺木之间，像是远古的幽冥之河，煞是诡异。

    平静的幽冥河水忽然翻滚起来，奔腾的浪头轰隆一下拍向叶飞。

    “金钗断银河！”

    叶飞一声暴喝，陡然祭出噬天在空中一划，空中便现出一道金光，截断了奔涌而来的黑水。

    这却是叶飞当日亲见王母为了阻断牛郎织女相会，拔下头上的金钗化出一道银河。叶飞却是从中偷学了一分大道精义，化作这招似是而非的金钗断银河。

    黑水被金光一引绕过了叶飞冲击到了沙滩之上，沙滩无声无息地被黑水侵蚀出一个大坑，大坑中沙子都是不见踪迹，看得叶飞倒吸一口凉气，着黑水中莫不是真的含有幽冥河水，能融万物。

    叶飞双翅一振，一摆噬天向玄月冲去，黑水在沙滩上一折，陡然加速带着啸声向叶飞追去。

    玄月见叶飞向着自己飞来却是露出一丝讥笑道：“莫非你以为是黑龙那样子货公爵不成，我可是吸血公爵中的王者，玄月大公！”

    轰！

    玄月说着就是凌空一爪，划出一道气浪向叶飞切割而去。

    叶飞却像早已料到一般，忽然身子一闪消失在了原地。

    嗡！

    叶飞身形一模糊就出现在了玄月身后，噬天高高举起轰出一道金色棍影就向他砸落下去。

    玄月却陡然目光一寒，冷冷说道：“很好，金蝠破空翼！看来我那两个孩儿却是折在你的手下，能死在你这样的对手手里倒也不冤。”

    “下去陪我孩儿吧！”玄月猛然爆喝，身子陡然化作一道流光，射向叶飞。

    仓！

    间不容发之际，叶飞识海中封印旱魃的符箓陡然一闪，带动叶飞的神识转动真气。

    叶飞下意识舞动起了噬天，玄月双爪便一下抓在了小锄头柄上，叶飞胸口一甜，不免一阵气血翻滚。

    玄月也是微微吃惊，自己虽未尽全力，但叶飞居然接了下来当真也是预料之外。

    “小子运气不错，就再接我几爪试试！”

    叮叮当当！

    空中现出一片爪影，叶飞锄头翻飞也没有什么招数，完全是在神识带动下的自然反应。

    其实叶飞失忆后对招数记忆都是似是而非，不过正因为如此，他才能破除桎梏，变化之妙存乎一心，神识在识海中不知名的符箓带动下也是越转越快，不断招架住玄月攻击。

    两人动作越来越开，叶飞却是脑子越来越沉，已经完全陷入了一种疯魔的状态，全凭神识带动自己的身体运转。

    玄月却没废多大力气，还有闲暇哈哈笑道：“小子！好你越强我越兴奋，能斩杀你这样的华国天才也是一大幸事。我吸血一族注定要入主华国，今日就用你祭旗吧！”

    忽然老乞丐一边啃着大螃蟹，一边口中含糊地说道：“咔咔！就算三大宗门凋零，要说凭你们一窝大蝙蝠，便能入主华国也是痴人说梦。”

    玄月就是觉得神识一凝，心中一惊身旁藏了高手自己居然没有发现，他不禁停了下来，冷冷看向老乞丐。

    压力一消失，叶飞却反而支持不住，摇摇晃晃就要倒下，真气一连运转两个周天方才站稳身形。