
    玄月正与叶飞斗得正酣，忽然边上的老乞丐开口却惊了他一身冷汗。

    老乞丐光凭这手隐气的功夫修为就不在他之下，他也不管叶飞冷冷望向老乞丐说道：“敢问阁下又是哪位？何必趟这趟浑水。”

    老乞丐自顾啃着螃蟹说道：“当日盟约你吸血一族可是永世不得踏足中土，今日你出现在这又如何说？”

    玄月冷笑道：“三大宗门都完了，还替什么盟约，莫不是阁下还想做这华国之主不成？”

    “呵呵！”老乞丐扯过叶媚儿丢在地上的丝巾擦了擦嘴笑道，“秦失其鹿天下共逐之，说到底还是实力，想到中土来分一杯羹，恐怕你一只小蝙蝠还不够资格。”

    呼！

    老乞丐猛地一抖手，手中丝巾呼啸着切割向玄月，玄月手指陡然弹出一尺长的利爪，抓向丝巾。

    哧！

    丝巾却如钢锯一般快速旋转在玄月爪上擦出阵阵火星，玄月急速后退，不禁捏了捏被震麻的爪子。

    “老乞丐！你给我去死！万鬼抬棺！疾！”

    玄月刚才久攻之下没能拿下叶飞已经动了真火，老乞丐一击彻底惹火了他，他出手就是最强一击。

    天空上的棺木黑光更盛，忽然黑光四射棺木暴涨数十倍，几乎遮蔽了众人头顶的天空。

    呜！

    空气中忽然爆发出满天的凄厉鬼哭，整个天地间都充满了重重鬼影。

    轰！

    万千鬼影扑向棺木陡然将巨大的棺木抬了起来，轰隆一声就将棺木整个翻转了过来，黑洞洞的棺口从喷射出万千条黑光一下罩向老乞丐。

    玄月双眼通红，脸色已是微微发白，显然这一招已是耗费了他不少真气。

    老乞丐也收起了调侃的神情，不知从哪里掏出了一个白森森的打狗棒。

    呼！

    老乞丐随手将打狗棒丢上半空，打狗棒迎风而涨，在空中发出了咔咔的骨骼爆栗之声，竟是一条白骨炼制的骨棒。

    嗷！

    白骨棒在空中一扭，化作一条数丈长的白骨巨龙，嗷啸着冲向密布的黑光。

    黑光鞭子般抽向白骨巨龙，骨龙猛地张嘴一吸，几十条黑光嗖地一声就被吸进了它的口中，白骨巨龙身上却是隐隐透出了黑色，气息也更加阴沉可怕起来。

    “金丹鬼修！”玄月不由便是一惊，要说世上能克制吸血一族的修士鬼修无疑是其中最强的一种，因为功法相克，相同境界之下鬼修便要稳压吸血蝙蝠一头。

    玄月一挥手，黑光嗖一下都缩回到了棺木中，抬棺的万千鬼影也都一下钻了回去。

    棺盖咣当一声就合上了，变得光华内敛再也没有一丝阴森的鬼气露出。

    轰！

    整个棺材板砖一般拍了下来，大有一下将白骨巨龙砸扁之势。

    哧！

    白骨巨龙鼻子里喷出两道白气，激得棺木缓了一缓，两只白森森的龙爪仓一声架在了棺木之上。

    吱！

    一串令人牙酸的声音中，棺木被骨龙缓缓抬了起来。

    骨龙猛地抱起棺木，尾巴一甩带动棺木原地快速旋转起来。

    嗖！

    忽然棺木脱爪飞了出来，炮弹一般向着玄月射了过去。

    玄月面色凝重，十指闪动指尖无数黑光射向棺木，棺木下落的势头不过减缓了一两分，却还是如同巨大的山峦一般砸落下来。

    嗷！

    玄月猛然仰天长啸，他口中似是形成了一个巨大的漩涡，月光瀑布一般从巨大的圆月上倾泻下来。

    玄月身形忽然暴涨起来，直到变化成了一只三丈高下，蝙蝠头颅肌肉虬结的人身怪物，方才停了下来。

    蝙蝠怪双臂肌肉高高隆起，青筋乱爆，双掌一下按在了棺木之上。

    棺木无声无息地压了下来，蝙蝠怪骨骼咔咔作响，额头汗流如浆。

    轰！

    玄月变化的蝙蝠怪体内猛然爆发出一道金光，一条青色光龙破体而出，玄月顿时气势一变，手中爆出一阵猛劲，一掌就将棺木又往上推起。

    “木龙脉！”老乞丐微微眯起眼睛，露出似笑非笑的神情。

    “战斗吧！”

    老乞丐身上也是暴起一道金光，同样一条白色巨龙光影破体而出，轰一下抓向了棺木，压得棺木又向下落去。

    玄月双腿慢慢没入岩石之中，棺木一寸寸往下落去。

    “老蝙蝠，你虽然得了木龙脉，但却还来不及炼化，何况木龙脉蕴含了浓郁的生长之灵气，和你功法不合，强行炼化小心走火入魔！”

    老乞丐说到最后一个魔字，猛然提高声音，如同佛门狮子吼一般撞向棺木。

    玄月再也支持不住，棺木一下落了下去，压在了他的肩头，玄月噗地一口精血喷出，落在了棺木之上。

    却觉得棺木忽然一轻，白色光龙却已经飞了回去，隐入老乞丐体内。

    白骨巨龙盘旋在老乞丐头顶，遥遥望向大海深处。

    平静的大海中忽然平地掀起滔天巨浪，两道白线向着岸边疾驰而来。

    叶飞将叶媚儿护在身后凝目望去，却也看清了两条白线却是两个骑在妖兽上的人影。

    当前一人却是前日见过的白鲨王，胯下骑着一只数丈长的大白鲨。

    她身旁一人，却是全身隐藏在一片水气之中看不清面容，脚下踩着一条数十丈长的黑色蛇形妖兽。

    “飞哥那人脚底下不会是蛟龙吧！”叶媚儿看着那人脚下庞大到恐怖的妖兽不免有些胡思乱想。

    “那是海蛇！只是也太大了些怕是已经生长了数百年了。”叶飞淡淡说道，他却已经看清了来人。

    老乞丐也是看清了来了，迎风哈哈笑道：“白鲨王、海蛇王别来无恙，你们东海万妖岛也想上岸分一杯羹吗？”

    海蛇上的男子也是哈哈一笑道：“九幽尊者说笑了，天下事天下人管，我见三大宗门势力陨落，不忍心看到天下纷争勉为其难出手挽狂澜于既倒，也好避免天下苍生生灵涂炭。”

    九幽尊者说道：“哈哈，海蛇王你好大的口气，就凭你那两下子三脚猫的功夫，要说对付对付筑基的晚辈还行，想染指华国大陆修真界的事，是不是老寿星上吊，嫌命长了！”

    海蛇王也不生气，忽然说道：“你看这是何物？”

    九幽尊者定睛看去不由就是一惊。。。。。。。