
    海蛇王的大言不惭，倒是引起了九幽尊者一阵讥笑，他也不恼只是随手一拍脑门，眉心顿时迸发出一道金光，一条黑幽幽的光影巨龙从他识海遁了出来。

    “黑水龙脉！”九幽尊者见到这条巨龙也失去了冷静，不由失口叫了出来。

    玄月大公得了木龙脉他还未放在心上，毕竟功法相克，玄月最多不过能发挥木龙脉五六成的力量，何况吸血一族逆天修行，不容于天地，修炼速度虽然极快，但大多只是利用肉身力量，难以修成高深功法。

    而这海蛇王乃是老牌的化形大妖，不知经历了劫难方才修炼有成，何况取得的又是和他自身属性吻合的水系龙脉，修炼到极致不要说发挥龙脉十成属性，就是超水平发挥出十二成的力量也并非不可能。

    九幽尊者冷笑道：“海蛇王难怪你敢如此夸大，不过你以为只有你有龙脉吗？”

    海蛇王却说道：“我自然知道你也得了金龙脉，要不然你在幽冥通道内修炼，怎么会能破开封印遁出。”

    九幽尊者说道：“那你还敢如此托大，就算你炼化了龙脉难道还能抵得过我不成？”

    海蛇王笑道：“九幽尊者您千年前未曾陨落之时，就是赫赫有名的金丹九重的大修士，如今借助幽冥通道重修成功，修为更胜当初，我自然不是你的对手。”

    听到这里九幽尊者微微得意，看向海蛇王。

    却听海蛇王又说道：“但是我们万妖岛加上吸血一族你有把握取胜吗？”

    海蛇王这话一出，玄月也是眼睛一亮，现场三方以他实力最弱，说起来他是相当于人族金丹巅峰的存在，但他自己可明白，人族稍微天才的修士对上吸血一族往往能越级击杀，他这金丹巅峰的名头当真尴尬。

    如今海蛇王主动示好，他怎么会不接受。

    当下玄月开口说道：“海蛇王说的甚是，我吸血一族以后唯万妖岛马首是瞻，双方精诚协作共谋中土大业。”

    海蛇王散去笼罩自己的水气，露出一张苍白得有些柔弱的英俊面容，似笑非笑地看向玄月，点头应道：“如此甚好。”

    “你们联手便以为天下无敌吗？”九幽尊者冷笑道，“最多就拼个鱼死网破一拍两散！”

    海蛇王笑道：“哈哈！九幽尊者说笑了，今日小弟前来却是为了和九幽兄联手。”

    九幽尊者脸色稍和，笑道：“海长虫你说说看要如何合作？”

    海蛇王眼中一丝阴狠闪动，脸上却是堆满了笑容道：“我们三方便订立盟约共同进退，共抗天下豪杰，九幽兄你看如何？”

    九幽尊者面不改色说道“那利益分配呢？”

    “我们三家平分如何？”

    九幽尊者呵呵一笑不置可否，海蛇王也不尴尬，笑着问道：“那九幽兄以为如何？”

    两人便在玄月大公面前商量起利益分配来，却是完全没有将玄月放在眼中，他连插嘴的机会也没有，眼中不免闪过一丝怨毒。

    海蛇王忽然转头像是关切地问道：“玄月公爵你可还有什么意见？”

    玄月一惊连忙笑道：“二位商量好就行，我全都举双手赞成。”

    海蛇王笑道：“如此甚好，要不然旁人以为我们仗着修为欺负你就不好了。”

    玄月擦着冷汗笑道：“怎么会，怎么会，两位修为高深，行事光明磊落，谁会这么不开眼，胡言乱语。”

    海蛇王便道：“如此便好，那便这样，事成之后九幽兄占四成半，我占三成半，玄月兄就拿两成吧。”

    玄月骂娘的心都有，不过脸上却是笑容满面连连称赞二位前辈行事公正，真乃吾辈修士之楷模。

    玄月却悄悄看向叶飞，心中暗道：“你们两人却不知道，你们要找的东西却在那小子手中。”

    不过他自然不会将这个秘密说出来，心中打着自己慢慢炮制叶飞寻到仙猿图后远走天涯的主意，所以他便不想再招惹叶飞，事后在暗中去找他麻烦。

    不想白鲨王忽然开口对叶媚儿说道：“呵呵！小美人我们却又见面了，想小姐姐没有？”

    玄月一惊，要是让白鲨王纠缠下去，叶飞身上的仙猿图很有可能便会曝光。

    于是玄月哈哈笑道：“白姑娘，我们正要商量大事，就让这闲杂人等先退下吧。”

    “呵呵这可是我难得碰到动心的妹子，放心对付筑基的后辈用不了一盏茶的功夫。”白鲨王却是呵呵一笑，随手一抓吸起一股水流，手中就凝聚起了一朵冰雪的莲花。

    嗖！

    莲花脱手向叶飞射去，白鲨王却是一点脚下大白鲨，腾空而起凌空迈步向叶飞遁去，脚下一朵朵冰雪莲花生起。

    白鲨王姿容俏丽，身上白裙随风舞动，却是步步莲生宛如翩翩仙子空中歌舞。

    绝美的姿容下却是漫天杀机，多多莲花绽放，片片冰晶激*射，叶飞顿时陷入漫天杀机之中。

    海蛇王斜眼扫了一下九幽尊者，却见他端起酒葫芦抬头抿了一口酒，也不说话，海蛇王便是一笑也不多说。

    九幽尊者对叶飞这般小辈的生死如何会放在心上，虽然他对叶飞的厨艺极为满意却也不会为一个没有展现足够实力的人出头，要是连白鲨王的一击也接不下来死了便死了，要是能接下这波攻击，他倒是不吝啬救下叶飞结个善缘。

    叶飞哪里知道在场的大佬心思，凝目望着向自己笼罩而来的漫天冰刀一般的花瓣，忽然脑中不知为何浮现出了一只魔猿挥棒的影象。

    “魔猿惊天棒！”

    叶飞身后慢慢浮向出一只魔猿虚像，他跟随着魔猿动作高举噬天猛地劈了下去，九幽尊者一见叶飞身后的魔猿却是眼中精光一闪。

    仓啷啷！

    一道金色棍影猛然将飞射而来的冰雪花瓣砸向两旁，棍影呼地一声就象白鲨王砸去。

    白鲨王也被这气势惊人的棍影惊得心中一凛，不由就是祭出白鲨剑。

    剑上射出一道光华径直架向棍影，当一声巨响，两人身形一晃，各自退了几步，竟是不分上下。白鲨王银牙一咬，白鲨剑一振就要向叶飞掠去。

    九幽尊者忽然慢悠悠地说道：“白鲨王请给我一个面子，我做个中人，你和我的这位小友化干戈为玉帛，握手言和如何？”

    白鲨王轻咬朱唇，眼中满是恨意，不知如何回答，海蛇王也是悠悠说道：“白沙儿，如此便给尊者一个面子，也好显示我们万妖道合作的诚意。”

    白鲨王狠狠一跺脚却也只好作罢，海蛇王似笑非笑地望望叶飞，眼中却是一丝疑惑，侧头望去九幽尊者却也是一脸疑惑。

    只有叶飞微微一笑，神识沉入乾坤戒中，轻轻抚摸着一卷卷轴，却是他恢复了一些记忆后发现乾坤戒妙用才收藏进来仙猿图。