
    叶飞望着京城古朴的城墙，却不免有些踌躇满志，忽然神识一阵颤动，一股笼罩整个京城的威压微微扫过。

    叶飞心头一紧，缓缓带动真气收敛了气息，这才觉察到那股威压从身上掠过，不再关注自己。

    这威压中叶飞感觉到了一丝熟悉，却想不起来，脑袋不由又是疼痛起来。

    他拍了拍脑袋，叶媚儿见了不免心疼，连忙说道：“飞哥，你怎么了，想不起来就不要想了。”

    叶飞过了一会才恢复了正常，他开口问道：“媚儿，你说我是京城人氏，那你知道我家在何处？”

    叶媚儿微微犹豫，她却还想和叶飞多厮混一阵子，便狡黠笑道：“飞哥，你的家我却有些记不清了，不如先回我那儿去吧。”

    叶飞不知为何也对回家有些抵触，便点头答应，跟着叶媚儿回转了东郊的别墅之中。

    京郊最高峰玉山之巅，玉山四皓早已陨落，但此时终年冰雪覆盖的玉山顶上却是郁郁苍苍，被不知名的植被覆盖得密不透风。

    “却是奇怪，有一丝真气波动，想来是有高阶修士进了京城，不知为何却消失。”大师兄在一棵巨树下，忽然睁开眼缓缓说道。

    他忽然对山下说道：“郑经！”

    峰下有人应道：“属下在。”

    “给我盯紧了玄天观和天庭农庄各处，一有可疑人出现就给我查清楚，但切记不可被人发现。”

    “是！”

    时间过得飞快，一晃叶飞回到京城却已经三日，叶媚儿整日带他游山玩水。

    这一日两人一大早起床，又绕着别墅区边上的小山跑步锻炼起来。

    “汪汪汪！”

    两人身后忽然传来几声犬吠，一只几乎与人同高的恶犬在两人身后不远处狂奔。

    叶媚儿皱了皱眉头，不免腹诽这狗主人太没有素质，这种大型犬明显极具攻击性，就算训练再好也难免会有意外暴起伤人。

    看这条大狗速度极快，两人好好地在晨练，也不想凭生事端，便往边上让了让，不想那狗却以为两人胆小，猛地向叶媚儿扑了过来。

    这下叶媚儿也火了，也不用叶飞出手她一个堂堂练气三重的修士，要是连条狗也对付不了还不得让别人笑掉大牙。

    叶媚儿飞起一脚，一记边腿闪电一般已经扫中了恶犬的脑袋。

    她却从没跟人动过手，这腿法还是拍功夫片和武术指导胡乱学的，只是见着踢腿的动作分外潇洒，就多练了几次，一腿踢出倒也是轻车熟路，哪里会想到自己现在的腿劲会如此恐怖。

    只听砰地一声，一百多斤的恶犬象撞上了飞速的汽车，还是装满水泥的搅拌车，倒飞了出去，在空中转了几圈重重摔在了地上。

    啊！

    叶媚儿也吓了一大跳，刚才完全是下意识的踢腿，等踢中了恶犬她才反应过来，看着地上的恶犬不由用手掩着嘴，惊恐地说不出话来。

    “哈尼！”

    一条人影转过山脚看到了倒在地上的恶犬，一下冲了上去，抱起地上的恶犬哀号起来。

    “不好意思！我也不知道它为什么忽然冲过来。”见到那人如此伤心，叶媚儿也有些不好意思起来。

    地上的人听到有人道歉，停止了哀号愤怒地抬起头来，叶媚儿和她目光对在一起，两人都是一愣。

    那人冷了一刻从地上爬了起来冷笑道：“我当是谁，原来是大明星呀，怎么抢男人抢不过还想报复我的狗呀！”

    叶媚儿听到这里，眼睛不由眯了起来，虽然还在笑着但却已经发了真火。

    叶媚儿笑道：“我当是谁这不是三流演员陆雪吗？”

    “你才是三流演员，你们全家都是三流演员。”陆雪一下象被踩到了尾巴跳了起来，恨声说道，“崩废话，踢死了我的狗赔钱！”

    “赔钱？”叶媚儿似笑非笑地看着她。

    “应该赔！”叶飞懒洋洋地插嘴道。

    陆雪听到这话顿时脸上一喜，向叶飞看去顿时挪不开眼睛了，要条子有条子（身材），要盘子（长相）有盘子，口水止不住地流。

    她笑道：“还是这位先生公正，您说该赔多少？”

    “十万，不一百万！”

    听到一百万陆雪双眼放光，叶飞的形象在她眼中更加光辉灿烂起来，不过这大丹血统也不太纯正，撑死了几万块。

    于是陆雪说道：“这个也用不了那么多就十万好了。”

    叶飞却哈哈笑道：“那怎么行，叶媚儿作为国际巨星，你以为是你这双断腿吗，她的大长腿可是投保过一千万的，现在被你的狗撞坏了，一百万赔偿是底线！”

    “我短腿？”陆雪一听叶飞说她短腿一下急了，她可是有名的长腿美女，不过她瞄了一眼几乎一个人全是腿的叶媚儿一下哑火了，真是货比货得扔。

    “凭什么陪你们钱，是你们踢死我的狗！”她刚一蔫巴，立马撒起泼来。

    “雪儿！怎么回事？”

    这时一个五短身材的胖子气喘吁吁地从山下跑了过来，那胖子一见叶媚儿眼睛却变成了一百瓦的灯泡。

    “这不是叶小姐吗，不记得我啦，我是上次投资‘离不开女人的狗’的那个苟老板。”

    胖子笑着就要上来拉叶媚儿的手，叶媚儿却一脸嫌弃地退后了一步，陆雪见状狠狠跺了一脚，胖子才回过神来，讪笑一声掩饰了一下尴尬。

    叶飞一乐，看来这里面有故事呀！

    原来这苟老板天生爱狗，所以就出钱拍了部离不开女人的狗，顺便也想捧红陆雪这个万年三流明星。

    当时叶媚儿只不过是刚入行的小演员，所以就在里面演了一个小配角。

    不过叶媚儿天生的狐媚之体，就算没火力全开也迷得苟老板七晕八素，整天没事就缠着她。

    这下陆雪不干了，她不管谁缠着谁，就在剧组大肆宣传叶媚儿道德败坏抢她男人，叶媚儿也被逼得离开了剧组，从此也背上了一些不好的名声，所以她见到陆雪就是咬牙切齿。

    不过陆雪没想到这片子上映后她还是万年的三流明星，反倒是只出场三分钟的叶媚儿一炮而红，陆雪从此也对叶媚儿恨得牙痒痒。

    两个冤家对头碰到一起还有好的，不过这苟老板看上去却对叶媚儿还是恋恋不舍。

    “我的儿！”忽然苟老板一声惨呼差点昏死过去。