
    苟老板刚还是一副色迷迷的样子，忽然一声惨叫差点昏死过去。

    原来他见到了倒在地上的大丹犬，这大丹犬倒也说不上名贵，对于普通人来说几万的狗以经视奢侈品，但对于身价几个亿的苟老板不可能为几万块钱就哭成这样，何况还抱着狗喊儿子。

    叶飞一脸疑惑，难道这苟老板和这条神犬有什么不得不说的故事？

    他却是不知道，这苟老板别看现在人模狗样的，其实钱来得也不怎么见得光。他却是靠赌狗发的家，第一桶金却是由地上这条大丹替他赢回来的，就是靠着第一次赢来的钱，他炒股炒房竟然是发了起来，居然还混上了一家房地产公司。

    所以这条大丹俨然成了他眼中的财神爷，甭管现在他养了多杀名贵的斗犬，地位却都不如这条开山老祖。

    这条大丹也是恃宠而骄，不知道咬伤了多少人，而且和苟老板一样对大长腿妹子特别感兴趣，见到就往上扑，苟老板每次见了还哈哈笑，最后赔点钱了事，没想到这次踢到了铁板上，想亲近叶媚儿的大长腿却被大长腿要了性命。

    苟老板一下急了用手指着叶飞怒道：“我要你们给我儿子偿命！”

    “它，你儿子？你姓狗呀？”叶飞好奇地问道。

    “我姓苟怎么啦？”他一想又不对，赶紧说道，“呸！你才姓狗，我是一丝不苟的苟！”

    叶飞似笑非笑地说道：“我不管你是哪条狗，你的狗不拴着，见人就扑，吓着我们了怎么办？”

    苟老板脖子一梗说道：“咬伤了我赔医药费，咬死了我赔丧葬费，爷有钱怎么着吧！”

    叶飞一乐说道：“做人还是要讲点道理吧。”

    苟老板嘿嘿笑道“爷爷生下来就是横着出来的，还从不知道什么叫讲理！”

    叶飞都差点被气乐了，你不是属狗吗怎么又改螃蟹了，还横着出来的，天底下还有这不讲理的主。

    叶飞默念太极功法秘诀“他横任他横，我就一耳光，他强由他强，再来一耳光”，叶飞念完口诀，上去就给了苟老板一大耳刮子。

    “你怎么打人！”

    啪！

    “再打我动手啦！”

    啪！

    “咱别动手，做人还是要讲道理的！”

    啪！

    “哥，别打了我不要赔偿了。”

    啪！

    “爷爷，你要多少赔偿尽管开口。”

    叶飞嘿嘿一笑拍拍苟老板的肩膀说道：“老苟，我这人最爱讲道理，你知道叶小姐的大长腿可是投保了一千万，被你的狗撞伤了，这要钱吧，这狗死在这清理垃圾这也要钱吧。”

    “我的狗不是垃圾，可是拿过京城第一届斗犬大会第十三名的。”一听叶飞说他的狗不行，苟老板可受不了了，说他可以说他的狗不行，哥也是有尊严的人。

    叶飞一乐都打成这样了还护着狗，这应该是真爱，不过不知为何他潜意识里就是看不上这些狗，脑中模模糊糊闪出以条神犬的影子。

    于是他脱口说道：“这狗我看着也是普通，你是没见过好的，也难怪。”

    “我没见过好的？”一提到狗苟老板马上变得神采奕奕，他每年世界各地的斗犬大会不知道要去多少次，见过的斗犬王者数都数不清，叶飞说他没见过世面他怎么受得了。

    “小子，哦不，大爷，”苟老板一出口马上觉察到不对，得意莫忘形的传统文化他还是懂的，接着却又得意地说道，“世界十大名犬我可都接触过，最近还花了两千万将世界排名第一的神犬拉西的独子神犬拉司收入囊中，正准备参加第十一届世界斗犬大赛。”

    原来最近楼市火爆，苟老板的房地产公司也是赚得钵满盆满，所以今年他就动了将世界斗犬大会放在京城开的念头，为此他可是花了大力气，还用自己的楼盘冠名本次大赛。

    只是他的楼盘名比较奇葩，取了史记中陈胜吴广的典故，取名苟富贵山庄，要搁在平时光这名字一套也别想卖出去，但现在抢房子的行情下，却卖了一大半。

    有钱就有想法，所以为了取得在家门口的比赛冠军，苟老板可是下了大力气，买了三条冠军犬，特别是斥重金买了连续三届世界斗犬大会冠军神犬拉西的后代，便是想一鸣惊人。

    看着苟老板得意洋洋的样子，叶飞倒是忍住了在他胖脸上补上一掌的冲动，他是讲理的人的。

    “世界第一？”叶媚儿忽然呵呵笑道，“苟老板你没看过神犬小天吧？”

    苟老板还真不喜欢看文艺片，平时最多看些功夫片，最多加一点倭瓜国的动作片，就算这部红透半边天的片子他也没看过，于是他摇头道：“神犬小天？除了拉西哪条狗敢这么大口气，敢不敢拉出来比比。”

    “这个。。。。。。。”叶媚儿一听这话犹豫了一下看向叶飞。

    叶飞疑惑地说道：“这神犬和我有关系？”

    “你是教授！”忽然旁边的陆雪惊叫了起来，显然她已经认出了叶飞，叶飞在神犬小天中正是扮演了教授的角色。

    陆雪轻轻拉了拉苟老板的衣角说道：“老苟，别比了小天很神奇的。”

    “小天也是斗犬？在神奇不会打架又求用？”老苟却是粗声粗气地说道，会拿报纸买菜的神犬他见多了，但斗犬场上可是凭实力说话，不可能你的对手因为长得聪明伶俐就不拿爪子拍死你。

    陆雪一听也对，想想荧幕上小天那瘦长的体型，一看打架就不行，于是也冷笑道：“说这么热闹有本事把你们的神犬拉出来比比，正好过两天就是苟富贵杯世界斗犬大赛，你们让小天来参赛呀。”

    叶飞那是一个别人一激就上当的人，他根本不用别人激就火了。

    还没等陆雪说完他就说道：“比就比呗，不过你先把出场费给付了。”

    “出场费？”苟老板疑惑地问道。

    “废话你们家请大明星参赛不用出场费呀！”

    “。。。。。。。。。。。。”苟老板一脸懵逼，不过为了狠狠打叶飞的脸，他咬咬牙说道，“好我给你出场费，看你和你的狗怎么哭！”