
    京城一座古朴的院落沐浴在夕阳中，正是玄天观。

    叶媚儿带着叶飞来到了玄天观前，叶飞站在玄天观前愣了一会，忽然伸手在墙上随手一划，墙面一阵波动，露出一个闪动光芒的大洞来。

    叶飞一抬腿迈步走了进去，叶媚儿也没迟疑跟着进入了光洞，嗡地一声光洞在两人身后合拢，墙面又恢复了原样，方才的一切似乎都是虚幻一般。

    “我坐在城楼观山景，忽听得城外乱纷纷，却是那司马发来的兵。。。。。”

    后院中无尘子，躺在普通架下，喝茶唱着戏，不过唱了两句就停了下来，一脸忧伤自言自语道：“哎！叶爷不知道去哪里了，他不在吃饭也没胃口，晚餐才吃了一只烤鸭两斤面饼。”

    “吃烤鸭怎么不叫我？”

    无尘子一听这话咕噜一下从躺椅上跳了起来，完全不顾一贯的高人风范，蹦到了叶飞面前说道：“叶爷你回来啦，好好身子骨很硬朗嘛！”

    忽然无尘子冲里面吼道：“姑娘们出来接客了，飞哥回来了！”

    “飞哥你回来啦！”

    “小姑父你回来啦！”

    “小叶子你回来啦！”

    呼啦一下人群从外面一涌而进，原来叶飞失踪后，许青她们却都整日守在玄天观等他回来，就连黄鹂都等在这里，人能不多吗。

    从四面伸过来的手，这个捏捏叶飞的脸，那个摸摸叶飞的胳膊，差点将叶飞摸得吐鲁皮。

    叶飞一脸疑惑，周围的人他都觉得熟悉，却一个个叫不上名字来，终于有人觉得不对了。

    “飞哥！你怎么啦？”许玲珑拉着叶飞的胳膊问道。

    叶飞却没有回答，许玲珑急得泪水在眼眶内不停地打转，摇晃着叶飞的胳膊喊道：“飞哥你倒是说句话呀！”

    “你不要逼他了！”叶媚儿轻轻叹了一口气说道。

    许玲珑一听更急了，哭道：“怎么啦，飞哥难道你变成哑巴了，没事不管你变成什么样都是我亲爱的小师傅。”

    “不是啦，”叶媚儿尴尬地说道，“飞哥他只是失忆了。”

    “什么？叶爷傻了？我就说天妒英才，叶爷这么聪明的人毕竟不为老天所容呀！”无尘子又恢复了高人模样，长叹一声说道。

    许青一脸忧伤忽然狠狠在叶飞腰间掐了一把，叶飞啊一声惨叫，脱口说道：“青妹子，你轻点！”

    许青听到这话噗嗤一乐，却见叶飞又恢复了原样，她叹道：“飞哥，没事不急，慢慢来，总会想起来的。”

    叶飞点点头，众人慢慢散去，只留下了许青和许玲珑，叶媚儿在一旁走也不是留也不是，幸好叶飞紧紧拉着她的手，她才觉得一丝安慰。

    许青她们却像没有看见，只是围着叶飞说些以前的往事，最后叶飞拉着叶媚儿进了屋。

    许玲珑跺脚说道：“小姑，你就能容忍这个狐狸精？”

    许青单单说道：“随他吧，等他恢复记忆再说。”

    京郊数百里外的玉山之巅，一个黑衣人正在向大师兄回报这边的情况。

    “主上，正主今日回来了。”

    大师兄微微抬起眼皮问道：“哦！那附近见到其他人在盯梢吗？”

    黑衣人答道：“这却是没有，我们在玄天观等处，布下的四十余日的暗哨，却是没有一个可疑人士出现。”

    大师兄不置可否地笑了笑道：“很好，他们却是沉得住气，既然如此我们也不变应万变，你把消息放出去吧，既然要钓鱼不下点金饵怎么行。”

    “是！”黑衣人连忙答应下来退了出去。

    大师兄掐指算了半晌，微微笑道：“五龙已出其三，三大宗门一灭各路牛鬼蛇神却都已经按捺不住了，如此便再等几日。”

    说着他便闭上眼，半天才呼吸一次，沉入了修炼之中。

    转眼却又是过了两日，叶飞在玄天观中逐渐熟悉起来，却已经能叫出众人的名姓，身体在五行大阵的灵气滋养下，恢复的速度也是提高了几分。

    这一日却是世界斗犬大赛的开幕，叶飞一众人带着小天便来到了会场。

    会场中倒是分外热闹，没想到这个小众的项目竟能吸引这么多人，他们却是不知道这斗犬在世界博彩行业中却是分量极重，每年涉及的金额动辄上百亿。

    华国中这斗犬项目也是拥趸者众多，每年世界斗犬大会都回吸引成千上万华国观众出国观看，更何况这是第一放在华国比赛，简直就是一票难求。

    从这个角度来说苟老板还真是个人才，能看到这个大会巨大的商机，而且组织得如此红火。

    叶飞等人拿着票进了一个包厢，这是苟老板安排的，这点他倒不吝啬。

    众人在位置上做好后，却见能容纳五六万人的场馆早已坐满，场馆正中高悬着一个四面都有的巨大显示屏，显然是为了比赛直播只用。

    此时巨大的屏幕上却播放着众人熟悉的画面，正是《忠犬小天》的电影剪辑，这些片断里基本都是观众熟悉的小天在电影里的动人画面。

    叶飞等人正在猜测苟老板的意图之时，画面忽然停止了，却是闪出了一行大字在屏幕上滚动“忠犬小天出席大赛挑战王者神犬拉司，鹿死谁手敬请期待！”。

    下面数万观众中传出一片哗然之声。

    “我没看错吧，小天出赛？”

    “逗我玩吧，小天这么瘦弱挑战神犬拉西传人拉司？”

    “主办方为了宣传真是无所不用其极呀，两者明显不是一个档次。”

    “不会是黑幕吧，故意让拉司输给小天好赚钱呀，拉司赔率太低了。”

    苟老板看着下方闹哄哄的人群一脸得意，看来宣传效果不错这出场费花的值。

    “双方赔率多少？”苟老板转头向秘书问道。

    秘书担心地说道：“拉司十赔一，小天一赔十，老板这个赔率会不会太悬殊了，万一有人赌冷门下重注，有个意外我们损失就不好说了。”

    “意外？哈哈！”苟老板像是听到了最好笑的笑话，半天才又说道，“那是懦夫才会担心的事，在绝对实力面前一切意外都是笑话。”

    哗！

    场中忽然传来一阵喝彩和鼓掌声，一头小牛犊子一般的深黑色比特斗犬从通道走了出来，许青等美女看了不由一起倒吸了一口寒气。