
    随着比赛场中传来一阵喝彩声，一头小牛犊子一般的深黑色比特斗犬从通道进入了赛场。

    比特犬是世界最出名的斗犬之一，它擅长连续奔跑，耐力惊人，顽强的斗志和坚韧的性情也使它成为了一种优秀的斗牛犬，据说它只要咬住了对手就不会撒口。

    甚至传说它的皮肤没有疼痛神经，所以根本不怕疼，但其实只是比特犬在打斗时***激素分泌速度较其他犬种快，高浓度的***激素使它不怕疼痛，因而可以持久战斗。

    但尽管如此比特犬其实身材并不算高大，成年犬也就在四十来斤重最大也不过六七十斤，只是一种中型犬。

    但这个数据显然不适用于场上这条比特，这条比特肩高足有五尺，几乎有普通比特犬的两倍，眼中闪动着狡黠的光芒显然智力超群。

    “好大的比特犬，这是狗还是牛？”

    观众也发出了惊叹声，这时一个戴眼镜的肌肉男得意地说道：“这你们就不知道了，这可不是普通的比特，它的父亲乃是斗犬界赫赫有名的神犬拉西。

    当年只要拉西参加的比赛，就没有不得冠军的，连续三届世界斗犬大赛的冠军，前无古犬只怕后来犬也不可能有。

    拉西家族可能是基因突变，本来拉西的肩高已经达到了惊人的一米一零，是比特犬中的霸主，但看它儿子还要可怕。”

    这时场地里忽然又跑进一条狗来，这狗和拉司一比，就像是小孩子和成年人站在一起一般。

    “小天不要上场你会别咬死的。”小天的影迷先受不了了，泪流满面地喊道。

    一个主持人走上场却不敢接近拉西那边的合金钢丝网，两条都犬都被手指粗细的钢丝网限制在各自半场中。

    寒光闪闪的钢丝网却难以掩饰拉司的凶焰滔天，这钢丝网乃是斗犬场地专用，使用特种合金制成，比百炼钢铁还要坚韧数倍，就算普通子弹连续射击也难以打断，但此次主办方测试了拉西的咬合力后担心不保险，最后将合金钢丝直径由比赛标准的零点三厘米提高到一厘米。

    主持人声音威严地宣布道：“现在测量比赛双方数据！”

    场地里闪过几道红外线，在两条狗的身上扫过，场地上方大屏幕上顿时闪过两行对比数据。

    神犬拉司：身高一米八七，身长两米一二，肩高一米五零，体重八十七公斤。

    忠犬小天：身高一米三七，身长以米七零，肩高一米零五，体重一百九十九公斤。

    主持人看着数据开始了解说：“各位观众双方的数据已经一目了然，果然神犬拉司全方位碾压，等一下忠犬小天的体重是什么鬼？怎么可能有这么重，我想是测量仪器出了一些问题。

    现场工作人员正在紧张地调试，请耐心等待，这段时间就让我简单介绍一下双方选手。。。。。。。”

    只有无尘子捂着脸，身子悄悄地躲进了座椅中，四周的许青等众女却投来鄙夷的目光。

    无尘子一脸苦逼，谁让自己负责小天这个吃货饮食，一个月整整重了两百公斤，他可是知道不是台上测量仪器坏了，而是超过了测量极限，小天这货实际体重超过五百公斤，哪有这么重的狗，所以仪器直接爆表了。

    现场工作人员调试了半天，小天的体重数倍反而越来越离谱，最终他们只好手工将数据锁定在四十五公斤了事。

    主持人一见调试完了，也不管数据正确与否，只要比赛能正常举行下去就是，于是迫不及待就宣布比赛开始，都浪费这么久了他可担待不起。

    随着主持人一声令下，小天和拉司之间隔着的黑色钢板，慢慢降入了地底，双方在观众们呐喊声中碰面了。

    “快看不愧是神犬，好沉稳。”

    “是呀，拉司四肢动作好快，怎么好像在发抖？”

    “这你就不懂了它这是放松肌肉，好施展爆发力。”

    “咦，它怎么跪下了。”

    “嗯，这个，对了它这是诱敌之计，没看身高差这么多吗，拉司不跪下，小天怎么敢过来。”

    “有道理，不对拉司怎么又动了，速度好快。”

    就在观众议论之时，拉司猛然动了，风一样向小天冲了过去。

    “啊！拉司不要！放过小天吧！”

    现场小天的影迷可不少，特别是在女性观众中人气很高，顿时现场一片惊呼，胆小的都捂上了眼睛不敢去看小天的惨状。

    可也有看热闹不嫌事大的，在观众席上疯狂呐喊起来。

    “拉司咬死他！”

    “拉司咬断他的喉咙！”

    “拉司拍死他！”

    忽然现出陷入一片寂静之中，呐喊声戛然而止。

    拉司冲是冲过去了，爪子抓是抓上去了，但那能叫抓吗？

    小天懒洋洋地趴在地上，拉司沙包大的爪子在他背上轻轻捶着，舌头伸出老长，哈哈地喘着气，竟象在谄媚地笑着。

    小天又翻了个身，伸出爪子指了指，拉司顿时又趴下来替他挠起痒来，观众席上再也忍不住了哄堂大笑起来。

    贵宾室内苟老板和陆雪两人面面相觑，这是比特还是叭儿狗，这可是自己花了两千万买的神犬后裔，怎么和小天的奴才一样。

    主持人都不知道怎么解说了，结结巴巴说道：“看拉司使出九阴白骨爪，连续在小天身上进攻，小天不甘示弱一招万佛朝宗，将拉司一掌拍回了它的半场。”

    原来却是小天不耐烦地朝拉司挥挥爪子，拉司如蒙大赦赶紧夹着尾巴跑了回去。

    这下裁判组坐蜡了，赶紧在现场讨论起来，打都没打这咋整，最后决定还是再让双方试试。

    拉司的训练员赶紧走进了护栏，冲拉司吼道：“拉司上咬死他！”

    嗷！

    拉司一声长啸。

    “对就是这个状态！”训练员兴奋地对拉司吼道，“你妹！”

    只听嘭地一声，训练员被拉司一爪拍了出去，贴在了合金钢丝网上，慢慢滑落。

    拉司心中那个恨，暗道：“让我咬他？这是狗祖宗，你想让我去送死呀，其心刁毒该死！”

    这时叶飞却悄悄来到了护栏边。。。。。。。