
    却说小天和拉司两大神犬相争的大戏，不想却成了一场闹剧，叶飞却悄悄来到了小天的栏杆之外，隔着合金钢丝网对小天悄悄说道：“老大，你好歹做戏做全套，刚才也太假了。”

    小天懒洋洋扫了网外的叶飞，点了点脑袋，忽然一下站了起来。

    嗷！

    小天忽然一声长啸，声震全场，吓得几个心脏不好的人赶紧吃药。

    小天气势陡然一变，虽然身形没有发生变化，但观众无不觉得他高大了许多。

    他朝另一边的拉司遥遥招了招爪子，拉司满脸委屈地朝他走来。

    嗷！

    小天的吼叫中有了一丝不快，拉司吓得一激灵，闭着眼睛一低头一咬牙发疯似地冲了起来。

    现场观众这下嘿了起来，这才是神犬之争嘛！

    说时迟那是快，拉司经过十余丈的助跑，里小天还有两丈远便忽然腾空而起，犹如一道黑色闪电一般扑向了小天。

    啪！

    忽然空中闪出意志爪子，一掌拍在拉司硕大的脑袋上，拉司在空中翻了几个跟头，落在了地上，四脚朝天一动不动。

    “一、二、三。。。。。。十！”裁判数到了十，只好宣布小天获胜。

    众人却没注意到地上的拉司，悄悄地给小天抛了个媚眼，小天心领神会地赞许地朝他点点头，心中暗道：“这个小弟可以收，演戏天赋不错。”

    贵宾席上苟老板，张大嘴看着场中一动不动的拉司，到现在还不敢相信自己花了两千万买的神犬就这怂包样，不由长叹一声颓然倒在椅子上。

    “老板！”秘书凑到他身旁，轻声说道。

    “什么事？”苟老板有气无力地问道。

    “有点不妙，有人大单买了小天胜。”秘书小心地说道。

    “哎，事已至此多说也没用，损失了多少尽管说。”苟老板这时也回过神来，拉司输就输了，反正这次大会举办这么成功起码能赚几个亿，所以也就不再失落，还难得拽了一次文。

    “有人买了五、五个亿！”秘书哆哆嗦嗦说道。

    “什么损失了五个亿！”苟老板腾一下站了起来，这次大会算是白办了。

    “老板不是五个亿，”秘书小声提醒道，“是买了五个亿，一赔十我们要拿出五十个亿！”

    “啊！五十亿把我公司卖了差不多。”苟老板一下昏了过去。

    陆雪也是眼前一黑差点栽倒，这几天苟老板在她耳边一个劲唠叨神犬拉司如何如何了得，听得她耳朵都起茧子了，又看到两条狗的巨大差异，她毫不犹豫将所有资产都投了下去，连房子都抵押了借了高利贷，稳赚不赔的买卖谁不想做。

    “这么大的单你怎么敢接？”苟老板悠悠醒转过来，指着秘书的鼻子就骂。

    “都是买拉司的盘口，不接一点对手盘只怕也是损失惨重。。。。”秘书诺诺说道，眼睛还往陆雪那边瞟。

    原来陆雪除了自己买，还发动三姑六婆所有的亲戚买，这种挖苟老板墙角的活她可没有心理负担。

    但是没想到一传十、十传百，一下子涌进了十几亿盘口，这把苟老板秘书吓着了，一见到有对手盘还不赶紧接单。

    苟老板看见他的眼神哪里还能不明白，上去啪地一声就给了陆雪一大耳刮。

    他又冷冷看向下方的叶飞，除了叶飞谁还敢这么下这种重注，不过他还真冤枉叶飞了，这全是许青的大手笔。

    许青可是了解小天的实力，这种捡钱的机会放在眼前，她可不会心慈手软。

    叶飞拍着钢丝网说道：“快放小天出来。”

    苟老板撇撇嘴，自己快破产了也不能让叶飞好受，于是他向工作人员使了个眼色，工作人员便直接无视叶飞，自顾自走了。

    叶飞微微一笑将声音逼成一线射入苟老板耳中：“苟老板，你别后悔呀，小天发起疯来我也管不住。”

    “发疯？”苟老板讥笑道，“这可是超级合金钢，你以为是纸糊的？”

    嘶！

    小天懒洋洋伸出爪子在手指粗细的合金钢丝网上轻轻一擦，连子弹也打不断地合金钢丝在他爪下真的和纸糊一般，几乎连声音都没有发出，钢丝网就被划成了两半。

    小天纵身就从断口处窜了出来，拉司也变成了他的铁杆跟班跑了出来。

    “快拦住他们！”苟老板焦急地喊道，这哪是狗分明是两堆移动的钞票，拉司就花了他两千万。

    全副武装的工作人员勇敢地拦了上去，只听一阵咚咚声，工作人员一挨上两条狗就被撞飞出去，两条狗简直和两辆重型坦克一样，几个纵身就消失在了人海，跑得无影无踪。

    苟老板已经气喘吁吁地跑下了场地，却只来得及看见两条神犬销魂的背影。

    “苟老板你的安保不利，我的狗跑了，我们是不是该商量商量赔偿的问题。”

    叶飞的声音从他身后传来，声音中虽然充满笑意，但落在苟老板耳中却如寒冰一般直扎得他心口滴血，这一下又几千万没了。

    初秋的夜晚凉风袭来，玄天观的后院中却是格外热闹。

    一圈人围着一堆篝火，一根根签子伸进火山，一阵阵香气从签子前的烤串上传出，一瓶瓶价值数万的天庭农庄红酒不要钱似地被打开随处堆放着，却是为了欢迎叶飞回归加上庆祝小天取胜，开的一次篝火晚会。

    “飞哥我要吃鸡翅。”叶媚儿撒娇似地对叶飞说道。

    “好嘞，给你刚烤好的。”叶飞笑着将烤好的鸡翅递给她。

    “哼！”

    旁边许玲珑冷哼了一声，忽然笑道：“飞哥尝尝我烤的小辣椒。”

    说着她就将手中的烤串递给叶飞，那边叶媚儿看到了也不甘示弱。

    “飞哥你的鸡翅好好吃，来我喂你吃！”说着叶媚儿就将鸡翅往叶飞口中塞。

    “飞哥鸡翅有什么好吃的，要多吃蔬菜，来吃我的烤青菜。”说着许玲珑也将手中的烤青菜往叶飞口中塞去。

    两人你一串我一串拼命将手中的烤串往叶飞口中塞去，不一会叶飞嘴巴就变成了刺猬，插满了签子，他真是欲哭无泪。