
    为了欢迎叶飞回归加上庆祝小天取胜，众人一时兴起，于是举办了一次篝火晚会，没想到叶飞却成了牺牲品，许玲珑和叶媚儿两人争风吃醋让叶飞成了风箱里的老鼠，两头受气。

    自从叶媚儿住进了玄天观，许青表面却是没说什么，许玲珑小孩子家家的却是忍耐不住了，天天针对叶媚儿。

    叶媚儿哪是受得了气的主，也是争锋相对，差点演出一场后宫大戏来。

    刚才两人就争着喂叶飞烤串，差点把他活活扎死，叶飞一看这样不行。

    “别光吃呀，喝酒喝酒！”叶飞举起杯子赶紧借着领酒分散两人的注意力。

    “哼，用杯喝有啥意思，对瓶吹才过瘾！”叶媚儿抓起一瓶酒挑衅地向许玲珑扬了扬。

    许玲珑哪里受得了激，也拿过一瓶酒说道：“谁怕谁，喝就喝。”

    叶媚儿心中一乐，她可是酒精考验的老干部，混娱乐圈的哪有酒量不行的，吹两瓶红酒和玩一样，何况现在突破了练气期，喝个十瓶八瓶还不和闹着玩一样。

    两人就怼了起来，叶飞倒是劝了，不过和火上浇油没区别，两人就你一瓶我一瓶对吹着。

    叶媚儿却也没有想到许玲珑却也是个天生的酒瓶子，五岁就偷拿她爷爷的茅台，就着巧克力能喝半瓶，红酒还不是喝水一般。

    一会工夫，两人已经联手干掉了二十多瓶红酒，渐渐觉得不对，这些红酒可是叶飞用天庭水晶葡萄酿制，别看入口极为绵柔，让人一喝就停不下来，不过后劲比起五十年窖藏的茅台还要烈上几分。

    一瓶红酒可不是一斤，两人等于一下子灌下去二十多斤陈年茅台，就是酒仙也受不了。

    秋日晚风一吹更添几分酒意，两人开始歪歪斜斜起来。

    “媚姐要说还是你厉害，我师傅先让你得手了，老司机呀！”

    “还是玲珑妹子可爱，飞哥梦里都喊你的名字。”

    “真的？”

    “你就当真的听。”

    “合着我白高兴了，媚姐你坏死了。”

    两人酒后不知怎么就勾肩搭背成了月光姐妹淘了，叶飞苦笑着看着两人互相搀扶着往房间走去，刚想去帮忙就被一把推开了，好吧喝醉总比吵架强。

    剩下的人酒足饭饱也各自回房洗洗睡了，叶飞也是喝了不少，哼着小调溜溜达达回房去了，路过叶媚儿的房间，被小风一吹竟是有了感觉，他上前推了推门，居然没插门，他左右一看没人，嘿嘿一乐就钻进了房间。

    房间内漆黑一片，月亮姐姐已经害羞地躲进了云层，但叶飞的眼睛那是普通人能比，虽然屋内伸手不见五指，他还是看见了床上洗白白的一条人影，半拥着被子背对着自己。

    看着光洁的背影，叶飞心中却是一片火热，嘿嘿乐道：“媚儿飞哥来啦。”

    说着一下钻进了被子，好像觉得那里不对，手感怎么变大了，难道天庭农庄红酒还是丰/胸的功能不成，这倒是好卖点。

    一阵红鸾翻动，叶飞舞动长枪直入巷中，忽觉耳边恶风不善，这声音好熟悉，却是许玲珑受了伤吃痛不住喊了出来。

    这时候叶飞也是骑虎难下，暗道：“是死是活随他去。”

    又是一阵红鸾翻动，折腾了半夜方才雨住风收。

    叶飞忽然觉得体内真气一阵暴动，金色真气竟是化作了黑白两色，在体内快速运转起来。

    一时间以天地为烘炉，日月为炭火，淬炼着肉身，意识彻底交给了识海内模拟天地大道的自动修行的神识。

    一缕精纯的纯阴之气缓缓纳入了他体内，经过淬炼化为精纯的纯阳之气反哺回许玲珑经脉之内。

    阴阳两气运转越快，也是越来越难分彼此，双方在和气中真气难分彼此，黑白两色的阴阳真气却是慢慢向对方颜色转变，白中带黑，黑中却也染白，最终两股真气合二为一，都划成了灰蒙蒙的颜色。

    叶飞已经参悟了生死大道，修成了筑基八重一念花开，原来以为真气已经够雄浑了，但这新转化灰色真气只是一缕却已胜过以往的十倍，体内力量磅礴，他只觉得就算是天他也能日出一个洞来。

    灰蒙蒙的真气从极速变得极缓，气如浆汞，叶飞的神识已经渐渐无力推动真气的运转。

    神识推动真气变得越来越艰难，叶飞只觉得一道道枷锁在神识之上重重缠绕。

    咔咔咔！

    神识上传出咔咔的声响，似要随时崩溃一般。

    无数功法在他识海流淌，往日所学在一瞬间涌入识海，信息越来越多，叶飞只觉得头疼欲裂，脑子似要马上爆开了一般。

    当！

    识海上空忽然传来一声黄钟大吕般的钟声，叶飞忽觉得一阵清凉充满了整个识海。

    充斥识海的信息却一点点消失，一行行文字不断被压缩精简，这一瞬像是过了一万年，所有的文字忽然化作了九个金光闪闪的大字“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    叶飞陡然一声咤喝，神识从识海冲出猛然撞向了几乎已经在经脉中凝固的真气，他此时已经明了，这却是混沌真气。

    神识在混沌真气上一撞，嗖地一声所有的真气都退回到了气海丹田之中。

    轰！

    识海内所有真气一瞬间爆了开了，汇聚成了一团星云，慢慢沿着中心旋转起来，每转一周真气便缩小一圈，转了九九八十一周后，真气已经压缩到了极致，化作了一颗滴溜溜转动的气丹。

    叶飞哈哈一笑道：“初识道法方觉悟，气化混沌意抱丹！”

    忽地口中喷出一道白气又道：“筑基九重天，混沌抱丹成矣！”

    筑基九重之所以叫九重天，因为这乃是成就金丹大道的最后一步，成则一跃龙门，败则掉落地底。

    而这一境界又叫半步金丹，乃是将全身真气凝聚压缩成为一颗气丹，一旦凝练成功如同剑修练成剑丸，真气威力何止陡增十数倍，横扫筑基修士，可以看作另一重境界的修士。

    叶飞微微一笑收起功法，一见边上的许玲珑却是一阵尴尬，倒不是因为两人此刻坦诚相见，而是暗道自己难道是邪修不成，怎么每次都要靠双/修提升境界，当真是郁闷，不过此刻不如再来和气修行一番。

    想到此处他嘿嘿一乐就钻进被子，一时间屋内像是回到了春意盎然的花季。