
    叶飞误打误撞荒唐了一夜，第二天日上三竿，房内才穿传出动静来。

    “师父你也太坏了，故意灌醉我。”

    “小徒弟，你这就误会师父了，师父是看你九天玄女姹阴诀进境太慢，这都练了快两年了，才练气四重，师父这也是着急才想出这个办法来，孤阴不长独阳不生呀。”

    屋内传出许玲珑的惊喜声：“师父我怎么无缘无故突破到练气九重了，差一点就能筑基成功了。”

    “想不想再修行快一点。”

    “当然想呀，呜、嗯。。。。。。。”

    屋内又传来一阵低沉的声音，吓得路过的无尘子赶紧非礼勿听逃出三里远。

    经过辛勤修炼的叶飞终于停止了修炼，他突破了境界却也恢复了记忆，梳理了自己的处境，他也知道眼下周围环境复杂，可谓危机重重，快速提升自己和周边人的实力才是当务之急。

    当晚叶飞便祭出八宝紫金炉，八宝齐聚之后，这炉却已经恢复了大半法宝的威力，无论成丹的品质和效率都有了提高。

    叶飞先用天庭玄阴草炼制了一批适合女修的玄阴丹，许玲珑和叶媚儿都是进步太过迅速有些根基不稳，这却会对两人突破筑基产生负面影响，却要好好稳固修为，这玄阴丹正合她们用，对于修为不足的许青和黄鹂同样也是适用，叶飞正琢磨着是不是找个时间帮她们也提升提升修为。

    炼制好玄阴丹后叶飞又是用手头能调动的灵药炼制了一批玄黄丹，如今这丹药对增进他的修为帮助已经不大，他想着好久没有挖天庭墙角了，小光点不知如何了。

    出来吧小光点！

    小光点一下从叶飞识海遁了出来，还是熟悉的味道，叶飞忍不住就是一锄头，小光点一阵颤抖就被挖开一大块。

    看的叶飞也是目瞪口呆，看来是太长时间没挖了，连小光点自己都这么期待，自己可不能辜负，于是叶飞挥动锄头就忙了起来。

    叮当！

    小锄头砍在了一大堆金属之上，叶飞抹去表面的泥土，露出了金光闪闪的表面。

    “太乙金精！好东西，这可是炼制飞剑的不二选择，哎别吃呀！”叶飞赶紧将噬天拉开，要不然好不容易挖掘出的太乙金精就没了。

    “龙源寒铁！日月龙血石！五色烈阳钢。。。。。”

    叶飞越挖越起劲，他都怀疑这是挖到了哪个炼器大师的后院了，全是天庭中也不是普通人可以拥有的炼器材料。

    不过郁闷的是每挖出一块材料，噬天就要啃下一大口，它一晚上下来居然又变大了几圈。

    “这是什么？”叶飞从一堆圆圆的土块中捡起一块，抹去表面泥土，看清楚了里面的东西，差点又扔了。

    原来玉帝某年曾突发奇想，在天庭发行货币，结果差点扑街扑到姥姥家去，众神仙本来各有需求，习惯了以物易物，货币刚出来时倒还新鲜，取代了原来的交易方式。

    时间一久就不行了，大家算算东西换成货币中间还得被玉帝盘剥去一层，于是就逐渐弃用了，玉帝又管不了这些懒散惯的神仙，也就不了了之。

    至于这些用天庭罕见的金属融炼成的金币就成了摆设，后来逐渐成了垃圾，天庭土壤中挖出这些玩意倒不稀奇。

    叶飞又仔细检查了一遍挖出的天庭土壤，倒是发现了不少灵药种子，便手一挥收进了乾坤戒中，他也念头一动跟着遁了进去。

    叶飞进了乾坤戒中不禁也是一惊，乾坤戒竟然扩大了数十倍，看来自己混沌抱丹之后，乾坤戒也是跟着升级了。

    如今的乾坤戒长宽各有几十里，高也足有五里，装下一座小城市也没有问题，当真有了一丝乾坤的意思。

    叶飞欣赏完了乾坤戒的变化，便拿着种子到了翡翠池塘边，池塘边的灵药园中灵药涨势喜人，他便把新得的种子种了下去，又用天河之水细细浇了一遍。

    看着池塘叶飞却是感到一阵忧伤，小金鱼在泰山之巅替自己挡下了大师兄一击，随着空间裂缝的崩溃，却不知道去了何处，来带小骨也失踪了，却要慢慢寻访。

    叶飞浇完水，绕着池塘边的树林查看，随手摘下一颗果子，边吃边走倒是很久未曾享受过如此闲适的生活。

    “咦！”

    他来到一棵大树底下却停下了脚步，这却是那颗久久未曾发生变化的摇钱树，叶飞不知耗费了多少贵重金属，这树也吸收了不少，倒也不能说全无变化，至少已是大树参天，只是虽然枝繁叶茂，但就是不长果子，叶飞差点就想带它去黄河医院看不孕不育去。

    但是他也知道这强求不得，这摇钱树已经停止了吸收任何金属，最后就连五行金晶都引不起它的兴趣，看来是人间能找到的金属品级太过低了。

    人间！天庭！

    叶飞脑中忽然一动，咬咬牙一挥手那块太乙金精便飞了过来，他挥动噬天将太乙金精埋入了摇钱树下。

    嗡！

    他刚把太乙金精埋了进去，摇钱树却是一震，满树的枝叶都无风自动起来，像是发出了欢快的歌唱。

    枝头忽然慢慢长出两点似有似无的花苞来，花苞只是微微露头便停止了生长，叶飞一愣便已明白。

    他心不甘情不愿地再次刨开了摇钱树下的土，索性将手头所有的天庭金属一股脑全放了进去，是死是活就看这一把了。

    天庭金币？没用也埋进去算了，于是叶飞将那堆天庭金币也是全扔了进去，合上了土壤。

    嗡！

    这次的动静更大了，整片林子都被震动起来，轰鸣声不绝于耳，持续了足足一盏茶的工夫方才退去。

    枝头两朵花却也慢慢绽放开来，花开花谢后两颗青涩的果实慢慢长大。

    但是果实的生长速度越来越慢，叶飞暗骂道：“不会这么坑爹吧，天庭金属不会在这个时候用完吧。”

    幸好他的乌鸦嘴没有奏效，果实最终还是成熟了起来，化作两颗一金一白两色的果子。

    果子慢慢干瘪下去，所有的果肉都被里面的果核吸收了进去，忽然一金一白两道光华陡然射了出来，两枚果核在光华下如水流般流淌开来，慢慢凝聚成形。

    忽然枝头两个果核光华陡然一爆，差点晃瞎叶飞的双眼，他被光华刺得泪流满面，不由大惊。

    光华陡然一爆，差点晃瞎叶飞的双眼，等他泪流满面再次睁开眼睛，漫天的光芒已经消失不见，树上只是静静挂着一把长剑和一个明晃晃的镯子。

    叶飞脚踩虚空，上了树随手摘下那个镯子，放在手上把玩了一番，却见镯子内壁有一行小字。

    “金刚琢！”叶飞差点一口老血喷出，要不要山寨的这么明显！还太上老君的金刚琢，你这么能怎么不长根金箍棒出来？

    叶飞没好气地将镯子戴在手腕上，就要去摘挂在枝头的长剑。

    “一、二、三！下来！”

    长剑纹丝不动，叶飞还不信了，拔萝卜的劲都使出来了，就差唱一二三，拔呀拔呀拔萝卜了，可是长剑居然还是一动也不动，叶飞不由愣住了。