
    却说叶飞好不容易催熟的摇钱树上长出了两颗果子，果子上光华却是陡然一爆，差点晃瞎叶飞的双眼，等他泪流满面再次睁开眼睛，漫天的光芒已经消失不见，树上只是静静挂着一把长剑和一个明晃晃的镯子。

    叶飞脚踩虚空，上了树随手摘下那个镯子，放在手上把玩了一番，却见镯子内壁有一行小字。

    “金刚琢！”叶飞差点一口老血喷出，要不要山寨的这么明显！还太上老君的金刚琢，你这么能怎么不长根金箍棒出来？

    叶飞没好气地将镯子戴在手腕上，就要去摘挂在枝头的长剑。

    “一、二、三！下来！”

    长剑纹丝不动，叶飞还不信了，拔萝卜的劲都使出来了，就差唱一二三，拔呀拔呀拔萝卜了，可是长剑居然还是一动也不动，叶飞不由愣住了。

    叶飞堂堂筑基九重天，半步金丹的高手居然连一把剑都摘不下来，传出去还不让人笑掉大牙，叔叔可忍妹子也不能忍，叶飞琢磨出了几十个办法，什么老汉推车、玉树后/庭/花，使了个遍却是奈何不了长剑。

    他只好作罢，凑到剑前想要查看，刚抚摸了一下剑身，长剑忽然舞动，仓啷一声斩向叶飞。

    叶飞在间不容发之际闪身避开，才挽救了小叶飞，顿时惊出了一身冷汗。

    他学乖了不敢再乱碰，运足目力远远望去，却见剑身上写着“天凤”两字。

    叶飞一拍脑袋，暗道原来是山寨这货的。

    原来此剑名唤天凤，传说一代女皇武则天，出生之时怀抱一块顽铁，后来其父请铸剑名匠将其炼成一柄长剑。

    但是剑成之后却是没有一名男子能将剑举起，正在众人惊疑不定之时，没想到此时年方五岁的武则天忽然趁大家不注意跑到剑边玩耍，却是一把举起了宝剑。

    宝剑中忽然传出凤凰“锵锵”鸣叫之声，剑身上也是显出天凤二字。

    天凤剑上陡然光华大作包裹着武则天腾空而起，飞到了京郊一剑斩杀了一条蛟龙。

    这蛟龙却是唐氏龙脉所化，从此武则天方能平步青云成就帝业。

    没想到这树上却长出此物来，看来只有女皇才能拔出，叶飞一阵苦笑，却让自己到哪里去找一个女皇出来，就是练气生花相成曌的女皇之体也难找，等等这不是许青吗？

    看来得让许青来拔这把剑，叶飞想罢就放弃了对付天凤剑，正要飞身下树，忽然觉得眼睛又被一道光芒晃了一下，怎么还有一个！

    这枚果子实在太小，不注意实在没人会看到，不过蚊子腿再小也是肉，叶飞本着宁浪费不放过的原则，一把抓了过去。

    果实忽然嗡地一声飞了起来，啪地一声在空中爆了开来。

    叶飞只觉得眼前金光一闪，呼一下向自己额头拍了过来，他一惊背后金蝠破空翼一振就遁入虚空。

    啊呀！

    叶飞惨叫一声从虚空摔了出来，额头上却牢牢粘着一块金光闪闪的东西。

    叶飞在地上趴了许久才才爬了起来，从额头取下了那块金光闪闪的东西。

    他将那物拿在手中，翻来覆去查看了半天，只见手中静静躺着一枚金色的外圆内方的金币，上书上古道文。

    “落宝！”

    叶飞轻轻念出上书的道文，那枚金币听得此话，两侧金光闪动却是生出了一对小小的金色翅膀。

    金色翅膀轻轻扇动，金钱已经飞了起来绕着叶飞转了三圈，空中对他遥遥拜了几拜，却是法宝认主。

    “落宝金钱！”

    叶飞更加吃惊了，今日惊吓连连，连落宝金钱都山寨出来了，看来这摇钱树可以改名叫做山寨之王了，不知以后多喂点天材地宝的金属能不能把如意金箍棒给山寨出来。

    他收了落宝金钱，迈步遁出了乾坤戒，忽然扇动背后双翅升到了半空中，月光下的玄天观笼罩在五行大阵形成的迷雾中，充满了神秘感。

    叶飞眉心忽然遁出数道神识，一下钻入了迷雾中覆盖在了玄天观上。

    “五丁搬山！起！”

    叶飞一声咤喝，下方金光闪动，嗡地一声玄天观上笼罩上了一片金光。

    轰！

    玄天观在一声低沉的声音中竟是慢慢漂浮了起来！

    “乾坤动！星斗移！”

    叶飞又是一声咤喝，十指飞速结出几道法诀罩向迷雾中的玄天观。

    嗡！

    一声巨大的震动声中，玄天观陡然光芒大作，在空中一颤就碎成了无数的光点，竟然凭空消失了。

    过了片刻下方迷雾又慢慢合拢，却像是什么都没有发生。

    咔！

    无尘子只觉得整个床微微震动了一下，他觉察到有异，睁开眼扫了下四周，却没有什么异常，他嘟囔了一声见鬼了，翻了个身却又呼呼大睡起来。

    叶飞一振双翅陡然升空，转眼到了千丈之上，陡然化作一道流光向京郊射去。

    转眼他就到了天庭农庄上空，许久不见的天庭农庄随着周天星斗大阵的运转，仙气更盛俯视下去尽是云山雾海的飘渺。

    叶飞在空中盘腿坐下，闭目养神起来，他却在谋划大事，自然先得将真气神识调整到最佳状态。

    半晌，天边泛出了一缕鱼肚白，第一缕东来紫气射入叶飞眉心识海，他陡然睁开眼，眼中精光直射似能刺破苍穹。

    “排山倒海！起！”

    叶飞眉心忽然如烟花般灿烂地爆起一片光华，无数神识一下子遁了出来，向天庭农庄罩去。

    咔咔咔！

    整个天庭农庄都微微颤动起来，但想要移动如此庞然大物又岂会向玄天观那般容易。

    叶飞额头不由便渗出了层层汗水，手中十指如飞，不敢稍有松懈。

    他又掏出一把丹药投入口中，补充着飞快消耗的灵气。

    “周天星斗，借力！”

    叶飞陡然打出一套法诀，天庭农庄中嗡地一声震动，空中即将隐去的星斗陡然爆出无上光华，星光如潮水般涌进了天庭农庄。

    “紫气东来，借力！”

    在叶飞的法诀下，初升的红日也是陡然一震，火柱般的阳光轰一声也是射在了天庭农庄之上。

    二十八座星宿大阵猛然发动，和叶飞的神识融为一体。

    此刻天庭农庄犹如叶飞的化身一般，顿时叶飞神识一轻，天庭农庄缓缓从地上脱离漂浮了起来。。。。。。