
    叶飞借助星辰金乌之力一下激活了二十八星宿大阵，神识与天庭农庄合一，天庭农庄却去成了他的身外化身。

    轰隆一声，叶飞轻轻调动神识之力一下就将天庭农庄整个从地上拨了起来，天庭农庄顿时泛起一片金光。

    “斗转星移，乾坤借法！”

    嗡！

    天庭农庄一震就碎裂成了漫天碎片，消失得无影无踪。

    叶飞微微一笑，神识一动也消失在了原地。

    叶飞遁入了乾坤戒中，悬浮在了半空，却见整个天庭农庄赫然已经出现在了自己脚下，玄天观却也出现在了天庭农庄的小山之上。

    方圆几公里的天庭农庄却已经被他成功收入了乾坤戒中，叶飞微微一笑，忽然放声笑道：“姑娘们出来接客啦！”

    声震数十里，整个空间都被震得嗡嗡作响。

    “怎么回事？”

    玄天观内正在酣睡的众人俱是被这一声平地惊雷震醒了，穿戴好跑出门来。

    众人一出门就惊了，头顶的蓝天白云却已经被一个金光灿灿的大锅盖替代了，顿时想起了西游记中，唐三藏师徒在小雷音寺照中，被黄眉老怪困在金钹中的情形，顿时大惊。

    呼啦一下，众人都跑出了玄天观外，变得更加惊奇，脚下却是整个天庭农庄。

    “糟糕我们被妖精掳了进来！”

    “不会是黄眉老怪吧！”

    只有黄鹂嘿嘿冷笑道：“我估计是头狼妖。”

    “还是头好色的小狼。”许青也马上反应了，说着忽然大声喝道，“叶飞！你给我出来！”

    叶飞笑着从天上落了下来，一见众人要将他切片的眼神，一缩脖子赶紧陪笑道：“各位，我看大家还在赖床，这可不好，就给大家找点乐子。”

    “啊！”

    他只觉得腰间一疼，几双白玉般的柔荑伸了过来，在他腰间施展了追魂夺命掐。

    “靠！媚儿你怎么也学会了许家不传之秘。”

    叶飞见连叶媚儿，小雪都学会了真个绝技，当下招架不住只好连连求饶。

    众人这才放过他，开始欣赏起乾坤戒中的风景。

    “叶爷，你不是说池塘遭了天雷，被炸毁了吗，怎么会出现在这里？”无尘子看到了小池塘顿时想起了屈辱的往事。

    叶飞一头黑线赶紧将刚炼制好的玄黄丹偷偷塞给他一瓶，无尘子乐呵呵地躲到一旁数起了丹药。

    众女一看也围了过来要补偿，叶飞哭着脸一人给了一瓶玄阴丹。

    他悄悄将许青交到了一旁，带她来到摇钱树旁，轻轻拉起她的小手，纵身带她上了树梢。

    叶飞指着天凤剑说道：“青妹子，你试试能不能摘下这把剑。”

    许青好奇地说道：“这树好怪，怎么回长出一把剑来。”

    说着她便伸手握住了剑柄，还没等她用力，天凤剑忽然嗡地一震，发出欢快的“锵锵”鸣叫之声。

    天凤剑在许青手中一振，陡然射出一道光华直冲天际，光华在空中凝成了一只金光闪闪的凤凰，锵锵鸣叫着直冲上数百丈高空，方才缓缓散去。

    光华落下隐入了许青体内，许青气势节节高涨，却是一直突破了筑基方才停止下来。

    许青眼中满是小星星，显然是喜欢上了手中的天凤剑。

    这时众人也被他们搞出的动静吸引了过来，许青白了叶飞一眼，将天凤剑收回来储物戒中，却又取出了一把冰雪铸成一般的长剑，慢慢走到了叶媚儿面前。

    “媚儿妹妹，我也不拿你当外人了，我们如今都是追求逍遥大道的修仙之人，所以不必理会人间的礼法，你可愿意认下我这个大姐？”

    叶媚儿脸上一红，却也明白了许青话中的意思，低头轻轻叫了声大姐。

    叶飞感动得心中***乱窜，暗道这才是女皇的胸襟与气度。

    这剑却是当日叶飞在春城斩杀螭龙之后，炼制成的两把螭龙寒玉剑，两剑合一却又可以形成一把威力陡增的金龙剪，原本是许青和许玲珑每人一把，现在许青有了天凤剑就将螭龙寒玉剑转赠给了叶媚儿。

    黄鹂看着群狗男女相敬如宾却是不爽，你也大宝剑拿着，她也大宝剑使着，凭什么自己没大宝剑。

    黄鹂拉着叶飞的手撒娇道：“飞哥，人家也要大宝剑。”

    叶飞一头黑线，暗道：“要大宝剑去足浴店呀，找我干啥。”

    不过嘴上敷衍道：“下次，下次，我一定给你大宝剑让你玩个够。”

    “咦！这是什么？”黄鹂眼睛射出两道金光，盯着叶飞的手腕。

    “没什么，没什么。”叶飞赶紧往后撤，笑话这金刚琢一看就非凡品，怎么能便宜霸王花。

    啊！

    叶飞一声惨叫，手腕差点被黄鹂拉断。

    “嘿嘿好玩！”黄鹂把玩着从叶飞手腕上强行撸下来的小镯子，一脸得意。

    叶飞差点哭了，这是霸王花还是霸王龙，手都被撸脱了皮。

    黄鹂随手将金刚琢扔上半空，等在它落下，却见金刚琢迎风便长，呼啸着向下落来。

    无尘子得了一瓶灵丹，心里乐开了花，一颗颗倒出来数了一遍又一遍。

    “老尘快跑！”忽然有人大叫道。

    “莫不是有人要抢灵丹！”

    无尘子一听反应却快，也不躲闪，摆了一个骑马蹲裆式，警惕地看着四周，却哪有人影。

    忽然无尘子觉得头顶一暗，一阵恶风压顶，他一抬头眼前就是一黑。

    当！

    一声巨响，无尘子就被落下的金刚琢砸了个正着，好半天才从地上爬了起来，这还是黄鹂没有使用真气，只是随手抛着玩，无尘子这才捡了条性命。

    黄鹂一见哪里还不知道这是个宝贝，赶紧上前捡起金刚琢一溜烟跑了。

    叶飞见已经试验或乾坤戒的威力，便又把天庭农庄从戒指中挪了出来，安置在了原地，自己却带着众人，回到了京城中，又将玄天观放置回了原处。

    玄天观一直都是笼罩在一片迷雾中，倒是没人发觉下方的巨大道观消失了半天又重新出现，要不然真要上新闻头条了。

    却是谁也没有注意，此时玄天观外的一座写字楼顶之上，一个面目阴沉的男子，从高处俯视着下方的迷雾。

    轰！

    下方迷雾中传出震动之声，那人才露出一丝似笑非笑的神情，阳光掠过他的面目，如果叶飞看见只怕要惊奇万分，这人赫然便是在泰山顶上被大师兄拍成了血雾的宋轩。