
    赵元豪自从在泰山之巅伤在宋轩手下，便和赵元鼎一起带着赵氏剩下的人手潜伏了起来。

    这些日子大师兄却也搜索了几次，不过赵氏毕竟在华国经营了上千年，底蕴毕竟非同小可，大师兄也只是抓了一些赵氏外围势力，至于赵元鼎和赵元豪却是连影子都没发现。

    赵元豪他们其实却是服用了隐气丹，化身为都市白领，混迹到了普通人当中。

    前几日忽然传出仙猿图下落，据说是落入了叶飞手中，赵元豪今日正是前来查看。

    他观察了半晌又慢慢退回了办公桌边，拿起一个文件夹来到了总经理室前，敲了敲门。

    “进来！”

    里面传出一个威压的声音，赵元豪推门进去后却是径直到了老板桌前。

    “三哥，看来传言是真的。”

    “哦！”背对着门的老板椅转了过来，椅子上正是赵元鼎，他追问道，“怎么回事？”

    赵元豪淡淡说道：“昨夜下面的迷雾中的玄天观忽然失踪了，直到今日方才重新出现，叶飞手中显然有一件极为强大的空间灵器。”

    赵元鼎点头说道：“那应该不会错了，我也想不出，除了仙猿图还有什么空间灵器能有如此大的威力。”

    他又问道：“下面的暗哨还在吗？”

    “一直盯着呢，叶飞的动静只怕早就回去汇报了。”

    “好！我们就给西方教和天剑宗传个信，他们宗门的仇总不能不报吧。”

    南极州万年冰川，深入冰下数十丈却有一个巨大的空间，里面巨大的冰棱被切削得棱角分明犹如一根根水晶。

    “珍妮天使还没有出关吗？”

    一位垂垂老矣的天使询问着守在一扇巨大冰门前的小天使，这老天使看上去极其虚弱，似乎一阵风便能吹倒，但他背后赫然长着四对洁白的翅膀，竟然是一名相当于人类金丹的八翼大天使，不过他也是西方教硕果仅存的一名八翼天使。

    小天使恭敬地回答道：“还没有！自从那条红龙，落在了我西方教圣地，和珍妮天使融合之后，天使已经闭关半年却还是没有动静。”

    “不能再等了，仙猿图踪迹已现，我西方教不能没有八翼天使坐镇，珍妮是唯一的希望。”

    这老天使说着身后八翅齐动，化作一道光芒射进了冰门之中。

    冰雪之门后却是一个冰室，里面却是满屋的红光，一个人影端坐在冰室正中，全身上下不着寸缕，身体也是一片赤红。

    一会却有是红光一隐，室内一片寒意，珍妮身上也变得通体如冰雪般雪白。

    忽然一道红色龙影浮现在了珍妮背后，像是一幅刺青一般。

    “毕竟修为尚浅，炼化不了火龙脉，也罢我就助你一臂之力！”

    老天使猛然一声暴喝，身后八翼上闪动一阵洁白的光华，一下射入珍妮体内。

    轰！

    珍妮气势猛然就是一升，一条火龙破体而出，便要往空中逃遁，忽然珍妮手中射出一道洁白的光芒，直射火龙。

    火龙一点点被白色光芒吞噬，最终融进了白色光芒之中，白色光芒绕着珍妮转了一周，化作一片光华，洒落在了她身上。

    咔咔！

    珍妮背后忽然射出数道光芒，慢慢在她背后凝聚成了四对翅膀虚影。

    虚影慢慢凝实，终于化作了翅膀，但翅膀却不象普通天使那样通体洁白，而是呈现一种诡异的粉色。

    老天使叹了一口气悠悠说道：“珍妮，毕竟是外力帮助下你才能炼化火龙脉，却是我拔苗助长了，你的真气却也因此不纯。

    但眼下正是多事之秋，西方教不能没有八翼天使坐镇，而我的时日无多，要不然上次仙猿图会也不会让主教亲自出马，才让局面不可收拾。

    你本是三百年来最为纯正的天使血脉，原是纯阴之体，和这火龙脉本是相克，但须知万物相生相克，正是因为如此你如能彻底炼化这龙脉，实力何止陡增数倍，你好自为之吧。”

    老天使说罢，慢慢合上了眼睛，背后翅膀慢慢合拢将他整个包裹了起来，结成了一个蛋形的巨茧。

    茧上羽毛陡然光芒一闪，整个巨茧便放出圣洁的白光，慢慢白光隐去，巨茧整个就化作漫天光点向空中飞去。

    珍妮捂着嘴，眼角闪动泪光目送着自己的老师离去。

    轰！

    珍妮一下推开了冰雪大门，门外已经聚集了天使，她语气冰冷地说道：“随我北上！”

    众天使化作一道道光芒照亮了整个南极上空，直往华国而去。

    于此同时位于赤道的一处火山口中，一人抱着一柄长剑静静坐在一块巨石上，四周却都是热浪滚滚的岩浆。

    “季长老！赵氏发来信息，仙猿图会中灭杀我天剑宗一众同门的凶手如今便在京城，另外仙猿图同样也重现于京城。”

    巨石上的人慢慢张开眼睛，眼睛中的光芒竟如两柄利剑一般，他淡淡说道：“那又如何，我天剑宗在人间可还有金丹老祖？”

    下方的弟子迟疑道：“却已损失殆尽。”

    “那我们拿什么去争？赵氏不过是拿我们当枪使。”

    “季长老英明，那我们便在此静观其变。”

    季长老却是一笑道：“那连渣都轮不上了，赵氏想让我们打头，我还想坐收渔翁之利，也罢我便悄悄动身上京。”

    说罢他怀中长剑一声龙吟，他腾空而起跃上飞剑往京城而去。

    玉龙山，黑衣人静静站在台阶下，台上大师兄正在修炼他可不敢搅扰。

    半晌大师兄口中才喷出一道白气，缓缓睁开了眼睛。

    “鱼儿上钩了吗？”

    “赵氏最先按捺不住，赵元鼎与赵元豪都已落入了我们的眼线，西方教倾巢而出，天剑宗却只有季长发一人悄悄前来。”

    “很好，一起来正好，省得我一个个去找，却也麻烦，那便先让他们斗上一斗。”

    南海之上，海蛇王、九幽尊者和玄月大公三人围坐，谈笑饮茶不知道的只怕会以为他们乃是博学鸿儒。

    “岛主！各方都已出动！”白鲨王忽然闯进了大帐中，兴奋地向海蛇王禀报。

    海蛇王微微一笑道：“好！我们也去凑个热闹！”

    账中众人一起哈哈大笑了起来。