
    “赵鹰扬要举办化妆舞会，请我们去参加，这是请帖。”

    叶飞从许青手中接过请帖，翻来覆去看了起来。

    “飞哥，你觉得里面有什么阴谋？”

    “没呢我只是觉得这请帖设计的也太难看了些。”

    许青一乐说道：“这舞会原本也没什么，王室每年秋季都会尽邀天下名流才俊，参加王室举办的化妆舞会，倒也算是华国一大盛事，每年的请帖更是价比黄金，有人为了取得这请帖不惜花费上百万。”

    叶飞口中调笑道：“哟这么说来这几张请帖能卖个大价钱，青妹子你快拿去卖了我们一人一半。”

    许青拿他没办法一板起脸说道：“虽然俗世间一切正常，但修真界最近却不太平，赵鹰扬这个时候举办舞会，我只怕有诈。”

    叶飞却似笑非笑地说道：“油炸，就是清蒸也不怕，不去看看怎么知道对手的虚实。”

    三日后，夜，明月高悬，赵氏内廷。

    京城的正中，赵氏王庭已经屹立千年，现在大宋虽然已经烟消云散，皇宫也成了一座巨大的博物馆，但内庭却还是赵氏私产，所以每年的化妆舞会还是在这里举行。

    “媚儿你这狐狸精的造型当真别致，要是狐狸精有这么可爱，别说书生就是皇帝也不当了和你回山当狐狸。”

    “小徒弟，你这身白雪公主打扮，不怕把老巫婆招来。”

    “哟，青妹子你这男装比东方不败还帅气，男女通杀呀，什么东方不败是谁？她是个奇人，我今后再和你说。”

    叶飞一行四人化妆各有特色，叶飞一路调侃着三女的打扮。

    一路行来许青三人，美兰争艳各有特色，倒是谋杀了不少娱记的胶卷，不过等他们回去就会发现相片上只剩下白茫茫的一片，不说叶飞许青已经筑基，就是许玲珑她们也是练气九重的修士，自带护身罡气，怎么会在世俗留下踪迹。

    只有叶飞到了大门前一脸苦瓜相。

    “青妹子我真这样进去？”

    三女齐声说道：“飞哥，这样最符合你的光辉形象。”

    叶飞只好硬着头皮往里走，周围传来一阵嬉笑。

    “快看，还有人打扮成大灰狼的，是来表演儿童剧吗？”

    叶飞低头往里走，反正带着头套谁也不认识自己。

    赵鹰扬一见许青等人进来，不由就是眼前一亮，他本就有龙阳之好，许青的男装更让他心痒难耐，往许青周围扫了一圈也没找到，叶飞可恶的笑容，当下心中大定，往那边走了过去。

    “许小姐你来了，欢迎！”

    许青淡淡说道：“赵王爷晚上好。”

    随着老王爷退位在即，这赵鹰扬作为最接近王室血脉的子弟倒是先封了一个亲王，看来是准备接位了，所以许青对他也转变了称呼。

    “叶先生没来吗？”赵鹰扬假作客气地问道，话锋一转又说道，“这样也好，他乃是闲云野鹤，不懂得王室的规矩，到这里来也不自在。”

    他这话却是暗自讥讽叶飞没见过世面，到了这种场面也只会平添笑柄而已。

    “哎，演员凑到这里干什么，后台在那边！”他忽然觉得耳朵边痒痒的，却是一只毛茸茸的大灰狼。

    在这种半严肃的化妆舞会上，大家一般装扮个公主王子之类的角色，再不济也是化妆成海盗啥的，哪会有人装扮成这么幼稚的玩偶，所以赵鹰扬想当然地以为这是哪个来表演的团队成员迷路了。

    叶飞在头套里微微冷笑，还真有不怕死的，他随手就将天元金蚁丢到了赵鹰扬身上。

    赵鹰扬这边撩妹撩得正欢，哪里会发觉有异，天元金蚁顺着的他的脖领子就钻了进去

    他觉得背后传来一阵瘙痒，多年王室礼仪训练，却让他处变不惊，强忍着巨烈的瘙痒感，脸上还是洋溢着笑容，就想退走找个隐蔽的角落好好挠挠。

    叶飞却像许青使了个眼色，许青微微一笑，却没有拒绝，微微上前一步，许玲珑和叶媚儿也是分别站好位置，挡住了赵鹰扬的退路。

    许青笑着和赵鹰扬聊了起来，她语速极快，赵鹰扬却连插话的机会都没，另两女像是专心听着，不让赵鹰扬退走，除非赵鹰扬强行推开三人，否则还真脱不了身。

    赵鹰扬身上越来越痒，他终于忍不住微微扭动起来，忽然脸色一变，双腿合拢搓动起来，却是天元金蚁已经爬到了他下面。

    他实在忍受不了，一伸手就要推开许玲珑，许玲珑像是无意一格挡，他就像推在了一座大山之上，动弹不得。

    这时下面传来巨大的瘙痒让他实在忍受不住，脑子短路了一般，伸手开始挠起裆部来，有了开头就一发不可收拾，痒这东西往往越扰越难忍受。

    三女不失时机地往旁边一闪，这下全场都看清了赵鹰扬的丑态，他挠着挠着觉得不对了，脸色铁青，赶紧一溜烟跑进了内室。

    叶飞不失时机收回了天元金蚁，拉着三女就挤进了人群。

    随着舞会的开始，许青三人却成了全场中心，不断有男士来邀请她们跳舞，但都被婉拒，加上她们身旁还守着一只毛茸茸的大灰狼，过了一会到就没人再过来了。

    许青三人混在名媛中谈笑风生，只有叶飞顶个狼头无所事事，这时赵鹰扬忽然走了出来，脸上已经看不出一丝方才丢脸的事留下的痕迹。

    “咳咳！”赵鹰扬走上台去，轻咳几声，全场顿时安静下来。

    “各位来宾，首先请允许我代表赵氏欢迎各位莅临！”

    众人掌声中赵鹰扬微微躬身行礼后又说道：“这次我有幸请到了世界著名的魔术大师刘大谦先生，在本次舞会上表演他呕心沥血三年创造的新魔术。”

    场下一片轻呼，这刘大谦的名头实在太响了，但他却总是神龙见首不见尾，和他表演的魔术一样神秘，所以在场大部分人却没有见过刘大谦现场表演，今天有这个机会就算这些名流也有些小激动。

    赵鹰扬见到场面热烈起来，微微一笑说道：“下面有请大魔术师，刘大谦！”

    哗！

    现场突然所有的灯光一起熄灭，人们不由发出一片惊呼。