
    却说叶飞几人参加了赵鹰扬举办的化妆舞会，舞会中段赵鹰扬却请来了大魔术师刘大谦要给大家表演，正要请出大魔术师时，场中的灯光全灭。

    众人不知发生了什么，在一片漆黑中难免有些心慌，这时忽然一点幽光从门外飞了进来。

    待这光亮飞近人们才看清，原来是一只闪动着荧光的鸽子。

    鸽子飞到了舞台上方，忽然嘭地一声爆了开来，舞台上冒出一阵白烟。

    在众人惊疑之际，一个身穿燕尾服，头戴一顶一尺高礼帽的男子慢慢从白烟中出现。

    那男子摘下帽子，对着台下深深鞠了一躬，台下顿时掌声雷动，显然男子刚才的出场惊艳全场。

    “刘大谦！刘大谦！”

    台下的观众整齐地喊了起来，刘大谦表情夸张地大笑起来，顺手从口袋里掏出一叠白纸，一张一张打开交代，两面都是白的，然后他把白纸又合起来，放在手心中，双手一合。

    哗，刘大谦将手中的白纸一下展了开来，白纸赫然变成了一叠华国大钞，他一扬手就将手中的钞票洒向了台下，引起一片欢呼。

    许玲珑抢到一张钞票也高兴地说道：“飞哥太精彩了，我居然没有看清他的动作。”

    叶飞微微一笑说道：“当真是天赋难得，以一介凡人能达到如此高度确实不简单。”

    刘大谦又从取出一张白纸，反复给观众检查后，让人拿在手中，他一弹指指尖忽然冒出一缕火苗，慢慢将白纸点燃。

    纸烧的很快，那名观众吓得一缩手，白纸便从他手中掉落下去。

    带着火苗的白纸在空中翻飞，刘大谦像是很紧张地去接着纸片，忽然纸片火光一闪，掉在他手中却变成了钞票。

    哗！

    刘大谦几个小魔术下来，已经将场内气氛调节到了顶点。

    啪啪！

    刘大谦拍了拍手，他的助手从下面推上来一张巨大的桌子。

    桌子摆在舞台正中的位置，刘大谦推着带轮子的桌子，绕着观众转了一圈，待大家确认桌子没有问题后，他却夸张地拍拍胸口，像是很怕的样子，却又无可奈何地趴在了桌子上。

    他刚一趴上去，忽然弹出四个铐子，将他牢牢锁在了桌子上，他立马夸张地喊叫挣扎起来，却是表演味十足。

    呜！

    忽然从地上升起一把巨大的圆盘锯，呼啸着向桌子切割而来。

    吱！

    木屑四溅，桌子很快被切开了口子，锯子快速地向刘大谦切割而去。

    哧！

    圆盘锯瞬间切进了刘大谦腰间。，

    啊！

    下面一片惊呼，胆子小的已经捂上了眼睛。

    锯子继续呼啸着切进刘大谦的身体，却是半滴血也没有，很快锯子将刘大谦连带桌子切成了两半。

    刘大谦的助手推着各带一截身体的桌子，移动了一番，又合在一起。

    现场一片安静，只听到桌子上铐子打开的咔嚓声，刘大谦却一动不动。

    呀！

    忽然刘大谦一下子坐了起来，怪叫了一声，下面顿时响起如雷的掌声。

    “下面我想请一位观众上台，一起体验一个刺激的游戏，让我有请。。。。。。。。。”

    刘大谦的手指在空中划动，在场中转过了一圈，他却不易察觉地和赵鹰扬交换了一个眼神。

    “有请这位女士上台！”

    刘大谦忽然将手指指向了台下的许青，许青一愣但身边却已经开始响起掌声，她只好笑了笑，走上台去。

    刘大谦笑道：“很感谢这位美丽的女士上台，让我们为她的勇敢鼓掌！”

    说话间，他的助手已经推上了一个大木箱。

    “看到这个箱子我想大家已经猜到我要表演的节目，是的我要表演的不――是大变活人！”刘大谦故意拖长了不字的音，接着笑道，“我表演的是乱刃分尸！”

    音响还配合他的语气播放出恐怖的音乐，台下顿时笑声一片。

    “好！美丽得女士请您进箱子做一只金丝雀吧！”

    刘大谦伸手做了一个请得动作，许青便落落大方地迈步走进了箱子。

    咣当！

    箱子立刻关了起来。

    刘大谦故意用阴森的声音说道：“各位观众，不要眨眼，不要呼吸，请欣赏现场解剖，这可是很恐怖的！”

    呜！

    刘大谦手中忽然出现了一把巨大的电锯，他一个横扫千军一下将箱子切成了两截。

    噗！

    断口处一片鲜血喷出，一下喷在了他脸上，他脸上的笑容一下凝结住了，沾满鲜血的脸孔煞是恐怖。

    咚！

    两截箱子一下摔倒在了地上，断口处破碎的五脏六腑都流淌出来，一股浓烈的血腥气一下子弥漫了开来。

    呕！

    台下离得近的贵妇，一下承受不住血腥的场面，呕吐起来。

    现场一片混乱，叶飞一闪身已经到了台上，啪地打开箱子。

    里面却是一张惊恐扭曲的脸，他又惊又喜，惊的是箱子里的人面目实在太过狰狞，生前不知经历了怎样恐怖的事，喜的是里面的人并非许青。

    “啊！不关我事，赵亲王只是让我暗中将许青掉包！”刘大谦已经陷入了疯狂，在场中大喊着。

    赵鹰扬的表现却是更加不堪，已经瘫软在了地上。

    “咯咯！”

    断成两截的人喉间忽然发出声响，这人竟然还没有死去。

    “好狠！我天剑灵地的老祖绝不会放过你们！”

    说着一口精血喷出，这次却是真的死了，面目却恢复了正常。

    几道身影从台下飞了上来，其中一人一见台上尸体大惊道：“天剑宗长老季长发！”

    原来台上被电锯切成两半的，居然是从赤道赶来的天剑宗季长老。

    叶飞一见几人却都是老熟人，却分别是赵元鼎、赵元豪和珍妮天使。

    叶飞冷冷说道：“各位是不是该和我解释一下，许青去哪里了。”

    赵氏两人一语不发，珍妮本来就欠了叶飞的救命恩情，听他问话倒也尴尬。

    沉默片刻珍妮说道：“叶先生！我们本来只是想请许小姐回去，好和你谈谈，没想到发生这样的意外。现在我们也不知道她去了哪里。”

    忽然台上几人脸色一变，刘大谦身体慢慢膨胀开来，嘭一声爆了开来。

    赵元豪忽然喊道：“不好！这是七绝夺命尸！”