
    许青被邀请上台表演电锯活人，关进了箱子后刘大谦挥动电锯却真的把里面的人锯成了两截，但里面的人却换成了天剑宗的季长发。

    正在叶飞等人惊疑之时，刘大谦却突然爆了开来，血中更是飘出一股诡异的香气。

    赵元豪忽然喊道：“不好！这是七绝夺命尸！”

    众人听到此言，神色大变纷纷往后退去。

    “哈哈！一群跳梁小丑，也敢来撸我的虎须。”

    忽然一个声音幽幽传来，众人暗道不好。

    “是谁？藏头露尾算什么好汉！”珍妮天使先按捺不住大骂起来。

    “哈哈！你再用激将法吗，很好我上当了，不过要我现身你们却不要后悔！”

    那人哈哈一笑，忽然一道黑光从外间射了进来，轰地一下就射在了赵元鼎身上。

    黑光一震在原地出现了一条身影，叶飞暗道不好，来人正是泰山之巅大展凶焰的巫鬼宗大师兄。

    黑衣大师兄摸了摸自己的拳头，笑着看向他身后的赵元鼎，笑道：我一拳之下，你能逃过性命我便放过你又如何。“

    赵元鼎喉咙里咔咔作响，静静地站在原地，脸上冷汗滚滚。

    叶飞透过赵元鼎的身体诡异地看见了外间四处逃散的人群，赵元鼎却已经被大师兄一拳洞开一个大洞。

    赵元鼎却也强悍，身体上下半截几乎已经完全断开，居然还靠着真气支撑没有倒下。

    赵元豪正要上前搀扶，忽然见他偷过一丝决绝的眼神，黯然停下了脚步，忽然向后遁去。

    叶飞早已注意到赵元豪的动作，心中一动也向后遁去，只有珍妮天使还傻乎乎地站在原地。

    叶飞掠过她身旁，伸手一抓住她的手腕，背后金蝠破空翼一振，两人就化作一道流光，向外射去。

    赵元鼎身上忽然光芒万丈，一颗金色的珠子从识海遁出，在他头顶滴溜溜转动。

    “不好！金丹自爆！”大师兄惊叫一声就要往外遁去。

    说时迟那时快，赵元鼎早已抱定同归于尽的念头，怎么会让他轻易遁走。

    金丹在赵元鼎头顶一瞬间滴溜溜转了九转，金丹没转过一转，光芒便放大一圈。

    待到完成金丹九转，金丹光芒已经让人不敢直视，上万平方的宴会大厅中被一片金色光芒覆盖，大厅中灿若星辰的水晶灯在金光之下也是黯然失色。

    轰！

    金丹上所有的光芒猛然一收缩，整个大厅顿时间陷入了黑暗，陡然所有的光芒在一瞬间爆了开来。

    没有言语可以形容那一瞬间的绚丽诡谲，大厅中像是回到了宇宙初始的奇点，这便如宇宙初始的爆炸。

    金丹爆炸形成的星云瞬间席卷了大厅没有角落，大厅中无数坚硬的大理石在爆炸被掀飞起来，以金丹为中心向外飞去。

    几根支撑穹顶的粗大柱子，轰然倒塌下去，穹顶整个倒塌下来。

    现场已经是一片尘土飞扬，看着已经成了地震现场的皇室宴会厅，赵元豪悲喜交加。

    赵元鼎金丹自爆已经是死的不能再死，作为在人间替赵氏打理的长老，他虽然天分一般，但胜在勤勉，没有功劳也有苦劳，又是赵元豪的同辈兄弟，赵元豪对他的死自然是惋惜。

    不过金丹自爆之下，便是元婴修士也讨不到好处，能除掉大师兄这一祸害，赵氏在人间的势力倒是可以慢慢恢复，这却也是一喜。

    咚！

    正在此时，一块断裂的石头飞了起来，一条人影从石头下慢慢站了起来。

    “什么！”赵元豪便是一惊，大师兄居然没死。

    赵元豪提前得到赵元鼎的示警，方才躲过一劫，大师兄促不及防之下，在爆炸中心居然幸存下来。

    赵元豪眯着眼睛警惕地看着慢慢站起的大师兄，却见他浑身是伤，气若游丝，十条命倒去了七条。

    于是他笑道：“呵呵，阁下倒也顽强，在金丹自爆之下居然能活下来。”

    “咳咳！我死不了，怎么你还敢和我动手不成？算了我已经杀了赵氏一人，就放过你吧。”大师兄却似乎还没从爆炸中清醒过来，挥手让赵元豪离去。

    “哈哈！现在我彻底放心了，你如果能动手还会这么好心？”赵元豪却哈哈大笑起来，猛然祭出一本书册和一支毛笔。

    大师兄眼中闪过一丝慌乱，恨声说道：“小子，你惹火我了，那就留下永远不用走了！”

    “秉笔立乾坤！天地为牢笼兮！万灵拘！”

    赵元豪一声暴喝，毛笔在书册上写了几笔，无数光线从书册上射出，一下缠绕向大师兄。

    大师兄被光线绑缚得结结实实，一时间动弹不得。

    赵元豪微微一笑，状若癫狂手中的毛笔越写越快，口中说道：“星辰入梦，笔作游龙！”

    轰！

    他话音刚落，无数星光从他落下，尽数钻入他手中的书册中，书册发出一声龙吟，陡然一条光龙飞出，龙爪闪动寒光向大师兄扑了过去。

    “惊天劈山棍！”

    “光明万羽阵！”

    叶飞和珍妮也从虚空遁出，一起动手。

    棍影如山向着大师兄头顶砸落。

    无数光影组成的羽毛如雪般向大师兄笼罩而去。

    大师兄知道此乃生死存亡之时，重伤之下强行调动体内真气，一口精血随着逆运的真气涌了上来，一口喷了出来。

    嘣嘣嘣！

    顿时束缚住大师兄的光线被尽数崩断开来，大师兄一声怒吼，轰地就是一拳击出。

    一道气浪破拳而出，一下就击散了万羽光阵，就径直向叶飞发出的棍影而去。

    棍影被巨大冲击力带动，一下撞向赵元豪射来的光龙。

    咚！

    一龙一棍撞击，地动山摇，地上刚平息下来的断瓦残垣，又一下被碰撞引起的冲击波带动得四处飞溅。

    轰！

    巨大的反震之力，一下将场中对阵的三人，同时震得倒飞出去，三人俱是鲜血狂飙，受伤不轻。

    反而是实力最弱的珍妮受到反震最是轻微，反而没有大碍。

    场中局势顿时微妙起来，百足之虫死而不僵，大师兄不顾伤势全力反击，顿时将叶飞和赵元豪也击成重伤。

    “哈哈，几位兄台雅兴倒是好，不如我们也来凑一手如何？”

    这忽然传来的笑声顿时让叶飞等人心中一惊，自己莫不是要成螳螂刀下的秋蝉不成？