
    叶飞三人落了个三败俱伤的局面，正在此时一阵笑声从外间传来。

    跟着便是四道人影出现在了众人面前，叶飞一看却是老熟人，正是海蛇王等人。

    大师兄看着几人出现似笑非笑地问道：“怎么你们几个想捡便宜不成？”

    海蛇王也不在意，微微一笑说道：“各位没有受伤前我等原是不敢心存奢望，不过现在如此局面我们是不是可以好好谈谈。”

    “谈谈？”大师兄讥笑道，“谈谈如何让我放过你们吗？”

    “放过我们？”海蛇王也是哈哈一乐，脸色阴沉地说道，“金丹自爆之下阁下自顾不暇，还敢出此狂言，可笑，可笑呀！”

    “哦是吗？”大师兄脸上讥笑之意更浓，海蛇王心中咯噔一下，大师兄却不像是在诓骗自己，莫不是真的胸有成竹不成。

    大师兄忽然气势一变，仰天长笑道：“那你们就留下吧！”

    嗖！

    大师兄身形一动，陡然化作一道黑光一下射向海蛇王。

    海蛇王还没来得及祭出法宝招架，黑光已到了眼前，只好双手交叉挡在身前。

    咚！

    一拳入肉的声响爆出，大师兄的拳未至，拳风已经破开了海蛇王护体罡气，拳风砸在了他身上。

    忽然从海蛇王体内爆出一道黑光，一条黑色蛟龙破体而出，缠绕在他的手臂之上。

    哗啦！

    黑水龙脉居然只抵挡了一个呼吸，大师兄拳头已经一拳怼在了龙头之上，蛟龙被一拳打散化作光点，重新钻回了海蛇王身体之内。

    咔嚓！

    海蛇王手臂上传出一阵骨骼爆裂之声，在大师兄一拳之下，他的一条胳膊被打爆，一片血雾碎骨翻飞。

    海蛇王被整个打飞出去，空中转了几圈方才落地。

    他脸色惨白，在白鲨王搀扶下才站稳脚步，一行四人面面相觑，一时间竟被大师兄滔天凶焰震慑得不敢多言。

    大师兄浑身一振，却哪里还有什么伤痕，他哈哈笑道：“我不摆点受伤的架势，你们怎么肯放弃潜水，露出头来。”

    “我们走！”海蛇王咬牙说道。

    “想走？”大师兄似笑非笑地看着四人。

    “哈哈，我们打不过你，想走我还想不出天下还有谁能拦的住我。”玄月嘿嘿一乐，忽然双翅一振消失在原地。

    金丹巅峰的吸血大公，使出破空闪短距离速度说是天下无双只怕没人会怀疑。

    咚！

    玄月忽然出现在空中像是撞在了一面墙上，差点掉落下来。

    大师兄哈哈笑道：“哈哈！要不是怕你们跑了，我又何必费这番功夫，玄天锁空罩的滋味如何？”

    海蛇王怒道：“你不要逼人太甚！最多拼个鱼死网破！”

    “鱼死网破？”大师兄讥笑之意更浓，扫了四人一眼说道，“就凭你们几个杂毛也配？”

    呼！

    大师兄立掌为刀，一招横扫千军，掌中扫出一道黑光，射出一道圆弧刀气。

    咚咚咚咚！

    海蛇王等四人一刀之下，都被砍飞出去。

    “九幽、玄月还不拼命！我们就要交代在这了！”海蛇王手中长鞭拼命架住刀气，嘶声吼道。

    两人对视一眼，身上各自射出一道光芒，青白两条龙脉破体而出，三人同时间气势大作，一下逼退了大师兄的刀气。

    “万鬼抬棺！”

    “白骨如山！”

    “翻江倒海！”

    三人绝技尽出，黑森森的棺木、白骨巨龙和海蛇鞭同时击出最强一击。

    三道攻击呼啸前行，罡气在空中击出无数空间裂缝。

    大师兄略微正色，只是一拳击出，一道黑暗无声的罡气向三道攻击冲去。

    黑色拳罡和海蛇王等人攻击正要撞在一起，忽然异变陡生。

    九幽尊者的白骨巨龙白光一现，金龙脉猛然冲入了海蛇王击出的水系攻击之中，黑森森的滔天巨浪陡然一涨，拍向了玄月棺木中射出的青色光芒。

    金生水、水生木，三道龙脉相生相克，却是形成了小循环，攻击力陡然增长十数倍。

    大师兄也是脸色一凝，眉心一道黑光射出，缠向了他的手臂。

    他手上黑光一闪露出一个黑黝黝的拳套，上面闪动着摄人的凶光，似乎是一只远古凶兽一般。

    咚咚！

    大师兄猛然击出两拳，两道拳罡后发先至，一下和第一道兵合一处，虚空凝成一个黑色拳印。

    双方的攻击终于碰撞到了一处，大师兄微微晃了一下身子，海蛇王等三人却噔噔退了几步。

    “惊天劈山棍！”

    众人以为伤重难行的叶飞，却忽然出手，时机把握却是妙到巅毫，大师兄旧力已出新力未生，正是防守最为薄弱的时候。

    咚！

    一道金色棍影已经砸了下来，大师兄正要招架，却又停了下来，背后金光闪动，竟是要以护身罡气硬抗叶飞的棍影。

    原来海蛇王等人久经战阵，如何看不出这个机会，强运真气，不惜损耗元气，又是一波攻击杀到。

    三三合一，三道龙脉之力攻击合为一体，在空中凝成一道淡灰色的光柱击向大师兄。

    “光明万羽阵！”珍妮一声咤喝，也是加入了战团。

    无数光羽如箭雨齐飞，穿过了淡灰色光柱，呼啸着绕着光柱旋转起来，飞蛾扑火一般钻了进去，光柱颜色陡然加深。

    咚咚咚。。。。。。。

    一连串拳罡破空声，大师兄面色凝重一连击出九拳，九道拳罡合一，在空中划出一道黑线，却是震碎了一片虚空。

    咚！

    拳罡光柱撞在一处，空中爆出一片黑光，轰隆一声半空中整个空间塌陷下去，周围的断瓦残垣被巨大吸力拉扯进了黑洞，消失得无影无踪。

    轰！

    撞击形成的黑洞一瞬间爆了开来，一片光波向四周冲出，对战双方真气运转到极致同时抵住了光波，同时被震了开来。

    海蛇王等人被撞出数丈，连大师兄也被冲击力撞开，连退几步。

    咚！

    叶飞的棍影也已经袭来，一下砸在了大师兄背上。

    一片金光乱闪，大师兄背上的护身罡气被一棍打得四处破裂，不由便是一阵气血翻滚，他不由勃然大怒居然自己会被一个视为蝼蚁的筑基修士所伤，真是奇耻大辱。