
    海蛇王等四人金木水火四大龙脉合一终于爆出最强一击，震得强悍无边的大师兄也倒退了几步，这时叶飞的劈山惊天棍也击了过来。

    大师兄眼中这场战斗金丹层次的修士也就能勉强搭上手，如何会把一个筑基修士放在眼中。

    面对叶飞砸来的棍影，他只是运起护身罡气，想靠着肉身硬抗。

    这下自认妙算无双的大师兄却失算了，叶飞的惊天劈山棍蕴含了两大超级金仙的法意，以他半步金丹的境界，却已经能击出这招的一丝威力，普通金丹修士挨上这么一下，只怕要立时毙于棍下。

    大师兄一棍之下却是气血翻滚，嘴角渗出了一缕鲜血。

    “你们彻底激怒我了，都给我去死！”

    大师兄一声怒吼，轰地一声气血如汞，体内一阵奔雷响动。

    咚咚咚！

    大师兄又是几拳击出，气血随着拳罡奔涌而出，九大气血翻滚的拳罡，九九归一，忽然爆出一声龙吟，化作一条巨龙一下扑向场中众人。

    九幽尊者失声叫道：“阴龙！”

    “这下糟了！没想到此人乃是阴龙化形，我们即便聚齐四大龙脉也难抵阴龙化形。”

    海蛇王也喃喃说道，随后他一咬牙，猛然咬破舌尖，一口精血喷在了海蛇鞭上，龙脉之力陡然在他精血加持之下爆发。

    九幽尊者和玄日此时也是存了拼命地念头，各自以秘法刺激体内龙脉之力，三大龙脉之力澎湃而出。

    珍妮天使一击之后，身上香汗淋漓，以她的修为击出一击已是勉强，却也不甘落后，猛然引爆大天使留在她体内的残余力量，一下将火龙脉力量激发了出来。

    四大龙脉合一，威力更胜方才，咆哮着化作一条灰蒙蒙的巨龙，直冲上天，和阴龙拳罡撞在一处。

    两条巨龙两对龙角撞击，龙角前端却瞬间爆裂开来，一寸寸向后延伸。

    但是四大龙脉形成的灰色巨龙，明显崩溃的速度更为快速，片刻覆盖全身的龙鳞被掀了开来，只剩下了一架白骨。

    轰！

    弹指间白骨龙也被撞得崩溃，碎成了满天的碎片。

    阴龙虽然胜了，却也是惨胜，浑身龙鳞倒是十停去了八停，兀自在空中爆发出龙吟，独自舔着伤口。

    嗖！

    地底忽然爆出一道黄光，化作一把利剑猛然向着阴龙胸口刺了进去。

    阴龙心脏在裸/露的骨架中跳动，被这闪电般的一剑瞬间洞穿。

    嗷！

    巨龙发出一声凄厉的嘶吼，漫天龙血飘洒，龙战于野其血玄黄，一瞬间天地为之色变，一时间都被染成萧杀之色，巨龙无力地回望大师兄一眼，无奈地消散在一片玄黄之中。

    噗！

    大师兄再也禁受不住，一口精血终是喷涌而出。

    “是谁，不怕死吗？”大师兄恨声说道，盯着黄光射出之处。

    “哈哈！这才过了几天便不认识我了吗？”

    原地空间一阵模糊，一人哈哈一笑却现出身形。

    “宋轩！很好，你够胆敢阴我。”大师兄表面沉稳心中却是波涛翻滚，宋轩明明已经被他毙于掌下，怎么会重生过来，而且实力大胜往昔。

    时间退回到几个月前，却说宋轩一见到仙猿图的器灵，顿时吓得魂飞魄散，不惜燃烧精血冒着境界倒退的危险，施展“化血遁形”逃遁，不想被埋伏在空中的巫鬼宗大师兄一掌拍成了血雾。

    大师兄急于收复仙猿图，如何会关注一团精血，空中的血雾却是诡异地凝聚起来，一滴滴落在地上，慢慢被黄土吸收了进去。

    吸满宋轩精血的黄土，却是一动不动静静等待着大师兄大显凶威，等待仙猿图遁走被大师兄扯爆。

    直到大师兄飘然离去，过了许久，慢慢旭日东升，一道红光从日头中射出，射在了染血的黄土上，泰山之巅忽然光芒闪动，原地慢慢升起了一座五色土壤构建的土台。

    染满宋轩精血的黄土位于土台正上方，红日光芒越来越盛，照耀着土台，一道黄光陡然而起，在土台上盘旋九周。

    土台上顿时响起一阵雄浑的声响，似是上古神乐，黄钟大吕齐鸣，竟是古天子祭天的礼乐。

    礼乐中黄光陡然一闪，化作一条明黄色的巨龙一下冲入了土台之中，地上的精血一滴滴聚拢过来，慢慢融合五色土塑出一个人形。

    巨龙围着泥人转了起来，每转一周，巨龙便消廋下去一圈，泥人却面目鲜活一分。

    轰！

    巨龙终于化作一团黄光融入了泥人之中，泥人全身发出一阵暴栗，身子陡然拔高，仰天笑道：“赵氏温养千年的土龙脉不想最终便宜了我，什么金木水火土五行龙脉，其他四支不过是赵氏为温养土龙脉饲养的蛊虫而已！

    赵光义你谋夺我赵氏正统千年，今日终是回归正统！”

    原来这土龙脉在京城脱开封印却遁入了泰山之巅的天子祭台，慢慢吸收残存的天子之气，静待时机，终于被他等到了宋轩的精血。

    这宋轩前文交代过，乃是赵匡胤后代，为逃避赵光义追杀，假托宋氏，历数十代经营终于跻身华国上层门阀，静待时机，正是他身上赵氏在正统血脉唤醒了龙脉，一举化形成功，与龙脉合二为一，实力又岂是海蛇王之流炼化龙脉的修士可比。

    宋轩早已潜入京城，一直在暗处等待机会，就算眼见大师兄被金丹自爆所伤都忍住没出手，便是为了一击制胜。

    终是等到了大师兄击退四大龙脉联手一击，最为虚弱之际，一出手就重创阴龙，不免志得意满。

    “哈哈！什么巫鬼宗的大师兄，我就斩了你的阴龙，这人间还是我赵家说了算，从此我便重新更名为赵轩！”

    大师兄擦了擦嘴角的血迹，冷冷看向赵轩，忽然笑了起来：“好！好！好！却是很久没有遇到如此枭雄，你投效于我，我便把人间全让与你又如何？”

    “投效你？”赵轩面带讥笑地看向他，又道，“斩了你的阴龙，你十停真气也去了七停，拿什么和我争，只要我得了仙猿图，去了花果山灵地，就算你的真身是元婴老怪又能拿我如何？”

    “好！天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    大师兄却是仰天长笑，赵轩却是莫名一阵心跳，暗暗警惕。