
    赵轩一击得手，挥剑斩阴龙，正是趁势而上之势，不想大师兄一阵长笑，却笑得他心惊肉跳。

    大师兄悠悠笑道：“阴龙不过是我借壳登陆此界，你一定要逼我真身临世，我却也没有办法，我发起疯来连我自己都害怕。”

    “百鬼齐鸣！真身临世！”

    大师兄状若疯癫，他周边的气流逐渐变得黝黑，真如幽冥鬼界一般。

    “不好！不要让他作法！巫鬼宗大师兄真身临世，我们都得完蛋！”赵轩脸色大变，急急吼道。

    众人都是江湖走老的人物，如何看不出眼前的凶险，咬舌的咬舌，吐血的吐血，全都开始压榨身体的终极潜能。

    赵轩原来还存着吞噬其他四道龙脉的心思，此时也不敢稍有放松，也是全力运转真气祭出最强一击。

    海蛇王四人却是强弩之末，虽然拼尽全力，四道龙脉之力汇聚在一起，气势却已经大不如前，化作的巨龙居然只剩了一只角，却已经蜕化成了蛟龙，四人体内的龙脉之力已经不足以形成真正的神龙。

    赵轩一声暴喝，浑身皮肤都在一瞬间龟裂，渗出的鲜血染红了白袍，但却也激发出了浑身潜力，祭出最强一击。

    “九五之上，亢龙有悔！”

    一条明黄的巨龙破体而出，一口将四道龙脉形成的蛟龙吞噬进入，黄色巨龙顿时气势暴涨，浑身明黄色却尽数转化成了混沌之色。

    混沌巨龙一声嘶吼，咆哮着飞向大师兄。

    大师兄头顶已经慢慢凝聚成了一个灰蒙蒙的空间通道，通道中传出的气息，越来越恐怖，似是上古凶兽随时便要从里面出来。

    混沌巨龙张牙舞爪扑向了空间通道，龙爪在空中撕裂出道道空间裂缝。

    嘶！

    龙爪一把抓向空间通道，似乎一下便要将通道撕成两半，赵轩确是想要摧毁通道，不让大师兄真身降临。

    大师兄却嘴角微翘，陡然十指颤抖，一瞬间结出数十道法印，一下罩向了空间通道。

    “万鬼焚阴擒龙手！”

    大师兄猛然一声暴喝。

    “不好，上当了，他不是要真身降世，是要锁住五行龙脉！快把龙脉收回来！”

    “太晚了！”大师兄讥笑道。

    空间通道内传出凄厉的鬼叫，无数鬼影从空间通道内冲了出来，却又围绕通道快速旋转了起来。

    凄厉的鬼哭中隐隐传出闷雷滚动，鬼影越转越快，逐渐形成了涡流，将混沌巨龙拉扯了进去。

    混沌巨龙拼命地挣扎，却在鬼影漩涡中越陷越深，渐渐被鬼影束缚挣扎的力量变得越来越弱。

    大师兄讥笑地看着萎靡不振的赵轩等人，却不再去理睬，被抽走了龙脉之力，这些人短时间内还不是自己砧板上的鱼肉，任凭自己宰割。

    大师兄哈哈笑道：“哈哈，小子现在该把仙猿图交出来了吧，为了把这些家伙一网打尽我才放任你到如今，你却也该自己识趣些。”

    叶飞却是微微一笑道：“哦是吗？可惜我不奉陪了，回见！”

    叶飞面前忽然半张仙猿图迎风而长，却是化出一个灵气磅礴的光影奇观，其中空间法力剧烈波动，竟是一处强大的空间通道，似乎是通向某处洞天福地。

    大师兄虽然受制于此界天地法则，不过金丹巅峰的修为，但神识之强又岂是金丹修士可比，他敏锐地发现仙猿图后蕴藏着何等庞大的灵气，不由大喜。

    “小子没想到你竟然凭借半张仙猿图，解开了花果山洞天福地的奥秘，当真了得！”大师兄微微笑道，脚下却悄悄向叶飞靠近。

    “别动，你的实力在那摆着我怎么敢让你靠近，别费心了，我告辞了！”叶飞猴精的人物，他刚一动就发现了他的意图，笑着就要遁入仙猿图。

    叶飞方才趁他们打斗早就暗自移开了距离，两人相距甚远，大师兄却是鞭长莫及。

    正在叶飞要飘然离去之时，大师兄忽然说道：“莫急，你且看看这是何人？”

    “快放开她！”叶飞一见大师兄手中的许青顿时双眉倒立。

    “呵呵，没想到你还是个多情种子，那就看看是仙猿图的魅力大。还是我手中的小美人更吸引人。”

    说着他在许青耳畔深深吸了一口气道，“好香，暖玉柔香我见尤怜，换做是我可不舍得拿来换仙猿图。”

    “卑鄙！”叶飞沉吟半晌，咬牙道，“也罢，你把人放过来我给你仙猿图！”

    大师兄笑道：“哈哈，你当我傻子吗？放人过去，我们各退后十丈，你接人我取仙猿图。”

    叶飞恨声说道：“算你狠，希望你不要食言。”

    他语气中略带失落居然连恨话都没有，似是知道结局不妙，以大师兄的修为，取了仙猿图后，有大把的机会从容对付自己。

    叶飞轻叹一口气，向后退去，大师兄轻轻将许青推了过去，两人很快便走了数丈，距离仙猿图却是相差无几。

    大师兄一闪身哈哈一笑，略一观察，果然是仙猿图，他又掏出自己的那半卷，抖手扔了上去。

    嗡！

    半幅画卷一震也是化作半座花果山和地上的光影合二为一，顿时光芒大作，山后传出的灵气更为浓郁。

    大师兄不免心动，却还保持着谨慎，随手取出一把飞剑往光影中射了进去，飞剑弹指间消失得无影无踪，但附在飞剑上的神识却还和他保持着联系。

    大师兄心中大定，微微一笑身形一模糊，化作一道流光往花果山光影中遁了进去。

    “啊！”

    大师兄忽然发出一声惨叫，从光影中跌了出来，半边身子一片血肉模糊，竟是生生被人切去了半边身子。

    他的右半边身子齐肩被削了去，右手和右腿都是齐根而断，五脏六腑都从半边破开的身体内露了出来，失血过多的脸上已经是苍白一片和白纸无异。

    海蛇王等人不禁面面相觑，不知道发生了什么事，实力强横如斯的大师兄居然被人重创，难道花果山中还藏了什么了不得对手不成？

    “小子！你敢阴我！”大师兄怒吼一声，却是不进反退，居然是要逃遁而走。

    叶飞却是微微一笑。。。。