
    大师兄遁入花果山中，不想却受了重伤逃遁出来，正对着叶飞放下狠话，正在众人以为他要动手，他却忽然转身逃遁。

    咚！

    一根金色棍影却是早已料到一般，等在大师兄逃遁的路上，一记横扫千军重重击在他的腰间。

    大师兄如同一只破麻袋，被一棍击得横飞出去，露出的内脏也被一棍击得四分五裂。

    轰隆！

    空中的空间混洞，开始颤动起来，被鬼影束缚住的混沌巨龙开始咆哮起来，身子激烈振荡。

    咔咔咔！

    一道道鬼影被巨龙绷断，巨龙的爪子一下挣脱出来。

    利爪哧拉一下就划开了焚阴擒龙手，五行龙脉轰地一声就四散开来，纷纷向外逃遁，万鬼焚阴擒龙手再也无力缚住苍龙。

    轰隆！

    四周忽然爆起一阵闪电，笼罩住众人的透明穹顶也开始四处爆炸，轰然倒塌。

    叶飞一把抓向花果山，花果山光芒一收，又重新化成一卷画轴飞入了叶飞手中，却没人注意到一个光点随着画轴飞向叶飞，同时隐入了他的眉心识海。

    原来方才他在花果山光影之后，暗暗布置下了小光点，小光点中只不过先露出一丝天庭灵气便让大师兄垂涎三尺，以为花果山后乃是通向洞天福地的空间通道。

    大师兄一头撞了进去，刚遁入小光点内，就被空间之力搅碎了半边身子。

    不过他毕竟修为通天，一觉察到情形不对，立马逃遁出来，捡了条性命，但已经无力以一己之力对抗场中众人。

    但毕竟虎死架子在，叶飞知道就算大师兄重伤，但想要彻底灭杀他却无可能，便不再管地上的大师兄，一把抄起许青，背后双翅一振就要遁走。

    赵轩已经缓过一口真气，喝道：“给我留下！”

    他大手一挥，刚挣脱出擒龙手束缚的混沌巨龙，一头向叶飞撞去。

    叶飞手中噬天一锄头抵住了龙角，双方在空中僵持起来。

    巨龙气势越来越盛，五行龙脉之力岂是筑基修士可以抗衡。

    赵轩像是老鼠戏猫一般，控制着巨龙一寸寸向下压去。

    噗！

    叶飞在聚在压力全是骨骼咔咔作响，忽然一口鲜血喷了出来，一下洒在了巨龙之上。

    哧！

    鲜血洒落在龙身之上，顿时象是水入油锅，龙身竟然被灼烧出阵阵白烟！

    “什么！”赵轩骇然叫道。

    叶飞的血液里究竟蕴含了什么恐怖的能量，竟然连五行龙脉合一的混沌巨龙也抵挡不住。

    混沌巨龙在叶飞精血下，消融开来，忽然化作阵阵灵气汇聚在叶飞头顶，慢慢在他头顶形成了一顿金光灿灿的莲花。

    “混沌金莲！”赵轩大惊失色，望着叶飞头顶的莲花喃喃说道，“原来五行龙脉滋养的混沌金莲被你得了，难怪。”

    他运转体内真气，无数法诀罩向混沌巨龙，海蛇王等人也恢复了一些真气，也是纷纷祭出法诀。

    五人合力之下，顿时将混沌巨龙慢慢拉了回来。

    轰！

    半空中的巨龙陡然爆裂开来，散作漫天的光点。

    叶飞头顶莲花也绽放开来，放出耀眼的光华，一下洒出一片金光罩住了一片光点，莲花一合便将光点拉进了花蕾，莲花顿时化作一片五彩光华慢慢隐入叶飞体内。

    混沌金莲这一把却几乎抓走了三分之一的光点，剩下的光点被赵轩等五人收了回去。

    一道明黄的光柱径直钻入赵轩体内，差点没把他心疼坏了，足足少了五分之一的龙脉之力，这还是土龙脉方才吸收了其他四道龙脉壮大了不少。

    海龙王等人更惨，龙脉之力几乎去了一半。

    叶飞却是气势陡增，背后金蝠破空翼放出万丈霞光，陡然一振就消失在了原地。

    咚！

    玄月胸前陡然冒出一只拳头，全身却忽然干瘪下去，瞬间化作一具干尸。

    他全身精血汩汩顺着拳头流进了大师兄的体内，大师兄半边身子的伤口出如同无数小虫蠕动，却是快速地在冒出肉芽修补着破损的身体。

    呼！

    海蛇王一鞭向大师兄头顶抽落，大师兄却是一耍手臂，玄月的干尸呼地向海蛇鞭奔去，被长鞭一下抽成了碎片。

    大师兄却是一阵模糊，消失在了原地，海蛇王一惊，猛然咬破舌尖，喷出一道血雾，燃烧精血向外遁去。

    却听得身后一声闷哼，大师兄却没有追击他，出现在了赵轩身后。

    赵轩却也光棍，一掌拍向大师兄，手臂陡然爆了开来。

    轰隆！

    自爆冲击波一下打在大师兄身上，顿时他身上刚刚愈合的伤口，又被炸出几个大洞鲜血狂飙。

    赵轩却是借着自爆之力，速度陡增十倍向外遁去。

    “大师兄！山水有相逢，我一定会回来的！”

    赵轩的声音传来已在数百丈外，大师兄居然只是一笑，猛然一闪身向远处一团白影射去。

    那团白影却是速度最慢的珍妮天使，她虽然趁着大师兄和赵轩电光火石的交手，向外逃遁，但毕竟实力不济，加上重伤在身却是未曾逃远。

    咚！

    大师兄人未至拳罡已经袭来，数十丈外一拳砸中了珍妮背部，珍妮一口鲜血狂飙。

    嘶！

    大师兄却是张口一吸将她的精血都吸入口中，大师兄伤口恢复的速度却又是快了几分。

    珍妮被一拳砸中，四对翅膀扑闪了几下，就要向下栽落，勉强提起真气才稳住了身形。

    大师兄舔了舔嘴角的鲜血，邪笑道：“好纯真的鲜血味道，不知道双/修的滋味如何？放弃吧小天使，让我一根根拔光你的羽毛，看看你光溜溜的样子。”

    “你！变态！”珍妮怒火慢慢升腾，全身洁白的肌肤居然慢慢变得通红。

    轰！

    她体内火龙脉终于在巨大的怒火下被彻底引燃，天使纯阴的血脉之力顿时和纯阳的火龙脉彻底融合。

    珍妮背后四对翅膀嗖地一声，陡然变成了半边四只血红，半边四只洁白的颜色。

    呼！

    珍妮八翅齐振，速度陡增化作流光就要遁走。

    大师兄讥笑道：“就算你进化成九翼炽天使，现在想走也晚了！”

    他一闪身就要追去。

    咚！

    忽然虚空悄悄现出了一个光圈，一下圈住了大师兄残存的腿，嘶地一声大师兄的腿齐跟而断，顿时血浆崩裂。

    叶飞嘿嘿一笑，收回了小光点，又遁入虚空。

    珍妮天使借势消失在天际，原地只留下怒火中烧的大师兄。