
    叽叽！

    枝头小鸟鸣叫着，鸟鸣山更幽，这里却是一处山清水秀的地方，让人见之忘俗。

    一片月光洒落在地上的落叶中，落叶中却反射出一点亮光，却是一个形式古朴的戒指。

    这戒指正是叶飞手中的乾坤戒，此时叶飞他们正悠闲地躲在戒指中。

    外界各方势力却是开了锅，将华国上下能藏人的地方都翻了个遍，却是一无所获。

    天庭农庄和玄天观所在只留下了两个巨大的深坑，把大师兄唬得够呛，他更加坚信叶飞已经悟得了仙猿图的秘密。

    这下他想找到叶飞的心思更甚，不过这么小一枚戒指落在这不知名的山谷内，和大海捞针又有什么区别。

    叶飞这时却在天庭农庄某个隐蔽处，端坐凝视着眼前的小光点，小光点自从卸下了大师兄半边身子后隐隐有了些不同。

    最近叶飞虽然每天勤耕不辍，小光点也扩大到了一尺见方，但却无法从里面挖出任何东西来。

    叶飞难免心中着急，这可是他最大的底牌所在，即便是现在各派势力抢破了头的仙猿图，对他来说都是可有可无，只要小光点还在他都有把握重新崛起。

    当！

    叶飞挥动噬天砍在小光点上，一声空洞的声音传了出来。

    他忽然有种要将手伸进洞中的冲动，他弹指射入一道指风，指风在小光点中带出一道呼啸声。

    啸声越来越远，持续了一盏茶的工夫，才渐渐消失，似乎沿着洞中穿行了很远。

    叶飞一咬牙慢慢将手指慢慢探了进去，光点中一阵光芒闪动，指尖泛起一阵清凉，同时一股酥酥麻麻的感觉传来。

    “似乎没什么。”叶飞看着从光洞中抽出的手指自言自语地说道。

    他心一横又将手伸进了洞中，这次他没有停下来，不过神识紧绷随时注意洞中的变化。

    直到整只手探进了洞中，肩膀卡在了洞口，方才停了下来。

    叶飞的手在光洞中四处摸索，却没有抓住任何东西，里面似乎是一处无边无际的空间，也不知道以前从里面挖出的东西是从何而来。

    呼！

    忽然一股巨大的吸力从洞中传来，拉扯着叶飞的手臂直往洞中钻去。

    咔咔咔！

    叶飞一较劲想要将手拉出来，但巨大的吸力将他的肩膀牢牢按在洞口，整条手臂的骨头都别拉得作响。

    叶飞大骇不由汗如雨下，肩膀上竟是传来一阵刺骨的疼痛，洞口此刻竟如一只张着大口的上古凶兽，要将叶飞一点点拖进肚子里。

    叶飞的手臂在洞中乱舞，忽然抓住了一个圆圆的物体，整个空间中忽然一凝。

    嘭！

    洞中吸力陡然一消失，叶飞往外拉的力量一时间没有收住，一下向后倒去，差点做了个屁墩。

    不过能脱离险境，却也不由松了一口气，他抬起手看看从洞中抓出的物体。

    手中拿着的却是一个小小的瓷瓶，瓷瓶入手传来一阵暖意，上面写着三个古朴的小字。

    陡然一阵威压从三个字上传来，叶飞差点两腿一软跪了下来，口中喃喃说道：“兜率宫！”

    这瓷瓶竟是太上老君兜率宫量产的装丹药的瓷瓶，这下发了不管里面是什么丹药，都是极品，比自己炼制的玄黄丹不知道要高出多少品阶。

    叶飞不由大喜，赶紧嘭一声拔开瓶塞，倒了半天却没有倒出半颗丹药来。

    他将瓷瓶举到头顶，眯着眼往瓶口里观察，却只看到一阵亮光。

    你妹原来是个没底的破瓶子，害叶爷激动半天。

    叶飞生气地一甩手，就将瓶子狠狠扔回到了小光点中，朝里狠狠啐了一口唾沫。

    呼！

    一阵恶风从洞中传出，一道黑影闪电般飞了出来。

    咚！

    黑影重重地撞在了叶飞额头，他的额头顿时被砸出了一个大包，他抓住那物一看，却是自己刚扔进去的瓷瓶。

    叶飞摸摸额头上的大包，他刚要对小光点破口大骂，只觉的眼前一黑，一片黑影忽然从洞中喷了出来。

    “呃！”

    叶飞的口中顿时被洞中喷出的物体塞得满满的，他刚要吐出来，那物体却已经化作一道清凉的液体顺中他的喉咙滑入了他的胃中，想吐也吐不出来。

    哗啦一下，更多的黑影从洞中喷出，如洪流般瞬间将叶飞拍在地上，将他埋了进去。

    从洞中喷出的物体在地上堆积成了一座小山，叶飞整个人都被埋在了里面，他正要挣扎着起来，却是忽然觉得身体内犹如火烧一般，轰地一下着了起来。

    烈火迅速从五脏六腑沿着经脉向身体每一个角落扩散，丹田内被压缩成星云状的真气，缓缓被暖流推动，继续压缩着。

    “灵气！自己方才究竟吃了什么，里面怎么可能蕴藏着这么恐怖的海量灵气。”叶飞心头只是闪过这样一个念头，就不敢多想，海量的灵气瞬间就要将他撑爆。

    叶飞调动神识拼命将爆炸般猛烈的灵气飞快地输入丹田，压缩进丹田的气海。

    但破坏永远比建设来得迅猛，这还是他的神识大异常人，才能坚持这么久，但渐渐经脉中涌入的灵气越来越多，实质一般逐渐要将经脉阻塞。

    神识从经脉内抽取灵气越来越困难，叶飞体内真气运转也越来越困难。

    经脉中传来剧烈的胀痛，犹如千万把钢刀在叶飞体内每一处切割着。

    叶飞悲由心生：“你妹！老子不会被灵气活活撑爆吧！那可也是天下第一人了，别人都是愁灵气没地方来，我却是愁这么多灵气到哪里去。”

    叶飞已经是半步金丹的境界，要想冲击金丹，除了对天地大道的领悟，却还需要有海量灵气支持。

    金丹其实便是不断吸收灵气，并在体内通过修炼不断淬炼凝实的过程，直到凝聚成金丹。

    每一缕金丹修士的真气所需吸收的灵气，是筑基修士的数十倍乃至数百倍，但在如今灵气稀薄的人间，就是支持练气修士都是勉强，更别说金丹。

    所以前阵子叶飞发愁到哪里去弄海量灵气，供自己凝丹，就算他储备了大量的玄黄丹，却也不敢轻易冲击金丹。

    玄黄丹这个品阶的丹药，蕴含的灵气只勉强够筑基修士之用，他为此还暗暗求神拜佛，想从小光点中再挖出些逆天的灵药，却是一无所获。

    于是没少咒骂神佛，这下遭报应了，你不是要灵气吗，那给个够。