
    叶飞遭了报应，已经快要被海量灵气撑爆，正在向神佛求饶。

    “玉皇大帝！如来佛祖！帝哥！嫦娥姐姐。。。。。。。你们大人有大量，别和计较了，灵气够了！你们且收了神通吧！”

    也不知是不是他的求饶起了作用，忽然怀中一热，灵气像是找到了宣泄口往他怀中冲去。

    叶飞怀中忽然亮起，却是那副仙猿图，随着灵气不断涌入，仙猿图却是慢慢修复起来。

    原来被破坏成几片的古画，虽然已经合在一起，但交接处一道裂痕却依然存在，随着灵气的注入，裂痕逐步变淡，最终消失得无影无踪。

    嗡！

    仙猿图忽然化作一道光华，从叶飞眉心射入了他的识海之中。

    叶飞识海内一直没有动静的金光，忽然射出一缕，直射在古画上，古画一震竟是化作了一根金光灿灿的毛飘然落下。

    金色的毛发慢慢飘舞，却似有种特殊的韵味吸引着叶飞，他的神识一动不动观察着毛发的飘动。

    嗡！

    那根金色毛发忽然爆了开来化作了一只猴子的虚影，那猴头伸了伸懒腰，不知从哪里拔出一根棒子来。

    轰！

    小猴子一抖棒子猛然就是一棒搂头盖顶砸落下来。

    “乾坤惊天棒！”

    叶飞心中大惊，小猴子舞动的居然是大圣的乾坤惊天棒，自己虽然也勉强能使出来，但意境神韵何止差这猴头几十万里。

    他正想再仔细领悟一下棍法，但猴子的乾坤惊天棒何等迅急，只在弹指间就以使完，嗡地一下猴头虚影又重新化作古画掉落在了地上。

    叶飞神识却是嗡地一下，识海内九个大字又是浮现起来。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    道家九字真言在他识海上空飞快转动起来，越来越快，竟是在模仿着乾坤惊天棒的棍意慢慢运行着。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！”

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！”

    “临！兵！斗！者！皆！阵！”

    “临！兵！斗！者！皆！”

    “临！兵！斗！者！”

    “临！兵！斗！”

    “临！兵！”

    九字真言每模仿一次乾坤惊天棍砸落，便会减少一字。

    乾坤惊天棍一连砸落八次，临兵两字却凝在空中久久没有落下。

    轰！

    不知过了多久，停留在叶飞识海上空的两字金字忽然一阵模糊，合二为一，化作一个金字，猛然下来砸了下来。

    叶飞神识无比努力，只是能看见一团模糊的影子，却始终不能看清那团影子中的字究竟写的是什么。

    一弹指就像是经历了一个横跨数十万年的混沌纪元，快若闪电的金字，砸落下的痕迹在空中划出一道金光。

    叶飞神识盯着这道金光，越来越沉重，忽然嗡地一声，整个神识一轻，欢快地飞翔起来，也模仿着乾坤惊天棒在空中砸落下来。

    叶飞的神识翩若惊鸿，后发先至瞬间在空中追上了那团金影，金影中的金字轰地一下瞬间变得清晰无比。

    “道！”

    叶飞神识陡然念出了金影中的那个金字，声音似是来自洪荒，这是叶飞闻所未闻的语言，但他瞬间就明白了话中的意境。

    大道希音，只一个道字不知道尽了多少天地间的大道。

    “道可道非常道，名可名非常名，有名，天地之始，无名，万物之母。。。。。。”

    无数道韵一瞬间涌进叶飞识海，他忽然哈哈长笑道：“修仙百年今抱丹，忘我证道始逍遥！”

    神识一下遁出识海，高高悬挂在他头顶，忽然在他身边带动出一个涡流，他体内淤积在经脉中的灵气也随之在经脉内快速旋转起来。

    海量灵气在他经脉内汇聚成了一道无可阻挡的洪流，瞬间冲破了阻塞的经脉，一下汇聚进了他的丹田气海。

    气海内的星云飞速旋转，快速将涌入的真气压缩凝聚，猛然向内塌陷化作一个黑洞。

    黑洞像是无边无际，无论多少灵气都无法填满。

    叶飞忽然张口一吸，埋藏他的小山中又是一团黑影钻入他口中，化作海量真气向黑洞中冲去。

    轰！

    不知过了多久，黑洞中猛然亮起，向外爆炸开来，悬浮在叶飞识海的那个金光灿灿的“道”字，猛然化作一道金光冲入气海。

    金光一下包裹住了即将爆炸的黑洞，陡然一阵收缩，黑洞滴溜溜一阵转动，逐渐平静了下来。

    一颗金光灿灿的珠子浮现在了叶飞气海，金丹猛然一亮，叶飞体内所有的真气就被抽取进了金丹。

    金丹一转，一道真气顿时回流进了叶飞经脉内，叶飞感到了前所未有的力量在全身回荡。

    金丹又是一转，真气又回流到金丹紧接着又重回经脉，真气的品质却是提升了一大截。

    如此反复九次，叶飞体内的真气却化作赤金的颜色，只这一缕真气蕴含的力量却是远胜筑基时全身真气。

    叶飞哈哈笑道：“金丹一重抱丹证道成矣！”

    轰！

    叶飞这一笑动静太大，埋着他的小山轰一下倒了下来，他差点被倒下的泥土呛死。

    “呸！呸！”

    他废了半天劲爬出了小山，吐了吐口中的残渣，咋了咋舌道：“咦！这泥土怎么有股药香？”

    他用手捻了捻泥土，一脸的不可思议，不信地抓起一把土塞进口中，闭眼尝了半天。

    猛然睁开眼睛，惊喜道：“不会吧，这次发了，居然挖到了太上老君的墙角。”

    原来这些把叶飞埋起来的泥土，哪是什么泥土，分明是炼丹倾倒掉的药渣，结合那些兜率宫的破碎瓷瓶，和残存丹药里蕴藏的可怕灵气，叶飞断定这必然是太上老君炼丹后倾倒的丹渣。

    不过他也是暗暗庆幸，这得亏自己吃的是丹渣，要是吃的是太上老君练成的九转金丹，就是有十幅仙猿图，自己也要被里面恐怖的灵气撑爆。

    丹药的品阶也不是越高越好，象九转金丹对于大圣级别的存在自然是修炼的佳品，但对于金丹之类的战五渣却和毒药无异，还得是瞬间爆体的炸药。

    不过叶飞看着地上小山般的丹渣，不由喜出望外，这下他有信心制造出一条，生产金丹高手的流水线来。