
    叶飞清点起地上散落的丹渣，居然被他发现了几十瓶不入品的九灵丹，这种不入品的丹药对于天上的天仙、金仙来说自然垃圾般的存在，服用后不光不能增加修为，还会增加身体的负担。

    以太上老君那般的圣人，自然将这种程度的丹药弃之如履，天庭中就算有人用得了这丹药，也没人敢去兜率宫捡垃圾。

    但是对于筑基乃至金丹修士，这九灵丹却是难得的灵丹。

    叶飞倒出一颗九灵丹丢进口中，嚼糖豆一般，咔吱咔吱吃了起来，摇头叹息道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    他又分门别类地将丹渣分别收了起来，要说太上老君用的炼丹材料的的确是极品，就算是炼丹留下的，或者炼废的丹药中都蕴含着精纯的灵气。

    这些丹渣远非叶飞在灵药园栽种的那些灵药可比，太上老君炼丹的材料即便在天庭也是寻常人难得一见的材料。

    不过叶飞最在意的还是九转金丹的丹渣，方才两颗就直接让他晋升到了金丹，人间这么稀薄的灵气下，他还指望以后靠这个升级。

    不过他在小山般的丹渣中翻了大半日，也不过翻出了十多颗九转金丹的丹渣。

    想来也是，这九转金丹材料太过宝贵，太上老君一年也难得炼制一炉，自然丹渣也是极为稀少。

    收拾好丹渣，叶飞这才晃晃悠悠来到前院。

    “小徒弟，你这修炼姿势不对，师傅指点指点你。”

    叶飞来到许玲珑房间，指点了一番，她卡在练气九重也有段日子，自己自然要多指点些。

    “飞哥，现在才白天。”许玲红着脸说道。

    “白天怕啥，拳不离手，曲不离口，修炼还分白天黑夜。”叶飞不解地说道。

    “那好吧。”许玲珑羞红了脸，开始解扣子。

    叶飞一见才反应过来，一乐赶紧关上门，掏出一颗九灵丹塞进许玲珑口中。

    轰！

    许玲珑只觉的体内真气暴走，浑身通红，娇/喘道：“飞哥，好热你不会给我吃了春/药吧。”

    叶飞差点一头栽倒，小徒弟你把师父看成什么人了，不过嘛该帮还是要帮的。

    叶飞抱起许玲珑一番和气修炼，许玲珑只觉的体内真气澎湃，连续闯过几处关隘。

    “呼！”

    许玲珑长长出了一口气，这和叶飞一起修炼还真比自己单独修炼累。

    她又惊喜地说道：“飞哥！我突破筑基了，呀！已经突破到了筑基五重锁灵拘神境界！”

    叶飞暗叹，这内魅之体配合九天玄女姹阴诀果然厉害，修炼起来和坐上火箭一般，当然也是这九灵丹威力惊人，不过改装的逼也不能放过。

    叶飞微微一笑露出一幅云淡风轻的高人模样，淡淡笑道：“小徒弟，现在该理解师父的苦心了吧，师父为了提升你的修为可是殚精极虑呀！”

    叶飞还将精字特别咬了个重音，许玲珑脸一红，波地亲了他一口，啐道：“奖励你一个。”

    叶飞哪里还按捺得住，又是和身而上，一连帮这她修炼九次方才作罢。

    离开了许玲珑房间，叶飞又溜达到了叶媚儿房间，他指点叶媚儿次数更多，虽然叶媚儿比许玲珑修炼要晚上不少，却也已经是练气九重的修为。

    叶飞和叶媚儿早就是老夫老妻，进门也不客气，轻轻挽住叶媚儿的纤腰，在她耳畔柔声说了几句。

    叶媚儿听到这里巧笑如靥，明媚的容颜中更添一分娇羞，看得叶飞心痒，掏出一粒九灵丹就喂入了叶媚儿红唇之中。

    叶飞只觉得怀中的娇躯，一团火热，便与她合二为一，开始引导叶媚儿真气运行。

    两人在云巅翻滚了数次，叶媚儿自从觉醒了狐媚之体的传承，更是增添了许多妙处，让叶飞也沉溺其中。

    两人修炼了许久一直将叶媚儿顶到了筑基六重方才作罢，叶飞神识探入识海，暗自观察了一番自己的修为，虽然没有再次突破，却也增进了不少。

    这下他对于指点她人的修为更加热心起来，想了想还有许青没有沐浴在自己的春风里，转头又去许青房间，他还暗自为自己勤奋的精神挑了大拇指。

    “青妹子，快开门我给你送东西来了。”

    “太晚了明天再说！”

    “事情紧急，等不到明天了。”

    “那你放门口吧。”

    “门口只有水表箱，你让我放哪里？”

    经过他坚（死）持（缠）不（烂）懈（打）地努力，许青的门吱呀开了条缝，叶飞刚想迈步进去。

    嗖！

    许青一把抢过他手上的九灵丹，咚一声又把门关上了，叶飞的头好悬被撞出一个大包来。

    “青妹子，这丹药药性烈，需要我的配合。。。。”

    还没等叶飞说完，里面却传出了一阵沉重的喘息，显然许青已经服用了九灵丹，里面狂暴的灵气，让她一时半会也消受不了。

    不过她好歹已经是筑基的存在，加上觉醒的君临天下的体质，这点狂暴的真气虽然不好受，但也不至于有什么危险。

    叶飞在门口听了半天，里面的气息逐渐平息下来，许青的呼吸变得悠长，好半天才会传出一阵呼吸，显然已经逐渐炼化丹药，修为在飞速提升中。

    叶飞又在门口转悠了半天，见她始终没有开门的意思只好作罢，掐指一算黄鹂倒是闲着，不过一想到霸王花身穿捕快服饰的残暴样子，他不禁打了个寒颤，蹑手蹑脚从黄鹂门口溜走了。

    叶飞又丢给无尘子一粒九灵丹后，就不再管他，他知道这货境界已经够了，只是一直没有足够的灵气才卡在练气期。

    想想也是就是人间这稀薄的灵气中，没人指点他都差点突破练气，可以说是天才中的天才，这点风浪算什么。

    不过叶飞很快后悔了，无尘子房中鬼哭狼嚎持续了半夜，害的他一夜没睡好，不过效果也是杠杠的，第二天无尘子眼中精光四射，居然也突破到了筑基五重。

    只有黄鹂一个人不开心，她眼见一夜起来众人修为都是坐火箭般提升，只有自己原地踏步，她不明所以缠着叶飞追问。

    叶飞只好让她附耳过来，将自己和许玲珑及叶媚儿的修炼方法告诉她。

    “叶飞，你个臭流氓给我站住！”

    结果黄鹂追着他满院子跑，让他后悔不已，发誓下次做人再也不这么实诚了。