
    却说叶飞等人便在这乾坤戒中静心修炼起来，有了太上老君的丹渣支持，众人修为飞速提升，就连沈起云如花两人都很快突破到了筑基。

    唯一奇怪的是，小雪的状态。

    叶飞不知道给她服用了多少灵丹，但小雪却始终没能修炼出气感来，叶飞只能解释为她的体质特殊不适合修炼。

    不过小雪却变得越来越低调，叶飞这么敏锐的神识竟然会经常忽略她的存在，以小雪这么可爱的萌妹子居然会被人忽略，叶飞也搞不清原因，只好作罢。

    叶飞便将心思放在其他人的提升上，要不是担心大家境界提升太快，根基不稳，叶飞能让所有人半个月突破到金丹。

    只有叶飞修为增进最是缓慢，不过就算众人都突破金丹，加起来战斗力却还是不及他。

    他得的是大圣和二郎真君两大顶级金线的传承，越是顶级的功法传承修炼起来越是艰难，要不是叶飞奇遇连连，以他的资质现在想要筑基都是困难。

    叶飞倒也不着急，他计划着怎么也要先将众人，修为都提升到金丹方才考虑出去。

    不过这样安静的日子，持续了没多久，叶飞的平静生活就被打破了。

    “叶飞，我们的公司完了。”

    电话对面王首富语气平静，似乎在说早上吃的包子还是油条。

    即便叶飞对人间的富贵已经完全不放在心上，听到这个消息也是心中一动，他倒有些佩服王首富的心境。

    叶飞淡淡说道：“知道是谁动手吗？”

    电话对面的王首富自嘲地说道：“不知道，我只知道这次的对手异乎寻常地强大，来自官府商界多方的压力打击下，我建立的商业帝国却是如此不堪一击。”

    “那许家呢？”叶飞心中一动问道。

    王首富说道：“叶先生莫非你知道是谁？许家也几乎被连根拔起，连带王室也似乎受到了极大的打击。”

    叶飞微微一笑道：“自然是有人想逼我出来，不过修仙者原本就是断绝七情六欲的存在，即使动了我在人间的根基，对方也没把握我会出现，想来只是想给我添点堵罢了。”

    叶飞冷笑了一声又道：“老王你有何打算，如果不想再当首富，要想修炼，我倒有个好地界，不过现在不方便去找你，待我和他们好好玩玩再说。”

    王首富便道：“自从踏上这条修仙这条路，其他的我都无所谓了，我等你！”

    叶飞放下电话，摸着下巴自言自语道：“树欲静而风不止，看来这大师兄却不想让我安生。”

    京城玉龙山脚下，往日人烟稀少的所在，如今却停了几十支车队，每支车队都是豪车林立，这些车就是拿来组织个国际车展也是措措有余。

    山上的大殿中，几十个肤色各异的人恭敬地站立在台阶下，如果有人见到这几位一定会大吃一惊。

    这些人无论拿出哪一个放到世界上，都是一跺脚地球颤抖的大人物，如今却象丧家之犬一般呆在这座大殿的台阶下瑟瑟发抖。

    大殿中一个声音传来：“霉国的总统川路来了吗？”

    “小的在！”

    一个发型很有特色的高大白人，从人群中紧走几步到了台阶前就要走上去。

    “大胆！”

    台阶上一位侍从喝道，川路吓得跪倒在石阶下，连连叩首嘴中喊着求饶的话语。

    “好了，让他进前说话。”大殿中的声音响起，黑衣侍从这才一挥手让川路上了台阶。

    川路也不敢过分接近大殿，只上了一层台阶就跪倒在地说道：“请主上指示！”

    “霉国那边可有发现通缉的几人？”

    川路咬牙说道：“还未曾发现踪迹，属下做事不利，请主上惩戒！”

    “呵呵，知道就好，那就减少你下个月一半的灵药吧。”

    川路头上冷汗直流，却不敢多说，点头说道：“是，另外属下发现了一件古怪的事想要禀报。”

    “说！”

    “前几日一颗几十年没有动静的通信卫星忽然启动，属下截获了他们的通信信号，似乎是密谋对主上不利，只是信息只是只言片语，属下不好判断，所有没有禀报。”

    “哦，那就呈上来。”

    川路战战兢兢将一个U盘呈了上去，殿中半晌方才传出声音：“很好，你继续监视那边动静，下个月你的灵药就不减少了，再给你增加五颗。”

    川路大喜急忙磕头谢恩，慢慢退了下去。

    接着各国的首脑，跨国财阀的领袖也上前汇报，结果却是各异，有的受到褒奖，有的受到训斥。

    不过奖惩都是通过灵丹来实现，得到灵丹的喜出望外，被罚没灵丹的如丧考妣，甚至有的被扣除下个月的灵丹后吓得当场失禁，昏死过去，被黑衣侍从卷起一道罡风扔下了山。

    等众人退去，黑衣侍从方才进殿，大殿正前方的高台上端坐一人，全身笼罩在黑袍内，正是受了重伤的大师兄。

    他被叶飞暗算，削去了半边身子，虽然吞噬了玄月的精血，也不过恢复了十之一二的伤势，四肢只剩下了一只，要依靠自身修炼想要重新长出没个三年五载却没有可能。

    所以他便想找出海蛇王等人，只要吞噬几个金丹修士，他的伤势便能很快恢复。

    当然他最大的目的还是要找到仙猿图的下落，洞天福地才是他此行最大目的。

    巫鬼宗在三大宗门间苟延残喘，其实也是缺少立身的根基之故，要是能参悟仙猿图获得一块洞天福地，那自己便可开宗立派成就霸业。

    只是这叶飞不知逃到何处，大师兄布下了天罗地网，甚至不惜用本命蛊虫控制了地球各大势力，但搜寻了几个月还是一无所获。

    受他控制的各大势力为了找到叶飞下落，更是无所不用其极，联手打压王首富、许家等和叶飞有着千丝万缕联系的人间势力，不过收效甚微。

    大师兄看来这些人间的富贵，对于修仙者本来就是可有可无的存在，不过他也由着手下折腾不去理会。

    在他看来搂草打兔子说不定便会意外收获，果然今天霉国总统便给他带来了意外的惊喜。