
    霉国北边佛来里打半岛东南部，有一个三角地带，每边长约四千余里，被称为百慕大三角。由于这片海域常发生人们用现有的科学技术手段，或按照正常的思维逻辑及推理方式难以解释的超常现象，因而到了近现代时，它已成为那些神秘的、不可理解的各种失踪事件的代名词。

    这里经常发生失踪，久而久之也没有船只再敢从这个三角区域中通行，甚至连靠近也不敢。

    但今日却有一艘浑身漆成黑色的巨舰，正悄然往百莫大三角中前行。

    黑色巨舰的舰桥上端坐一人，全身都隐藏在一件黑袍之中，难以看清面容，正是出海的大师兄。

    原来那日霉国总统监控到一颗通讯卫星有异动，监听了通话内容，发现是叶飞和海蛇王等人约定会盟的内容。

    这其实完全是一次意外，大师兄不是没想过监控全球通讯，但每天的海量通讯信息要想监控无异痴人说梦，只好作罢。

    这次发现完全是霉国航空局一个工作人员意外操作将咖啡倒在了键盘上，慌乱中误操作讲通讯频道切换到了这颗几十年没有使用的卫星上，才发现了这通异常通话记录。

    既然不存在作假的可能，大师兄自然要来查看，为了避免打草惊蛇，他调用了一艘霉国的军舰。

    “主上！船上所有的电子设备均已经停止工作，发动机工作也变得不正常。”一个黑衣侍走上甲板，来到黑袍人身前弯低身子说道。

    大师兄闭目淡淡说道：“知道了。”

    一个身着霉国将官服饰的海军军官冲上了舰桥，冲大师兄喝道：“必须马上返航，我们已经和通讯卫星失去了联系，趁发动机还能运转我们马上退回去。”

    “你的长官没有告诉你要一切听从命令吗？”黑衣侍从冷冷说道。

    军舰的舰长嘶吼道：“我不知道什么命令，我知道再往前去我们都会没命，这可是魔鬼三角洲，不知道多少船只一去无回！”

    这时船员也涌上了甲板，愤怒地看着船头完全不将他们的性命放在眼中的大师兄等人。

    “咯咯！”

    舰长忽然象被一只无形的手掐住了脖子，一把将他提到了几丈高的海面上。

    这舰长就算是久经战阵，亲自动手取人性命的经历对他也只是小儿科，但依然被吓的脸色惨白。

    一方面下方风浪咆哮让他觉得人类的力量渺小，另一方面这超自然的能力完全颠覆了他固有的思维模式。

    全球各大势力的高层早就接受了大师兄统治全球的事实，但对于舰长这种中下层的人物怎么能知道上层情况，他的思维依然停留在以往，甚至对两个长着华国面貌的人命令自己还心存不满。

    忽然舰长的身子向下落去，正在大家以为舰长要被风浪吞噬之际，他忽然停在了距离水面三尺的地方。

    呼！

    舰长刚刚松了一口气，忽然觉得脚下传来一阵巨疼，他向下望去，顿时吓得魂飞魄散。一群鲨鱼从海中涌出围绕着他的身子转起圈来。

    转了几圈后，鲨鱼便开始撕咬着舰长的肌肉，但鲨鱼的力道居然控制得分外准确，只啃咬着他的皮肉，却完全没有伤及骨骼。

    片刻，舰长下半身就只剩下了一架白骨，心中难言的惊恐完全压制了身体上传来的巨大疼痛。

    甲板上聚集的霉国大兵们，见到这样恐怖的情形，也是吓得呆若木鸡，胆子小的甚至已经大小便失禁，瘫软在甲板上。

    “再有不服命令者，便是此下场！”

    大师兄冷冷说道，阴森的语气似是从地狱传来，让人不寒而栗。

    “是、是！”

    众人牙齿打颤，哆哆嗦嗦应道。

    “哈哈哈！”大师兄一阵大笑，真气一收那舰长便掉入了鲨鱼群众，片刻就被撕咬成了碎片，吞进了鲨鱼肚中，尸骨无存。

    众水手不敢多言，只好各自回位继续操纵着巨舰往百慕大三角深处前进，但只往前行了几十里，舰只的发动机便彻底停止了运转。

    巨舰像是水中一片落叶一般，被上百米高的巨浪上下抛动，舰中的水手也被震上半空，当场就摔死了数十人。

    只有大师兄端坐在船头，随着巨舰上下起落，似是和巨舰粘连到了一起，滔天巨浪像是根本没有存在过一般。

    “洪荒巨水阵！这海蚯蚓原来躲在这里，好陈三我们走！”

    大师兄忽然爆喝一声腾空而起，黑衣侍卫跟着他冲入了巨浪之中。

    两人不再理睬身后在浪中挣扎的巨舰，轰一个浪头拍下，巨无霸般的超级战略舰竟被拍成了两截，慢慢沉了下去，片刻就被海水吞没，消失得无影无踪。

    两道，黑光悄无声息地在巨浪中穿行，一直穿过数百里的巨浪，眼前豁然开朗，一片风平浪静，头顶蓝天白云让人很难与方才恐怖的巨浪联系在一起。

    一座小岛静静躺在镜子般平静的海水中，呈现一抹极为浓艳的绿色，煞是诡异。

    大师兄悬浮在小岛上空忽然放声大笑：“哈哈！故人来访，海蛇王和不出来一叙！”

    下方忽然小岛嗡地一声，四个角上陡然升起四座高塔，塔上亮起一道金光射向半空，金光撞在一起化作万条绿丝绦垂了下来，将小岛遮蔽得严严实实。

    小岛静寂无声，半天没有人回答，陈三对大师兄行了一礼说道：“让属下去探探路。”

    大师兄点了点头，陈三闪身祭出一柄黑色长刀，刷一刀拖出数丈长的刀气斩了下去。

    啪！

    一条柳枝般的巨大绿丝绦，一下抽在刀气上，刀气顿时被抽得消散在半空。

    陈三陡然一加速，刀锋一横，狠狠砍在了绿丝绦之上。

    这丝绦般的绿光足有半尺粗细，黑色长刀只砍进去一半，又是两条绿光向陈三抽了过来。

    绿光疾如闪电，陈三抽了一下刀却被绿光牢牢吸住，这一犹豫间，他已经被两条绿光包围，此时再退已是来不及，眼见绿光越来越近，陈三眼中布满了绿影，顷刻间就要被砸成肉泥。