
    陈三一刀砍在绿光之上，刀却被牢牢吸住，眼见就要被横空扫过来的两道绿光砸死。

    嗖！

    大师兄长袖一挥，挥出一道罡风卷起陈三猛然向后飞去，两条绿光顿时抽在了空处，被陈三长刀砍中的绿光一闪便恢复了正常。

    长刀叮咚一声就往小岛中落去，片刻就被卷入了绿光阵中，大师兄微微扫了一眼长刀，却是面无表情好似那把掉落的法宝和自己毫无关系。

    大师兄嘴角微微翘起，露出了一丝讥笑，淡淡说道：“海蚯蚓！老祖宗说的好，便宜莫贪。”

    轰！

    绿光中猛然响起一阵暴炸，绿光阵猛地炸开一个大洞，大师兄哈哈一笑便飞了进去。

    原来方才陈三的攻击不过大师兄设下的引蛇出洞之计，这把法宝级别的宝刀不过是个诱饵。

    阵中人果然起了贪念，将刀收了进去，不想长刀在阵中猛然自爆开来。

    法宝自爆的威力何等惊人，一下便将小岛的护岛大阵炸开了一个大洞。

    大师兄迈步进了大洞，忽然身后绿光一闪，大洞陡然合了起来，小岛竟然快速旋转起来。

    “不好上当了！”

    大师兄一惊，外间已经传来了海蛇王的声音。

    “大师兄，关在笼中的滋味可好？”

    “呵呵，居然敢阴我，不过在绝对实力面前一切阴谋诡计都是笑话！”大师兄冷笑一声，猛然一拳向笼罩自己的绿色光幕砸去。

    光幕一阵晃动，却将他的攻击完全吞没了进去。

    海蛇王哈哈笑道：“大师兄不要白费力气了，这是诸天万水阵，乃是我采集天下万种水源练成的，天下第一防御大阵，你想破开阵法却是痴心妄想。”

    “哦？是吗。”大师兄语气平淡地说道。

    海蛇王心中咯噔一下，便是觉得不妙，体内一道黑水冲出，黑水围着他转动起来。

    “去！”

    海蛇王吒喝一声，黑水龙脉轰然而动冲入诸天万水阵中。

    轰！

    大阵中黑光涌动，绿色的屏障尽数化作漆黑一片，顿时遮天蔽日。

    大师兄眼前一黑，陷入一片黑暗中，他嘴角扬起一脸讥笑道：“正好饿了，就先吞了你！”

    嗷！

    在大师兄体内温养多日的阴龙终于觉醒，一声龙吟冲出了他的身体。

    大师兄拳头上光芒一现，陡然变化出一只龙头形状的拳套来。

    “便让你见识一下，死后复生的阴龙，凤凰涅盘的威力！”

    说罢大师兄轰地一拳击向笼罩在自己周围的黝黑水幕，一片白茫茫的拳罡冲在水幕之上。

    水幕一阵波动，忽然凝结住了，在阳光下黑色水幕却是反射出片片光华，竟是整个凝结成了玄冰。

    嗡！

    阴龙拳套上弹出了三尺黑光，化作黑光萦绕的三尺青峰。

    大师兄手中长剑一振，在身前轻轻一划，结成了玄冰的水幕便叮叮当当裂成了碎片。

    大师兄身子一闪就出了诸天万水阵，抬头扫了一眼空中的海蛇王。

    海蛇王被大师兄目光扫中，竟像是被巨槌击打一般，心中大骇。闪身就要遁入海中。

    “现在走是不是迟了点！”大师兄笑道，身子炮弹般向海蛇王撞了过去。

    嘶！嘶！嘶！

    大师兄身子陡然在空中一凝，空中诡异地现出了一张沾满鲜血的巨网。

    “好！好！好！”

    大师兄连说三个好字，身上传出轻轻的一声撕裂声，噗一下全身裂开了纵横交错的口子，鲜血喷涌而出，黑色长袍也碎成了片片布蝶随风飘散。

    “九幽出来吧！你的金龙脉操控又上了一个台阶，竟是到了练剑成丝的地步，看来当日的大战各位都是收获不小。”

    说着大师兄体内冒出一团黑色真气围着身子一转，鲜血立即止住了，但他身上却显出纵横交叉的疤痕，煞是恐怖。

    九幽尊者从虚空遁出对大师兄笑道：“大师兄我们承认你实力胜我们一筹，但就算要吞了我们，你难道不怕磕掉几颗牙吗？”

    海蛇王说道：“大师兄眼下人间以我们几个的实力为尊，只要我们联手何愁大事不成。”

    “合作？哈哈！”大师兄沉吟半晌，忽然展颜狂笑起来，但在脸上纵横疤痕的映衬下却是格外狰狞。

    海蛇王也跟着笑道：“大师兄您放心，以后我们就唯您马首是瞻。”

    “合作你也配！”

    大师兄忽然语气一变，陡然加速轰地一拳砸向海蛇王。

    海蛇王身形扭动，浑身无骨一般，摆出一个不可思议的姿势，避过了拳风正面。

    吱！

    海蛇王浑身如同抹了油一般，大师兄的拳头在海蛇王身上一沾就滑了开来。

    大师兄笑道：“好一招海蛇卸甲，阴龙九震！我看你怎么卸力！”

    他的手臂陡然一震，灵蛇一般抖动起来，眨眼间就是九道真气冲出，九九归一撞在海蛇王胸口。

    嘭！

    海蛇王胸口骨骼尽碎，身体像一只破麻袋般被撞飞出去。

    “九幽还不动手！”

    海蛇王口中喷着鲜血向后倒飞出去，口中招呼着九幽尊者动手，看他目光所及哪里还能看到人影，九幽这个老狐狸早已趁乱遁走。

    要不怎么说江湖越老胆子越小，大师兄如今四肢只剩了一条胳膊，两人合力未必没有机会全身而退，但九幽一见形势不妙却自顾逃走，剩下海蛇王自然是独木难支。

    咔！

    大师兄一把锁住海蛇王的喉咙，将他提到半空。

    海蛇王浑身真气难以施展，脖子被越掐越紧，竟似要被生生捏断一般。

    大师兄冷冷问道：“说吧叶飞在哪里？”

    海蛇王艰难地说道：“我、我、不知道。”

    大师兄笑道：“哈哈，事到如今还嘴硬，你们不是和叶飞约好在此结盟对付我吗？那小子先跑了？”

    海蛇王连忙说道：“我真不知道，是有人传信给我们，说您要袭击我万妖岛，所以我们才设下陷阱，不过大师兄您英明神武那是我们能害的了的，大师兄您就收下我吧，以后让我干什么都行。”

    大师兄眯着眼睛略带讥笑地说道：“好眼下便有一事让你干。”

    说着大师兄慢慢放开了他，海蛇王心中一松，口中说道：“好，您尽管吩咐。。。。。。。。。。。啊！”

    正说话间，海蛇王却忽然发出一声凄厉的惨叫，在万妖岛上空飘扬。