
    海蛇王向大师兄表示了臣服，正在他以为已经没事之时，忽然觉得胸口一疼，低头一看一只手已经插进了自己的胸口。

    大师兄微微一笑道：“现在我最需要的便是恢复实力，正好借你的精血和龙脉一用，既然你说了什么都会为我做，想来这点小事也不会拒绝吧。”

    海蛇王喉咙间传出噶噶的声响，恨声说道：“你好狠，难道想要只手遮天，想要知道叶飞的下落做梦！”

    大师兄笑道：“呵呵，不用你告诉我，我难道不会搜魂大法吗？”

    海蛇王一脸惊恐颤声说道：“求求你不要！不要让我魂飞魄散，让我做什么都可以，千万不要搜魂。”

    修士一旦被施展了搜魂大法，难免落个魂飞魄散的下场。

    此法虽然能将修士生前所有的信息都套出来，但魂魄在巨大信息流冲击也会彻底被灭杀，此法太过阴毒，有违天和往往会对施法者产生反噬，所以除非两人境界相差极大可以压制反噬力，一般人却不会轻易施展此法。

    不过大师兄乃是借着阴龙躯壳临世倒是不惧反噬，更不会去理会海蛇王魂飞魄散永堕轮回。

    当下他眉心射出一道黑光钻入了海蛇王识海，海蛇王眼中红光闪动，变得模糊一片。

    “究竟是谁在暗中布局？”

    大师兄对海蛇王搜魂之后，眉头却越锁越紧，海蛇王似乎从未与叶飞联络，那川路监听到的两人之间的通讯却又从何而来？是谁给他们示警自己要来？

    搜魂之后大师兄心中疑惑更多，当下不去理会，冷冷一笑，掌中一用力，咔嚓一声就捏爆了海蛇王心脏。

    海蛇王精血汩汩流淌进了大师兄拳头中，他右手断臂处万千肉芽如虫子般蠕动，慢慢长成了一只小手。

    小手以肉眼可见的速度生长，逐渐变得和右手一般大小，只是表面如同牛奶般白皙，显然是从没经历过阳关雨露之故。

    咚！

    大师兄双拳撞在一起，发出轰然响动，震得周围空气一阵波动，下方平静的海面也是被震得波涛翻滚。

    陈三忽然飞到大师兄身旁脸色沉重地说道：“主上，叶飞出现了。”

    “噢！”大师兄眼中闪过一丝喜色，问道，“在何处？”

    “京城。”

    “什么？”大师兄一听此话也有些失态。

    “他扫荡了我们在玉龙山的基地，灭杀了大半留守的巫鬼宗弟子，还将我们收集到的天材地宝劫掠一空！”陈三低声说道，一边偷眼打量大师兄的反应。

    “贼子，好胆量。”大师兄声音如同千年寒冰，又问道，“追踪到他的下落了吗？”

    “这个，他又继续失踪了。”陈三的头低得几乎要埋进土里。

    “好，我先回去，你联系船队，将海蚯蚓的老巢给我扫空！”

    大师兄说完，猛然一拳击出，一道黑色拳罡冲出阴龙拳套，呼啸着在空中化做一条黑色巨龙，狠狠撞在了下方万妖岛上。

    万妖岛上轰隆一声，被砸出一个数丈深得大坑，碎石被冲起数丈高，等漫天烟尘散去，才露出坑中一个黝黑的洞口，洞口两扇一尺厚的石门已经被一拳怼成了碎片，大阵也被击打得不成样子，显然已经没有任何防御能力了。

    这里便是海蛇王的藏宝洞了，陈三调动船只前来搬运宝物不表，大师兄已经遁入云头消失在天际。

    在空中他暗忖道：“看来是叶飞施展了调虎离山之计，不过他是怎么制造出假通讯记录，而且没有留下任何蛛丝马迹。”

    他却是不知，叶飞神识悟透了电子的奥秘，可以和全球网络合二为一，想要制造什么信息办不到。

    大师兄边飞边想，转眼就要飞离百慕大三角，忽然心中一动，一股危险之气袭来。

    嗖！

    一道光影从海底冲天而起，向他射了过来，光影中蕴含的危险气息居然让他也心存忌惮。

    转眼光影已经迫近，大师兄看清了飞来之物，居然是一枚蓝白相间的导弹，看这架势居然是战略级的导弹，就算大师兄修为通天，挨上了也要掉层皮。

    他正想闪身避过，忽然又见天极线上数十道气浪飞也似地驰来，大师兄也是惊出一身冷汗。

    如此密集的导弹阵，要是被围住只怕也难逃身死道消的下场。

    正在此时头顶轰鸣声响起，几个战斗机群笼罩了他头顶，又是数十枚导弹射落。

    这么多战略级导弹覆盖，就是夷平一个小国也是绰绰有余，居然用来对付一个人，引爆瞬间只怕方圆数百里都不会有生物存活下来。

    轰！

    大师兄猛然一拳冲出，轰向头顶的战斗机，战斗机在拳风之下，被震得在空中剧烈摇晃起来。

    咚！

    拳罡也拍马杀到，战斗机群瞬间被凿穿，一拳之下五六架飞机被砸成铁饼，大师兄头顶如乌云般的战斗机中间出现了一个大洞。

    阳光顺着大洞投下一道光柱，大师兄顺着光柱往空中遁去。

    一切不过弹指间，上百枚导弹已经到了眼前，锁定了大师兄，跟着往空中射去。

    战斗机一片慌乱，就要急速拉升

    战斗机领队急忙向总部协调：“老鹰！老鹰！现在导弹正在追踪小鸟，请求取消攻击！”

    千里之外一支舰队静静停在海面上，旗舰上一个头发凌乱得颇有个性的男子，在指挥室中静静听着战斗机编队的汇报。

    他眼中精光闪动冷冷说道：“切断通信，继续攻击。”

    他边上的空军司令着急说道：“总统，这可是我们最后的王牌飞行员，上次事件中我们的飞行员损失惨重，要是这次再全军覆没，霉国十年内都恢复不了制空能力。”

    川路坚定地说道：“对方的恐怖你们也看到了，此乃霉国危机存亡之际，就算三军覆灭也要不惜一切代价消灭对手，要是对手缓过来，霉国就要灭国。”

    空军司令长叹一口气，摇了摇头不再多说，只是无力地对身后的指挥挥下了手臂，从牙齿缝中蹦出两个字：“执行！”

    巨大屏幕前的操作军官，面无表情地按下了攻击按钮，众人盯着屏幕静静等待着导弹爆炸的时刻来临，心中却是想法各异。