
    弹不断向大师兄迫近，弹指间他已经冲出数里，来到了战斗机群上空，下方的导弹集群也呼啸着冲了过来。

    慌乱中飞行员哪怕再是王牌，也失去了理智，数十架飞机瞬间发生了碰撞，不断飞机化作大火球爆炸坠落，飞行员连弹出跳伞都来不及。

    机群与指挥中心的通信已经完全中断，众人的心也随之坠入了谷底，人只是机械地凭着本能在操控飞机，只想着最后苟延残喘一阵。

    轰！

    忽然空中不断爆起一朵朵蘑菇云，海面被映得通红，一道道几百米高的水柱冲天而起，整片的海水像是被煮开了一般，翻滚着冒起阵阵白烟。

    “太好了！”

    川路握紧拳头，一拳怼上天空怒吼了一声。

    巨大的屏幕上升腾起朵朵的蘑菇云，无死角地覆盖了百里方圆的海面。

    川路哼着小曲命令道：“派出飞机查看有没有生还者。”

    海军司令提醒道：“总统现在爆炸中心辐射过大，很危险！”

    川路冷冷看了他一眼，刚灭杀了笼罩在自己心头多日的对手，川路此刻就像处于道家所说的破障状态，整个人如同一把出鞘的宝剑锋芒逼人。

    只一眼就让海军司令全身冷汗直冒，不敢多说。

    海军司令只好下命令，身着顶级防化服的敢死队员，驾着飞机前往爆炸中心。

    海面已经恢复了平静，海面行连飞机残骸都没剩下一星半点，只有死一般的寂静。

    但是却飘满了各种常见和不常见的海洋生物，整片大海如同恐怖地狱一般。

    望着海面上密布的，海洋生物毫无生气的灰白眼睛，敢死队员胃中不由便是一阵翻滚，差点呕吐出来。

    他们强忍着不适，将充气平台丢进海中，海面上顿时升起了一块数百平方的工作平台。

    众人上了平台，取出生命探查仪器，仪器中只是传出令人不快的滴滴声。

    “没有生命迹象！”

    机器不断重复着毫无感情色彩的声音，即使在烈日下，依然让这些队员觉得嗓子发干，身上一阵阵的泛起寒意。

    在先进仪器的帮助下，敢死队对方圆百里的海面进行了地毯式搜索，却是一无所获。

    队长拿起步话机，开始向指挥中心汇报：“老鹰！老鹰！我是仓鼠，我是仓鼠！爆炸中心半径五十公里内，没有发现任何生命迹象。”

    话筒里传出了川路威严的声音：“请再次确认，海底也要确认！”

    “是。。。。。。”队长的声音戛然而止。

    “你们是在找我吗？”一个阴森森的声音忽然从虚空传出，一条只有上半身的人影忽然凭空出现在队员们面前。

    “啊！”

    队员们几乎同时发出一声惨叫，大师兄手中阴龙拳套，放出一道黑色刀芒，他轻轻使出一招横扫千军。

    刀芒在队员们腰间一一划过，嘶地一声轻响，队员们只觉得腰间传来一阵刺痛，上身不由自主滑落下来，眼睛便看到了自己的脚后跟。

    “哈哈，现在你们都和我一样了。”

    大师兄怪笑道飞上半空，避开了队员半截立着的身子中狂飙的鲜血。

    “不好！快走！”

    川路不由狂叫起来，前方传回的恐怖画面让他抓狂，想着一个背叛者被大师兄砍断四肢涂抹蜂蜜丢尽蚂蚁巢穴中活活笑死的情形，他只觉得全身发痒，命令军舰将马达运转到极限，掉头就跑。

    就算远隔千里之外，他见到大师兄屏幕上戏谑的笑容还是一身寒意。

    军舰跑了一刻钟，川路忽然才惊觉过来，这般速度怎么可能跑得过大师兄的遁术。

    “快给我准备空军一号！”

    他方才是吓破了胆，如今恢复了一些神智，这才想起调动速度更快的交通工具。

    忽然他觉得整个天地旋转了起来，指挥中心开始翻滚着向上飞去。

    透过指挥室巨大的玻璃川路看见，自己离一艘只有半截的舰艇原来越远，一个半截身子的人漂浮在舰艇侧面，手中擎着一道黑光。

    黑光在舰艇中间掠过，将小山般的舰艇切黄油般分成了两截，川路所在的上半截舰艇翻滚着向半空飞去。

    川路只觉的身子一停，陡然向下落去。

    轰！

    半截舰艇重重地拍在水面上，扬起漫天水花。

    咔嚓！

    半尺厚的防弹玻璃一下子被一道黑光击穿，黑光在川路身上一绕，抓起他向外飞去。

    “主、主人，怎么是你？攻打海蛇王还顺利吗？”川路强自镇定下来，挤出一个笑容问道，仿佛那些导弹攻击和他全无关系。

    大师兄笑眯眯地问道：“哦，是你通知海蛇王我要去的？”

    川路脸色惨白说道：“主上，您说笑了，我可是一直尽心尽力听从你的命令。”

    大师兄似笑非笑地说道：“哦！那这么说拿导弹射我也是我自己想找死喽？”

    “什么？有人敢攻击您，您说是谁我派霉国三军平了他！”川路拍着胸脯咆哮道，倒是恢复了几分竞选时怼自己对手老娘们时的风采。

    大师兄拍了拍他的脸说道：“哈哈有趣！瞧你无耻的样子我倒舍不得杀你了。对了是谁解了了你的蚀心蛊？”

    川路恢复了政治家信口雌黄的本色，激情洋溢地演讲起来：“这个是叶飞，我为了套出他的下落故意让他给我解了蛊虫，蛊虫这么可爱，我怎么舍得拿出来，您看我还设计用导弹伏击他，没有想到这贼人这么狡猾，让我们将您误会成了他。”

    大师兄笑道：“哦这么说来是误伤我。”

    川路说道：“误会，万分之万是误会！我以我人格发誓！”

    大师兄说道：“行呀，那我奖励奖励你。”

    川路一喜，暗暗擦了擦汗，却听大师兄说道：“你既然这么喜欢蛊虫，我便多送你几条，也不用喂解药了，让他们在你体内好好安慰安慰你！”

    “不。。。。。”川路刚说了半句，却见大师兄手中飞出一片黑光，将他罩住。

    川路只觉得身上每个有洞的地方，都是传来一阵从心底发出的瘙痒。

    川路哀号着祈求：“求求你杀了我吧！”

    大师兄慢条斯理地说道：“我都说过舍不得杀你啦，我说过让你长命百岁就要长命百岁，少一天都不成。”

    “说吧谁解了你的蛊虫，让你伏击我的，说了我便解开你的手，让你挠一分钟痒痒。”

    大师兄对于川路这种臭虫一样的存在，连搜魂的兴趣都没有。

    川路竹筒倒豆子一般都说了出来，还真是叶飞解了他的蛊虫，还出主意让他伏击大师兄。

    大师兄听罢冷笑道：“叶飞，好我更有兴趣和你玩了。”

    吱吱吱！

    川路被放开了手，赶紧在身上抓了起来，但这种从内部传出的瘙痒，让他都不知道从何挠起，只好全身乱抓，不断从身上抓下一条条的皮肉。

    “呵呵好了一分钟到了！”

    川路手脚又被绑缚起来，不由发出一阵阵凄厉的惨叫。