
    “主上！叶飞在天南省出现，伏击了我们运送灵药的队伍。”

    “主上！叶飞在地北省出现，伏击我们运送金晶的队伍。”

    。。。。。。。。。。

    类似的报告不断在大师兄这里出现，叶飞象幽灵般飘忽不定，打一枪换一个地方，而且叶飞像是长了天帝之眼，每次总是出现在最为关键的地方，让人防不胜防。

    “天眼系统开了吗？”

    “回禀主上，已经打开。”

    “人脸识别呢全球定位呢？”

    “也已经启动，但是叶飞像是能凭空出现一般，大距离的移动，中间居然没有丝毫痕迹，属下推断，他是不是掌握了某种万里瞬移的秘法。”

    “不可能这是元婴期才会有的神通，只是他身上必然有我们不知道的秘密，叫下面人加强戒备，不要给他可乘之机。”

    “是！”

    陈三答应下来，躬身退了出去，大师兄摸着下巴思考了起来。

    乾坤戒中，叶飞在一块小黑板前正在给一帮人上着课。

    “游击战，又叫麻雀战，游是走，击是打，字面理解为游动攻击。游而不击是逃跑主义，击而不游是拼命主义，游击战的精髓是敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。。。。。。”

    叶飞在台上侃侃而谈，这世界可没有太祖什么事，大宋王朝绵延千年，所以太祖这种集数千年华国战争精华的战略战术同样没人创造出来。

    这段时间叶飞可没少将之运用到实战，搞得大师兄一伙焦头烂额。

    所以众人头次见到这么精妙的战术还以为是叶飞独创的，对他的钦佩犹如滔滔江水差点把他给淹死。

    上完课叶飞悠闲地在葡萄架下的躺椅上一躺，喝着金顶玉盏茶，啃着水果，戴上耳机又开始满世界搜索着大师兄那边的情况。

    “陈总管，我们在南极地壳下五十公里下发现了不明能量波动，我们采集了一些样本。”

    “快把图片传过来！”

    叶飞听了巫鬼宗南极基地向玉龙山总部的报告，一下来了兴致，赶紧掏出手机将图像信息接了一份过来。

    “灵石！”

    叶飞眼睛一下亮了，这由灵气凝成的实质体，在天庭都是硬通货，当然只能当硬币找零用，天庭真正的大钞是灵晶，那玩意以人家的灵气条件，就是几百万年也形成不了。

    不过就算是灵石对于现在的叶飞也比脱光的姑娘有吸引力，他集中精神怕漏听了一个字。

    过了许久陈三才给南极基地首领会话：“冯骥你做得很好，主上很满意，这次你立了大功，将这批矿藏给我小心挖掘出来，安排所有的人手小心运送回来，主上必有重赏。”

    南极基地首领冯骥恭敬地说道：“是是是！我一定会小心，就是我的小命没了，也一定保证矿石的安全。”

    陈三话锋一寒又道：“不过如果出了意外，你想死也难。”

    冯骥显然想到了大师兄的手段，声音颤抖地说道：“您放心，我一定将矿石安全送回来。”

    两人接着便挂断了通话，这是用加密的单独通信卫星传输的信息，按道理自然是百分之百安全，这种信息如果是诱敌之计，那钓到鱼的可能性也太低了。

    叶飞自然不会放过这种发财的机会，每天没事就监听南极基地的通话，这下他成了低头族，走路也抱着手机，害的许青她们以为他进了那个土豪群，整天有红包抢。

    守株待兔也有收获的时候，这天叶飞终于等到了南极基地运送灵石的消息。

    这矿脉居然不小，冯骥他们这半个月挖出了一千六多块灵石，品质当然不高只是下品灵石，但对于地球这种灵气稀薄的环境已经是极为难得。

    冯骥担心飞机出事，为了安全起见选择了走水路，南极基地几乎倾巢而出，陈三更是亲自前来押运。

    舰艇乘风破浪向着华国前进，前后都有护航，飞机更是在舰艇前面数百公里来回侦察，确保航道安全。

    由于各国船只都被提前告知避让，一路下来连个人影都没看到，陈三等人在水上走了几日也慢慢放下心来。

    这一日舰队来到了太平洋中心的位置，连水下都被探测得一清二楚，周围更是方圆数百里没有飞机船只。

    陈三难得地站在船头凭海临风放松一下心情，忽然他眉头一皱，目光所及之处，一艘柳叶扁舟无端出现在了舰艇前方，再过几息便要装了上去。

    这小舟即使在江河中风浪稍大些也要倾覆，何况是在海洋中，绝无可能是远渡重洋而来，必是被人放置在此处。

    但是侦察机群反复在舰队前方探查，绝无可能有人隐藏，就算是金丹修士也不可能长时间遁入虚空不显出身形，所以舰艇前方的小舟的出现便显得极为诡异。

    陈三一扬手，便有人传令下去，舰队便停了下来。

    “放一艘快艇过去查看一下！”陈三命令道。

    一艘小艇飞速往小舟飞驰而去，几个巫鬼宗弟子跳上了小舟。

    “没有发现异常！”一个弟子冲舰艇上的陈三招了招手回报道。

    轰！

    小舟忽然整个爆了开来，瞬间解体，船上的巫鬼宗弟子猝不及防一下子全掉进了水中。

    掉入水中的弟子一阵惊慌，但是除了感受到冰冷的水温外，却也没有发生什么。

    众人静静漂浮在水面上，陷入了一片安静，陈三也是紧盯着水面上的众人，静观其变。

    但是等待了一柱香的功夫，水面上还是没有发生任何变化，忽然陈三脸色大变，身形一动往船舱中奔去。

    船舱上赫然已经被破开了一个大洞，阳光从洞中射入，映衬得船舱内阳光明媚，但是陈三却像是掉入了冰窟，变得晶晶亮透心凉。

    他慌忙在暗处按动了几个按钮，地板上发出咔咔的响动慢慢挪了开来，露出了一个黑黝黝的洞口。

    洞中露出了一个闪动光芒的金属柜子，陈三不由长长吐了一口气，东西还好没丢。

    “哈哈，带路党多谢了！”

    忽然一个声音从船舱角落中传来，陈三心中咯噔一下，暗道：“不好！投石问路，中计了！”