
    陈三见到船舱被人破坏，焦急之下却是泄露了藏宝库，不想船舱角落中传出了一阵笑声，陈三暗道不好便知道中了对手的投石问路之计。

    果然叶飞笑呵呵地从暗处显出了身形，陈三祭出一柄黑色长刀横在胸前冷笑道：“叶飞，你倒是好胆子，居然还敢出现，不怕主上收了你吗？”

    叶飞呵呵一乐道：“猪上？能来得了才行，旺财出来！”

    小天狗腿般蹦了出来，叶飞之所以这么有恃无恐还不是因为，小天这遗传自哮天犬的嗅觉。

    方圆百里什么气味能逃得过小天的鼻子，大师兄连影子都没有他怕什么？

    叶飞伸出两根指头说道：“两个选择，你自己跳海里去，另一个我把你打晕了扔海里。”

    “聒噪！”

    陈三人刀合一，化作一柄数丈的长刀砍将下来，刀未至凛冽的刀风已经破开了钢铁地面。

    地上的裂痕逐渐扩大，叶飞从裂缝中掉落了进去，巨大的长刀却在空中停了下来，陈三显然不会认为叶飞这么轻易便会被击落。

    当！

    一柄惊艳得不可一世的小锄头，一锄头砍在了刀背上。

    咔咔！

    刀身上传来一阵冰裂的声音，咔嚓一下被砍成了两段，陈三也被砍出了原形，却连叶飞一招也没有接下。

    叶飞也不给他喘息之机，顺手就是一拳将他打得贴在船舱壁上，半天才慢慢滑落下来。

    叶飞也不理他，来到巨大的金属柜子前。

    “大手笔，连放灵石的柜子都是星辰乌金制成，看来上次搜刮巫鬼头子的老巢还不彻底。”叶飞拍了拍乌黑的金属柜子说道。

    他又拍拍噬天说道：“这么硬的柜子，只好麻烦你了。”

    还没等叶飞说完，早就按捺不住的小锄头一个恶虎扑食就扑了上去。

    “你妹，怎么比见了媳妇还着急！”

    一袋烟的工夫，硬度超过钻石十倍的星辰乌金制成的柜子就被噬天啃掉了一大半，噬天胖了一圈，趴在柜子上一动不动，似乎是实在吃不动了。

    叶飞收起了胖的走不动路的噬天，向柜子中看去，诺大的柜子中只静静躺着一颗微微闪动光芒的灵石。

    “中计了？大师兄不在这里埋伏，一帮虾兵蟹将有啥用，想不明白。”叶飞自言自语道，伸手拿起了灵石。

    忽然灵石波地一声爆了开来，无数光点一下子扑满了叶飞全身。

    “附身蛊！”叶飞一惊，瞬间明白了大师兄的用心。

    这附身蛊对人倒是无害，而且寿命极短，只能存活三五日时光，但是一旦被它沾上却完全无法去除，只有等待三五日蛊虫自动死亡后才会脱落下来。

    这附身蛊极难培养，加上寿命又短，功能也只是追踪而已，一般人哪有闲功夫培养，所以这蛊虫真是比大熊猫还稀少。

    叶飞怎么会想到大师兄给自己来这么一手，这时再躲避已是来不及，附身蛊瞬间就布满了他的全身。

    叶飞此时已经来不及多想，大师兄只怕已经在赶来的路上，数百里的距离只怕瞬息便至，他祭出金蝠破空翼，真气疯狂地灌注进去，双翅兜满了海风，随便选了个方向疯狂逃遁，临走还不忘把星辰乌金柜收入了乾坤戒，典型的要钱不要命的作风。

    叶飞一口气逃出两百里，心头的压迫感越来越强，忽然一收双翅，嗡地一声身子一震凭空消失在空中，只有一枚戒指掉入海中慢慢沉没下去。

    过了不到一盏茶的功夫，一道黑光从天际射来，停在了叶飞消失的地方。

    “就是消失在此处，这小子身上果然有古怪，难道真是掌握了仙猿图中的空间通道的秘密不成？”大师兄出现在海面上自言自语道。

    他皱了皱眉头，仔细用神识搜索起来，神识范围逐渐扩大，忽然他嘴角微翘笑了笑，化作一道黑光射入海中。

    大师兄急速在海水中下潜，压力逐渐增大，差不多下潜了万米，还是没有见底，他金丹巅峰的肉身也已经有些承受不住压力，护身罡气上消耗的真气急速增加。

    “奇怪，这小子怎么可能承受的了这么巨大的压力。”

    大师兄想着又往下潜了千余丈，通过祭出的夜明珠看见了海底的模样，附身蛊传回的信息却已经清晰起来。

    他疑惑地看看周围，海底已经没有生命存在的迹象，这么巨大的压力下连岩石都不可能存在，哪里有可以藏人的地方。

    轰！

    大师兄一拳冲出，一道拳罡推开海水击打在附身蛊信号波动之处，海底顿时泥沙翻滚，变得浑浊一片。

    大师兄看着眼前乌蒙蒙的一片，忽然一把抓向泛起的泥沙，他在泥沙中发现一枚晶亮的戒指明显不是海中之物。

    “咦，附身蛊波动来自这戒指，难道中了那小子的调虎离山之计不成？”

    大师兄拿着戒指翻来覆去地查看，除了附着在上面的蛊虫，却发现不了什么异常。

    忽然一个光团从戒指中冒了出来，一下罩向大师兄的手臂，大师兄电光火石间居然向后急退，堪堪避过了手臂。

    却听哧地一声轻响，他的一根手指应声而断，一道鲜血涌出，还是熟悉的方法还是熟悉的痛楚，他一下记起了自己断腿断手的仇恨。

    一拳向吞噬自己四肢的小光点击了过去，轰隆一声，海水一阵巨震，一道冲击波从海底直冲海面，海面上居然冲起一道数十丈的水柱。

    连万米之上的余波威力都是如此恐怖，海底的大师兄更不好受，整个人被震得反弹出数丈方才站稳。

    “这是什么鬼！叶飞你给我滚出来！”大师兄声波震得周围一片波动，不过他也不敢再次攻击小光点。

    忽然他纵身而起，化作一道黑光直向一个方向射去，一把就抓向已经借着冲击波遁出数百丈的乾坤戒。

    大师兄抓着乾坤戒哈哈大笑道：“哈哈，我早该想到，竟然是传说中上古仙人才有的储物戒，没想多你竟然有如此法宝，好，你要躲在里面当乌龟，我便成全你，等我把你带回去，用三昧真火烤上七七四十九天，看你出不出来！”

    忽然戒指中射出一道金光猛然削向他的手腕，大师兄却是一脸的讥笑，也是一掌拍出一片黑光迎了上去。