
    大师兄拍出一掌拍向乾坤戒中射出的金光，金光和大师兄掌风撞在一处，两道真气一震都是各自散开。

    “好小子，几日不见实力又是大进，今日再也不能放你离去！”

    大师一声爆喝，手上黑光一现就被阴龙拳套覆盖，吞噬了海蛇王之后，阴龙拳套变得更加狰狞，鳞甲分明更像是大师兄长了一对龙爪。

    轰轰轰！

    大师兄一连轰出了九拳，上来就是九九归一，狮子搏兔务尽全力，他是再也不敢小觑叶飞了。

    世界上不乏天才，大气运在身者往往屡败屡战，不断成长成就不可限量，他可不敢放任叶飞成长。

    叶飞已经从泰山之巅被自己可以一拳灭杀，成长到了几乎可以分庭抗礼的地步。

    九道拳罡合而为一，快速旋转起来，却是化作一个拳罡囚笼，罩住了乾坤戒。

    叮叮叮！

    乾坤戒在拳罡囚笼中一瞬间不知撞击了多少次，一开始大师兄还怕震坏了这个宝贵的储物戒，但几番冲击下来别说损害乾坤戒，就是在上面擦出一星半点的痕迹也不可能。

    大师兄双掌一合，拳罡囚笼陡然收拢，周边的空间都被撕扯出道道黑暗的空间裂痕。

    但是乾坤戒依然波澜不惊，任凭大师兄怎么折腾没有产生一丝变化。

    叶飞在乾坤戒内忽然脸色大变，惊呼道：“完了完了！”

    无尘子紧张地问道：“咋地啦！防守撑不住了？这巫鬼宗的大师兄攻击力确实是太恐怖了，要不要出去骚扰他一下。”

    叶飞却不理他向后面跑去，边跑边喊道：“糟了，我的佛跳墙还炖着，不会糊了吧。”

    无尘子：“。。。。。。。”

    想来也是这种无限接近灵宝的存在，怎么可能被一个小小的金丹修士攻破，哪怕他是元婴老怪的化身。

    叶飞几人也不理会外间大师兄的攻击，这是自顾自胡吃海喝，累了就躺在葡萄架下小憩一阵。

    大师兄在外间却是想尽了办法，试验了无数攻击，却是一无所获，便捏着乾坤戒回到了海面上。

    大师忽然阴笑道：“行！我看你们是不是永远不出来了，容我便溺一番。”

    “你妹，算你狠！”

    叶飞一听这话坐不住了，刷刷几道剑气冲出乾坤戒刺向大师兄掌心。

    这么近的距离面对噬天的锋芒，大师兄也不敢托大硬抗，只好放开了乾坤戒。

    他身前空间一阵模糊，叶飞闪身而出，似笑非笑地看看大师兄说道：“阿大，你用得着玩这么大吗，我是偷了你媳妇还是刨了你家祖坟，你用得着咬住我不放吗？你属狗的呀！啊哟！”

    说话间他脚上一疼被小天咬了一口，感觉改口道：“你属老鼠的呀！不就是上次打断了你的两条腿，又没有打断你第三条腿，何必不死不休，要不就这么算了，以后我们井水不犯河水。”

    大师兄冷笑道：“叶先生倒是风趣，希望你见到阎罗王还能保持这种乐观向上的大无畏精神，不过现在嘛，给我去死！”

    轰轰轰！

    拳罡乱舞，冲向叶飞，一连几道拳罡撞在小锄头上，叶飞被打得练练后退，胸口气血翻滚，虎口早已崩裂，手上血肉模糊。

    足足八重境界的差距，那是这么容易被抹平的，一次交手就显出了两人之间实力的巨大鸿沟。

    “锁灵拘神！”

    大师兄手掌一伸，真气化出一只巨掌，一把抓向叶飞头顶，居然想要将叶飞的神识从识海抓出，却是想要对叶飞施展搜魂大法。

    叶飞身上的秘密太多，大师兄也是动心不已，就算有反噬他也是在所不惜。

    轰！

    真气大手在叶飞头顶猛然化作一个阴阳混洞，叶飞识海中一阵晃动，一股带着巨大吸引力的龙卷风从外刮进了识海，卷起叶飞的神识就要将他往外扯去。

    “安忍不动如大地！”

    叶飞神识一定，光芒大作！

    “我成天地锁自身！”

    神识忽然飞起，高悬于识海上空，此刻识海便是自成一方天地，叶飞的神识何等强大，大师兄实力虽然可以碾压他，但是论起对天地大道的理解如何比得上叶飞。

    就像一个农夫即使力量上再怎么碾压书生，但见识却完全比不上，要是大师兄凭借力量硬碰硬慢慢磨也能磨死叶飞，但他想凭借神识的强大锁出叶飞的魂魄却是不自量力，更何况进入了叶飞的识海。

    叶飞的神识高悬光芒万丈，却如红日当空，大师兄刮入叶飞识海的灵魂罡风，一接触叶飞的神识光芒，顿时冒出丝丝白烟，被灼烧得吱吱作响。

    大师兄一声轻哼，叶飞头顶的阴阳混洞嘭地爆裂开来，慢慢隐入他的身体。

    大师兄吃了个暗亏，不由暴怒道：“好小子！不和你玩了！”

    双拳一合，一招双龙出海，两只黑漆漆的龙爪破开空气，拉出两道气浪，径直向叶飞胸口冲去。

    叶飞将噬天往胸前一横，架住了双爪，当一声人就被一股巨大力量撞飞出去。

    大师兄身形一闪，如影随形般跟着叶飞也飞了起来，双拳一错利爪就划向叶飞胸前，就要给他来个开肠破肚。

    哧拉！

    一声轻响，阴龙拳套上十根闪动黑色幽光的利爪已经划破了叶飞的长袍。

    大师兄爪下一用力就要继续伸入，叶飞的皮肤却像牛皮一般坚韧，阴龙拳套无坚不摧的爪子居然刺不进去。

    大师兄一愣神间，叶飞已经展开反击，噬天呼啸着横扫向大师兄头颅，逼得大师兄向后退去。

    空中狂风吹过，叶飞胸前被划开的的口子，呼啦一下被吹了开来，大师兄一见，眼前不由一亮。

    他笑道：“我还以为你练就了金刚不坏之躯，原来只不过是把仙猿图当甲胄穿，我倒要看看你的脑袋是不是也一样扎不穿！”

    说着他双拳一合又向叶飞冲去，这次专拣叶飞身上没有被仙猿图护着的部位下手。

    两人交手犹如电光火石，却是以快打快，叶飞身上瞬间被划开了十几道口子，血水渗得白袍尽染，但是大师兄为了避开叶飞的攻击也不敢将劲力用老，所以都是些皮外伤。

    叶飞渐渐落入了下风，大师兄一声狞笑，咚咚咚几道拳罡合一就击向叶飞。

    就在此时大师兄惨叫一声就要跌下云头。