
    叶飞和大师兄交手，虽然支持了十几招，但是两人毕竟差了八重境界，大师兄九道拳罡合一就要向叶飞压去。

    忽然脚脖子一疼，这疼痛居然连他这个金丹修士也难以忍受，真可谓来自灵魂深处的煎熬。

    他低头一看，却见一只小狗狠狠咬住了自己的脚脖子，怎么也甩不脱。

    叶飞一乐，暗道：“小样，孙大圣都不敢惹哮天犬，你还敢得瑟！”

    他想得开心，手上却一点也不慢，一招惊天劈山棍，一下就砸了下来。

    大师兄剧痛之下，却是神识一时失守，叶飞和小天配合得又是亲密无间，高手过招胜败只在一念之间，更别说大师兄吃疼之下的心神失守。

    咔嚓！

    噬天呼啸而下，大师兄只来得及避开脑袋，肩膀上已经重重挨了一下，噬天瞬间破开了他的护身罡气，肩胛骨应声而断。

    叶飞呼一声又扬起噬天砸了下来，大师兄眼光一寒，肩膀上的剧痛瞬间让他清醒了过来，呼地一拳砸中了落下的噬天。

    噬天被砸得高高弹起，荡了开来，巨大冲击力也震得叶飞胸中气血翻滚，差点一口鲜血吐了出来。

    叮叮当当！

    空中一片金铁交鸣之声乱响，弹指间叶飞手中的噬天已经和阴龙拳套碰撞了不知多少次，他的肉身已经渐渐承受不住巨大冲击，鲜血从方才被阴龙爪子划开的伤口中喷了出来，叶飞体内翻滚的气血也压制不住顺着嘴角慢慢流了出来。

    大师兄拳头翻滚，口中说道：“小子不错能坚持这么久，我很欣赏你，要不投效于我，我可以考虑留你条小命。”

    叶飞努力招架讥笑道：“这么说你自己信吗？送你两个字‘滚蛋’！”

    大师兄眼中寒意更甚，狞笑道：“好，那你去死吧！”

    大师兄一拳陡然加速冲向叶飞，叶飞却是微微一笑，大师兄见到他的笑容心中不由一惊，叶飞的坏笑给他的印象实在太深了。

    他条件反射般一个破空闪消失在原地，原地只留下了一团血雾，原来叶飞在和他交手之际已经暗暗将小光点掉了出来，悄悄向他罩去。

    “可惜！”叶飞暗道，没想到大师兄占尽上风之时竟然还是这么警觉，棋差一招只是从他身上削下一块肉来，并没有伤及筋骨。

    大师兄却是一脸怒容，接连被一个金丹一重的小修士所伤，真可谓奇耻大辱。

    “凝天锁地！”

    大师兄冷冷一字一顿地说道，叶飞周围的空气渐渐凝滞犹如实质一般，他的行动越来越迟缓。

    “天地崩！”

    大师兄陡然一声爆喝，叶飞周围的空间在这一击之下轰然崩溃，空间向叶飞整个塌陷下来。

    不过大师兄这一击却也是冒了极大地风险，空间崩溃带来的直接后果便是周围空间乱流，一不小心卷入空间乱流中，谁也不知道会漂流到何处。

    大师兄也是暴怒之下失去了冷静，一击出手他也有些后悔，叶飞自然难逃一死，不过叶飞的储物戒等秘密也将永远消失，自己却也只是竹篮打水一场空。

    正在大师兄心生一丝后悔之际，叶飞周围的空间已经向他挤压过来，大师兄就算此时想收手也已是不可能。

    空间裂缝越来越密布，叶飞四周黑色裂缝如蜘蛛网般向他压去，将他的活动空间逐渐压榨掉，每当他突围而出，大师兄便会射来一道拳罡又将他迫了回去。

    空间崩溃对叶飞的压迫越来越甚，终于再也支持不住轰地一下整片塌落下来，叶飞身前出现了一个吞噬万物的黑洞。

    这一刻空间光线甚至时间都失去了意义，天地间只余下了吞噬二字。

    在黑洞无匹的吸力下，叶飞不由自主往里面飞了进去。

    轰！

    无匹的压力充斥着叶飞每一个细胞，小光点在巨大的压力下浮萍般飘荡也和叶飞一起向黑洞飞去。

    嗤嗤！

    巨大压力下小光点和叶飞紧紧贴在了一起，忽然叶飞身上的仙猿图上冒出阵阵白烟，竟是快速消融起来，片刻就化作白烟消失在空中，只余下了一根金灿灿的毫毛。

    毫毛光芒一现，化作一道金光投入了小光点中。

    天地忽然安静下来，黑洞也停止了运转，只有小光点静静发着柔和的光芒。

    忽然小光点光芒大作，放出万道霞光，黑洞开始扭曲变形起来嗖一声被小光点吸了进去。

    小光点周围空间跟着扭曲变形，大师兄也是感到一股无匹的吸力将自己向小光点拖去，他虽然不知道发生了何事，但也只情况不妙，将真气运转到了极致，拼命抵抗着小光点中发出巨大吸引力。

    咔咔咔！

    大师兄浑身骨骼响动，肉身有了崩溃的趋势。

    哧哧！

    大师兄的皮肤逐渐扯裂开来，忽然一条黑漆漆的巨龙从他体内被拖了出来，却是在这莫名的吸力下，阴龙和大师兄在此界的分身被硬生生分了开来。

    “不要！”

    大师兄一声惊呼，身体逐渐模糊了起来，变得越来越淡，离开了阴龙强大肉身的寄托，大师兄元婴级别的分身怎么可能承受得住天地威压。

    大师兄再也支撑不住，天地间忽然出现了一道光芒闪闪的门户，他逐渐变成虚像的身子一下遁了进去，冷冷会望了一眼，说道：“我一定会回来的！”

    光影门户嗡地一声合了起来，消失在天地间，阴龙却被嗖地卷进了小光点中。

    小光点忽然嗡地一阵抖动，极速变大，却也化作了一道一人高下的门户，叶飞嗖地一声也被光点卷了进去。

    叶飞只觉得周围灰蒙蒙的一片，进退无路不知尽头，忽然他眼前一亮，却见到不远处一团金光闪动，却是山影幢幢，却有种熟悉的感觉。

    “花果山！”叶飞又惊又喜忍不住叫出声来。

    金光中一座山峦起伏，可不就是仙猿图中描绘的“花果山福地，水帘洞洞天”的胜景，叶飞便任由周边的气流波动将自己向那花果山推去。

    渐渐离花果山越来越近，叶飞逐渐看清了山中的情形，却比仙猿图中描绘的更是美上十倍，难怪人们常说美景难以用言语表达。

    他正要继续接近，忽然周围卷起一阵妖风，叶飞只觉得地动山摇起来。