
    叶飞刚一接近花果山，忽然妖风大作，地动山摇起来。

    轰隆！

    乾坤戒中一阵爆炸声响，忽然里面所有的东西忽然一下飞了出来，四散开来。

    天庭农庄径直飞向了花果山，花果山不知其几万里，诺大的天庭农庄和它比起来却像是蚂蚁一般。

    天庭农庄忽忽悠悠在一股神秘力量牵引下落在了一处空旷的地方，花果山金光一现，天庭农庄便笼罩在了金光中，过了片刻金光散去，它便于那花果山合在了一处。

    嗖嗖嗖！

    忽然天庭农庄中射出几道金光，包裹着几道人影破空而去。

    “怎么回事！”叶飞一惊就要闪身向金光追去。

    金光却迅如惊雷，片刻就消失在茫茫天地间不知所踪，叶飞却被一股无形的力量牢牢束缚住动弹不得，慢慢被拖进了花果山中。

    轰！

    叶飞神识一震，被这高耸入云的山峦牢牢锁住，此刻他只觉得自己不过是山中一颗小石子，似乎这一辈子的宿命便是经受风吹雨淋，岁月消磨千百年后，风化成泥土和这大山融为一体。

    时光似乎一瞬千年，叶飞感觉到日月精华不断涌入自己体内堆积下来，天地大道不断在自己身上烙印下痕迹。

    不知过去多久，自己想获得自由的渴望越来越强烈，但这大山对自己的束缚却让自己动弹不得。

    咔嚓！

    忽然一日一道惊雷落下，径直劈在了自己身上，雷光如水般流遍了自己的每一处细胞。

    吸饱了雷光的身体似乎有使不完的气力，忽然一挣双手一用力只听一声鸡蛋破壳般的响动，笼罩住自己的一层石壳咔嚓一下就被崩裂开来。

    叶飞神识顿觉天高地阔，一下子挣脱了束缚从石头里蹦了出来。

    他觉得自己浑身长满了金色毫毛，化身一只猿猴，在山林间飞速穿梭起来，耳边忽然听到了潺潺的流水声，心神一动往那边飞奔了过去。

    一道山崖挡住了叶飞去路，对面一道似从洪荒奔腾而来的瀑布，轰鸣着砸向下方山谷，溅起半天碎玉琼英。

    瀑布气势煞是惊人，仿佛流动的不是水流而是可以吞噬时空的时空长河。

    “对面是水帘洞吗”叶飞喃喃自语。

    瀑布距离他不过十数丈的距离，这点距离平日里在他眼中和门前小水沟差不多，但此时他看着奔涌的瀑布心中却有一股深深地惧意，一时间被瀑布威压压制得动弹不得。

    叶飞体内金丹缓缓转动，在这威压下尚未凝练坚实的金丹，却继续被压缩下去。

    金丹九转后体积足足小了一般，但金丹上光华简直不可直视，金丹中射出的真气威力何止陡增一倍。

    咔咔咔！

    金丹停止了转动，压力却进一步增加，但金丹似乎已经压缩到了极限，压力在它表明压出道道电光。

    咔咔咔！

    压力逐步蔓延，叶飞的肉身上却感受到了无边的威压袭来，骨骼发出阵阵轻响，他的脊梁也渐渐被压弯。

    山谷中朔风呼啸，在叶飞耳中都成了天地对他的嘲讽。

    跪下吧！你不过一介小小的天庭园丁！

    跪下吧！在天地面前你不过是蝼蚁！

    叶飞怒目圆睁，一挺胸，忽然指着天扯着嗓子骂道：“贼老天！你把老子送到这里不管不问，现在还想收了爷爷，老子就不服，你有本事下来。”

    他忽然后退几步，一个加速往瀑布跃了过去，身形在空中划出一道玄妙的弧线，向瀑布冲去。

    此时什么遁法玄妙，什么真气化形都失去了作用，完全凭借的肉身横渡。

    瀑布越来越近，但下坠的速度也是越来越快，咫尺似乎便是天涯。

    “老子不服！”

    叶飞眼见与瀑布失之交臂，不由一声爆喝，气海内金丹陡然一震转动起来，神识上一道无形枷锁嘣地一声崩裂开来。

    顿时叶飞觉得天下之大何处不可去，被封锁与气海的真气喷涌而出，他一声咤喝，身子猛地窜起，一下穿过了瀑布。

    叶飞眼前陡然一亮，瀑布后却有一个宽敞的山洞，洞内光芒四射，也不知光线从何而来。

    “花果山福地，水帘洞洞天！”

    两行古朴苍劲的大字在山洞两侧高悬，字中笔意说不出的潇洒恣意，叶飞心神不由便随着笔锋转动。

    神识在空中写出了十个金字，叶飞只觉的神识变得圆润通达，忽然仰天长啸：“突破囚笼任我行，逍遥天地方化仙！金丹二重天地囚笼成矣！”

    金丹二重唤做天地囚笼，修士修仙不过是与天地夺气运，无时无刻不在天地囚笼中挣扎向上，凝聚金丹不过奠定基础，只有心灵最终摆脱了天地桎梏，斩断对天地最后一丝畏惧方才能真正开始踏足金丹大道。

    叶飞额踏出了关键一步，心神不由放松下来，转头打量起洞中。

    山洞内摆设极为简朴，不过一桌一椅一床而已，俱是石头打制而成，这石头却不在叶飞见过的任何材料范畴内，当真是古怪之极。

    叶飞看着石床通体如白玉一般，煞是灵动，伸了伸懒腰一头躺了上去。

    刚一躺下去，眼前却是逐渐模糊起来，打了个哈欠居然翻身睡着了。

    叶飞迷迷糊糊间，却见洞中布满了猢狲，或站或坐或爬在石柱上，口中纷纷喊着大王。

    叶飞跟着猴头们戏耍了几日，一日忽见一只老猿扑通摔倒在地，众猴齐齐跪倒齐哭，却是老猴子大限已至，冲入轮回。

    其后便是叶飞泛舟东海，去了海外寻访仙山，习得七十二般变化。

    孙大圣过往经历却在叶飞身上一一重新演绎了一遍，最终是取经归来，创出惊天一棍。

    叶飞此时觉得自己便是大圣，手中举起一根不知从何而来的金箍棒，缓缓使出了惊天一棍，天地为之色变。

    轰！

    叶飞一棍砸下，整个时空都在一棍之下塌陷，历史长河顿时混乱，什么夏商周，什么两宋元明都交织在一处。

    忽然叶飞也被混乱的时空长河卷了进去，他挣扎了半天也没有脱身，被拉了进去，顿时陷入一片无端的黑暗中。

    啊！

    叶飞一声惊叫，一屁股坐了起来，浑身衣衫都被冷汗湿透，还好只是南柯一梦。

    叶飞稳了稳心神，来到一个石盆前，里面却是满满的清水，他掬起一捧清水泼在脸上，清醒了一番，正要继续洗脸，却是大惊。