
    话说叶飞被噩梦惊醒，正要凑到石盆中洗脸，忽然大吃一惊。

    石盆中却是倒映出一张满脸金色绒毛，尖嘴猴腮的脸，却和消失在泰山之巅的魔猿有六七成相似，另外三成还依然是叶飞的模样。

    “我怎么成了魔猿？难道还在梦中不成？”

    叶飞带着疑问，狠狠掐了自己一把，胳膊上传来的疼痛告诉他一切都不是梦。

    叶飞变成了猿猴，满心烦躁一纵身就出了水帘洞，在山中奔走起来，也不知过了多久，他筋疲力尽倒在山林中，恢复一点又开始飞奔。

    越跑叶飞感到与这整座花果山的联系便越密切，山中一草一木甚至是一只小虫儿的动静都清晰地反映在他脑海之中。

    忽然叶飞脑中如同晴天霹雳一般，失神落魄地喃喃说道：“我明白了，这花果山帮助我突破境界，却将我变成了这花果山的器灵。”

    这花果山却非真正的灵地圣山，只不过是大圣毫毛炼制的一件灵器，魔猿便是大圣遗留在毫毛上的一丝气血所化，最终成了镇压灵器的器灵。

    一件灵器如果没了器灵镇压，日子久了难免品质退化，最终难逃化作法器甚至灰飞的下场，所以叶飞机缘巧合下进了这灵器，一下被触动了灵器运转。

    灵器出于提升品质的本能，便施展手段将叶飞困在了里面，并想将他炼化为器灵。

    “这却麻烦了。”叶飞这么久都找不到出去的方法，却也明白了自己的处境，要是想不出办法出去，时间久了难免丧失自己的神智成为这仙猿图的附庸。

    接下来数日，叶飞累了便回水帘洞的石床上休息，一躺下便会做起相同的梦，随着睡梦中的练习，惊天一棍也是日渐熟悉，身上毫毛竟也是慢慢减少。

    叶飞不明白原因，不过变回人样总是好事，他修炼的也就更加勤勉起来。

    这一日叶飞结束了修炼，正要纵入水帘洞中，忽然记起大圣的一段往事。

    传说这水帘洞通往东海龙宫，也不知是真是假，他心中一动就随着瀑布往下落去。

    轰！

    刚落在瀑布下方的水潭中，头顶的砸落的瀑布一下将他压入水中，差点呛了几口水。

    巨大的压力一直将他压进数百长的水底，方才慢慢消失，叶飞便展臂分开水流继续向下潜去。

    顺着水道转了无数的弯，眼前忽然现出一片白茫茫的光芒。

    他暗道前面如此光芒万丈莫不是东海龙宫所在，便往光芒中游去。

    轰！

    他身子如同炮弹般被弹飞，呼啸着被弹出了水面，摔回到了水帘洞中。

    叶飞却不信邪，一连试了几次都没办法突破那层光幕，这才作罢。

    白天折腾了一天，晚上却也累了，叶飞在石床上倒头便睡，这次他悠悠进入梦乡，梦境却发生了一丝改变。

    每次梦到灵台方寸山中的学艺经历，梦中的时间流速便陡然加快，大圣学艺的经历总是一闪而过，叶飞想从睡梦中偷学上一点都不可能。

    但这次来到灵台方寸山后，却有些不同，叶飞拜入须菩提老祖门下后，后师兄弟一同学艺，学习的内容竟是七十二般变化的第一般变化。

    这七十二般变化又名天罡变，乃是天地间的七十二种神通，世人误会以讹传讹以为七十二般变化就是变化个小鸟之类的七十二种东西，其实这只是七十二般变化中的一变“假形”变而已。

    七十二变诸如：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰等等，每一般变化中都是蕴含诸多小神通，寻常人只是学到其一便被视为陆地神仙。

    叶飞今日在梦中所学便是第一般变化“通幽”，这通幽谓与神鬼交通，其实便是对神识的淬炼的诸般法门，练成后却是增加神识的诸般妙用。

    须菩提老祖在上方讲解通幽的妙用，叶飞听得如痴如醉，忽然时间又飞速流逝，叶飞却是刚听了个开头，便悠悠醒转过来。

    叶飞醒后照着老祖传授的法门修炼了一日，神识竟是飞速增长，他暗叹这大圣所学的神通果然厉害。

    他便又潜下水去和那水底的光芒争斗，结果自然是又被甩回了洞中，晚上梦中须菩提老祖传授的通幽神通却又多了一段。

    修炼无岁月，叶飞每日如此这般修行，竟是将通幽的神通练至小成的境界，虽然境界没有突破，但神识不知进展到了何等高度，他身上的绒毛逐渐褪去，只是样貌却没有恢复还是有几分大圣的模样，却也没有办法。

    这一日他端坐在瀑布前，将习得的通幽变诸般变化，一一使出，诸般变化开始只是互相独立，随着叶飞的法诀使用越来越熟练，诸般变化逐渐融合在一处，引动叶飞的神识陡然冲出识海，一头扎进了水潭中。

    叶飞神识弹指间就到了水底，见到那光茫径直就探了进去。

    水底的光芒嗡地一震，陡然包裹住了叶飞的神识。

    通幽变得诸般神通陡然合一，叶飞神识便是光华大作，一下从水底那光芒中遁出，悬在水中快速旋转起来。

    水底光芒陡然爆裂开来，化作光点融入了叶飞神识之中，海量信息同时冲入了叶飞识海。

    叶飞微微一笑，却是浮现一副成竹在胸的笑容，忽然十指快速结出一套法诀，向身下的大地罩了下去。

    他身下的大地陡然嗡地一声，剧烈震动起来，叶飞却不惊反喜，口中咤道：“仙猿图第一变，彼岸之舟！”

    整座花果山都摇动起来，忽然以叶飞为中心塌陷下来。

    花果山急速缩小，不知其几万里高的花果山弹指间缩小了几万倍，形状也发生了奇异的变化。

    片刻，叶飞脚下出现了一艘平平无奇的柳叶扁舟，叶飞站立于船头，四周又是灰蒙蒙的一片。

    叶飞在船头仰天长笑道：“我叶飞又出来了！”

    他又一指前方，喝到：“彼岸舟我们走！”

    脚下的飞舟却是一动不动，似是没有听到他的命令。

    叶飞一脸尴尬，小心地看看四周，还好周围不可能有人，这才像受气的小媳妇般对彼岸之舟低声下气地说道：“小舟舟我们走可好？”

    嗖！

    彼岸舟陡然化作一道向前冲去，叶飞一个没防备，在船头摇晃了几下，扑通摔到了船里，船里只留下了叶飞一片国骂之声。