
    叶飞驾着彼岸之舟穿行于这茫茫无踪的通道中，不知走了多久，乾坤戒中所有的朋友都是踪影皆无，此时对于他来说最难熬的却是无边的寂寞。

    这一日，他躺在船中任由彼岸舟带着自己前行，忽然船头传来咚地一声，像是撞上了什么，叶飞一下从船舱蹦了起来，向前望去。

    前方一座威严的光影门户耸立在空中，在彼岸之舟的撞击下，这光影大门却被打开了一条缝隙。

    叶飞收起了彼岸舟，纵身进了光门之中。

    他刚一进去，身后的光门便咣当合上了，叶飞身后只剩下了一面古朴的石壁，上面满是斑驳的岁月痕迹。

    叶飞一招手，小光点从光门中遁出又隐入他的识海。

    叶飞四周观察了一下，此处却是一座古老的寺庙，上面供奉着几尊不知名的神像，至少以叶飞两个世界的经历是认不出这神像的来历。

    小庙倒也不大，叶飞片刻就观察了一遍，也没有什么收获，就抬腿往外走去。

    外间也是一片荒凉，叶飞随便找了一个方向一连走出三四百里也没有见到人烟，也没有见到诸如道路等人类活动的迹象。

    忽然他远远看看一座巨大的城市轮廓出现在天际，心中一喜就要往那边赶去。

    呜！

    忽然他听见身后传来一阵恶风，赶紧闪身避开。

    忽听得身后传来一阵惊叫：“别乱动！要撞上了！”

    叶飞赶紧回头却见一辆造型古怪的车子，离地两尺左右，正以惊人的速度向自己撞来。

    这不躲也不行呀，叶飞赶紧闪到一边，车子却像认准了他，他往哪里躲车子就到哪边。

    咚！

    叶飞的努力终于有了回报，在他以迅雷不及掩耳的速度下，还是被那车撞了个正着。

    车上跳下一人，焦急地看着叶飞问道：“你没事吧？”

    叶飞在地上没有起身悠悠说道：“你说呢？”

    心中暗叹，原来是女司机难怪自己这么努力还是撞上了，虽然他并没受伤，但却想找个当地人打探一下这里的虚实，所以便装作受伤躺在地上。

    果然那女司机见撞了人，似乎还伤势不轻，顿时手足无措，口中喃喃说道：“这可怎么办，这可怎么办。”

    叶飞见那女司机一连在自己身旁转了几十圈，终于忍不住提醒道：“小姐，你是不是该把我送医院去。”

    “医院？”那女司机吃惊地问道。

    叶飞一惊，暗道：“莫不是她想肇事逃逸，还是想把我彻底撞死？好歹毒，难怪说最毒妇人心，不过看她身材还不是妇人呀，怎么也这么狠。”

    却听那女司机说道：“医院都消失几百年了，你不会是哪座山里来的野修吧，居然还要去医院。”

    叶飞却是听得一愣，医院消失几百年了，这是哪里？

    于是他试探着问道：“小姐，在下确实在山中修行日久，不知如今人间岁月几何。”

    听到这话女司机紧张地周围看了一圈，发现没有人在，这才长长松了一口气，压低声音问道：“那你有没有身份玉牌？”

    叶飞闪动懵懂的大眼睛可怜兮兮地说道：“哎哟，我的腰，撞死我了。”

    女司机掏出一块身份证大小的玉牌说道：“喏，这就是身份玉牌，你有没有？要是没有被仙道捕快抓住就麻烦了。”

    叶飞却是继续躺在地上装死哼哼唧唧地说道：“哎哟，撞死我了，你刚学会开车的呀？”

    “咦，你怎么知道？”女司机惊奇地问道，“我就是刚拿的驾照，第一天开车出来试手，也怪这新出的飞剑跑车速度太快，我，我控制不住了。”

    叶飞看着女司机微微泛红的脸，心中大发慈悲地想：“行，就她了，我就赖上她了。”

    女司机看着叶飞装出的痛不欲生的表情，更加手足无措起来，只好说道：“这位先生，我们先上车离开这里，野外经常有捕快巡逻，抓捕野修，要是被他们发现会把你送到灵石矿上当矿工的。”

    叶飞哧溜一下蹦了起来，以迅雷不及掩耳盗铃的速度窜上了车，看得那女司机一愣一愣的，这哪里有一丝受伤的迹象？

    “哎哟！我的腿！哎哟！我的腰。。。。。。。”叶飞一上车又开始哼哼唧唧起来，女司机来不及多想也跳上车，一点开关，车子呼啸着化作流光向那座巨大的城市飞去。

    叶飞在车上暗暗观察，这车子内饰却是古朴和科技感交织，没有以前自己见多的那些车上复杂的仪表盘，只有简单的几个按钮，甚至连方向盘也没有。

    “左拐，不对不对右拐，前面有巨石，撞上去，不对不对避过去！”

    那女司机神经一般乱喊，将车子走出了极为风骚的S型曲线，吓得叶飞小心脏扑通扑通乱跳。

    幸好开了数百里后，车子总算能正常地走出直线，虽然还有些颤抖，不过总算已经在叶飞承受能力之内。

    叶飞定下心神开始和那女司机搭讪起来：“小姐这汽车还真先进，居然是声控的。”

    “不是呀，这气车是神识控制的。”

    “那方才你威风凛凛对它下命令是？”

    “情不自禁，情不自禁！”女司机不好意思地讪讪说道。

    “。。。。。。。，呃！这个小姐真乃性情中人，唯大英雄能本色，小姐真神人也！”

    一路叶飞逗得女司机咯咯直笑，他想知道什么还不是手到擒来。

    原来这里便是赵氏千年前开拓的赵氏灵地，由于这里风气自由，科技和修真文明并存，其实科技水平远远高于外界。

    只是赵氏严禁这里的科技和修真文明外传，所以才没对外界产生蝴蝶效应。

    而且这处灵地幅员辽阔，具体面积竟然无人能够探查出来，除了赵氏盘踞的中央大陆外，四周竟然都是蛮荒之地，里面遍布洪水猛兽，即便是元婴老怪也不敢轻易深入。

    而这女司机却也是赵氏旁支，名唤赵婵，竟然也是一名金丹修士，这也是叶飞方才不敢轻易暴露实力的原因。

    随随便便在路上都能被金丹修士撞上，这个世界还不知隐藏了多少高手。

    不过他知道自己想多了，这金丹修士在灵地中虽然算不得顶尖力量，但也不是随处可见，在此处金丹修士也不过数百，只是这灵地中人烟稀少，如此巨大的地方居然人口不足百万，金丹修士却也可以说是百里挑一。

    这却是因为这里为了严控人口，即便赵氏族人，福荫也仅得三代，三代之内子孙自然可以享受修炼资源，三代之后如果不能修成元婴，这种修炼资源便停止供应，子孙只好自谋生路。

    当然如果孙子辈中有人修成元婴，他的子孙又可享受三代福荫，只是这便与他的兄弟姐妹等无关了。

    修士一旦没有修炼资源供应，进展自然缓慢，而且每年还需交纳巨额的税费，以供自己继续留在城中，一旦无力交纳，便会被驱赶进入洪荒成为野修，不许再城市方圆三千里范围内逗留，一旦发现在这范围内逗留的野修就会被抓到矿山等地方服苦役。

    然而即便矿石生活如何困苦，依然有人冒险在这城郊生活，因为这城郊虽然比不得城中灵气浓郁，但也有灵气供修士修炼，而且或多或少能寻到一些诸如灵药之类的修炼资源。

    而洪荒除了灵气稀薄，更是妖兽横行，能活下来三五年的都是十不存一。

    叶飞便被赵蝉当作了野修，但是她见自己撞伤了叶飞，心底的善良不忍将叶飞驱赶，而且这赵蝉却是眼下除了那两位以外最为天才的后辈，不过五十年的修行居然已经突破金丹，是赵氏最有希望成为元婴修士的希望之星，平日多被家族呵护，对捕快却也不怎么畏惧。

    两人坐着灵气车经过门口正要进城，忽然一个阴鹜的声音响起。

    “这不是蝉妹子吗？”

    赵蝉却是脸色一变。。。。。