
    叶飞坐着赵蝉的灵气车，一路攀谈连赵蝉三岁被一颗糖骗了初吻的事都给套出来了，叶飞暗叹这妹子的傻劲原来是从小培养出来的。

    不过如果不是这般醉心修炼心外无物，赵蝉又怎么可能这么短的时间便修成金丹大道。

    正在两人谈得兴高采烈之际，眼前却出现了一座高大雄伟的巨城，这巨城却非人间任何一座雄城可比。

    简直便是一座巨山，足有万丈高，但如此高大山顶竟然没有任何积雪存在，无数的屋舍分布在巨山之上，越往上屋舍越是稀少。

    一道绵延的光幕高墙将整座巨山都围在里面，九座巨大的城门供行人进出。

    两人驾着车来到了其中的一座门前，正要驱车直入，忽然一个阴鹜的声音响起，赵蝉不由变色，便是叶飞却也有些吃惊。

    “赵轩怎么到了这里？”

    不错门口拦住车辆的正是许久不见的赵轩，原来那人小光点发生异变之后，人间天地也为之色变。

    因为龙脉变异而产生的灵气以及天地气运，瞬间涌入小光点中，却也有十之二三进入了剩下的四大龙脉之中。

    其中又以赵轩获得灵气和天地气运为最，但还没等他高兴完，天地威压却已经向他压来，人间顿时风云变幻眼见就要崩溃。

    原来这天地异变人间能容纳的力量大幅降低，再也不能容纳金丹修士的存在，天地的力量便会自动产生，灭杀这些威胁到自己生存的异种力量。

    眼见赵轩就要被天地威压挤爆，却是忽然出现了一道空间通道，将他吸了进去，原来是赵氏太上长老见赵轩人才难得，又是赵氏正统血脉，便将他带到了赵氏灵地。

    到了赵氏灵地后，赵轩体内堆积的气运终于发挥了威力，进步神速，被誉为赵氏双壁，就连赵蝉较之也是望尘莫及。

    而赵轩似乎对赵蝉产生了兴趣，整日纠缠让赵蝉不胜其烦，所以才会去学习驾驶灵气车，以避开他，没想到今日一进城门却被他堵了个正着。

    赵蝉挤出一丝笑容说道：“呵呵，原来是十七哥。”

    原来赵氏将同辈的金丹修士按年纪排行，这赵轩却是排在第十七，而赵蝉排在第十八，所以赵轩唤她作十八妹，但两人不知道几十辈前才是同宗，血缘关系却已是极淡，只是都姓赵而已。

    赵轩往车中望去，却见到一个陌生男子，不由眼中寒光一现，脸上却是春风满面地问道：“十八妹这位是？”

    赵蝉一阵紧张，私藏野修可是大罪，之前她是笃定没有哪个捕快有这么大胆敢拦自己的车，所以才会有恃无恐，但现在被背景不下于自己的赵轩询问却是不由一阵紧张。

    忽然赵蝉手心一热，却见叶飞捏了捏她的手示意她不必害怕，她才放下心来，暗道赵轩只是正常询问罢了，也不可能查验身份玉牌，自己却是关心而乱了。

    于是赵蝉定下心来平静地答道：“这是我在天剑学院学习时的同学，今日正好来赵氏王城看望我。”

    天剑学院便是天剑宗开设的修真学院，三大宗门均是各自设有类似的学院，三大宗门的弟子也经常去其他学院学习，这样也能促进各自宗派的进步。

    赵蝉便曾去天剑学院学习过一阵，这是赵轩来赵氏灵地之前的事，所以她也料定赵轩不知。

    赵轩听罢倒是没有怀疑，只是淡淡说道：“原来是天剑宗的高足，不知贵姓高名，倒是要请教一下剑修的绝技。”

    赵蝉心中咯噔一下，赶紧说道：“我这同学风尘仆仆赶来，还没休整过，改日吧。”

    赵轩却不说话，只是笑着看向叶飞，眼中满是挑衅之意，在他想来是个男人在美女面前也受不了这个，何况叶飞额如今他面貌大变，倒比原来的摸样还要年轻许多，看起来不过十七八的年纪正是容易冲动的年纪，赵轩道有七成把握叶飞会上当。

    不过叶飞早就看透了他的意图，忽然捂着肚子怪叫道：“哎哟！蝉妹子，我的伤势又发作了，快带我回去我要运功疗伤。”

    说着他倒头靠在赵蝉怀中，赵赶紧朝赵轩打了个招呼，架起灵气车一溜烟跑走了。

    “你快起来！人都看不见了，不要装了！”赵蝉红着脸推着自己怀中的叶飞。

    但推了半天叶飞也没反应，仔细一看叶飞居然睡着了，不知道在做什么梦，口水流了三尺长，都已经沾湿了自己的白裙子。

    “到了！到了！”赵蝉回到了自家的庄园，见叶飞还没醒，狠了狠心，在叶飞腰间掐了一把。

    叶飞正在梦中和许青三人大被同眠，忽然见许青三人同时将手伸向他腰间，狠狠来了个许氏追魂夺命掐。

    “啊！”

    他在梦中也被一下惊醒过来，头咚一声撞在车顶上，这才清醒过来，看看赵蝉湿透的裙摆不免遗憾地想到：“这么漂亮的小姑娘，怎么有这毛病，以后怎么嫁人呀。”

    “快起来吧，你的口水都把我裙子打湿了。”

    叶飞好险一头栽到，这是我流的？好像梦里自己见了许青三人是流口水来着，也不能流这么多吧。

    叶飞哈哈笑了几声，为了掩饰尴尬东拉西扯起来。

    “这花园不错，在这里再种上一株梅花，在那里种上。。。。。在这里摆上一块和田玉就更好了。”

    叶飞不愧是天庭干过园丁的主，行家听门道外行听热闹，他几句话就说得赵蝉眼睛发亮，也是这妹子实在却心眼，叶飞岔开话题几句话居然就让她忘了口水的事。

    等赵蝉反应过来，叶飞却已经在她房间睡下了，她只好自己到客房安息。

    第二天，赵蝉就让自己的管家去了户部衙门疏通关系，要不怎么说朝中有人好当官。

    别说赵蝉自己是赵氏的希望之星，更别提她父亲赵元昊，这个元婴修士的面子谁敢不给，所以户部衙门一路绿灯，很快便给叶飞弄到了一块身份玉牌。叶飞顶替的却是几年前去洪荒执行任务，生死未卜的一名叫叶胜弟子。