
    “叶胜，你在这里也住了不少时间，是不是该走了？”

    “哎哟！我的脚还有些问题。”

    “别装了，大小姐又不在，你装给谁看？一顿吃十碗灵谷饭，你装病也麻烦专业点。”

    “那我至少和蝉妹子告个别吧。”

    “不用了，大小姐去参加赵氏学院的集训去了，十天半个月都不一定会回来。”

    原来叶飞在赵蝉家中带了几天，赵蝉就参加集训去了，老管家赵奢可就不待见这个吃白食的主，立马动手赶人，叶飞是那死皮赖脸的人吗？

    所以他百般拖延又多留了几日，今日终于被扫地出门。

    叶飞百无聊赖地在街上溜达，其实他也不是要赖在赵蝉家，却是想通过她多打听一些赵氏灵地的秘密，另外也想寻找一下许青等人的下落，要不然光凭自己一个人，在此地只怕是事倍功半。

    嘟嘟！

    忽然他的身份玉牌上一阵发热，并传出尖锐的鸣叫声。

    他用神识探查了一番，却是一条赵氏王庭的通知。

    “所有没有缴纳今年王城居住税费的修士注意，请立刻到王朝广场集合，接受任务或缴纳税费，逾期不至将被即可驱除出城！”

    “你妹！赵奢你阴我！”

    叶飞看了看身份玉牌上的信息，知道还是上当了，赵奢虽然给他办理了身份玉牌，但却留下了陷阱，却是没有替他缴纳今年的王城居住费用。

    这下叶飞要么就要被驱赶出王城，要么就去王朝广场接受赵氏指派的任务，当然他也可以选择交足费用，但他此刻口袋比脸还干净，就算乾坤戒中有不少物资也不知道到哪里去换赵氏的灵币。

    叶飞只好跟人打听王朝广场所在，等他打听清楚赶到广场时，却已经过去大半日，他发现大部分人已经散去，只有几十个人还围在广场中央的玉璧前查看任务。

    叶飞挤进人群，却见玉璧上只剩下了三条信息还闪动着光芒，显然是众人挑剩下的任务。

    “给邋遢兽洗澡就洗澡，身上臭味持续三个月，总比去洪荒丢了性命强，总管我们接这个任务了。”

    这时几个下定决心咬牙将自己的身份玉牌交给玉璧前一个官人打扮的修士，那人接过牌子放在了玉璧凹陷之处，正好严丝合缝，玉璧上光芒闪烁，上面一条写着“邋遢兽清洁”的信息光芒暗淡下去。

    玉璧上这时只剩下了两条信息，分别是“南荒，取得火麟王内丹，队员十名，每人一万灵币”、“北漠抓捕五彩灵狐（活），队员十八名，每人灵币三千”。

    叶飞暗自盘算一名修士一年逗留在城中的费用是三百灵币，这两个任务显然赏金都不低，但留在最后显然是难度不小，自己还是先保险一点选个容易的吧。

    他想到这里就开口说道：“抓捕五彩灵狐的任务我接了。”

    那主管却像没有看见他，头仰得老高，不去看他。

    叶飞提高声音喊道：“抓捕五彩灵狐的任务我接了！”

    但那主管还是没理他，叶飞只觉得自己衣角被人拉了拉，他低头一看却见旁边一人似笑非笑地扯着他的衣角。

    叶飞用眼神向那人询问，那人微微一笑，用传音入密对他说道：“看来兄台刚到王城吧，这个任务是留给赵氏的赵羽的，别人谁敢接，我们只有等赵羽接了任务挑选手下时才有机会。”

    叶飞心中暗叹看来哪里都有腐败，他对提醒自己的人点头微笑，表示了感谢。

    “羽少来了！”

    忽然有人喊道，人群顿时热闹了起来，叶飞向外望去，只见一个杀马特造型的青年从外面走了进来，所到之处人群主动让开了路。

    那杀马特来到玉璧前懒洋洋地掏出玉牌，打了个哈欠说道：“赵忠快给我登记，我还要回去补觉，昨天和十七哥他们喝酒喝晚了。”

    那主管欠了欠身子一脸狗腿地说道：“还是羽少厉害，居然能入十七少的法眼，飞黄腾达指日可待，羽少以后可不要忘了小人。”

    赵羽“放心，我是那种人吗？快给我登记，我还要给十七少办事去。”

    “是是是！”主管连忙给赵羽登记。

    叶飞也不想为了这点小事起争执，于是在一旁冷眼观看。

    赵羽却开始挑选起队员来，平日里跟在他身旁的帮闲自然占了大半，只有三个名额留给外人。

    “李铁、孙全，还有那个周昌，就你们了。”

    叶飞见赵羽最后指了指方才提醒自己的那人，原来他叫周昌，叶飞暗暗记在心里。

    周昌却没有意外，这里以自己和李铁、孙全两人实力最强，虽然这任务简单，但去洪荒之地，多一份力量总是好的，所以他早就算定自己必然会入选，才会在这里等待，而不去挑选其他任务。

    周昌用眼神向叶飞暗暗告了别，正要加入赵羽的队伍，却见一个主管赵忠来到赵羽身旁，对他低耳了几句。

    赵羽脸色大变，阴阳怪气地对周昌说道：“听说你方才提醒那个敢和我争任务的外乡人？”

    周昌暗暗叫苦，但这是赵忠告密，他却不好抵赖，只好辩解道：“羽少误会了，我只是见他是外乡人，告诉他这里的规矩。。。。。。。”

    赵羽一下打断他的话，指着叶飞说道：“好了，别说了你不用和我去了，还是和这外乡人一起去南荒送死吧！”

    叶飞微微一笑道：“不过是火麟王内丹，有什么大不了的。”

    赵羽一听冷笑道：“哟！蛤蟆喘气好大的口气，你要是能完成任务，我就把抓到的五彩灵狐输给你！要是完不成就算你有命回来，也得从我胯下钻过去！”

    叶飞上下打量了他一眼，说道：“你这身高正合适。”

    赵羽一听不解地看向叶飞，却听叶飞又说道：“我完成任务也不要什么五彩灵狐，只要你从我胯下钻过去就行，看你这五短身材正合适。”

    赵羽虽然不高，但也有一米七二，绝对谈不上矮，听叶飞这话怒火腾地上来了，就要上前。

    赵忠却扯了扯他的袖子，赵羽立马明白这是王朝广场，自己在这里动手，轻则逐出王城，重则废去修为，当下冷冷一哼道：“我不和你逞口舌之利，希望你能有命回来，我等着你！”

    说罢他拂袖而去，叶飞似笑非笑地看着他的背影，又冷冷转向了赵忠。