
    赵羽接了任务就走了，叶飞却似笑非笑地看向主管赵忠。

    赵忠被他的眼神一扫，心中便是一寒，像是被洪荒猛兽盯住了，眼睛和叶飞对视一下就是一阵刺痛，赶紧挪开眼睛。

    赵忠暗道：“自己这次不知道惹上了什么可怕的人物，为了一个小侄子得罪这样的人物有些得不偿失呀。”

    原来这赵忠有个不成器的小侄子，今年也是无力支付王城的居住费用，以他侄儿的实力又接不了什么任务，所以赵忠就想了这招讨好赵羽，顺便也替他侄儿谋了个好差事。

    不想惹下了叶飞，他心中隐隐觉得不妙，以他阅人无数的眼光，自然看得出叶飞绝非池中之物，不免暗暗叫苦，不过已经得罪了叶飞，就算他此时再怎么低头也难以挽回叶飞的恶感，反而可能引起赵羽的不满，两头不讨好。

    不过他却也不会继续招惹叶飞徒增麻烦，于是笑着走上前说道：“这位道友，不知道你可想接下剩下的这个任务？”

    周昌在一旁却没好气地说道：“这任务别说我们这些杂牌弟子，就是赵氏的精英金丹高手出马也难保全身而回。”

    赵忠尴尬地一笑说道：“这也是，不过富贵险中求，这次的赏格可是不低，再说交不出年费也是要被驱赶到洪荒，不如放手一搏，这票成功了十年都不用为王城年费担心了。”

    周昌听到这话却也不再说话，叶飞也不反驳只是淡淡说道：“那就麻烦给我登记一下，这任务我接了。”

    赵忠赶紧接过叶飞手中的身份玉牌，放入玉璧的凹槽中，他见到上面显示出的叶飞身份信息，嘴里满是苦水。

    他暗道：“什么？这是十八少主的家将？十八少主伸跟指头就能碾死赵羽，这次真是做了赔本的买卖，不过这少主的家将怎么会缺少缴纳年费的钱，难道另有隐情，算了不管他，事已至此也只好这样了。”

    他替叶飞登记好将玉牌还给叶飞，又咬咬牙从怀中掏出一块玉牌和一个小袋子递了过去，悄悄说道：“不知是十八少主的家将大人，您大人有大量方才的事还请不要见怪才好，这是小人一点心意，另外这是南荒的一份地图还请笑纳。”

    叶飞见到赵忠前倨后恭的样子，马上明白必是赵蝉替自己登记的身份有古怪，当下装作大度地拍拍赵忠的肩膀说道：“老赵呀，不是哥哥说你，万事留一线万事好相见嘛，以后注意呀，这点心意我就勉为其难收下了。”

    赵忠心中骂叶飞装逼，脸上却像是三伏天喝了冰镇酸梅汤般酸爽，笑道：“您客气，小人孝敬大人应该的，应该的，就是礼物太寒酸，家将大人不要见怪哦！”

    叶飞客气几句就来到广场上剩下的人前问道：“可有人愿意加入我的小队去南荒猎取火麟王内丹？”

    下面寂静一片，不一会人群忽然轰然而散。

    “开玩笑去南荒还要猎杀火麟王，算了我还是把我祖传的飞剑去卖了交年费吧。”

    人们却宁愿典当宝物缴费，也不愿意加入叶飞，片刻叶飞面前只剩下了周昌等三个人。

    叶飞向三人点点头，哈哈笑道：“很好，少几个人分灵币也好，你们有眼光有前途。”

    三人却没有回应，周昌苦笑道：“死马当活马医吧，我还有三个弟弟妹妹，没办法只好拼一把。”

    另外两人同样也是实在活不下去，才会接这个任务，叶飞也不多解释，知识和他们约好明日准时出发。

    第二天叶飞来到城门口，却见周昌已经早早到了城门口，身旁还有三个小孩，扯着他的衣角，满脸泪水。

    周昌看见叶飞便招呼三个弟弟妹妹上前行礼，打发他们回家去了。

    两人在城门等了半天，才见到一人走来，原来剩下的两人回去之后，又有一人打了退堂鼓。

    叶飞也不失望，对他来说多一个少一个筑基修士都是无所谓，要不是怕太惹眼他宁愿一个人去，但对于放弃这次机会的修士以后却要终身后悔。

    三人出了城周昌便问道：“飞哥你的车呢？”

    叶飞疑惑地问道“车子？”

    好嘛，三人都是穷鬼，连个代步工具也没有，这要靠双脚走到几万里外的南荒，就算修士速度惊人只怕也要个把月。

    还好周昌出过几次任务，对洪荒并不陌生，就带他们前往乘坐灵气飞艇，即便乘坐飞艇也需一日方能到达，当然要想快也可以乘坐灵气飞舟，但面对高昂的船票三人自然不会奢侈一把。

    叶飞却觉得这样更好，他正好趁坐飞艇的时间向周昌了解南荒的情形。

    洪荒却只是王城中人对周边蛮荒之地的一个笼统说法，其实包含南荒、北漠、西泽、东海四大块。

    这四大块蛮荒之地距离王城却都有数千里距离，越是远离王城越是有高等级的妖兽横行，叶飞此次要前往的便是南荒。

    南荒山峦起伏，方圆不知几千万里，火麟王生长之地虽然不在南荒的核心，却也要从边缘地带深入进去数千里，那里已经是妖兽密布，充满凶险。

    飞艇一路无事，飞行了一昼夜，缓缓在南荒一座小城堡里降下云头，这里是赵氏王庭的在南荒的据点。

    守候据点的兵士一听三人居然是猎杀火麟王，吃惊之余或是讥笑或是同情，反正就是没有一个人看好他们的前途的，这下连带剩下的那人也动摇起来，推脱有病赖在据点不肯走了。

    叶飞也不生气，便不再管那人，只是带着周昌徒步往南荒深处行去。

    离开边堡不过十数里却已经没有道路，幸好赵忠送给叶飞的地图甚是详实，显然这地图花了赵忠不少灵币却便宜了叶飞，两人按照地图指示，一路走来倒是避过了不少妖兽盘踞之处，倒是极为顺利，不过三日就接近了火麟王的势力范围。

    对于金丹妖兽叶飞也不敢太过托大，便在距离地图标识的火麟王巢穴五十里外落下脚来，先养精蓄锐明日再行前往。

    两人轮流守夜，到了下半夜轮到叶飞执守，他便放出神识注意周边，忽然神识一阵颤动。