
    却说叶飞他们在距离火麟王老巢五十里外便落下脚来，准备养精蓄锐第二天前往，不过到了后半夜轮到叶飞执守，他却听到远处有动静传来。

    他轻轻推醒正在打坐调息的周昌，两人飞上枝头，在方才藏身的地方撒上一片掩息粉，过了一会儿，几只巨狼从树下走过。

    领头的巨狼在地上仔细嗅了一会，露出了人性化的疑惑表情，摇摇头便走了开去。

    叶飞两人经过这一打搅，也不再休息，远远跟在狼群后。

    走了几十里，天已逐渐放亮，来到了一座小山前，这小山通体如火烧一般，赤红一片，山上寸草不生。

    离得小山百丈外已经是热浪滚滚袭来，受这热浪一激，周昌只觉的浑身真气翻滚，汗水不住留下来。

    叶飞暗自摇了摇头，周昌还没进火麟王的老巢就已经这般，进去后只怕成为累赘。

    于是叶飞拍拍周昌的肩膀说道：“你留在这里，我进去看看。”

    周昌知道自己的实力，就点头答应，叶飞闪身化作一道流光往山中掠去。

    在赤山周围散布警戒的巨狼只觉眼前一花，便以为是幻觉，也没在意。

    叶飞弹指间已经落在了赤山中，山中却没有警戒的妖兽，叶飞放出神识，探查了一番，却在半山腰发现了一个山洞。

    叶飞便悄悄进入洞中，洞中如赤玉雕琢而成，满室皆是红光，红光更是巨热无比，照射得洞中犹如火炉。

    轰！

    忽然洞顶碎裂开来，无数碎片四下飞散，每块碎片中却都喷出一团火球。

    叶飞凝目一看，这哪是什么碎片，却是一群聚集在洞顶的火鸦被他惊醒。

    还没等他做出反应，无数团火球已经向他罩了过来。

    叶飞祭出噬天，噬天却已经被叶飞幻化成一条长棍，长棍上下翻飞，舞动得水泼不进，火球在棍首一接触就被击飞，在石壁上擦出一溜溜火花。

    顿时洞内花火四处飞溅，火球在墙上撞击后四处乱飞，就连空中的火鸦也不能避开，被自己的喷出的火球砸中。

    火球在叶飞长棍撞击在，速度力量陡增数倍，火鸦被砸得哇哇乱叫，纷纷掉落下来。

    叶飞身形一闪已经化作流光瞬间穿过了火鸦阵，身后只留下了一地的落鸦纷纷。

    叶飞知道自己大破火鸦阵，比然已经惊动了火麟王，就不再掩藏身形，将速度提至极限，向洞中飞掠而去。

    石壁上不时发出火焰攻击，洞中火焰翻飞顿时成了火焰山一般。

    叶飞的速度极快，火焰攻击却尽数落在了他身后，片刻他就穿过了火焰笼罩的石洞，眼前豁然开朗，但温度却也骤然降到了谷底。

    这种极热到极寒的瞬间转换，让叶飞这么强横的身体也不禁打了个寒颤。

    眼前是一个极为开阔的石洞，却又如水晶制成，让人望之便会产生一丝丝寒意。

    叮叮叮！

    一串银铃般的响动破空而来，一片冰棱不断在空中撞击着，带着罡风砸向叶飞的脑后。

    叶飞长棍在空中划了个圆圈，冰棱钻入圆圈内被罡风一搅就化作雪水滴落。

    “呵呵呵！”

    空中传来一阵位置不断变化的笑声，而周围水晶似的石壁到处反射出七彩的光柱，看得叶飞一阵目眩，一时间难以捕捉住对手的踪迹。

    叶飞脚下忽然咔咔作响，一层黑色的玄冰，迅速在他脚下蔓延开来，瞬间就从脚底向他身上凝聚。

    叶飞一用力挣脱了玄冰的束缚，飞向空中空中道道白气朝他喷来，弹指间在空中凝结成了横七竖八的冰柱。

    绕着如同迷宫般的冰柱穿行了片刻，白茫茫的冰柱都快将石洞挤满。

    叶飞将身子贴在石壁上，挥棍击打着向自己包围过来的重重冰柱。

    犹如水晶般透明的石壁中，一个模糊的人影在石壁中穿行，慢慢向叶飞背后接近。

    咔嚓！

    石壁陡然被里面的黑影穿破，一只胖嘟嘟的小手一掌就向叶飞后心拍了过去。

    手掌瞬间击穿了叶飞的身体，叶飞身形一模糊消散在原地，却只是一道残。

    “出来吧！”

    叶飞咚地一棍砸在了石壁上，石壁咔咔地龟裂开来，石壁里黑影一阵惊慌就要逃遁，叶飞哪能让他轻易逃遁。

    手中噬天所化的长棍，嗡地一声直插进石壁之中，挡在黑影之前，黑影正要转变方向继续逃窜。

    叶飞一声爆喝，真气运遍全身，双臂一较劲，连人带石壁，咔地一声整块撬了下来。

    透明石壁里的人影一个就地十八滚，在地上滴溜溜一转就要逃走，叶飞哈哈一笑正要上前一棍，待看清那人却一下愣住了。

    “小骨！”

    小骨从地上站立起来，看了看叶飞，他分明从叶飞身上感受到一丝血脉联通的气息，但看叶飞此时的相貌却又疑惑起来。

    “看看这个！”

    叶飞一晃手中的长棍又变化成了噬天的模样，噬天呼地一声飞到了小骨手中，两大吃货久别重逢，倒是一番亲热。

    叶飞便询问起小骨怎么会到了这里，小骨却紧张起来，对叶飞说道：“爸爸，快去妈妈和猴大哥。”

    “黄鹂也到了这里？”

    原来那日泰山之巅叶飞、小骨和魔猿躲入仙猿图中，想要遁走之际被大师兄扯断了仙缘图，结果小骨和魔猿被时空乱流卷到了此界。

    有了魔猿这个金丹高手，小骨也顺利突破了金丹境界，两人在南荒倒是混得风声水起，倒是成了南荒一方的霸主，更是灭杀了盘踞在此火麟王，自立为王。

    不久前又是一阵时空乱流将黄鹂也卷了过来，不过却落入了南荒中心巨蝎王的势力范围。

    巨蝎王设下喜宴，要迎娶押寨夫人，也请了魔猿和小骨参加，小骨一见就认出了黄鹂，便悄悄回来取装备，不想碰到了叶飞。

    叶飞了解了前因后果，就要拉着小骨往巨蝎王那里赶，不过小骨听说他要猎杀火麟王取得内丹，嘿嘿一乐，将珍藏的内丹取了出来。

    叶飞为了不错过任务就让周昌先将内丹带回去复命，自己和小骨一起去参加巨蝎王的“喜宴”。