
    叶飞扮作小骨的手下，一起赶往南荒中心的巨蝎王的老巢，这巨蝎王却是南荒的霸主，已是化形数百年的大妖，一身修为深不可测，叶飞却不得不谨慎。

    要知道化形妖兽的实力划分却不甚明显，化形之后就相当于人类金丹修士，但其后却没有明确的等级，更多的是淬炼肉身和妖兽内丹力量，直到修成妖仙方才会有明显的境界提升。

    所以这巨蝎王化形已是数百年，就是具有堪比人类元婴修士力量也是有可能。

    两人见到了魔猿后，三人聚在一处商议了半天，决定还是以不变应万变，等黄鹂现身后出其不意救出她再说。

    三人在巨蝎王洞府呆了三日，这一日山中挂满了红布灯笼，一派喜庆的景象。

    一名小妖来到三人房间恭敬地说道：“三位，今日是我家大王大喜的日子，请各位去时空大殿参加宴席。”

    叶飞便跟在魔猿后面假扮随从，跟着那小妖去了时空大殿，大殿中却已经聚满了人，叶飞细一打量，光是化形妖王就不下数十名，加上他们身后密密麻麻站立的小弟，也起码是筑基的修为，不由倒吸一口凉气，这么多大小妖怪不说实力如何光磨也能磨死自己三人。

    巨蝎王端起酒碗一口干了说道：“各位道友，谢某很感谢大家能给我巨蝎王这个面子，来参加我的婚礼，什么都不说了，都在酒里。”

    巨蝎王化形后成了一个黑塔一般的汉子，不过这塔却是竹竿塔，和他粗豪的表现完全不搭。

    “巨蝎王恭喜呀！新婚愉快，早生贵子！”

    “夫妻恩爱和鸣凤鸾！”

    众妖王连忙端起酒碗纷纷向他敬酒祝贺，不过更多的恐怕是出于对巨蝎王实力的忌惮。

    巨蝎王哈哈大笑，叶飞却偷眼观察四周计算着撤退的路线，却见一个皮肤苍白的妖王用凶悍的眼神瞪着这边。

    他拿手捅了捅魔猿问道：“你偷了人家媳妇了？怎么那家伙目光如此不善。”

    魔猿看了那人一眼说道：“那是水麟王，他兄弟火麟王被我揪下脑袋，他老是想找我晦气。”

    两人正说话间，忽然又有妖王站起身来，起哄道：“巨蝎王，听说你娶了个漂亮媳妇，怎么还想藏起来不给大家看呀！大家想不想看看巨蝎王的新媳妇？”

    众人自然是一片起哄：“巨蝎王快把媳妇抱出来！”

    新婚大喜越热闹主人越是开心，巨蝎王自然不会生气，哈哈大笑道：“好！小钻风快去把夫人请出来！”

    “慢！”

    忽然有人大声喊道，巨蝎王脸色一沉，向说话人看去，他倒是要看看谁敢在他婚礼上捣乱。

    巨蝎王阴阳怪气地问道：“水麟王你几个意思？我娶媳妇你不乐意呀？”

    水麟王赶紧满脸堆笑道：“巨蝎王误会误会，只是这么盛大的节日怎么能没点助兴的节目，大家看新娘前不如先来点助兴的。”

    巨蝎王脸色稍和，笑道：“水麟王，那你说来点什么助兴的节目。”

    “各位老大的绝技大家都已经熟悉，只有。。。。。。。”

    水麟王说着将目光移向魔猿，众人随着他的目光也向魔猿看去，他又说道：“听闻魔猿王修为高深，还没化形就已经能独立斩杀化形妖王，要不趁此机会让大家见识见识吧。”

    他特意将独立两字加重了语气，在他看来魔猿还没化形，怎么可能凭借自身实力斩杀火麟王，要么是用阴谋诡计要么就是凭借人数优势围攻。

    魔猿冷冷看向他没有答话，叶飞微微一笑道：“水麟王说笑了，这是巨蝎王大人的婚宴，打打杀杀岂不是扫了大人雅兴。”

    “无妨！”巨蝎王威严的声音忽然响起，“闹洞房嘛自然越热闹越好，越热闹以后的日子越红火，大家说是不是，哈哈哈！”

    众妖王似笑非笑地看着魔猿，让一个还没化形的妖兽和他们并列，他们自然不爽，只是以往不了解魔猿实力，众人也不好轻易发动。

    巨蝎王却也存了同样的心思，他也想借此探探魔猿的底，所以水麟王的提议却是正合他意。

    水麟王心灵神会说道：“那巨蝎王我就斗胆献丑，请魔猿王和我堂前，切磋一番给大王助助兴！”

    巨蝎王哈哈笑道：“如此甚好，我便拿出一瓶五灵蝎酒做彩头，谁胜了便取走喝了，当然我丑化说在前头，我们今日比试点到为止，谁要是故意伤人我可不轻饶于他。”

    众妖王听到这里不由议论起来：“五灵蝎酒？不会吧巨蝎王好大的手笔，这酒要用巨蝎王本名的真元炮制，听说要用天地灵气淬炼百年方能酿成，一瓶足可抵普通修饰十年苦修。”

    水麟王一脸波澜不惊点头答应，心里却是暗骂巨蝎王阴毒，这么重的彩头，摆明了让双方尽全力拼杀，至于什么故意伤人之说更像鼓励是让双方不要留手，谁伤了人会说是有意的。

    他又斜眼看向魔猿问道：“魔猿王，怎么样给巨蝎王这个面子吗？”

    魔猿捏了捏双拳，身体爆发出一阵暴栗，一股黑暗真气从体内涌出，在他体外形成了一团黑雾。

    魔猿气势顿时高涨，一股淡淡的威压隐隐压向水麟王。

    水麟王不由身子一矮，气势便弱了几分，巨蝎王见此也是目光中寒光闪动，双眼微微眯起似笑非笑地扫了魔猿一眼。

    魔猿缓缓从座位上站立起来，他没有化形躯体却是远超人类，足有一丈高下，一对拳头和沙包无异，他喉咙间用沙哑的声音缓缓吐出几个字：“尔要战那便战！”

    说着他双拳一错，浑身肌肉小山般隆起，呼地一下从桌子后面跳了起来，想大殿中间落了下去。

    轰！

    如同一座小山落地，直震得大殿内地面一阵颤动，桌子上的锅碗瓢盆哗啦啦一阵乱颤，众人呼啦都往四周闪去，大殿中央顿时空出了一块数十丈方圆的空地来。

    魔猿站立于大殿中央，慢慢伸出一根棒槌一般的手指遥遥指向水麟王，朝他轻蔑地勾了勾指头。

    水麟王不由怒火中烧，一闪身就往大殿中央飞去。