
    却说魔猿在大殿中央轻蔑地朝水麟王勾勾手指，这种明显带有侮辱的手势，水麟王作为一个老牌化形大妖，如何受得了。

    别说两人之间有着血海深仇，就是无冤无仇被魔猿来这么一下，也是不死不休的局面。

    叶飞却和小骨自顾自喝酒吃菜，还一边评论：“这老猿倒是鸡贼，先激怒他，让这水麒麟先自乱阵脚。”

    场中两大妖王一触即发的战阵，像是和叶飞他们完全无关一般。

    “哎哟肚子好疼，看来吃多了我先去趟茅厕。”

    叶飞一阵怪叫，捂着肚子跑了出去，引起周围妖王一阵鄙视。

    “水麟王这不是欺负人吗？老牌化形妖王去欺负一个还没化形的新人。”

    “我赌魔猿王撑不过十招。”

    “十招？只怕一招都接不住，妖兽只有化形之后才能称为妖，实力才能真正显现，也不知火麟王怎么会死在魔猿手中。”

    众人在旁边议论，但却没有一人看好魔猿，这也正常，妖兽只有化形真气才能凝练，化形前后完全是两种层面的力量，说是差若云泥也不为过。

    水麟王一阵冷笑道：“魔猿，我让你三招，你尽管攻击便是，我倒要看看大庭广众之下你如何施展阴谋诡计，我还不信了你凭自己实力能击败火麟王。”

    魔猿露出天真的笑容问道：“真的？”

    水麟王不屑地说道：“我堂堂妖王还能骗你不成？”

    “那我就不客气了！”

    魔猿猛然一声爆喝，一拳向水麟王砸去，水麟王横掌架住了魔猿的拳头。

    别看魔猿块头巨大，拳头足有水麟王一个脑袋大，但水麟王掌风切在他拳面上，魔猿却好似触电一般，一声尖叫，腾腾退了两步。

    水麟王哈哈乐道：“你绣花呢，拳头怎么和女人一样软不拉挞的。”

    众妖王笑着摇摇头，暗道一重境界一重天，这魔猿没有化形在妖王面前毕竟不堪一击。

    水麟王冲魔猿勾勾手指笑道：“再来！”

    魔猿怒火中烧，暴怒地向水麟王冲去，他提到极限的速度在筑基期妖兽中倒也算是出类拔萃，但在水麟王眼中却和蜗牛无异，水麟王哈哈大笑，连招架都有些懒得招架。

    水麟王眼中寒光闪动，全身真气运转到极致，拳头上笼罩的拳罡竟是泛着黑色的寒光。

    他嘴角挂着一丝讥笑暗道：“我说让你三招就三招？果然没有化形的妖兽就是智力低下。”

    “去死吧！”水麟王猛然吼道，拳头象闪电一般想冲过来的魔猿击去。

    水麟王似乎闻到了魔猿喷涌出的鲜血带来的让他兴奋的血腥味。

    咚！

    水麟王拳罡在空气中爆出一声音爆，却没有入肉骨碎的响声，他的拳头居然击空了。

    就在水麟王拳头要击中魔猿的瞬间，魔猿忽然消失了，水麟王只觉的丹田气海穿来一阵剧痛穿来。

    咔嚓！

    紧接着他腰间也是一阵剧痛，低头看去却见腰上已经被洞穿一个大洞，里面空空如也，魔猿却憨笑着拿着他的妖丹在手中抛着。

    “快、快将内丹还、还给我！”水麟王脸色苍白，恨声说道，却已经有些中气不足。

    “你说让我三招，还有最后一招！”

    魔猿脸上笑容一敛，一瞬间就到了水麟王身前，速度分明比方才快了数十倍，直接一拳就打在水麟王胸口。

    水麟王妖丹都被魔猿捏着，小命都只剩了一半，怎么能躲得过去，只听轰一声巨响，水麟王被魔猿一拳打成了血雾。

    大殿中变得鸦雀无声，一代妖王居然接不了魔猿三拳，虽然水麟王轻敌在先，中了魔猿的骄兵之计，但魔猿轻易就能一拳将他打爆，实力在所有在场的妖王中只怕也能排进前几位。

    虽然众妖王对魔猿胜了之后还要赶尽杀绝有些不满，但除了三两个平日和水麟王交好的妖王嘀咕几句外，竟然没有一人开口指责魔猿。

    一方面在场的妖王平日里争地盘引起的争斗可不少，关系不睦已久，另一方面却是众人摄于魔猿凶威，不敢轻易开口得罪，俱是将目光投向巨蝎王，看他有何反应。

    巨蝎王目光中寒光闪动，却淡淡说道：“魔猿王果然实力卓绝，不过今日是老夫的婚礼，下手是不是太重了些？”

    “巨蝎王见谅，也怪在下他实在，水麟王说让我三招，我就真的打了三拳才收手，没想到他这么不禁打，这才酿下惨剧，真是痛心疾首呀！我回去一定闭门思过！要是影响到婚宴才是罪过呀，巨蝎王见谅呀！”

    魔猿脸上却哪里有什么抱歉的表情，巨蝎王嘴角抽动，旋即露出一副和缓的表情。

    巨蝎王说道：“发生这样的悲剧，却也不是人力能预见到的，也怪水麟王平日修行不勤，好了我们不要耽误了好时辰，小钻风快去把夫人请出来。”

    一个黄毛小妖，带着几个手下往内堂而去，片刻就连拖带拽地带过一个全身红衣，头上带着红盖头的新娘。

    小骨身子一震就要上前查看，却被魔猿拉住了胳膊，朝他摇摇头，对他示意稍安勿躁，小骨强压下心中的激动，又坐了下来。

    “巨蝎王我们要看新娘，蒙着盖头作甚！”

    众妖王见到新娘，却激动起来，纷纷起哄，似乎忘记了方才惨烈一幕，果然是死者何所道，他人业已歌。

    巨蝎王听到众人的起哄也是心情大好，哈哈笑道：“你们瞎起哄啥，等拜完天地有你们看的，闹洞房时记得给老谢留点面子哟！”

    众妖王也哈哈取笑道：“巨蝎王你放心，倒是我们一定好好闹，让你终生难忘！”

    小钻风就将那新娘推了过来，这时众人也看清了新娘的情形，不由暗乐道：“这巨蝎王这新娘怕是强抢的，身上怎么还绑着根绳索法器，也不知灌点迷魂药。”

    巨蝎王一把扯过新娘，小钻风就在旁边唱道：“香烟缥缈，灯烛辉煌，新郎新娘齐登花堂。一拜天地。。。。。。”

    那新娘听到这里猛地一挣就要甩开巨蝎王的手，巨蝎王却运出神识，一用力就要按住新娘的头按下去。

    忽然大殿外一人跑了进来一路撞开无数小妖，巨蝎王皱眉看向来人就要发火。