
    巨蝎王正要和捆绑住的新娘拜堂成亲，但那新娘却死命挣扎不肯从他。

    他正要运用神识将新娘按下去强行叩首拜堂，却见大殿外匆匆跑进一人，一路撞翻无数小妖，眼看就要冲到巨蝎王面前。

    竟然有人敢在自己的婚宴上捣乱，巨蝎王顿时脸色阴沉，体内真气波动，鲜红的新郎礼袍慢慢鼓起，一言不合他就就要暴起斩杀来人。

    那人越跑越近，口中高喊道：“大王大事不好！大事不好！”

    巨蝎王听到这里，收起了掌冷哼一声问道：“出了什么事？如此惊慌失措成何体统！”

    那人不紧不慢地说道：“大王大事不好，赵氏王庭杀过来了！杀得外面的弟兄们血流成河，连晒着的内裤都在血河里飘了起来！”

    “什么！”巨蝎王听到这里不由便是一惊，但慢慢定下心来，他见那报信的人模样甚是陌生，不免心中疑惑，于是又问道，“你又是何人？我巨蝎洞中的护卫怎么不来报信？”

    “小人是魔猿王的手下，方才在婚宴上因为大王洞中的酒宴实在太过美味，不免多吃了几口，没想到吃坏了肚子，就去了茅厕。

    小人拉了半天才拉干净，不想刚拉好走到门口，肚子又疼了起来，于是小人马上跑回去又拉，拉完出来，又是肚子疼，马上又跑了回去继续拉。。。。。。。。。。”

    魔猿听了差点笑了出来，原来这来人正是方才跑出去的叶飞。

    众妖王刚吃饱喝足，听叶飞不断地说着和厕所相关的事，不由一阵恶心。

    巨蝎王听他啰嗦，也是不耐烦地喝道：“啰嗦什么，有完没完！”

    叶飞说道：“完了完了，小人只拉了四次就再也拉不出来了。”

    巨蝎王怒道：“说重点！”

    “是是是！”叶飞头和小鸡啄米一般，接着说道，“小人拉完出了茅厕的门。。。。。”

    “哼！”巨蝎王重重哼了一声。

    “重点重点！”叶飞马上说道，“小人便发现远处天空密密麻麻飞来一片驾着飞剑飞来的修士。”

    “有多少人？”巨蝎王皱眉问道。

    “有。。。。”叶飞刚要回答，手却悄悄在腰间一按。

    轰隆！

    一阵巨大的爆炸声传来，整个大殿被震得摇晃起来，咔嚓一声大殿的一角忽然破了一个洞，砖瓦都纷纷掉落下来。

    “好大威力！不会是元婴修士出手了吧！”

    胆子小的妖精被震得头晕眼花，不由乱叫起来。

    巨蝎王也是一阵惊慌，他可是知道这时空大殿的结实程度，方才那一击居然震塌了一角，虽然不可能是元婴老怪出手，但也比得上顶尖的金丹高手一击，难道真是赵氏来袭？

    轰轰轰！

    忽然殿外又传来一阵爆炸，时空大殿剧烈摇晃起来，修为低些的小妖顿时站立不住，东倒西歪满地都是。

    “随我出去观察！”巨蝎王毕竟是千年老妖，很快恢复平静沉着命令道。

    众人赶紧随他一起向殿外冲去，殿外已经是一片狼藉，到处是碎石瓦砾，和滚滚浓烟。

    巨蝎王一把抓过一个在殿外看守的小妖喝问道：“怎么回事？赵氏的修士大军呢？”

    小妖被他问得一愣一愣的，半晌才说道：“大王没有什么赵氏大军呀！”

    巨蝎王指着被破坏的建筑喝问道：“那这里是怎么回事？”

    旁边有个妖王，犹豫地说道：“大王，这似乎是炸药的气味，但我从没见过这个类型的炸药。”

    “炸药？”巨蝎王疑惑道。

    也难怪他疑惑，这赵氏灵地中虽然修真与科技文明并存，但修士的攻击威力何等巨大，炸药这种老古董只有偶尔出现，威力也绝无可能这般大。

    他却哪里知道，这是叶飞改良了沈起运TMD的配方，研制出的TMD2.0版，威力比人间小型的原子弹也差不了多少。

    叶飞方才在殿外埋了足足有上百个TMD2.0，这爆炸的威力速度虽然没法和金丹高手真正的攻击比，但就这么固定爆炸的声势却也相差无几，一下唬住了巨蝎王。

    巨蝎王忽然皱眉问道：“魔猿王呢？”

    他一扫周围脸色大变怒道：“中了他们调虎离山之计了！”

    巨蝎王话音未落，忽然又是一片惊雷从众妖王脚下爆出，叶飞这炸药引爆根本没有灵气波动，让习惯了用灵气波动判断攻击的妖王猝不及防。

    轰轰轰！

    一道道爆炸波冲天而起，一个个小妖被轰得满天乱飞，甚至几个实力不强的妖王也被轰得怪叫着飞向空中。

    上百个TMD2.0方才不过被叶飞引爆了七八个，现在一股脑全部爆了开来，那还不得将妖王掀得东倒西歪。

    巨蝎王脸色铁青，猛然一闪身形化作一道流光向殿中掠去。

    殿中已经空无一人，只有碎了满地的盘盏和翻得到处都是桌椅，哪里还有什么新娘和魔猿一伙人，最气人的是叶飞还在新人拜堂的条案上画了个大乌龟。

    咚！

    巨蝎王一脚踢飞了条案，却听见耳边传来一阵急促的滴滴声。

    “你妹！”

    巨蝎王一声怪叫，身下升起一团巨大的蘑菇云，掀起的浓烟半天才消失。

    巨蝎王从浓烟中钻出，身上的新郎服装已经破烂不堪，还沾上了不少残羹冷炙，模样很是狼狈。

    叶飞临走还不忘记埋下了上百个TMD2.0，这可不是象刚才一百个炸药分开埋设，一百多个TMD2.0被叶飞集中埋在了一起，将引线埋伏在了条案上。

    所有炸药被巨蝎王一脚引爆，聚集在一起的上百个TMD2.0同时爆炸，威力可以直追金丹巅峰高手全力一击。

    巨蝎王也不知是被炸得还是气得七窍生烟，一跺脚时空大殿发出一阵轰鸣，大殿上所有的砖瓦簌簌掉落下来，露出了一根根乌黑的柱子，巨大的时空大殿居然只剩下了梁柱结成的框架。

    “起！”

    巨蝎王一声爆喝，乌黑的时空大殿缓缓从地上升了起来，带着他升到了空中。

    时空大殿嗡地一声在空中一震，嗖地缩小下去，片刻化作一间丈许方圆的小屋。

    小屋在空中光芒一闪，忽然带着巨蝎王消失在原地。