
    叶飞夹着新娘，魔猿也将小骨往肩头一放，两人各自运转神通，流星般往外逃窜。

    一直跑出了数百里，已经听不到巨大的爆炸声，两人这才在一个僻静处落下云头。

    叶飞轻轻放下新娘，手指上真气一吐，如小刀一般在捆绑住新娘的绳索上划动，绳索上火光四射，这捆妖索倒是结实，叶飞废了半天劲才切断绳索。

    咚！

    新娘刚挣脱绳索忽然飞起一脚，一招撩阴脚正中叶飞红心，叶飞一声惨叫疼得跳了起来。

    他口不择言大叫道：“你妹谋杀亲夫呀！”

    新娘一把扯下红盖头，吃惊地看着叶飞说道：“飞哥！怎么是你？”

    叶飞一看果然是黄鹂，当下压下疼痛，暗里盘算怎么要她补偿自己。

    忽然魔猿脸色一变，叶飞识海内神识也几乎同时跳动，两人对视一眼，一把抓起地上的黄鹂和小骨，化作两道流光向天际疯狂飞去。

    片刻后一道黑光出现在了叶飞他们方才停留之处，略微停顿了一下便向叶飞消失的方向追了下去。

    叶飞将速度提到了极限，自从修成了七十二变的第一变“通幽”变之后，他对灵器的控制已经到了入微的地步，双翅一展速度较之以往何止提升十倍。

    黄鹂在他背后只觉的耳边罡风呼啸，直刮得她肌肤生疼，这还是叶飞用护身罡气护住了她，要不然以她练气九重的实力，只怕片刻就要被罡风刮成一架骷髅。

    魔猿却是天生异种，虽然至今没有化形，但实力又岂会在化形妖王之下，而且他乃是空间灵宝的器灵，速度更是远胜普通妖王。

    两人如此速度，却感到身后追踪的灵气波动越来越近，两人心中大骇，莫不是招惹出了什么元婴老怪，否则怎么可能有如此惊人的速度。

    “哈哈！前方小辈，不要白费力气了！”

    忽然一阵笑声传入叶飞耳中，震得他耳朵嗡嗡作响，原来是巨蝎王追赶至此，难道这千年老妖已经具有元婴期实力不成。

    就在两人惊疑不定之时，前方空间陡然一阵模糊，一座乌黑的只剩下骨架的房子出现在两人面前，拦住了两人去路，正是巨蝎王驾着时空大殿拍马杀到。

    “巨蝎王你这是何意？我们这是眼见大敌来犯，当了逃兵而已，这事是我们做的不地道，不过你也不用这样不依不饶吧？”

    魔猿却是镇定，装出一副委屈的样子辩解道，巨蝎王却是哼了一声冷笑道：“逃兵？那这个新娘又是怎么回事？”

    “误会误会，我们不该见色起意，该死该死，我现在就将她还给你！”叶飞一幅诚惶诚恐的样子，作势就要将黄鹂甩过去。

    轰！

    一条棍影径直向巨蝎王压了下去，但是巨蝎王早已戒备，怎么会被他们几句花言巧语迷惑，时空大殿上射出一道黑光挡住了叶飞落下的噬天。

    巨蝎王冷笑道：“小子我倒是小看了你，没想到你也是一个金丹高手，不过。。。现在你可以去死了！”

    呼！

    一道带着腥风的鞭影抽向叶飞，巨蝎王手中的黑色长鞭，在空中一闪，直接到了自己面前，叶飞竟是有了一种时空错乱的感觉，这长鞭竟似突破了时间的束缚，刚一发生抽出便直接略过了中间的攻击过程到了自己眼前。

    叶飞一惊，但是强大的神识却再一次帮了他，在间不容发之际，叶飞身形一模糊，消失在了原地，险险避过了长鞭，鞭子上的腥臭却已经钻入了叶飞鼻子里，他只觉头一晕，感觉运起真气将腥风逼了出来，暗道好厉害的毒药。

    巨蝎王攻击落空也是微微惊讶，只道是叶飞运气好，瞎猫碰到了死耗子。

    “巨蝎王难道已经突破到了元婴，居然攻击中隐含了一丝时间法则的威力。”

    魔猿暗忖，更加不敢怠慢，双拳一错扑向了时空大殿，一招双龙出海，轰地一下撞在了时空大殿之上。

    嗖！

    魔猿被震得向后退去，半天才站稳，却是笑了起来：“我当巨蝎王已经领悟了时间大道，原来不过是借助了这件时空法器。”

    “哼！不管我是不是借助外力，杀你们两个却和踩死只蚂蚁一般。”

    巨蝎王一声冷哼，时空大殿缓缓压向魔猿。

    魔猿爆喝一声，正要双拳击向大殿，忽然觉得自己速度却是惊人的缓慢，神识上笼罩上了一层乌蒙的黑光，明明神识指挥着胳膊移动，但胳膊上却像是被架上了三山五岳，半天才抬起了一寸，。

    时空大殿虽然飞行缓慢，但片刻却已经到了魔猿头顶，眼见就要落了下去。

    叶飞身子也象是被定住了一般，想要过来救援，但就是动弹不得。

    时空大殿缓缓砸落，魔猿额头竟也渗出了汗水，一股滔天凶焰越来越近。

    嗖！

    时空大殿陡然加速，轰一声重重撞了上去，爆出一片金星。

    魔猿松了一口气，看着手中空空如也的叶飞，投去了一个感激的眼神。

    原来间不容发之间，叶飞识海陡然一震，一道神识猛然挣开了笼罩的黑光，手中噬天光芒大作，陡然化作一道流光砸向时空大殿。

    一阵猛烈的碰撞小锄头撞在了时空大殿上，撞得大殿偏离开魔猿头顶，滑向一旁。

    巨蝎王眼中寒光一现，冷冷说道：“小子还有几分道行，看我这招时空逆转！”

    叶飞耳边罡风呼啸，眼前的景物快速倒退，时空大殿像是从时空长河中缓缓驶来，无始无终，不知从何处而来，也不知驶向何处。

    叶飞只觉得自己无论做出什么动作，都在黑漆漆的大殿计算之中，从哪个方向逃遁都回恰好会撞在时空大殿之上。

    叶飞和魔猿都笼罩在时空大殿的阴影之中，两人的神识都是被大殿威压挤压得咔咔作响。

    轰！

    两人目光中同时射出两道金光，直冲斗牛，映得半边天空一片金光闪耀。

    叶飞和魔猿动作竟是一般无二，缓缓动了起来，一只金光灿灿的猿猴光影慢慢在他们身后站立起来。

    两人口中一字一顿说道：“魔！猿！惊！天！变！化！”

    巨蝎王见此时空大殿化作流光向两人压了过去。