
    叶飞和魔猿陷入了玄之又玄的状态中，叶飞怀中的彼岸之舟悄然放出两道光华，射入两人体内，两人动作变得分毫不差。

    叶飞慢慢举起了噬天所化的长棍，魔猿也是虚握住一根不存在的长棍缓缓举过头顶。

    两人身后的魔猿虚影陡然一吸气，空中高悬的烈阳忽然如流水般将日光倾泻下来，流淌进了它巨大的嘴巴里。

    魔猿虚影胸口猛然鼓起，张口嗷地发出一声惊天动地的嘶吼。

    轰！

    魔猿虚影手中忽然凝结出一条光华内敛的巨棒，它也双手握棒高高举过头顶。

    巨蝎王不知为何心剧烈跳动起来，心底的不安越来越甚，他陡然咬破舌尖，一口精血喷在了时空大殿的柱子上。

    缓慢移动的时空大殿陡然加速，突破了时间法则，同时向叶飞和魔猿压了过去。

    叶飞和魔猿之间的空间开始扭曲，时空大殿不断地跳动消失，每当再次出现便离两人中的一人近了一步。

    轰！

    叶飞魔猿两人同时使出了惊天一棍，魔猿虚影也是一声怒吼，手中巨大的棒子也砸落下来。

    喀嚓魔猿虚影周围的空间随着棒影砸落，瞬间崩溃下来，蜘蛛网般的空间裂缝密布在扭曲的空间中。

    时空大殿一下撞在空间裂缝上，剧烈震动起来，魔猿虚影陡然一抖手中巨棒，又是一棍扫在了时空大殿之上，大殿彻底失去了平衡，在原地滴溜溜转了起来。

    嗖！

    大殿中的巨蝎王一下子被甩了出来，还没等他站稳脚跟，一条棒影猛然砸落。

    棒影撕裂着空间带着崩裂的空间裂缝呼啸而下，面对气势如此惊人的棒影，巨蝎王如何敢直掠锋芒，急忙闪身避开。

    棒影笼罩下周围空间的的法则似乎都发生了改变，一股巨大吸力朝巨蝎王袭去，巨蝎王体内妖丹猛地收缩，迸发出巨大的真元，瞬间拜托了棒影搅动出的涡流。

    但这么一耽搁，巨蝎王虽然瞬间闪出了重重棒影包围，却也被棒影卷起的罡风一下扫中了背部。

    巨蝎王轰地被砸飞出去，几口鲜血喷过哪里还敢再逗留，要不怎么说江湖越老胆子越小，这种千年大妖哪个不是惜命如金，他是被叶飞和魔猿联手一招吓破了胆，其实以他无限接近元婴的实力，即使不依靠时空大殿，也未必胜不了叶飞两人联手。

    而且巨蝎王是不知道叶飞和魔猿王双棍合击，也不是想使便能使得出的，刚才不过因为在时空大殿巨大压力才凑巧使出，现在让他们再来一遍只怕也难。

    见到巨蝎王逃遁而走，魔猿一招手时空大殿急速缩小，化作了水缸大小落在他手中，魔猿倒也喜欢这物件，便拿在手中舞动起来，却像是一个大锤一般。

    小骨见大战结束就拉着黄鹂围了过来，不由向叶飞挑起大拇哥：“爸爸你的棒子真棒，看得妈妈都眼直了，直羡慕你的大棒，还想用她的圈子套你的棒子。”

    叶飞听得一阵恶寒，却见黄鹂手腕上套着的金刚琢居然没被巨蝎王收走，倒也幸运，这金刚琢乃是擅长纯物理攻击，这老蝎子没能发现它的妙用倒也正常。

    众人便要回转，魔猿却一咧大嘴笑道：“这么费力收拾了这老蝎子，怎么能入宝山空手而回，我们杀他个回马枪。”

    叶飞一琢磨也对，众妖中实力最强的巨蝎王都已经逃遁，还有谁是自己两人的对手，群妖唯一值得忌惮便是人多势众，要是他们联手自己和魔猿自然得抱头鼠窜，不过这些心思各异的妖王能联手除非太阳从西边出来，如今巨蝎王一逃群龙无首他们更加不可能联合。

    叶飞想到这里便欣然同意，却将黄鹂收入了乾坤戒中，方才因为逃命来不及将她收进去。

    两人便各自施展神通又向巨蝎王洞府飞遁而去，不过一顿饭的功夫两人便来到了洞前。

    众妖王却是等在洞外，三三两两聚集在一起商谈，其实他们见巨蝎王婚宴被搅黄了，也没多少感觉，甚至有妖王还在心中幸灾乐祸，所以他们虽然看起来戒备森严，不过是做做样子，等巨蝎王回来好有个交待而已。

    所以叶飞他们降下云头，才有人警觉到，大喊着招呼妖王。

    呼啦众妖王将两人团团围住，怒目而视，一个铁青脸庞的男子阴沉着脸瞪着两人喝道：“你们好大胆还敢回到这里，众位大王一起上！把他们两个小贼剁成肉泥！”

    这妖王乃是一只青面狼妖所化，原是巨蝎王手下一个小钻风，不过误服了冥河血水才化形成功，实力在妖王中也算上游，但对巨蝎王却始终保持着奴才般的尊敬。

    这青狼王对于胆敢搅闹自己老大婚宴的叶飞等人当然恨之入骨，但他也见识过魔猿三拳打爆水麟王的凶威，却也不敢上前，只好鼓动大家一起上前。

    但众妖王都是江湖混老的人物，怎么会受他挑动，谁也不想第一个上前当炮灰，场面便一下冷了下来。

    青狼王一看形势不对，便喝道：“谁能砍下两人脑袋，巨蝎王就赏谁五灵蝎酒一瓶。”

    他倒是好算计，心道方才魔猿击杀水麟王赢走的那瓶五灵蝎酒却还没来得及拿走，正好拿出来当赏格，想来巨蝎王知道也不会反对。

    众妖王一听击杀叶飞他们能有如此重赏，不由都有些意动，慢慢向两人围了过去。

    “哈哈哈！”

    魔猿忽然仰天大笑起来，举起手中的时空大殿向众人晃了晃笑道：“再好的赏格也要有命拿才行。”

    “巨蝎王已经被我们击杀，你们也想急着去阴曹地府见他不成？”

    叶飞也是哈哈笑道，众妖王刚才还没注意，现在一见魔猿居然拿着巨蝎王的本命法宝，哪里还会不知道巨蝎王必然凶多吉少。

    巨蝎王震慑南荒这么多年，他的实力大家如何不知，这下哪里还有人敢上前，众妖王几乎不约而同向后退去，包围圈一下四散开来。

    “我和你们拼了！”

    青狼王一听自己的主人被害，双瞳灌血哪里还想得到其他的事双爪寒光闪动就向叶飞扑去。

    咚！

    忽然一道黑光闪动，时空大殿锤子般横扫过来，一下砸在青狼王身上。

    轰！

    凶名赫赫的青狼王被一锤砸成了血雾，众妖王一下子噤若寒蝉，哪里还敢动弹分毫。

    “魔猿王威武！今后我们就唯魔猿王马首是瞻！”

    江湖中自然不乏见风使舵之人，这一提议众妖王不管情愿不情愿都只好低头叩首，齐声道：“我们唯魔猿王马首是瞻！”

    片刻间欢呼声响彻整个洞府，洞府外的山上两道阴狠的目光射了下来，巨蝎王恨声说道：“且让你们得意几日，待我去见老祖，请他老人家出手灭了你们！”

    说着他就化作流光消失在天际。