
    南荒上空万里无云，暴烈的阳光鞭子般抽打着大地，地上的巨石被晒得滚烫，一群小妖无聊地围着石头，用滚烫的石板炙烤着刚捕猎到的猎物。

    天空掠过一道虹光，忽然在小妖上空停了下来，空中出现了一个身后扇动着一对金翅的白衣男子。

    白衣男子对着下方笑道：“小妖们，下面烤的什么，扔一份上来。”

    小妖眼睛一眯，将粗大的骨棒往肩头一抗，骂道：“小子有种你下来，我保证不打死你。。。”

    他边上的小妖连忙捂着他的嘴，向空中的叶飞磕头道歉，心里暗骂这猪妖脑袋缺根筋，上面的修士都会飞了，摆明可以碾杀自己这伙妖人，居然还敢开口就骂。

    小妖们忐忑不安地趴在滚烫的地上，等了半天也没动静，抬头时空中的人影已经消失，这才松了一口气，气氛之余将猪妖摁地上狠狠揍了一顿。

    原来魔猿等人不方便前往王城，叶飞便让黄鹂也呆在了魔猿那里，想来以他们的实力在南荒自保应该没问题，他自己便独自返回王城，这回不用赶时间，他正好借机熟悉一下赵氏灵地，于是便没乘坐飞艇，慢慢飞向王城。

    一路上妖兽横行，遇到横行霸道的叶飞一巴掌就拍死，遇到今天这样主动认怂的也只好放过。

    就这样叶飞在路上消磨了十天才回到王城，一路上他最大的收获却是境界的提升，整日逍遥天地间，他对金丹二重天地囚笼领悟更加透彻，境界也更加稳固起来，金丹三重大道万千的壁垒居然也有了一丝松动。

    叶飞早已让周昌将火麟王内丹带回王城交任务，倒也不担心误了时间，所以进了城门也不着急，溜溜达达来到和周昌约定的饭馆，先吃点东西再说。

    不过在约定的饭馆问了一圈，也没有找到周昌的踪迹，叶飞自认有识人之明，自然不会认为周昌是携宝潜逃。

    正在这时一个小男孩，站在饭馆门口不住向里探头，忽然他见到了叶飞，一脸惊喜快步走了进来。

    “小鬼干什么？出去！”店里的服务员看到穿得破破烂烂的小孩，一把拦住他就往外推去。

    “叶大哥！”小孩忽然向叶飞喊道。

    叶飞这时也注意到了那小孩，却是记了起来，这孩子却是周昌的弟弟。

    他便开口说道：“服务员，这是找我的，让他进来。”

    服务员悻悻收回了手，口中却说道：“那好，不过客人不要打搅到别的客人。”

    叶飞说道：“是你哥让你来找我的吗？”

    小孩子口中答道，眼睛却不住往桌上的菜肴瞟，叶飞笑道：“坐下吧，边吃边说。”

    小孩子顿时满脸笑容，一屁股坐下，拿起筷子就夹起饭菜往嘴里送，像是几天没吃东西一般。

    “你哥哥呢？”叶飞看他吃的着急想来是真饿了，也没有说他，只是淡淡问了一声。

    听到这话，孩子顿时不淡定了，一下放下筷子哭了起来，断断续续说道：“叶大哥，我哥被人打伤了，你交给他的东西也被抢了，你快去看看他吧。”

    “什么？”叶飞微微皱眉说道，“你吃完快带我去见你哥。”

    小孩听罢饭也不吃了，起身就拉着叶飞出门，两人出了门拐过几条街，渐渐周围的建筑变得稀少，不多时就来到了一堵高墙前。

    叶飞穿过高墙，眼前的景物却是陡然一变，完全像是进入了另一个世界。

    此处房屋低矮，一片残破之象，不时有污水横流，很难想象王城之中居然有这么一片拼贫民窟的存在。

    那小孩领着叶飞进了一处院子，倒是宽敞，收拾得也是极为整洁。

    “哥，叶大哥来了！”小孩冲屋里喊道，屋内传出几声咳嗽声。

    叶飞神识一探便知道是周昌躺在床上正要挣扎着起来，他便闪身进了屋。

    “受伤了就不要起来了。”叶飞拍了拍他的肩膀示意他躺下，取出一颗丹药递了过去。

    周昌服用了丹药，眼中现出了喜色，脸色也变得红润起来，便坐了起来，向叶飞说道：“叶大哥，是我没用，连你交待的一点小事也办不好。”

    叶飞说道：“没事，究竟怎么回事？”

    周昌就一五一十将事情原委说了出来，那日他回来后便去王朝广场找赵忠交接，本来一切都很顺利，但赵羽却忽然出现。

    原来赵羽去往北漠抓捕五彩灵狐的任务却出了意外，五彩灵狐本身实力不强只相当于人类练气的实力，只是极为机警往无边的北漠中一钻，想要抓到它就难如登天了。

    赵羽却不担心，他带了吸引灵狐的迷仙香，只要点燃迷仙香，灵狐便会自动跑出来。

    但到了北漠他点燃了迷仙香后，灵狐倒是出来了，却还带了一只实力恐怖的犬妖，差点将他们一行十八人来个团灭，幸好赵羽他们献出了所有的财物，那犬妖才放过他们，带着灵狐大摇大摆地离去。

    赵羽铩羽而归，再想接其他任务已经来不及，又拉不下脸缴纳王城年费，他好歹也是赵氏子孙，让他去交钱还不得被其他族人笑话一年。

    这时赵羽看见周昌带着火麟王内丹前来，却是动了歹心，便诬赖周昌偷了自己的火麟内丹，动手就抢。

    周昌哪里肯从，双方就起来冲突，赵羽人多势众，周昌被打成了重伤，内丹也被夺了去。

    不过赵忠却不敢轻易收下内丹，他可是以为叶飞是十八少主赵蝉的家将，而赵羽是十七少赵轩的手下，这种神仙打架的事他怎么敢插手，索性就装病请假了，直到叶飞回来赵忠还没有上班。

    叶飞听完周昌的话，脸色似笑非笑地说道：“人不惹狗狗咬人，这赵羽我旧账还没和他算清楚，还敢来惹我，行那我就去会会他。”

    周昌听了这话一骨碌从床上爬了起来，他服用了叶飞的灵丹，伤势居然很快就好了大半，王城之中这样的炼丹宗师也是屈指可数，这下他对叶飞更加尊重起来，对他的事更加上心。

    两人便来到了王朝广场，远远看见赵羽带着一伙人，已经围在了广场中心，叶飞的眼神慢慢冷了下来。