
    叶飞和周昌来到了王朝广场，却见赵羽已经先到了，原来进入赵忠被他堵住了大门，从家里硬是拖了过来，没办法只好“带病”坚持工作。

    一见叶飞过来，赵忠嘴里苦水直泛，不过两个事主都来了，让他们自己怼吧。

    于是赵忠装作什么也不知道，开口说道：“羽少，叶先生你们都来啦，是来交接任务的吧。”

    “正是！”赵羽傲然说道，啪一声将那颗火麟王内丹拍在了赵忠面前。

    “羽少这是什么意思？”赵忠假装不解地问道，“您的任务不是抓捕五彩灵狐吗？”

    赵羽笑道：“呵呵，这个却不需你管了，我只是正好遇到火麟王顺手斩杀了取了内丹而已，怎么不允许吗？”

    这却没有明确规定，一般别人的任务也不会有人去抢，所以赵忠尴尬地笑笑，看向叶飞。

    叶飞微微一笑，说道：“如果是你自己斩杀火麟王取了内丹，我自然没意见，但是你抢了我的火麟内丹，我当然不许。”

    “你的内丹？”赵羽讥笑道，“你叫它一个试试，看他会不会应。”

    赵羽身边一群狗腿顿时爆发出哄堂大笑，看傻子一般看着叶飞。

    叶飞也不生气，微笑道：“那我就叫一个，火麟内丹！”

    桌子上的火麟内丹却是一动不动，赵羽抱着肚子笑歪了腰，指着叶飞半天才说出话来：“你、你还真叫呀！”

    “我叫它又如何？”叶飞淡淡说道，忽然提高声音，“火麟内丹！火麟内丹！”

    轰！

    桌上的火麟内丹忽然光芒大作，耀眼的金光差点晃瞎赵羽的双眼。

    “主人！你好！”

    火麟内丹真的开口说起话来，惊得赵羽不由往后退了一步，定了定神再次确认了一遍，这声音真的是从内丹上发出。

    “那就过来吧！”叶飞一招手，内丹就往他手中飞了过去。

    他转头对着赵羽淡淡问道：“这下你没什么可说的了吧。”

    赵羽的脸涨得通红，怒道：“你使了什么妖法！”

    叶飞淡淡说道：“我只不过在上面加个道防盗符而已，还需要到大理寺去当堂对峙吗？”

    赵羽一下哑火了，这防盗符本是修士为了防止物品丢失才会加持的符箓，加了防盗符的物品平日里和寻常物品一般无二，只有修饰本人的真气才能激发显出修士加持上的特征。

    所以这防盗符可说是鉴定物品主人最有力的证据，这要是上了大理寺，别说赵羽只是赵氏旁系弟子，就是嫡系偷盗他人贵重财物，也是重罪，不死也得脱层皮。

    赵羽不敢犟嘴，只好恨恨地转身就走。

    “哎，羽少你怎么走了？”叶飞忽然开口叫道。

    “不走你还留我吃饭呀！”赵羽没好气地说道。

    “不是，这个你欠的帐啥时候给结一下。”叶飞却搓着手指说道。

    “欠你妹！你全家才欠。。。。。。。”说着说着赵羽的声音却轻了下来，他见叶飞指着自己的两腿之间的地，一下想起了两人自己的赌约。

    赵羽怒道：“叶胜你不要太过分了！”

    却见叶飞慢悠悠地转头问赵忠：“不知道盗窃价值十万灵币的财物是什么罪？”

    赵忠为难地说道：“这个，我也不太清楚。”

    “哈哈，”叶飞打了个哈哈说道：“我却是打听过似乎是打落境界驱除出王城的惩罚，不知道我说的对不对。”

    赵忠只好勉强说道：“好像是的。”

    他又来到赵羽身旁压低声音说道：“羽少，这叶胜乃是十八少主的家将大人，你看。。。。。。。”

    赵羽一听这话却是一惊，十八少主赵蝉可是赵轩两人没来之前，赵氏最看重的天才，自己怎么敢和她的家将争锋。

    赵羽的脸瞬间由阴转晴，变脸功夫堪比影帝。

    “叶兄，误会误会，你看我是十七少的人，你看这不是大水冲了龙王庙吗，您看这事是不是就这样算了，对了，这里是一点灵币请笑纳，就当是我的赔罪。”

    王城中赵氏可都知道赵轩对赵蝉有意思，而且据说族中长老也颇有撮合的意思，所以他以为自己抬出十七少叶飞怎么会不给面子。

    他哪里知道叶飞对于赵氏的情况就是个棒槌，十七少是谁他都不知道，怎么可能给他面子。

    叶飞笑道：“呵呵，很好！”

    赵羽松了一口气，也跟着赔上笑脸说道：“是很好，冤家宜解不宜结嘛。”

    却听叶飞又说道：“是呀，我这个人就是大度，本来你打伤我的人我也要打伤你，既然你这么有诚意，就用这些灵币向他赔罪吧，不过一码归一码这胯下嘛。。。还是要钻的。”

    “你！”赵羽听这话瞬间爆发起来，冷冷说道，“你莫非不怕十七少？”

    叶飞却满不在乎地说道：“我管你十七少十八妹，愿赌服输，就算他输了也得给我钻！”

    顿时全场陷入了一片寂静之中，这人也太彪悍了，连如日中天的十七少都想骂就骂。

    赵忠却瞎琢磨起来，难道说是最近赵轩行事太过高调，频繁拉拢赵氏弟子，引起了高层的不满不成，要知道十八少主的父亲可是赵氏最高权力长老团的七大长老之一。

    这叶胜乃是她的家将必然会受她的态度影响，要不然一个小小家将吃了熊心豹子胆胆敢当众这么说一位赵氏重点培养的弟子。

    赵羽一把拉住赵忠说道：“老赵，你可听到了他居然敢辱骂十七少，当众侮辱赵氏王族，不知又该当何罪？”

    “别说了。”赵忠拉拉他的袖子，悄悄说道。

    “什么？”赵羽却没反应过来。

    “他背后有长老团。”赵忠好意地低声提醒，谁让他和赵羽是一条船上的，不过他的提醒信息却全是自己瞎琢磨出来的。

    赵羽背后嗖地一下，飙出了一身冷汗，长老团？你没逗我吧。平时就是长老团门口一条看门狗都能吓自己半死，要是叶飞真是长老团的人那。。。。。。。

    赵羽不敢想了，也琢磨过味来，难怪这小子敢当众这么数落十七少，原来是有恃无恐，心中也暗暗怨恨赵忠，怎么不早说，这不是坑自己吗？

    扑通！

    赵羽双腿一软一下跪了下来，一咬牙暗道跪都跪了那就钻吧。

    他三步并两步就爬到了叶飞面前，真的从叶飞胯下钻了过去。