
    叶飞交了任务领了十万灵币，本来每个完成任务的人赵忠可都要抽个一成油水，不过对于叶飞他可不敢，甚至恨不得多给十万，就是希望这瘟神赶紧走。

    “周昌这是你的。”叶飞拿出两万灵币递了过去。

    “使不得，叶大哥我什么也没做。”周昌连连摆手道。

    “拿着吧，你我相识便是缘分，再说你还有三个弟弟妹妹，我就一个人你和我客气啥。”

    叶飞不由分说将灵币塞进了他怀中，叶飞虽然谈不上什么大好人，但和自己有交情的人他从不会吝啬。

    当然他也不会做什么烂好人，帮了周昌一次后，他却没有再逗留，以后的路却还要靠他自己。

    叶飞和周昌告别后却不知该去哪里，便想先找个地方安顿下来，正好收入了大笔灵币到暂时不用为食宿发愁。

    正在他漫无目地在城中游荡，忽然衣服被人一把扯住，叶飞正要发火，转头看去却是赵蝉的总管赵奢。

    赵奢焦急地说道：“叶胜我可找到你了，快和我回去，大小姐回来已经找了你几天了。”

    原来赵奢那日将叶飞赶走后，赵蝉回来却是大发雷霆，连连责怪赵奢。并说要是找不到叶飞，赵奢也不用回去了。

    赵奢这才发了疯似地满大街找叶飞，不过今日他的手下告诉他叶飞在王朝广场出现，他便匆匆赶来，正好堵上了叶飞，叶飞正好想借机接近灵地的高层，就借机随他回到了赵府。

    “叶胜，你怎么走了，我已经帮你联系好学院，以你的天资，不进学院可惜了。”

    赵蝉见叶飞回来，心中莫名有一丝欢喜，忙说了一串连珠炮掩饰过去。

    叶飞问道：“学院？”

    赵蝉便和他解释了一番，原来在这赵氏灵地中，但凡有修炼天赋之人都会被收入赵氏学院。

    学院中修炼资源丰富，各种外间难得一见的秘籍、丹药、法器在学院中都不成问题，依据学生天赋和成绩划成不同等级提供不同数量的资源。

    听起来这学院应该不错，但是这里和人间的大学一样，宽进严出，每月都要进行排名，淘汰落后的学员，当然被淘汰之人也可以选择继续留在学院，但那时的学费就只能用天价来形容。

    而进校的门槛却出奇地低，只要有三名老学员推荐，便可入学，但入学一个月中是没有资源供应的，而且通过月末的考试才能正式留下。

    叶飞搞清楚了学院倒也不抵触，第二天就和赵蝉一起去学院报到。

    也没有什么不开眼的学兄学姐敢来找赵蝉这个小天才的麻烦，叶飞很顺利办好了手续，只是赵蝉小迷糊的毛病又犯了，丢下叶飞自己又去忙着修炼了。

    叶飞打听半天才找到了自己的宿舍，要说赵氏王城地方实在太大，这赵氏学院就比人间的帝都魔都加起来还大。

    虽然叶飞只是预备役的学生居然也分到了一处小院落，于是他便开始了两点一线的生活，没日固定的路线便在教室图书馆和宿舍之间。

    课去听了几次就不想再去了，以他的眼界去听这颗和博士去幼儿园上课一般，倒是图书馆中可以了解到许多这里的信息和修炼的知识。

    说起来他虽然有着人间没有的天庭修炼知识，更是身兼两大金仙的传承，不知比这里的功法神通玄妙多少倍，但是人间自从与天庭隔断后，修炼系统已是自行发展，结合了科技却也有不少异想天开的巧妙想法。

    叶飞几乎翻遍了这里的基础修炼知识，倒是触类旁通，都说万千大道皆可修成正果，叶飞越来越赞同，即便从粗浅的法门中也是蕴含天地大道。

    摆脱天地囚笼的他原来已经没有了对天地的敬畏，但随着修行日深，对天地的敬畏之心也是日渐增长。

    他感觉金丹三重大道万千的境界壁垒又松动了一些，似乎随时可以突破，只是缺少一个机缘而已。

    不知不觉便是一月，叶飞沉浸在修行之中，也没有意识到时间的流逝。

    这一日，平日幽静的学院上空难得传来一阵钟声，叶飞神识一震，暗道这钟声却是了得，只怕是法宝等级的存在。

    没等他继续探查钟声，学院的魔音喇叭已经响了起来：“预科学员请注意，速到王朝仙道馆集合！”

    叶飞不紧不慢地出了门，却见空中飞剑密布正往武道馆呼啸而去，叶飞一阵恶寒这学院是大扩招吗，这么多预科生，看天上密密麻麻的修士怎么也得几千人。

    他跟着大部队来到王朝仙道馆，里面已经聚满了人，仙道馆简直看不到边，方圆居然有十数里，中心布置了长宽各十丈的巨石擂台。

    “几个意思？淘汰考试就是比武不成？”叶飞好奇地问道。

    “什么比武，就是打架能坚持下来的一百人才能留下来。”旁边有人插嘴道。

    “没有规则？”叶飞装作小萌新问道。

    “要毛线规则，要有规则不知道要比到什么时候去，反正就是一炷香的功夫，谁留在擂台上就晋级，不说了我赶紧抢位置去了。”

    话还没说完，那人已经兔子般撒了欢似地冲向擂台，什么都别说了自己也赶紧吧，叶飞一拨开人群一下闪上了一个擂台。

    紧接着就有一人上了擂台，擂台嗡地一声升起一个半圆的光罩一下罩住了擂台，后面赶来的学员来不及收脚，贴在了光罩上，片刻光罩上就贴满了人。

    叶飞的对手一上台二话没说，就扔过来几十张符箓，顿时数十团火球呼啸着飞向叶飞。

    “你妹！你怎么不按套路出牌，试探都不试探一番就来这么猛的攻击！”满天的火球将叶飞都被吓了一跳，边躲闪边骂起来。

    “试探你妹，要是时间到了两人都留在里面两人同时淘汰。”那人也是骂骂咧咧，又掏出一把符箓就要扔了过来。

    叶飞心中暗骂，这是哪个混蛋制定的这么毒的规矩，这不是摆明让预科生拼命吗？

    他又一看对手手中比大字典还厚的符箓乐了起来，这一定是个富二代呀，那和他客气什么。

    那人忽然眼前一花，叶飞已经消失在他面前，他不由一愣，但擂台上瞬息万变。

    正在他愣神的功夫，却听耳边哈哈笑声传来，他手上一轻，一叠符箓已经被叶飞劈手夺了过去，同时那人绝定肚子上传来一阵巨疼，人不有自主飞了起来，撞向了光罩。

    光罩一阵模糊，那人直接穿了出去重重摔在了外面的石板上，叶飞面不改色将字典一样厚的符箓塞进怀中，笑呵呵地看向刚上来的新对手。