
    叶飞的对手上了擂台却是一愣，擂台上比试刚开始，怎么这么快就结束。

    没想到叶飞却也不趁他立足未稳动手，他哪知道叶飞看看他有没有符箓，想再发笔小财。

    两人居然在擂台上安静了几秒，和边上擂台血浆乱飙的壮观场面比，这里的情形实在是古怪之极。

    那人愣了半天，发出一声怒吼，祭出一把长剑，一道剑气径直向叶飞砍去。

    贴在罩子上的预科生看着罩中剑气纵横，不由心生佩服，原来这里面的人也算是预科生里的学霸级人物，剑气已经是直逼正式生。

    叶飞却是一脸失望，说好的符箓攻击呢？穷鬼你早说呀，害我浪费时间。

    叶飞又是身形一模糊，消失在那人眼前，直接又是一拳怼在那人胸口，那人便径直飞出了光罩。

    那人砍向叶飞的剑气这时才斩在了地上，竟连叶飞半招也没有接下。

    于是台上走马灯一般上上下下，别说成为叶飞的一合之敌，就是半回合也没人支撑过去，很多便是一上台还没看清情况就被扔下了台。

    不一会叶飞就扔下去几十人，顺手也收了一堆的法器符箓，再下去这个擂台彻底没人敢上来了，胜败不说这擂台居然还自带打劫功能，这谁受得了，不是还有九十九个擂台吗，惹不起还躲不起吗。

    于是叶飞彻底清闲了下来，也是郁闷了半天，这下他的发财大计彻底失败了。

    挨过了一柱香的工夫，震人心魄的钟声又是响起，每个擂台上却都剩下了一人，即便最后台上的两人难分胜负，也会在时间快到之际谈好条件，只留下一人，另一个等下月继续参加月考。

    叶飞和其余九十九人一起下了台，将身份玉牌换成一块略小的淡黄色玉牌，这就是他们的身份象征了，代表他们加入了赵氏学院成了正式学员。

    叶飞的宿舍也换到了正式学员区，一人占据了一栋房子，还带有一块不小的灵田，一个炼器室和一间练功房，灵气也是浓郁了不少，想来这学院里被人布置下了聚灵阵。

    叶飞安顿好住处，看看在擂台上收的一堆破烂，自己留着也没用，就问明了王城坊市所在，带着一堆符箓法器就往坊市而去。

    他选了一家生意不错的店铺走了进去，见里面竟也人头攒动，却和人间百货公司一般。

    这里服务却是很周到，叶飞不过站了片刻，就有店员注意到，赶紧走了上来。

    “这位客官可有什么我可以帮忙的？”

    “不知道你们这里收不收东西？”

    说着叶飞就取出了几张符箓来，店员查看了片刻道：“这金刚符和火焰符品质倒是上乘，我按售价的五成收购如何？”

    一般商家进货价格是售价的六成，给送上门来的散货出到五成倒也算厚道。

    不过叶飞微微一笑道：“我的量大。”

    店员不以为意地笑道：“那就拿出来看看。”

    他想来这符箓又不是茅纸，一个散客怎么可能拿出很多。

    却听咚一声，叶飞吧厚厚几叠符箓怼在了桌子上。

    店员一看暗道：“这难道是个符箓作坊的推销员？不过最近也没听说有什么新的作坊开张呀。”

    不过他也不会在意叶飞东西的来路，只是仔细检查了一遍符箓。

    符箓却几乎都是全品，和新的没有区别，他倒有些高兴，做成这笔业务他这个月提成可以翻几番。

    于是他咬牙说道：“行我就做一次主，收购价格再给你提半成。”

    “成交，你再看看这些法器。”叶飞爽快地答应下来，又一把把掏出了几十件法器。

    店员看得目瞪口呆，他都几乎要怀疑叶飞抢了哪个店铺到自己店里销赃来了。

    他迟疑片刻问道：“敢问客官这些东西从何得来的？”

    叶飞拿出赵氏学院的学员玉牌在他面前晃了晃说道：“这些都是我和同学交流所得。”

    店员恍然大悟，赵氏学院中的学生随着实力的提升，倒是经常会淘汰一些用不上的符箓法器，也常有学生拿到坊市销售，只是叶飞拿来的数量实在多了点，器具的品相也实在太好了点。

    不过店员可不会去管这么多，见到叶飞乃是受人尊重的赵氏学院正式学员，哪里还会怀疑，也给了一个和符箓一样的收购价格。

    两人交接完毕，叶飞身份玉牌中就多了二十多万的灵币，腰包鼓了他也骚包起来。

    叶飞问道：“你们店里有什么好东西出售吗？”

    店员刚做完一笔大生意也是心情舒畅，更知道叶飞刚收入大笔灵币，赶紧说道：“有有有！客官您要什么我店里都能满足，即使店里没货我们也能找到门路很快供货。”

    说着他就将叶飞领到了楼上，叶飞这身价楼下那些大陆货怎么能入他的法眼。

    “客官您看这瓶蕴灵丹，品质多好可是丹道宗师李贤作坊出品。。。。”

    “客官您看这法器，光华万丈可是炼器宗师黄龙作坊的作品。。。。。。”

    可是任凭店员说得口干舌燥，叶飞却一点反应也没有，要不是刚和叶飞做成了一笔大买卖，他都怀疑叶飞是不是来消遣自己的。

    他却哪里知道，叶飞看了这些也是失望，丹药法器炼制手法虽然还算不错，但材料太差，炼器的功法也是层次太低，所以炼出的东西品质只能说一般，和他自己炼制出的根本没法比。

    不过他也就是一时兴起随便看看有没有意外之喜，显然这里的东西没能引起他足够的兴趣。

    “多谢啦！麻烦你这么半天。”叶飞便不想再浪费时间，起身告别，却从怀中拿出一把灵币放在桌上，笑道，“这就当是茶水钱吧。”

    这一把灵币足有一二十枚之多，足抵得上店员半月的收入。

    店员方才的一丝不快顿时消失得无影无踪，叶飞阔绰的出手更是让他起了小心思，要是伺候好了这位爷那小费还不是哗哗而来。

    店员忽然迟疑道：“客官不知可曾听说过仙玩？”

    叶飞听到这话便是一愣，还真没听过。