
    叶飞卖了擂台上夺来的符箓法器，还想在店里装一把土豪消费点啥，却没有一件东西能看得上的。

    正在这时店员忽然开口问道：“客官不知可曾听说过仙玩？”

    “什么玩意？仙玩？”叶飞还真没听过。

    店员见叶飞疑惑却是露出一副果然如此的神情，继续解释道：“这仙玩却是和人间的文玩差不多意思，就是供修士修炼之余把玩品鉴的小玩意。

    不过这仙玩价格昂贵，往往又是谁也不知道的材料制成，所以市场比较小众。”

    叶飞越听越有兴趣，特别是听到不知名的材料时更是掩饰不住的欣喜。

    于是笑道：“这个我还真有兴趣，那把你们店里的仙玩拿上来吧。”

    那店员一乐说道：“还请客人移步，这仙玩却不在本店。”

    两人下了楼七拐八歪到了坊市边上一条僻静的街道上，却见这里居然也零星开了几家店铺，不过规模都是极小，几乎都只有一个店员在无聊地赶着苍蝇。

    “哟，孙哥您来啦！”

    那店员将叶飞领进一间不起眼的铺子，店里的店员立马迎了上来和领叶飞进来的店员打招呼，并不住用眼睛余光打量着叶飞。

    叶飞也不以为意，像是没看到一般，这沉着的气度倒让这在商场混油了的店员不敢小觑。

    那孙姓店员对铺子中的店员说道：“小张，这位先生要看看仙玩，赶紧麻溜地把店里的好东西拿出来。”

    “得嘞！”小张答应一声赶紧去取东西。

    小孙却和叶飞解释道：“仙玩买的人少，有时候三月也难得开张一会，所以老板就将这店铺开到了这里，节约点成本，不过客人放心，这里也是我们店如假包换的分店。”

    叶飞微微一笑没多说，心中暗道：“三月不开张，开张吃三年吧。”

    片刻那小张就端出了几个盒子来，他首先取过一个盒子，叶飞神识一探上面却没有任何灵气波动。

    小张打开盒子取出了一根乌黑的木头来，却用一丝不易察觉的眼色观察了一下叶飞，他当没人发觉，却哪里逃得过叶飞强大的神识，但叶飞也没表露出什么异常，只是拿起那根木头来。

    叶飞看了两眼就放下了，似笑非笑地看着小张又问道：“还有其他的吗？”

    小张从叶飞脸上看不出他的想法，心里却咯噔一下，原来这木头是小孙做主收的，当日一老头拿着木头来兜售，小孙见上面灵气波动强烈，就收了下来，没想到这木头在店里摆了几日灵气酒消失了。

    这下他知道自己打眼了，却不敢告诉老板只有硬撑着想要找个客户卖了，今天看叶飞是生面孔就想忽悠他买走，但是叶飞波澜不惊的脸却让他没主意了。

    小张见叶飞没反应只好又拿出一串木头手串，上面紫光敛敛，叶飞摸上去便有丝丝凉意渗入体内，微微点了点头。

    接着小张又从盒中取出各种雕件手串，都是些供人把玩的小玩意，虽然没有紫木手串灵气波动强烈，但都或多或少有着灵气波动。

    这仙玩是供修士娱乐之用的小玩意，所用的原料都是一些无人认识的罕见材料，但无一例外都有灵气波动，价格一般也按照灵气波动强弱来定。

    曾有一个修士买了一串仙玩手串，起先也不知道材质，但是有一次他突破境界时，一时不慎却走火入魔了。

    正在他以为自己要经脉寸断，爆体而亡之际，手中的仙玩手串却忽然爆出光华护住了他的神识，他不但安然无事还修为大进。

    事后有人认出了这木头手串居然是上古仙木残余的灵根，从此仙玩水涨船高，价格疯长了一阵，过了几十年一直没有类似的传奇发生价格才逐渐回落，但一般人也是天价，所以做仙玩生意的人还真不多。

    叶飞看遍了小张拿出来的仙玩，笑道：“不知道我全买了是什么价？”

    小张一听有门，也不敢乱开价说道：“那就四十万灵币如何？”

    叶飞手中在桌上敲了敲，忽然又随手拿起那串紫木珠子，似乎漫不经心地问道：“单独买这个呢？”

    小张这么多年培养出的察言观色的功夫岂是白给，却是注意到了叶飞的手细不可察地将珠子捏紧了些。

    于是他笑道：“这紫木珠子灵气波动强烈，乃是极品仙玩，单独买就算您二十万吧。”

    叶飞哦了一声放下珠子，有拿起一块灵气波动仅次于紫木珠子的玉佩，又问道：“这个又是什么价格？”

    “十万灵币。”

    “那这个呢？”叶飞又挑出一个把件。

    小张暗道：“看不出呀高手！”

    叶飞每次挑中的都是价值最高的仙玩，要说他是凑巧只怕连鬼都不信。

    “八万灵币。”小张报价更加谨慎了。

    叶飞把剩下的东西一划拉笑着问道：“这么说剩下的这些两万就够了是吧？”

    小张傻眼了，剩下的仙玩虽然说品质一般，但进价也得三万灵币，他知道只怕上了叶飞的当了，看来叶飞是看中了其中一样仙玩。

    小张笑道：“呵呵，先生说笑了，这一枪打（所有东西都拿下）的价格能和拆开卖一样吗？”

    “那也不可能翻一倍卖吧。”

    这下小张不好接口了，向小孙使了个颜色，小孙心领神会，马上接口道：“先生，我也不瞒您仙玩这行业一个月也成不了一单，您看店租人工都贵，所以零卖利润自然高点，别说翻一番，就是翻几番也不稀奇。”

    “这样。”叶飞沉吟起来，手却不由自主摸了一串玉珠子一下，却马上意识到不对，闪电般缩了回来，这只不过是一瞬间的动作，一般人怎么会注意到。

    但小张和小孙那是什么人，早就发现了叶飞的小动作，他们暗暗对了下眼神，都明白了叶飞原来看中了这个，好眼力这串珠子确实是除了他刚才挑出的三样后，剩下的文玩中品质最好的。

    小孙暗暗得意，于是装作为难的说道：“要是您不要这串珠子，其他的这些我做主了就收您两万。”

    叶飞一脸遗憾，说道：“好吧，把剩下这些给我包起来吧。”

    “啊！”小孙和小张一起长大嘴巴，半天没合拢