
    小孙两人以为看穿了叶飞的目的，就自做聪明地给剩下的仙玩报价两万灵币。

    两万差不多是这些仙玩的成本，光那根小张打眼的那根木头就是整整花了一万灵币收购的，其他那些杂七杂八加起来收购价也花费了不下一万灵币。

    所以这个报价其实还是略亏的价格，不过话已经出口也不好收回，何况还将那根烂木头给推销了出去，剩下的亏损小张也乐意自己掏钱补上。

    双方交割完毕，叶飞便问道：“冒昧问一句，这些仙玩是从何处得来的。”

    小张放下了压在心头多日的大石头，心情大好也介意透露点行业的规则，何况又不是什么秘密。

    于是叶飞了解到这仙玩其实只有一个获得途径，便是有人送上门来推销。

    原来修士经常到野外修行，也就能获得不少稀奇古怪的材料，有明确用途的自然会送到各种店铺售卖，但那些有些灵气却无人认识的就会送来仙玩店中，制成各种手串把件之类销售。

    “那收购仙玩要花费不少灵币吧？”叶飞又试探着问道。

    小张耐心解释道：“不一定能得到仙玩的修士，都是能去洪荒之地修行的高手，一般都会用材料换取丹药之类的修行资源，所以一般仙玩店都会作为各个商行的附属存在。”

    叶飞摸着下巴琢磨了一会问道：“开一家仙玩店复杂吗？”

    小张一听先是一愣，眼中却慢慢有了一丝惊喜，却又马上压下激动淡淡问道：“先生可是有意开一间仙玩店不成？”

    叶飞淡淡笑道：“正有此意。”

    小张却面有难说地说道：“这可不容易，不说这仙玩店花费巨大，还需要不少流动资金准备收购仙玩，就是这开店执照一般人也申请不下来。”

    小张却没说实情，这情况要是放十年前自然是对的，但这几十年来都没有仙玩显灵的传奇发生，仙玩已经从最初的暴炒一落千丈。

    虽然在各个商行默契下，仙玩价格还维持着高位，但销量已经降到了冰点，售卖仙玩的店铺纷纷从繁华的坊市搬到了背街小巷，就这样还是纷纷倒闭，现在只不过有三家店还能勉强维持下去。

    小张这店铺的老板也早就想关了店铺，但现在想找个冤大头接手却不容易，这却苦了小张守着这么一间不死不活的店铺，每月拿着底薪连把妹的钱都不够。

    忽然听到有人肯接手，小张怎么会不喜出望外，不过嘛他也是卖东西忽悠惯了，明明要把急着脱手，一顺嘴就把店铺夸上了天。

    叶飞笑笑不说话，拿起桌子上仙玩把玩起来，双方都沉默下来，半天没有言语。

    谈判到了这时就看谁先撑不住了，这人自然不会是叶飞，小张早就想离开这鬼地方，就算这里卖得再贵也是老板的，和他有半毛钱关系。

    于是小张赶紧呼唤老板过来，还添油加醋把叶飞说成砖家。

    老板却是做大生意的人，对于这种鸡肋似的小店倒也不会斤斤计较，于是开口说道：“叶先生，您看一百万如何？店内的存货全归您。”

    叶飞盘算了下就算那几个自己没买的仙玩价值就得小几十万，再加上这处店铺还有三年租金，这价格倒是不贵。

    于是他说道：“这价格没问题，不过我有一个小问题。”

    老板说道：“有什么问题尽管说，我们商量着来。”

    叶飞笑道：“价钱不是问题，问题是我没钱。”

    “没钱你说个毛线，消遣我呀！”

    老板不由就是一阵腹诽，不过毕竟是做大生意的人，脸上却没有一丝波动，淡淡笑道：“先生这是何意？来我这里玩笑不成？”

    说着他的脸往下一沉，叶飞却依然笑笑说道：“老板，我虽然没钱，但有点丹药你看看价值如何？”

    老板接过叶飞手中的玉瓶，就是一喜光这瓶子就是灵气波动强烈价值不菲，里面的丹药那还了得。

    果然老板倒出一粒丹药，一股幽香扑鼻，体内真气不由就运转起来，修为竟是增长了一丝，光这闻上一闻效果居然比得上自己店里的蕴灵丹的功效。

    老板不由一脸骇然，不由开口问道：“敢问先生，这是什么丹药，恕老朽眼拙却不认识。”

    “这是玄黄丹，是我自己琢磨出来的。”

    叶飞可不敢透露丹药的来历，不过他自己根据手头有的丹药，略略改动了配方说是自己研究也没错。

    如今叶飞有了大量太上老君的丹渣，以前炼制的玄黄丹之类已经没有什么大用，所以就拿出来换点需要的东西再说。

    老板一听叶飞的话却更加吃惊，如此年轻的丹道宗师，任何大势力知道只怕要抢破了头，他心中当下有了主意。

    于是开口说道：“这瓶中一共十粒玄黄丹，我便占老弟的便宜，算一百万，就用这店铺换老弟的丹药。不过我有个小小的条件不知道老弟能否答应。”

    “但说无妨。”

    “以后老弟的丹药可否放在我店中销售，当然您用于收购仙玩也行。”

    对于叶飞来说这种送上门的好事怎么会不答应，不过他也提出要求，老板任何情况下都不能泄露丹药来历，对于想垄断着玄黄丹销售的老板自然是求知不得的好事。

    双方一拍即合，很快完成了交易，连交割手续都由老板去办理，叶飞连衙门中都不用去自然乐得清闲。

    送走了老板之后，叶飞却关了店门，这时才拿出那段木头，乐了起来。

    原来这木头却非凡品，名唤五行木，单独看自然是没什么用处，但只要将它种再灵药附近，却可以大幅提升灵药品质，这在天庭也是难得之物。

    剩下的那些小张看不上的仙玩也大都非凡品，各有用途，所以叶飞才会想开这间仙玩店。

    自从小光点异变之后，却成了一处未知空间，叶飞从里面也挖不出什么来。

    今日看见这仙玩倒是意外之喜，所以他便琢磨着给自己寻找另一条退路，就算以后小光点一直没有恢复，至少还有些底牌支持自己修炼。

    叶飞看着一堆意外之喜不由笑得合不拢嘴，也在暗暗琢磨怎么收购到更多仙玩。