
    距离赵氏王城坊市不远，一处背街小巷中，原来少有人烟，近日不知为何却热闹了起来。

    只因为这小巷子中来了一个怪人接手了原来一间小店，开了家灵丹仙玩店，这店古怪有三，其一在无论什么仙玩都收，也不看品相。

    要知道仙玩最重要的便是卖相和灵气波动，说到底仙玩不过是修士的玩具，要是不好看那谁愿意拿着玩。

    更古怪的是这老板居然是用最珍贵的灵丹换仙玩，虽然是按照市场公布的价格来定灵丹的价格，但谁都知道炼丹宗师难得，规定是一个价但实际上灵丹一般都是溢价成交。

    第三怪却是只在规定的时间收购，没月两次老板亲自收货，其余只有一个店员和三个小孩子在店内坐镇。

    所以也不用宣传，半个月下来这家灵丹仙玩店的名声已经传遍了整个王城。

    这一日正是灵丹仙玩店收货的日子，店门外早早就排好了长队等着开门。

    吱呀！

    门打了开来，门外等候的修士也不急，知道老板反正什么都收，也不着急。

    “这几颗种子卖相不错，而且灵气波动不弱，可惜只有五颗连做半串手串都不够，就两颗蕴灵丹吧。”

    “这根树根没啥灵气，不过胜在花纹漂亮，就一颗蕴灵丹吧。”

    叶飞对于每件拿来的仙玩材料，就没用看第二眼的，给的价格对方也都很满意，想想也是，本来现在就没多少人玩这玩意了，有人大批收购，给的居然还是灵丹，能不满意吗。

    叶飞给的蕴灵丹自然是自己炼制的，他有紫金八宝炉在手，再加上一些弱化过的天庭灵药在手，仿制出蕴灵丹还不是分分钟的事。

    不过半个多时辰，叶飞就完成了收购，将有用的仙玩材料打包装了起来，剩下的却让周昌找人加工成各种仙玩，在店中售卖。

    叶飞开了这店自己自然不可能经常来，就让周昌和他三个弟弟妹妹帮忙，给的工钱还不低，周昌自然千恩万谢。

    再加上叶飞不时提供他们一些蕴灵丹，几人的修为倒是进展挺快。

    叶飞带着东西回到了学院，确认没人才整理起收获来，几颗种子和灵根种到天庭农庄中，用天河水浇灌后应该可以成活。

    仙木可以当炼丹的火种，仙精可以炼器，倒是收获不小。

    这样的日子叶飞过得倒也不错，只是许青等人的消息却依然没有进展，只能慢慢来。

    赵氏学院中心的位置，一座洞府足足占据了数里方圆，正中的议事厅中，赵轩正在听手下的汇报。

    “十七少，这玄黄丹倒是查出来了，都是七星阁流出来的，这七星阁背后有三长老的影子，我们倒不好继续查下去。”

    赵轩淡淡说道：“那就算了，这丹药虽然了得，但为此得罪三长老就没必要了，那就尽量收购吧，钱不是问题，可惜还要和十八、十九两人争，算了能收多少是多少。”

    “是！”他的手下应了一声，却又掏出一个瓷瓶来。

    “十七少，请看。”

    赵轩接过瓷瓶倒出一粒丹药来，闻了闻又放进嘴中，闭目运功，半晌才睁开眼睛。

    赵轩眼中精光一现，说道：“这蕴灵丹中蕴含的灵气竟比寻常的高上三成，药性也更加平和，不知道是哪位大师炼制的，只怕价格要比普通蕴灵丹高一倍吧。”

    “十七少这却并非王城任何一丹道宗师炼制。”

    “哦！莫不是出现了新的大师？”

    丹道宗师可是各大势力的宝贝，王城的三大丹道宗师虽说地位超然，但背后隐隐都有长老的影子，所以他们炼制的丹药市面上根本就买不到，就是他们徒子徒孙的作品也是价格被炒到一个极高的程度。

    所以一听有疑似丹道宗师的炼丹高手出现，赵轩也变得不再淡定起来。

    “十七少，这些蕴灵丹都出自一个叫灵丹仙玩店的铺子，这小铺子大量收购仙玩，用的就是这种蕴灵丹。”

    “仙玩？还有人用这么好的灵丹收购？”

    赵轩想不明白了，像他这样疑心病重的人，对于这样古怪的事情更是疑心重重。

    “赵全，你去给我收购一批仙玩回来，我倒要研究研究这仙玩究竟有什么古怪，莫非有人发现了其中的奥秘，要不然怎么出这么大的代价。”

    第二日，灵丹仙玩店。

    周昌正在店内无聊地擦拭店内的仙玩，又不是收购日，店内连一只苍蝇都没，更不会有什么客人。

    “咳咳！”

    周昌听到咳嗽，抬头一看却见一个中年人站在柜台前四处打量着。

    他赶紧迎了上去，笑道：“先生您看点什么？”

    那人目无表情地问道：“这里有蕴灵丹卖吗？”

    周昌一听就失望了，没精打采地回答道：“我们这里是仙玩店不卖丹药。”

    那人笑了笑，手指在仙玩中点了几下，说道：“这个、这个、这个还有那个，我都要了多少灵币？”

    “啊！”周昌一下子没反应过来，半天才惊喜地说道：“先生，这是今天开张生意，我就不和您要价了，就算您三千灵币吧。”

    周昌能不兴奋吗，开张两月了，这可是头一个买东西的客户，虽然要的是几件不值钱的玩意，但好歹开张了不是。

    周昌一直把那人送到门口，见那人背影远走才一拍大腿，兴奋地捏了捏拳头。

    等他回转店中，却有一人从暗中闪了出来，望着从店中走出的那位客人，喃喃自语道：“怎么回事，这不是十七少的管家赵全吗？他怎么到这里买仙玩？”

    琢磨了半天，那人忽然兴奋地跳了起来，阳光打在他脸上赫然便是受过叶飞胯下之辱的赵羽。

    赵羽兴奋地说道：“我说叶胜这混蛋怎么会用灵丹收购仙玩，原来那个仙玩传说是真的，仙玩里必然有助人突破境界的秘密，要不然十七少这么精明的人也不可能买这玩意。”

    赵羽看了看灵丹仙玩店的招牌，一副成竹在胸的表情，恶狠狠地说道：“行！叶胜，我就要搅了你的好事！”