
    这一日又是叶飞的灵丹仙玩店的收购日，门口一如既往早早就是是排着长队的人群。

    “咦，那是什么？”

    有人眼尖忽然发现了店铺门口来了几个人，明显不是和他们一样来排队的。

    那几个径直来到了店铺门口，光芒一现原地就出现了一张桌子，摆上了一个摊子。

    哗啦！

    那几人又展开了一面旗子，上面写着一行大字“高价收购仙玩”。

    这时有来的晚的几个修士看看望不到头的队伍，摇摇头心存侥幸地来到那摊子前。

    “老板，你看看这个收吗？”

    那修士拿出一根乌黑的木头，和人间阴沉的金丝楠相仿，只是上面充满了灵气波动。

    桌子后面的赵羽没伸手接，却向边上的请来的砖家努努嘴，那砖家接过木头看了几眼，才轻轻放下朝赵羽点点头。

    赵羽说道：“收呀，怎么不收，你想卖多少？”

    那修士笑道：“上次我找到一根差不多的卖给灵丹仙玩店，换了整整十颗蕴灵丹，这个我想卖个两千灵币没问题吧。”

    “好没问题，小李子给钱！”赵羽也不还价，笑着答应。

    “什么，那段木头就卖了两千！”

    “那人我认识上次他同样的木头就换了两颗蕴灵丹。”

    这边交易成功，排队的人群却炸开了锅，赵羽微微得意地扬着脖子，这千金买马骨的道理他还是懂的。

    果然赵羽来这么一手，排队的都不淡定了，队尾的人也试探着走过来，不全卖，卖一部分换灵币，剩下的再去换灵丹。

    结果他们手中的仙玩材料，无一例外都卖了个高价。

    这下队伍的秩序彻底混乱了，再也没人安心排队了全一窝蜂似地涌到了摊子前。

    “快看看我的仙玩能卖多少？”

    “先看看我的，我的是极品！”

    “看看我的千年难得一见的仙玩。”

    赵羽看着眼前的场面，一点没觉得嘈杂的声音刺耳，反而觉得眼前混乱的场面各位赏心悦目。

    吱呀！

    这时，灵丹仙玩店的大门忽然打开了，赵羽一脸得意地向门中望去。

    周昌打开门来，看着空无一人的大门，愣在了当场，嘴巴足可以塞进一颗鸡蛋。

    周昌慌慌张张跑了进去，口中大喊：“老板不好了！”

    叶飞眼皮都没抬，手中拿着一本《修真与科技文明进程》，正在细细品读着，只是开口问道：“出了什么事？难道是客人把门槛踏破了？”

    周昌却郁闷地答道：“一个客人也没。”

    叶飞笑道：“是吗？”

    叶飞竟然一点紧张的意思也没，反倒是周昌在店中来回踱步，搓着手不知道怎么办好。

    叶飞轻轻放下书，笑道：“要么你就去门外看看出了什么事。”

    周昌得了命令，顿时来了精神，三步并两步出了门，工夫不大就回来禀报。

    听完周昌的禀报叶飞乐道：“这不是正好你把店里的仙玩，都赶紧拿去卖了。”

    “都卖了？”周昌还以为听错了赶紧追问了一句。

    叶飞笑道：“废话，好不容易碰到这么大方的土豪不出手，难道等着下崽吗？”

    “得嘞！”周昌知道放店里卖的仙玩都是叶飞看不上，就想拿东西出门。

    “回来，”叶飞却叫住了他，又道，“这就去了，不是让人怀疑吗，你让别人去，记得要卖个高价。”

    小张抱着一个大箱子挤到赵羽摊子前，咚一声往桌子上一放，喘着粗气问道：“老板，这些你收不收。”

    箱子里的东西一件件被摆放了出来，整整占据了整张桌子。

    咕咚！

    赵羽忍不住咽了口口水，这是要搞事情呀！

    赵羽手下狗腿看着他的表情早就猜到了主人的意思，赶紧说道：“这个，东西多了点，我们的砖家看不过来，要不先卖一部分吧。”

    “哈哈，没钱了就直说。”小张忽然转身冲后面喊道，“别排队了，老板没钱收东西了。”

    赵羽听这话来劲了，吼道：“谁说我们没钱收，就是多十倍我也收得起！”

    “真的？”旁边一个声音传来。

    “太好了，我正愁这些东西怎么处理。”

    小孙这时也抱着一摞箱子挤了进来。

    赵羽看着肝颤，他也奇怪今天来卖货的怎么都是狗大户，卖东西都是论箱来。

    就在他犹豫的时候，灵丹仙玩那边周昌忽然扯着嗓子喊道：“我们提高收购价了，快来呀！”

    呼啦！

    店门立马被围了起来，说到底灵丹毕竟是有市无价之物，比灵币却难得许多。

    “提高多少？”

    “两成！”

    人们开始犹豫起来，赵羽那边虽然价格更高，但似乎资金不多了，来了两个大户就有点吃不下了，这头收购价又涨了，还是难得的灵丹。

    “我们老板可说了，只要东西卖给那边，这样的客人以后我们店概不接待！”

    周昌这话成了压倒骆驼的最后一根稻草，人们开始往灵药仙玩那边涌去。

    赵羽咬咬牙，啪一拍桌子喊道：“我全要了，给钱！”

    他的狗腿抬过几个大箱子，一打开里面全是明晃晃的灵币，现在一般都是把钱打身份玉牌里，哪有人见过这么多现金。

    顿时人们又收住了脚，这成堆的灵币实在是太过骇人。

    赵羽得意地看看周昌，这可是他瞒着自己老爹将家中股份抵押，借贷到的钱。

    他之所以敢赌这么大，却是从赵轩手下那里打听到赵轩最近正在暗中大量收购仙玩，有了这个指路明灯，再加上他也想挖叶飞的墙角，就将家产抵押借得大量现金玩了这么一手。

    小张和小孙数着灵币，乐呵呵地将仙玩都交给了赵羽，榜样的力量是无穷的，也就有人无视周昌的话也开始向赵羽的摊子走去。

    “哈哈哈！好都过来，爷有的是钱，只要东西好我都要！”

    赵羽不禁哈哈笑道，这时他却见到一个熟悉的身影走向灵丹仙玩店。

    “咦十七少的管家怎么来了？难道也是来收购仙玩的，和十七少争可不好。”赵羽的笑声戛然而止，看着赵全往门里走去，吩咐手下下停止收货，自己却忍不住跟着赵全向门里走去。