
    赵羽见到赵轩的管家走进了叶飞店中，也不由跟了进去。

    他暗道：“这赵忠来难道和我的目的一样？”

    却见赵忠来到叶飞面前捧出了一个大盒子，恭敬地递了过去。

    “叶先生，这里是仙玩全换成蕴灵丹。”

    叶飞淡淡说道：“哦，放下吧我看看。”

    两人云淡风轻的表现，看在赵羽眼中却如同晴天霹雳，什么！赵轩大量收购仙玩居然是为了到这里来交换蕴灵丹？蕴灵丹不是到处都有吗，用得着转这么大一个弯吗？

    他哪里知道，赵轩从灵丹仙玩店买了几件仙玩，研究了半天，甚至火烧浸水这种俗世的手段都用上了，还是一点头绪也没有。

    不过赵轩确实是个人物，既然自己研究不出他也不去纠结，别人不知道叶飞炼制的蕴灵丹价值，他怎么会不清楚。

    别看叶飞炼制的丹药不过比寻常丹药灵气多了三成，但这也意味着丹中的丹毒也降低了三成。

    是药三分毒，不管什么灵药只要不入品，便会有丹毒，服用丹药日积月累下来，体内丹毒累计下来，平时还没什么，一旦要突破境界走火入魔的几率却会大幅增长。

    所以赵轩索性在市面上大量收购仙玩来这里换取这种蕴灵丹，没想到这个举动却让赵羽误会了。

    叶飞微微一笑翻看了一小箱子里的仙玩，却没正面回答，反而问道：“你还有多少？”

    “您要多少？”

    叶飞一笑没有回到，赵全啪啪拍了两掌，围观的人倒吸一口凉气，外面又有人抬进来几个大箱子。

    赵全咔嚓一声打开了一个，露出了里面堆积如小山般的仙玩。

    叶飞扫了一眼说道：“收当然收，不过说实话我一时间也拿不出这么多的蕴灵丹。”

    赵全一听却是眼睛一亮，笑道：“可否借一步说话。”

    叶飞居然没有反对，两人便进了内室，只留下门口不知所措的人群。

    内室中赵全恭敬地说道：“叶先生手中可是还有更为珍贵的丹药？”

    “你看看这个。”

    叶飞掏出一个玉瓶递了过去，赵羽从里面倒出一粒丹药来，见到这丹药赵羽眼中闪过一丝不易察觉的意外。

    但他毕竟是老于世故，马上就掩饰了过去，拿起丹药向叶飞问道：“叶先生，请问这是什么丹药。”

    叶飞说道：“这丹药唤作玄黄丹，药效是蕴灵丹的二十倍，我就按一比五百替代蕴灵丹如何？”

    虽然玄黄丹药效只有蕴灵丹的二十倍，但丹药每提高一成也是极为艰难，何况是二十倍，完全是两个层次的丹药。

    修士一段时间服用丹药的数量是有限制的，所以丹药的药性越强，对修士的帮助也越大，不要说十倍的药效，就是提高个几成药性价格翻几番也很正常。

    叶飞给出的这个价格却是极为合理，甚至说有些廉价，这也是因为他丹药炼制得容易，也以为别人也是如此，所以才会报出这样的低价来。

    果然赵羽听到他的报价先是一愣，马上露出惊喜的表情，立马点头答应下来，叶飞见此也知道自己价格报低了，不过反正自己可以无限制炼出玄黄丹来也没在意。

    两人很快敲定，叶飞拿出二十粒玄黄丹，收下了赵全手中的所有的仙玩，交易完成后赵全也没墨迹很快告辞离开。

    叶飞也回转到前厅继续他的收购大业，赵羽这边却嗅到了危险的味道，不敢再继续收购，这下修士们都转头向叶飞涌去。

    不过正如叶飞前面说过的，只要刚才卖东西给赵羽的修士恕不接待，当场就拒绝了一大批人。

    望着垂头丧气离去的修士，剩下的人和六月天喝了冰水一样舒服，心里暗骂活该，谁让你们背叛灵丹仙玩店的，他们却没想刚才自己是实在挤不进去才没卖成仙玩材料，这就是人的劣根性。

    不过这些叶飞可不会去管他，很快聚集的人群就卖完东西渐渐散去，赵羽却陪笑着慢慢挪动脚步往叶飞跟前凑了过去。

    赵羽谄媚地笑道：“叶哥，你好，我们是不是有误会呀。”

    叶飞似笑非笑地看看他，也不说话。

    赵羽等了半天见他还是不开口，只好又说道：“叶哥，您误会啦。”

    他看看左右无人压低声音说道：“我收购这些仙玩其实是为您着想。”

    叶飞笑道：“哦，是吗？”

    赵羽又道：“是呀，我不是心疼您的丹药吗，我花钱给您收了，不是给你节省点灵丹嘛。”

    叶飞道：“多谢了，没什么事那就回见啦。”

    “。。。。。”赵羽一看急了，赶紧说道，“别呀，您看是不是把我收的那些仙玩给收购一下。。。。”

    “老赵，不是我驳你面子，你看我刚收了这么多，要不下个月，你早点来排队，我一定先收你的。”

    赵羽都快哭了，下个月高利贷能把他大卸八块。

    “别呀，我的亲哥，不亲大爷，你就收下小弟的膝盖吧，不，收下小弟的仙玩吧。”

    叶飞叹道：“那我只好勉为其难，要不是我们胯下的缘分，我可不会帮忙。”

    “那是，那是叶哥大人有大量。”赵羽心中千万头***在泥地里翻滚，嘴上却是感激涕零。

    “不过我没这么多灵丹，只能收一半。”

    “什么！”赵羽一惊，咬咬牙，一半就一半，于是问道，“叶哥你要哪一半呀？”

    叶飞从赵羽的仙玩中拔拉了半天，划出了一半，至于剩下的一半本来就是他把不要的仙玩让小张和小孙两人拿去卖的，怎么会再买回来。

    赵羽拿着几瓶蕴灵丹，垂头丧气走了，虽然亏大发了好歹不至于破产，下次他再也不敢这么玩了。

    赵氏学院深处，赵全低头向赵轩汇报报着今日情况。

    “十七少，这是从灵丹仙玩店换来的玄黄丹。”

    “玄黄丹？”赵轩微微皱眉道。

    “不错，所以我怀疑七星阁的玄黄丹就是从那里流出来的，我查到灵丹仙玩店就是从七星阁手中盘下来的。

    “哦！这么说这叶胜背后居然有一位丹道宗师不成？我倒要亲自去会会他。”

    赵轩可不认为世上会有这么年轻的丹道宗师。