
    叶飞在赵氏学院虽然成了正式学员，却是低调得过分，除了修炼就是泡图书馆，连上课也很少去。

    这一天叶飞正在洞府中修炼，却忽然觉得身上的玉牌一热，他掏出一看，却见上面有一条信息在闪烁。

    他点开一看，却是一条通知，“为促进学院丹道研究进步，提升学员丹道研究兴趣，学院定于本月举行丹道大会，评选出优胜者十名，每名奖励学院积分五百至五千，第一名可获得进入赵氏王庭图书馆查阅图书七天的奖励。”

    叶飞看罢其他没在意，却对赵氏王庭图书馆查阅图书的奖励有些兴趣，他目前在金丹三重的壁垒前停滞不前，最近通过阅读海量的图书，对万千大道的理解加深了不少，但始终感觉差点什么。

    学院图书馆中的图书毕竟只是些粗浅的版本，真正的善本却都在王庭图书馆中，一般人如何能见到，所以这次机会叶飞是势在必得。

    在赵氏学院一处边缘之地，一座山峰独自耸立，周围方圆十数里却没人敢靠近。

    这里正是赵氏学院丹道院所在，这里虽然和其他学院一样拥有自己独立的山峰，但弟子却没有几个。

    灵丹虽然对修士来说是不可或缺的资源，但学习丹道却是枯燥无味的事，加上丹道艰难最终能成功的修士白中无一，所以尽管每年丹道院都有高额奖学金，但选择这里的人却是少之又少。

    赵青阳是赵氏学院少数醉心丹道的教授，自从元婴无望之后他便专修丹道，没想到却意外激发了他丹道上的惊人天赋。

    赵青阳在丹道上的成就一句话就能说完，十年寒窗无人问，一举成名天下知，最终成了赵氏学院丹道院的院长，他一成名便成了天下炙手可热的人物，还是进入下届长老会最热门的人选之一。

    这丹道大会一方面是他争取多年的结果，另一方面却是来自学院高层的推动，他到现在也没搞清楚原因。

    不过有利于提高丹道研究在学院中的地位，赵青阳自然全力支持，这次赏格连他看了也动心，但为了吸引更多丹道高手，赵青阳倒是大度地放弃参赛，要不然听说他参加只怕没人敢来了。

    “云翼你负责会场当日秩序，徐阳你负责制定会议日程。。。。。。”

    赵青阳正在指派弟子丹道大会的工作，却不由暗叹，弟子到了用时方恨少，希望能通过这届丹道大赛吸引更多的人加入丹道院。

    “师傅，十七少求见。”

    赵青阳听到弟子的通报，有些惊奇自己和这个十七少一向是河水不犯井水，他来做什么，不过不管怎样过门便是客，他赶紧吩咐弟子将人请到书房。

    赵青阳和赵轩两人在书房寒暄了几句，赵青阳便开口问道：“不知十七少今日前来所为何事？”

    赵轩轻轻将一个瓶子放在桌上，也不说话只是笑了笑。

    赵青阳疑惑地拿起瓶子从里面倒出一粒丹药来，他一见是普通的蕴灵丹，笑了笑刚想放下，却是脸色大变。

    行家伸伸手就知有没有，赵青阳初看这蕴灵丹只是平平而已，再看已是觉出不凡来。

    赵青阳面色凝重问道：“这丹药是从何而来？”

    赵轩笑道：“这正是学院举办此次丹道大会的目的之一。”

    “难道这丹药出自我们学院哪位教授之手？邪魔外道人人得而诛之，这丹药虽然药性提高了三成，但炼制手法明显并非传承下来的正统，投机取巧，要是被我知道是何人敢乱我学院丹道正统，我必诛之。”

    赵青阳越说越激动，他以捍卫丹道正统为己任，平日学生提出一点丹道上的新见解，都被他视作离经叛道，更不用说叶飞这颠覆传统炼制手法的蕴灵丹，直接被他当作邪魔外道。

    赵轩却早已知晓他的脾气，所以才会想出这招引蛇出洞，让叶飞现身。

    他见赵青阳已经中计，不急不慢地劝道：“赵院长，我只是知道此人藏于学院中，也不知是谁，所以才说动总院长大人将他逼出来。”

    赵青阳连连点头道：“好一定要如此，不知十七你有什么计划？”

    赵轩便把计划说了一遍，赵青阳先是皱眉，后又点头勉强答应下来。

    赵轩见目的达成，也不多做逗留，便告辞出了门，他回头看看丹道学院的山门，不由露出一丝讥笑。

    赵轩自言自语道：“墨守成规！你还真以为我是要帮你消灭丹道潜在的对手不成？”

    原来赵轩拿着叶飞炼制的蕴灵丹去找赵氏学院总院长，院长也是识货之人当即要下命令征招炼丹人，却被赵轩拦下。

    他解释一方面这炼丹人身份未明，下诏也不一定能找到，另一方面此人是个淡泊名利的隐士，学院下了这命令只怕适得其反，把他惊走就不妙了。

    于是院长就听取了赵轩建议，让他全权负责此事，这才有了这次丹道大会。

    赵轩如此做的目的自然不是帮助赵青阳打击什么对手，他深知赵青阳此人顽固不化，更兼嫉贤妒能，容不得有人在丹道上和他有不同意见。

    要是被他发现叶飞背后的丹道宗师完全不同于传统的炼丹手法，必然被他打击，甚至暗害。

    赵青阳虽然为人不堪，但作为千年难遇的丹道奇才，那高手也不可能胜他，而且赵青阳在赵氏丹道中门生故旧遍布天下，那人如何和他斗。

    赵轩想倒时叶飞背后的丹道宗师走投无路只要自己保他，还怕他不乖乖投靠自己，那自己手下便多了一位丹道宗师，那何愁大事不成。

    时光飞逝，转眼就是半月，经过警长筹备的丹道大会却要正式开幕了。

    这一日，平时安静得可以闹鬼的丹道学院山门内却是异常热闹，甭管懂不懂炼丹的都汇聚到了这里，反正这个世界最不缺的便是看热闹不嫌事大的主，何况冠军居然可以进赵氏王庭图书馆参读馆藏，要知道便是赵氏的长老团成员要想进那里也需要缴纳天价的灵币。

    大家带着好奇静待赵氏学院第一届丹道大会的开幕。