
    赵青阳站在台上扫视了一眼下方乌压压的人群，有种天下英雄入吾彀中的得意，却也不免有些失落，心中暗道不知什么时候丹道学院可以拥有这么的学员。

    赵青阳看了一名弟子一眼，那弟子朗声宣布道：“赵氏学院第一届丹道大会正式开始！”

    随着一声令下，下方顿时安静下来，几百名参赛选手已经来到广场中央。

    虽然正式加入丹道学院的学员并不多，但是对丹道友涉猎的却不少，而且有信心参加这样比赛的学员水平自然也不低。

    “丹道以控火为基础，第一轮两两对决，比试控火能力！比赛时间一炷香！”

    随着香火点燃，叶飞也坐在了一张石桌前，他对面却是个女弟子，两张黄色的符纸放在桌子正中。

    两人十指舞动，各自掐出一个控火诀，几乎同时在各自掌中出现了一团火焰。

    呼！

    两团火焰同时撞向了中间符纸，火焰带起的罡风一下将两张符纸同时吹得直立起来，左右摇摆不定。

    火焰不断变化着位置，却不再靠近符纸，再接近一分符纸便要被引燃。

    这第一关看似简单，却对参赛者控火能力提出近乎变态的要求，这符纸不过是普通材料，别所丹道修士的真火，就是普通妇女烧菜的柴火都能将它烧成灰烬。

    所以修士只能通过移动火焰的位置，空气由于温差引起罡风来影响符纸的移动。

    一个修士控制火焰引动符纸还容易些，但是如今一方面要控制自己的符纸吹向对面，另一方面却要防止对方的符纸吹过来。

    噗！噗！噗！

    比赛不过开始片刻，场中就不断传来符纸引燃的声音，不断有学员退出比赛。

    “哥哥你不要这么过来嘛，人家要受不了！”

    叶飞对面的女修娇/喘着，一用力又将靠近自己的符纸顶了回去。

    “来嘛，没事的就进去一点而已！”

    叶飞嬉笑道，又将符纸推了过去，旁人听得以为这边两人真玩出了火。

    那女修撅着嘴眼中泪光闪动带着哭腔说道：“哥哥你就不懂怜香惜玉，让人家过去一点嘛。”

    女修撒娇般的语气，叶飞听得一身寒毛竖起。

    这女修开始想将自己的符箓吹向叶飞，但符纸就像镶到了石头中一般，她使出了吃奶的力气也难以移动分毫，反而叶飞的符纸一寸寸移向自己。

    她知道叶飞实力远在她之上，于是就想使个美人计影响叶飞心神，不想叶飞不仅没受影响还不住调笑她，让她的出境更加被动。

    忽然女修觉察到自己的符纸忽然松动，顿时一喜但还没等她收住力量，火焰已经呼地一声撞在了符纸上，噗一声就着了起来，弹指间化作灰烬。

    “好算你狠，你给我等着！”女修恶狠狠地说道，气乎乎地起身便走。

    叶飞又好气又好笑，仗着自己胸怀宽广，是个男人就要让着你，门被夹过了吗？

    叶飞不去管他，悠闲地下了场，在场地中四处游走，却也被他发现了几个勉强能入眼的人物。

    虽然他们到现在还没结束比赛，但显然和自己一样未尽全力，要不然弹指间便能碾压对手，看来也不是只有自己懂得君子藏器于身适时而动的道理。

    不过装逼总有个限度，随着周围的人纷纷结束比赛，这几人稍一加力就将符纸推了过去，轻易取得了胜利。

    赵青阳弟子宣布到：“我宣布第一轮比赛结束，共有一百八十二人取得胜利，进入下一轮，各位选手休息一日，明日进行第二轮。”

    叶飞便回到洞府休息，第二天他依照赛程规定的时间出门就要前往赛场。

    “你就是叶胜？”

    叶飞刚出洞府就被几个学员拦住了去路，为首一个彪形大汉环手而立，冷笑着看向叶飞。

    叶飞瞥了一眼大汉身旁的女修，却是昨日和自己对阵的那人，马上明白了这群人必是被她挑唆来找自己的晦气。

    那女修几乎整个身子贴在了彪形大汉身上，在他耳边不读娇笑，惹得大汉也是哈哈大笑。

    叶飞见那大汉胸口绣着的标志却是高阶弟子，修为也是金丹初阶，想来在学院中地位倒是不低。

    不过这种水准的对手叶飞又怎么会放在心上，当下微微一笑也不管他们，就要架起飞剑向会场而去。

    轰！

    一道火龙径直压向叶飞，嘭一声就在他头顶炸了开来。

    叶飞一折身子避了过去，脸色不由沉了下来，几根小杂毛他原来不想搭理，却没想到他们在学院内居然一见面就敢下狠手。

    “你们想怎么样？”叶飞冷冷问道。

    “没怎么样，要么和我师妹道歉，顺便赔个万八千的灵币作精神损失费。。。。”

    不待莽汉说完，叶飞立马打断了他的话笑道：“要是不呢？”

    自己的话被打断莽汉便是不喜，冷笑道：“要是不同意就打断你三条腿，让你在床上躺半年，也别想着参加什么牢什子的丹道大会了。”

    叶飞笑道：“很好！”

    彪形大汉胸口一疼人已经飞了起来，只觉得五脏六腑都移位了一半，自从他修成金丹后就再也没感到过这般乃以忍受的疼痛，简直比小时候偷看隔壁小姐姐洗澡后，被老爸吊起来毒打的恐怖记忆还要痛上几分。

    嘭嘭嘭！

    一片尘土飞扬，弹指间除了那女修外，彪形大汉连带他手下都以狗啃泥的方式的倒在地上。

    叶飞似笑非笑地看看女修，女修发出一声惨绝人寰的叫声扭头就跑。

    “你妹，不知道的人听到这叫声以为老子强/爆你了，老子不打女人好不好！”叶飞冲那女修背影暗骂一声就自顾离去了。

    待叶飞走远，暗处才有一条人影慢慢闪了出来，那莽汉见到来人，挣扎着从地上起来，恭敬地说道：“赵总管，属下无能，误了十七少的事。”

    赵全嘿嘿笑道：“无妨，只是没想到这叶胜隐藏得这么深，有这般实力居然还是甘心当一名最下层的弟子，只怕所图非小，倒也有趣。”

    “好了下去吧。”赵全脸色一冷打发了莽汉，也转身向会场飞去。