
    叶飞这么一耽搁赶到赛场，比赛却已经开始，不过时间却还有，他问过旁人，知道第二轮比赛，乃是考察选手的药理知识。

    比赛要求选手在一柱香之内，配齐十种丹药所需的灵药，不仅灵药的种类不能错，就是份量配比也不容有失，对了六种以上才有资格进入下一轮。

    这不仅考察选手的知识面，其实也有考察选手的气运。

    要知道天下丹药何止万千，一个丹师再厉害也不可能记全所有的丹药配方，而这次大赛选手的十种丹药是随机分配的，有很大的运气成分。

    但是修士要想成功，除了天赋最重要的便是气运，这让叶飞想起许青干的一件事来。

    招聘员工简历先扔掉一半，然后再在剩下的简历中挑人，按许青这败家娘们的说法，自己公司不招不走运的人。

    叶飞扫了一眼自己选中的十种丹药，倒是运气不错基本没有生僻的丹药，而且他最近都泡在图书馆中，凭借着强大的神识带来的海量记忆，学院中在丹道知识上能超过他的只怕还真找不到。

    叶飞也不着急，在堆积如山的灵药中寻找着所需的丹药，他很快便凑齐了九种丹药的配方，到了最后一种他却微微愣了一下。

    叶飞需要配置的最后一种灵药赫然便是蕴灵丹。

    蕴灵丹虽然常见但是对金丹修士也有效用，倒是属于高阶丹药，图书馆内不会有配方，虽然叶飞根据实物自己推测出了配方，但难免会有些出入。

    叶飞在原地思考了片刻，完成任务的选手已经越来越多，他自嘲地笑了笑，暗道对错又何必在意，六种就能过关，而且就算进不了决赛，自己再想办法进王庭图书馆便是。

    想罢，他加快了动作，一道残影在灵药堆中穿梭了片刻，就凑齐了蕴灵丹的配方，也快步来到台前交上了十份丹药配方。

    “时间到！”

    随着主持一声令下，成堆的灵药慢慢没入地中，场上依然有大半没有完成的弟子茫然地站在原地，显然被刚才的考题考糊了，如果运气不好丹药稍微生僻点，一般弟子就要晕了。

    这些人自然是连最低要求也没有达到的，这时台上以及开始检查上交任务选手的原料。

    过关的人数不过五十来人，考官很快就检查完毕，从中又剔除了几个出错没达到要求的选手。

    赵青阳的弟子于是宣布到：“第二轮比赛结束，本轮共有四十六名选手过关！这些选手将进入。。。。。。。”

    “且慢！”

    忽然有人严厉地打断了他的话，主持人扭头一看却是说话的却是赵青阳，他不解地看向赵青阳，却也不敢多说，退到了赵青阳身后。

    赵青阳冷冷问道：“谁是叶胜？”

    叶飞虽见他语气不善，但也不得不出来，说道：“院长，本人便是叶胜。”

    赵青阳看见叶飞年轻得不像话的脸，倒是微微吃惊，却有了另一番计较。

    他见叶飞上前，语气略为缓和地问道：“这蕴灵丹可是你配制的？”

    叶飞说道：“正是。”

    赵青阳眉头扬了扬，沉声问道：“这配方是谁教给你的？”

    叶飞心中一松，暗道难道这老头想贪图我的配方不成，口中却说道：“是学生自己瞎琢磨的，还请院长指教。”

    “指教？呵呵，”赵青阳冷笑了几声又道，“我可没有这么大本事教出这样的邪魔外道。”

    叶飞一愣这画风不对呀，这老头不应该纳头就拜，讨要具体炼制方法吗？

    叶飞正不知如何回答，赵青阳已经几步走到了他面前，双眼如电逼视着叶飞。

    赵青阳冷冷说道：“我宣布，取消叶胜的比赛资格，既日起关押如丹道学院后山禁闭，什么时候悔过彻底，再允许其重新加入学院。”

    台下一片哗然！

    “什么不仅不能过关还要关起来？”

    “就是一个丹方不对也不至于淘汰更没听说过比赛不过还要抓的。”

    “不会是这赵老头嫉贤妒能借机打压丹道天才吧。”

    “不会是叶胜把蕴灵丹炼成了阴阳合欢散了吧，要不怎么说是邪魔外道？”

    众人说什么的都有，叶飞脸色也阴沉下来，冷冷问道：“倒要请教，这丹药有何问题？怎么便是邪魔外道？”

    赵青阳狂笑道：“不见棺材不落泪，你这蕴灵丹为何和现在配方大异，不是邪魔外道是什么？”

    叶飞听了象看傻子一般看向赵青阳，也是笑道：“上古丹道不过仅有灵丹九种，现在天下千千万万的丹药无不是从这九种丹药中衍生而来，难道除了这九大灵丹外，创造这天下丹药的都是邪魔外道？”

    叶飞不待赵青阳回答又往前一步，同样逼视着他继续说道：“这蕴灵丹最后成丹于一百三十七年前，此前配方经过九十九次改进，所以也被称为百转丹，莫非此前改动配方的九十九位丹道前辈也都是邪魔外道？”

    赵青阳的脸涨得通红，这第九十九位改动配方的丹修正是他的师傅赵天，也正是这次修改，奠定了赵天三百年来第一丹道宗师的地位。

    这也是赵青阳如此看重蕴灵丹正统的原因，他又怎么可能会容许别人质疑这蕴灵丹炼制方法。

    “住嘴！”赵青阳爆喝道，“巧言令色！你在里面加了七星草也是改进！有哪个灵丹中会用到这种剧毒的原料！”

    “七星草！”

    台下的人不由惊呼起来，七星草在天下奇门毒药中排名第九，就是金丹巅峰的修士误服也有可能立时毙命，用这药炼制丹药当真恐怖。

    赵青阳听着下方众人的反应微微得意，斜视着叶飞说道：“怎么现在无话可说了吧？”

    “哈哈哈！”

    叶飞却忽然仰天大笑起来，盯着赵青阳说道：“井底之蛙，谁告诉你没有人用。”

    “你！”

    被叶飞讥讽，赵青阳脸上一阵红一阵白，随后气急而笑指着叶飞说道：“好好好！那你就说什么丹药需要用到七星丹，但凡你说得出我就准许你过关，也不处罚你。”

    “但一定是要对人体有益的丹药，毒药可不算。”他毕竟没有失去理智，感觉补充了一句。

    叶飞淡淡一笑道：“那是自然，这丹药便是。。。。。。。。。”