
    叶飞被赵青阳逼问还有什么丹药能用到七星草这种天下奇毒，叶飞却不慌不忙笑道：“这丹药便是九转金丹。”

    赵青阳气得胡子“你胡说！”

    他鼻子都差点气歪了，九转金丹乃是上古九大祖丹之一，号称万丹之首，虽然炼制的材料早就已经绝迹，难以炼制，但是配方其实并不是什么秘密。

    听到叶飞这话下方的观众也是哗然。

    “这不是胡说吗？九转金丹中哪有七星草。”

    叶飞却是不紧不慢地问道：“敢问这九转金丹有哪几味灵药？”

    赵青阳冷笑道：“九转金丹故名思义自然是九味灵药炼制，风别是凤凰血、赤龙角、仙葫根、人参果叶。。。。。。以及星芒草。”

    叶飞掏掏耳朵说道：“你说什么最后一种是啥？”

    赵青阳冷笑道：“星芒草！”

    “哦！！！七星草。”

    叶飞故意拖长了音，赵青阳冷冷看向他，暗道本来看他这么年轻就有这般丹道造诣，还想让他改新革面归我山门，如今看来不用了。

    赵青阳向看一个死人一般，冷笑道：“是星芒草，难道你想这样就蒙混过关不成？”

    叶飞感受到了他身上的杀气，却是正色说道：“说你井底之蛙还不信，什么事星芒草你见过吗？”

    “这种早已灭绝的仙草我又如何能见到，不过药典中有明确记载，星芒草遇火便会化出七色星芒，至于形状。。。。。。”

    说到这里赵青阳却是愣了一下，沉默半晌才接着说道：“至于这星芒草的外形，根据药典记载却是七星草一模一样，不过你不会就因为此将两种药草强行划上等号吧。”

    叶飞淡淡说道：“麻烦给我一株七星草。”

    弟子们看看赵青阳不敢有动作，赵青阳怒道：“给他！我倒要看看他能变出什么花样来。”

    叶飞结果七星草，轻轻放在手心，又取出一根焦黑的木头。

    刷刷两记手刀他便从木头上削下几块薄薄的木片，叶飞又是十指跳动掐出一道法诀罩向木片。

    轰！

    木片陡然燃起，却是呈现出青白两色的火焰。

    “阴阳真火！”

    下方有人不禁轻呼，叶飞居然用不知名的木头引燃了，金丹四重阴阳真火境才能爆发出的阴阳真火，赵氏灵地中虽然金丹修士数以千计，但大部分都不能跨过金丹三重大道万千，终身只能裹足与金丹初阶。

    这究竟是什么木头？叶飞居然借用这木头就能爆发出金丹四重的威力。

    还没等人们仔细琢磨这木头的来历，叶飞已经将那株七星草投入了火焰之中。

    哧！

    七星草发出一声轻响，冒出一缕白烟，顷刻间就要化作灰烬，却是轻松完成了淬炼。

    叶飞手指又动，不断结出法诀笼住了七星草，火苗涌动化作一个球形将它整个吞没进去，七星草慢慢发生变化又开始了第二次淬炼。

    叶飞控制着火势，缓缓说道：“九转金丹固然是因为用九种材料炼制而成，但更重要的原因乃是丹成九转，成丹需要用真火淬炼九次，彻底去除杂质的同时也让其中的材料，随着九次淬炼发生改变。”

    说话间叶飞又掏出了那截木头，又往火中削入了几片木头，火势陡然一升，烈火颜色也逐渐转深。

    烈火包裹下的七星草上冒出的烟雾也由白转青，竟没有被烈火烧毁，隐隐透出了琉璃光泽，却是完成了第三次淬炼。

    叶飞也不停顿，不断往火种打入法诀，火焰的形状也渐渐变化成了含苞之花蕾。

    七星草轰地一声，爆出一溜火星，却不再冒出烟雾，完成了第四次淬炼。

    嗡！

    火焰组成的花蕾猛然一震，慢慢展开了花瓣，露出了其中已被火焰淬炼得透明的七星草，第五次淬炼也轻松完成。

    看着叶飞炉火纯青地操控火焰，赵青阳眼中嫉恨之色更盛，但这等手段在他这个已经跨过金丹中阶，到了金丹七重咤石成羊境界的修士却也不是如何了得的本事。

    火焰花朵的花瓣逐渐凋零掉落下来，中间的七星草却慢慢软化，变成了水流流淌进了火焰花蕊之中，七星草的第六次淬炼也完成了。

    叶飞的面色变得更加凝重起来，从怀中掏出了三颗珠子，猛然投入火中。

    轰！

    花蕊形状的阴阳真火猛然爆了开来，合二为一，却又一分为三和三颗珠子何在了一处，顷刻间三颗珠子被火焰吞噬得一干二净，三朵火焰竟是化作了灰蒙蒙的颜色。

    嗖！

    三朵灰蒙蒙的火焰陡然重新合在一处，虽然看着毫无光华，甚至感觉不到一丝火焰的温度，但修为稍弱的修士却是感到神识跳动，一股威压袭来。

    “三昧真火！”

    赵青阳见到此处也已经不能保持淡定，失声叫了出来，看向叶飞的眼神已经只剩下了杀意。

    他暗道：“这还只是金丹初阶的修士，就已经能够操控三昧真火，让他成长起来那还了得，只怕到时没有自己在丹道的立足之地，不行今日绝对不能让他活着离开，只要他说不出这七星草和星辰草的关系，我便立时将他毙于掌下。”

    如果让他知道叶飞在筑基期就能凭借紫金八宝炉操控三昧真火，只怕他要被当场活活气死。

    轰！

    忽然三昧真火在空中爆了开来，只剩下了空中一团耀眼的白光，即便金丹七重的赵青阳也被光芒晃动得几乎睁不开眼来。

    “开！”

    叶飞一声咤喝，陡然十指化作残影打出了最后一道法诀，光芒嗡地一声颤动，旋转了起来。

    越转越快，逐渐看不清光芒的形状，随着光芒转动，无数小光点被甩了出来。

    起先只是白色的，慢慢光点变得色彩丰富起来，陡然光芒一凝停在了空中。

    嘶！

    周围的所有人几乎同时倒吸了一口寒气，一株和七星草外观一般无二，但却缩小了几圈的白色小草，停在了空中，在下方三昧真火中缓缓摇动，每一次就爆出一阵七色星芒。

    “焰成九转星芒现！”

    叶飞一声轻歌，轻轻拈起星芒草，走到赵青阳面前，笑道：“院长可还有何话说？”

    和七星草一般无二的形状，火中爆出的星芒，每一个特征都证明了叶飞手中的便是星芒草。

    “哼！”

    赵青阳毕竟是一代院长在众人面前抵赖自然做不出来，但要向小辈低头却也千难万难，便冷哼一声拂袖而去。

    人群爆出一阵欢呼，好似自己胜利了一般，毕竟在场的以低阶学员为主，看到一个院长吃瘪心底也是莫名酸爽。

    只有赵轩在暗处微微眯着眼看了看台上的叶飞，若有所悟。