
    叶飞将七星草用九转真火淬炼了九次，七星草在火中凤凰涅盘化作了早已灭绝的星芒草，引得赵青阳杀意大起，却也不便当众击杀他落人口实。

    赵青阳知道自己目前正处在冲击长老会的关键阶段，在所有人选中自己的修为又是最弱，要是被有心人在这件事上做文章倒是因小失大，便拂袖而去。

    赵青阳的弟子尴尬地等了半天，方才上台宣布。

    “第二轮比赛结束，进阶选手明日请早，参加第三轮也就是最后的决赛。”

    “那我是不是算过关了？”

    叶飞懒洋洋地声音响起，象鞭子一般又在赵青阳所有弟子脸上来了一下。

    “这个，自然是，明天你早点来。”那弟子咬牙回答道，一溜烟跑了。

    叶飞一转身就要离去，却发现走不了了，周围被一圈绿油油的眼睛给围上了，这些饿狼般的眼睛却都盯着他手中的那株星芒草。

    “小兄弟，这星芒草卖吗？我出一万灵币。”

    “一万灵币就想买，我出五万！”

    “别听他们的我出十万！”

    还没等叶飞开口星芒草的价格就飙升到了一百万，这可是炼制祖丹的仙草，而且是绝迹江湖日久的仙草。

    卖！怎么不卖，叶飞根本没拿这星芒草当回事，要是珍贵他也不会拿来炼制蕴灵丹。

    叶飞待价格稳定也不等了，就以一百二十万的价格将这株星芒草卖了，当然许多金丹高阶修士见了叶飞炼制的过程打算自己尝试，没有参与竞价，要不然上古仙草加祖丹原料的名头怎么会只卖这个价格。

    当然这个价格叶飞已经很满意，那句话怎么说来着，钱对于他来说只是个数字。

    一日无事，转眼便到了决赛的日子，看过了叶飞的表现，已经没有人敢再来招惹他。

    于是叶飞早早来到了赛场，现场却已经摆上了几十座丹炉，看来最后的决赛应该是回归到了丹道的本源炼丹的比试上了。

    这也对，就像练武的整天口头上比划不成了说书的了，丹道高下还得看炼出的丹药成色。

    这时主持人宣布道：“今日是丹道大赛第三轮，也即是本次大赛的决赛，比赛项目时炼制蕴灵丹，可以邀请队员一名参与，但队员不得参与控火、凝丹两个关键步骤！”

    炼丹一般一个人很难完成，普通修士的神识强度有限，很难支撑炼丹这么长时间的消耗，所以都回有帮手帮助。

    太上老君这种圣人层次的存在都要找几个炼丹童子看守丹炉，当然他炼制的丹药都是九品上的，动辄花费几月甚至数年时间，就算是圣人让他守着丹炉几年只怕也要疯了。

    可是让叶飞一时间到哪去找帮手，而且也用不到，以他强大的神识，炼制这种普通的丹药就算半梦半醒时也是手到擒来。

    经过半日准备，参赛的选手都找好了帮手，贵宾席中的赵轩见叶飞一个走到丹炉前，倒是微微惊奇。

    一众选手见到这特立独行的对手也是纷纷侧目，这时选手的丹方和灵药都分发下来，却是一人三份的配药，却是有三次机会，这对于选手已经是一个极高的要求。

    丹道宗师状态一般时也只能保证七八成的成功率，何况是这些选手。

    主持人便宣布比赛开始，叶飞却没有动手，先是拿起丹方仔细参详起来。

    这丹方他却是第一次看到，和他自己推敲出来的配方还是有不小差别。

    其他选手却没有犹豫，丹道本来就是最烧钱的修行项目，能进入决赛的选手又怎么会和叶飞一样没有背景。

    蕴灵丹虽然不是普通丹药，但这些选手其实早已熟知，甚至亲自动手炼制过的也不在少数，所以一拿到丹方和配药就引燃炉火开始炼制。

    叶飞参详了半天也琢磨明白了这丹方的奥妙所在，虽然不如自己的蕴灵丹精妙，倒也有可以借鉴的地方，他对丹道的理解倒是又进了一步。

    轰！

    叶飞终于也开始动手，顺手一个引火诀打入炉中，炉火瞬间被引燃。

    他又取出昨日的那截焦木不紧不慢地削下几片投入火中，炉火慢慢变化成了阴阳真火。

    昨日虽然有人注意到了他手中的焦木，但还没怎么放在心上，待到众人回府去试验那七星草九转之时，才发现无论怎么努力都办不到，七星草不是瞬间化作灰烬就是难以发生变化。

    于是便认为是叶飞手中的焦木才是关键，今日大家就更注意叶飞拿出木头了。

    “居然是仙玩！”

    眼坚的人已经发现了叶飞手中拿的居然是一截，平日只能供修饰把玩的无用之物，心中却是波澜大作，没想到仙玩还能这么玩，看来要去多收集一些。

    叶飞自然不知道众人的想法，只是凝目注意着炉中真火的变化，双手稳如泰山，一样样配药被他有条不紊地投入火中。

    灵药慢慢在火中融化开来，形成了各种颜色的液体，但却始终难以融合。

    融药这一步极为关键，不同属性的灵药要融为一体谈何容易，一般都是用真火慢慢灼烧，用时间来实现这一步，这水磨的工夫对修士的神识负担极大。

    叶飞见边上动作快的修士也到了这一步，却是两个修士轮流看管丹火，要是一个人非累趴下不可。

    叶飞笑了笑又取出一截树根削小一片，却没有投入炉中，而是在手中捻成了粉末。

    呼！

    叶飞轻轻吹了一口气，将粉末吹进了炉中，炉中的药液却瞬间融合到了一起。

    “什么！”

    外面的观众一片惊呼，这完全颠覆了众人的世界观和人生观，怎么又是仙玩，叶飞都快把仙玩玩出花来了。

    嘭嘭嘭！

    叶飞这番动作却引得周围的选手心神震动，这下算是倒了血霉了，炼丹怎么能走神，这一失神带来的直接后果就是丹炉中的丹液纷纷爆了开来。

    丹炉中冒出一片黑烟，将守在炉旁的修士喷成了一个个包公，只好自认倒霉，动手打扫起炉膛，打算炼制第二炉。

    叶飞却不受影响，盯着丹炉中的变化。

    轰！

    忽然他的炉中也忽然爆出一声响动。