
    叶飞往炉中投入了一些粉末，已经融化为药液的灵药，顿时融合到了一起，忽然炉中发出轰地一声巨响，一股青烟升腾而起。

    炉中的丹药竟也炸了开来，化作一团乌黑的药渣，叶飞摇头苦笑了一声，开始收拾起单炉来，这毕竟是他第一次炼制正统的蕴灵丹，对火候和药性还是有些陌生。

    主席台上的赵青阳，一脸讥笑地看着叶飞，不由便开口讽刺道：“有的选手还没学会走路便要开始跑了，丹道如果如此简单，那还要我们这些学院的教授干什么？

    干脆学生都自己在家里琢磨就是了，这可是丹道正宗的蕴灵丹，不是什么阿狗阿猫炼制出来的山寨货。”

    叶飞像是没听到赵青阳的话，只是盘腿坐下，凝视着打扫出来的丹渣，思考良久，忽然又动了起来。

    这次他的动作更快了，身前的灵药汇成一道洪流，涌入了单炉中。

    轰！

    炉火在他的法诀引动下忽然高涨，包裹住了灵药。

    这次却比方才更快，融药环节几乎一蹴而就，灵药很快就融会成了一团金色药液。

    叶飞又打出一道法诀，青白两色阴阳真火瞬间汇聚成一股，一股热浪从炉身上滚滚而来。

    炉中的药液快速变化为黑漆漆的药膏，竟然这么快就开始凝丹了，其他选手却还在纠结融药的环节，只怕起码还得几个时辰才能完成融药。

    黑色药膏渐渐变得浓稠起来，一股浓烈的药香在叶飞周围弥漫开来。

    “好香，怎么和蕴灵丹的香味有些不同，到底哪里不同又说不出来。”

    叶飞也不管周围人的议论，有条不紊地打出一套凝丹诀，炉中卷起一阵微小的龙卷风。

    半凝固的药膏随着龙卷风，慢慢搅动起来，在炉中越聚越拢，逐渐成了一个圆球。

    叶飞额头也渗出了一层细密的汗水，长时间的聚精会神地炼制丹药，神识却也负担不小。

    但一番操控下，丹药也已经凝聚成形，只是表面光芒暗淡，却是只差最后一步便要完成蕴灵丹的炼制。

    叶飞面色凝重，缓缓打出了最后一套法诀，也即是收丹诀。

    他的神识一探入半成品丹药中，丹药便滴溜溜转动起来，每转动一周体积就小上一圈，转到第九圈，丹药体积便不再变化，忽然爆发出无上光华。

    丹药的光华从炉中照射出来，直冲霄汉，晴空万里的天空，却慢慢凝结出一团乌云。

    轰！

    乌云中忽然一道雷光劈了下来，径直向叶飞丹炉奔去。

    “丹成入品劫雷动！丹成入品！”

    坐在主席台上静静观察下方的赵青阳，却被叶飞搞出的动静惊得站立起来，失声叫了出来。

    就算他这样的丹道宗师，一生能炼制出入品丹药的次数也是屈指可数。

    台下众人更是大部分第一次亲眼见到，丹药的雷劫，一时间都不知道说什么好，现场陷入一片寂静，静静看着叶飞的丹炉。

    咔嚓！

    雷光一下劈在了丹炉之上，无数电光如同小蛇般在炉身上游走，将整个丹炉包裹在雷电之中。

    嗡！

    丹炉剧烈颤动起来，炉盖忽然飞了起来，一道金光从炉中飞了出来，直向空中遁去。

    这下像是引爆了乌云中的劫雷。

    轰轰轰！

    连续几道劫雷合在一处，一下和金光撞在了一起。

    金光被劫雷劈得在空中一顿，现出了真形，却是一颗金光闪动的灵丹。

    电光在金丹表面游动，金丹在雷光中却是光芒越来越盛，片刻雷光就被金丹吸收了大半，剩下的也消散在空中。

    满天乌云散去，依旧是晴空万里，让人不敢相信片刻前还是乌云密布，雷光如雨。

    金丹上渐渐升起一道灰蒙蒙的光环，光环只是一闪便又隐入了金丹中。

    叶飞哈哈一笑，收丹诀最后一道法诀瞬间打了出去，叶飞神识在金丹上一罩，金丹便化作一道流光飞入了叶飞掌中。

    叶飞仔细看了看手中的丹药，金色的光芒下却隐隐有一道灰色光环，却是凝成了一道丹纹，这却是他第二次炼制出入品的丹药。

    第一次在人间，那是因为几百年来第一次有人在人间成功炼制出丹药，老天给的奖励，其实算是老天给开的后门，这一次却是实实在在凭自己实力炼制出的，他也不由心中欢喜。

    赵青阳心中却是波涛翻滚，虽然只是经历了最低等的一九雷劫，但度过了雷劫意味着叶飞真正炼制出了入品的丹药。

    这可是入品丹药，万中无一，只要有人炼制出便可以被认作丹道宗师，这么年轻的丹道宗师，而且只是金丹初阶的修为，连阴阳真火都没有凝聚出来，可以说震烁古今，

    台下众人更是被惊得说不出话来，能有兴趣来观看丹道大赛这种枯燥的决赛，观众都可以说是丹道中人，至少对丹道不陌生。

    他们完全清楚一名丹道宗师的含义，这是不下于赵氏长老的存在，赵氏王城中被人们熟知的丹道宗师也仅仅只有三名，没想到今日众人亲眼看到了第四名丹道宗师的诞生。

    还没等他们从震惊中醒悟过来，叶飞却又开始往丹炉中投入灵药，开始了第二炉蕴灵丹的炼制。

    此时丹炉经过一炉丹药的炼制，无论火候还是温度都已经处在极佳的状态中，如果神识能够支撑的话，这时的确是炼制丹药的最佳时机。

    叶飞经过一轮的成功的炼制，早就驾轻就熟，动作更快，丹药在他神识控制下凝丹，渐渐放出光华。

    这次却没再引动雷劫，要是入品的丹药如此容易那丹道宗师就没这么值钱了。

    叶飞缓缓打出收丹诀，将炼制成的蕴灵丹收到掌中，这一炉却是一共炼制出了一十八颗蕴灵丹。

    叶飞自嘲道：“也好，品质不够数量凑！”

    叶飞装好丹药，其他选手中速度最快的却堪堪才炼制成第一炉，他便将两瓶蕴灵丹交到了主席台，赵青阳一声不吭，仰面朝天也不看他。

    叶飞微微一笑退了下去，静静等待其他选手完成。

    过了几个时辰，天色已经黑了下来，最后一名选手才完成了第三炉丹药的炼制，却共有十二名选手成功炼制出了三炉蕴灵丹，赵氏学院当真是藏龙卧虎。

    但叶飞丹成入品无疑就是第一，众裁判便检查着剩下的十二人的丹药，淘汰了两个丹药不合格之人。

    正要按照各人炼制出的数量再淘汰一人，却听赵青阳却突然开口说道：“正好十人了，还挑什么，这十个选手就是前十了。”

    众裁判一听便是一惊，看看台下的叶飞，不敢多问，难道丹成入品的丹道宗师还不能进前十不成？