
    丹道大会决赛却是一直持续到了晚上，才最终决出了十名完成三炉蕴灵丹的选手，正在裁判以为叶飞已经稳居第一，要再淘汰一人时，赵青阳却阴阳怪气地说道：“叶胜只完成了两炉丹药，怎么能比完成三炉的选手排名高？”

    “这？”

    裁判被问得哑口无言，要是按照规则的字面意思叶飞真是应该淘汰，但要让裁判们将一个丹道宗师淘汰却也是下不去手。

    赵青阳沉声问道：“怎么我说的还不够清楚吗？”

    “这个。”

    裁判相互看了一眼，虽然心中不满，但要当面对抗一个金丹高阶加上有着丹道学院院长身份加持的修士，却还是提不起勇气来。

    “我退出裁判团！”

    一名修士思考再三，要是今天顺着赵青阳的意思，一道淘汰丹道宗师的裁判书签署下去，只怕今后自己便要成为笑柄，这影响一辈子名声的事，不做也罢，所以最好的选择就是退出裁判团，谅赵青阳也挑不出理来。

    赵青阳不满地扫了那修士一眼，但也知道这修士给自己存了面子，也不好多说，只是冷哼了一声。

    “哎哟！我肚子疼，昨晚喝多了，我也退出。”

    “呀！我儿子兴趣班要下课了，我得去接他了，我也退出！”

    “我忘了今天是我丈母娘的小狗生日，我得赶回去，回见！”

    。。。。。。。。。。

    各种各样的理由都被用上了，转眼间裁判席几乎走得一干二净，剩下的一个还是赵青阳的弟子，想走也走不了，只好苦着脸坐在裁判席一言不发。

    赵青阳气得胡子乱颤，怒道：“走走走！都给我走，我自己来。”

    说着他拿起笔就要在裁判书上签字，却听耳边叶飞声音响起：“赵院长，怎么看不得别人炼丹水平比自己强吗？”

    “嗯？”赵青阳停下笔，逼视着叶飞冷冷说道：“你说什么？黄口小儿你知道什么，老夫纵横丹道数十年，已经很久没遇见对手了，难道你还想挑战我不成？”

    叶飞也是冷冷说道：“那是你没遇见我而已，井底之蛙。”

    赵青阳被叶飞井底之蛙四个字气得差点血管爆了，他自从成为丹道宗师后几时遇到过这么无礼的，谁不想从他手中求得丹药，就是长老团遇到他也都是礼遇有加。

    下方观众也是一片哗然，就算叶飞是新晋的丹道宗师，但要说能和赵青阳比在众人看来也是笑话。

    赵氏灵地加上天剑宗和西方教灵地，这赵青阳隐隐是丹道第一人，就像他自己说的，这数十年来他不知遇到过多少挑战，自谓平生求一败而不得，和东方不败差不多。

    赵轩却眯起了眼微微笑着，他此行的目的不过想收服叶飞身后的那名丹道宗师，虽然现在知道原来这宗师居然是叶飞，但目的却没变。

    他暗道：“这赵青阳如果胜了只怕容不下叶飞，到时只要自己出手保下他，还怕不能拿捏住他。”

    想到这里赵轩便不再理会场中的变化，静观其变。

    果然赵青阳听了叶飞的话当下压不住心头之火，冷笑道：“好，你既然找死我便成全你，我们便斗上一场，我倒要领教一下新晋丹道宗师的手段。”

    叶飞语气一冷，嘴角略带讥笑道：“行，不知道赵院长想比试什么？”

    赵青阳略一沉吟说道：“那就比试炼制蕴灵丹吧！”

    这蕴灵丹本是他师门传承，虽然简单但更见功底，就像人间三级厨师必考的菜目鱼香肉丝一般。

    但叶飞脸上讥笑的味道更浓了，淡淡说道：“我们堂堂丹道宗师就炼制这种烂大街的丹药，不丢人吗？”

    赵青阳被他一顶，没好气地问道：“那你说比试什么？”

    “玄阳丹！”

    叶飞轻轻开口说道，却像一道惊雷在场中爆了开来。

    这玄阳丹乃是丹道三大奇丹之一，在丹道中的地位和哥德巴赫猜想在数学界的地位一样，虽然偶尔也有人炼制出来，但都是意外所得，至今无人可以破解这丹药成功炼制的诀窍。

    叶飞想要挑战这三大奇丹，赵青阳倒是犹豫起来，这玄阳丹没人能保证炼制出来，完全是看老天眷不眷顾自己。

    略一思索他就以为自己明白了叶飞的想法，在他看来只不过是叶飞怕输，选了一种两人谁都不可能炼制出来的丹药，这样就分不出输赢来。

    赵青阳讥笑道：“好算计，你用一个谁都没办法保证炼制出的丹药来比试，怕输直接说。”

    叶飞瞟了他一眼道：“井底之蛙！”

    “你！”

    赵青阳被叶飞气得说不出话来，赵轩微微一笑知道自己该上场了，先笼络叶飞一番，省得待会收服他时显得突兀。

    他便开口说道：“两位，不如我做个中人，两位先比试炼制玄阳丹，如果都不成功再换其他比试不迟。”

    赵青阳哼了一声没有反对，却说道：“输赢总要有个彩头吧，我就拿我的院长位置赌你项上人头如何。”

    叶飞听了这话，眼中寒光一现，盯着他看了半晌，语气一寒笑道：“很好，这赌注我接了。”

    两人也不废话，各自选了一座选手用过的丹炉，随手就是一道引火诀打入炉中，炉中顿时轰地一声燃起了滚滚火焰。

    这下却是高下立判，两人修为毕竟差着几个层次，两人引动的火焰质量也是差了几个层次。

    赵青阳作为金丹高阶的修士，随手引燃的火焰便是三昧真火，叶飞引动的火焰却连阴阳真火的品阶都没达到。

    玄阳丹顾名思义乃是阳烈之气甚重的丹药，炼制的火焰自然是越强越好，一开局叶飞就先输了一筹。

    赵轩在远处看着笑意更浓，赵青阳看着叶飞可怜的火苗也是更添几分讥笑的表情。

    轰！

    赵青阳又是一道控火诀打出，丹炉中火焰滔天，热浪直接将靠近观战的修士逼退数丈，他却没有停止猛然双掌拍在炉壁上。

    咚咚咚！

    连续几掌拍出，火焰跟着他拍动的节奏跳动起来，丹炉温度又爬高了一截。

    赵青阳回头向叶飞望去，他居然睡着了！