
    赵青阳一番动作，使得他面前的丹炉温度节节攀升，到了一个令人恐怖的程度，丹炉已经烧得通红，显然已经到了极限。

    他这才将早已准备好的材料，一件件往丹炉中投了进去。

    赵青阳小心控制着炉火，同时却放出一缕神识，往傍边的叶飞看去。

    这一看却是吃了一惊，叶飞端坐在丹炉前，一动不动好似睡着了一般，炉中的真火也是有气无力地闪动着微弱的火苗，丹炉的温度半天才提高了几度，也不知什么时候才能完成暖炉的步骤。

    赵青阳心中大定，就不再去管他，却掏出了一大块黑宝石般的巨大石头。

    叶飞那边却忽然睁开了眼睛，扫了一眼赵青阳手中的石头，却不陌生竟然是自己在人间炼丹时用过的万年煤精玉。

    只是赵青阳手中的这块煤精玉，无论个头还是品质远胜叶飞曾用过的那些。

    万年煤精玉吸收了地火精华，蕴含了纯正的阳气，倒是炼制玄阳丹最好的材料，叶飞看了也不禁微微点了点头。

    赵青阳随手将万年煤精玉投入到炉火之内，火借玉威玉助火势，虽然炉温没有继续升高，但火焰渐渐淡去，几如无色无形，但却给人一股来自心底的恐惧。

    叶飞这时也动了，却也掏出了两块石头，一块通体透明如同一块寒冰，一块通体黝黑如同一块焦炭。

    噗！

    如寒冰般的石头一进入炉中，却冒出一缕白烟化作一片白茫茫的水雾，竟然是一块烈火中也难以轻易融化的千年玄冰。

    不对，千年玄冰中竟然还包裹着一团金色的火焰，这火焰一和炉火接触，忽然爆发开来，炉中顿时陷入一片金色火焰之海。

    “太阳真火！”

    赵青阳额头汗水微微渗出，他没想到叶飞不知用了什么手段居然引动了太阳真火。

    所谓玄阳不过是将极阳之物中的太阳真火给淬炼出来，化作丹药，要知道万物虽然都或多或少蕴含一丝太阳真火，但要凝聚一颗玄阳丹的真火谈何容易。

    比如炼制玄阳丹的主材玄阳草，虽然号称天下至阳之物之首，但也需要上白株才够炼制一颗丹药。

    如今叶飞直接引动太阳真火连炼制玄阳丹，至少不用担心炼丹材料中太阳真火不足，这让赵青阳如何不惊。

    不过赵青阳只是一转念就定下心神，甚至有些讥笑叶飞，年轻人毕竟没经验，以为凭借一点小手腕引来太阳真火就能炼成玄阳丹，难怪他这么有信心原来是依仗这个。

    不过赵青阳却知道叶飞却是考虑不周，这玄阳丹炼制之所以难如登天，除了太阳真火难得之外，其实更困难的事炉火难以掌控。

    这么多天下至阳之物汇聚在一起，不爆炸已是千难万难，以往炼制玄阳丹一万次中只怕炸炉的便有九千九百多次。

    连赵青阳这样的丹道宗师，用万年煤精玉作为火引，也是千小心万注意，更是在悄悄让弟子在丹炉内壁涂抹上了稳固丹炉的金晶玉液，小小作弊了一把。

    而这次叶飞用的却是一个普通丹炉，居然敢直接用太阳真火炼丹，这是不要命了吗？赵青阳不由讥笑着看向叶飞，等着看叶飞的笑话。

    果然叶飞的面前的丹炉轰地一声，居然震动起来。

    “不好！要炸炉了快跑！”

    不知谁喊了一声，炉前看热闹的吃瓜群众顿时成鸟兽散状，一连退开百丈开外才敢稍作停留，回头向叶飞望去。

    叶飞却是镇定自若，好似完全没有注意到丹炉的变化，又将手中那块焦黑的石头投入了炉中。

    哧！

    太阳真火中万物都可燃烧，弹指间石头就化作一道白烟，被烧成了灰烬。

    焦黑的石头中居然也包裹着一团火焰，这火焰却是带着一股阴冷的气息，微弱如烛光，在太阳真火中飘摇不定，似乎随时可能被扑灭。

    但是看似微弱火苗，却愈挫愈强，居然在一片金色火海中慢慢壮大起来，片刻就和太阳真火分庭抗礼，狂暴的太阳真火居然也慢慢安静下来。

    “太阴真火！”

    赵青阳又是一惊，叶飞想干什么？两种属性对立的火焰放在一起，还想不想炼制玄阳丹了。

    叶飞却开始向炉中投入玄阳草等灵药，灵药一半在太阳真火中，一半却沐浴在天阴真火中。

    所有的药材片刻就溶成了药液，叶飞伸手一挥，一道法诀打入炉中，两股真火快速旋转起来。

    炉中的真火竟似滴入水滴的油锅疯狂地跳动起来，孤阴不长独阳不生，阴阳真火相互借力下火焰节节高涨，但炉身居然稳如泰山，没有丝毫地震动。

    轰！

    忽然，丹炉猛烈爆炸开来，如此巨量的至阳之物汇集在一起，爆炸之危当真是惊天动地，一条人影被炸飞起来，伴随着炉中冒起的黑烟在空中翻滚。

    赵轩一惊，却也不敢靠近，待到黑烟散去众人才在他带领下前去查看。

    咦？

    叶飞安然无恙地端坐在丹炉前，炉中一粒灵丹却已经开始凝聚成形。

    那方才的爆炸是？众人想着就将目光投向赵青阳那边，原地却是出现了一个巨大的深坑。

    一条人影从坑中慢慢爬了出来，赵青阳身上的淡青的长袍却已经破了几处，脸色惨白，虽然没有重伤的痕迹，但也是狼狈不堪。

    呼！

    众人忽然觉得身后一阵热浪袭来，即便在场的都起码是筑基的修为，也被这惊人的温度灼烧得汗流浃背。

    咚咚咚！

    叶飞身前的丹炉也开始不安稳起来，剧烈震动着的丹炉在地上跳动起来。

    “快爆炸呀！”赵青阳见此兴奋得大叫起来，他自己倒霉了见到叶飞情况不妙怎么可能不幸灾乐祸。

    “收！”

    叶飞却不慌不忙打出一道收丹诀，将玄阳丹从炉中收了出来。

    轰隆！

    忽然空中乌云密布，难道短短一日同样的场地中居然要出现第二枚入品的灵丹不成？

    就在众人惊疑不定之际，第一道劫雷却已经毫无征兆地劈向了飞在空中的玄阳丹。

    玄阳丹一阵颤动，表面电光流转，光华在雷光里却是越来越耀眼。

    轰轰轰！

    转眼便是三九二十七道劫雷劈下，这次居然是三九雷劫，这也难怪毕竟玄阳丹的品阶不知比蕴灵丹高出多少。

    待到劫雷散去，叶飞收回了玄阳丹上面赫然出现了三道丹纹，竟是三品的灵丹。

    叶飞摊开手掌，将掌中的丹药举到赵青阳面前，冷冷问道：“赵院长，你可要查看一下丹药真假。”

    叶飞将赵院长三字喊得格外大声，却是提醒赵青阳方才的赌注，自己要接任他的丹道学院院长了。

    赵院长三个字如同三记耳光劈在赵青阳脸上，他的脸一阵青一阵白。

    赵轩见事情走向完全失去了控制，冷哼一声也不管事情进展，先行离开了。

    只剩下赵青阳站在原地不知所措。