
    赵氏王城中心其实便是这座巨山的山巅，叶飞沿着山麓往上攀爬，用了足足七日方才抵达了赵氏图书馆。

    这图书馆其实距离山巅还有一段不小的距离，但是平日能从戒备森严的防线穿过，抵达这里的人，全王城也是屈指可数，更不用说直入图书馆中借阅馆藏。

    不过叶飞赢得了丹道大会的第一，按照约定却有七天时间可供他在图书馆中查阅典籍。

    这些典籍无一不是精品，甚至是天下独一无二的孤本，也就难怪赵氏将这里列为禁地。

    叶飞来打图书馆门口，没有狗血的意外，守卫查验过身份牌后就放他进去。

    图书馆出人意料的巨大，藏书不像一般图书馆挤得满满的，往往一个书架上只摆放了一两本书。

    上万平方的大厅中只摆了几百个书架，叶飞快速浏览起来，这里的书没有一本是印刷，却都是修士手书的抄本。

    所以叶飞不光观看书籍的内容，也在体会书写者的笔意和其中蕴含的大道真意。

    即便以叶飞的强大的神识，三天不眠不休下来却也不过看了十分之一，想要看完这些藏书却也不可能。

    他便加快速度，不再每本都翻看，有挑选性选择眼下急需的一些内容，如此又过了三日，叶飞将大厅中值得看的书都浏览了一遍，他对天地大道的理解又是精进了一步，感觉距离金丹三重只隔了一层薄薄的纸，却怎么也捅不破。

    叶飞本来就是生性豁达，既然捅不破那就先放下，还剩一日时间，他却开始观察起图书馆中的情形来。

    对他开放的只有这大厅，但大厅的尽头他却看见了一扇古朴的大门，上面布满了禁制，要是硬要突破这大门，叶飞只怕自己就要交代在这里，虽然图书馆中静寂无声，但若有若无的神识波动却告诉他四周高手林立。

    叶飞小心观察了一下四周，此时并没有人注意自己，他便知道只要自己不破坏门上的禁制，便不会惊动到守卫。

    叶飞小心祭出了彼岸之舟，自己化作一道流光遁了进去，小舟却径直向大门撞去，大门一模糊，便恢复了原状，小舟却已失去了踪迹。

    飞舟再次出现时，眼前已是另一番天地，空间不下于外间的大厅，但诺大的空间中却只有稀稀落落十余个书架摆放在里面。

    每个书架上均郑重地摆放着一册书籍，叶飞随手拿起一本来，却差点笑了出来，这不是天庭幼儿启蒙用的《道家理论导读》吗？

    他又很快浏览了其他几个书架，却无一不是最基层的一些启蒙书籍，其中甚至还有一本《道德经》。

    叶飞不免有些失望，不过进来了也不能浪费，就拿起启蒙书籍翻看起来。

    满目都是倒背如流的内容，他翻看的也是极快，不到半个时辰十几本书籍就翻看了一遍。

    他心中隐隐有个念头涌现，却抓不住要点，便有翻看起书籍，这次却慢了许多，书中内容虽然简单，但简单中却又饱含深意。

    叶飞越看越是惊心，平时读了大量的高深理论书籍也没搞明白的天地大道，却忽然变得清晰起来。

    也不知过了多久，待叶飞读完最后一个字。

    只觉得识海中轰地一声，似乎小鸡破壳般发出一声响动。

    “大道至简！原来如此，天下大道万千，归根结底不过是一个道字，道可道非常道，今日得矣。”

    他也不管身处密室，忽然仰天长笑，笑声持续了一盏茶的工夫，他才停了下来。

    叶飞口中笑道：“大道三千归一统，至简不过一念间！金丹三重大道万千成矣！”

    正在此时他怀中一热，却是身份玉牌上跳动出一条信息“时辰已到，叶胜还不速速出来。”

    叶飞不敢怠慢祭出彼岸之舟，又遁出了密室，来到大厅后仔细检查了一遍，见没有什么纰漏方才缓缓向出口走去。

    守卫却也感觉到他身上的不同，便知道叶飞短短数日修为却又有精进，倒是不由多看了几眼。

    叶飞也不多留起身往丹道学院而去，赵青阳赌输之后竟是真的将院长让给了叶飞，自己却不知所踪。

    这一方面是因为叶飞展现了惊人的丹道实力，却也值得赵氏拉拢，另一方面却是赵氏灵地经过千年，外姓弟子逐渐崛起，他们又如何会放过这么一个削落赵氏本宗的机会。

    所以在各方势力博弈之下，叶飞倒是混了一个院长的位置。

    南荒，巨蝎王等势力更替不过数月，但健忘的妖兽们已经习惯了一个新的领袖的存在，渐渐已经没有人再提起巨蝎王。

    一个黑袍人独自行走在南荒大地，已经深入到了南荒的核心，密林深处的妖兽观察着这怪人，却也不敢轻易上前。

    敢孤身深入南荒的人族修士，绝对是个狠角色，不是它们这些小妖可以招惹。

    不过南荒是妖兽的天下，人族修士就是再强，也要按着南荒的规矩来，所以妖兽们远远跟在那人身后，等待着机会的来临。

    跟着跟着，妖兽却渐渐心惊起来，不敢再前进半步，这人竟来进了血影姥姥划定的禁区。

    禁区外血影姥姥立下的界牌上，血淋林的“擅入者死！”几个大字让跟踪的小妖胆寒，轰地一下就四散开来。

    那修士回头看了一眼却露出了讥笑的神情，忽然开口叫道“血影姥姥，故人来访，这可不是待客之道！”

    “哈哈！”中午的阳光也照射不透的密林中忽然传出一阵让人牙酸的怪笑。

    随后一个尖利的声音传来：“我当是谁，原来是丹道学院的赵院长大架光临，小女子有失远迎，还望海涵呀！哈哈哈！”

    原来这修士竟然是消失许久的赵青阳，他冷冷望着密林深处也不答话。

    忽然密林中飞出了一个大红色的轿子来，轿子通体和鲜血涂抹成的一般，通体透着一股阴冷的邪气。

    赵青阳哈哈一笑，上前掀开血红的轿帘，抬腿坐了进去。

    呼地一声，轿子忽然飞了起来，径直往林中飞去，林中也是泛出一片血光，轿子瞬间融入血光之中消失得无影无踪。