
    叶飞已经开始行使丹道学院院长的职务，这几日院长的经历他倒是体会到了，赵氏灵地上层阶层的奢靡。

    外界难得一见的灵茶仙水，却只是他漱口水，难怪说朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    不过他的收获也是巨大，院长已经拥有极高的网络权限，赵氏灵地乃至天剑宗等三大灵地的一些绝密信息，他都有权获得，还可以发布悬赏，收集他想知道的信息。

    叶飞便将征集许青等人的信息挂上了网，不过还没有人来领这么悬赏，这却也不能着急。

    这一日叶飞正在丹道学院中修行，一名手下前来汇报，学院的总院长派人来见他，说起来他这个丹道学院院长上任后还没见过总院长。

    据说总院长近年一直在闭关修行，准备寻找契机突破境界，一直是神龙见首不见尾，今日他派人来见自己却不知所为何事。

    叶飞便让人请院长的使者进来，片刻弟子就带了一个白衣人走了进来，两人寒暄了几句，叶飞便开口问道：“敢问贵使今日前来是？”

    使者一笑道：“这一来嘛自然是恭喜叶院长上任，总院长大人派我前来祝贺，另外送来贺礼。”

    说着使者呈上一个锦盒，叶飞也不揭开，只是用神识一探，一股浓郁的灵气瞬间包裹住了他的神识。

    叶飞如同沐浴在温泉之中，全身上下每个毛孔都是一机灵，盒子里居然是一块中品灵石，这总院长出手倒是大方。

    叶飞笑了笑问道：“有一就有二吧。”

    使者也笑道：“这二嘛，就是今年丹道学院的年供是不是可以提前支付，今年天才弟子特别多，每月发放的丹药增加很多，库中的却有些不够用了。”

    “年供？”叶飞疑惑地看向使者。

    “这个。。。赵院长没有和您交接清楚吗？”使者擦了擦额头的冷汗，再怎么说他面对的可是一个学院的院长。

    交接你妹呀！

    叶飞心中再次涌向了雷暴来临前，草原上万千***狂奔回巢的动人画面。

    他知道自己被赵青阳坑了一把，那老小子临走连招呼都没打，自己还以为他是羞于和自己见面，原来在这里等着自己。

    叶飞便开口问道：“赵院长走得急，我刚接手也不清楚情况，麻烦贵使给解释一二。”

    使者便简单将来龙去脉介绍了一番，原来赵氏学院下设六大分院，虽然每年都有海量资源分配给各个学院，但也需要各个学院每年定时上缴任务，也就是年供。

    丹道学院由于主要研究丹道，学院每年都会拨小灵药火种等资源，同样每年也需要上交一定数量的丹药作为年供。

    叶飞暗道这不就和承包一个公司差不多吗，看来这院长也不是这么好干的。

    他又向使者要了需要上缴的丹药清单，扫了一眼，丹药倒是不复杂，最高级的也就是蕴灵丹这种层次的丹药。

    原料充足炼制完全不成问题，但问题是没有原料，赵青阳这老小子，临走还把今年拨给学院的原料给全部带走了。

    巧妇难为无米之炊，叶飞也没必要为赵青阳遮掩，于是苦着脸向特使问道：“丹道院的灵药都被赵青阳卷走了，不知学院可否再下方一批原料，只要有了原料，我保证在规定时间内就上交今年的年供。”

    “这个，”使者为难地看看叶飞说道，“叶院长，这个却没有先例，能不能你们学院自己先行解决，同时也会将这里发生的情况汇报给总院长，相信他老人家一定会酌情考虑你的困难的。”

    叶飞一听就知道使者这是推脱之词，等总院长酌情考虑完，黄花菜都凉了。

    使者见叶飞的脸色也有些尴尬，说起来这是赵青阳留下的坑，其实来之前他也打听到了这个情况，却也不好将叶飞逼得太紧。

    于是他又说道：“叶院子如果采购灵药有困难，我倒可以帮忙解决。”

    叶飞没好气地说道：“你的意思还要我私人掏腰包出来帮赵青阳补窟窿不成？这个院长老子不干了。”

    “别别别！”

    使者一听这话也急了，叶飞撂挑子还真没人能接着院长，王城剩下的两位丹道宗师更不可能给赵青阳来擦屁股。

    使者沉默半晌接着说道：“叶院长您看这样行不行，炼丹的灵药和妖兽内丹等材料，学院先赊给您，上交任务时丹道学院多上缴两成作为购买灵药的代价如何？”

    叶飞也就是做做样子，他还要借用丹道院院长这张虎皮，继续打听许青等人下落，听到这个提议，故作为难，勉强答应了下来。

    等炼丹原料送到，叶飞暗叹还是被坑了，送来的灵药没有问题，甚至数量上还比应发的多了两成。

    但没事献殷勤，非奸即盗，学院这么大方多给灵药，自然是有古怪。

    下拨的妖兽的妖血妖骨等也是足额，但是内丹却少了两枚，几千个内丹中少了两颗，看似不起眼，但也要看缺少的是什么内丹。

    叶飞着看着使者冷笑着问道：“你在和我开玩笑吗？缺少三颗妖王的内丹？”

    使者擦着汗答道：“叶院长息怒，妖王的内丹实在抬过珍贵，学院也没有库存，我费尽了力气也就找到一颗火麟王内丹。”

    叶飞心中暗道，你恐怕还不知道这颗内丹还是老子自己搞到的，合着学院一颗妖王内丹都没有。

    “不行！老子这院长不干了，没有这么欺负人的。”

    叶飞却是一撸袖子又用了撂挑子这一招，使者赶紧好言相劝，安抚了半天，两人商量半天，有给叶飞减了半成的上缴丹药。

    叶飞拍拍使者的肩膀说道：“小赵这次是哥给你面子，下次不行了。”

    使者连连感谢，正要告辞离开，叶飞却悄悄拉住他，还塞给他一瓶蕴灵丹，县官不如现管的道理他还是懂的。

    使者一看眼睛就亮了，这可是丹道宗师炼制的蕴灵丹，有钱也不一定买得到。

    他一高兴又自己做主给叶飞减了半成的上缴任务，叶飞后悔得直拍大腿，早知道这么容易塞个几瓶蕴灵丹不就行了，浪费这么多口水干啥。