
    叶飞独自一人穿行于南荒大地上，他算了算手头还有一颗水麟王的内丹，加上那颗火麟王内丹，却还是少了一颗妖王内丹。

    丹道学院中的弟子又都是只会炼丹，战斗力几乎可以忽略，想想也是丹师即使在战时也是作为后勤保障人员，怎么可能让他们撸起袖子去南荒打打小怪兽，挖挖内丹。

    于是身为丹道院的院长，叶飞居然还要亲自上阵去南荒猎杀妖王。

    当然之前却是要去和魔猿他们会合，柿子就是要捡软的捏，正好和魔猿他们打听一下，哪个实力弱小的妖王和他们不对付。

    这次叶飞没有闲情雅致，一路祭起金蝠破空翼，现在他七十二变第二变“驱神”也已经略有小成，这破空翼使出速度已不在金丹高阶修士之下。

    叶飞不到一日就已经深入南荒来到了魔猿王的领地，看着下方警戒的小妖，有点恶趣地大叫道：“赵氏兵马大元帅前来拜访，还不速速出洞投降！”

    下方小妖一阵慌乱，却马上列好了阵法，叶飞也不禁点了点头，看来魔猿训练得还不错，多见见血就是一支精兵。

    他便不再开玩笑，对下方小妖说道：“还不快去禀报你们大王，故人来了。”

    不一会就见魔猿三人出洞，迎了叶飞入洞，摆下了酒宴款待自不必说。

    酒过三巡之后，叶飞才说明来意。

    叶飞问道：“魔猿你们在这里可有什么妖王不服的？”

    黄鹂却满不在乎地说道：“还敢有人不服？直接平了他。”

    叶飞一头黑线，妹子你好歹当过捕头，怎么现在比活土匪还土匪，就不能含蓄一点。

    他只好又问道：“那有哪个妖王是欠收拾，比如口服心不服的。”

    黄鹂扳着指头说道：“魔鹰王、玄武王还有腾蛇王。”

    叶飞松了口气说道：“几十个妖王中只有三个不服的，看来你们很得妖心不错。”

    黄鹂却说道：“不是呀，只有这三个好像还服气，其他的都是口服心不服。”

    “咳咳！”叶飞差点被酒呛死，只好举起杯说道，“喝酒、喝酒。”

    叶飞将尴尬掩饰过去后，接着问道：“那其中有没有实力弱小，又没有和其他妖王抱团的。”

    黄鹂沉吟片刻答道：“有倒是有一个，只是地方比较偏。”

    叶飞看看魔猿，魔猿却摆手道：“别看我，这洞中我只管吃喝，另外要打架时才用到我，平时都是鹂姐做主。”

    鹂姐？

    叶飞一脸鄙视地看向魔猿王，你老人家好歹也是一件灵宝的器灵，不知活力多久居然叫一个妹子鹂姐。

    魔猿王却完全没往心里去，埋头和桌上的菜肴战斗。

    叶飞只好转过头和黄鹂商量，黄鹂也是一脸不高兴，她从叶飞脸上可看出了对自己的轻视，叶飞好说好歹加了十瓶蕴灵丹，黄鹂才答应组队带他打怪兽去。

    叶飞跟着黄鹂在山中穿行了几日，到了目的地这才明白黄鹂为何不情愿。

    两人面前出现了一片沼泽，下面应该是有一处地热，沼泽不断翻滚着气泡，并不断冒着白烟。

    这沼泽也不知埋葬了多少动物，空气中弥漫着一股恶臭，叶飞差点被熏倒。

    黄鹂取出两片叶子，却是可避恶臭和瘴气的清障木的叶子，两人含着叶子向沼泽深处走去。

    这沼泽中的妖王乃是一只蟾蜍化形，一身长满了充满了毒液的脓疮般的气泡，所以不光是满身剧毒还浑身恶臭。

    这样的人哪会有人会想和他接近，所以这蟾蜍王的洞府和其他妖王都隔了一段距离，击杀他后只怕一年半载也不会有人会发觉。

    越往沼泽深处行去温度越高，白烟也是更加浓郁，在阳光下冒起的白烟，却在距离沼泽三丈处，凝聚成了七彩的云朵，直映得沼泽如同梦境一般美丽，但叶飞却知道这些七彩云朵却是剧毒的瘴气，寻常人只要吸入一丝就要立时毙命。

    两人不敢怠慢，行动更加谨慎起来，又走了数理，前方却出现了一块巨大的七彩岩石。

    仔细一看这岩石的色彩却和瘴气的颜色一样，显然是不知经过了多少岁月被瘴气侵蚀形成的色彩。

    黄鹂距离岩石数十丈就停了下来，冲巨石喊道：“蟾蜍王，魔猿王派我前来拜会，还请出来一见。”

    轰轰！

    七彩岩石中发出了一阵低沉的声音，空中的七彩瘴气忽然向岩石涌去，片刻就消散得一干二净，岩石的色彩变得更加浓烈，却给人一种妖冶的感觉。

    “魔猿王有何吩咐，但说无妨，见面却不必了。”

    岩石中一个低沉的声音传出，语气中充满了拒人千里的味道。

    黄鹂却不为所动继续说道：“此事事关南荒的格局，也涉及阁下，还是见面详谈。”

    蟾蜍王说道：“南荒格局与我何干？如果没有其他事还请回吧。”

    黄鹂笑道：“却不知七彩紫芝关不关阁下的事？”

    “什么？”七彩岩石一阵颤动，蟾蜍王声音中有了一丝激动，“你可真有七彩紫芝的消息？”

    黄鹂道：“自然。”

    叶飞暗笑道：“这蟾蜍王因为化形不成功，才变成了人神共厌的模样，听到能消除化形影响的七彩紫芝怎么会不动心，不过嘛鸟为食亡，这宝物哪有这么好拿的。”

    嗡！

    七彩岩石一震，却极速缩小下去，原地出现了一个浑身长满了恶疮的黑面男子，手中拿着一块拳头大小的七彩石块上下抛着，那块小山般的七彩巨石竟是被这蟾蜍王炼成了法宝。

    蟾蜍王斜着眼睛看着两人，狞笑道：“还不快将七彩紫芝拿出来？”

    黄鹂笑道：“蟾蜍王说笑了，这等宝物我怎么会带在身上。”

    蟾蜍王语气一寒道：“小辈，你在调笑我不成，我这血海沼泽中不知埋葬了多少修士，我可不在乎再多你们两个。”

    叶飞却哈哈笑道：“哈哈！蟾蜍王我们哪里会骗你，七彩紫芝我自然是有的，不过放在一处安全的地方。”

    蟾蜍王急道：“快带我去取！”

    叶飞却是神秘一笑，说道：“不用麻烦了，你的内丹去看就可以了。”

    蟾蜍王一愣，忽然腹部一疼，就飞了出去。