
    蟾蜍正要向叶飞逼问七彩紫芝的下落，忽然觉得腹部传来一阵剧烈的疼痛，便向后飞了出去。

    却见叶飞拍拍拳头，闪身跟了上来又是一拳怼在他的胸口，将他从空中砸了下来，狠狠砸进了沼泽之中。

    “小辈找死！”

    泥浆中蟾蜍王发出一声怪叫，忽然沼泽象是烧开了一般，轰地一声一大片沼泽陡然拔地而起向叶飞砸了过来。

    泥浆纷纷掉落，露出了小山般的七彩巨石，一股奇异的甜香伴随着岩石扑面而来，空中飞行着的毒虫，却纷纷中毒掉落，但还没掉到地上已经被烧成了灰烬。

    叶飞赶紧封闭住全身毛孔，让黄鹂速速离开，这巨石上的毒性却是恐怖。

    叶飞也不敢直掠剧毒的岩石，祭出了噬天，一棍向巨石扫去。

    咚地一声巨响，巨石被震得向上斜飞上去。

    忽然一团黑水向叶飞面门袭来，却是蟾蜍王躲在了巨石后，趁着巨石被砸飞的机会偷袭。

    叶飞闪身避过射来的黑水，却听头顶一阵恶风压了下来，七彩巨石呼啸着砸了下来。

    “不是说这蟾蜍王最弱吗？怎么也这么难缠？”叶飞一边闪身在巨石和毒液间寻找着躲闪的空隙，一边暗骂道。

    要是被黄鹂听到叶飞的心声，非得把他腰间的赘肉拧下来不可，最弱的妖王也是妖王，何况是能占据这么大一片地盘的妖王。

    当！

    忽然叶飞头顶传来一声巨响，一个巨大的金属圆环砸在了巨石上，将小山般的巨石砸得向蟾蜍王飞去。

    却是黄鹂的金刚琢显威，这流淌着彪悍基因的妹子和金刚琢正是天人合一，这以纯物理攻击见长的法宝，配合黄鹂不下于男子的雄浑真气，威力倍增。

    蟾蜍王被倒飞回来的石山吓了一跳，他也是第一次碰上凭借物理攻击硬撼自己七彩巨石的法宝。

    他也无暇多想，赶紧调动真气控制住飞速而来的巨石，耳边却一阵横风刮来，一道金色棒影横扫过来。

    呼！

    小山般的七彩巨石在蟾蜍王手下竟如闪电般迅疾，在间不容发之际架住了叶飞的棍影。

    当当！

    叶飞一棍砸中巨石的瞬间，金刚琢也同时飞了过来，砸在了噬天之上，两道力量叠加，棍影一震就爆发出一股巨力，带着巨大的石山撞向了蟾蜍王。

    近在咫尺的攻击，蟾蜍王如何躲避得过去，被砸了个正着，即便妖王强横的肉身也被撞得崩裂开来。

    蟾蜍王身上的毒疮四裂，腥臭的黑血喷洒出来，滴落在沼泽中，沼泽也被灼烧得直冒黑烟。

    嗷！

    蟾蜍王一身怒吼，身子嗡地一声却涨大起来，化作一只房子般大小的癞蛤蟆，却是化作了真身。

    嗖！

    一道红光闪电般刺向叶飞。

    叶飞舞动手中噬天，一道棍影切向红光。

    红光却柔若无骨，在空中一折就避了过去，借势卷向叶飞的双腿。

    叶飞伸手向着金刚琢一招，金刚琢径直飞入了他的手中。

    “去！”

    叶飞咤喝一声，手中金刚琢化作一道金光向那道红光砸了过去。

    红光一闪径直刺穿了罩向自己的金光，还没等它得意，叶飞却是微微一笑，口中轻轻说道：“收！”

    嗡！

    金光一震，陡然缩小下去。

    哞！

    巨大的癞蛤蟆发出一声类似牛音的惨叫，那道红光也显出了原形，却是蟾蜍王巨大的舌头。

    那条十余丈的大舌头，此时正被一个小小的金环勒成纤纤细腰，一尺多粗的舌头中部只有寸许粗细。

    蟾蜍王的舌头痛苦地上下舞动，将一地泥浆搅动得如同哪吒闹海一般。

    难以忍受的疼痛让蟾蜍王失去了理智，忽然他额头黑光一现，一道迅疾的黑光破体而出，直奔叶飞而去。

    “来得好！”

    叶飞不惊反喜，手中噬天一抖就划出一个光圈将黑光兜了进来。

    当当当！

    黑光在噬天棍身上不断撞击，发出清扬的撞击声，却始终难以逃脱棍影的笼罩。

    黑光速度也逐渐慢了下来，一颗黝黑散发血腥味的内丹，在噬天棍影组成的囚笼中显现了出来。

    蟾蜍王凶性大发，血红的双眼紧盯着叶飞，哞哞地叫声震得沼泽波波地翻滚起来，棍影中的内丹却是慢慢亮了起来。

    “叶飞！小心，他要自爆内丹。”

    黄鹂数十丈外都感受到了蟾蜍王内丹上散发出的恐怖凶焰，化形妖王自爆内丹元婴修士都要退避三舍，叶飞近在咫尺如何会感受不到。

    叶飞却像是丝毫没有察觉蟾蜍王的动静，手中的噬天有条不紊地继续搅动着蟾蜍王的内丹。

    黑色内丹陡然光芒大作，蟾蜍王用含糊不清的声音嘶吼道：“你们都给我去死！”

    说完蟾蜍王血红的双眼凶焰大作，就要引爆自己的内丹。

    忽然漫天黑血飘扬，半截巨蟒般的舌头重重砸在泥泞的地上，犹自在不停地扭动着。

    蟾蜍王在巨疼之下，心神一时失守，内丹上的光芒暗淡，再也无力撞击噬天。

    叶飞一扬手将蟾蜍王的内丹收入袖中，手中噬天光芒大作，一棍横扫在无头苍蝇般乱滚的蟾蜍王腰间。

    棍影闪动，一棍就将蟾蜍王拦腰切成了两半。

    轰！

    叶飞抬手又是一记掌风，一声巨响就将断成两截的蟾蜍王轰成得渣都不剩了。

    叶飞得意地向黄鹂晃了晃手中的内丹，意思是看见没哥们英明神武。

    黄鹂却撇撇嘴，怒目而视，叶飞这下搞不懂了，自己三两下就砸死了这化形大妖，怎么黄鹂还不高兴了，难道两人有奸情？

    正想着黄鹂已经到了他跟前，一把掐向他的腰间，疼得叶飞咧嘴。

    “好你个叶飞，拿本姑娘的手镯去套这癞蛤蟆的臭舌头，这以后还让我怎么戴？”

    原来是为这个，得叶飞赶紧陪着笑脸说道：“行行行！姑奶奶这镯子脏了我戴行不。”

    叶飞心中窃喜，这可是摇钱树上长出的金刚琢，自从被黄鹂抢了去，他可是心疼了好几天。

    “想的美！”

    黄鹂一把抢过金刚琢，又掐了叶飞一把，说道：“快赔我一百瓶蕴灵丹。”

    叶飞的脸色忽然大变，黄鹂没好气地说道：“不就是几瓶破丹药，瞧把你紧张成这样。”

    叶飞却一把将她拉到身后，冷冷说道：“不知哪位朋友，何必藏头露尾，出来见一见吧。”