
    叶飞费了一番力气，收拾了蟾蜍王，正想离去，却感觉到一股威压笼罩了整片沼泽，显然是来者不善。

    果然听得几声怪笑，一人遁出了空间，出现了他面前。

    叶飞一见到来人，气就没打一处来，笑道：“这不是赵院长吗？正好麻烦你把卷走的丹道院的财务是不是该吐出来了。”

    来人正是赵青阳，他调笑道：“好说，好说，只要小友交出入品的玄阳丹，今日之事就好说。”

    “呵呵！”

    又是一阵怪笑，一团黑雾慢慢从地底冒了出来，在空中凝成了一个人影，但这人影却依然笼罩在一片黑雾中。

    “居然是长得这么俊的一位丹道宗师，能练出入品的玄阳丹倒是难得，我是越看越爱。”黑雾中传出一个古怪的声音，却和一把钝刀在骨头上摩擦的发出的声音一般。

    叶飞只有在大师兄身上感受到过这种恐怖的威压，不敢怠慢口中却笑道：“不知是哪前辈，想要这玄阳丹还不简单，不过嘛这丹药我没带在身边，等我回到王城取了送来可好？”

    黑雾中人说道：“你当我是三岁童子吗？还送来，不过嘛我看你们两个小娃娃真是俊俏，给姥姥做一对贴身丫鬟书童可愿意。”

    叶飞听到这话就知道今日之事不能善了，黄鹂也悄悄将头从他身后探了出来。

    “哟！居然是火气这么大的姑娘，姥姥倒要好好看看。”

    黑雾中人忽然化作一团黑光向黄鹂射去，黑光中忽然探出一只漆黑枯瘦的手一把向着黄鹂头顶抓了下去。

    啪！

    叶飞手中噬一震弹在了如同鬼爪的手上，两人不过电光火石间的一次交手，稍一接触就分了开。

    叶飞甩了甩被震得发麻的手掌，心中暗骂这不男不女的怪物气力却是了得。

    黑雾中的人也是半晌没有说话，忽然黑雾中传出一阵怪笑。

    “哈哈！果然有几分道行，姥姥可以给你一个机会，只要交出那枚入品的玄阳丹，我就放你走，不过小姑娘给我留下！”

    黑雾忽然暴起，黑雾中的人影重新融入了雾中，又向黄鹂罩去。

    黑雾无形无影，叶飞不知如何抵挡，只好一把扯住黄鹂向一旁闪去。

    滋滋滋！

    黑雾所到之处，空气都被灼烧一空，四周的空气疯狂地涌向黑雾，黑雾被吹得如同战旗招展，好不威风。

    黑雾在空中拖出一道长长地黑龙，却不急于向叶飞他们吞噬，而是围着两人转动起来。

    不多时，叶飞两人身旁就被一道道巨龙般的黑雾笼罩，黑雾快速地灼烧着空气，被它笼罩的空间中，已经被抽成了真空，更是布满了毒素。

    咳咳！

    黄鹂不过筑基的修为，却已经有些承受不住。

    叶飞轻抚其背，渡过一缕真气，指点了几句内息法门，她才锁着了浑身真元，平复了下来。

    两道金光急闪，自叶飞手中飞出，钻入了黑雾之中。

    咔嚓！

    黑雾中忽然暴起一道惊雷，如同一把利剑劈开了迷雾。

    一道人影被闪电劈出了黑雾，却是一个浑身焦黑瘦如骷髅的黑袍人，眉宇间却是看不出男女，却是威震南荒的血影姥姥。

    血影姥姥虽然在南荒无人不知，但见过她真身的却是屈指可数，今日被两个小辈逼得现出原形，她却是暗恨不已。

    血影姥姥怪叫一声，血红的双目盯着叶飞看了半晌，双目微眯又扫了叶飞手中兀自在不停转动的一对核桃，核桃上还隐隐发出滚滚雷音。

    惊雷是世间一切邪物的克星，黑袍人见到叶飞手中的雷音核桃也是有几分忌惮。

    但这个程度的惊雷毕竟威力有限，要让着凶焰滔天的老魔裹足不前却也难以办到。

    血影姥姥身后的黑雾慢慢转变了色彩，渐渐透出了阵阵血光，竟是成了一片血雾。

    叶飞脸色凝重，他自是看得出来这血影姥姥是动了真怒，也是不敢怠慢，手中雷音核桃悬浮于头顶，噬天横架于胸前。

    一道血影如同鞭子般自血雾中抽出，呼啸着抽向叶飞。

    电光火石之间，两人已交手数百次，血影啪地一声碎裂开来，顷刻间空中红云密布。

    这血红的颜色覆盖了整片天空，渐渐变得凝实起来，血云中怪声滚动，似雷音又似怪兽咆哮。

    “金丹八重呼风唤雨！”

    叶飞口中轻轻说道，心中忌惮之意更甚，整整五个境界的差距，而且这怪人道法运用炉火纯青，显然境界不低，看来是遇到了劲敌。

    空中的血云的颜色越来越深！

    滴答！滴答！

    鲜血般的雨滴一滴滴落下，越来越急密，叶飞身形如电，躲避了几次，但为了护住黄鹂还是被一滴血雨滴中。

    哧！

    叶飞的肉身早就被淬炼得不下于金丹高阶，甚至元婴修士单凭肉身力量也难以胜他，但被这血雨滴中，皮肤上还是冒起一缕青烟，叶飞也是感到一丝刺痛。

    这血雨确是厉害，叶飞不敢大意，将护身罡气撑出体外护住了自己和黄鹂。

    但是如血的雨滴掉落在罡气之上，罡气罩哧哧作响，渐渐暗淡下去。

    叶飞一咬牙，忽然掏出一颗圆圆的珠子，怒道：“前辈你要的玄阳丹在此，恕不奉陪！”

    说着叶飞一抖手将手中之物向远处扔了出去，那东西疾如闪电，眼看就要消失在天际。

    血影姥姥，一听玄阳丹三字，神识又感到那珠子上灵气波动非凡，哪里还会怀疑，赶紧将漫天的血雨收了起来，要是被血雨污染了这入品的灵丹，哭都没地方哭去。

    叶飞扔出玄阳丹，却是将黄鹂收入乾坤戒中，自己身子化作一道流光，却向相反的方向遁去，打算丢卒保帅，引开血影姥姥好逃遁而去。

    “赵青阳，快去找玄阳丹！”

    没想到血影姥姥却口中命令赵青阳，自己却向叶飞追了下去。

    叶飞见她没有上当，略感诧异却也不敢怠慢，加速向外遁去。

    两人一前一后瞬间消失在了天际，赵青阳得了血影姥姥的命令，不敢怠慢向着玄阳丹追了下去。

    赵青阳毕竟乃是金丹七重的高手，不一会就追上了玄阳丹，一把操在手中。

    你妹！

    赵青阳忽然发出一声惨叫。。。。。。