
    赵青阳虽然是丹道高手，不重视速度等方面的修行，但毕竟乃是金丹七重的修为，转眼就追上了叶飞抛出的玄阳丹，一把操在手中。

    还没等他细看手中的丹药已是察觉不对，这哪是什么玄阳丹，分明是一枚妖王级别的内丹。

    赵青阳惨叫一声就将手中内丹扔了出去，但这丹药刚离开他的手掌不到三丈，就爆出了夺目的光华。

    顷刻间赵青阳就被一个巨大的光球吞噬，他身上咚咚咚连珠炮般发出一串响动。

    过了半晌光芒逐渐暗淡下去，原地出现了一个巨大深坑，周围潮湿泥泞的沼泽更是被烤干了水分，变得龟裂干涸。

    咳咳！

    坑底传来一阵咳嗽声，一个勉强能看出人形的物体在坑底艰难地蠕动着，花了半盏茶的工夫才从怀中掏出了一瓶丹药倒入口中，这才长长吐了一口浊气，恢复了一丝元气。

    赵青阳喃喃自语道：“好狠！用妖王内丹自爆，幸好我一身唯谨慎。”

    原来这赵青阳一向小心谨慎，又是处处受人尊敬的丹道宗师，可没少淘换保命的法宝，身上光是法甲从里到外就穿了五层，加上各种护身符箓贴满了全身，真和一只裹着钛合金龟壳的乌龟一般。

    所以尽管事出突然，内丹在他三丈之外爆炸，还是被他捡了条小命。

    “老赵，你可够惨的。”

    坑顶忽然探出一个脑袋，笑呵呵地看着赵青阳。

    赵青阳一看来人喜道：“赵轩，快拉我出去。”

    赵轩慢悠悠地说道：“可以呀，不过我听说你们丹道院后山的宝库中，可是珍藏了丹道院百年积累，就麻烦你把阵法要诀给我一份。”

    赵青阳怒道：“赵轩你混蛋！不是商量好了，我把丹道学院今年的原料卷走，你去总院活动给叶小子施压，把他引到南荒，怎么现在要收拾老头子？”

    “赵院长言重了，我哪敢呀，我还指望你给我炼一辈子丹！”

    赵轩忽然语气一寒，弹指一道光华射入了赵青阳体内。

    “你，你对我做了什么？”

    赵青阳身受重伤动弹不得，任由赵轩摆布，只有口中反抗。

    赵轩微微一笑道：“也没什么，只是给你下了点五毒蚀心仙虫。”

    “什么？”赵青阳脸色惨白，体内仅存的真气一松，放弃了对抗体内的仙虫。

    这仙虫也就是赵轩打趣的说法，其实和人间的蛊虫差不多，但是威力却判若云泥，别说赵青阳一个小小的金丹，就是元婴老怪中了仙虫也要痛不欲生。

    这仙虫可以直接侵蚀神识，那种痛苦就是铁打的人也要生生捏碎自己的每块骨头，所以赵青阳可不认为自己可以抗得住，也就放弃了抵抗。

    赵轩哈哈乐道：“这就对嘛，这仙虫对于救死扶伤可有奇效。”

    话音未落，赵青阳体内光芒闪动，他竟然慢慢站了起来，但脸色变得更加难看。

    赵青阳却是知道，别看仙虫这种治疗有着奇效，但其实是以刺激自身潜力为代价，对于修为有着极大损害，但人在屋檐下，如何能不低头，只好颓然地跟在赵轩身后。

    赵轩扫了他一眼，哈哈笑道：“我们跟上去看看热闹，趁机再收服一个丹道宗师，你们两个宗师精诚合作辅佐与我，真是美事一桩！哈哈！”

    赵青阳一脸苦相，心中自然对赵轩充满了怨毒，但他心中刚升起对赵轩的怨恨，神识上就传来阵阵刺痛，犹如万千只蚁虫在噬咬着全身每一处经脉。

    啊！

    赵青阳一声惨叫，刚恢复一丝红润的脸色又变得惨白，差点一头栽倒。

    赵轩扫了他一眼笑道：“哈哈！你不会不知道中了五毒蚀心仙虫后，但凡对主人有一丝反抗的念头就要受万虫噬心之苦吗？”

    “不敢，不敢！”赵青阳口中说道，心中也是再也不敢有其他想法。

    他自是知道自己从此便要成为赵轩的附庸，中了这五毒蚀心仙虫后，由于不敢对下毒人有任何反抗意识，即便日后解了毒，潜意识里也不敢再对下毒人有反抗意识。

    却说血影姥姥追着叶飞一飞就是百里，却是越追越惊心，自己的情况他自是知道，他可不是普通的金丹，虽然突破元婴二重逍遥自在失败，一身阳气尽失，变成了不男不女的怪物。

    但是血影姥姥还是元婴期的境界，之是真气蜕化，速度远非普通金丹可比，甚至一般的元婴修饰也不是对手，但追了百里和叶飞的距离不仅没有缩短，而且还在渐渐拉大，如何不惊心。

    嘭！

    陡然空中爆开一团血花，直冲云霄，只怕百里外都能见到。

    叶飞一惊，刚要摆脱这血影姥姥，却有此变化，只怕不是好事，只好以不变应万变，他背后金蝠破空翼舞动到极致，陡然间又是一加速，顿时将血影姥姥甩了开去。

    嘭！

    忽然叶飞身前音爆响动，却是出现了一个空间裂缝，眼见叶飞就要一头扎了进去。

    叶飞却好似早已料到一般，身子在空中一折，划出了一道诡异的弧线，轻易就避开了空间裂缝。

    空中出现了一道黑影对着叶飞笑道：“呵呵，小子我们又见面了，血影老祖发信号让我在这里堵住你，怎么样没想到吧。”

    叶飞见到一个熟悉的身影挡在了自己面前，原来是前阵子被魔猿王惊走的巨蝎王。

    虽然只不过耽误了片刻，但金丹修士速度几乎突破了音障，只是弹指的工夫血影姥姥已经拍马杀到。

    两人一前一后已经将叶飞所有的逃遁路线封锁得严严实实，叶飞前后看了一眼忽然哈哈笑了起来。

    血影姥姥先是一愣，也是跟着哈哈大笑，两人打哑谜一般笑了半天才停了下来。

    血影姥姥不阴不阳地说道：“很好，我倒小看你了，恐怕这就是布下的陷阱吧？”

    叶飞淡淡说道：“好说，赵青阳布下这个局，我怎么也得有点应对吧。”

    血影姥姥冷笑道：“不过你以为就凭你们三只小猫，就想伏击我，是不是太儿戏了吧。”

    “儿不儿戏得划下道比划一下才知道，行了别躲了出来吧！”叶飞也是笑了笑，啪啪就是两掌。