
    叶飞啪啪两掌，魔猿慢悠悠地从虚空遁了出来，小骨在他肩膀上抱着一根大鸡腿啃着。

    叶飞笑道：“魔猿，怎么这个巨蝎王还交给你？我和小骨对付这老妖精。”

    “没问题呀。”魔猿嗡声嗡气地说道。

    他又扭头蔑视地看了巨蝎王一眼，看得巨蝎王心中一颤，他可是被魔猿打怕了，转念一想不对呀，上次是魔猿和叶飞两个打自己一个，现在单挑谁怕谁！

    巨蝎王脖子一梗也瞪了魔猿一眼，讥笑道：“当日要不是你们以多欺少，我怎么一时不慎失手，今日我就打得你知道什么叫猴头菇！”

    “正好我还缺个蝎子泡酒，这活交给你了！”魔猿哪里肯示弱，也是出口反击。

    两人都是火爆脾气，说了没几句，就动上手了，就是一顿啪啪啪，从天上打到了地上，直打得飞沙走石。

    巨蝎王暗自嘀咕：“几天不见这魔猿怎么修为进步这么多，就是庄稼用了超级化肥也不能进步这么猛呀。”

    他哪里知道，叶飞可是连同入品的蕴灵丹一起给了魔猿数以百计的丹药，也是魔猿天赋异禀，吃糖丸一般吃丹药，要是换一般人早撑爆了，他却完全没事，反而修为暴涨。

    另一边叶飞和血影姥姥却一直对峙着，半天没有动手，血影姥姥也是奇怪，叶飞明明只是金丹三重的修为，却给人感觉高深莫测，他竟有种错觉，叶飞的境界不在自己之下。

    想到这里血影姥姥不由晒笑了一声，自己可是元婴修士，这个小辈和自己比境界，这只怕是自己能想到的最大的笑话。

    噗！

    忽然一道白光向着血影姥姥面门直射过来，他弹指射出一道气劲，撞向白光。

    啪！

    白光却爆了开来，却是异香扑鼻，血影姥姥差点被溅了一身油水，看清楚飞来之物，差点没把她气晕。

    有没有公德心！怎么鸡骨头乱扔，最过分的是居然还真么香！

    却见小骨舔着十根油光闪闪的手指，忽然消失在原地，下一刻一只胖乎乎的小手一掌印向血影姥姥的后心。

    “金丹九重天人合一！”血影姥姥不由惊呼起来，这才多大的小鬼，居然有如此修为，这叶飞身边难道都是怪物不成？

    他可是不知道小骨自从上次在泰山之巅的幽冥通道中吞噬鬼物，现在的修为连叶飞也看不出深浅。

    血影姥姥闪身避过小骨的掌风，没想到一条棒影兜头盖顶早有准备般向他压了下来。

    他被吓了一跳，一个金丹三重的修士，棍法中怎么有如此威压，竟是有了一丝自己也没有领悟的大道痕迹。

    不过他毕竟有着元婴期的境界，电光火石间他忽然化作一道血影险险避过了棒影。

    血影姥姥发出一阵怪笑，心中却有些后悔，要不是赵青阳说有入品的玄阳丹自己也不会招惹上这么一个难缠的对手。

    血影姥姥冲击元婴二重失败，要是换做一般人早就灰飞烟灭，但他居然生生凭借一口气，散去了全身元阳保住了小半修为，只是变得不男不女。

    所以他才会对入品的玄阳丹势在必得，有了这入品的玄阳丹他虽然不能修为尽复，但至少能恢复阳气，慢慢用水磨的功夫恢复修为，毕竟他境界还在，所缺的不过纯阳真气。

    而且今天他又意外看见了黄鹂，竟然是一个充满了纯阳真元的童女，这比玄阳丹对他的诱惑更大，只要采补她的真元，只怕一身修为不但尽复还能借机突破到元婴二重。

    想到此处血影姥姥就恨得牙齿发痒，却也对叶飞更感兴趣，居然身上藏着传说中的空间法宝。

    他咬了咬牙，沉声说道：“小子，你们惹怒我了，好就让你们见识一下什么叫血影神功！”

    呜！呜！

    叶飞两人周围忽然响起一片凄厉的鬼叫，血影姥姥身形一阵模糊，化作一片血影，天地为之色变。

    叶飞只觉得天地都向自己压来，整个人都像被凝固在了天地中，这绝非金丹期的修为可以办到，难道？

    叶飞暗自吃惊，但还没等他把猜想的答案说出，血影中却出现了一个三寸高的小人。

    小人阴森森地对叶飞说道：“小子你彻底惹怒我了，我就是燃烧精血，也要恢复实力收了你！”

    “元婴！”叶飞也暗暗叫苦，没想到居然会惹上一个元婴老怪。

    “小骨上鸡腿！”叶飞忽然朝小骨喊了一嗓子。

    小骨也不知从哪里掏出一把鸡腿，一抖手就往血影姥姥射去。

    轰！

    血影晃动，鸡腿还没接近血影姥姥都被炸成了粉末，不过他可不认为叶飞会耍这么无聊的把戏。

    呜！

    血影一震凶焰滔天就要向叶飞扑去，却见叶飞身后慢慢浮现出了一头魔猿虚影，他和身后魔猿一起高举起了手中噬天，猛然向下砸去。

    “魔猿惊天棒！”

    果然小骨的鸡腿攻击就是给叶飞制造一个机会，一个能在元婴修士面前使出魔猿惊天棒的时间。

    呼！

    一根金光四射的棒影呼啸着向血影劈了下去，叶飞已经将七十二变的前两变练得小成，这魔猿惊天棒的威力已经不是简单的倍增，起码是提升了十数倍。

    但是他不过是金丹三重的修士，这种威力的攻击又岂是他这个程度的修士可以轻易使用的。

    叶飞表面被巨大的真气反噬，精血从崩裂的皮肤中慢慢渗了出来，他真如一个血人一般。

    当！

    棒影和血影瞬间交织在一起，金色棒影却一下蹦散开，化作漫天棒影，毕竟是两个层次的修士攻击。

    一个是元婴一个是金丹，差一个大境界，小境界更是差了七重之多，这棒影原来只该是给血影挠痒痒般的攻击。

    但是这一挠居然直接在血影上撕开了一道口子，没错一个金丹修士居然撕开了元婴的防守，如此不可思议的事情却真实发生了。

    所以血影姥姥也短暂地一愣神，他同样无法接受如此离奇的情况。

    就在这时一黑一白两道光华，闪电般从被砸开的血影缝隙中钻了进去。

    忽然血影中爆出了万丈光华。。。。。。