
    叶飞一棍破开了血影姥姥的防守，又是一抖手射进去两道光华。

    黑白两色的光芒，陡然在血影中撞在一起，爆出了万丈光华。

    血影中那个小小的人影瞬间被光芒笼罩了进去，黑白两色的光芒在血影中缓缓融合在一起，静寂无声。

    越是安静爆发出的威压越是可怕，时间似是静止了一半，只剩下了黑白的光芒一寸寸相互融合着。

    咕咚！

    血影的元婴吞了一口口水，眼睁睁看着两道光芒合一。

    轰！

    合二为一的光芒终于爆发了出来，一加一的威力远大于二，迅速撕裂着周围的空间，快速吞噬着漫天血影。

    叶飞看着爆炸开来的光芒，忽然感到了时间流速放慢到了极点，本该弹指间幻灭的爆炸，在他眼中却分隔成了一帧帧的静止画面。

    原来叶飞方才将水麟王和火麟王两颗内丹投入了血影之中，阴阳两股截然相反的能量爆炸开来的威力陡增十数倍。

    两颗内丹虽然属性截然相反，但却是同处一源，这种玄妙的联系，在爆炸的瞬间却回复了原点，似乎有了一丝纯粹的天地诞生时大爆炸的韵味。

    “阴阳真火！原来如此，阴阳者同出而异名，阴就是阳阳也是阴，没有绝对的阴阳之分，阳到极处便是阴，阴到极致就成阳！金丹四重阴阳真火成矣！”

    叶飞忽然哈哈大笑，忽然左右掌中各是祭出一团真火，射入了爆炸之中。

    轰！

    叶飞真火搅动下，本已夺目的光华，陡然变得更加强烈，即便是血影姥姥的元婴也不敢直视。

    啊！

    血影姥姥的元婴发出一声长长地惨叫，被直接炸飞出去。

    这妖王内丹自爆本来威力就抵得上元婴修士的攻击，何况是两颗同源的内丹一起自爆，就算元婴修士也受不了。

    叶飞见血影元婴消失在光芒中，神情反而更加凝重起来。

    呼！

    一道血影猛然撞向叶飞背部。

    咚！

    叶飞背后闪动一片金光，数十丈金刚符同时亮起，勉强挡下了血影姥姥一击。

    但是他背上已经是血肉模糊，被震得一口精血喷涌而出。

    血影元婴静静漂浮在他背后，却只剩下了半截身子，两条小腿已经被炸得荡然无存。

    血影姥姥怒吼道：“小子敢破我元婴法身，给我去死！”

    轰！

    血影姥姥周身血影摇动，凝聚成了一只血色拳头，直向叶飞胸口奔去，要将他一拳洞穿。

    拳风所向将周围空间都凝固，叶飞如同被包裹在琥珀中的小虫动弹不得。

    四周的空气慢慢被拳风压缩成了实体，凝结成了水晶般的晶体。

    叶飞被晶体挤压得全身骨骼咔咔作响，刚凝结成血痂又被挤压得崩裂开来，身上的每一处空气都被挤了出来，结成金丹后他第一次感觉到了窒息的感觉。

    “真火炼体！”

    叶飞用最后的声音嘶吼了出来，体内轰地一声，窜出了两道火焰，包裹住了他。

    一阵红烟自他身上冒起，却是阴阳真火在巨大压力下淬炼他的身体，表面渗出的鲜血瞬间被真火烧干，伤口也迅速凝结起来。

    咔咔！

    叶飞缓缓动了起来，手中噬天又是举了起来，又是一招魔猿惊天棍悍然朝血影元婴劈了下去。

    咚！

    血影元婴祭起一道血影迎了上去，咚地一声竟被震得退了一步。

    叶飞却被震得翻了两周，倒退数丈方才站稳，不过真火炼体之法乃是天庭不传之秘，这是叶飞替天军元帅打理了三个月花园，大元帅一时高兴赏给他的。

    修成阴阳真火之境才能施展如此无上炼体之法，顿时肉身凝练，施展魔猿惊天棒也不用担心肉身崩溃。

    不过虽然叶飞肉身强横以经不在元婴之下，但修士比拼的是境界是真元，尽管他升级成功，也不过将七重境界差距缩小到了六重而已，还是难敌元婴一招。

    咚咚咚！

    叶飞一连砸出九棍，九棍合一又向血影砸了下去。

    棍影如山，却再也破不开血影，元婴老怪即便重伤也不是金丹修士可以一掠锋芒。

    “给我去死！”

    咚咚咚！

    血影姥姥也是凝聚出九拳向叶飞砸了过去。

    咚！

    一条棒影凭空出现拦下了血影姥姥的拳头，魔猿却也被一拳震得倒飞向叶飞。

    巨蝎王已经倒在地上大口大口吐着鲜血，魔猿王那边却已经结束了战斗。

    血影狞笑道：“很好！你们两个一起上吧，省得我再出手一次。”

    “哎哟！”

    血影一声惨叫捂着屁股蹦了起来，小骨不知道什么时候摸到了他身后，手中一根白骨针直接插了进去。

    轰！

    血影舞动却扑了个空，小骨一击得手立马远遁而去，深藏身与名。

    血影姥姥的元婴彻底抓狂了，周身血影呼呼舞动，却化出了三道血色巨爪，向叶飞三人抓去。

    咚咚咚！

    三条人影几乎同时被拍飞出去，口中精血狂飚，元婴之怒山河色变，三人面面相觑，对视了一眼就分头向外遁去。

    “现在想走晚了！”

    血影姥姥发出一声尖利的怪叫，三只血爪向三人抓了过去。

    “魔猿！接着！”

    叶飞急速在空中飞遁，忽然手中射出一道流光向魔猿奔去。

    那流光迎风而长，弹指间化作一艘小舟。

    血影隐隐从这乌黑的小舟上察觉到了危险的气息，呀一声怪叫，一道血影鞭子般向小舟抽了过去。

    嗡！

    血影抽在小舟上居然没有抽动，小舟依然向魔猿滑了过去。

    魔猿一闪身就上了小舟，突然气势大盛，对追击自己的血爪视而不见，一头撞了上去。

    轰！

    血爪被撞得粉碎，引得血影姥姥一声闷哼。

    “死人妖！现在轮到我了！”魔猿哈哈笑道驾起小舟却向这血影姥姥撞了过去。

    血影姥姥猛然将攻击出去的血影瞬间收了回来，在身前凝成了一面血红的巨盾。

    小舟猛然加速，在空中划出一道诡异的弧线，所到之处带起一片空间裂缝。

    血盾上血色欲滴，却和红宝石一般，发出摄入的血光，冷冷朝向了飞来的小舟。

    两物俱是不凡，眼见就要撞在一起，在场众人都停止了呼吸，似有些期盼这一惊天大冲撞。