
    魔猿驾着小舟直向血红的巨盾而去，小舟在空中划出的诡异弧线似乎已经突破了时间空间的限制，一瞬间已经撞在了巨盾之上。

    轰！

    巨盾竟是不堪一击，被撞得粉碎，小舟一闪却又是一个诡异地走位，一下子就出现在了血影元婴身前。

    嘭！

    方才气焰滔天的血影元婴竟在小舟一撞之下，不堪一击，一条胳膊瞬间化作了血雾。

    “元婴修士！你们藏得好深！”

    血影惨叫一声，但却不失枭雄本色，快速燃烧着精血，借着血遁，化作一道红光消失在天际。

    魔猿却没有追赶，长长吁了一口气，方才比血影更高涨的气势，却是慢慢跌落下来。

    叶飞上来一巴掌拍在魔猿肩膀上笑道：“老猿怎么样，你和仙猿图合二为一果然威力盖天呀，生生把修为提升到了元婴。”

    魔猿却见了鬼一般，急匆匆从船上跳了下来，躲得远远地，口中说道：“俺老猿好不容易才炼化了几分仙猿图的禁制，和图的联系斩断了几分，这次借用阵图强行提升到了元婴期。”

    “哎！”魔猿长叹一口气，又道，“阵图对我的控制又强了几分，这样多来几次只怕我就彻底成为阵图的附庸了，不过嘛，哈哈！现在这阵图看上你了，你修为每加深一层，它对你的控制就要强上一分，还是好自为之吧。”

    叶飞微微一笑道：“这就像贼老天你越怕他他越欺负你，何况这阵图比起贼老天来还差得远。”

    魔猿一愣，随即哈哈大笑道：“还是你看得透彻，我倒是着相了。”

    再说血影一路狂奔，观察到后面没有追兵的踪迹，这才停了下来，心中暗叹这次强行提升境界，只怕又要跌落一个境界。

    他的元婴一震就要收起血影恢复真身，忽然从虚空探过一只手啪一下将他的元婴抓在了手中。

    血影被水火麟王的内丹炸去了半截身子，又被提升到元婴期的魔猿王生生撞断了胳膊，血遁之后正是最为虚弱的时候，竟被来人一把抓住了元婴动弹不得。

    血影姥姥的元婴拼命挣扎怒道：“开放开我，要不然。。。”

    “要不然如何？”却见抓住他的人皮笑肉不笑地说道。

    血影姥姥被他的话一刺，却马上恢复了冷静，笑嘻嘻地说道：“这位前辈，我被奸人所害，只要你帮我报仇，我就告诉你一个宝库的秘密。”

    那人笑道：“好，我答应了。”

    血影姥姥却是一愣，来人如此痛快地答应下来，她如何敢轻易相信。

    却听那人又说道：“不过我有个条件。”

    血影姥姥听他有条件反而高兴起来，笑道：“应该的，应该的，但凡我能做到的赴汤蹈火一定办到。”

    那人也是轻轻一笑道：“不要说得这么严重，只是一件小事，你一定办的到，我却想借你元婴一用。”

    血影姥姥一听这话哪里还不知道在劫难逃，剧烈挣扎起来大叫道：“放开我！”

    那人哈哈笑道：“放心我说了会帮你报仇，不过嘛对方可是有元婴高手，我不借你的元婴提升一下实力怎么帮你报仇。”

    血影姥姥忽然看见了那人身后的人，像是找到一根救命稻草，拼命大喊道：“赵青阳，快帮我求求情，只要放了我让我干什么都可以。”

    赵青阳脸色难看地看看赵轩，低头不敢说话，血影一见如此，狞笑道：“好我们同归于尽！”

    血影的元婴慢慢像是一个吹大的气球鼓胀了起来。

    “小心，他要自爆元婴！”赵青阳惊呼道。

    “哟，说你胖就喘上了。”赵轩却像一点不担心，一手捏着圆球一样的血影元婴，一手轻轻抚摸着元婴头顶，指尖猛然弹出一根黝黑的长钉，闪电般刺进了元婴头顶百汇穴中。

    “锁魂吸元钉！你为了对付我究竟准备了多久！”

    血影元婴惨叫一声，身子慢慢瘪了下去。

    原来这锁魂吸元钉乃是天下第一等阴毒的法器，需用九九八十一名筑基修士的魂魄淬炼百年方才能练成。

    只要被这长钉钉住，就是元婴修士也是求自爆而不得，而且一身真元也要被吸得干干净净，端是霸道，但这吸元钉炼制实在太过有伤天和，所以也是极为罕见。

    这血影姥姥却不知道，赵轩这锁魂吸元钉却不是为了对付他，实是当时他在倭瓜国当他的日照大婶时炼制而成，原是为了对付魔猿的杀手锏。

    不过自从吞噬了宋轩，成了此时的赵轩，他打探到血影姥姥冲击元婴二重失败，倒起了别样的心思，便设下这个局，想让血影和叶飞两败俱伤.

    一方面自己可以收服一名丹道宗师为己用，另一方面借机炼化了血影的元婴，积累力量冲击元婴境界。

    不过看到展现元婴实力的魔猿王后，他怎么敢轻举妄动，只好退而求其次先吸收了血影的元婴再说。

    赵轩手中的锁魂吸元钉慢慢由黑转红，血影元婴也变得干瘪下去，全身精元气血都随着锁魂钉慢慢被赵轩吸入了体内。

    赵轩闭目感受着体内磅礴的力量变化，好半天才睁开眼，看了看锁魂钉另一头消失得无影无踪的元婴，暗道：“可惜这血影老怪的精血被炸去大半，要不然只怕自己在修炼一年半载就能冲进元婴境界。”

    想到这里赵轩眯着眼望向叶飞的方向，冷笑道：“魔猿！我怎么觉得这叶胜越来越有意思了，不知道和那个叶飞有什么关系，要说两人没有关系实在是太多巧合不可解释。”

    “啊！”

    忽然赵青阳抱着脑袋痛苦地蹲了下去。

    “呵呵！赵院长怎么你还有什么别样的心思？”赵轩扫了他一眼，冷冷说道。

    不错方才赵青阳看到赵轩一心吸收血影的元婴，却是动了杀心，但不过念头一起就被噬心的痛苦取代。

    赵轩笑道：“等我突破了元婴，掌管了赵氏，少不了你一个长老的位置。”

    半天赵青阳才慢慢站了起来，暗叹这辈子只怕摆脱不了赵轩的魔掌，希望赵轩说的是真的吧。