
    叶飞告别了魔猿，却将小骨和黄鹂带回了丹道学院，现在他好歹是一院之长，想要安排两个学员还不是轻而易举的事。

    叶飞又顺路扫荡了几家作恶的妖王，凑足了妖丹，回到丹道学院闭关炼丹，成丹率居然足足比去年高了一倍。

    这一方面是妖王内丹品质高又新鲜，另一方却是叶飞的炼丹手法远胜赵青阳，交完总院的，留够学院的剩下全是自己的，叶飞却是发了笔小财。

    叶飞的小日子过得好不洽意，每天一口丹药一口酒，如果不是来了两个吃货还真是赛过活神仙。

    小骨就不必说了，吃多少丹药肚子都和无底洞一般，怎么也没见撑爆的迹象。

    黄鹂的承受更让叶飞吃惊，小骨本来是鬼修，根骨异于常人，这般情况倒没有什么奇怪。但黄鹂不过一记凡人，每日居然能炼化一颗蕴灵丹，却没有丝毫不适，修为更是突飞猛进，转眼却已经是筑基巅峰，只要一个契机居然便要凝丹。

    叶飞每日用阴阳真火炼体，身上往日战斗留下的细微伤痕，在真火之下无所遁形，却是一点点修复。

    虽然他的境界没有提升，但金丹四重更加稳固，肉身的强横彻底摆脱了金丹期的桎梏，甚至远超一般的元婴初阶修士。

    他的一身战力提升更是惊人，要是此刻对上被水火麟王内丹炸成重创的血影姥姥，只怕至少也能支撑上百回合。

    平静的日子毕竟短暂，这一日叶飞完成了日常修行，却见赵蝉来丹道院寻他。

    看到赵蝉叶飞倒有些不好意思，人家当初帮了自己不少，自己炼出如此多的灵丹也没给人家送一些去，不过也是他找不到赵蝉这个修炼狂人。

    今日见到赵蝉却见她身上气度更加沉稳，却是修为又加深了几分，短短日子不见她居然已经步入金丹高阶修士的行列。

    叶飞开口问道：“不知十八少来此是？”

    赵蝉听了却不高兴了，抢白道：“我是不是该喊你赵院长？”

    “咳咳！”叶飞咳嗽了几声将尴尬掩饰了过去，又说道，“蝉儿你找我有啥吩咐。”

    赵蝉笑道：“这才对嘛，我想找你组个队。”

    “组队？”叶飞疑惑地看看她。

    赵蝉说道：“不错，下月便是三大宗门的大比，我已经和十九妹约好组成一队，现在还差两人，就算你一个吧。”

    赵蝉口中的十九妹，叶飞是知道的，她和赵蝉以及赵轩并称为赵氏这一辈中三大天才弟子。

    和两大天才弟子组队怎么听都是一笔划算的买卖，叶飞怎么会不乐意。

    “这是一瓶蕴灵丹和一瓶玄阳丹，其中有一颗入品的蕴灵丹。这些都是我最近炼制的，就当是入伙费吧。”

    叶飞开着玩笑，就将两瓶丹药递到了赵蝉手中，赵蝉本来就是个大大咧咧的性子，也不会考虑这入品的丹药珍贵，也是嬉笑着接了。

    “飞哥！”

    黄鹂忽然闯了进来，她一见叶飞和赵蝉孤男寡女共处一室，一吐舌头笑道：“对不起！对不起！打搅你们了。”

    “打搅？”赵蝉不解地问道。

    “什么入品的蕴灵丹！”忽然黄鹂反应了过来，显然刚才听到了叶飞的话，五指化作一道残影，一招许氏绝招追魂夺命掐，正中叶飞腰间。

    黄鹂边掐边说道：“这么好的丹药，你怎么没给姑奶奶准备一份！”

    “啊！”

    叶飞一声惨叫，无奈又掏出一个小瓶递了过去，黄鹂打开小瓶闻了闻这才满意地放开了他。

    叶飞的实力赵蝉可是清楚的，见黄鹂这么轻易就降服了他，高手两个字不由在她脑海中浮现出来。

    赵蝉笑道：“我看这位姐姐身手不错，是你们丹道学院的弟子吗？要不就算她一个。”

    “什么好玩的，爸爸！我也要去！”小骨不知从哪里钻了出来。

    赵蝉看到一个胖乎乎的小娃娃，憨态可掬地一摇一摆跑了过来，就要抱起来捏捏小胖脸。

    但是她眼前一花，小骨就闪了开来，赵蝉就是一惊，居然又是一个高手，丹道院当真是藏龙卧虎，这娃娃才多大。

    她第一次有了挫败感，好吧这娃娃不占名额，倒是可以带上。

    于是她便和叶飞商定了出发的日子，头疼了几天的组队工作居然一转眼就完成了。

    叶飞带着多余的丹药，来到坊市，出发前他却要做些准备工作。

    在于赵青阳的比拼中，仙玩大放异彩，顺带把仙玩价格炒到了一个天价。

    这仙玩叶飞都淘三遍了，有用的基本被他收入囊中，所以他也不介意做个奸商，在暗中推波助澜了一把，将仙玩价格趁机推高，把自己手中不需要的仙玩给出手了。

    没想到却是积累了数千万的巨资，他顺带把仙玩店也给高位套现了，他给了周昌一大笔钱遣散了他，自己带着丹药和灵币便去了七星阁。

    以叶飞如今的身份自然不会在大堂购买东西，七星阁的掌柜亲自在三楼接待这位大主顾。

    掌柜问道：“叶院长，请问您要买什么？”

    “上好的甲衣。”

    叶飞经历了血影姥姥之役，可是知道这防守法器的重要性，偏偏这防守法器炼制困难，更关键的是炼制防守法器的材料实在难得，要不他都想自己炼制。

    现在时间紧迫，就买点现成的材料先凑合，掌柜拿出了几件品质不错的内甲，叶飞却不管男女款照单全收。

    搞得掌柜看他的眼神都变得怪怪的，叶飞半天才明白过来那眼神的含义。

    你妹！老子不是变/态，这些女款是给黄鹂她们准备的好不好！

    付款时叶飞也是肉痛，果然防守法器不是一般人消费得起的，四件内甲居然花了他一千多万灵币。

    他又采购了一大批符箓，心中暗道哥们也土豪一把，要是再遇上血影姥姥这样不开眼的，符箓阵砸也砸死他。

    “掌柜的，你这里可有什么珍贵的金属，不论品种。”

    叶飞忽然开口问道，这是想到了后院那株摇钱树了，许久没有发生变化了，自己手头的金属毕竟有限。

    掌柜一听却开心了，这金属材料主要是炼制飞剑只用，赵氏本来剑修就不多，上次开发南荒时发现了一片稀金矿藏，到现在都还没消耗完。

    听到叶飞这狗大户对珍贵金属感兴趣他如何不高兴，赶紧将叶飞请到了库房。

    叶飞一见好家伙，这里的品种也太齐全了，不知道他以为进了炼器宗师的宝藏，居然有几样是天庭都绝迹的金属，当真是大收获。

    “老板这一枪打，怎么算？”

    掌柜差点栽倒，一枪打，这么多金属准备干啥，他却不知道叶飞后院养了一棵吃货。

    不过他没理由不做生意，就报了一个实价，但就算实价，叶飞也是一夜回到了解放前，还是出售了一些灵药才补上。

    接着叶飞又将所有灵药换成了灵石，这大比中还是这等保命的东西实在。

    他做好准备静静等待大比的来临。