
    距离赵氏王城峰顶不远，有一座古朴的石台耸立，石台前却站立着几个人。

    叶飞静静跟在赵蝉身后，两人前面却有一顶白色小车。

    车上纱幔低垂，这纱幔也不知是何材质，居然连神识也能隔绝，更别说看清里面的情形。

    “这十九妹好大的架子。”叶飞向赵蝉撇撇嘴说道。

    他们都两条腿走路，这十九妹却一个人坐辆车子，还用纱幔挡得严严实实，这也太脱离群众了吧。

    赵蝉却笑道：“飞哥，你别误会，十九妹来历神秘，轻易不以真面目示人，但这却不是她选择坐车的原因，她不知为何受了伤，不能见风。”

    像是在印证赵蝉的话，车中传出了几声轻咳，车中人如空谷幽兰的声音传出：“各位辛苦了，小妹身体不适不方便与各位见面，万请见谅。”

    叶飞微微一笑也不多做追究，却见那头赵轩领了一队人马也走了过来。

    赵轩身后跟着的人除了赵青阳，却还有一人叶飞认识，正是在泰山之巅打过交道的赵元豪，按辈分他该是赵轩的长辈，没想到也以队员的身份跟着赵轩。

    赵轩的目光若有若无地扫向叶飞这边，目光在叶飞身后的黄鹂和小骨身上略微停留了片刻，却似笑非笑地朝叶飞和赵蝉点了点头，算是打了个招呼。

    赵轩对着小车笑道：“十九妹还是一副弱不经风的样子，这样去参加大比我倒有些担心，不如我们两队兵合一处，将打一家。”

    十九妹没有说话，赵蝉却说道：“不劳十七少费心，这次听说天剑宗和西方教都出了几个了不得的弟子，你还是担心一下自己吧。”

    赵轩闻言却是不怒反喜，哈哈笑道：“哟，蝉妹子越来越标致了，等我这次大比夺魁，就亲自上门提亲。”

    “哼！”赵蝉气得扭头不搭理他。

    叶飞却笑道：“小骨，你上次不是说沼泽里的蟾蜍王没看见，现在还想看不。”

    说着叶飞笑着看向赵轩，小骨乐得小胖手拍得啪啪响，两人真的看一只癞蛤蟆一般看向赵轩，气得赵轩眼中寒光闪现，但也不能接话，那真是坐实自己癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    这时石台前一个身穿赵氏长老服饰的中年男子，抬头看了看石台上的日影，忽然开口说道：“好了时辰差不多了，两队队员请上台。”

    赵轩看了叶飞一眼，闪身上了石台。

    石台上忽然升起一道乳白色光柱，赵轩一行人在光柱中逐渐模糊，慢慢随着光柱消失在了石台上。

    忽然一只洁白无暇的小手探出了车子，小手轻轻挽起车帘慢慢掀了开来。

    一道柔若无骨的身影，莲步款款下了车，只是周身除了一双柔荑都包裹在白裙中，脸上也是蒙着面纱，看不见长相。

    咳咳咳！

    被车外小风一激，一袭白裙的身影剧烈咳嗽起来，叶飞不知为何心中一痛。

    十九妹一招手，小车化作一道流光飞入了她手中，她轻轻踏出一步，脚下却凝出了一朵莲花，她便踩着莲花往石台上行去，却和佛门步步莲生的神通有异曲同工的韵味。

    只是这白衣胜雪的十九妹使出，却是如空谷幽兰说不出超凡脱俗，叶飞也不禁暗叹，我见尤怜。

    叶飞等人便也一闪身形上了石台，石台面积却是不大，叶飞距离十九妹不过数尺的距离。

    一股幽香钻入了他鼻子，他心中一动，这香气竟有几分熟悉，他正带仔细辨别，忽然脚底升起一道光华，他只觉耳边景物快速移动，却又是模糊一片看不清楚，这竟是一处空间通道。

    众人在通道中不知经过了多久，周围模糊转动的景物忽然停止了下来。

    “太刺激了！”

    叶飞和过山车下来一般脚下都略微有些发飘，却见十九妹一阵踉跄，摇摇晃晃就要摔倒，叶飞赶紧上前一步，拉住了她的手。

    十九妹这才站稳了身子，也恢复了清冷的气质，却也发觉叶飞正紧紧抓着自己的手，猛然抽回了手，只留下愕然的叶飞，暗道这女子也太生人勿近了些。

    十九妹似也觉得有些不好意思，轻轻对叶飞说道：“谢谢！”

    说着她又祭出了小车，走了进去，叶飞自嘲地笑了笑，便转身观察起四周。

    叶飞发现他们出现在一处山谷中，周围碧草蓝天，倒是一处风景极佳的所在，但是奇怪地是他仔细地检查了四周，也没有发现赵轩等人的踪迹。

    十九妹像是觉察到了他的疑惑，轻轻说道：“这空间通道已经越来越不稳定，只怕再有几次就要报废了，所以传送的误差也大了起来，每次间隔个数十里甚至上百里都很正常，我们去比试地点吧，他们也一定会去那里。”

    众人又往前走了数十里，出了山谷，周围的景色一变，天上的太阳却变做了一轮黑日，四周朔风卷扬，沙砾噼里啪啦地敲打着众人衣甲，叶飞对这次大比的内容也更加好奇起来。

    大家在黑日之下走了半个时辰，周围的环境变得更加恶劣，小车中的十九妹咳嗽声变得更加急促起来。

    “好！到了！”十九妹忽然开口说道。

    众人停下脚步，周围却笼罩在无边风沙中，看不清四周的一切，十九妹却收起了小车，手中高举着一颗闪动着光芒的宝珠。

    呜！

    风沙绕着珠子快速转动起来，迅速汇聚成了一个巨大的龙卷风。

    龙卷风卷走了漫天的沙尘，却露出了半空中一个黑漆漆的大门。

    十九妹又掏出一颗珠子，一抖手就往那大门投去。

    轰！

    大门缓缓向两边开启，一股来自远古洪荒的威压从里面袭来，众人俱是心中一寒，相互看了一眼，便迈步向里飞去。

    巨大的石门像是长大了嘴吞噬万物的远古怪兽，众人片刻就消失在了大门中一望无际的黑暗之中。

    吱呀！

    两扇巨大的石门又缓缓地合拢起来，只听轰地一声巨响便关了起来，周围的风暴又恢复了肆虐，片刻就将石门重新遮掩了起来。