
    叶飞一行五人在静寂无声的黑暗中穿行，只有十九妹车头的的灯光照亮了众人眼前一丈方圆的空间。

    众人飞行了一顿饭的工夫，还是没有穿出黑暗，黑暗的环境中时间给人的感觉总是过得十分缓慢。

    “大比的内容究竟是什么？”叶飞终于忍不住开口问道。

    赵蝉沉吟了半晌方才说道：“飞哥对不起。”

    叶飞淡淡说道：“为什么这么说？”

    “这次大比非同寻常，来时的空间通道已经相当不稳定，只怕这次是三大宗门的最后一次大比，甚至。。。。”说到这里赵蝉由于了一下。

    叶飞却淡淡笑道：“甚至我们都可能再也回不去了。”

    赵蝉尴尬地吐吐舌头说道：“你都猜到了。”

    叶飞笑道：“我只是好奇是什么东西值得让三大天才弟子冒这么大的险。”

    赵蝉说道：“千年前我们三大宗门退到了灵地，本来三大灵地互相隔绝，但在五百年后却在各自灵地中间发现了一处石台。”

    叶飞说道：“就是今日将我们传送进来的那个石台吗？”

    赵蝉又道：“不错，三大灵地里却都有一个石台，都是通向这里，这石台每十年开启一次通道，但通道只能容纳元婴期以下的弟子，原来每次都将大比的弟子送到这里，但最近几次偏差却越来越大。”

    叶飞嘿嘿笑道：“看来每次大比你们得了不少好东西，杀头的买卖有人干，赔钱的生意没人做。”

    “每次大比赵氏确实从这里得了不少战略性物资，不过最重要的是大家对这里究竟通往哪里感兴趣。”

    说到这里，赵蝉停了下来，晶莹的眼睛往黑暗深处望去，半晌才幽幽叹道：“据说这里通往天庭！”

    叶飞差点一头栽倒，还天庭，怎么听着这事不靠谱呀，三大天才弟子冒这么大的险就是为了这么虚无缥缈的目标。

    他可是知道天庭为了不让灵气流失，设下的封印何等巩固，也就是孙大圣和二郎真君两大巅峰金仙机缘巧合之下才破开了一丝封印，把自己打落，怎么可能会存在通往天庭的通道。

    不过他自然不会反驳赵蝉的话，希望还是要有的，万一见鬼了呢。

    正说话间众人前方空间出现了一线光明。

    车中的十九妹开口说道：“好快到了，我们加快速度吧。”

    五人又飞了一袋烟的功夫，前方忽然出现了一座高耸如云的山峰，这山峰却是从中被一劈为二，断口处光华如镜，形成了一道巨大的峡谷，光线正是从劈开的峡谷中穿透射来。

    能劈开万丈高峰起码也是元婴高阶的修士，甚至是天仙那种程度的存在，叶飞看着峡谷不由背后冒出一丝寒意。

    但他看着这山峰断口处，却不由揣摩起其中的大道真意，不知不觉就和自己的惊天劈山棍互相对照起来。

    慢慢他身后浮现出了一只魔猿光影，这魔猿竟是和他以往使出魔猿惊天棍时出现的那只略有不同，眉心处却有一道血痕。

    叶飞渐渐沉入这劈山的刀意之中，陷入了一种玄之又玄的顿悟境界。

    忽然他背后的魔猿光影眉心竖立的血痕上发出铮一声轻响，血痕陡然裂了开来，却是出现了第三只眼睛。

    魔猿的第三只眼睛陡然射出一道光华，直射云霄。

    轰！

    叶飞双手高举猛然虚握一棒向下砸去，他面前顿时被砸出了一道绵延数十丈的空间裂缝。

    周围空间一阵动荡，十九妹在强烈的罡风中都纹丝不动的小车却也被震得咔咔作响，叶飞整出这么大的动静，倒让十九妹心中惊讶，只怕普通的金丹九重的修士全力一击也就是这个程度的攻击。

    不过她也没多说什么带着众人往峡谷中穿去。

    十九妹又轻轻说道：“多注意峡谷两边，经常会有奇珍异草出现，注意采集，到时计算成绩我们太难看就不好了。”

    说话间叶飞就见崖壁上一点光芒闪动，飞近一看却是一株金灵草，叶飞随手将临草收入乾坤戒。

    却又祭出一柄飞剑，在崖壁上挖出一个大洞，从里面挖出了一块水晶般的物体，看了两眼丢尽了乾坤戒摇钱树下。

    金灵草虽然珍贵，但也不值得叶飞花这么大力气，这灵草最大的特点却是必须生长在珍惜金属之上，果然叶飞在草下发现了一块水灵金。

    众人在峡谷中飞行，一路不断发现各种珍稀灵药，叶飞这才明白，为什么天凡隔断之后，赵氏还能有这么多灵药库存，原来都来自这里。

    叶飞收刮了一圈地皮，速度自然慢了下来，数十里的峡谷足足花了半个时辰方才穿过。

    众人眼前出现了一片平坦的草原，却已经有一队人马在前面等待，一道巨大的光门树立在草原之上，那两队人马正在等待通行。

    光门光影向水波一样流动，持续了半盏茶的功夫，才变得平滑如镜，颜色也变成了乳白，光门上浮现出了六颗玉珠。

    站在最前面的金发人，抓过珠子，分给了身后的队员。

    金发人向身后队员吩咐道：“好了我们进去！进去后一定记得保存好玉珠，遇到危险捏碎玉珠就能出来，也要记得时间，最长不能超过一月，要不就永远出不来了。”

    叶飞扫了一眼那支队伍，微微有些吃惊，却见珍妮天使在在其中，看来天地巨变之后这小白鸟去了西方教的灵地。

    珍妮像是感觉到了什么也往这边望来，和叶飞对了一眼，却有几分熟悉的感觉，但也想不出来，来不及多想就跟着众人走入了光门之中，光门一阵模糊，西方教的队伍就消失在其中。

    光门中的光影又像烧开了锅不断翻滚，叶飞等人在门前等了半晌，等门内光影平复后却出现了九颗玉珠。

    “还好，护身玉珠数量足够。”

    十九妹不知道什么时候也下了车，她又道：“这护身玉珠数量从四到九不等，所以一般一支队伍只会找四人。”

    众人一人取了一颗玉珠，就往光门内走去，光门一阵模糊众人便消失在其中。