
    叶飞等人刚一走进光门之中，门上剩余的四颗玉珠，忽然嗡地一声爆了开来，化作一阵光雨，隐入众人体内。

    叶飞只觉得体内一阵清凉，真气奔涌着在体内运行了一周天，在经脉内又是壮大了一圈，离金丹五重壁垒又是大大迈进了一步。

    没想到却还有奇效，难怪虽然有可能有九个名额，每支队伍却最多只会有五名队员，看来每少一人，剩下玉珠带来的灵气冲击就会越强烈。

    “我们尽量加快速度，这次主要的任务是探查这通道尽头的秘密，沿路只选择珍贵的灵药，另外注意。。。。。”

    咚！

    叶飞一拳砸飞了一只从空中掠向他的怪鸟，问道：“注意什么？”

    “没什么，注意这里的妖兽，”十九妹扫了他一眼，又道，“你方才灭杀的火云鸦在外间不过四阶的妖兽，但在这里实力却直逼筑基七重的修士，跟别说可能遇到的化形妖王，大家自己小心点。”

    一片荒漠之上，空中高挂着两个太阳，强烈的阳光照射得下方沙子滚烫一片，滚滚热浪中只能隐约看到几条人影。

    “十九妹，穿过这片沙漠后我们就进入未知的地方了，先让大家先休息一下吧。”

    “也好。”

    十九妹说完将一颗绿色珠子祭于众人头顶，空中垂下道道绿光，将众人遮蔽于绿光中，众人顿觉一阵清凉。

    黄鹂却独自站立于烈阳下，一动不动。

    “这傻姑娘不会是中暑了吧。”

    叶飞不知从哪里掏出一把蒲扇呼呼地扇着，这太阳也邪了炙烤得他的识海都是一阵闷热，但黄鹂却像一点没有觉察到阳光的温度，任凭阳光抽打在身上。

    轰！

    忽然空中两个太阳中，各自冲出一道水桶粗细的光柱，轰然砸了下来。

    呼！

    两道阳光在空中互相缠绕，陡然加速一下冲入了黄鹂体内。

    锵！

    黄鹂身体忽然发出一声嘹亮的鸣叫，一团通红的火焰从她识海冲了出来。

    火焰瞬间映红了半边天空，爆烈的阳光竟也被这红焰的光华压制下去，黄鹂整个人都融入了火焰之中，身形逐渐模糊起来。

    火红的火焰光芒照射得叶飞几乎睁不开眼来，他慢慢走向火焰，神识却感觉到火焰中气势越来越盛，竟有几分来自远古的威压。

    锵！

    火焰中又是一声清亮的鸣叫，火焰冲天而起，在空中越转越快，渐渐变幻成了一只巨大的火红大鸟。

    “火凤！”

    叶飞哑然说道，又往黄鹂望去，黄鹂闭着眼睛，全身笼罩在一片朦胧的红色光芒之中。

    “火凤之体！”

    叶飞更惊讶了，难怪这丫头吃了这么多灵丹都没被撑爆，自己一直怀疑她是不是有什么秘密，原来是火凤之体，金丹之下绝无法显露的火凤之体。

    空中的火凤俯冲而下，绕着黄鹂绕起圈来，每转一周火凤就缩小一圈，但速度却越来越快，逐渐已经看不清楚火凤的身影。

    锵！锵！锵。。。。

    火凤的鸣叫连续响了九声，漫天的火光陡然收起，空中滴溜溜地出现了一颗火红的金丹。

    黄鹂陡然睁开了眼睛，一张口火红的金丹嗖一声钻入了她的口中。

    她哈哈大笑唱道：“凤鸣九响金丹成，雏凤清于老凤音！”

    叶飞一拍黄鹂的肩膀，笑道：“小同志不错，总算结成金丹了，恭喜呀。”

    黄鹂朝他一伸手说道：“飞哥，恭喜就嘴巴上说说呀，贺礼呢？”

    “这个真没有。”叶飞说着却摸了摸怀中的玉瓶犹豫了一下。

    “这个可以有！”

    叶飞的小动作却没瞒过黄鹂，他一伸手就从叶飞身上把那个玉瓶掏了出来。

    叶飞无奈地说道：“这个不能乱吃，这可是入品的玄阳丹，记得每到金丹高阶别轻易服用，要不就算你是火凤之体也得被活活烧死。”

    不过这个玄阳丹他本就想给黄鹂，只是担心她办事大大咧咧才不敢给她，不过既然拿了也不好要回来，只好多嘱咐了几句。

    他们却是没发现黄鹂无意中喊出一声飞哥时，蒙在纱幔中的十九妹身子却微微颤抖了起来。

    轰！

    忽然黄鹂脚下的沙地向下塌陷下去，黄鹂一声轻咤，拔地而起，下方却忽然探出一道黑光向黄鹂卷去。

    黑光速度惊人，尽管黄鹂已经步入了金丹修饰行列，速度已经是倍增，在这黑光面前却还是不堪一击，瞬间被黑光缠住拖进了沙中。

    沙地上一阵波动，就要恢复平静，叶飞化作一道流光冲了进去。

    他刚一钻入沙中沙地又变回了原来的模样，方才的一切竟象是从未发生过一般。

    “飞哥！鹂儿！”

    十九妹忽然冲到沙丘前，一记掌风劈开了沙子，沙丘顿时被劈出了一道数丈深的裂缝，下方却还是沙子看不出任何端倪。

    嘭！嘭！嘭！

    十九妹连续卷起数道罡风将方圆数十丈的沙漠翻了个底朝天，却是一无所获。

    “十九妹，我们还是赶快赶路吧，叶胜万一有危险会捏碎玉珠出去，我们还有重要的任务。”赵蝉拉住了神情激动的十九妹，却也奇怪平时冷若冰霜的十九妹怎么会这么失态，她和叶胜难道有什么关系不成？

    赵蝉问道：“小骨你是跟我们走吗？”

    “行呀，我爸肯定没事，我就先和你们去玩玩。”

    三人便继续向未知的空间深处走去，片刻就消失在了茫茫大漠之中。

    走了半日三人却被一条幽黑的大河挡住了去路。

    赵蝉兴奋地说道：“冥河！看来我们没有走错。”

    十九妹语气中也有了一丝高兴：“渡过了这里便可以通往通道尽头。”

    说着她便掏出了一艘小舟，小舟光华一现落入幽黑的河水中，迎风而长化作了一艘数丈长的小舟。

    叶飞如果在场只怕要惊掉眼珠子，这小舟竟然和仙猿图所化的彼岸之舟一般无二。

    “我们上船！”

    十九妹说着就要闪身上船，忽然一个声音幽幽响起。

    “十九妹！蝉妹子！好巧呀！百年修得同船渡，看来我们真是有缘呀。”、

    赵蝉回头望去，皱了皱眉头暗道怎么是他！