
    赵蝉等人刚想过河，却听到背后传来一声阴沉的声音，回头望去却是赵轩小队也到了冥河旁。

    赵轩笑道：“蝉妹子怎么样捎上我们吧。”

    赵蝉皱了皱眉头，看了看十九妹，见她点了点头，于是便说道：“上船吧，到了这里我们需得同舟共济。”

    她心里却是暗暗嘀咕：“这赵轩怎么到了这里，大长老只交代了我们前往尽头探查那个秘密，按道理他应该在地图标注的灵药区搜集灵药才是。”

    于是等众人上了船赵蝉开口问道：“不知道十七哥要去哪里，我们是迷路了想过河去探探运气。”

    赵轩哈哈笑道：“我这个人就喜欢冒险，总要去看看远方的诗和海洋。”

    赵蝉见他满嘴没有实话，白了他一眼转头不再理他。

    赵轩却在一旁不断撩她，赵蝉最后烦了索性闭目修炼起来。

    彼岸之舟缓缓在漆黑的河水里前行，河水居然没有一丝水纹波动，也不知有多深，神识也不敢探入其中，稍一进入念头就被冻结，被河水吞噬。

    “那是什么？”

    忽然赵轩惊叫了起来，赵蝉睁眼看向前方，前方平静如镜的水面和喷泉一般，忽然剧烈喷涌起来。

    十九妹已经站立于船头注目水流翻滚之处，暗道不妙，这冥河万物难以立足，甚至从河面上空飞行也受到禁制，能在这河水中搅动波浪的不知是何种恐怖的怪物。

    哗啦！

    水面忽然破裂，一团黑漆漆的光影从水中钻了出来，十九妹凝出护身罡气在身前化出一个气盾。

    “不对！”

    十九妹已经看清了从水中冒出的黑影，却是一只真气凝成的章鱼。

    咚！

    十九妹暗道不好，还没等做出反应，一道劲风袭来，只觉得胸口一甜，脸上蒙着的白纱纱顿时嫣红一片。

    “赵轩！你要干什么！”

    赵蝉一声惊呼，还没等她上前，一道罡风已经向她袭来。

    扑通！

    一阵水花扬起，一条人影已经从翻落下水。

    “小骨！”

    赵蝉见小骨被赵元豪一掌打入水中，心中更加焦急，手中长剑舞动向赵轩杀去。

    当当当！

    一阵金铁交鸣之声，赵青阳虽然连连后退，但她一时间也冲不过去，赵元豪将小骨打落冥河后也赶了过来。

    彼岸之舟不过两丈长三尺宽，无数的手段都难以施展，面对下方可以吞噬万物的冥河，甚至闪转腾挪都办不到。

    赵蝉虽然境界压制两人，但毕竟是女儿身，单论肉身力量却也和两人相差不大，两人合击之下赵蝉已经落在了下风。

    那边赵轩一击得手却停了下来笑道：“小十九其实我是挺佩服你的，你号称赵氏千年来第一天才，如今已经是金丹九重天了吧，难怪大长老将如此重任交给你。我倒舍不得杀你，不如你将东西交出来，我便放你们自由离去。”

    十九妹平静地看向他冷冷说道：“让我怎么信任你，宋轩？”

    赵轩脸色一变说道：“你是谁？怎么知道我过去的信息。”

    嗖嗖嗖！

    忽然一片冥河之水飞溅而起，在空中凝结成了一片黑色冰晶，瞬间向赵轩罩了下去。

    赵轩一挥手也是卷起一片河水，瞬间化为暴雨向冰晶撞去。

    砰砰砰！

    冰晶和雨水撞在一处，瞬间都被撞得粉碎，哗啦一声向船中倾泻下来。

    哧！哧！

    赵青阳与赵元豪两人修为略低，冥河之水落到了身上，瞬间灼烧穿了衣甲，皮肤上冒一缕白烟。

    冥河之水恐怖的威力，让争斗双方停下了争斗，一时间不敢有大动作，万一小舟倾覆可不是闹着玩的，这要掉落下去只怕是尸骨无存的下场。

    “吒！”

    赵轩却像是没有注意到冥河之水的威力，猛然伸手往河水一招，河水凝练成了一天黑龙向着十九妹撞了过去。

    呼！

    黑龙带起的罡风吹得十九妹白衣猎猎作响，小舟中人也被这罡风吹得摇摆不定，急忙各自施展神通定住身形。

    “呀！”

    十九妹一声清咤，十指弹动空中凝出一朵巨大的莲花挡在身前。

    轰！

    黑色巨龙撞在了莲花之上，一瓣瓣花瓣被撞落散落空中化做一片晶莹的光点。

    十九妹一皱眉头，十指化做残影，又凝出一朵白莲。

    白莲光影摇曳，慢慢变得凝实起来，十九妹暗运真气支持着指尖真气快速地消耗。

    忽然她觉得胸口一闷，方才被赵轩偷袭的伤势终还是爆发出来了。

    她指尖真气一滞，凝结出的半透明的白莲，颜色却不再变化，像是一朵水晶雕琢的艺术品，虽然美丽但也显得极为脆弱。

    黑龙已经将第一朵莲花撞得粉碎，虽然它身上的光华也在冲撞之下变得黯淡无光，速度和威势也是掉落到了谷底。

    但黑龙却依然缓缓向着十九妹冲了过去，撞在了第二朵莲花之上。

    轰！

    莲花却没有再能支撑几息，一撞之下便被撞得粉碎。

    不过黑龙也是强弩之末，也在冲撞之下一瞬间化成了黑色碎片。

    黑色碎片夹带着破碎的莲花汇聚成了一道黑白光流，撞向了十九妹。

    十九妹一口咬破了舌尖，强行运起真气，凝聚出一道气盾挡在身前。

    轰！

    气盾又是一下化做碎片，十九妹也被撞飞出去，重重摔倒在了船头，只差半步就要跌落下小舟。

    “咳咳！”

    十九妹蒙着的面纱却被撞落下来，被罡风一吹不知去向，被外间罡风一激，剧烈咳嗽起来。

    “赵若水！”

    赵轩见到十九妹的真面目却是一愣，原来眼前之人却是在皇宫内苑的地宫中消失得赵若水。

    赵轩嬉笑着一步步向着船头的赵若水逼近，口中说道：“原来是尊贵的长公主殿下，我要是知道便不会下这样的狠手了，也怪若水妹妹搞得这么神秘作甚。”

    赵若水冷冷看向他忽然说道：“你放赵蝉走，我便把东西交给你，要不然我就跳下去，你什么都得不到！”

    赵轩却像什么都不在乎，笑道：“我好怕呀，你知道我是谁？居然敢拿这个威胁我，你倒是跳呀！哈哈！”

    赵轩发出一阵狂笑，忽然冥河上传来扑通一声落水之声，一道人影已经从船上落入了水中，顿时溅起一片水花。