
    赵轩听到赵若水的话却是一阵调笑，在他看来赵若水虽然是金丹九重天的高手，但如今身受重伤也不过是砧板上的鱼肉，只能任凭他摆布。

    他便一步步向赵若水逼了过去，他却没发觉水中慢慢探出了一只手，悄悄地向赵轩脚下伸去。

    赵轩志得意满，怎么会注意到脚下，那手一使劲猛然扣住了赵轩的脚踝，狠命往下一扳。

    猝不及防之下，赵轩被那手扳得失去了平衡，扑通掉入水中，水面不过是泛起一丝涟漪就恢复了死寂。

    哗啦！

    水面一阵波动，一条小小的身影一翻身跳上了小舟，却是方才被赵元豪打落掉入冥河的小骨。

    小骨变戏法似地变出了几个玉瓶，倒出几颗丹药塞进了赵若水口中，丹药一入口就化作一道暖流，散入了赵若水全身经脉之中。

    赵若水身子一震，伤势却好了一小半，她笑道：“这是什么丹药，居然有如此神效。”

    “这是我老爸炼制的，平时我当糖丸吃，不错吧。”

    小骨说着瞄向将自己打落水中的赵元豪，赵元豪心中不由一颤，这小家伙到冥河里走一遭后，身上的气势更加深不可测起来，让他也不敢直视。

    小骨朝赵元豪勾了勾手指，说道：“小子，你把我打落下水，现在你是自己跳下去还是我把你扔下去，我数到三，你自己快决定哦。”

    “一！”小骨伸出食指晃了晃。

    “二！”

    赵元豪看着漆黑死寂的冥河，头顶不由冒出了几颗冷汗，咕咚一声吞了口口水。

    小骨奶声奶气地说道：“三！”

    仓啷啷！

    一道剑气冲天而起。

    噗！

    一道血光迸现，一道小小的身影顿时被砍翻在地。

    “小骨！”

    赵若水和赵蝉几乎同时护在了小骨身前，却见水中慢慢升起一道人影，却是方才落水的赵轩。

    “骨修，”赵轩扫了地上的小骨一眼，淡然道，“难怪你不惧冥河之水，这水对旁人是致命之物，对你我却是大补。”

    赵若水也是淡淡说道：“那你究竟是何人，怎么会也不惧这冥河之水？”

    赵轩声音一寒道：“不要拖延时间了，我没空和你掰扯，快将东西交给我，我也给你三息，如果还冥顽不灵，只好对你施展搜魂大法了。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    赵轩一惊自己这还没喊呢，这是谁喊的？

    还没等他做出反应，轰一声脚下已是被一团火焰包裹，头顶一暗，一道金光同时压了下来。

    咚！

    赵轩被一棍砸得飞出了小舟落入冥河之中，他一点水面悬浮在了冥河之上。

    他脚下的冥河慢慢旋转起来，形成了一个旋涡。

    “叶飞！你真的是叶飞！”

    赵轩看着眼前扛着小锄头的似笑非笑的男人，虽然眼前的人的相貌只和叶飞五分相似，但那标志性的坏笑，差点让赵轩吐了一口老血，心中郁闷怎么每次遇到他就要吃点亏啊。

    “他怎么会到了这里？”赵轩心中也泛起了嘀咕，同样的问题也在赵若水等人心中响起。

    时间拉回到了一天前。

    黄鹂被黑光拖入了沙粒深处，叶飞一闪身也钻入沙中追了进去。

    轰！

    叶飞一进入沙中，眼前笼罩在一片黑光之中，竟还有透骨的凉意袭来。

    他在黑光中左突右转穿行了许久，忽然觉得周围完全没有了生命波动的气息，却是陷入了一片死寂的水流之中。

    一个阴森的声音响了起来：“小子！你还真是属狗的，鼻子这么灵敏。”

    “海蛇王！”叶飞也是一愣他怎到了这里？

    叶飞样貌受到了仙猿图的牵制发生了变化，海蛇王愣是没有认出他来。

    叶飞摸了摸鼻子，瞄了眼黄鹂手指上的储物戒，他可是全凭这上面的气息才追踪到这里。

    他笑道：“怎么海蛇王，你究竟想干什么，想和老朋友叙叙旧？”

    海蛇王眼中寒光一现，说道：“老朋友？你究竟是谁？”

    咚！

    他猛然击出一道拳罡，在水中压出一道涡流，向叶飞卷了过去。

    “哟！怎么说动手就动手。”

    叶飞怪叫着躲了开来，反手就是一记罡气削向海蛇王。

    两人你来我往瞬间就交手了数十招，不断炸起一道道水柱，将水底搅动得狼藉一片。

    海蛇王毕竟是水底长大的妖怪，在水中争斗天然占了些便宜，又是金丹巅峰的高手，几番争斗之下倒是占了上风。

    咔咔！

    海蛇王手中白骨长鞭一颤，在水中扭动化作白骨巨龙。

    骨龙猛然张口，口中喷出一圈圈水波，直向叶飞冲击而去。

    嗡！

    水流剧烈震动，冲击得叶飞左右摇晃，立足不稳。

    嘘！

    骨龙又是猛然张口一吸，水流卷起叶飞直向骨龙撞去。

    当！

    噬天和骨龙的利爪撞在了一起。

    轰！

    一道水浪卷扬，将叶飞须发搅动得都朝后根根竖立，被撞击震动起的水波砸中整个人向后飞去。

    “靠，这海泥鳅还真是扎手。”

    叶飞伸手擦了擦嘴角渗出的鲜血笑道：“好我们再来！”

    叶飞身后一时浮现出了魔猿虚影，水流围着他缓缓转动。

    “惊天劈山棍！”

    叶飞身后魔猿虚影陡然睁开了眉间竖立的第三只眼，噬天陡然向下砸了下去。

    轰！

    一道金色棒影和黑色水流接触在一起，爆发出惊天声响，水流被一棍劈了开来，叶飞和骨龙之间生生被砸出了一道数十丈长的真空巷子。

    水流在巷子之外咆哮翻滚，就是进不了一龙一人之间的真空地带。

    金色棒影瞬间和骨龙撞击在一起，金色棒影碎成了光点，骨龙也被震动往后退了一步。

    咚咚咚！

    叶飞一连扫出九棍，九九归一，汇做一道耀眼的金色巨棒。

    金色巨棒之上隐隐出现了几道玄妙的花纹，但怎么努力也看不清花纹细节。

    咔咔！

    叶飞身上崩裂开来，鲜血从崩裂的伤口中渗了出来。

    骨龙身子扭动，也是震动了九次，浑身骨骼咔咔作响，陡然金光迸现。

    “云龙九变！”

    海蛇王猛然一声暴喝，一条黑色光龙从他眉心识海冲出，一下冲入了骨龙体内。

    轰！

    金色棒影和骨龙猛然撞击在了一起。