
    叶飞使出九九归一的惊天劈山棍。

    这是叶飞在断崖前一番顿悟，领悟了七十二变第三变“担山”，这已经他的极限力量，虽然攻击力陡增，却也受到了力量反噬，全身都崩裂开来。

    轰！

    骨龙被一棍砸中，身上传出了轻微的咔咔声，骨骼上密布细密的裂纹，慢慢扩大，几乎要崩溃开来。

    噗！

    叶飞喷出一口精血，他擦了擦血笑道：“海泥鳅，就你整条破骨龙，还不够我手中的棍塞牙缝的。”

    海蛇王收回了白骨鞭，看着上面密布的伤痕，胸口气血翻滚，也是一口老血喷在了白骨鞭上。

    海龙白骨鞭乃是海蛇王的本命法器，乃是他用自己肉身的白骨炼制，当年化形之际他差点被劫雷劈得魂飞魄散。

    这时挂在他身上的一颗珠子光芒闪动，护住了他的魂魄，这才成功度过了劫雷，但肉身却已被劈得残破不堪，无法承载魂魄。

    海蛇王索性就利用那珠子化形，却用原来的肉身练成了这海龙白骨鞭。

    所以今日白骨鞭受损，海蛇王也受到了反噬。

    “好好好！”

    海蛇王一连说了三个好字。

    他摸了摸手腕上那颗帮助他化形的珠子，说道：“当初天地巨变，我被这颗冥河珠带到了这里。”

    他扫了叶飞一眼又看看黄鹂继续说道：“不过到了这里冥河珠对我的控制却陡然增强，我知道它这是想把我炼制成冥河里的一个看门人。”

    海蛇王指了指黄鹂说道：“正好上天给我送来这么一个可以对抗冥河的火凤之体，让我可以成就元婴的同时一举摆脱冥河的控制。”

    他长叹一口气又道：“不过现在说什么都晚了，我就算合道冥河也不会放过你的！”

    海蛇王陡然提高了声音，手腕上的冥河珠陡然脱手，悬浮于头顶。

    冥河珠上光芒大作，垂下一道黑漆漆的光华，直射海蛇王眉心。

    一颗同样散发着黑色光华的珠子，慢慢从他的眉心遁出。

    黑色珠子正是海蛇王的内丹，内丹在冥河珠光芒中慢慢柔化，象水银一般软化了下去，变幻着各种形状。

    海蛇王内丹在光柱中最终变化成了一条黑色小蛇。

    小蛇扭动身子就要遁出光柱，黑色光柱嗡一声陡然增强了几倍，犹如实质一般轰一下将海蛇压得动弹不得。

    小蛇剧烈挣扎了一番，渐渐缩成一团，在光柱中慢慢化成了一个三寸高的小人，却和海蛇王长的一模一样。

    海蛇王和那元婴同时长叹一声，冥河珠一收光芒，化作一道黑光隐入了海蛇王元婴之中。

    叶飞收敛起了无所谓的笑容，脸上变得凝重起来，这可是元婴修士，即便当初面对被水火麟王内丹炸去半条命的血影姥姥也讨不到半分好处，何况如今面对刚结成元婴锋芒正盛的海蛇王。

    “惊天劈山变！”

    叶飞一咬牙出手就是九九归一的最强一招，七十二变每修成一变叶飞对大圣的棍法理解就加深一层。

    第三变名唤担山变，修至大成可以搬动三山五岳，通得此法力量何止陡增。

    叶飞棍影砸下，海蛇王却感到一座大山向自己压了过来。

    海蛇王一声咤喝双掌一推，水波如海潮般向棍影涌去。

    他如今修成元婴，和这冥河的联系却加强了许多，调动冥河的力量却是如臂使指。

    顷刻两道力量互相接近，嗡一声两道力量交织，便碰撞到了一处。

    一个是顶级金仙的不传之秘七十二变，一个是神秘的冥河力量，两种力量却似乎冥冥中有着某种联系。

    两股力量的碰撞没有什么惊天动地的响动，甚至没有引起一丝水纹波动，却是胶着在了一起。

    两股力量的本源可能没有高下，但使用力量的两人境界毕竟有着差距。

    一个是元婴，一个却只不过是金丹四重，整整一个大境界，六个小境界的差距。

    两道水纹一寸寸将棍影向叶飞压了回去，叶飞手中的噬天上金光大作，也隐隐有了崩溃的迹象。

    元婴之下尽蝼蚁，岂是泛泛之谈，任你英雄盖天，没有修成元婴，真气便不能和天地合一，调动不了天地元气，始终只能是凭借自身力量和对手对抗。

    人力有尽时，天地无穷法，金丹九重天人合一之后，修士便能借助天地之威，他的对手等于是和天争和地斗。

    叶飞此时也感到自己如同一只无助的蚂蚁，自己正和整个天地为敌，心底不由就是现出一丝的无力感。

    “小子，不要挣扎了，给我死！”

    海蛇王一声狞笑，体内真气疯狂运转，手上就又加了几分力。

    叶飞感到压力陡增，刚凝结好的伤口又渐渐迸裂，鲜血又是慢慢流了出来。

    但他就像打不死的小强，海蛇王虽然占尽了上风，但就是差了一口气，却是始终拍不死他。

    但是面对压来的水浪，叶飞只能是勉强抵抗，没有一丝的反击能力，而且眼看抵抗之力也是越来越弱，他的处境却已经危如累卵。

    两人全力相斗，却是谁也没有注意到一旁的黄鹂。

    黄鹂身上缠绕的黑光却渐渐黯淡下去，海蛇王一心和叶飞争斗，如何有余力再压制住黄鹂火凤之体的反抗。

    黄鹂身上冒出一道火光，灼烧着绑着自己的黑光，黑光在火光下渐渐败退，化作一道黑烟。

    片刻黄鹂就挣开了黑光，手中金刚琢一晃变大，擒在手中，悄悄就向海蛇王身后潜伏而去。

    “臭泥鳅！给老子去死！”

    黄鹂爆喝一声，猛然举起金刚琢就往海蛇王后背砸去。

    金刚琢破开冥河之水，呼啸着就砸向海蛇王，金刚琢卷起的水波激荡得海蛇王的衣衫波动，眼见海蛇王就要被金刚琢砸中。

    海蛇王眼中寒光一现，嘴角却浮现出了一丝冷笑。

    “黄鹂！小心！”

    叶飞双目圆瞪，发现了海蛇王的阴笑，顿时知道这是个圈套，他和海蛇王争斗，海蛇王难以继续束缚住黄鹂，却是引蛇出洞想要提前解决这个不安定因素，省得两人斗到关键时刻，黄鹂出手搅局。

    但叶飞话音未落，一条人影已经飞了起来向后疾飞而去。