
    黄鹂挣脱了海蛇王的束缚，悄悄接近他身后举起金刚琢就向他砸了下去。

    轰！

    海蛇王身后黑影一现，一条真气凝成的黑色长鞭直接扫向黄鹂腰间。

    黄鹂只来得及用金刚琢挡了一下，就被长鞭带动的金刚琢砸中，横飞了出去。

    “怎么样，本王的神龙摆尾滋味如何？待会让你尝尝我的另一条尾巴。”

    海蛇王哈哈一笑，不再管地上挣扎的黄鹂。

    叶飞那边却趁着海蛇王分神，一咬舌尖猛然将棍影向海蛇王迫近了数丈。

    海蛇王猛然狞笑道：“好小子，让你见识一番本王的真正实力！”

    “冥河倒泄！”

    海蛇王一声爆喝，死寂的冥河似暴动一般，整条冥河忽然凝聚到了海蛇王掌下，汇聚成两股波浪压向叶飞。

    叶飞似在和整条冥河对抗，一条亘古长河裹挟着时间的沉淀，运用空间的法则的威力压了下来。

    在洪流连续冲击下，叶飞的真气已经被压缩回了体内，不过在巨大的压力下真气更加凝练起来。

    叶飞眼前闪过那倒犹如蕴含盘古开天真意的断崖来，这是破开虚空的真意。

    柔弱无物的空间压缩到极致，却会引发最为刚烈的爆发之力，一瞬间叶飞明白了盘古开天的手法，那是空间压缩到了极引发的力量。

    神识带动身体内被外力压缩到了极致的真气，陡然运转起来，真气爆发出了前所未有的力量。

    叶飞体内传出阵阵雷音，真气冲刷着经脉内壁，淬炼着肉身，方才崩裂的伤口瞬间愈合。

    “金丹五重斗转星移成矣！”

    叶飞发出一声暴喝，噬天在空中划出一道诡异的弧线，直接砸出了一道空间裂缝，叶飞一闪身就遁入了空间裂缝中。

    轰！

    海蛇王身后也是出现了一道空间裂缝，一道棍影径直从空间中扫出，如山一般向他头顶砸了下来。

    “米粒之光也放光华！”

    海蛇王发出一声讥笑！

    “天地囚笼！给我凝！”

    叶飞本来以为突破了金丹三重天地囚笼，就再也不受天地法则的影响，此刻才知道自己的想法幼稚。

    元婴修士调动天地之威，又岂是平日里人们感受到的那种似有似无的天地法则可以比拟。

    叶飞一棍砸出的空间裂缝骤然凝聚，他就像琥珀中的蚊虫被天地之力缠绕了起来。

    “给我爆！”

    海蛇王一声爆喝，猛然捏紧了拳头，叶飞四周的空间也随着他的拳头，幻化成了一只大手将叶飞抓了起来就要一把捏爆。

    “嗯？”

    海蛇王却是一愣，自己调动的强大天地法则，就是五行金晶也要被硬生生挤压成了钢水，但捏在叶飞身体之上却遇到了强大的阻力。

    叶飞身体金光闪动，竟然还有反击之力。

    海蛇王暗惊到：“这是什么肉身？居然如此强横竟然不在自己这个元婴期修士之下。”

    他想着手中却没有放松，一咬牙体内真气疯狂运转，元婴内冥河之珠忽然遁出，散发出一片黑光，洒向了抓住叶飞的大手。

    大手被渲染得通体幽黑，一股死亡之气弥漫。

    叶飞神识也被一股死气缠绕，运转也变得凝滞起来，真气没有神识的带动，失去了变化的灵动，顿时在大手下节节败退。

    咔咔咔！

    叶飞整个人被捏得咔咔作响，气血上涌顿时人和蒸熟的螃蟹一般全身通红。

    海蛇王哈哈笑道：“哈哈！我倒要看看这么强横的肉身，被捏爆鲜血可以飚起几丈高。”

    那边重伤的黄鹂眼睁睁看着叶飞就要被捏爆，双瞳灌血银牙也要被咬碎，但她此时就连动动手指也会感到全身刺痛。

    黄鹂心中的一股狠劲爆发，用尽全身仅存的真气缓缓从储物戒中取出了一个玉瓶，正是她从叶飞那里抢来的那枚入品的玄阳丹。

    黄鹂一咬牙将玄阳丹抛入了口中，轰地一声，一股狂暴的力量在她体内爆了开来。

    经脉中传来的灼烧感，浑身上下每一滴水分都瞬间被蒸发，眼看便要被烧成灰飞。

    忽然黄鹂体内的金丹滴溜溜一转，又重新化作火凤。

    火凤一张口将她体内燃烧的真火源源不断吸了进去，黄鹂顿时压力大减，不由便是一声长啸。

    整个人沐浴在真火之中，全身伤势一瞬间便愈合，气势不断随着火凤一路攀升，天地囚笼、大道万千、阴阳真火、斗转星移、时间长河、咤石成羊、呼风唤雨一直到金丹九重天人合一也没有停止。

    狂暴的药力还是没有爆发完毕，想要碎丹成婴有岂是光有力量就行，境界的领悟不足，再强的力量也替代不了，要不只要丹药足够，天下还不是到处都是元婴修士。

    眼见黄鹂还是吸收不了多余的药力，狂暴的药力一下就要将她撑爆。

    她手中金刚琢一亮，真火沿着她的手臂窜入金刚琢中。

    轰！

    金刚琢沐浴在真火之中，熠熠发光。

    锵！

    火凤一声长啸，绕着金刚琢转了九圈，金刚琢忽然脱手飞出。

    一只火凤鸣叫着围绕金刚琢共同向着海蛇王冲了过去。

    “凤舞九天！”

    黄鹂识海忽然多了许多信息，十指舞动，一道道法诀涌入空中飞舞的金刚琢中，却是使出了一招凤凰一族的远古传承。

    当！

    金刚琢翻飞着一下砸在了海蛇王后背，砸出一片黑光，鸣叫的火凤展翅如刃，仓地一声划开了海蛇王的胳膊，凤凰真火一下从伤口涌了进去。

    黄鹂借助入品的玄阳丹，竟是爆发出了不下于元婴修士全力一击的凤舞九天。

    海蛇王此刻正在全力和叶飞斗法，如何会防备身后重伤动弹不得的黄鹂，一招便被砸得肉身迸裂，精血四溅。

    爆裂的凤凰真火在他手上的经脉内肆虐，瞬间就将他五指烧成灰烬，沿着他的胳膊向身体蔓延。

    嘭！

    海蛇王一声爆喝，他的手臂猛然自爆开来，枭雄倒也光棍，来了个壮士断腕，冥河珠光芒一现裹着他，遁入河水深处不见踪迹。

    抓住叶飞的大手也是嘭一声化为河水，叶飞身形一闪就来到黄鹂身旁。

    黄鹂身子一晃，体内真火在击溃了海蛇王后却没有去处，又开始在体内肆虐，黄鹂张口就喷出一口精血，气势也逐渐从金丹巅峰一路滑落。