
    叶飞一把抱住黄鹂，往她体内渡入真气，想要引动她体内的凤凰真火慢慢化解玄阳丹的药力。

    哧！

    叶飞双掌刚一接触黄鹂的身体，便被灼烧出一道白烟。

    黄鹂体内的真火居然如此狂暴，这便如何是好，难道眼睁睁看着霸王花被狂暴的玄阳丹药力烧死不成。

    黄鹂满脸通红，忽然一把抱住了叶飞，她已经被真火灼烧得失去了神智，和一个落水者抓住一根稻草一般。

    叶飞浑身感到被一股剧烈的高温包裹，轰地一声，高价购买的法衣法甲顷刻间就被高温烧成灰烬。

    黄鹂的衣甲早已不知去向，整个人笼罩在一片红光之中，她一张口咬住了叶飞的嘴唇。

    轰！

    一股爆裂的热流冲入了叶飞体内，他只觉身体剧烈地升温，眼看便要被烧成一片灰烬，眼前一红就失去了知觉。

    黄鹂掉落的气势却又开始一路攀升，一直回复到了金丹九重方才停止。

    凤凰真火和叶飞体内混沌真气互相交换着，也逐渐变得柔和起来，叶飞的气势也是一路攀升。

    也不知过了多久，叶飞悠悠醒转，却见怀中拥着一具灼热的肉身，霸王花的眼光和他一碰就转开了。

    第一次见到霸王花这娇羞的模样，叶飞倒有些不适应，身下一动，霸王花却发出一声痛苦的轻吟，叶飞这才惊觉，破瓜之后自己却须温柔一点。

    叶飞抚了抚黄鹂的秀发，又从乾坤戒中取出备用的衣甲，两人穿戴完毕早已突破了那层屏障，又是共同经历了生死，倒是少了尴尬，一切便是自然而然一般。

    “靠！老子还真是邪修，居然双修一番又突破一成境界，金丹六重时间长河成矣！”

    不过这次叶飞连放声长啸也不敢，只在心里默默念叨了一番，黄鹂居然修为现在压了自己三重，在自己的混沌真气调理下居然根基还是扎实无比。

    人比人气死人，叶飞忽然觉得腰间一疼，黄鹂的魔爪狠命一拧，疼的叶飞眼泪迸流。

    “怎么，跟了本姑娘很委屈吗？居然还走神了，以后我罩着你就行。”

    黄鹂拍拍叶飞的小脸蛋淫/笑道，叶飞却像受气的小媳妇一脸幽怨。

    两人在水底静静调息，稳固了境界，叶飞体内混沌真气运转却又炼化了几分仙猿图的禁制，他的样貌也恢复了几分。

    这时叶飞感到头顶一阵熟悉的气息飘过。

    “彼岸之舟！怎么可能！”

    叶飞一惊，怎么会还有一艘彼岸之舟，他探出神识便发现了舟上的变化。

    赵轩正一步步逼近赵若水，叶飞突然出手，一棍就将赵轩砸伤，扫出了彼岸之舟。

    他脚下的冥河慢慢旋转起来，形成了一个旋涡，逼视着叶飞。

    赵轩道：“叶飞，我们争斗了不是一天两天，我奈何不了你，你同样也降服不了我，何必呢。”

    叶飞懒懒说道：“我怎么记得每次都是你在算计我，怎么现在说起这话来。”

    赵轩又道：“距离这处空间关闭时间也不多了，我们何必做无谓的争斗，摒弃前嫌合作一把如何？”

    叶飞笑道：“合作？我可不敢，再被坑一次，我怕没命出去。”

    赵轩也不生气，微微一笑道：“叶兄说笑了，你们那边现在有三个金丹九重的高手，加上叶兄的实力更是深不可测，怎么会怕我们。”

    叶飞沉吟片刻，扫了赵轩一眼道：“你说的很对！”

    赵轩微微一笑道：“叶兄果然是聪明人，合则两利嘛。”

    却听叶飞忽然接口道：“你说得对，我们实力碾压你们，合作你妹！”

    咚！

    叶飞扫出九棍，出手就是最强的九棍合一，棍影如山向赵轩压了过去。

    赵轩也是祭出一柄长剑，剑影如虹和棍影撞击在一处。

    咚咚咚！

    死寂的冥河被两人轰出了一道道水柱，两人在水柱将穿梭，你来我往对攻得不亦乐乎。

    这边赵若水和小骨在灵丹作用之下，很快就恢复了大半实力，三大金丹巅峰的高手加上赵蝉这个金丹八重，她们的对手却只是两个金丹七重，其中还有一个是丹道宗师，能有多少实战能力。

    不过一顿饭的功夫，赵若水这边已经结束了战斗，已经将赵青阳和赵元豪控制了下来。

    “若水你们看住他们。”

    黄鹂吩咐了一声，就拉着小骨向赵轩围了过去。

    黄鹂他们和赵轩一样都是金丹九重天人合一的高手，赵轩调动天地法则之力受到了极大压制，只能和叶飞他们硬拼真气肉身。

    轰！

    黄鹂的金刚琢本来就是走刚猛的路数，时不时就和赵轩对轰一招。

    小骨却提着一把白骨尖刀，不时抽冷子在赵轩背后捅上一刀。

    三人配合可以说鬼神莫测，就是来个元婴修士，也要喝他们的洗脚水。

    咚！

    叶飞一招泰山压顶砸向赵轩。

    赵轩长剑一架，抵住了棍影。

    呼！

    金刚琢又砸在噬天之上，两股力量加持，赵轩如何抵挡的住，气血翻滚，虎口崩裂，就向下掉落。

    噗！

    赵轩背上血光迸现，小骨幽灵般闪到了他身后，一刀就划开了他的后背，深可见骨。

    赵轩咬牙说道：“行，算你们狠！不过要想留下我却也不可能。”

    他忽然一弹指，叶飞摆摆手，拦住了想要上前继续收拾赵轩的小骨和黄鹂，他隐约觉得有些不对。

    却见赵轩嘴角现出一丝阴笑，叶飞心中咯噔一下，猛然向着彼岸之舟冲去，一边大喊道：“若水快跑！”

    赵轩笑道：“哈哈！小子聪明，不过晚了！”

    彼岸之舟上赵青阳脸色大变，身子慢慢鼓胀了起来。

    赵青阳厉声叫道：“赵轩你好狠！我做鬼也不会放过你！”

    赵若水一把扯住赵蝉，脚下步步莲生，向小舟外遁去，刚踏出几步。

    轰！

    赵青阳已经是爆了开来，赵轩居然调动了蚀心仙虫引爆了赵青阳的金丹。

    金丹修士自爆岂可等闲视之，漆黑的冥河之上都被照亮了半边天，彼岸之舟都被炸得震荡不定。

    巨大的光球以彼岸之舟尾圆心向外扩散开来，顷刻就将赵蝉和赵若水吞噬了进去。