
    赵轩被叶飞三人团团围住，被三人东一榔头西一棒槌，接连被三人在身上洞开了伤口。

    赵轩眼见难以脱身，忽然恶向胆边生，调动了赵青阳身上的蚀心仙虫，生生将他的金丹引爆。

    赵若水拉起赵蝉刚遁出彼岸之舟，爆炸波已经袭来。

    巨大的光球将两人吞噬了进去，飞身扑来的叶飞，还没接近小舟，瞬间被巨大的爆炸弹飞出去。

    啵啵啵！

    巨大的光球之中忽然响起了一连串炸响，更有无数光芒闪动。

    爆炸引起的光球在冥河之上持续了半盏茶的工夫方才散去，冥河又恢复了死寂。

    叶飞赶紧往彼岸之舟飞去，却见两人脚踩一朵莲花浮现在水面之上。

    他先是一愣继而狂喜道：“你们没事啦！”

    赵蝉却是羞红了脸，嗔怪道：“你看什么！”

    原来适才的爆炸将两人的衣甲轰烂，却是有些衣不蔽体，叶飞贼溜溜的眼神早就看了遍，不过听这话赶紧转过头去。

    待两人换好衣衫方才回过头去，转头一想就明白了，原来是自己土豪的做派救了两人，赵蝉身上足足装了数百张金刚符，衣甲也是从里到外也是七八层的顶级防护。

    方才虽然是金丹自爆，但毕竟赵青阳不过金丹七重还是一个丹修，更何况是在仙虫干扰下自爆金丹，比起寻常金丹自爆只不过发挥出五六成的威力。

    加上叶飞不计成本的给小队每人配备的胜过玄武甲壳的防护，这才让两人幸免于难。

    但等众人回过神来，却已经没有了赵轩的踪迹。

    赵轩身含水系妖兽的血脉，遁入这冥河之中就是如鱼得水，哪里还能追踪到他的踪迹，众人只好作罢。

    待到叶飞等人走远，水中才哗啦一下冒出一个人来，正是隐藏在冥河之中的宋轩，他远远看着众人消失，正要朝那个方向追下去。

    忽然赵轩脚下冥河剧烈转动，一道漩涡卷向他的双脚，一下就将他往水中拖了进去。

    轰！

    赵轩刚一入水周围的冥河之水，凝练得如同钢铁巨石，此刻就像有成千上万吨混凝土一瞬间向他压来，顷刻就要将他挤压成肉沫。

    赵轩柔若无骨身子一晃，就脱离了水流的挤压，遁了出来，反手就砍出一记手刀，压迫着水流化出一张圆盘刀刃径直向漩涡切去。

    刷！

    漩涡被拦腰切成两半，轰隆一声巨响爆了开来，在漆黑的水中卷起一片密集的泡沫。

    嗖嗖！

    水泡中忽然射出两道黑光，向赵轩缠了过去。

    赵轩一弹指也是两道罡气撞向了黑光，波波两声轻响黑光就爆了开来，又是激起一片水沫。

    赵轩拳头一收，肌腱发出弓弦响动之声。

    咔咔咔！

    赵轩的拳收到了极致，整个人如同一张巨弓弯曲，拳头便是利箭，上面竟有寒光闪烁。

    轰！

    赵轩一拳轰出，一道黄芒破拳而出。

    嗷！

    黄芒咆哮着向幽黑的水中冲去，化作一条黄色巨龙，利爪一抓就撕开了水波。

    嗷！

    幽黑的水流后忽然也传来一声龙吟，猛然冲出一条泛动黑铁之色的苍龙。

    咚！

    两条巨龙一瞬间撞击在了一起，爆出惊天巨响。

    轰隆！

    数百丈之上的冥河水面也是激起一道百丈的水柱，轰一下化作暴雨洒落在河面。

    黑龙之后浮现出了一个断臂人，一身黑光闪动，却是被叶飞和黄鹂击溃的海蛇王，此时却想趁乱偷袭赵轩。

    “天地囚笼！”

    海蛇王一声爆喝，漆黑的冥河之水在他手中变幻着形状，忽然凝成了数十道枷锁直接向黄色的土行真龙套了过去。

    咔嚓！

    两龙正在僵持之中，土行真龙如何有闪避的机会，锁链一下将土行真龙锁住。

    “收！”

    海蛇王一声冷笑，锁链便咔咔作响，慢慢收紧起来，将土行真龙勒得凹凸有致。

    土行真龙一阵挣扎，眼见就要勒爆。

    赵轩一见来人冷笑道：“海蛇王！是你你想干什么？”

    海蛇王也是还以冷笑：“干什么？待我吞了你的土行真龙，突破到元婴二重，便去找叶飞那小子的晦气。”

    “你就这么有把握吃定我了？”

    赵轩冷冷扫了他一眼，刚才叶飞那边吃了个大亏还没消气，这海蛇王又来找自己晦气，真是虎落平阳被犬欺。

    海蛇王说道：“我堂堂元婴修士要是拿不下你个小小的金丹，那就是越混越回去了，不必啰嗦给我去死！天地囚笼！”

    轰！

    海蛇王调动周围的冥河之力一下笼罩向赵轩。

    嗖！

    赵轩却忽然消失在原地，在水底他的天赋神通发挥出来，就是元婴初阶的修士也是锁不住他。

    轰！

    赵轩陡然出现在海蛇王背后，一拳轰向他的后背。

    海蛇王随手一挥，一招斗转星移，利用空间法则就将赵轩的拳劲移到了身后。

    咚！

    赵轩面前忽然一道拳罡炸起，将他轰得粉碎，正是他方才轰出的那拳。

    不过他也是早有防备，轰出一拳就遁入虚空，被轰碎的不过是他的一道残像。

    咚咚咚！

    赵轩不断闪现，一连轰出一串拳罡，海蛇王气定神闲转移着拳劲，水底被两人搅动得一片狼藉。

    但是被枷锁束缚的土行真龙已经渐渐支持不住，发出阵阵哀号，赵轩目光一寒。

    他咬牙道：“山不转水转，海蛇王你给我等着！”

    说着他一挥手就要将真龙收回体内。

    仓啷！

    忽然一个三寸小人从海蛇王体内遁出，悬浮于他的头顶。

    海蛇王元婴上又是一阵光芒闪动，一道黑光直向土行真龙撞去，却是他祭出了冥河珠，要给土行真龙致命一击。

    冥河珠忽然停在了土行真龙前，没有了动静。

    土行真龙也是被冥河之珠的光芒一照，便定在了原地动弹不得。

    赵轩心中大骇，十指飞快舞动，一套法诀在他手中化出，嗖一声飞向土行真龙，就要将他强行收回。

    这时冥河之珠似乎感觉到了什么，猛然化作一道流光向赵轩疾飞而去。

    赵轩正要闪身遁入虚空，只听嗡地一声，冥河之珠中猛然垂下万道光华，一下将他罩在了光芒之中动弹不得。