
    赵轩和海蛇王争斗，忽然被被冥河之珠定住，任他有什么天赋神通也难以施展。

    “宋轩，你还敢嚣张吗？”

    海蛇王哈哈一笑一步步向他逼近。

    “给我合！”

    海蛇王猛然捏紧拳头，水流在指尖被捏爆，发出雷鸣之音。

    但是冥河之珠的光芒静静垂落，似是没有听到他的命令，没有丝毫波动。

    “破！破！破！”

    海蛇王厉声叫道，突然发现自己指挥不动冥河珠，却不知道发生了什么变化。

    冥河之珠忽然转动起来，呼地在空中形成了一道涡流。

    啊！

    海蛇王发出一声惨叫，体内的真气和来自冥河的神秘力量随着涡流转动，陡然脱离了身体向涡流冲去。

    海蛇王心底一松，冥河之珠对他的控制忽然间解除了，原本海蛇王被冥河之珠牵制无奈结成元婴，但此时失去了冥河珠的力量，又开始不舍起来。

    赵轩随着涡流的水波，有节奏地起伏呼吸，陷入了一种玄妙的境界。

    呼！

    涡流忽然倒转，朝着冥河之珠倒灌而去。

    冥河之珠光芒猛然加强，赵轩体内一颗金丹滴溜溜从气海遁出，在冥河之珠光芒照射轰地一声暴裂开来。

    破碎的金丹中间一点光芒闪动，似一个小火苗慢慢茁壮成长起来。

    冥河之珠嗡地一声涌入光芒，轰一下，光芒陡然暴开了万丈霞光。

    霞光散去却是出现了一个小小的人儿。

    小人抛了抛手中的冥河珠，眼神中满是无奈，一张口将冥河珠吞入口中，伸了个懒腰就遁入赵轩识海。

    原来这冥河之珠本是这冥河的本源，本来已经选定海蛇王为寄生之主，但今日遇到了赵轩。

    赵轩本是仙猿图中一条乌贼借着赵轩的肉身夺舍，他本是上古异种，一身血脉之力比起一条小小的海蛇何止强横百倍。

    冥河之珠却是嫌贫爱富，见到上古异种的血脉，居然马上抛弃了海蛇王，这下倒让赵轩炼化了冥河珠成了冥河之主。

    “海蛇王！你害得我以身合道，成了这冥河之主，我先灭了你！”

    赵轩双眉倒立，盯着海蛇王，这眼光有如实质，直看得海蛇王心底发颤。

    赵轩祭出一根黑漆漆的长钉，钉上散发出摄人的气息，海蛇王眼中满是惊恐。

    嘭！

    海蛇王的一条腿猛然自爆开来，化作一道红光就要遁走。

    赵轩笑呵呵地说道：“不愧是一代枭雄，居然对自己这么恨，这可是血遁呀，我看着也觉得疼。”

    说着他一挥手，冥河猛然卷起一道暗流，将海蛇王缠住。

    暗流和海蛇王遁术互相扯动，他瞬间被拉扯得嘎嘎作响，竟似要被直接扯断。

    海蛇王试了试没办法挣脱，这才颓然放弃。

    “赵轩我认栽，放过我一次如何，我可以将这冥河的秘密告诉你。”

    赵轩却笑道：“呵呵！现在说着话似乎晚了点吧。”

    “那你想如何！”海蛇王怒道，转念又想人为刀俎自己只是鱼肉，于是又低声下气道，“要不你给我种下五毒蚀心仙虫，收我做个小弟如何？”

    赵轩笑道：“你不怕我将你做成金丹炸弹？”

    海蛇王陪笑道：“那是您老人家万不得已嘛。”

    他心中却是暗骂不已，但形势比人强，先保住性命再说，再说元婴自爆的威力又岂是金丹可比，就算赵轩想拿自己当垫背的，只怕也要一同陪葬，所以他倒是不怕他用自己做炸弹。

    赵轩笑道：“海蛇王你说笑了，这五毒蚀心仙虫控制元婴修士可没啥效果，最多只能维持十几年而已。”

    海蛇王便道：“用一个元婴修士给你做牛做马十几年，您不是也赚了嘛！”

    “说得也是。”

    赵轩微微点头，听到这话海蛇王面露喜色，却听赵轩忽然说道：“不过我要赚得更多！”话音未落他手中的锁魂吸元钉忽然脱手飞出，直插进海蛇王识海。

    海蛇王元婴忽然从识海遁出，头顶插着锁魂吸元钉，直没入柄。

    元婴吱吱乱叫，小手抓住钉尾狠命要将钉子拔出。

    但是这锁魂吸元钉本是针对元婴炼制，何等阴毒岂是海蛇王已经受制的元婴可以撼动。

    赵轩一弹指，锁魂吸元钉上就射出一道黑光隐入他的识海。

    海蛇王的元婴顿时委顿下去，慢慢越缩越小，终于化作飞灰，只有一根闪动寒光的黑钉立于水中。

    轰！

    海蛇王的肉身中，一条白骨鞭从识海遁出，赵轩心中从冥河中调出一丝本源之力隐入白骨鞭中。

    白骨鞭中黑光一现，海蛇王迅速干瘪下去，一身精血都涌入了白骨鞭中。

    赵轩一收白骨鞭，眼中精光闪动，往冥河深处遁去。

    再说叶飞一行，渡过了冥河，又在神秘空间中穿行，却是陷入了一片无边的黑暗森林之中。

    森林中巨木参天，遮天蔽日，众人行走在树木见竟是伸手不见五指，不时有鬼哭狼嚎传来，也不知林中是何物。

    赵若水拿着地图说道：“这里已经是我们能探索到的极限了，前人数十代努力才探查到这里。”

    说着她就收起了地图，前方已经是未知的世界，只有靠他们自己去探查了。

    在林间穿行中，神识被林间黑漆漆的迷雾压制，只能探查到周身数丈方圆，越往深处越是觉得不安。

    “当心点，我觉得这林子有些古怪。”

    叶飞小声嘱咐着众人，黄鹂却是心中一动，掌中冒出一团真火。

    真火在掌中不断变化形状。

    锵！

    火苗发出一声长鸣，在黄鹂头顶转了一圈，变化成一只闪动火光的小鸟，带头向前飞去，顿时照亮了众人前进的道路。

    黑暗森林中亮起了一条光明之路，渗人的叫声失去了踪迹，原本阴森的林子中像是光明了许多，不时有飞鸟从头顶掠过，竟是变得和寻常的森林没有区别。

    众人心情顿时变得轻松了几分，却是谁也没有注意到森林深处一个和枯木一般的歌黑衣人，嘴角冷笑地看着众人。

    “都说只缘身在此山中，云深不知处，说不得十万大山的前途要落在你们身上了。”