
    不知为何，叶飞等人前方的路变得平坦起来，阻挡前路的林木也减少了很多，众人几乎没有遇到什么阻碍就转出了森林。

    再往前走，却是进入了一片迷雾，众人感到一阵空间波动，不知怎么就穿越了迷雾。

    叶飞就是一惊，怎么又回到了这里？

    原来众人面前却是一个巨大的光门，却和众人十几天前进来的那个一模一样，难道说这段时间的兜兜转转，只不过都是徒劳？或者说一切都只是回到了原点。

    赵若水见此也是一脸茫然慢慢走向光门，伸手轻轻触碰向光门。

    咚！

    赵若水猛然被光门震得倒飞回来，叶飞伸手接住了她，两人连退几步方才站稳。

    赵若水看了看方才触碰光门的手掌悠悠说道：“不对！能量波动完全不同。”

    听她这么一说，叶飞也闪身来到光门前，手上包裹上厚厚的真气向光门探去。

    轰！

    叶飞被电得浑身毛发竖立，翻滚着向后飞去，一连撞碎几块石头方才停了下来。

    噗！

    叶飞吐了一口泥土，又凑到了光门前观察起来。

    他用自己痛的领悟，鉴证了这个光门和他们进来的那个却是截然不同。

    赵若水道：“这光门之后只怕便是这出空间的尽头，难道真的便是通往天庭的通道不成？”

    叶飞撇撇嘴，他根本不信这个无稽之谈，不过对于能摆下如此阵仗的空间主人却是充满好奇。

    但这光门却像个刺猬，碰都碰不得又怎么进去。

    正在众人在光门前一筹莫展之时，一只小胖手拉着赵蝉忽然凑了上去。

    小骨最近在灵丹滋养下又胖了一圈，小手指和萝卜差不多，又白又嫩，让爱心泛滥的赵蝉恨不得把他当龙猫养。

    这才任由他牵着手来到光门前，小骨伸出白萝卜，哦不对，是他的小手指在光门上戳了戳，见到光门没反应却拉着赵蝉哧溜钻了进去。

    “这就进去了？”

    叶飞满脸不信地和黄鹂赵若水对望了一眼，三观都差点不正了。

    这光门会这么简单？

    叶飞思索片刻，散去了身上的真气，缓缓向光门探去。

    指尖完全没有一丝阻隔，整只手便探了进去。

    一股前所未有的温暖和煦包裹着叶飞的手掌，他向赵若水和黄鹂点了点头，就毅然向光门中走去。

    光门一阵波动，他果然毫无阻隔就走了进去。

    嗡！

    眼前却是一片灰蒙蒙，根本看不见周围的一切。

    呼！

    叶飞深深吸了一口气，浓郁得犹如实质的混沌真气从他每一个毛孔涌入，带动着真气在经脉中奔腾。

    这两人他机缘巧合之下一连突破两重境界，根基倒是有些不稳，这浓郁到了极点的混沌真气帮助下倒是稳固了境界。

    咳咳咳！

    忽然前方传来了一阵强烈的咳嗽，叶飞顺着声音到了那里，却见赵蝉面色发青，端坐于地上正与混沌真气对抗。

    他一见便明白了缘由，这里充满了混沌真气，对于叶飞来说自然是大补之物，但对于赵蝉却和毒药无异。

    要知道叶飞修行的是天庭正统功法，本是上古正宗道家法门，其后传承的大圣和二郎真君的功法，更是直指大道的玄门正宗，所以才能在体内修炼出混沌真气。

    而那赵蝉修行的功法不知经历了多少代的变化，在仙凡隔断后，赵氏数代人更是为了适应日渐稀薄的灵气，经过了无数改良。

    功法威力修行效果看似有了极大提升，但与天地大道的本源却是渐行渐远，所以到了这充满混沌真气的灵地赵蝉反而不适应，这却和吃惯了地沟油的人骤然去了一个充满天然食品的地方会大病一场一个道理。

    叶飞赶紧将手掌贴在赵蝉后心，往她体内渡入一丝真气，带动她的真气炼化吸入体内的混沌真气。

    赵蝉真气运行了几个周天方才炼化了混沌真气，这才悠悠醒转，她体内真气倒是雄浑了不少，但也不敢再轻易吸收这里的灵气。

    叶飞一笑，递给她一颗通灵丹，此丹却可帮助修士炼化异种真气。

    这时赵若水和黄鹂也走了进来，叶飞正想提醒两人，却见两人若无其事，反而面有喜色不断吸收着这里的混沌真气。

    他转念一想就明白了其中缘由，赵若水在地宫与自己共同修行，两人体内真气互相转化，方才形成了混沌真气，所以她体内的真气十有八九也是混沌真气。

    黄鹂的原因也是大同小异，而小骨本身便是吸收了自己的精血，和自己经过两大金仙改造的身体相似自然也是不惧这里的混沌真气。

    只见两人盘腿坐下，周围的混沌真气疯狂地围绕两人转动起来，不断涌入两人体内。

    混沌真气本是天地初开形成的灵气，其中蕴含的天地大道法则非同小可，两人在吸收混沌真气的同时却也在领悟天地大道。

    叶飞见两人陷入了难得的顿悟境界，也不去打扰，也盘腿坐下招呼赵蝉和小骨共同修行。

    不知过了多久，叶飞觉得经脉鼓胀，再也吸收不了一丝真气方才从修炼中醒转。

    却见赵蝉早已醒来，她虽然只是吸收的混沌真气有限，但在这天地本源的灵气的帮助下却也成就了金丹九重天，只差半步便可修成元婴。

    赵若水三人却还是陷入修行中，忽然三人几乎同时射出一道金光，三颗金丹滴溜溜同时冲出体外，相互映衬照亮了半边天空。

    轰轰轰！

    三颗金丹同时爆了开来，化作三个耀眼的光球，连叶飞也光芒照射得闭上眼不敢直视。

    待光芒渐渐隐去，叶飞才睁眼看去，却见三个元婴在空中嬉笑，玩耍了片刻方才隐入三人体内。

    三人竟是同时结成了元婴，叶飞也是暗叹人和人的差距咋就那么大呢？

    叶飞正要上前恭喜三人，忽然觉得识海一阵震动，仙猿图所化的彼岸之舟陡然冲出识海。

    于此同时赵若水怀中的那艘彼岸之舟也是冲天而起，飞上天空。

    两艘彼岸之舟疾速相向飞行而去，眼看就要撞在一起。。。。。