
    两艘彼岸之舟在空中迅速接近，转眼间就碰撞在了一起，没有惊天动地的碰撞火花，甚至连一丝声响都没有发出。

    “这彼岸之舟还有公母不成？怎么我的那艘把若水的小船给整个吃了？”

    叶飞看着自己的彼岸之舟慢慢将另一艘给吞了进去，却是目瞪口呆。

    嗡！

    忽然整片天地都震动了起来，灰蒙蒙的混沌真气疯狂向彼岸之舟涌了过去。

    彼岸之舟陡然炸了开来，放出万丈华光，顿时整个空间都被照亮。

    光芒渐渐隐去，众人眼前却是出现了一幅宛如山水画卷的景色。

    黄鹂看着眼前景色不禁感叹道：“好美！要是能住到这里便是一辈子也甘心！”

    叶飞鄙视地看了她一样，这爆裂女青年什么时候转文青了，画风不对呀。

    不过他是宁愿一天也不要再里面待的，眼前的景色他太熟悉了，分明和仙猿图幻化的花果山一般无二。

    说是完全一样也不对，眼前这花果山更加灵动，虽然说不出有什么变化，但让人更觉得自然舒服。

    叶飞暗道：“难道这里便是真正的花果山所在不成？”

    于是他说道：“你们在这里等一会，我先过去探查一番。”

    嗖！

    叶飞就化作一道流光往花果山中掠去，一阵空间波动他便消失在了山中。

    “飞哥！”

    众人一看叶飞消失得无影无踪，不由心中大急。

    黄鹂正要架起火凤就要往里冲，赵若水一把拉住她，低声说道：“不要急，飞哥不是鲁莽之人，他这么做必然有他的理由，我们贸贸然进入只怕给他添麻烦，还是以在外面静观其变。”

    黄鹂想了想也是这个道理，就不再坚持，静静看着花果山的变化。

    再说叶飞一进入花果山中，神识上就被缠绕上一道禁制，一股巨大的威压袭来，差点将他按在地上。

    这里给他的压力比起仙猿图陡增十数倍，虽然真气运转没受到影响，但对神识的压制却到了极点。

    叶飞隐隐感觉到身体的变化，就缓步来到水边，在水中看见自己的倒影面貌却又化作原来模样。

    他和黄鹂一番交流之后，突破了金丹六重，仙猿图对他的束缚之力却也小了许多，他的外貌也随着恢复了五六成。

    如今进入到花果山后，禁制陡然恢复，更是增强了许多，他的长相却又有了几分魔猿的模样。

    叶飞摇摇头无可奈何地往水帘洞方向飞去，他料定那里才是花果山的关键所在。

    叶飞身后双翅急扇，速度提到了极致，已是突破了音障，竟是飞了一顿饭的功夫才来到水帘洞前。

    以他如今悟透七十二变第三变担山便后的速度，只怕已是飞跃了数千里的距离，这花果山之大直让人咋舌。

    眼前的瀑布之威更盛，叶飞试了两次都不敢迈出最后一步。

    瀑布轰隆撞击着山壁，爆发出的声音却像是对叶飞的嘲笑声。

    叶飞一咬牙骂道：“老子连贼老天都不怕，还怕你一条小小的瀑布！”

    他体内真气运转到了极致，整个人卷曲起来，每一处肌肉也被压迫到了极致。

    嘿！

    叶飞发出一声暴喝，全身劲力在一瞬间爆发了出来。

    咚咚咚！

    浑身的肌肉瞬间崩直，肉身力量顷刻宣泄出如阵阵霹雳弦惊，将他向对面瀑布后的水帘洞弹去。

    飞行了许久，肉身的力量逐渐褪去，叶飞也要开始往下落去。

    嘭！

    叶飞体内金丹猛地一压缩，真气迸发出前所未有的劲力，筋脉内雷音滚动，真气在空中划出一道气浪，推动着叶飞陡然加速向对面冲去。

    瀑布激起的水气扑面而来，水帘洞越来越近，瀑布后面的字迹也是隐约可见。

    咔！

    叶飞识海忽然传出一声轻响，神识上禁止陡然收紧。

    叶飞眼前一黑，金丹陡然停止了运转，他整个身子和一块破板一般，平平就拍向下方水潭。

    咚！

    水花溅起数十丈高。

    叶飞只觉得浑身散了架一般，沉在潭底动弹不得，没有一处不疼，这么高的地方落下没有被当场砸成肉泥就万幸吧。

    瀑布飞流直下，巨大的压力冲击着水潭，潭底的叶飞也被巨大力量摁住，这会真是雪上加霜，就是恢复了行动也是动不了。

    叶飞在水底借着水流冲刷淬炼着身体，慢慢恢复着肉身力量，但神识上的禁制却没有一丝松动。

    他暗道：“看来仙猿图想将我炼成器灵的贼心不死，这次被他当作了对他的挑战，这是对我的惩戒，不过也说明水帘洞内的确是这里的关键所在。现在的问题是怎么离开。”

    正在叶飞苦恼怎么脱离瀑布的压制，眼前忽然金光一现，身子一痒就恢复了行动能力。

    接着他被一股力量推出了水面，在水面载浮载沉，见到水底金光一闪就不知去了哪里。

    叶飞隐约觉得金光有些熟悉，却没法看清水底情形，只好跃出水潭，绕着花果山转了一圈，也没能发现什么线索，又不敢再轻易尝试进入水帘洞，担心时间久了黄鹂她们担心，就掉头往外走去。

    “出来了！”

    黄鹂见花果山一阵模糊，一条人影闪现在空中，却是叶飞遁了出来。

    刷！

    忽然空中划过一道金色剑气，向叶飞削去。

    金色剑气摩擦着空气发出雷霆之音，并在空中划出了数十丈的气浪。

    锵！

    剑气一声长鸣猛然化作一只金色的凤凰虚影，叶飞在巨大的金凤面前和蚂蚁差不多。

    叶飞见到如此威势的剑气，不敢怠慢，从识海祭出了噬天，猛然九棍合一，一招惊天劈山棍，棍影如山也向着金凤砸了过去。

    当！

    两道罡气猛然碰撞在一处，空中一片光影晃动。

    叶飞被砸得向花果山倒飞而去，花果山一晃，他就凭空消失。

    这时一道白影出现在了空中，手中提着一柄长剑，摇摇向金凤一振长剑，金凤便隐入剑中。

    那人凝目望向花果山，搜寻着叶飞踪迹。

    她身旁空间，忽然一阵模糊，一道金光直接向她砸了下去，却是叶飞出手偷袭。

    “怎么是你？”叶飞这时看清了来人，却是发出一声惊呼。