
    叶飞从花果山中出来，忽然被一道剑气偷袭，差点吃了大亏。

    他是一个能吃亏的人吗？当然不是！

    当下叶飞借着花果山的空间法则，遁到了那人身后就要一棍砸下。

    但他看清了来人，却一把收回了砸落的噬天，反弹回来的棒影差点砸到他自己。

    叶飞口中说道：“青妹子是我，别打！”

    “打的就是你！”许青却是双眉倒立，怒声说道。

    叮叮当当！

    许青手中天凤剑舞动，瞬间和叶飞的噬天碰撞了数十次。

    叶飞且战且退，口中不停解释道：“青妹子是我，叶飞呀！”

    不提叶飞还好，一提叶飞许青怒火更盛，手中天凤剑，剑光如雨泼向了叶飞。

    刷刷！

    又是两道剑影飞出，许玲珑和叶媚儿两人一人一柄螭龙剑，各自扫出一道剑气。

    两道剑气在空中交织成一个十字型，猛然一合，象一柄巨大的剪刀，猛然向叶飞剪去。

    这要是剪上了，就是腰斩的下场，叶飞吓出一声冷汗，这是要谋杀亲夫呀，他心中暗暗后悔怎么把威力这么强大的飞剑给她们了，女孩子还是用绣花针合适。

    不知许青是不是听到了叶飞的心声，手中剑气柔和下来，猛然一抖化作万千比绣花针还细的剑丝。

    “凝剑成丝！”

    叶飞脱口而出，没想到许青的剑法已经到了入微的境界，竟然已经修成了凝剑成丝，只差半步就是剑气雷音的境界。

    叶飞怪叫一身，猛然化作一道流光遁入花果山中，三女的剑气威力他也不敢直掠锋芒。

    “小姑！”

    许青她们正要追赶，却听身后传来熟悉的声音，却见黄鹂紧张地赶了过来。

    “鹂儿，你怎么在这里？”许青一见她便问道。

    “小姑别动手，那是飞哥！”黄鹂怕她接着动手赶紧说道。

    许青一愣，便听黄鹂解释了前因后果，这才收起了天凤剑。

    “飞哥出来啦！”

    黄鹂冲花果山中招呼道，叶飞这才鬼头鬼脑地探出头来。

    许青皱了皱眉头问道：“叶飞你搞什么鬼，怎么变成了这副猴样子。”

    叶飞想到自己现在却是和那魔猿有七八成相似，可不正是猴样，于是苦笑着向许青解释，许青也将自己来这里的缘由解释了一番。

    原来许青三人在光点通道内和叶飞失散，却是被卷入了天剑宗的灵地。

    三人因为在剑道上天赋过人，更各自带了一柄元神飞剑，便得到了天剑宗的重视，渐渐在宗门内崭露头角，被称为天剑三杰。

    许青更是和天凤剑合一，她的曌天之体逐渐在天凤剑引动下发挥出威力，修成了金丹九重天。

    这次三大宗门大比却是安排了她们三人一组，在这处空间中兜兜转转，在许青带领下却是来到了黑暗森林。

    不想在黑暗森林中四人忽然遭遇到了一个白衣人的偷袭，许青差点就折在了森林中，不过也是不破不立结成了元婴。

    三人便追着白衣人到了这里，却不见了踪影，一见穿着相同衣服的叶飞便以为是偷袭之人，不由分说就动上了手。

    解释清楚了，众人见面自然是小别胜新婚，说不出情意绵绵。

    叶飞便带领众人进入了花果山中，一路奇花异草自不必多说。

    “准备动手！”一群人悄然跟着他们，为首一人悄然向身后的人摆手吩咐道。

    “汤姆大天使，她们是我朋友待会能不能注意不要伤害她们的性命。”他身后的珍妮天使用略带哀求的语气说道。

    汤姆大天使和善地说道：“珍妮，我们天使一族本来就是崇尚和平，怎么会无缘无故取人性命呢，你放心。”

    说着汤姆想用手去拍拍珍妮的小手，珍妮却不动声色地躲闪开了。

    汤姆眼中闪过一丝怨毒，却也马上露出笑容，心中却暗道：“小浪蹄子，让你装清高，我倒要看看你在床上是不是也这么矜持。”

    手下一众天使掏出了一堆银光闪动的零件组装起来，片刻就装成了两架炮口有碗口粗细的银色巨炮。

    “秘银光明炮！”

    珍妮差点失声叫了出来，她捂着嘴低声说道：“大天使，你不是说不会伤她们的性命吗？”

    汤姆不悦地说道：“幼稚，这个灵地事关重大，绝不能泄露出去，正好天剑宗和赵氏人马都在，正好一网打尽，一炮过后，她们如果没事，又答应加入我西方教，我自然会放过她们。”

    “准备！”汤姆不再理睬珍妮，冲手下使了个眼色，让人盯着珍妮。

    秘银光明炮身上顿时闪动起白色光芒，光芒如无数小蛇在炮管上蹿动，炮口渐渐亮起一个光球。

    光球的亮度越来越强，整个炮口被笼罩在一片光亮之中。

    “放！”

    汤姆猛然爆喝道，手下六个天使共同将真气灌注进入，两道威势动天的光柱一瞬间冲出了炮口，咆哮着向叶飞他们轰了过去。

    “黄鹂小心！”

    珍妮见到如此威势的炮火，哪里还按耐得住，忍不住开口示警。

    她身后的一个天使却陡然一指点向她脑后，一股真气袭入她的玉枕穴中，波一声在她体内爆了开来。

    珍妮晃了晃，慢慢倒在了地上，汤姆眯着眼扫了她一眼，转头看向叶飞他们。

    两道光柱擦着天空射向叶飞，一路撕裂了无数空间，所到之处密布了蜘蛛网状的空间裂缝。

    众女同时向后望去，气势惊人的两道光柱将她们的脸映衬得一片闪亮，在她们眼中变得越来越亮并逐渐放大。

    锵！

    一只火凤，一只金凤同时发出一声长啸向着两道光柱冲去。

    却只是稍一接触，两只光影凤凰就溃散开来。

    这秘银光明炮乃是西方教的镇教之宝，这次居然也被汤姆带了进来，显然西方教此次也是密谋这处空间的秘密。

    两个元婴高手出手却只是让两道光柱消弱了大半，光柱依然强势袭来。

    又是击倒罡气向光柱拦截而去，但在强大的光柱面前却都是纷纷溃散。

    这只不过一弹指的工夫，光柱向众人压来，周围的空间都在光柱威压之下，变得凝练无比，遁入虚空也已经不可能，除了硬扛别无他法。

    众人面色凝重看着光柱逼近。