
    汤姆以有心算无心，借用西方教镇教之宝秘银光明炮，一下将赵氏和天剑宗的队伍全部笼罩于炮火之下。

    秘银光明炮的来历已经不可考，有人甚至说是西方教创始人耶和大帝所制，虽然这是空穴来风，但这炮火传承千年却是不争的事实，

    这秘银炮不能轻动，千年来有记载的不过出动了三次，最著名的便是西方教十字军东征，一炮轰杀了四十多个吸血亲王，那可是相当于人类元婴修士的存在。

    当然那是西方教主亲自出手，和这九翼天使使出来的威力不能同日而语。

    即便只是相当于人族金丹巅峰的九翼天使，一炮轰出却也绝对有元婴三四重修士全力一击的威力。

    叶飞这边虽然有四个元婴，但都是连一重境界也不稳固的水平，如何能抵挡得住这光炮之威。

    眼见炮火撕裂着空间向众人覆盖而来，众人手中的法器都爆出光华，就要拼尽全力抵挡住炮火轰击。

    嗡！

    众人身前空间陡然一震，两道光柱轰击在众人面前，忽然像是遇到了一道透明的墙，轰地一声离众人数十丈外就爆了开来，爆发出惊天的光芒，照亮了半边天空。

    “动手！”

    叶飞忽然喝道，背后双翅一振化作一道流光向西方教众人掠去。

    黄鹂她们也是驾起飞剑，跟着冲了过去。

    西方教众人看着炸开的炮芒一脸不可置信，这怎么可能有人就这么硬接了下来。

    他们自是不知道，如果方才不是为了等待机会，在外面都动手，叶飞他们早被轰成了渣。

    在花果山中，别看叶飞只是金丹修士，但作为器灵却可以调动花果山的天地之威，凝出了一道光盾挡下了炮芒。

    趁着西方教众人失神之际，叶飞已经拍马杀到，不由分说兜头盖顶就是一棍，从来只有他对别人打炮，还没人敢对他开炮，这能轻饶了他们吗。

    当！

    汤姆手忙脚乱地祭出秘银长剑，招架着叶飞的棍影。

    一片金铁交鸣，汤姆连连后退，心中暗暗叫苦，怎么招惹上这么一个可怕的人物。

    “给我开炮轰死他们！”

    汤姆咬牙命令道，他身后的天使却是嘴里发苦，这秘银光明炮岂是能轻动的，刚才那一炮却抽走了他们体内大半的真气，短时间内到哪里找这么多真气再来上一炮。

    噗噗噗！

    众天使只觉得屁股一疼，却见一个胖小子，拿着一把骨刀，挨个给他们后庭放血。

    天使一阵牙疼，前辈你好歹也是元婴修士，怎么品味这么低。

    弹指间众天使就没有能站着的，秘银炮边的天使一哄而散。

    “这个好玩。”

    小骨拎起比他还大几倍的秘银跑，在手上抛了抛，玩了起来，忽然他眯着眼睛，想到了什么，看了看四散的天使。

    他忽然哈哈笑道：“我也来打上一炮！”

    体内真气运转便往秘银炮中送了进去，硕大的秘银光明炮口慢慢亮了起来。

    “小鬼，炮不能乱玩，放下放下。”

    汤姆看着炮口亮起的炮芒，吓得脸色发青，开玩笑这炮火要是轰上在场的一个也跑不了。

    小骨却轻蔑地看了他一眼，乐道：“这可不行，这炮我还没打，怎么能放下。”

    “小孩子乱打什么炮，快放下！叔叔给你好东西。”

    说着汤姆一咬牙从怀中掏出几个盒子，一打开里面有秘银、灵丹甚至还有一块中品灵石，为了让小骨不开炮他可是下了血本。

    小骨却是眼睛一亮，一伸手挥出一道真气，将汤姆手中的东西一卷，都吸入了手里。

    其他的玩意他一股脑都收入了储物戒中，却拿起一块灰蒙蒙的骨状物把玩起来。

    汤姆看见那玩意一惊，暗道：“你妹，这玩意怎么也拿出来了，看来是忙中出错，不过先哄他放下秘银炮再说，一会再抢回来。”

    原来他却将一块吸血王族巅峰亲王的指骨一起掏了出来，被小骨一起吸了过去，小骨本是骨修，对这等对骨修大有裨益的玩意怎么会不动心。

    小骨把玩了一阵吸血亲王的指骨，也收了起来悠悠说道：“那行吧，看你这么有诚意，我就不打炮了。”

    汤姆长长松了一口气，吞了一口口水，笑道：“如此甚好，那你放下炮吧，慢一点别走火了。”

    却听小骨又道：“炮不打了，小小来几个烟花总是要的。”

    话音未落，只听轰地一声，炮口的光芒猛然分成了十数道光芒，分别向逃散天使射去。

    轰轰轰！

    花果山上炮声隆，惊起天使一片。

    随着炮声起伏，天使也纷纷被轰上半空，天使的身影在花果山上此起彼伏。

    不一会地上就躺满了衣衫破烂如同乞丐的天使。

    西方教这次来了两支队伍，到了里面之后才合兵一处，没想到小骨以阵炮火，到让大半人马躺下了。

    叶飞一看也乐了，赶紧跑了过来也抱起一支秘银光明炮，见识了威力这么大的武器他怎么舍得给别人。

    两人一人抱着一支大炮，却是觉得不过瘾，空有大炮不来上几发怎么过瘾。

    看着黑洞洞的炮口朝向自己，地上已经被轰的七荤八素的天使脸色惨白，嘴唇发动却说不出话来。

    要说还是汤姆机灵，忽然想起了珍妮说过这群人是她的朋友，赶紧向手下使了个眼色。

    手下的天使心领神会，赶紧往珍妮体内渡去一缕真气。

    “嗯！”

    珍妮鼻子里发出一声轻哼，悠悠醒转过来。

    她刚一醒来却见周围一片期盼的眼睛盯着自己，却是她的队友，她一时间也搞不清楚状况，难道说叶飞他们已经被团灭了不成？

    想到这里她眼睛里不由泪花闪动，不想见她如此天使更紧张了。

    “珍妮别哭呀，刚才是我们做得不对，你看在同门面前，替我们求求情。”汤姆扭捏着说道。

    珍妮这时也发觉了情况不对，等众人解释完她明白了前因后果，毕竟心中不忍，就向叶飞求起情来。

    叶飞他们得了这么多好处，也没啥损失，就将他们放走了。

    众天使一把捏碎了玉珠，化作一片光点消失在原地。