
    等众天使离开后，叶飞带着众人在花果山中转悠，但山中却像是一个环形空间，转了一圈却又回到了起点。

    叶飞嘀咕道：“遇到了鬼打墙不成？”

    众人这一圈下来足足飞了数千里，兜这么大一圈却只是回到了起点，不免沮丧，叶飞知道想解开问题看来还是要去水帘洞中走一圈。

    “我的妈呀！吓死我了。”

    小骨来到瀑布前，很没品地躲到了叶飞身后，奔腾的瀑布在他眼中却和洪荒猛兽一般。

    众女也是脸色发白，能够修成元婴金丹的修士无一不是心志坚韧之辈，但在这瀑布前都是失魂落魄，更不用说跃过去。

    叶飞自己经历过瀑布的恐怖，自然能明白众人心理，倒也没觉得什么奇怪。

    他便让众人退后，自己独自来到了瀑布前，静静站立，瀑布的威压一点点被他烙印进神识。

    他在识海中将瀑布整个还原下来，仔细推敲了一番，猛然睁开眼又一次向水帘洞冲去。

    原以为瀑布的走势都已成竹在胸，但一接触瀑布水流，才知道想法是多么可笑。

    啪！

    叶飞又一下被瀑布拍进了水中，狂暴的水流又向他压来。

    轰！

    叶飞一下又被压进水中，不过幸好他早有准备，口中含着的丹药瞬间化作一股暖流散入全身，力量顿时恢复了几分。

    叶飞一用力就挣脱了水流，窜出了水面。

    他双手如风在崖壁间攀爬，转眼又回到了崖顶，再次向水帘洞跃去。

    这次却是又接近了一些，对水流的属性也熟悉了几分，但还是毫无意外地被拍落下去。

    虽然对瀑布中蕴含的大道规则越来越熟悉，但叶飞对瀑布的畏惧之心也是越甚，一连尝试了十几次后，居然跳出的距离变得比第一次还短了几分。

    叶飞紧闭双目，修行一路走来的种种争斗放电影一般在脑中流转，他陡然睁开了眼睛，眼内精光闪动。

    喉！

    叶飞猛然发出一声爆喝，身子炮弹般向瀑布弹射而去。

    水流剑雨一般激射而来，叶飞真气鼓动，弹开迎面而来的水流。

    在于水流搏斗中，忽然如同一道闪电照亮了他的识海，瞬间领悟了七十二变第四变“禁水”。

    他哈哈一笑道：“原来如此。”

    叶飞陡然加速向前飞去，水流不再是阻挡，打在身上如同春风沐雨般柔和。

    叶飞渐渐接近水帘洞，洞口闪动金光的大字逐渐清晰起来，眼看就要飞入洞中。

    轰！

    瀑布陡然狂暴，无数大道碎片向叶飞奔涌而来，一下又要将他往下拍去。

    叶飞任凭水流如巨斧般在身上劈落，忽然口中唱道：“山崩水流任他横，我自随风逍遥去！金丹七重咤石成羊成矣！”

    叶飞忽然随手拍出一道真气，向他劈来的一道水流猛然凝成一团水球。

    水球在空中扭动，却爆了开来，化作一只苍鹰。

    苍鹰一声唳啸响遏行云，双翅一振就弹开了水流。

    叶飞脚尖在苍鹰背上一点，苍鹰便展翅带着他向水帘洞飞去。

    金丹七重已经是高阶修士，却可以让没有生命的物体产生变化，使之在一定时间内产生生命特征。

    虽然变幻出的生命并没有灵智，但这已经是两种根本不同的形态变化，当真有天壤之别。

    苍鹰带着叶飞转眼就穿越了瀑布，飞进了水帘洞中，苍鹰哗啦一声又散成了水流汇入了瀑布。

    叶飞在四周扫视一圈，这水帘洞中倒是和仙猿图变化成的一般无二。

    嗡！

    洞口那副对联忽然震动起来，忽地一下从石壁上飞了起来，围绕着叶飞转动。

    呼呼呼！

    “花果山福地，水帘洞洞天”十个金字转动得越来越快，却化作了一团金光。

    金光滴溜溜一转，凝成了一颗金珠浮现在空中。

    金珠上光芒大作，光芒照射在洞口水帘之上暴动的水流就恢复了平静。

    叶飞顿时大喜，他知道这必然是花果山的控制中枢，只要炼化了这颗金珠，就能彻底控制这处空间。

    他一伸手就抓向空中的金珠，不想水中忽然射出一道黑光，化作一只大手，将那金珠抢先一步抓在了手中。

    “哈哈踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，叶先生多谢了。”

    叶飞一见来人淡淡说道：“宋轩，你还真是阴魂不散，你以为拿到了金珠就能炼化不成？”

    赵轩笑道：“我自然知道除了这里的器灵魔猿之外，没人能真正炼化这阵图金珠，但是只要灭杀了器灵，用他的精血魂魄淬炼这阵图金珠，虽然不能完全炼化，却也能摧动这处灵地六七成的威力。”

    叶飞说道：“哈哈，魔猿如果在这里，你还不得吓得屁滚尿流，还敢这么从容。”

    “哈哈，牙尖嘴利！”

    赵轩忽然暴起，真气凝成一只大手一把向叶飞头顶抓去，口中说道：“你不就是器灵魔猿！”

    轰！

    叶飞闪身躲过，原先站立的地方却被赵轩一把捏爆，留下了一个黑洞洞的空间塌陷。

    “你倒是躲呀！”

    赵轩冷笑道，双手随意挥动。

    叶飞不断腾挪躲闪，身后空间不断被赵轩打爆。

    两人一个是花果山的半器灵，一个掌握着阵图金珠，都在调动着花果山的天地威力，又都各自被对方调动的规则之力压制。

    但毕竟赵轩乃是元婴二重的境界，叶飞只能仗着对水帘洞的熟悉且战且退，向外遁去。

    刷刷刷！

    两人刚一遁出水帘洞，几道剑气暴起就向赵轩砍去。

    赵轩举起阵图金珠，猛然在身前凝起一道光盾。

    咔嚓！

    剑气都砍在了光盾之上，光盾顿时迸裂开来，赵轩也被震得身子摇晃。

    他毕竟没有炼化阵图金珠，在三大元婴修士的合击下，其中还有一名以战斗力卓绝著称的剑修，却也要废上一番气力。

    趁他被许青她们剑气所阻，叶飞反手一棍，带起一片水花。

    水花在空中凝结，却是化作十二条剑鱼，直接向赵轩刺去。

    赵轩念头一动，调动阵图金丹之威，也是卷起一片水花。

    嗷！

    水花却是化作一条巨鲨一口将剑鱼全吞了进去。