
    赵轩化出巨鲨一口将叶飞的监狱吞噬，一摆尾巴又向叶飞咬来。

    叶飞被巨鲨一口吞了进去，许青见此怒火中烧，手中天凤剑光芒暴涨，一只金凤破剑而出，直向赵轩扑去。

    咚！

    巨鲨猛然爆了开来，一只魔猿光影双手左右一分撕开了魔猿的肚子冲了出来。

    魔猿手中光棒愤然向赵轩砸了下去，赵轩一扬手瀑布卷起滔天巨浪向魔猿卷去。

    嗷！

    两条螭龙咆哮着冲天而起，在空中缠绕在一起，化作一柄巨大的剪刀，一刀剪向赵轩腰间。

    “凝！”

    赵轩猛然调动空间之力，定住了许玲珑和叶媚儿螭龙剑双剑合璧，祭起的螭龙剪，螭龙剪咔咔作响却也剪不下去。

    五人在空中走马灯般，战了数十回合不分胜负。

    嘭！

    忽然一朵莲花从天而降向赵轩罩了下去，却是赵若水出手了。

    噗！

    赵轩身后空间一阵模糊，一把白骨到从虚空探出，直向他后庭插去，小骨也抽冷子捅刀子了。

    哗！

    猛然一张光网向赵轩卷了过去，珍妮也不失时机出手了。

    即便赵轩乃是元婴二重的高手，但好虎难架群狼，何况还是一群母虎，他不得不一收攻势，极速往后退去。

    噗！

    赵轩立于空中，猛然一口精血喷在了阵图金珠之上，精血瞬间在珠子上燃烧起来。

    他的精血源源不断涌向阵图金珠，火焰轰一下高涨，他竟是要以血祭之法，强行炼化这阵图金珠。

    此法以燃烧本命精元为代价，而且此法炼化的法器控制力较之温养也是大卫不如，但此法胜在迅疾。

    顿时赵轩迅速将叶飞对花果山的控制力压制到了冰点，气焰一时间滔天。

    “大家全力出手不要让他炼化金珠，要不然就麻烦了。”

    叶飞高叫着猛然砸出九棍，祭出了最强的惊天劈山棍，九棍合一棍影如山向赵轩砸了过去。

    嘭！

    一只黑色大手一把抓住了巨大的光棒的棒稍，将棒子压了下去。

    嗷！

    光影魔猿一声厉嚎，将棒子抓得咔咔作响奋力向上举起。

    呜！

    在两股巨力作用下，光影巨棒瞬间被拗成了半月形。

    轰！

    光影魔猿在巨力下，咔咔作响轰地一声被压爆开来，化作光影钻入了叶飞体内。

    巨手呼地一掌，扇出一道罡风。

    咚咚咚！

    一掌之下无论火凤金凤都被扇飞出去，其他的攻击更是和秋风中的落叶一般，被吹得东倒西歪。

    众人面面相觑，赵轩炼化阵图金珠之后凶焰居然滔天到如此地步。

    “哈哈哈！”

    赵轩仰天长啸，顿时有种天下我有的豪气涌上心头，掌握了花果山这处灵地慢慢发展，却是可以和三大宗门分庭抗礼。

    而且这里灵气更为充裕，竟是混沌灵气，虽然炼化不易，但炼化后威力远胜其他灵气，假以时日并吞三大宗门也并非难事。

    赵轩想到这里笑道：“我给你们一个机会，如今我即将开宗立派，正是缺少人手的时候，只要你们臣服于我，我既往不咎，保你们一个开国功臣。”

    “机会你妹！”

    叶飞不待他说完抄起噬天就往赵轩冲去。

    咚咚咚！

    空间不断在叶飞身后塌陷，他却在空中走了一道奇异的弧线，看似扭曲如同蚯蚓，但却突破了时间空间的限制，瞬间避过了赵轩对空间的压制，拍马杀到了他的头顶。

    轰！

    叶飞完全是一幅不讲理的打***起噬天冲着赵轩一顿猛砸。

    他看似没有章法的攻击，却是高明无比，和一个掌握空间钥匙的元婴二重修士，比拼法术无疑是找死。

    而叶飞肉身之强悍隐隐在赵轩之上，和他贴身搏斗无疑是最佳的选择。

    噗！

    小骨也是趁乱杀到，他本是骨修，又已经突破了元婴，只怕肉身比叶飞还要强横。

    大小两个变态人物近身肉搏，一时间也搞得赵轩手忙脚乱。

    不过赵轩抗过了开始数十招，站稳了脚跟，渐渐从容起来，忽然一抬手掌。

    嗡！

    赵轩周身空间猛然一震，向他收缩过去，在他四周形成了一圈水晶般的壁垒。

    叮叮当当！

    叶飞的噬天和小骨的骨刀，在水晶壁垒上一顿乱敲乱捅，好半天才把它砸了开来，但赵轩已经失去了踪迹。

    轰！轰！

    两道真气轰来，一下将叶飞和小骨砸飞出去。

    “小骨，我缠住他，你准备炮火攻击！”

    叶飞用手背一擦嘴角流下的鲜血，爆喝一声又合身向赵轩冲去。

    众女也没有闲着，纷纷祭出各自法器，一起爆出最强攻击向赵轩射去。

    赵轩所处之处被炸得空间裂缝蛛网般密布，他一闪身遁入虚空躲开了剑气攻击，刚一从虚空遁出，叶飞的棒影已经砸到，两人又接上了火。

    空中两道人影缠斗在了一起，小骨也取出了秘银光明炮，瞄准赵轩，炮口轰隆里面的炮芒变得越来越亮。

    但叶飞和赵轩都是速度惊人，已经化作两道光影，一时间小骨也是难以锁定赵轩的位置。

    虽然秘银光明炮威力惊人，但其实适合偷袭，准备的时间长不说，要是对手提前知道闪躲开便是前功尽弃，所以只会在两军对垒中，堂堂正正之战才会使用。

    小骨迟迟不能锁定赵轩，也开始焦急起来，却听叶飞忽然喊道：“向我开炮！向我开炮！”

    小骨是没有看过《英雄儿女》，却也被叶飞的壮举感动得泪如雨下，咬咬牙，抬起炮管瞄准了两人，将眼睛一闭，猛然将真气轰入炮身。

    “不要！”

    一条人影忽然扑了过来，一托炮管将炮口略略抬高了几寸，却是许青见到叶飞危险，心中焦急做出的举动。

    轰！

    一道光柱呼啸着向空中缠斗的两人冲去，撕扯空间的炮火，一下将两人定住，难以施展神通。

    光柱除了炮口光芒越来越盛，接近赵轩时竟是已经变成了几丈粗细的炮芒。

    赵轩眼中反射出的炮芒渐渐放大，满脸惊恐地看着炮芒接近，但那速度已经难以用言语形容，赵轩更被炮火威压压制得动弹不得，眼睁睁看着炮火接近。

    炮芒擦着两人掠过，轰一声爆了开来，爆炸的光芒顿时将两人吞噬进去。