
    小骨轰地一记秘银光明炮轰出，在赵轩两人身旁炸开，两人都被漫天光芒吞噬。

    炮芒半天才消散开来，赵轩惊疑未定地看着身旁那个数丈方圆的黑洞，洞中散发出的森冷之气，让他冷汗直冒。

    这却是被小骨的秘银光明炮轰出的黑洞，面对可吞噬万物的黑洞，赵轩不免庆幸，多亏炮火打歪了一些，要不然自己只怕现在被黑洞吞噬得渣渣都不剩了。

    忽然他哈哈大笑起来，他望着身旁空空如也，已经探查不到叶飞的气息。

    赵轩笑道：“好准的炮火哟！来来来，我站着让你们打，少年再来几发！”

    “你妹！老子轰死你！”

    小骨一举秘银光明炮，又想轰向赵轩。

    赵轩微微一笑，真气一吐就凝出一只黑色巨手，大手挥出一道罡风，轰一声就将小骨抽出了几丈远。

    看着被抽飞的小骨，赵轩狞笑道：“让你开炮，你还真开呀，不知死活！”

    忽然一个声音悠悠响起：“你让开炮，我只好真开了！”

    “什么！”

    赵轩猛然回头看见了凭空出现的叶飞满是震惊，这怎么可能自己明明已经将空间完全封锁，叶飞怎么能借助空间之力闪遁。

    他却哪里知道，叶飞手中的乾坤戒可是接近灵宝的存在，只怕品阶不会在这处空间之下，这处空间的如何能限制得了叶飞进入乾坤戒，他躲在其中却已经暗暗锁定了赵轩的位置。

    轰！

    叶飞手中的秘银光明炮，呼啸着轰出一道炮芒直射赵轩。

    赵轩此时再想做出反应已经来不及，瞬间被光柱吞噬进去。

    这次再也不存在打偏的问题，炮芒直接命中赵轩。

    啊！

    赵轩一声惨叫，猛然咬破舌尖又是一口精血喷在了阵图金珠之上，体内真气疯狂运转，护身罡气聚满全身。

    但炮芒速度何等惊人，他才运起护身罡气，炮芒已经撞在了身上。

    炮火撕裂着赵轩肉身，他身上光芒闪动，真气不断修复着伤口。

    一切不过弹指间，炮芒瞬间笼罩了赵轩，轰地一下炸了开来。

    咳咳！

    一个浑身是血，衣衫几乎被轰碎的人慢慢出现在炮芒消散的地方。

    元婴二重修士的确不凡，在光明炮火下居然还能活下来，当然这也是因为开炮人不过金丹七重的修为。

    虽然活下来但也已经丢了半条命，赵轩半边身子几乎被轰烂了，鲜血滴滴答答流淌下来。

    咚！

    叶飞可不是宋襄公，充分发挥出宜将剩勇追穷寇的大无畏精神，一棍就扫在赵轩腰间，将他砸飞起来。

    咚咚咚！

    棍影如风一瞬间就砸中了赵轩数十棍。

    噗！

    小骨不知什么时候也摸了上来，抬手就是一刀，在赵轩身上开了个口子。

    这下把赵轩郁闷坏了，自己堂堂元婴二重修士，居然被一个金丹七重，一个元婴一重境界还不稳固的修士胖揍。

    咚！

    赵轩勉强震开两人，手中一擒阵图金珠，残余的真气疯狂涌进金珠之中，金珠光芒渐渐亮起，光芒所到之处空间便塌陷下来，形成一个个空间裂缝。

    叶飞暗道不好，赵轩竟然不顾空间不稳，强行调动阵图金珠的威压，要将自己和小骨送入空间乱流之中。

    这次用过只怕这金珠就要废了一半，没有几十年温养别想恢复神通。

    不过叶飞已经没有时间管金珠的死活，拉起小骨就往外遁去。

    咚！

    不管他往哪个方向冲去，空间都被锁住，人被弹了回来。

    叶飞就要带着小骨遁入乾坤戒，忽听赵若水喊道：“飞哥接着！”

    她扬手射出一道金光，直冲向叶飞，叶飞一伸手将金光抓在手中，却是一个金色的小瓶。

    波！

    叶飞猛然拔开瓶塞，一股摄人的气势向他压来，他差点惊得将瓶子脱手扔了出去。

    瓶子里好似有一只洪荒凶兽，还没爬出来仅凭威压就已经震慑全场。

    赵轩手中的阵图金珠却疯狂地颤抖起来，他差点已经握不住金珠。

    赵轩产生了一丝不妙的感觉，一咬牙加速催动阵图金珠要将叶飞碾杀。

    叶飞却是惊喜道：“魔猿精血！”

    原来瓶子中竟然装着一滴魔猿精血，竟然是巅峰期已经化形的魔猿，想来是魔猿还没有被打落境界时留下的。

    化形的魔猿可是比人族巅峰元婴修士还是恐怖的存在，只是一滴精血已是如此恐怖。

    此时叶飞已经来不及多想，猛然运起真气，顿时身后凝出了一个魔猿光影，他十指舞动结出一个法印。

    法印隐入瓶中，魔猿精血猛然飞了出来，呼地一下向魔猿光影中冲了进去。

    轰！

    魔猿身形猛然暴涨数十倍，竟如一座直插入云的山峰耸立在叶飞身后。魔猿大手一伸，猛然向赵轩抓去。

    赵轩两眼灌血不敢再有任何保留，轰地一声精血燃烧起来，气势一路攀升，高举金珠射出一道金光直射魔猿。

    金光射在魔猿掌中却如泥牛入海，却引得魔猿巨掌陡然加速，一下压了下来。

    啊！

    赵轩一声惨叫，嘭一声整个人被一掌压爆，全身精血直喷天空。

    嗖！

    血雾之中忽然一道光影闪动，猛然冲出一条土黄色的光龙，却是赵氏的祖龙脉土行真龙。

    嗷！

    土行真龙一声龙吟，忽然感应到了什么，一扭身子化作一道流光直向赵若水射去。

    嗡！

    光芒一震就隐入赵若水体内，她浑身笼罩在一片黄光之中，气势慢慢攀升。

    赵轩浑身精血猛然转动起来，形成了一个涡流猛然冲入阵图金珠，金珠之上顿时隐隐浮现出九个金字，叶飞只能勉强认出“临，兵”两字，便觉得神识刺痛不敢再看。

    金珠爆出万丈光华，如同太阳一般高悬在花果山上空，顿时花果山众飞鸟鸣叫，百花飘香，变得生气勃勃。

    叶飞十指舞动打出一套收器诀，他身后的魔猿光影，发出一声长啸，棒槌似的十指竟也变得灵活无比，打出了同样的法诀，一把就抓向阵图金珠。

    咚！

    空中猛然闪过一只真气巨掌，一掌印在了魔猿胸口，魔猿嘭一声就爆裂开来。

    大手一把抓起阵图金珠，空中传来一阵笑声。

    听见这叶飞心中却是一沉。。。。