
    叶飞打爆了赵轩，正要收起阵图金珠，忽然空中飞过一只真气大手，一把抓住了金珠。

    金珠在大手中左突右冲，却始终冲不出去，大手猛然一捏紧，就将金珠上光芒捏灭。

    一个人影从虚空笑着踏步而出，叶飞听到这笑声却是心中一沉。

    那人懒洋洋地伸手从真气巨掌上摘下那阵图金珠，众人也看清了来人的样貌，同样是心中一凛。

    原来这人却是曾分身临世于人间的巫鬼宗大师兄，当日只一个分身就搅动人间，如今见到其真身众人如何不惊。

    赵若水却不免疑惑道：“不是说这处空间元婴以下才能进入吗，我们都是进入此间方才突破境界。这大师兄眼见修为深不可测，绝不可能短短时日便进步到如此境地，却是为何？”

    大师兄微微一笑道：“各位倒是好久不见，怎么没有见到叶飞那小子，他到这里我们也正好新帐老账一起算。”

    叶飞哈哈笑道：“原来前辈也在找他，是不是这小子也偷了你媳妇，欠了你的赌债，说起他来我的恨如三江之水滔滔不绝，他睡了我四个媳妇。。。。。。”

    “好了！”大师兄皱眉打断了叶飞的话，虽然他没认出外貌变化的叶飞，但不知为何对眼前之人却是充满了厌恶。

    大师兄似笑非笑地说道：“既然你对他有这么多恨，他这么多女人都在，你随便选一个吧。”

    叶飞搓手笑道：“这怎么好意思，那我就得着了，你们元婴修士这么漂亮的姑娘都舍得扔。”

    叶飞一步步走向众人口中说道：“这个国色天香，这个冰雪聪明，这个英姿飒爽，让我怎么选哦！”

    叶飞忽然转过身对大师兄说道：“前辈你看着我压力好大，选不好不如你转过身去。”

    许是好久没人敢在自己面前这么放肆，大师兄竟真的缓缓转过了身子，脸上依然挂着似笑非笑的表情。

    叶飞脸色却变得凝重起来，陡然亮出秘银光明炮，炮口已经是光芒闪动，原来他藏于乾坤戒中的光明跑早已酝酿多时。

    轰！

    一道无匹的光柱撕裂长空轰向大师兄。

    咚！

    大师兄头也不回，像是随意地一挥手，却是凝出一道气盾，光柱轰在气盾之上，四散地爆了开来，激起刺眼的光芒。

    光芒刺得众人回过头不敢直视，待光芒散去方才震惊地看向毫发无损的大师兄。

    大师兄淡淡笑道：“好了，不要说我以大欺小，我已经给过你们机会，要是觉得还不够，那我站在这里让你们再攻击一次，不过这次就没有这么客气了，我可要反击了。”

    众人面面相觑不敢轻易动手，只是暗自运转真气酝酿着最强的攻击。

    见众人没有动手大师兄讥笑道：“既然如此我便说了，我巫鬼宗其实一直生活在这处空间之中，本来也该是这空间之主。”

    赵蝉不禁反击道：“怎么可能，我三大宗门不知经历了多少次大比，不可能没有发现。”

    大师兄晒笑道：“灯下黑不懂吗？我巫鬼宗为何号称盘踞十万大山，你们黑暗森林经过不会没有感觉吧！”

    “十万大山！”

    叶飞猛然惊觉，他回忆进到花果山之前的黑暗森林，飞跃的山峦可不正合十万之数，原来三大宗门一直苦苦寻觅而不得的巫鬼宗竟藏身在这处神秘空间之中，难怪没有人能发现。

    不过叶飞心底也是一凛，既然大师兄将如此秘密当众说出自然也没有让众人离去的打算。

    他暗暗向赵蝉传音道：“试试玉珠，能不能出去。”

    波！

    赵蝉悄悄一把捏碎了玉珠，却没有任何反应。

    这玉珠凝聚的空间之力何等惊人，除非是事发突然来不及捏碎，否则即便是三大宗门的宗主前来，也休想留下手握玉珠之人。

    所以众人骤然见到大师兄虽然震惊，却也没有多少担心，如今见到玉珠失灵这才紧张起来。

    大师兄笑道：“哈哈！怎么玉珠没有效果了是吧？告诉你们吧，在这花果山中任何空间法器也休想起作用。

    我巫鬼宗门人修炼的功法和这里禁制相克，本来也进不到这里，但凡事皆有意外，只要有人能破开水帘洞的禁制，炼化者阵图金珠，也等于解了我巫鬼宗的禁制，说起来说不得我还得感谢众位哦！”

    “动手！”

    叶飞猛然爆喝道，抬手就是一记惊天劈山棍轰向大师兄，众人也是各显神通酝酿了许久的最强攻击，对着大师兄就是一轮齐射。

    夺目的光华映亮了半边天空，叶飞却只是使了一个金蝉脱壳之计，别的空间法器在这里失灵，不代表接近灵宝存在的乾坤戒也不行。

    他一挥手就将众人收入乾坤戒中，自己也跟着要遁入戒中。

    “好小子，你是叶飞！我倒忘了你有个逆天的空间法宝，不过嘛给我留下吧！”

    大师兄冷冷说道，叶飞只觉得一股巨大的牵引力，一把破开虚空将往后扯去，却是再也没有办法往乾坤戒中移动一分。

    叶飞将心一横，不退反进，借着大师兄的力量猛然向他遁去。

    叶飞咬破舌尖一口精血喷洒在身后凝起的魔猿虚影之中，魔猿瞬间暴涨数丈。

    轰轰轰！

    九道如山的棍影一瞬间倾泻下来，声势惊人，却又九九归一合为一道。

    轰轰轰！

    不想一棍尚未砸实，叶飞又是轰出九道棍影，又是合成一道。

    他手中噬天如同海潮般连绵不绝，一连轰出九九八十一棍，每九棍合成一道棍影。

    空中九道山崩般倾泻下的棍影又是汇聚起来，但以叶飞的境界却是无法再次九九归一，却只能勉强合成了六道棍影向大师兄砸落下去。

    大师见此棍阵也不由露出一丝讶然之色，叶飞一个金丹七重的修士的攻击竟然强到了如此地步，根本已经不在元婴修士之下，甚至已经无限接近元婴二重的修士攻击。

    但这又如何？

    大师兄可是元婴巅峰的存在，是和三大宗门宗主并驾齐驱的存在，如何会把元婴二重的攻击放在眼中。

    他眼中满是讥笑猛然轰出一拳向棍影压了过去。。。