
    轰轰轰！

    大师兄一连轰出六拳，每一拳都砸碎一条棍影，顷刻间叶飞声势惊人的攻势便灰飞烟灭。

    这便是境界的差距，不是功法玄妙可以弥补。虽然往往有天才大能之辈可以跨境击杀，比自己境界高的修士，但那只能是跨越一两个小境界，所谓一重境界一重天，天哪是这么容易被捅翻的。

    整整十数个境界的优势碾压过来，任你有通天彻底之能也不过是炮灰的命运。

    大师兄拳风所向，叶飞的棍影一接触就崩溃开来，却连抵挡一弹指也办不到。

    拳罡顺着崩碎的棍影向着叶飞直接奔袭而来，轰隆一声砸在了噬天之上。

    噬天锄头柄上被砸起一片金光，咔咔作响几欲折断，但就是没如大师兄所愿，坚强地停住了。

    “什么！”

    大师兄一脸的不可置信，他自己轰出的拳罡威力如何不清楚，就是品阶稍差的法宝一拳之下也要被轰成渣。

    眼前这柄貌不惊人的小锄头居然安然无恙，这究竟是什么等级的法宝，难道会是灵器不成？

    大师兄也被自己脑中闪过的念头吓了一跳，开什么玩笑传说中的灵器怎么可能如此轻易看见，不过转念想起叶飞身上那个逆天的空间法器，他不由心中火热。

    他暗道：“这小子身上不知道有多少秘密，说不定真有灵器傍身。”

    他眼中一片火热地看向叶飞，却见叶飞浑身没有一处完整，和一个血人无异。

    元婴巅峰的修士一拳之威，哪是一个金丹七重的修士可以轻易抗下的，就算是普通元婴修士也要被一拳打爆。

    但叶飞居然扛下了一拳，不仅肉身没有崩溃，居然还能屹立不倒。

    大师兄笑道：“好小子，有两下子，再接我一拳！”

    轰！

    又是一拳轰出，拳罡摩擦着空气，越压越薄却是在空中凝成了一柄巨斧，巨斧上闪动着古朴的花纹。

    噗！

    叶飞多看了几眼斧上的花纹，神识震荡之下便是一口精血喷了出来。

    大师兄一直喜欢用自己的拳头解决问题，在他看来拳头就是权力的象征，招式也是大开大合，走的是刚猛一路。

    有一日他在黑暗森林中发现了一柄巨斧残片，领悟了斧中真意，将悟透的三招斧法融入拳中，修为从此突飞猛进，一路修成元婴大道。

    他研究不出斧头的来历，叶飞见了却是骇然，大师兄拳法之中居然隐隐有一丝盘古大神开天辟地的味道。

    天庭的巨灵神，包括蟾宫中的吴刚，他们的斧法都是传承自盘古，叶飞对这斧法中的盘古真意如何会不熟悉，但在人间见到这顶级功法传承带给他的震动却是莫名惊诧。

    高手交锋不过一念生死，拳罡如斧已经砍在了锄头柄上。

    噬天猛然被压弯成了半圆，撞在叶飞身上。

    噼里啪啦！

    叶飞身上爆起一片光点，上千张金刚符同时撑起金刚罩，却也被一瞬间打爆。

    拳罡所到层层护身衣甲被撕裂，最终轰在了叶飞护身罡气之上。

    咔嚓！

    护身罡气刚刚暴起的光芒，又瞬间幻灭下去。

    嘭！

    叶飞身上爆起了拳罡入肉之身，大师兄面带讥笑，他最是喜欢这种拳拳到肉的声音，这会让他想起自己从一个遥远的地方刚来到十万大山之时，为了一口食物也要和人肉搏，用性命去争的日子。

    “那时的生活真是纯粹，只是为了活下去。”大师兄一声长叹道，看着拳罡在叶飞身上轰然炸开。

    强弩之末其势不能穿鲁缟，经过层层消弱的拳罡冲到叶飞肉身之上已不复有巨斧之形，这是最为纯粹的拳劲和肉身的比拼。

    霹雳！

    叶飞全身筋骨在巨大的压力下凝练成一体，仅凭肉身便爆出了雷鸣之音。

    拳罡擦着空气，速度和力量结合之下，轰地一声引燃起来，化作一只燃烧着的火拳向叶飞轰去。

    灼热的气流炙烤得叶飞觉察到了一丝刺痛，巨大的拳劲已经轰在了他胸口。

    咚！

    叶飞摆出了一个古怪的姿势，犹如一条远古巨龙，拳劲在他皮肤上一滑，又是卸去了一分。

    轰！

    拳罡实实在在爆了开来，十二重境界的差距就和，世界拳王一拳打在一个初生婴孩之上一般，叶飞还是被一拳轰得倒飞出去。

    全身经脉一瞬间被打得寸寸断裂，身上已经没有一处骨骼完整，鲜血喷泉一般冲出了体内。

    “这下玩大了，难道这次真的要完了吗？”

    这是叶飞脑中闪过的最后一个念头，接着眼前一黑就昏死过去。

    “哈哈！”

    大师兄仰天长笑，一步步向叶飞走了过去，眼中却只剩下了叶飞手中的那柄小锄头，和手指上戴着的那枚黝黑毫不起眼的戒指。

    他暗道：“只有这两件东西在我拳罡之下丝毫没有损伤，看来这便是他身上的逆天法器。”

    想到这里，大师兄伸手就要拿起拿起地上的锄头。

    噗！

    忽然一道水箭向他激/射而来，大师兄一个怪蟒翻身，险险躲了过去。

    水箭擦着他的手臂射过，大师兄手臂上竟是隐隐传来了火辣辣的刺痛感。

    “是谁？”

    大师兄拳头横在胸口，充满戒备地盯着空中，忽然一道金光向他撞了过来。

    轰！

    他一拳就向金光轰了过去，金光在空中一扭，它前方就凭空出现了一个黑洞，金光扭头钻进了黑洞中。

    忽然拳罡之后凭空也出现了一个黑洞，金光从那黑洞中射出，猛然出现在了大师兄面前。

    “时空虫洞！”

    大师兄微微惊讶，这可是元婴六重逆流而上境界才有的手段，难道这处空间除了巫鬼宗还有另外势力存在不成。

    时空虫洞与破空闪看似相似，却有着本质区别，破空闪只是利用空间法则小范围内瞬移，而这时空虫洞却能突破空间时间的限制。

    所以这道金光突破了时间规则忽然出现在了大师兄面前，倒是有些促不及防的意思。

    大师兄像是浑然未觉，任凭金光射来。

    噗！

    金光一下便洞穿了大师兄的身体，出现在他身后。

    吱吱！

    金光忽然发出一声怪叫，又咬出一个时空虫洞，慌慌张张要逃遁进去。