
    大师兄正要捡起叶飞手中的噬天，却有一道金光袭来。

    金光利用时空虫洞一下洞穿了大师兄身体，金光一击得手，却是一阵慌张便要钻入虫洞。

    嗡！

    虫洞一阵晃动，从里面探出一只手掌，猛然抓向金光。

    一条小鱼落入了大师兄掌心，被金光洞穿的人影轰然崩溃化作一股真气重新汇入大师兄身体之中，原来不过是一道真气化身。

    “这是什么？”

    大师兄看着手中古怪的小鱼，明明有元婴六重的实力，却没有化形，难道是什么洪荒异种不成，为何看起来如此普通。

    噗！

    小鱼张口又是一道水箭，这次大师兄再也难以闪避，顿时被喷得浑身湿透，全身皮肤也被水箭射得通红。

    水箭之威让大师兄心有余悸，眼中寒光闪动，手上一用力就要捏爆这条古怪的小鱼。

    “哈哈哈！”

    忽然空中传来一串银铃般的笑声。

    “我镇守水域的灵宠你也敢动，莫不是你真以为元婴九重就是天下无敌不成？”

    云中一个声音响起，却是难分男女，一股有如实质的威压轰一声压向大师兄。

    咔！

    大师兄一个踉跄，脚下一软居然跪了下来。

    他双目喷火，气血上涌将满脸胀得通红，差点眼前一黑昏死过去。

    奇耻大辱！

    自从他获得巨斧碎片后，还没有人能让低头，更不用说下跪了，不过他心中也如同惊雷炸响，这世间居然有如此人物，仅凭威压就能让自己动弹不得。要是那人想要自己性命，还不是弹指间的事。

    大师兄强压下心中屈辱，谦恭地说道：“前辈，晚辈不知道这里的规矩，但有得罪之处还望海涵。”

    云层中人沉默半晌，冷笑道：“你抓着我的鱼莫不是想要威胁我不成？”

    大师兄急忙把手中怪鱼放开，怪鱼空中一扭身子就钻入了虫洞，扑通跃入了水帘洞下的深潭。

    他又低头问道：“前辈可还有什么吩咐？”

    云中人道：“死罪可免，活罪难逃，你便留下点纪念吧。”

    轰！

    空中忽然劈下一道光芒，大师兄还未有任何反应，只觉得肩膀一轻，一股剧痛才从肩上传来。

    噗！

    大师兄肩上喷出一道鲜血，足足飚起半丈高，一个胳膊齐肩而断，飞上了半空。

    他脸色苍白一语不发，右手轻轻伸出接住了被斩下的左臂。

    大师兄咬牙在心中暗暗发誓道：“山水有相逢，只要我的命还在总有找回场子的时候。”

    云中人却忽然说道：“山水有相逢，今日我敢把你的命留下就不怕他日你向我找会场子，你的命我还有用，暂借给你，记得我再来找你时你的命就是我的啦！”

    大师兄心中震撼当真无法用言语形容，这人居然能看透自己的心思，修为不知道已经高到了什么程度，要不是仙凡断绝，他都要怀疑是天庭的大罗金仙下凡。

    大师兄毕竟是个枭雄人物，受了如此重的伤，脸上竟是平静如湖水，抓起手臂缓缓向后退去。

    口中说道：“前辈这是阵图金珠，如果无事，晚辈先行告退，今后但有用到小人的地方尽管来找我。”

    说着他将阵图金珠轻轻放在地上，又往外走去。

    云中人却再也没有回应，只是任由大师兄离开，直到他遁出花果山，消失在天际，云中才慢慢闪出一道全身白衣的身影。

    那人慢慢来到叶飞跟前，蹲下身子忽然伸出一指，点中了叶飞眉心。

    一点光芒从那人指尖射出，隐入了叶飞眉间，叶飞眼皮一动，微微睁开眼扫了一眼眼前的情景，却有眼前一黑有陷入昏迷。

    嗡！

    叶飞识海之中顿时光芒大作，他从地底烙印的镇压旱魃九字真言陡然亮起，悬浮于识海上空。

    识海中那团静止不动的金光在九字真言照射下忽然分出一团，这却是当初大圣和二郎真君打入叶飞体内的真气。

    只是当初在小光点空间通道中，叶飞重塑肉身才射出一部分融入叶飞身体，大部分却还是静静待在他的识海之内。

    两大金仙真气何等了得，一进入叶飞经脉内，却带动混沌真气开始冲刷重伤堵塞住的经脉。

    叶飞经脉内顿时洪流涌动，不断冲开堵塞的经脉。

    金光每经过一处，受损的经脉肉身就以肉眼可见的速度修复。

    不破不立，随着两大金仙真气融入叶飞受损的身体，他的身体中的杂质被淬炼出来，肉身也在快速提升着，经脉竟然又变得宽阔几倍。

    如果普通修士的经脉是一条水沟，叶飞以往不过是一条小溪，但经此破而后立的经脉却已经成了大江大河，真气如同洪流在宽阔的经脉内奔涌着。

    外间的混沌真气疯狂地涌入叶飞体内，不断被金仙真气压缩淬炼汇入他体内的真气洪流。

    混沌真气在他经脉内每运转一周天，他的气势便提升一分，最后竟是和这方天地溶为一体，也说不清是天地控制着他，还是他指挥着天地。

    忽然叶飞猛然一睁开眼，一手指天一手指地，彷佛此刻他成了天地的主宰。

    他两根手指缓缓引动，四周树木随着他的指尖摇曳起来，半空云层中也忽然雷声滚动。

    “风从虎，起！”

    叶飞一声爆喝，忽然树木居然震荡起来，一股强烈的罡风卷扬着气流暴走。

    “雨从龙，疾！”

    叶飞手指猛然往空中一引，咔嚓一道惊雷从天而降，震得整个大地颤抖。

    哗啦！

    一片甘霖随之倾泻下来，整片天地笼罩在暴雨之中。

    叶飞忽然站立起来，任凭风雨浇灌，仰天长笑道：“哈哈！金丹八重呼风唤雨成矣！”

    暴雨中他的面貌却又慢慢变化，又是恢复了几成本来面目，却是凭借境界提升，斩断了几分此处空间对自己的束缚。

    片刻雨收风住，天地恢复了清明，叶飞却疑惑地从地上捡起了那颗众人适才争夺不休的阵图金珠，却是不明白发生了什么。

    脑中闪过一道白衣身影，似有一丝熟悉的味道，但刚想仔细回忆，识海上空却是惊雷滚动，头也剧烈疼痛起来，他抱着头蹲了下来。