
    叶飞努力回忆着方才在自己面前出现的白衣人，神识却是一阵刺痛，方才的情形只是隐约在脑海中闪过便一下变得模糊起来。

    尝试无果之后他便不再纠结，将目光转向了手中的金珠，金珠上九个金字已经隐去，化作九朵祥云装饰着珠身。

    叶飞看着祥云却有些出神，神识随着祥云的纹路转动，渐渐有所领悟。

    他刚突破了金丹八重呼风唤雨，不免和七十二变的“借风”、“祈雨”两般变化对比参照起来。

    祥云上的种种变化却和呼风唤雨的境界隐隐相合，叶飞忽然心中一动，将金珠抛上天空，猛然射出一道金光撞向金珠。

    金珠轰然作响，却散作九朵祥云悬于花果山上空，洒落一片金光覆盖了整座花果山。

    嗡！

    花果山一震，射出一片光芒直射云霄，顿时在半空中倒映出了一座花果山光影。

    光影倒映在祥云之上，却和琼楼玉宇一般。

    祥云一阵摇曳，陡然缩小化作一道流光遁入了叶飞识海。

    叶飞识海之内顿时出现了九朵祥云，祥云之上更是浮现了一座微缩的花果山光影。

    花果山上的一草一木，甚至草丛上一只只正在鸣叫的小虫也纤毫可辨，叶飞顿有一种天下我有的感觉，哈哈一笑便将乾坤戒中的众人放了出来。

    叶飞问道：“青妹子你们有什么打算，还要回天剑宗吗？”

    许玲珑却抢先答道：“有了飞哥还回什么天剑宗，在这里逍遥快活岂不更妙。”

    许青笑而不语却也是默认了许玲珑的话，叶飞便转头问赵若水：“若水你呢？”

    赵若水犹豫着说道：“我原是想留在这里，只是家中长辈交代的任务虽然没有完成，好歹要去回复一声。”

    赵蝉说道：“可是十九妹我们出去后，不知何年才能再进来了，空间通道只怕已经崩溃了。”

    赵若水幽幽说道：“这也是我犹豫不决的地方，但是这次我们带着家族的希望进来，毕竟不能就这样一走了之。”

    作为赵氏的长公主，她自幼所受的教育便是将自身和家族的兴衰荣辱绑缚在一起，让她轻易放弃自身的信念却是不能。

    叶飞也知道修士心中的执念有多么强烈，修炼说到底便是与天斗，与地争，要是对心中的信念没有一股一往无前的气势，如何破碎虚空，天地逍遥。

    所以叶飞也不多劝，只是从神识上斩下两个念头，又从识海祥云上烙印下两团云朵，随手结成两朵小花，递给赵若水和赵蝉。

    叶飞说道：“这里是两朵两界花，默念法诀便能将你们带进这处空间。”

    赵若水眼睛一亮，没有最后一点担忧，眼睛变得神采奕奕，于是便告别叶飞他们，毅然捏碎了玉。

    两人身形一阵模糊便消失在众人眼前，叶飞看着两人消失的身影久久不愿离去。

    叶飞带着众人去了水帘洞中，洞中混沌灵气更加浓郁，众人便各自选了一处洞府，开始修炼起来。

    修炼无岁月，也不知过了多久，叶飞逐渐将花果山凝练得更加稳固，山中隐藏的各种鸟兽鱼虫也恢复了正常的生活。

    猴头们甚至选出代表前来水帘洞前参拜，叶飞初时还洋洋得意，却见它们围坐在洞前几日不散，也是好奇就叫了一只猴头进洞来询问。

    猴头见了叶飞纳头就拜，叶飞以为是自己猪脚光环闪动，正在得意之时。

    却听猴子说道：“大王！我花果山已经千年没有大王了，今日终于迎来新的水帘洞主，小的们也为大王开心。”

    叶飞挥挥手道：“不必如此，你们守卫花果山有功，我甚是欣慰，下去好好干。”

    猴子答应道却不起身，还是跪在地上磕头。

    于是叶飞问道：“好了退下吧，还有什么事吗？”

    猴子抓耳挠腮道：“大王，小的们的月钱可是好久没领了。”

    叶飞没好气地说道：“月钱？你不会让我给你们开工资吧？”

    那猴头疑惑地问道：“不知大王所说的工资是何物？只是这月前的规矩是大圣爷爷定下的规矩。”

    叶飞听这话也奇道：“大圣？孙大圣吗？”

    猴头道：“正是，大圣爷爷当年去参加天庭的蟠桃会，天庭送他丹药无数，灵果成堆，所以就定了下了月钱的规矩。”

    “你妹？什么天庭送的，他那是大闹天宫后来了个卷包会，借花献佛自然大方，这不是坑我吗！”

    叶飞心中腹诽，却也不能寒了前来投奔自己的猴头幼小的心灵，好歹他们也是大圣的后代，和自己也算有些香火之情。

    于是叶飞掏出一个玉瓶，抛给猴子，口中说道：“好了这些蕴灵丹你拿去分分吧。”

    猴子打开瓶子看了一眼为难地说道：“大王！这丹药品阶差些也就算了，这数量也差得有些远。”

    叶飞好悬喷出一口老血，一百多枚丹药还少？

    于是他问道：“你们一共有多少猴头，每人的月钱又是多少？”

    猴头扳着手指算了半天才说道：“山中一共有猴子一千三百六十八只，每只猴子的月钱一致，均是灵丹一枚，灵果一个。”

    叶飞没好气地说道：“你们怎么不去抢？”

    “是呀！大圣爷爷在时却是经常带我们的先祖出去抢夺各个大王的资源，什么牛魔王、大鹏王被抢的连内/裤也不剩了，听山中的老猴子讲起来，那真是一段激情燃烧的岁月啊！”

    叶飞看着一脸缅怀光辉岁月的猴头，差点想飞起一脚把他踢出洞去，好歹忍耐住性子，又掏出几瓶丹药递给他。

    “灵果我实在是没有，不过灵果的种子我倒是有不少，你们拿到后山去种上，过一阵子就能吃上灵果了。”

    说着叶飞掏出一大袋的果核递给猴头，猴头一见大多是自己喜爱的桃子，欢喜得抓耳挠腮恨不得立刻就去后山播种。

    等他走远叶飞才坏笑道：“小样，我的丹药是那么好拿的吗，怎么也得给我干点苦力。”

    不过叶飞却开始发愁以后的月钱怎么办，他摸着下巴思索片刻却又取出一物。