
    叶飞等猴子走远却又取出一物，却是合二为一的彼岸之舟，他掌控了花果山后，又重新将仙猿图凝练了出来。

    如今他已经练成了天罡七十二变中的通幽、驱神、担山、借风、祷雨诸般变化，对于神通妙用的领悟自是上了一个台阶。

    轰！

    叶飞张口喷出了一道三昧真火笼罩住了彼岸之舟，小舟在火海中起伏，叶飞的神识操控着真火默默将七十二变神通加入到彼岸之舟中。

    彼岸之舟金光闪动，逐渐变得通体透明，散发出琉璃之光。

    小舟如流水般变化着形状，在三昧真火中流淌。

    “起！”

    叶飞一声爆喝，水流在火中划出了一道彩虹般的七彩弧线。

    嗡！

    那道彩虹一震，放出万丈霞光，半天霞光方才隐去，

    空中却出现了一座通体宝光熠熠的七彩琉璃小桥，正中的桥栏上写字四个小字“天地之桥”。

    叶飞一把抓起小桥，另一只手伸出一指虚空一点。

    他面前的空间一阵模糊，却是出现了一个光影门户，正是天地巨变时，变化成了空间通道形态的小光点。

    叶飞随手将天地之桥抛进空间通道，小桥嗡地一声迅速变大，小桥一头搭在出口，另一头却向通道深处延伸。

    叶飞跳上桥头，随着天地之桥向空间通道深处飞去。

    天地之桥穿过重重迷雾，也不知穿行了多少层空间，穿越了多少时空，前方忽然被一层灰蒙蒙的光罩阻挡。

    “天地之膜！”

    叶飞站在桥头又惊又喜，居然被带到了这里。

    原来此处居然是天地隔绝之处，天庭为了防止灵气泄漏，在天地连接之处设下了禁制大阵，形成了天地之膜。

    天地之膜坚韧无比，即便金仙巅峰大罗金仙前来也难以撼动分毫，天地之桥如何能轻易穿越。

    叶飞站在这光罩前观察了片刻，陡然射出一缕指风。

    指风旋转着向光罩撞了过去，光罩一阵颤动就将指风吸了进去，就恢复了平静。

    嗡！

    忽然光罩一震，不知从何处钻出了万千道真气，每一道都和叶飞方才射进去一般无二。

    瞬间铺天盖地的指风向叶飞覆盖而来，凌厉的啸声充满了整片空间。

    叶飞脸色大变，护身罡气鼓动衣甲，整个人吹胀了一般。

    这次他不敢出手抵抗，只识凭借护身罡气硬抗。

    夺夺夺！

    一阵暴雨般的响声袭来，持续了半盏茶的工夫方才渐渐消失。

    叶飞暗暗咋舌，幸亏方才只是试探性地弹去一缕指风，要是全力攻击成千上万个自己攻击之下，还不要被轰成渣。

    他顿时像被一盆冷水浇了个透心凉，好不容易看到了回家的希望，却变成了绝望。

    叶飞提着噬天，绕着光罩叮叮当当敲打着，想要找出条缝能钻进去，半天也没敲出个结果来。

    不过他倒是没有失望，毕竟能到这天地交接之处，已经是前进了一大步，慢慢图之办法总比困难多。

    叶飞便回转花果山中，照旧每日修炼，只是修炼之余便来到这天地交接之处参悟这大阵。

    每天没事他倒是又想起了那群小猴子，于是就召集猴子们前来集合。

    叶飞站在高台上振臂高呼道：“孩儿们，大家整日嘻戏，如此下去我怕荒废了各自修炼。”

    “大王，你可不能再折腾我们啦！”

    “是呀种树都种得我们整日腰酸背痛，都没时间生小猴子啦！”

    众猴儿本是懒散的性子，又是个个猴精，一听这话当下明白了叶飞的意思，纷纷唱起反调来。

    叶飞皱眉道：“你们不操练，就不怕有妖王攻打过来把你们团灭了？”

    领头那只猴子伸伸懒腰道：“大王你就别扯了，我们在这里千年还没听说过这里还有别的妖王。还是安心喝酒吃桃吧，别杞人忧天啦！”

    叶飞一听鼻子都气歪了，这还是只有文化的猴，还懂成语，难怪都说流氓不可怕就怕流氓有文化。

    “都给我站好！”

    叶飞也忍不住发起火来，扫了一眼在地上躺得歪七扭八的猴子们，森然说道：“我不管你们以前怎么样，现在这里我说了算！”

    “大王你可不能卸磨杀猴呀！我们替您看守花果山没有功劳也有苦劳。。。。”

    叶飞一看又是那只来水帘洞中讨要月钱的猴子，看来这就是猴子们的老油子，不先收拾了他怎么能收服这群猴头。

    叶飞笑道：“那猴子，还不知道你怎么称呼？”

    猴子一看以为叶飞服软了，想想也是强龙难压地头蛇，听老祖宗说当年孙大圣都没办法压服山中群猴。

    别看叶飞是花果山之主，这猴子可不怕他，哪里有压迫哪里就有反抗，要是压迫得急了最多跑进山里，看他怎么找自己。

    不过表面上猴子还是恭恭敬敬地说道：“启禀大王，小猴跟着大圣姓孙，弟兄们抬举认兄弟当老大，所以叫孙大。”

    “呵呵，孙大好呀！”

    叶飞哈哈笑道，孙大也附和着笑了起来。

    叶飞却又说道：“厉害呀，居然只比孙大圣少个字，看来你是比本大王还要牛呀！”

    孙大开始还呵呵笑着听叶飞说话，越听越不对劲，正想变色教教叶飞怎么做猴。

    咔嚓！

    半空中忽然一道惊雷劈下，正中跳起要发作的孙大身上，顿时将孙大劈翻在地上，浑身焦黑根根猴毛也被电得竖起，整个变成了一只大号的刺猬。

    叶飞拍拍手，扫了一眼众猴头，他都是呼风唤雨境界的高手，又是花果山之主还能操控不了闪电。

    众猴子面面相觑，对于雷电天生的畏惧一时间也不敢上前。

    叶飞呵呵一笑，孙大圣那是天生懒散，难道还真不敢收拾一群猴子不成？

    “众位，孙大居然敢将自己和大圣并列，我叶飞最崇拜的大圣他老人家，叔叔可忍婶婶也不能忍，所以给这家伙一点小小的惩戒。”

    说着叶飞扫了孙大一眼又道：“将花果山经营好可是大圣的心愿，有胆敢破坏花果山发展大计的这就是下场。”

    地上的孙大冷哼一声，暗道：“真是不知死活，花果山的猴子出了名的无法无天，想这么容易就收服？做梦！”

    想着他看向下方隐隐骚动起来的猴子，暗暗得意，便向几个心腹使了个眼色。