
    叶飞一道闪电劈翻了领头闹事的孙大，正在和猴子们训话，地上的孙大却暗暗和几个用眼神交流起来。

    “孙二，快起来暴动！”

    “老大，我怕雷劈我。”

    “笨，躲在人群里悄悄地喊话，领头地不要！”

    孙二心领神会，带着几只泼猴悄悄隐入猴群。

    “反对霸权，还我自由！”

    “要吃饭！不要操练！”

    “还我月钱！严查贪墨！”

    几只猴头在孙大授意下，钻入猴群，喊一句换一个地方，顿时众猴子都被煽动了起来，慢慢向着叶飞围了过去。

    叶飞似笑非笑地看着下方的猴子们，这些都是大圣昔日手下后裔，他自然不好下狠手，不过嘛跳出来领头的，说不得只好借你们脑袋用一用了。

    叶飞忽然大声喝道：“好！我便严查贪墨！把月钱还给大家。”

    这声音如同春雷炸响，震得众猴子耳边嗡嗡作响，猴群一下安静了下来。

    一方面众猴被叶飞的摄魂魔音震慑，另一方面却也被发放月钱这个大饼镇住了。

    孙大一伙却是心中咯噔一下，他们上下其手，可没有少拿丹药，孙大暗恨孙二，怎么这么没脑子瞎喊，这下搬起石头砸自己的脚。

    一见事情要坏，孙大赶忙挣扎地爬向叶飞。

    他跪拜道：“大王为了花果山建设呕心沥血，小的们一时没想明白，我们操练好了花果山防守加强了，不都是为了自己的安全吗。大王，小的们刚才是鬼迷了心窍，现在立刻去操练！大家说对不对！”

    叶飞哈哈一笑道：“操练不急，还是把月钱的事先说清楚的好。”

    孙大压低声音道：“大王，小的已经服了，万事留一线日后好相见。”

    叶飞不屑地瞥了他一眼，猛然运起真气，化作几只大手，一下从猴群中抓出了三只猴子，一把扔在了孙大身旁。

    孙大一看地上被摔得龇牙咧嘴的猴头，通红的猴脸变得惨白。

    原来被叶飞从猴群里抓出的正是孙大那几个躲在暗处闹事的手下，原想着躲在猴群中神不知鬼不觉，却没想到被叶飞毫不费力地一把揪了出来一网打尽。

    叶飞指了指孙大喝道：“好了，你这猴头我来问你，我一共给了你多少丹药，发放月钱？”

    叶飞摄魂魔音之下，孙大浑身一震，脱口说道：“一共一千三百六十八枚仙丹，正好一猴一枚。”

    “好好好！”叶飞一连说了三个好，又转头向众猴儿问道，“那你们又拿了多少？”

    猴群中就有胆子大的猴子回答道：“三月一枚丹药，还要等我们种完全部的果树后才能领取，现在我们连丹药的影子都没看到。”

    众猴一片哗然，这下就算是灵智未开的猴子也明白了原委，原来是孙大贪墨了大家的丹药，还煽动大家来闹事，顿时看向孙大的目光都不善起来。

    孙大原来不过仗着几个狐朋狗友抱团，在猴子中横行，要说威望其实也不甚隆，众猴只是畏惧他们一伙的凶狠，现在见他们一伙都被叶飞拿下哪里还会怕他们。

    “严惩贪墨，驱除孙大！”

    众猴喊声震天，孙大一伙吓得瑟瑟发抖。

    孙大低声埋怨孙二：“都怪你们瞎喊啥，不知道丹药都是我们自己贪的？”

    孙二也是满心的不满，这孙大拿了一千多仙丹，居然和自己说叶飞只给了五百枚，所以他不过分到了五枚，原来孙大自己贪了一大半。

    于是孙二没好气地答道：“我可没喊，许是猴儿们早就怀疑你啦，谁让你一家伙贪这么多，还能不引起别人怀疑？”

    嗯？怎么连孙二这猴崽子也要造反！

    孙大气得浑身发抖，正想抽孙二两耳光，叶飞却一声冷笑喝道：“孙大！现在你还有何话要讲？”

    孙大长叹一声，垂头丧气道：“但请大王处罚。”

    叶飞一笑道：“孙大一伙贪墨大家的月钱，原本该驱除出花果山，但念在其初犯，就留下吧。”

    孙大一听还能留下忙磕头谢恩，却听叶飞继续说道：“但死罪可免活罪难饶，现在削去孙大一伙孙姓，改姓猴，降为花果山最末一等，每日须干满八人的工作方可领取当日伙食。”

    “什么？这还不如驱除我们！”孙大一伙跳了起来。

    叶飞冷笑道：“这可由不得你们，要是不服天雷伺候！”

    咔嚓！

    空中就降下一片雷光，劈的孙大一伙皮焦肉黑，口吐白沫。

    叶飞也不管在地上抽搐的猴大一伙，对众猴说道：“各位，既然我现在执掌了花果山，便给大家立几条规矩。

    第一，花果山中众猴分为三等，猴将、猴兵以及犯了事的猴囚，猴大他们就是最后一等猴囚，猴将由大家推举，每五十只猴中选出猴将一名，其余的都是猴兵。

    不过嘛这猴将不固定，每年再选举一次，只要努力每人都有机会。

    第二，各位的月钱不再固定，根据训练成绩，前一百名每月月钱为灵丹三枚，前二百名为灵丹两枚，前三百名灵丹一枚，三百名之后就对不起了，没有月钱！”

    听到这里下面的猴子都疯了，没有月钱被他们直接忽略了，都一千年没月钱了没就没了，关键是前一百名有三枚灵丹，这听听都让他们留口水，这都一千年没有尝过灵丹的味道了。

    “大王万岁！大王万岁！”

    猴子们欢呼起来，至于叶飞说，猴将赐姓孙，猴兵赐姓胡，猴囚姓猴，之类的规矩反正他们也不在乎根本就没听。

    第二日，猴子们来到水帘洞前，叶飞却传给他们一种名唤“九天玄兵诀”的功法，这本是天庭训练天兵的功法，在凡间也算是难得的功法。

    众猴儿本来都是自己瞎练，原本大圣也传下过功法，但他的的功法太过高深，却是没有猴子能练成，久而久之就失传了，还是叶飞这个适合猴子们。

    猴子们练了几日，天赋的差别就显现了出来，有的已经感应到真气，实力已经在猴子中脱颖而出，这样的大多被推选成了猴将。

    如此经过三月的训练，猴子们绝大多数有了气感，功法有了小成，而没法修炼的猴子便被打发去干了后勤兵，花果山倒是逐渐有了些气象。