
    却说叶飞训练了猴子三月，众猴子隐隐有些大圣的血脉，虽然稀薄资质倒也不凡，大多数猴儿已经是达到了筑基的修为，甚至有几个猴将已经突破化形，相当于人类的金丹修士。

    叶飞见此就开始训练起猴子们阵法，这却比功法难多了，猴子生性跳脱，要让他们修炼凭着本能和对长生的渴望倒也静得下来，但让他们演练阵法，可要了亲命。

    众猴子别说演练阵法，就是排个队伍都是歪七扭八，叶飞下了狠心，充分信任几个化形的猴将。

    几个猴将果然不负众望，将猴子训练得鸡飞狗跳，叫苦不迭。

    如此经过一月地狱般的魔鬼训练，众猴儿居然将阵法演练得似模似样。

    这阵法却不一般，乃是天庭天兵营中三十六天罡阵法之一，名唤天杀星辰阵，这阵法虽然在三十六天罡阵法中排名只是中流，但乃是主杀的阵法，单论攻击力却可以稳居前三。

    渐渐随着阵法演练的威力提升，猴子们身上的气运居然隐隐融合为一体，一呼一吸之间喷出的真气笼罩大阵，竟是凝成了气罡，寻常的金丹修士连这气罡也破不开。

    凭这大阵配合，叶飞就有把握叫元婴初阶的修士有来无回。

    练了几天叶飞又有觉得没意思起来，光说不练假把式，总要找个靶子试试这大阵的威力。

    这下花果山热闹起来了，叶飞带着这群训练有素的猴子扫荡起整片灵地。

    花果山虽然叫山，但却比外界整个地球的面积还大，其实周边还有不少地方，叶飞也不清楚情况。

    这倒是收获不少，原先猴子们只敢盘踞在花果山中，对笼罩在灰蒙蒙的混沌灵气的外边世界不敢轻易涉足。

    现在有了叶飞这个领头人，胆子顿时大了起来，一路上采到灵药灵果无数，倒是有些看守灵药的妖兽，却被猴子们一顿乱棍，这下连妖丹药血都不缺了，叶飞盘算着可以多炼制一些丹药奖赏给辛苦的猴儿们。

    这一日众猴来到了一个山谷，经过这些日子叶飞对猴子的战斗力已经是充分信任，自顾自在山谷口搭了一个凉棚，一个人坐在凉棚下喝着茶等待猴子们打扫战场回来汇报战果。

    不一会一只猴子慌慌张张跑了出来，口中喊道：“大王，大事不好，碰到了硬茬子。”

    叶飞也不在意淡然问道：“其他人呢？”

    “都被围住，将军们拼了命才把我送出来。”

    这下叶飞也不淡定了，遇到高手不奇怪，但居然没有一只猴子能跑出来，这就有些不可思议了。

    叶飞一把抓起猴子，一闪身就往谷内奔去。

    谷内被一片五彩的雾气笼罩，五彩雾气一碰到猴子们撑起的气罡，气罡罩便被灼烧得吱吱作响，显然这迷雾含有剧毒。

    叶飞手指舞动，空中降下一片雷光冲入了五彩迷雾之中。

    迷雾中爆出一片闪电，并伴随阵阵低沉的爆炸声。

    五彩雾气剧烈震荡起来，迷雾深处似乎有什么妖物在激烈地挣扎。

    半天迷雾才缓缓散去，一道长城似的物体在山谷深处若隐若现。

    嗖！

    那道长城猛然一震，从山谷内激/射而来，叶飞已经看清了那妖兽，原来是一条通体雪白的巨蟒，蟒头上却有一根虬角，居然已经是化成了蛟龙，角边上另有一团肉瘤突起，好像要长出第二支龙角，隐隐有化龙的趋势。

    叶飞扫了一眼身后道：“孙大！”

    一名化形的猴头出列答道：“属下在！”

    原来叶飞收服了猴群后，却将猴将赐姓孙，并按实力排序，从孙大排到了孙二十三，这搭话的正是领头的孙大，和被叶飞收拾的那个孙大却不是一回事。

    却听叶飞冷冷说道：“连一条玉蛟都搞不定，罚你三个月的月钱！”

    孙大也不辩解，低头说道：“属下知罪，请大王再给下的一次机会。”

    叶飞微微一笑道：“好，再拿不下它两罪并罚！”

    孙大大声领命退入阵中，天杀星辰阵中嗡地一声，浮现出漫天星光。

    星光结成了一张大网向着玉蛟龙罩了下去，将玉蛟龙绑缚得结结实实。

    嗷！

    蛟龙一声龙吟，奋力一挣就震开了大网，一摆蛇尾带起一道罡风抽向星辰大阵。

    轰隆！

    巨大的力量抽得星辰大阵一阵摇晃，猴群顿时阵脚不稳，在阵中如同坐船一般东摇西晃。

    叶飞摇摇头，这群猴子实力虽然提升了不少，临阵的经验还是欠缺，对付这种庞然大物，居然分散力量，想用一张星辰大网就网住这蛟龙却是以己之短攻敌所长。

    不过叶飞虽然看出了问题所在，却也不会出言提醒，他知道实战之中才能最大程度提升猴子们的作战能力。

    在玉蛟龙攻击之下，星辰大阵所结大网瞬间崩溃，众猴儿合力稳住了阵脚，真气一鼓。

    上千只猴儿的真气汇集到一点，猛然弹出一道光索缠住了蛟龙。

    孙大一见这办法奏效，若有所悟，指挥着猴子们，将阵法之力汇集在一处，如此结出的光索自然凝练无比。

    玉蛟龙奋力挣扎了起来，光索却是越勒越紧，直到它动弹不得，无力地趴在地上哀号。

    叶飞看得暗暗点头，孙大见此立马来了精神。

    他忽然发出一声尖啸声，猴儿一起运转阵法，一道金光慢慢在阵法上空凝聚起来。

    金光缓缓转动，掀起一股盖天杀气，地上的蛟龙感应到了杀气袭来，不安地挣扎起来。

    不过一切都是徒劳，光索却和镶在他身上一般。

    金光闪动却是化作一柄肃穆的长剑，缓缓伫立在蛟龙上空，眼见就要一剑斩下。

    嗡！

    忽然空间一震，从旁边掠过一只真气大手，一下拦在了玉蛟龙身前。

    大手屈指一弹，正中长剑的剑脊之上。

    长剑被一指弹中，斜着飞向半空，化作一片光芒洒落在大阵之上。

    大手又是并指成戟，在蛟龙身上一划，绑缚住蛟龙的光索就崩断开来，真气大手一把抓起地上的蛟龙就要往山谷深处遁去。