
    叶飞哪里容得有人在自己面前逞威，一声长啸跃入大阵阵眼之中，猛然真气一吐，瞬间凝聚出一柄长剑。

    “诛仙！去！”

    大阵在叶飞操控下威力陡增，运转之灵便更是何止陡增数倍，大阵凝聚出的诛仙剑嗡一声直奔真气大手而去。

    那大手却像是能穿透时空，后发先至屈指却弹在诛仙剑身上。

    这一指弹得却是妙到巅毫，正弹中诛仙剑最为薄弱的地方，叶飞一阵气血上涌，心中大骇。

    他可不认为这一指是歪打正着，人间居然还有人懂得天庭阵法，这么一想直惊得叶飞一身冷汗。

    正在这时那真气大手猛然一模糊，突然伸出一截白生生的手臂，在叶飞脸上轻轻撩拨了一下。

    还没等叶飞反应过来，小手又被真气包裹重新化作一只真气大手，一把抓起地上的玉蛟龙向山谷深处遁去。

    一切都象是幻觉一般，就算是元婴高手，叶飞都不至于连反应的时间都没有，当真恐怖。

    不过那人似乎对他并无恶意，要不然弹指间就可取他性命。

    叶飞沉默半天，看来这花果山中并不像表面那么太平，不免有些意兴阑珊，就收拾猴兵猴将打道回府。

    刚在水帘洞中坐定，喝了几杯金顶玉盏茶压了压惊，忽然觉得识海中的祥云一阵震动，却是有人拿着自己炼制的祥云钥匙进入了空间。

    “想来是若水她们回来了吧，我去迎迎她们。”

    叶飞想到这里就迈步走出了水帘洞，来到洞外不由一愣，洞外站立着三个黑衣人，但他却一个都不认识。

    “你们是何人怎么拿了我给赵若水她们的信物？她们现在何处？”叶飞眼神一寒，沉声问道。

    来人却不答话上下扫了叶飞一眼，傲然说道：“你一个小小的金丹也敢妄图占据洞天福地，快把阵图金珠交出来。”

    叶飞语气不善地问道：“赵若水呢？”

    来人笑道：“她居然敢对宗门隐瞒洞天福地的消息，已经和赵蝉一起被关在圣山后崖闭门思过了。你要是乖乖交出阵图金珠我们还可以考虑留你一条小命，如若不然就不要怪我们心狠手辣。”

    “很好！”叶飞也笑了，搓了搓手道，“我终于找到一个可以海扁你们的理由。”

    嗡！

    叶飞也不废话忽然祭出噬天，一棍就向领头的黑衣人劈去。

    黑衣人却动都没动一下，只是伸出一根指头向上一指。

    叶飞手中的噬天却像是砍在了石头中一般，难以再往下挥动分毫。

    “元婴五重自成天地！”

    叶飞心中不由一凛，来人一伸手就封锁了两人周围数丈方圆，这个范围内的天地大道都被扭曲，这块小空间自成一方天地，施法的人俨然便是这处空间的造物主。

    叶飞原本掌控着花果山，但瞬间这一优势便被瓦解，他奋力一挣噬天脱离了控制，他便想向外遁去离开。

    轰！

    叶飞身旁陡然一震又塌陷出了一方空间，又是元婴五重自成天地的高手。

    看来今日难以善了，三个黑衣人似乎都是元婴五重的修为，显然赵氏为了这处洞天福地派出的力量却是不弱。

    叶飞微微皱眉，他此刻也不敢召唤许青她们，面对四五重境界的差距的对，她们来也只能徒增危险，至于猴子们的天杀星辰阵，对付元婴初阶还凑合，要想对付元婴五重的中阶高手只怕是白给。

    但是不容叶飞多做思考，三个自成天地高手合力凝聚出的小世界已将他牢牢锁住，他和花果山的联系被彻底切断，已是难以调动一丝花果山的天地之威。

    “何必多做无谓的挣扎，乖乖交出阵图金珠自然是你好，我好，大家好。”

    领头的黑衣人戏虐地看向小天地中的叶飞，像是看着一只被蜘蛛网黏住的小虫。

    “你们要阵图金珠我就给你们！”

    叶飞笑着说道，又缓缓掏出一颗金光四溢的珠子猛然抛向黑衣人。

    黑衣人却没有伸手去接，凝目一视金珠子就定在空中。

    啪！

    黑衣人一弹指金珠就缓缓转动起来，黑衣人射过一道真气，波动着金珠表面查看起来。

    叶飞忽然惊叫道：“不要！”

    黑衣人一脸戏虐，冷笑道：“早知道这金珠有古怪，怎么还想暗算我们不成？蚍蜉撼大树！”

    说话间金珠忽然发出轰隆一声，爆了开来震得小世界剧烈摇晃起来。

    黑衣人却是岿然不动，紧盯着叶飞不给他逃遁的机会。

    叶飞无奈地摊摊手道：“还盯着我作甚？你觉得现在我还能跑到哪里去？”

    “嗯？”黑衣人却是一惊，眼前的景物却完全改变了。

    他向叶飞爆喝道：“这是哪里？”

    叶飞却笑道：“这我可不能告诉你，你自己找吧！”

    说着他从识海祭出天地之桥，站立于桥头就往空间深处遁去。

    原来方才叶飞用金光包裹着一叠雷光符，伪装成了阵图金珠，他自然料到黑衣人不会轻易上当，必然要用真气探查。

    果然黑衣人真气去撩动假金珠，一下引爆了里面一叠雷光符，雷光符同时爆开声势怎么会不惊天动地。

    趁着震动，这些黑衣人却被叶飞借机送入了小光点形成的时空通道之中，这时空通道就是天庭布下的天地之膜都可以穿透，何况几个小小的元婴修士不下的小天地。

    黑衣人一下迷失在时空通道之中，却无法凝聚小天地，更是感觉不到一丝天地法则，不由慌了起来。

    “追！”

    他们见叶飞驾起法器就要遁走，更是着急，要是叶飞逃遁走，他们只怕便要困死在这空间之中。

    三人施展遁法，将速度提升到了极致，紧紧咬住叶飞在时空通道中穿行。

    三人俱是自成天地境界的元婴高手，都空间法则领悟之深，即便是在这隔绝天地的空间内速度还是惊人，叶飞即便是驾着灵器一时间却也无法摆脱他们。

    四人一追一逃，却是在空间中穿行了足足半日，要是在外界不知穿行了几万里，三个黑衣人体内真气渐渐供应不上，眼见速度慢了下来。

    正在这时四人却被一道光罩一般的壁垒挡住了去路。

    黑衣人哈哈笑道：“小子，你倒是再跑呀！”