
    叶飞和黑衣人在时空通道中穿行许久，却被一道壁垒挡住去路。

    黑衣人朝着叶飞围了过来，将他前后退路都封锁住。

    叶飞向他们陪笑道：“各位大哥咱们有话能不能好好说！”

    “这可不行！”

    黑衣人脖子一梗，斜眼说道：“要是刚才，你就这态度我们还能放过你，现在晚了，你把阵图金珠交出来我保证不打死你！”

    追了叶飞半天，差点耗尽真气，黑衣人气就不打一出来，要不是为了阵图金珠他恨不得把叶飞当场掐死。

    叶飞可怜兮兮地说道：“真的没商量了？”

    “商量什么你还能有什么东西能打动我们的？”

    黑衣人捻了捻手指，做了个数钱的动作，阵图金珠是公差，他也不介意赚点外快，叶飞看起来身上的秘密可不少，而且还是个丹道宗师，他可不信叶飞身上没油水。

    叶飞心领神会，掏出一把的符箓，黑衣人一脸失望，这些对于金丹修士自然是珍贵之物，但对于元婴中阶的高手这些算得了什么。

    不过蚊子腿再小也是肉，先拿了再说，他就伸手向那叠符箓抓去。

    叶飞却忽然退后一步，将符箓一把贴在身上，顿时符箓上闪动一阵光芒，在他体外形成了一个光罩。

    叶飞脸色一变沉声说道：“那就没什么好说了，来吧开打！”

    “哈哈！”黑衣人像是看到了一件最搞笑的事，狂笑起来。

    黑衣人脸色一寒，冷笑道：“你以为凭着几百张金刚符，能挡得住我们多少次攻击，我们一次就打爆你的乌龟壳！”

    说着他们身上真气鼓动，运起最强攻击，没留一点余地，一下就轰向叶飞的光罩。

    黑衣人真是被叶飞挑衅的举动气坏了，他们在赵氏王城中也是了不起人物，可以说是长老团之下顶尖的阶层，平日都是万千敬仰于一身，何时受过这般戏耍。

    要说几百张金刚符叠加组成的防护，三人也要费一般工夫，但此时三人气疯了也不管自身的防护，连护身罡气都不凝聚了，集中浑身的真气，聚起一道耀眼的光芒，一起向叶飞射了过去。

    轰！

    三道光芒在空中汇集在一起，聚成一个夺目的光球，撞向了叶飞。

    嗖！

    在千钧一发之际，叶飞消失了，就这么凭空不见了！

    居然有金丹修士在三个自成天地境界的元婴老怪面前凭空消失，三个老怪竟然没有发现一丝的空间波动。

    “莫非这小子身上有什么逆天的法宝，甚至是传说中的灵器？不过凭他一个金丹修士怎么可能驱动灵器？”

    三人带着满身的疑惑看着光球穿过叶飞站立的地方，向着那道灰蒙蒙的壁垒撞了过去，射出去的真气哪能收得回来。

    不知为何三人心中忽然升起一种不祥的预感，但是方才全力一击，就算是现在想凝聚护身罡气也来不及了。

    光球一下砸在了壁垒之上，壁垒如水面一般发出一阵波动，却是无声无息地将光球吞没了进去。

    “咕咚！”

    三人几乎同时吞了一口口水，就算再怎么惊天动地的爆炸也没有眼前这悄无声息的吞噬来得震撼。

    “这里究竟是哪里？我们三人全力一击，就算传说中的天仙，也没有可能无声无息就接下了！”

    三人想到这里冷汗直冒，对视了一眼，扭头就向后遁去。

    嗡！

    空间忽然爆出一阵波动，波动在空气中擦出一道道水波一般的气浪。

    气浪撞得空中的三人东倒西歪，顿时立足不稳。

    那道壁垒，也就是天地之膜上忽然浮现出了一个个熟悉的光球，正和三人方才打进天地之膜中的那个一模一样。

    以三人元婴期变态的神识探测力，也已经数不清光球的数量，也不是指数万还是数十万甚至数百万个光球，铺天盖地向三人罩了过来。

    无数光球凝聚出的冲天杀气，定住了三人，三人就连逃跑的勇气都一下子被抽空，愣愣看向空中几乎密不透风的光球阵，只觉得眼中一片光芒。

    轰！

    无数光球一下将三人吞噬进去，瞬间将三人碾磨得渣都不剩，就连血光都没泛起一丝便化作了空间尘埃，或者说连尘埃都没留下一星半点。

    漫天光球在空间中呼啸着穿行，不断撞击着天地之膜，天地之膜上泛起一个个神秘的符文。

    此刻叶飞盘腿坐在乾坤戒中，任由光球撞击着乾坤戒。

    乾坤戒乃是无限接近灵宝的顶尖灵器，即便是金仙要想破坏它也要费上一番工夫，何况是元婴程度的攻击，虽然数量吓人，但这个程度的攻击要想破开灵器却是痴心妄想。

    叶飞静静感知着天地之膜的变化，平静如水的天地之膜在这般攻击下也泛起了涟漪，隐藏在大阵深处的符文也露出了一鳞半爪。

    叶飞努力地想要抓住这些符文的神韵却是徒劳，毕竟他和布阵之人境界相差太大，在符文威压之下，他的识海都要被压得崩溃。

    叶飞只觉得神识已经到了极限，身上每一处都像是万千把钢刀在切割着，但他的神识和对天地大道的领悟却也在缓慢地提升着，他知道这般难得的机缘可遇不可求，于是牙咬坚持着。

    他的识海如同一根绷紧的钢丝，在狂风暴雨中象是要随时绷断，但面对每次冲击却又顽强地坚持了下来。

    轰！

    不知过了多久，叶飞逐渐将神识与天地之膜融合，他感觉对天地之膜上天地大道的领悟提升到了极致。

    “地法天，天法道，道法自然！”

    叶飞默念着法诀，越念越快最后脑中只剩下了一团混沌真气翻滚。

    他忽然睁开眼睛，一跃而起骤然遁出乾坤戒。

    唬！

    叶飞一声爆喝，站立在天地之膜前，猛然挥出一拳，向光壁击了过去。

    包裹着拳头的真气在空气中擦出一道气浪，叶飞的拳头像真龙一般撞了上去，真气破拳而出一下轰进了天地之膜中。

    天地之膜却是静寂无声，真气如泥牛入海没有丝毫反应。

    嗡！

    一道小了一半的真气从天地之膜内射了出来，直向叶飞射去！