
    叶飞一拳将真气打入天地之膜，天地之膜沉默了半天，猛然射出一道真气。

    叶飞轻轻伸手又将那道真气收入了体内，真气居然被天地之膜提纯了一番，虽然数量减少了一半，但威力却大幅提升。

    叶飞哈哈一笑，猛然将全身真气送入天地之膜，他此时似乎变化成了天地之桥，连接着天地。

    真气不断被送入天地之膜，又不断提纯净化，送入叶飞体内。

    叶飞气势不断攀升，猛然仰天长啸道：“金丹九重天人合一成矣！”

    叶飞收起真气，双手却是贴在天地之膜之上，静静感知。

    他忽然腾空而起，直向上冲天而起，也不知飞了多高，叶飞陡然按向光壁，却发觉掌心传来丝丝熟悉的灵气。

    “天道终究会留一线机会给世人。”

    叶飞暗暗感叹，他却是在看似天衣无缝的，天地之膜上发觉了一丝微小的缺口。

    缺口中传来的正是叶飞熟悉无比的天庭灵气，不过他现在只有干瞪眼，这缺口还不够他伸进一只手指去，就算能他也不敢轻易尝试，要是把手指给吞了，哭都没地方哭去。

    叶飞想了想，又将噬天给掏了出来，他往手心吐了口唾沫，抡起噬天就往缺口上挥去。

    “我就不信不能把你挖个底朝天。”

    天地之膜上便响起叮叮咚咚之声，挖天不止日复日，叶飞每日恢复了挖天庭墙角的工作，这次更加直接，只要挖通了天地之膜就真正能重返天庭。

    不过这毕竟不是短时间就能建功，叶飞在和天地之膜的对抗中，修炼精进却是极快，金丹变得日渐凝练，不断被淬炼压缩，只要压缩到极致便能碎丹成婴。

    花果山中不缺灵气，许青等人竟是比叶飞的进步还快，先后突破到了元婴三重大道归一的境界。

    这也不奇怪，众女都是应运天地而生的特殊体质，本是天才中的天才，而叶飞修炼的又是传承自两大金仙的功法，越是高级的功法虽然威力越强，但修炼也是越加艰难。

    叶飞能进步如此神速已经是诸多机缘巧合叠加，也就是常人所说有大气运加身。

    经过一段时间的努力，天地之膜变化却是极为微弱，叶飞原想着突破到元婴再去赵氏王城去救出赵若水，顺便找找赵氏的晦气，现在看来短时间是没有希望挖通天庭，还是救人要紧。

    这一日，叶飞架起天地之桥，站立于桥头又进入了光点通道之内，这次却没再往天地之膜而去，片刻就来到了一处陌生所在。

    叶飞轻轻一指点在空间壁垒之上，壁上便显出了一个光洞，他微微一笑迈步从光洞中踏步而入。

    赵氏王城之中，一处普通的院落中，空间一阵波动，一个白衣男子凭空出现，他迈步来到一间房门前轻轻拍了拍房门。

    “谁呀！”屋内传来一个警惕的声音。

    房门吱呀一声打开，里面忽然射出一道光芒直奔叶飞面门。

    叶飞微微一笑屈指一弹，就将光芒弹飞，他口中说道：“周昌是我！”

    周昌听到这熟悉的声音，愣了一下却没再动手，只是疑惑地看向叶飞。

    叶飞随手丢给他一块身份玉牌，周昌仔细检查后，方才高兴地说道：“叶先生，果然是你，快屋里说话。”

    他将叶飞请进屋内，四下检查了一番，关上了门，这才压低声音说道：“叶先生您怎么回来了，赵氏满世界通缉您，我这里还是前两天才撤走门前的看守，也不知道有没有暗哨。”

    叶飞说道：“无妨，麻烦你个事。”

    周昌低声说道：“叶先生，您对我如同再生父母，有什么事尽管吩咐便是，上刀山下油锅，我周昌绝不皱一下眉头。”

    叶飞笑了笑，摆摆手道：“没这么严重，你只需帮我去打探一下，赵氏王庭后山的位置。”

    对于周昌来说叶飞就是他最大的恩人，要是没有叶飞他和他两个弟妹就要被驱除出王城，后来叶飞更是让他管理仙玩店，即便将仙玩店盘出后也给了他一笔不菲的安家费，足够他将弟弟妹妹培养成人。

    叶飞也推算过周昌命理面相，这是个忠厚感恩之人，所以才会放心来找他。

    周昌毕竟是在王城厮混过多时，经过两日打探他就将王城后山的情形打探得七七八八，竟然还从一个王城退休园丁那里搞来一张平面简图。

    叶飞拒绝了周昌一同前往的好意，这天夜里趁着月黑风高，他便向赵氏王庭而去。

    赵氏王城本是一座巨山，王城依山而建，而赵氏王庭便盘踞在山巅，王庭的后山乃是一片数万丈高的绝壁，绝壁之下迷雾漫步飞鸟难渡，据说通往幽冥鬼界，即便元婴高手也不敢轻易涉足。

    所以通往王庭后山的只有一条路，沿途守备森严，越往上看守的人越少，但实力也是越强，加之各种阵法密布，要想不惊动守卫难入登天。

    叶飞借助乾坤戒却已经越过了王庭的外墙，跟随着一队巡夜的守卫慢慢往后花园潜去。

    叶飞已是天人合一的境界，更是通过天庭布置下的天地之膜领悟了天地大道，整个人却和环境合二为一，寻常修士不仔细观察，即便从他身旁走过，也发现不了他的存在。

    何况如今他可以掩饰，将自己身形融入这队守卫之中，居然没有一人发现队尾多了一人。

    队伍来到后花园前就调转头往回巡逻，显是后面已经不是他们的巡逻范围。

    叶飞借着一处假山，便摆脱了队伍融入假山阴影之中，待到队伍走远，他才从影子中出来。

    眼前却是一道低矮的白墙，似乎一纵身就能飞越而过，叶飞却面色沉重起来，这王庭内墙岂会如此简单，上面分明被布置了极高明的阵法。

    叶飞小心避开阵法，沿着院墙走了一圈，一时间也发现不了破绽，忽然耳边传来流水叮咚之声。

    却见一道灵泉从院墙下一个暗门流淌出来，这条小河原是内外联通的水系。

    叶飞不由眼睛一亮，暗道：“有了！”