
    叶飞见到连接整个王庭的水系，缓缓流进了后花园，不由便是一喜。

    这几日他不仅淬炼修为，也在参悟着七十二般变化，却又是悟通了“入水”“坐火”两般变化，想当年大圣凭借入水变连东海龙宫也能大闹一番，这般小溪流自然不放在叶飞眼中。

    想罢叶飞悄无声息地分开之后水流隐入其中，顺着水流缓缓接近了水下暗门。

    叶飞眼中精光闪动，却是发现了暗门下一根根若有若无的光线，在水下幽幽地闪动寒光。

    叶飞微微一笑从乾坤戒中取出一条小鱼，小鱼出了戒指身子一挣，便向前钻去。

    吱！

    小鱼撞上了一条光线，光线上忽然爆起一阵电流，一下将小鱼炸成了齑粉。

    一道光柱从水面上照下，瞬间将水下照的亮如白昼，叶飞借着入水变隐入虚空。

    光柱在小鱼残留的粉末上晃过，便收了回去水下又恢复了平静。

    叶飞从虚空遁出，真气一凝就从水流中分出一股，化作一条真气小鱼，他自己身形一动遁入了乾坤戒中，小鱼张口吞下了乾坤戒，身子一晃箭一般向前射去。

    真气小鱼灵动远胜方才的小鱼，在密集的光线中穿行却是毫不费力，片刻间已经沿着水流行过了数百丈。

    但是暗河中的光线越来越密集，小鱼行动也逐渐变得艰难起来，叶飞神识一动，小鱼的身形进一步压缩起来，化作了一条一指大小的迷你小鱼。

    小鱼比乾坤戒都大不了多少，行动变得更加灵活起来，转眼间又是穿越了数百丈的河流。

    溪流中的光线却也变得密集无比，几乎已经是密不透风，破坏这些光线自然容易，但要不惊动守卫却是没有可能。

    叶飞也没有自大到在赵氏王庭深处能全身而退，他只好操控小鱼分开水流跃出水面，啪嗒一声掉进了草丛，却是化作一只蟋蟀。

    小溪两岸的树木已经是逐渐稀疏，树木排列也是别有韵味，暗合周天星斗，显然也是有高人布下的阵法。

    叶飞操控着蟋蟀小心地沿着溪流前行，溪流和树木中各有大阵存在，两个阵法交汇处却是防守最为薄弱的地方。

    叶飞在人间就是阵法大师了，在他眼中此间阵法自然是破绽百出，一路倒也顺利，逐渐已经接近到了王庭后山，防守却是逐渐放松下来。

    后山之下乃是令元婴修士丧胆的神秘地方，自然不会有人相信那边能上来人。

    叶飞听到耳边传来水流轰鸣之声，溪流已经是逐渐放宽到了这里却已经成了数十丈的河流。

    河流奔涌向着后山而去，陡然向下落去，形成了一道狂暴的瀑布。

    叶飞往崖壁上望去，却见崖顶之下数十丈出一点灯火出现在瀑布边，却是一块突起之处，上面建了一个院落。

    院落边上却是阵法密布，防守森严，应该便是关押犯人的地方。

    叶飞暗道：“那里莫不是便是关押若水和蝉妹子的地方？总算到了。”

    他长出一口气，一路来小心避开阵法和守卫元婴修士的神识探查，对于神识压力极大，却是消耗了不少心力。

    行百里者半九十，眼见到了地方，叶飞也不敢放松，他仔细推演了一番，心中一动，调都蟋蟀猛然弹起，再次落入了水中。

    水中陡然出现了一条小鱼，向着瀑布射去，水流中的光线却失去了踪迹。

    轰！

    叶飞还没来得及高兴，小鱼一震，就被水流冲击得失去了方向，这河流居然如此狂暴，丝毫不在金丹巅峰修士的全力攻击之下，难怪不用布置防守。

    小鱼滴溜溜在水中一转，就被水流带动直接往悬崖下摔落，叶飞在乾坤戒中望着崖底密布的黑雾，惊出一身冷汗，急忙遁出乾坤戒现出真身。

    水流轰鸣，冲击在叶飞身上，他也只能勉强减缓下落的速度，但身子却不由自主往下掉去，片刻就被冲下百丈，崖边的院落在眼前一闪而过。

    在万分危急之际，叶飞所有的潜能都被压榨出来，识海陡然一震，对于七十二变的领悟又是加深了一层，已经领悟的九般变化一一在识海闪过，眼中陡然精光一现，通幽、驱神、担山、禁水、借风、祈晴、祷雨、坐火、入水九般变化凝为一体，九九归一又似乎变化成一种变化。

    水流压力陡然化去，叶飞在水流中灵巧地以翻身就稳住了身形，如同一条鱼儿在瀑布中穿行起来，逆流而上片刻回到了悬崖院落旁。

    叶飞一闪身跃出瀑布，轻轻落在了院落之中。

    院落中只有一间茅草屋，却是简朴到了极点。

    灵地之中物质何等丰富，即便当初周昌居住的贫民窟中，人们住的房子也是雕梁画栋，房子也是各种人间珍贵的石材搭建。

    所以叶飞一见着茅草屋却是一愣，这赵氏对于犯错的弟子却是太苛刻了些。

    不过他也来不及感慨，闪身到了茅屋前，见里面灯光闪动，竟然点的是油灯。

    笃！笃！笃！

    叶飞在木门上轻叩几声，屋内却没有动静。

    “若水是我！”

    叶飞轻声呼唤，这茅屋不知是何材质，神识居然无法深入进去，他也是不知道屋内的情况。

    吱呀！

    门轻轻打了开来，叶飞正要闪身进入，忽然一道无匹的剑气从里面射了出来，径直向叶飞头顶砍了下来。

    仓啷啷！

    叶飞猝不及防差点挨上一剑，幸亏噬天自动遁出识海，挡下了剑气。

    他来之前可是打探清楚，赵氏王庭后山可是关押的可不是一般人，要是普通人甚至赵氏一般的子弟都只会关押在山腰的囚牢之中。

    这里是王庭禁地，关押的自然也是赵氏犯错的精英，这里已经不知道多少年没有人来了。

    只是最近赵若水和赵蝉犯错，她们作为四大天才弟子中仅存的两人自然被宗门格外看重才会被关押在此。

    叶飞如何会想到，这里居然还有旁人，怎么会料到有人攻击。

    一剑落空，陡然一道人影从屋内闪出，横剑在胸冷冷看向叶飞。

    叶飞一见来人都有些呆了，怎么会是他？