
    叶飞好不容易潜入了赵氏王庭后山，来到瀑布旁的茅屋前，忽然被一道剑气所阻。

    茅屋中一人走出，待叶飞看清来人却是大吃一惊。

    “怎么可能？巫鬼宗的大师兄怎么在这里？”

    不错站在叶飞面前的居然是巫鬼宗大师兄，叶飞一直以为大师兄被困在花果山的那处灵地之中，骤然出现在了赵氏王庭的禁地如何会不吃惊。

    “你是何人？好似不像赵氏子弟，怎么会到禁地中来？”

    大师兄一开口叶飞更加吃惊，他惊疑不定地看向大师兄，见他不似作伪，便试探道：“我是新来的赵氏弟子。。。赵轩。”

    大师兄脸色稍和：“哦！你便是那个新来的十七少，到这里来有何贵干？”

    叶飞道：“却是为了巫鬼宗的事。”

    大师兄脸色不善地说道：“莫不是那人的踪迹查明了？”

    叶飞虽然猜测他所的便是大师兄，便又说道：“正是宗门大比之时那人出现了。”

    大师兄长叹一声，讥笑道：“看来你们已经发现了巫鬼宗藏身之处，怎么我没有用出了？准备卸磨杀驴了吧！”

    叶飞笑道：“怎么会，我却是想和你做笔交易。”

    大师兄扬了扬眉头道：“我一个连自由都没有的金丹修士能有什么和你交换的。”

    叶飞说道：“自然有，我有进入巫鬼宗灵地的方法，只是却一个领路人。”

    大师兄扫了叶飞一眼道：“看来你已经知道我是谁，不错我才是巫鬼宗的大师兄。。。。”

    大师兄看来是许久没人和他说话，快憋疯了竟是将自己的来历竹筒倒豆子一般都说了出来。

    原来他真是巫鬼宗的大师兄，本来资质平平，后来得了上古巨斧的残片，修为和资质都是突飞猛进，夺得了巫鬼宗大师兄之位，本来想着可以大展宏图，不想修炼过猛，居然走火入魔。

    正当他以为要灰飞烟灭之际，识海中却闯入了另一道神识，趁他虚弱之际夺舍成功。

    那人不知是何人的神识，占据了大师兄肉身之后，修为进步居然更加迅猛，短短时间便突破到了元婴七重生命幻化，大师兄残余的神魂只好隐藏在识海深处慢慢恢复。

    就在那人正要突破元婴八重造物成道之际，大师兄原来的神魂却突然发动，企图再次发动夺回肉身。

    两人在识海展开激烈争夺，那人为了突破境界却是神魂虚弱，一时间也拿不下大师兄，眼见两人神魂便要两败俱伤。

    那人毕竟修为高出一筹，关键时刻却斩出分身，将大师兄神魂斩入分身之中，分身的实力却不过金丹期。

    由于肉身分裂，真身和分身瞬间被分隔万里，分身便被传送出了灵地，却是流落在了赵氏灵地之中。

    不想被赵氏宗主发现，不知为何却将他安置在这禁地之中，除了运送必要物资的赵氏弟子外，大师兄竟是见不到第二个外人。

    多年没人和他说话，他确实是快被逼疯了，每日只好潜心修炼，虽然赵氏对方放开了供应修炼物资，但由于分身只是大师兄没有得到巨斧时的资质，竟是进步缓慢，至今也没能突破到元婴期。

    叶飞听罢淡淡笑道：“我其实是大长老的人，他想争夺下界宗主之位，自然要有些资本，只要你带我们找到巫鬼宗的宝藏，我们便助你斩杀那个夺舍之人，重新扶你上位，不过嘛今后巫鬼宗便要唯大长老马首是瞻。”

    听了叶飞的忽悠，大师兄却是信了，在他看来要没有赵氏的高层暗中助力，叶飞怎么可能不惊动守卫到了这里，于是便燃起了脱困甚至重掌巫鬼宗的希望，如何会不兴奋。

    于是他谄媚地笑道：“小人唯十七少马首是瞻。”

    两人对视一眼，各自露出了一个“你懂的”笑容。

    叶飞见火候差不多也不敢多说，以免露出破绽，于是说道：“如此，你便耐心等待我的消息，我却先要去打探一下我两个师妹的下落，需要和她们一起联手，才好方便行此大事。”

    大师兄说道：“你说的是不久前来的那两个女娃娃吧，这个我知道，看守的弟子说过，她们却没有在关押在崖下，在崖顶边的的思过殿中闭门思过。”

    叶飞方知原来闹了这么个大乌龙，却也有意外收获。

    他假意和大师兄寒暄了一番，便告辞离去。

    叶飞暗道：“有意思！真假大师兄，却不知赵氏宗主养着这个大师兄化身有何用，难道是养蛊王一样让两人争斗？

    不过看这大师兄无论修为还是手腕，都差着那个大师兄十几条大街，怎么可能和他争雄，培养蛊王也要两个人差别不大的情况，搞不懂。”

    搞不懂他也不会去多想，因为这和他半毛钱关系都没，打听到了赵若水两人的下落，便往崖顶思过殿潜去。

    思过殿位于崖顶，随着山势隐藏于山石之间，竟是和山峦融为一体，难怪叶飞方才没有注意到。

    叶飞借着山势几乎和这大山融为一体，慢慢向着思过殿潜去。

    山间卷起一阵罡风，叶飞施展借风变，藏身于罡风之中，呼一下便穿越了思过殿外大阵轻轻落在殿门之前。

    殿中却已经灯火全息，叶飞这次不敢再冒冒然去寻找，小心地放出神识往殿中探查。

    神识一震却是感知到了一股熟悉的混沌真气气息，这下不会有错了殿中必然是赵若水无疑。

    叶飞将声音凝成一线向殿中送了进去：“若水是我，快醒醒！”

    殿中一阵震动，却是燃起了灯火，工夫不大殿门吱呀地打了开来，露出了一张俏丽的脸庞，正是多日不见略有些消瘦的赵若水。

    “飞哥！你怎么来了，这里戒备森严，快进来。”

    平日如空谷幽兰，万事都淡然处之的赵若水见了叶飞却也有些雀跃，但想到所处的环境赶忙把他迎了进去，观察了一下外面没有守卫赶紧关上了门。

    叶飞笑道：“自然是想你了，来看看妹子呀！”

    赵若水脸上微微一红，正要说话，大殿忽然一阵震动。

    半空中传来一阵笑声：“哈哈！天堂有路你不走，地狱无门闯进来，某家等你多时了！”