
    叶飞费尽九牛二虎之力方才见到了在思过殿内，闭门思过的赵若水，小别胜新婚两人刚想一叙分别后的经历，却听大殿上空传来一阵笑声。

    叶飞和赵若水两人俱是脸色一变，心知中了埋伏。

    两人携手闯到殿外，这时赵蝉也被惊醒随着两人出得殿外。

    赵若水冲着空中冷冷说道：“上面不知是哪位前辈，为何设下如此陷阱，宗主可是答应过若水，让我在此闭门思过，绝不会为难叶飞。”

    一道人影慢慢在空中现出身形，赵若水脸色微变，冲来人行礼道：“三长老，您这是何意？”

    三长老笑道：“哈哈，若水贤侄，我也没有恶意，只要这小子交出洞天福地的钥匙，我便既往不咎，还送他一个客卿的位置。”

    叶飞呵呵两声，掏掏耳朵笑道：“我怎么听不明白什么意思，什么洞天福地，这里不就是吗？”

    见到叶飞一副装傻充愣的样子，三长老也不生气，微微一翘嘴角，讥笑道：“不见棺材不落泪！”

    轰！

    三长老猛然凝聚起一只真气大掌，一掌拍了下来。

    三长老已经是元婴七重生命幻化的高手，一掌之下封锁了叶飞周边的时空，形成了一方小世界，这小世界比起自成天地境界的修士凝聚成的，却又高了一筹，不仅空间规则不受外界影响，便是时间规则也在这方世界中扭曲。

    叶飞身形一晃便闪了开来，要知道他悟透了九变归一，对天地大道领悟已经到了一个恐怖的境界，即便是了元婴七重的高手又是如何，想凭借境界的差距便碾压他也是有些想当然了。

    果然三长老见叶飞轻易闪出了自己的小世界，不由便是一愣。

    叶飞却是趁机将赵若水和赵蝉卷入乾坤戒，一振背后双翅化作一道流光往外遁去。

    他知道自己的机会只有一次，不趁着三长老轻敌遁走，这个元婴七重的修士绝不会给自己第二次逃出生天的机会。

    “哪里走！”

    三长老弹指间就反应了过来，真气打手猛然化作一团云朵在空气中拖出一道气浪，直向叶飞追去。

    “小子天堂有路你不走，地狱无门你还想闯进去，这是你自己找死可怪不得我。”

    三长老却见叶飞直奔悬崖而去，不免讥笑起来，悬崖密布时空乱流却是元婴愁飞渡，叶飞恐怕是逃跑慌不择路走到了绝路上了。

    三长老如同戏耍着一只老鼠的狸猫，放慢了速度缓缓将叶飞往悬崖逼去。

    “不好！”

    忽然他像是想到了什么，神色大变。

    却见叶飞已经九棍合一凝聚起了一道参天棍影悬于茅草屋上，同时手中举着几颗妖王内丹，已经是灌注饱了真气，内丹光芒夺目随时可能爆炸开来。

    叶飞指着三长老喝道：“不要过来！要不然将这里炸成齑粉！”

    三长老冷笑道：“里面人与我何干？你要炸边炸！”

    “哦是吗？那我临死就拖他作陪葬吧！”

    叶飞作势就要引爆内丹，砸落惊天劈山棍。

    “等等！”

    三长老脸色微变，连忙出言阻止，他虽然不知道茅屋内是何人，但却知道这是宗主极为重视之人，如果有什么闪失自己只怕也要受到责罚。

    他沉声问道：“你想怎么样？”

    叶飞说道：“你撤去山顶阵法，推到百丈之外，我便不炸毁这茅屋。”

    “好呀！”三长老随手撤去崖顶的阵法，缓缓向后退开百丈。

    他心中却暗道：“还想玩声东击西之法吗？看你如何逃出我的掌心！”

    忽然崖顶闪过一道人影猛然向相反方向遁去，那人影快如闪电，看得三长老也有些惊奇，金丹修士居然有如此遁速倒也难得。

    不过在元婴七重修士面前，这点雕虫小技无疑是班门弄斧。

    三长老身形一动，已经突破音障，一探手就往那道人影抓去。

    叶飞骤然又是一加速就要，脱离三长老的手掌。

    三长老微微一笑，手掌真气一吐，劈手就将叶飞劈飞了出去。

    噗！

    叶飞一口精血喷出，扑通倒在了地上。

    三长老随手一挥就将叶飞翻了过来，不由一愣。

    “巫鬼宗大师兄？”

    他猛然向后看去，却见叶飞遥遥向自己招了招手就要遁入一个光门。

    原来这赵氏王庭中各种空间阵法密布，要是在这里进入小光点只怕会被卷入空间乱流，怎么死都不知道。

    这也是叶飞不敢直接使用光点通道进入王庭后山的原因，所以他便用大师兄的性命威胁三长老，让他撤去了阵法。

    而叶飞第二步却是忽悠大师兄，他说自己已经破坏了王庭阵法，并亲自引走守卫，让大师兄趁机逃走，两人到王城外会和，再一起前往十万大山。

    大师兄果然被忽悠瘸了，直接担当了吸引火力的靶子。

    叶飞给他浑身贴满了神行符，几百张神行符一瞬间爆发的惊人的速度顿时引开了三长老，却被一掌劈翻。

    等三长老反应过来，却已经来不及，眼见叶飞便要遁入光点通道，回归花果山灵地，他布局守候了几个月却是白费工夫。

    叶飞哈哈一乐，就要遁入光点通道，忽然虚空一道惊雷劈出，一刀劈向叶飞。

    “你妹！”叶飞沉声骂道，被刀光砍飞，斜着飞离了光点通道，却是不知有没有被刀光砍中。

    虚空又是探出一只真气大手，一把向叶飞抓去。

    叶飞咬咬牙，眼中现出决然之色，陡然将手中转动的妖王金丹向空中抛去。

    轰！

    几颗金丹一瞬间同时爆了开来，震得整个山顶一阵颤动，空中也被瞬间映得亮如白昼。

    真气大手被爆炸冲击波炸成了气流四散，冲击波却是无死角覆盖了叶飞周围，叶飞也瞬间被冲击波吞噬。

    爆炸冲击波卷起他，猛然撞进了光点通道之中，山顶耸立的光门嗡地一震，便要缩小消失。

    仓！

    一道无匹的刀气冲天而起，一刀砍在了已经缩小成光球的通道之上。

    呜！

    通道发出一阵怪啸，在崖壁上乱撞了几下，直下悬崖下弹去。

    崖底亮起一点光亮，却又一闪而逝。