
    叶飞设计用大师兄引走了三长老，正要遁入光点通道，不想被虚空探出的一道刀气砍飞。

    他决然将妖王内丹引爆，借着爆炸冲击波冲入了光点通道，虚空中人见事不可为，却一刀将光点通道连带叶飞一起砍下了悬崖，顿时将光电通道卷入了乱流。

    空间嗡地一震，一道人影缓缓踏出虚空，走到了悬崖前冷冷往下望去。

    那人自言自语道：“可惜，这小子倒是个人物，不过三枚金丹巅峰，和一枚元婴实力的妖王内丹同时爆炸，不死也要掉层皮，而且还被卷入了时空乱流，这样都没事那真是身负大气运，我倒不介意裁培他一番。”

    他慢慢转过身子朝向三长老，三长老却是冷汗直下。

    三长老垂首说道：“宗主，您怎么出来了，我打搅了您闭关罪该万死。”

    赵氏宗主看了他一眼淡淡说道：“好吧，既然如此你便可以去死了。”

    三长老竟是浑身颤抖起来，却听赵氏宗主哈哈大笑起来，身子慢慢在空中变淡，逐渐消失。

    空中传来他的声音：“我不过是说笑，老三你自己好自为之，不要以为我闭关就可以做些小动作，记得替我治好地上的人，要是被旁人知道他的消息，你便真的可以去死了。”

    赵氏宗主神龙见首不见尾，只出现了片刻就消失在了原地，三长老等了许久才敢抬起头来。

    他暗道：“没想到宗主闭关数十年，修为竟然精进到如此地步，只一个分身就是元婴九重巅峰的境界，真身那还了得，难道这个世界真的有传说中的天仙境存在不成？”

    三长老原以为宗主闭关不问世事，便想用赵若水为诱饵引叶飞出来，取得花果山灵地的控制权，以此为根基争夺下届宗主的宝座。

    但如今见识了宗主的真实实力，却哪里还敢有别样的心思。

    三长老便将大师兄送回茅屋，精心治疗他的伤势。

    悬崖之下，布满了时空乱流，不知名的黑色迷雾笼罩着崖底。

    此刻崖底一人静静悬浮在空中，被重重迷雾包裹。

    此人通体漆黑上面密布着古怪的纹身，面目狰狞头顶两只黑色长角闪动寒光，却是如同天魔一般。

    黑雾中人陡然睁开双眼，射出两道红光，双眼中俱是血红一片。

    咯咯咯！

    天魔喉咙中发出一阵怪声，全身骨骼爆出一串暴栗，随手变化出一条棍子，在黑雾搅动，棍子也变得通体黝黑。

    嗖！

    天魔身子一振，化作一道黑光在黑雾中穿行起来。

    黑雾中显出了一队通体尽墨的魔兵，呆呆地看着黑光冲来，却是来不及躲闪。

    “是何人敢在幽冥之地闹事？我们乃是九幽侯门下，巡山。。。。”

    咚咚咚！

    还没等那领头的魔兵说完，那天魔就是一棍扫向那队人马，十几个魔兵没有一棍之敌，全被黑色长棍扫成一堆肉泥，顷刻却又变化成了一团黑雾融入了周边。

    天魔用血红的眼睛扫了一眼地上，张嘴一吸就将地上的几个黑色珠子吸入口中。

    天魔身子一震，冷哼一声鼻子里喷出两道黑气，气势又是拔高了一分。

    他哈哈一笑，一抖棍子又往迷雾中冲去，但凡见到天魔也不问青红皂白劈手就是一棍，一连绞杀了十几队人马。

    吸收了上百颗珠子，天魔身上的纹身变得更加诡异，修为也是更深不可测。

    忽然从黑雾中闪出一队人马拦住了这天魔的去路，领头一个手持夜叉的魔将冷笑着问道：“便是你这厮大肆截杀九幽侯门下？”

    这杀心大作的天魔也不回答，劈手就是一棍向领头夜叉魔将砸去。

    当！

    夜叉魔将慌忙将夜叉向上架去，一声巨响之下儿臂粗的夜叉被砸成了半圆，叉柄重重撞在了夜叉天魔胸口。

    喀嚓！

    夜叉魔将胸口顿时骨骼尽碎塌陷了下去。

    他如同一滩烂泥瘫软在地上，大口大口狂吐着黑血。

    天魔见一棍没有砸碎这夜叉魔将却是大为不满，口中发出一声嘶吼，手中长棍又是一棍砸了下去。

    轰！

    长棍卷起漫天迷雾，化作丈许粗的柱子砸进了夜叉魔将的队伍，却再也没有魔兵魔将能抵挡住这一棍之威。

    黑色血浆四溅，棍影之下顿时成了阿鼻地狱，一众魔兵连惨呼都没能发出一声，便被棍影搅成了一团黑雾。

    地上多了一堆黑色珠子，中间一颗闪动黑光比起天魔一路上看到的却是大上几圈，显是这夜叉魔将所留。

    天魔口中黑气一把将所有珠子卷了进去，闭目炼化其中的精纯幽冥之气。

    片刻这天魔身上黑光狂暴地闪动，黑光慢慢隐去后，身上的纹身却淡了几分，只是气势又是拔高了一大截。

    天魔手擎长棍隐入黑雾，半晌黑雾中才慢慢探出一个天魔来。

    这天魔竟是那日与叶飞在泰山之巅幽冥界中大战一场的鬼王，鬼王吐吐舌头道：“这又是何人，居然如此生猛，比起九幽侯只怕也不逞多让，倒是有趣。”

    说着他循着天魔的方向追了下去，又是眼见着天魔一连绞杀了几个魔将，身上的纹身却已经淡不可见，眼中的红光也是慢慢隐去，这才从暗处闪出。

    “这位天魔大人，请慢动手。”

    鬼王避过了棍影，连忙解释道：“在下并没有恶意，可否停下手来容我一言。”

    天魔歪着脑袋看看鬼王，眼中隐隐红光闪动却也没有继续动手。

    鬼王松了口气暗道：“看来此人乃是从外界侮辱幽冥之地，被幽冥之气污染了真气，堕入魔道，如今吸收这么多的鬼将的幽冥珠，倒是恢复了神智，只是心性只怕回不去了。”

    他可不会去管这天魔是正是邪，天魔噬杀才更好，如此才好方便自己行事。

    鬼王想到这里却开口故意问道：“天魔大人，不知从何处而来？”

    “我从何处而来？我是谁？”天魔眼中红光又是闪动起来，脸上逐渐迷茫起来。

    鬼王眼中忽然闪起一片黑光，盯着天魔的眼睛，幽幽说道：“你是我的弟子幽九，你是我的弟子幽九。”

    天魔眼睛逐渐迷茫起来，忽然身子一震，口中说道：“我是幽九！”

    鬼王嘿嘿笑着看着天魔。。。。