
    幽冥之地，一座黑色山峦矗立，山不甚高但却气势惊人，形状却有些九头鸟的模样。

    半山腰有个洞府坐落，洞口写着“九幽侯府”四个大字。

    洞中一个老者端坐在石椅上听着一个魔将汇报。

    “禀侯爷，此地不知何时来了一个天魔，煞是厉害，已经灭了我洞中十七家魔将。”

    “哦！”

    老者却像是没有在意，喝了口水才接着问道：“有没有查明是何来历？”

    “我向附近的洞主都问询了一遍，没人知道这天魔的来历，只怕。。。”

    见魔将诺诺不敢说话，老者笑道：“是不是和我一样都是从外界进来被这幽冥之气污染？行呀我便去会会这个老乡。”

    咚！

    忽然洞门上传来一声巨响，老者面桌案上的茶杯都被震得晃了晃，老者一抚杯子，里面的茶水却是平静如镜子。

    咚咚！

    门上连续传来敲击声，老者又是一笑道：“看来不用我们去找他，他却找上门来了，如此便随我出去看看！”

    一哨人马闪出洞外，却见一个通体黑光长着一对摄人的魔角的天魔一棍砸来。

    老者低吼一声，也是猛然暴起手中显出一根白骨棍迎了上去。

    当！

    两棍相交，棍声如龙吟虎啸，天魔却是实力逊了一筹，晃了晃向后连退几步方才站稳。

    嗷！

    天魔喉咙间一声低吼合身又扑了上来，又是一阵金铁交鸣响起。

    幽冥之地的魔族修炼多是炼体，只有外界堕入幽冥的修士才会掌握法术，虽然堕入幽冥的修士日渐增多，但幽冥界中争斗还是更多注重肉身比拼。

    天魔和九幽侯两人棍影重重战到一处，九幽侯嬉笑着不断挥舞棒子和天魔战斗，显见是游刃有余。

    九幽侯一边打斗一边说道：“想来你和我一样都是从外界堕入此间，何必打打杀杀，不如联手开疆拓土可好？”

    修士堕入这幽冥界中，受到幽冥之气污染，最开始自然是神识尽失，往日在外界压制的恶念都被引动，心中只有杀戮，必须要吸收此间土著身上的幽冥珠才会逐渐恢复神智。

    但即使恢复神智，神魂也被幽冥之气污染，心中恶念丛生，所以才会被称为魔族。

    这九幽侯原也是堕入此间的修士，后来得了金系龙脉，脱困而出到了外界行事也是亦正亦邪，得了个九幽尊者的名号。

    天地巨变后他又被重新打入此间，不过也彻底炼化了金系龙脉，修为打进，已经碎丹成婴进阶元婴四重阴阳大道之境。

    在九幽侯看来这天魔如今吸收了如此多的幽冥珠，早已恢复了灵智，自己凭借修为压制他，再诱之以利当可收服他。

    但那天魔似聋子一般，任凭九幽侯如何劝说都不为所动，两人转眼就战了上百回合。

    就算再爱惜这天魔之才，九幽侯也起了火气，当下就要往后退去不再和天魔比拼肉身。

    嗷！

    一声龙吟之中，一条白色巨龙破体而出，径直往天魔扑去。

    神龙声势惊人，爪子寒光闪动，似乎便要将天魔撕成两半。

    当！

    巨龙双爪一下撞在了天魔的黑色长棍之上，天魔炮弹般被撞飞出去，双脚在坚硬的幽冥石上留下两道长长的拖痕。

    巨龙爪子抓着长棍不放，连带天魔向山壁撞去，轰一声就带着天魔撞进了山壁之中，掀起半天的碎石黑烟，山壁上被炸出了一个深坑。

    九幽侯看着山壁上的巨洞笑道：“哈哈！看你还嚣张，那我就将你打服了再谈！”

    他却没有注意到身后的黑雾凝聚成了一张鬼脸，慢慢向他靠近。

    “侯爷小心！”

    他身后忽然响起一声惊呼声，九幽侯猛然警觉，向后望去，却已经是慢了一步。

    黑雾鬼脸猛然加速，呜地发出一声怪笑向九幽侯咬了过去。

    鬼脸的利齿瞬间划破了九幽侯没有防备的后背，淡黑色的血液从伤口飚出，洒落在了黑雾上，发出吱吱的声响。

    九幽侯一个踉跄往前冲去，差点栽到在地。

    “呵呵！九幽侯，别来无恙呀，怎么样我的洞府你可住得舒服？”

    鬼王笑着从黑暗中走了出来，一步步向九幽侯逼近过去。

    仓！

    一道黑色剑气猛然向鬼王劈去，鬼王似早已料到，手指轻轻一动，身后黑雾就又是凝聚起一张鬼脸，一张口便咬住了剑气。

    一个全身黑纱的女子闪出身形，扶住了九幽侯，黑色长剑横在胸前，冷冷看向鬼王。

    轰！

    山壁一震，一条人影冲了出来，落在了鬼王身畔，却是被神龙撞入山壁中的天魔。

    紧跟着一条神龙冲了出来，向九幽侯射了过去，就要重回他体内。

    呜！

    一片凄厉的啸声想起，黑雾凝聚成了无数张鬼脸向神龙围了过去。

    神龙爪子舞动抓碎了无数张鬼脸，但更多的鬼脸瞬间围住了神龙撕咬起来，没咬下一块神龙血肉，鬼王气势便高上一分，九幽侯却委顿下去一分。

    那黑衣女子一声清啸，手中长剑舞动就向鬼王冲来。

    鬼王似笑非笑地对身旁天魔说道：“如此绝色我倒是无福消受，幽九给我好好招待一下黑鲨夫人，如此美人就算师父赏赐给你的了。”

    天魔咯咯一笑，猛然提棍向黑鲨夫人冲去。

    黑鲨听得鬼王的话怒道：“给我去死！”

    挥剑就是一道剑气呼啸着向天魔砍去，天魔身体诡异地划出一道弧线，避过了剑气眨眼间就来到黑鲨夫人跟前，和她四目相对，差点就脸对脸撞在一起。

    黑鲨大怒，一剑就向天魔下身刺去。

    当！

    天魔长棍一架，就和长剑碰撞在了一起。

    长剑上传来一股巨力，如海潮震得黑鲨虎口崩裂，长剑顿时脱手飞了出去。

    黑鲨手腕一疼，两只大手就紧紧抓住了她的手腕，她顿时动弹不得。

    一张漆黑的脸阴笑着慢慢压来，天魔口中的热气直喷在她的脸上。

    黑鲨羞愤欲死，心中不知为何闪过一个念头，这天魔居然有一丝熟悉。

    撕拉！

    黑纱四裂，露出了晶莹的黑鲨夫人，她脑中嗡地一声，差点昏死过去。

    黑雾缓缓聚拢将两人包裹了进去，再也看不到一丝动静。

    鬼王笑着收回目光，冷冷看向了九幽侯。