
    鬼王精血喂养的众鬼撕咬着空中的巨龙，巨龙同样和九幽侯血脉相通，每被撕咬下一块，九幽侯的元气便流逝一分，这流逝的元气就进入了鬼王体内。

    转眼间小半条巨龙都被众鬼撕咬下来，鬼王气焰高涨。

    九幽侯咬牙怒吼一声，神龙在空中身子一振，猛然一记神龙摆尾，将众鬼逼退了几步。

    众鬼正要一拥而上继续撕咬神龙，鬼王却是脸色一变，手中法诀舞动。

    呜！

    顿时响起一片凄厉的鬼啸，众鬼疾速往后退去。

    神龙爆发出轰地一声巨响，空中爆发出万道金光，逼得鬼王也退避三舍，空中的众鬼脸也被炸残了小半。

    待到金光散去，鬼王脸上阴晴不定，喃喃自语道：“老东西，不惜自爆大半金龙脉也不留给我，这次便宜你，下次让我见到你一定将你抽筋拔皮！”

    他有转向笼罩着天魔那团黑雾，黑雾不停动荡着，还有靡靡之音传出。

    鬼王嘴角微微翘起，笑道：“乖徒儿好好享受一把，享受完却要跟我一起收复幽冥中其他势力了。”

    黑雾过了半日方才缓缓散开，黑鲨夫人慵懒地躺在天魔健硕的胸口上，调笑道：“没想到男人的滋味比起女子来，却更有一番别样的味道。以后姐姐都不再会喜欢小妹妹了，也罢你夺了姐姐温养了数百年的纯阴红丸，姐姐以后便靠你养活了。”

    天魔目光森冷，却不理睬她，站起身子。天魔身上的黑气却退了几分，狰狞的面目也柔和了许多，已经可以看出几分原来的相貌，竟然有几分叶飞的模样。

    呼！

    一个通体漆黑的三寸小人从天魔头顶遁出，在他头顶玩耍起来。

    元婴吞吐着周围的黑雾，黑雾长龙般钻进元婴口中，再吐出颜色却是略微淡了一分。

    提纯过的幽冥真气在天魔周身绕了几周，便又钻入天魔体内。

    天魔仰天长啸了一盏茶的工夫方才缓缓收起了幽冥之气，他头顶的元婴拍拍手掌又遁入了他的眉心。

    原来这天魔正是从赵氏王庭后山上堕入幽冥的叶飞，他的真气受到幽冥之气污染，却是化作了一个天魔，被鬼王所趁迷失了心智成了鬼王的弟子。

    在天魔恶念影响下却是强占了黑鲨夫人的身子，双/修之下不知不觉结成了幽冥元婴，黑鲨被夺了元阴却似乎也彻底臣服。

    看着天魔对自己不理不睬，黑鲨撅起嘴跟着站起，伺候他穿好衣甲，口中却嘟囔道：“想我白鲨王纵横东海，堕入幽冥界以后跟了你这天魔，便要成了真正的黑鲨夫人。”

    原来这黑鲨夫人正是当日在海边和叶飞争锋的白鲨王，当日天地巨变之后和九幽尊者一同堕入这幽冥界。

    两人联手驱赶了此间鬼王，九幽便自号九幽侯，而白鲨王受到幽冥之气侵袭，一身真气俱是转化为玄冥之气，便自号黑鲨夫人。

    天魔却不解风情冷哼一声道：“今后你便是我的人，只要你没有别样的心思，我便不会亏待你。”

    黑鲨却媚笑道：“那我以后便是喊你飞哥还是幽九？”

    天魔身子一震喝问道：“你说什么？”

    黑鲨吐吐舌头，将前因后果思索了一遍，她本是七窍玲珑之人，否则又怎能代替海蛇王掌管东海万妖岛数十万妖兽。

    她略一思索便明白了，叶飞必是被鬼王趁他心神未定之时迷住了心窍，成了如今的幽九，此生要想恢复神智只怕难如登天。

    黑鲨幽幽一叹，也不多说，转口说道：“幽九，我们还是先去拜见鬼王大人。”

    “是呀先去拜见师父。”

    叶飞一听这话连忙拉起黑鲨，一同去参见他那尊敬的“师父”，对于黑鲨来说和九幽不过也只是在陌生环境下互相利用，投靠鬼王也不过是换个主人。

    鬼王正在收拾洞府的魔兵魔将，自己刚被九幽侯赶走这帮小子便望风而降，虽然魔族素无忠义，只会跟从强者，一日三叛也并非罕见。

    但鬼王可不会考虑魔族的心性，只要是反叛他，他自然要好好惩戒一番。

    “师父！”

    鬼王听到叶飞的叫声，扭头看去脸色不由沉了下来，他见天魔恢复了修士时的面貌，竟是让自己吃过大亏的叶飞，心中便起了恨意，更见到他身后紧跟着黑鲨夫人，心中更是不满。

    鬼王沉声喝道：“来人将黑鲨给我拿下！”

    他一个鬼修可没有什么怜香惜玉的习惯，这种敌方的女子玩玩就算了，怎么带到了议事厅中。

    咚咚！

    两名上前擒拿的鬼将被叶飞真气鼓动，就震了开来摔到了鬼王脚下。

    叶飞吼道：“这是我的女人，谁再敢乱动，我将他练成幽冥珠！”

    鬼王眼中寒光一现，却马上露出笑脸，走下台阶伸手在叶飞肩膀上拍了拍。

    他笑道：“幽九，这黑鲨夫人来历不明，其心难测，你要是喜欢，要多少师父给你找多少。”

    叶飞微微摇头说道：“师父，这个事没商量，她已经答应投降，我看还是算了吧。”

    鬼王盯着叶飞的眼睛，叶飞的双眼也是一动不动看向他，半晌鬼王忽然笑了起来。

    他又拍拍叶飞的肩膀笑道：“如此你自己做主，师父不过是为你担心，只要你有把握降服这条美女鲨，师父恭喜还来不及，我鬼王府中又添了一名元婴修士岂不是喜事一桩。”

    听到这里众魔将纷纷上前恭贺，鬼王似乎也完全没有芥蒂，安排下酒宴在洞中大宴，洞中上下俱是喝得酩酊大醉，自不必说。

    第二人鬼王又将叶飞单独招呼至密室之中。

    鬼王笑着对叶飞说道：“徒儿，我们如今虽然赶走了九幽那老贼，但周围还是恶狼环顾，除了我们之外周边还有十七家魔王。你说如何是好？”

    叶飞却是不管不顾地说道：“这有何好多啰嗦的，不服就打上门去呗！徒儿一定帮师父收服了其他十七家魔王！”

    鬼王笑笑又道：“双拳难敌四手，这十七家魔王也非易与之辈，有几家鬼王实力甚至超过师父，我们却不必强攻。”

    叶飞愣了愣说道：“那师父说如何我便如何。”

    鬼王笑道：“我们如此这般。。。。”