
    一哨人马穿行于黑雾之中，所到之处引得黑雾震动，不过待人马过去却又很快恢复了平静。

    领头的乃是一个头顶长着双角的天魔，这天魔却是眉目有如刀削斧劈竟是英武异常，在人间也是百年罕见的英俊相貌。

    “九少，根据地图所示前面便是幽冥山了。”

    一个笼罩在一片黑纱中的女子紧走几步来到天魔跟前汇报到，这队人马正是叶飞和黑鲨带领的鬼王手下。

    鬼王告诉叶飞这幽冥界中的关键是幽冥山，传说幽冥山巅有一处玄冥洞，此洞每百年开启一次，只要有人能从中带出玄冥珠，就能彻底控制幽冥界。

    所以叶飞便带着黑鲨前往幽冥山中，寻找玄冥珠。

    “好我们抓紧赶路，马上幽冥玄风就要起来，我们要趁风起前赶到幽冥谷，要不然麻烦了。”叶飞听罢，推算了一番说道。

    队伍的速度陡然加快，一顿饭的功夫就穿越了黑雾，前方便出现了一座大山。

    大山足有万丈高，却没有一丝和缓的地方，整座山却和一根巨大的石柱一般，插在天地之间。

    呼！

    静寂的黑雾忽然缓缓动了起来，慢慢绕着玄冥山转动起来。

    叶飞冲着队伍吼道：“不好，幽冥玄风马上到了，大家不要吝惜真气，抓紧上路。”

    说着他一掌卷起一道罡风，拍向众人，队伍借着风力，顿时速度又加快几分，化作一道洪流滚滚向幽冥山冲去。

    呜！

    还没等他们来到山前，黑雾发出一阵呼啸之声，狠狠撞向了队伍。

    嘭！

    队尾一个魔兵被罡风直接砸中，瞬间撞得粉碎化作了黑雾，瞬间被罡风吹散。

    “不好！”

    叶飞又是一声怒吼，身上猛然亮起一个光罩飞到了队尾。

    咚！

    幽冥玄风如巨斧一般砸在光罩上，光罩一阵晃动，光芒暗了下去，却陡然亮起，借着玄风冲击力带着队伍猛然又是一阵加速。

    “嗨！”

    黑鲨一声清咤，手中黑骨剑呼一剑砍向前方卷来的幽冥黑雾。

    水流般卷来的黑雾顿时被劈出一条数尺宽的巷子，借着叶飞的罡气推动，队伍沿着巷子就往前冲去。

    转眼叶飞的队伍就来到幽冥山下，距离幽冥谷不过两丈远。

    但是幽冥玄风也已逐渐加大，叶飞的罡气罩撑得太大已经不足以抵挡玄风冲击，只好收拢回来护住自己和黑鲨拼命带着队伍往谷中冲去。

    叶飞犹如一个箭头在前方顶着玄风冲刺，他身后的魔将魔兵列成一字长蛇阵，紧紧跟着。

    由于叶飞抵挡了前方大部分的玄风压力，身后的魔将顿时觉得压力骤减，队伍的速度优势提升了一截。

    嗖！嗖！

    几条胳膊忽然带着一片黑血冲天而起，却是几个魔兵抵受不住玄风压力，双手乱动稍稍往外伸出了一点，顿时被刀片般的玄风切断。

    几条胳膊在玄风中转动片刻，就被玄风磨成了粉末，消失得无影无踪。

    “啊！啊！”

    队伍中发出一串惨叫，短短两丈距离又有十几个魔兵被卷入了玄风化作幽冥之气。

    闯过幽冥玄风的众人，回头惊魂未定地看看身后，队伍却已经只剩下了不足一半人。

    “好了，大家休息一下等风停了，我们便继续赶路。”

    说着叶飞便找了块石头斜靠着坐了下来，闭目养神不再去理会手下的魔将。

    黑鲨媚笑一声，取出些果子拨了皮喂到他口中，叶飞也不反对，但凡果子送到嘴边便一口吞下。

    这幽冥玄风来得疾去得也快，众人在幽冥谷中停留了一刻钟外间玄风敲打石壁的声响就停歇了下来。

    叶飞带着众人转出谷去，这才有功夫仔细观察这幽冥山。

    近处观看这幽冥山的气势更加惊人，却如上古魔神的利齿般直入云霄，而幽冥谷不过是围绕着山盘旋的一道山丘围成的通道。

    这幽冥山上透出阵阵恐怖的气息，偶有魔龙飞到它附近，不知为何就撞在山上撞成血雾，重新化作幽冥之气。

    众人见此也就熄了飞翔的念头，沿着鬼王标注的通道，螺旋着往山上攀爬。

    山势之险峻崎岖却是超乎想象，即便以魔族经过百般淬炼的肉身却也有些难以忍受。

    而不时有幽冥玄风席卷而来，幸好鬼王的地图极为精确，众人每次都能找到避风的地方，如此不眠不休走了两日，终于走到一处平坦之地。

    众人来到半山腰一处平台，平台的尽头笼罩在一片浓密得有如实质的黑雾中。

    “那里便是玄冥洞所在，还有一个时辰便是洞府开启之时，我们先准备一番。”

    叶飞说着就取出一套小旗，吩咐手下将小旗布置在黑雾周围，这却是一套万鬼噬魂阵的阵旗，以防备有人偷袭。

    众人布置好阵法，又等待了片刻，黑雾中忽然厉声大作，向中间快速卷去，顷刻间黑雾就消失得无影无踪，露出了中间一个黝黑的洞口，洞口正上方正写着“玄冥洞”三个大字。

    “好了时辰已到，我们速速进洞！”

    叶飞扬手一招，众人便跟随他鱼贯进入洞中。

    玄冥洞中虽然说不上平坦，但也没有什么险要，众人一路走去，只是随手灭杀了一些玄冥寒气凝聚成的鬼魄，虽然损失了两名魔兵，但也很快穿越了洞中通道，不到一个时辰便来到了玄冥洞中枢所在。

    此处却是一个可以容乃数万的石洞，方圆几达五里，正中一座石台耸立。

    魔将见此兴奋地说道：“九少！太好了，我们这么快就到了。”

    叶飞却皱了皱眉头，这未免太顺利了些，凡事反常既要，却还需小心一心。

    他缓缓向那石台靠近，却依然没有什么异常。

    那石台高不过三尺，直径却又三丈，中间微微凹陷下去，象个薄薄的石碟，走近了方才看清，里面却有一层浅浅的液体。

    石台正中的位置，一颗珠子浮在液态表面，散发着柔和光芒。

    “太好了！”

    魔将忽然纵身向那珠子飞去，一把抓向珠子，却是想在叶飞面前露一把脸。

    “小心！”

    叶飞却忽然皱眉喝道，话音未落，那魔将便发出了一声惨叫。。。