
    叶飞一行人来到玄冥洞的中枢，见到洞中石台叶飞便觉得有古怪。

    不想他手下的魔将因投降九幽侯不被鬼王待见，见到这玄冥珠，便想着抢先拿到珠子好去鬼王处领功。

    于是这魔将纵身向那珠子扑去，叶飞开口阻拦却为时已晚。

    魔将惨呼了半声，声音就戛然而止，他的身子刚刚飞掠石台上空，便被冻成了一座冰雕。

    冰雕在空中一顿就往下落去，半空中却发出了卡擦声，还没等落到水面上，冰雕便被冻成了粉末。

    一阵微分拂过，魔将残余的粉末便被吹散开来，没有落在石台之上。

    叶飞皱了皱眉头，随手捡起一块石头，一抖手就往石台中间射去。

    咔！

    一声轻响，石块也在空中便被冻成了粉末，众魔族发出一片惊呼。

    这洞中却都是坚硬堪比五行金晶的玄冥石，连这玄冥石也抵受不住石台上的低温，当真骇然，只怕石台上的温度便是传说中的绝顶极寒，比起绝对零度还要恐怖。

    “玄冥重水！”

    叶飞不知为何脑中忽然闪过四字不由说了出来，黑鲨一听却像是想到了什么，忽然脸色骤变。

    黑鲨喃喃说道：“这便是玄冥重水？传说可以冻裂神识，便是元婴修士也难以飞渡，这却如何是好？”

    她着急地围着石台转动，口中不停说道：“对了传说只有混沌金莲不惧此水寒冷，可以包裹神识飞度此水，不过说了也白说，却到哪里去寻找混沌金莲。。。。”

    忽然她的目光被一道光芒吸引了过去，一朵金色莲花漂浮在石台之上慢慢向玄冥珠飞去。

    这朵金色莲花分明是真气凝聚而成，但上面却有混沌金莲的气。

    石台上浅浅的玄冥重水忽然波涛汹涌，向空中的混沌金莲卷去。

    混沌金莲在重水卷起的风浪中，似乎风雨飘摇，但始终不急不缓地向玄冥珠飞去。

    渐渐靠近玄冥珠时，风浪却平息了下来，但混沌金莲的速度反而缓慢了下来。

    咔咔咔！

    真气凝结的混沌金莲上隐隐传出冰裂的声响，最外层的花瓣上却已经密布裂纹，终是承受不住玄冥重水的低温冻裂开来。

    喀嚓！

    花瓣猛然崩裂开来化作真气飘散，九瓣金莲猛然崩裂了三瓣，剩下的六朵花瓣却是陡然蜷缩起来，混沌金莲的速度也是陡然加快。

    几乎一眨眼的工夫，混沌金莲已经飞到了玄冥珠上空，猛然一展花瓣，象一张大口一般一口吞下玄冥珠，有重新团了起来，便向石台外飞去。

    嗷！

    石台剧烈震动起来，玄冥重水上下翻滚隐隐有风雷之声滚动。

    轰！

    石台上的玄冥重水猛然如烧开了一般，哗啦一下急雨般向空中洒去。

    哧！

    混沌金莲虽然急如闪电，却还是被一滴玄冥重水射中，发出一声灼烧声响，一瓣花瓣顿时崩裂开来。

    哧！哧！哧！

    在花瓣崩裂下，混沌金莲顿时一晃，速度也是一缓，连续被空中的玄冥重水射中。

    嘭！嘭！嘭！

    连续三瓣莲瓣炸成了齑粉！

    叶飞额头汗水流淌，操控混沌金莲的神识却以及到了崩溃的边缘。

    他猛然一咬舌尖，识海中不由浮现出几个金色符文。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    。。。。。

    他声音越来越洪亮，手中也不由结出自己也不认识的一个个法印。

    嘭！嘭！

    混沌金莲上两片莲瓣陡然爆了开来，仅剩三瓣莲瓣的混沌金莲，呜地一声，接着莲瓣的爆炸化作一道流光，遁出了石台。

    叶飞手中操控着法诀，玄冥重水陡然卷动成一道水流向他飞来，却射入虚空不知去向，原来是他暗暗收入了乾坤戒中。

    “哈哈！”

    叶飞方才收工，便觉得心中畅快无比，不由一声长笑，伸手向那玄冥珠抓了过去。

    轰！

    一道棍影猛然向他手掌砸了过来，棍影所过之处时空崩裂，如此之威叶飞也不敢空手招架，只能闪身向后退开几步。

    那棍影见逼退叶飞，在空中一转弯，便向玄冥珠扫去，想要将珠子一把勾走。

    轰！

    一条棍影凭空出现，和那棍影撞在一起，一声惊天巨响后，两道棍影俱是化作漫天光点。

    叶飞擎着噬天，冷冷向暗处喝道：“什么人？”

    暗处响起一片笑声，紧接着爆出一片真气向叶飞袭来。

    叶飞一把拉起黑鲨遁入虚空，他方才站立之处却是爆起连绵的真气撞击。

    一片惨叫声中，仅存的十数魔将竟没有一合之敌，都被爆成了一片幽冥之气。

    幽冥之气慢慢散去，露出了十七道身影，叶飞慢慢遁出虚空也不由倒吸一口寒气，十七家魔王居然齐齐出现在了玄冥洞中，洞口的万鬼噬魂阵却是连报警信号都没发出。

    叶飞沉声说道：“各位是何意思？我们鬼王洞与各位魔王可是一向井水不犯河水！”

    一个手持巨棍的天魔笑道：“得了玄冥珠便可控制这幽冥界，如何能与我们脱得了关系，纵然鬼王实力稳压我们一头，但他想要如此便控制我们，我们说不得联手也要和他拼上一把。”

    “如此说，各位一定要与我师父为敌，你要战便来战。”

    叶飞话音未落，陡然暴起一棍就像那巨棍天魔砸了下去。

    巨棍天魔也没料到叶飞在敌众我寡之下，居然敢一言不合就动手，却有些猝不及防，仓促之下慌忙举棍招架。

    咚！

    一声巨响，巨棍天魔丈许高的身体，竟被叶飞一棍砸入了地中，直没至腰间。

    虽然是猝不及防，但两人显然肉身力量也是差距悬殊。

    叶飞反手一棍又砸在了巨棍之上，又是咚一声巨响，天魔又被砸进地中数尺，直没至胸口，噗一口鲜血不由吐了出来。

    这下众魔王却也反应了过来，纷纷祭起自己的法器，向叶飞围了上来。

    要是一对一叶飞自然是哪一家魔王都不畏惧，但细数下来却也和任何一个魔王的实力都只是伯仲之间。

    在十七家魔王围攻之下，叶飞顿时陷入了险境，他背后一对漆黑的翅膀一振，便遁出了包围圈。

    咚！

    叶飞肩膀上溅起一片金光，却是巨棍天魔瞅准机会一棍砸在了他肩头。

    叶飞不由一个踉跄，重新陷入了重围。