
    咚咚咚！

    叶飞一连被众魔王兵刃砸中，身上布满伤痕，黑色血液染尽了衣衫。

    嗷！

    叶飞一声怒吼！

    一头乌黑的长发根根直立，刷一下尽皆被气血染得血红。

    “天予万物与人，人无一物与天！天地万物皆可杀！杀杀。。。。。。。”

    叶飞一连吼了七个杀字，到了最后一杀，声波竟是已经凝结成了实质，嘭地一声撞在一个魔王胸口，顿时将魔王砸得口吐鲜血，倒飞出去。

    叶飞此刻真如上古杀神一般，手中噬天一扫，一连砸出三十六棍，又是九九归一，凝成四道棍影向众魔王扫去。

    轰！

    一众魔王在叶飞凶威之下，尽皆避退，一时间竟然无人敢上前一步。

    叶飞杀得性起竟没有借机逃遁，反而一纵身又向众魔王中杀了进去。

    咚咚咚！

    众魔王的兵刃和噬天一接触就被震退，顿时十七家魔王竟然都步伐不稳，如同海上行舟一般，竟是心生退意。

    巨棍天魔见此，眼中凶光浮现，咬牙喝道：“大家不要慌！这小子不过是元婴一重的境界，已是如此凶焰滔天，今日被他逃出生天，来日我们只怕死无葬身之地！”

    被他一提醒，众魔王也收起小心思，咬牙抵挡。

    刚不能久，叶飞不过靠着一腔血气发挥出了十二成的实力，加上众魔王被他凶焰所震慑，一身实力却只能发挥出七八成来，此消彼长之下才会如此狼狈。

    但在巨棍天魔鼓动下，众魔王咬牙顶过了叶飞一轮狂轰滥炸之后，却是稳住了阵脚，渐渐发挥正常起来。

    叶飞顿时重新陷入了重重包围，身上又是不断挂上了新伤，浑身和血人一般。

    巨棍天魔却也是个人物，不急着进攻，不断在外围游走，瞅准叶飞的破绽就来上一下，叶飞身上的的伤口倒有大半拜这天魔所赐。

    “我杀了你！”

    叶飞双瞳贯血，却是谁也没有注意到他双眼通红一片，竟变得和天魔黑中透红的眼睛不同，周身的滚滚黑气却也变得有些灰灰起来。

    叶飞不管向自己招呼来的兵刃，眼中只剩下了巨棍天魔，和手中噬天人棍合一，化作一道闪电向巨棍天魔撞去。

    嘶！嘶！嘶！

    众魔王的兵刃在叶飞身上一连破开了数十道口子，但他速度委实太快，还没来得及深入骨骼，便已冲了过去，但饶是如此叶飞身上的鲜血也如喷泉般射了出来。

    哧！哧！哧！

    不想叶飞喷出的鲜血却已非黑色，已经混杂了红色成了金红。

    魔王一沾上叶飞的鲜血，身上发出一片灼烧声，冒起阵阵白烟。

    “他身上怎么会流着修士的阳气精血！疼杀我也！”

    原来叶飞一番激斗之下，体内混沌真气慢慢运转，却是开始慢慢将侵蚀体内真气的幽冥之气慢慢净化，恢复了小半的混沌真气，气血也随之慢慢恢复。

    要知道修士的精血蕴含纯阳之气，乃是魔族的克星，众魔王没有防备之下被充满纯阳真气的精血洒中，虽然没有受到实质性的重创，但那种痛苦却令他们一时间失去了攻击力。

    趁此机会，叶飞一下穿越了众魔王的包围杀到了巨棍天魔身前。

    巨棍天魔见到杀神般的叶飞骤然拦住自己，早已吓得心脾俱裂。

    嗷！

    叶飞一声怒吼，他身后猛然凝聚起来一只周身布满黑雾的魔猿，这魔猿却比叶飞以往凝聚出的狰狞上百倍，双目之中却完全都是恶念。

    其实和每个凡人一样，即便是金仙心底深处还是会隐藏着种种恶念，修仙也须不断斩除去自身恶念，但要想去除干净又谈何容易，即便佛祖也有爆发雷霆之怒之时。

    更何况叶飞此时早被幽冥之气污染了心神，兼之被鬼王迷了心窍，心底的恶念一时间爆发了出来，就来凝聚出的魔猿法身也是面目狰狞。

    魔猿发出一声嘶吼，有如地狱深处的吼叫，吼声中叶飞猛然砸出，四九三十六棍，却在怒火中合作一道惊天劈山棍向着巨棍天魔劈了下去。

    巨棍天魔咬牙举棍架了上去，手上却是传来一阵剧痛。

    咔嚓！

    巨棍上传出一声巨响，巨棍应声而断，天魔两只手被震得骨骼尽碎，再也举不起巨棍。

    两截巨棍咚一声砸落在他肩膀，他还没来得及感受肩膀上的疼痛，一道无匹的棍影山一般砸落下来，直砸落在他脑门。

    棍影连同他还没来得及遁出识海的幽冥元婴一起卷了进去，在棍影搅动下，巨棍天魔顷刻间被碾成了粉末。

    巨棍天魔弹指间化作了滚滚幽冥之气飘散，空中却悬浮着一颗光芒四射的幽冥珠，这乃是魔王级别的幽冥珠，却是蕴含了巨棍魔王一身的修为和精纯的幽冥元气。

    吁！

    叶飞猛地张口一吸，只听嘭地一声，幽冥珠猛然爆了开来化作一道漆黑发亮的幽冥元气，绕着叶飞转动了一周，钻入了他体内。

    轰轰轰！

    叶飞体内一振，爆出一片惊雷之声，气势节节攀升，猛然长啸道：“天阻噬天，地挡碎地！上天入地唯我独尊！元婴二重逍遥自在成矣！”

    这元婴境界其实每一重和金丹期都是隐隐相似，元婴二重逍遥自在和金丹二重天地囚笼便是如此，但元婴的境界和金丹期领悟的大道却又是天壤之别。

    破天地囚笼不过是身体淬炼到了极致脱离天地囚笼，如今叶飞却是心神俱是自由，但以杀证道却不知是祸是福。

    随着叶飞一声长啸突破到了逍遥自在境地，一声伤痕在长啸中尽皆愈合，凶焰更是滔天，真如上古魔神一般。

    众魔王虽然已经从疼痛中清醒过来，却是面面相觑不知如何是好。

    “杀！”

    叶飞猛然又是一声长啸！

    他身后那魔猿根根长毛树立起来，滚滚黑雾已经如同实质凝聚成了一条条黑色锁链，围着他的身子转动起来。

    咚咚咚！

    叶飞手中噬天舞动，猛然砸出了九九八十一棍，天空中顿时棍影如山，整个空间一时间竟被棍影锁定，无论时间还是空间尽皆静止。

    九九八十一棍一瞬间合成一道，这才是真正的惊天劈山棍，即便以叶飞元婴二重的肉身使出如此棍法，身上也是崩裂开来。。。。