
    叶飞吞噬了巨棍魔王，以杀证道一举突破到了元婴二重，杀心大作九九八十一棍合成一道，却是真正使出了惊天劈山棍。

    轰！

    一棍砸落如同天地崩裂，众魔王只觉得头顶天空塌了下来。

    但巨棍天魔的死却也令众魔王升起兔死狐悲之情，叶飞的惊天劈山棍更是压榨出了他们身上所有的潜力。

    十六个魔王一瞬间不约而同，咬破舌尖精血喷洒在元神法器之上，法器光芒大作，一起架向了无匹的棍影。

    当！

    巨响直震得整个玄冥洞中一阵地动山摇，魔王们恍惚觉得只有上古天帝东皇太一敲响的那一声混沌钟响方可比拟。

    噗！噗！噗！

    一众魔王象集体喝醉了一般比赛起了吐血，叶飞一棍之下十六个魔王却是吐血三升。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    兵刃的碰撞中，魔王的兵刃也是折断了两三条，巨大的冲击带动他们撞击在石台上，石台上响起了一连串咚咚声。

    叶飞虽然砸出了这惊天一棍，自己却也不好受，真气逆行之下五脏六腑移位了一般，身上的皮肤也是迸裂多处，衣衫上黑色的血迹未干又染上了鲜红的一团团，却和地狱中爬出来的恶魔一般。

    咚――咚――咚――

    众魔王已经站稳了身形，但石台依然有节奏地响起咚咚的声响。

    这撞击声犹如鼓鸣，众魔王心脏不由跟着鼓声节奏跳动起来，心中却是烦闷异常，不由一张口吐出一口鲜血。

    一个元婴一重的魔王，身上鲜血忽然如汗水般慢慢渗了出来。

    啪啪啪！

    这魔王身上响起一阵鞭炮声响，炸出了一个个小洞，身子被炸成了筛子一般，鲜血从小洞中喷了出来。

    石台像是活了一般，滴落的鲜血瞬间渗了进去。

    “啊！”

    魔王发出长长地惨叫，心脏爆了开来，一个黑色元婴遁出了肉身。

    石台上冒出阵阵黑气缠住了魔王元婴，一下拉了下去没入石台之中。

    咚咚咚！

    鼓声密集了起来，十六个魔王渐渐都站立不稳，跪坐在了石台上。

    嘭嘭！

    又是两个魔王爆了开来，元婴被吸入了石台之中。

    此时发觉不对的魔王连逃遁之力也已经失去，身上的鲜血真气随着鼓声波动，形成了共振一寸寸爆裂开来。

    听到鼓声叶飞体内流淌的血液也不由躁动起来，嘭嘭地撞击着经脉内壁，疼得他冷汗直冒，只有咬牙硬抗。

    “不对必是这石台古怪，我赶紧离去！”

    叶飞想到这里艰难地挪动脚步往洞口走去，每远离石台一步，身上的痛苦便减少一分。

    叶飞步伐越来越快眼见就要离开石洞大厅，忽然被一人拦住去路。

    “幽九你要去哪里？”

    却是鬼王挡在了他面前。

    叶飞忍住痛苦，皱眉说道：“师父，这石洞有古怪，我们赶快离去。”

    鬼王却笑道：“不妨事，说不得对我师徒来说乃是一场大机缘。”

    他拍拍叶飞的肩膀又道：“那中间的石台，其实并非石台，乃是上古大魔蚩尤的皮制成的魔王鼓，只是日子久了表面的灰尘化成了石壳。

    而幽冥界的魔族乃是蚩尤精血所化，所以只要敲响这魔王鼓便能将魔族经脉生生震碎。”

    叶飞不解地问道：“师父既然已经灭了这十七家魔王，就请停了这鼓声，徒儿听了也是浑身难受。”

    原来说话间石台上的十六家魔王却被鼓声生生震碎，元婴也都别收进了石台之内。

    鬼王似笑非笑地说道：“怎么会没关系，为师正要用他们的元婴炼制十八幽冥元婴丹，服用此丹为师便要冲击鬼帝之境。”

    叶飞却说道：“那先恭喜师父了，请师父先停了这鼓声吧！”

    “也好，”鬼王哈哈一笑，又说道，“不过这魔王鼓师父遥遥操控却停不下来，徒儿你去站在石台中心，鼓声便会停下。

    叶飞想到鲜血在经脉内共振引起的痛苦，表情有些犹豫，不过看到鬼王脸上不快的表情，他咬咬牙慢慢向石台走了过去。

    鼓声撞击着他的心脏，他脑中嗡地一声，眼前一黑差点栽倒。

    叶飞身子晃了晃，却马上站直了又是一步步往前走去。

    咚！

    叶飞心脏随着鼓声跳动了一下，体内幽冥真气也是不由一阵暴动。

    嗷！

    叶飞一声怒吼，血红的长发迎风飘扬，胸膛挺起腰像是一根标枪挺起，不屈地又往前迈了一步。

    咚咚！

    鼓点如雨不断在叶飞耳边响起，叶飞身上不断被体内幽冥真气顶出一个个气包。

    鬼王却也是微微吃惊，叶飞居然坚持这么久还没被魔王鼓震碎。

    “我命由我不由天！”

    叶飞眼中忽然闪动光芒，识海内沉寂的金色光芒中却又是抽出一丝，融入了他真气之内。

    他真气中混沌真气陡然爆发出光华，在体内运转起来。

    灰色的混沌真气慢慢开始炼化叶飞体内的幽冥真气，叶飞停下了脚步开始慢慢引导真气运行。

    咚！

    忽然一张巨大的鬼脸，“呜”地一声怪啸猛然撞在了叶飞背上。

    叶飞横飞起十几丈，一下砸在了石台之上。

    叶飞身上响起一片爆栗，轰地一下冒出了滚滚黑气，双眼如墨一片漆黑，却是彻底被幽冥真气控制。

    “给我去死！”

    叶飞疯魔一般，一纵身就向鬼王扑了过去。

    鬼王大惊怎么可能有被幽冥真气污染的修士，在魔王鼓上还能不受控制，但对扑向自己的叶飞他却来不及多做思考。

    鬼王一边后退，一边大喊道：“幽九，是我！”

    叶飞却是完全没有反应，喉咙间响起犹如地狱中冒出的声音。

    “我管你是谁，遇佛杀佛，遇魔斩魔！”

    咚！

    叶飞反手就是一棍，砸得鬼王连连后退。

    即便鬼王修为比叶飞高上几重，但面对叶飞不讲理的打法一时间也没有反击之力。

    鬼王一声厉嚎：“万鬼噬魂！疾！”

    呜！

    玄冥洞中忽然亮起一片光点，却是叶飞方才布置下的万鬼噬魂阵的阵旗。

    洞中幽冥之气汇集在一处，一片鬼影闪动，厉啸着向叶飞围了过去