
    咚！

    叶飞手中噬天一横，扫出一圈光影，鬼影碰到叶飞的棍子就被搅得粉碎，瞬间剿灭了万千鬼影。

    鬼王喉咙间发出咯咯怪响，阵旗忽然迎风而动，旗面嗖一下被不知从何而来的妖风吹得笔直，猎猎作响。

    随着万鬼噬魂阵的阵旗摇动，旗面上一片鬼怪凄厉的怪笑传出，旗中涌出无穷无尽的鬼影。

    即便是凶焰滔天的叶飞，也被蜂拥而至的鬼影逼得连连后退，重新又退回了石台之上。

    嗷！

    叶飞一声厉啸，猛然一棍敲在了石台上。

    咚！

    石台上传出的鼓声，如同上古神魔战场中战鼓，却和方才的鼓声截然不同。

    鼓声以一种奇特的节奏在空气中传播，渐渐越来越急，声音也渐渐凝实起来，音波竟如实质一般。

    音波在空气中擦出一片气浪，如同一阵阵海浪向涌来的鬼影冲击而去。

    气浪所到之处鬼影一下被震成了黑雾，随着气浪向外卷去，一下将阵旗冲得东倒西歪。

    “不可能！他怎么可能懂得操控魔王鼓！”

    鬼王一脸惊骇，他得了魔音槌才能勉强引动魔王鼓自鸣，但要想如此自如操控魔王鼓却也是不能。

    他却不知叶飞方才敲击的乃是天庭军队中的军鼓，这源自上古神魔大战的军鼓乐本来就是黄帝斩杀蚩尤制成魔王鼓后创作的曲子，所以即便叶飞境界不足却也男敲动。

    还没等鬼王做出反应，已经凝成实质的鼓音已经如一把锯盘横着向他切了过来。

    鬼王咬牙在身前凝聚出了一张巨大的鬼脸，鬼脸张开巨口一声嘶吼，猛然吐出一道罡风，向着鼓音撞了过去。

    嗡！

    鼓音如同海啸般冲了过来，鬼王吐出的罡风一接触鼓音便被卷了进去，瞬间崩塌下来撞在了巨大的鬼脸之上。

    鬼脸也不过坚持了一弹指就轰然崩散，片刻就被卷入了鼓音冲击波，径直向鬼王砸去。

    鬼王此时已经来不及躲避，只好咬牙凝聚起真气向鼓音推了过去。

    轰！

    鬼王象纸片一般瞬间被撞飞出去，被音波一卷向石台飞去。

    咚咚咚！

    叶飞棍下鼓点如疾风暴雨，石台上空的鬼王闷哼一声，就被冲击而来的鼓音搅得粉碎，精血暴雨般洒落在台上，被石台汩汩吸了进去。

    一股黑雾从鬼王头顶冒出，盘旋着就要往洞顶散去。

    嗖！

    石台上忽然探出几条黑线，缠住了正要飘散的黑雾。

    黑雾发出吱吱怪叫，却凝聚了起来，化作一个三寸来高面若厉鬼的黑色元婴。

    元婴被一把拉进了石台之中，石台慢慢平静了下来。

    嗡！

    石台忽然整个一震，一颗散发着幽黑光芒的金丹慢慢浮现了出来，这便是鬼王要炼制的那颗幽冥元婴丹。

    幽冥元婴丹在石台上空缓缓转动，状若疯魔的叶飞却感到一丝不安，这金丹中竟有了一丝上古魔神蚩尤的威压。

    叶飞身后黑色双翅一振，就要破空遁走。

    嘶！

    石台上忽然冒出一片黑线，猛然将叶飞四肢缠住。

    嗷！

    叶飞一声怒吼，猛烈挣扎起来，但是越是挣扎黑线却是缠得越紧，他逐渐动弹不得。

    嗡！

    幽冥元婴丹一震，忽然飞到了叶飞头顶。

    叶飞不安地扭动起来，金丹忽然嘭地一声爆了开来，化作一片黑雾向叶飞体内钻了进去。

    “啊！”

    黑雾不断撕裂着叶飞每一处血肉，由不停着修复重塑，这哪是什么幽冥元婴丹，分明是这魔王鼓中的一丝蚩尤精血吞噬了这十七个魔王的元婴后，要将叶飞肉身重塑位蚩尤魔神。

    叶飞脑中最后一丝清明暗骂道：“也不知鬼王受了那个蚩尤狂热崇拜者的忽悠。”

    原来这鬼王占据洞府之时发现了一卷上古书册，记载了这玄冥洞的秘密，上面有着幽冥元婴丹的炼制方法，鬼王信以为真筹划了百年之久。

    前日鬼王更是意外得了叶飞这个心中更有把握，便派遣叶飞前往玄冥洞取玄冥珠，同时却暗中散步玄冥珠的消息，将十七家魔王引至玄冥洞中。

    其实这古籍不过是蚩尤一族留下的陷阱，目的不过是让人炼制成幽冥元婴丹，通过这金丹控制修士，将修士肉身改造成魔神之体。

    虽然炼化了幽冥元婴丹的修士因此肉身大成，却也会迷失心性，以杀戮为乐。

    要说蚩尤一族其实都是一群疯子，要说蚩尤想统治三界征战四方还能理解，他完全是为了杀戮而杀戮，只想让三界成为杀戮地狱。

    片刻叶飞就吸收了幽冥元婴丹，眼前的世界变得通红一片，心中充满了无尽的杀念。

    什么大道三千，此时在他眼中却只剩下了一个杀字。

    叶飞仰天长啸道：“我要以杀证道！”

    轰！

    以往种种功法，种种对天地大道的领悟忽然都消失不见，在他脑海中都凝聚成了一个杀字。

    “元婴三重大道归一成矣！”

    咚！

    叶飞胸中尽是无尽杀念，噬天在他手中翻滚，砸出漫天棍影，经玄冥洞砸得乱石穿空。

    轰！

    叶飞砸出无尽的棍影，猛然合成一道巨大的金棍，一棍砸在了石台之上。

    石台轰地一声爆裂开来，石块飞溅激/射到四壁之上，穿出一个个细密的深坑。

    乱石半晌方才平息下去，石台方才所处的地方却是出现了一面小鼓。

    这小鼓上散发着森然的魔意，似乎滚滚血浪从上面扑面而来。

    咚！

    叶飞时候响起一声鼓响，他手中噬天也不由跟着在鼓上敲击一声。

    咚咚咚！

    叶飞棍下鼓音渐渐汇聚成一曲战鼓擂动，这却是蚩尤精血传承下的战意魔鼓。

    叶飞脑中嗡地一声，体内奔腾的热血在鼓声中躁动起来，却无法宣泄。

    “嗷！”

    叶飞仰天发出一声长啸，眼中赤红一片。

    他的手猛然挥动，原地忽然出现了三个女子，却是乾坤戒中的赵若水、赵蝉以及黑鲨夫人。

    叶飞被鬼王迷住心窍后，却已经忘却了乾坤戒的操控之法，方才也是恢复了片刻清明方才将黑鲨收了进入。

    如今狂性大发，也不知如何便触动了乾坤戒，将三人又放了出来。