
    叶飞将赵若水三人放出了乾坤戒，赤红的双眼盯着三人，赵若水等人看到这魔神般的眼神，心中不由便是一颤，半晌才认出了眼前之人。

    “啊！”

    赵如水和赵蝉忽然脸色露出了极为痛苦的表情，周身慢慢冒出了黑气，脸上却慢慢浮现出了古怪的花纹。

    她们被叶飞放出的瞬间，幽冥界中无孔不入的幽冥之气就侵入了她们体内。

    幽冥之气乃是上古魔神蚩尤所化，何等爆裂，两女不过元婴的修为，几乎没有抵抗之力就被幽冥之气所污，化作了天魔。

    叶飞喉间咯咯作响，一步步逼近三人，三人中却只有黑鲨夫人早已习惯了幽冥界，却是神智清醒。

    黑鲨见叶飞可怕的模样，心中关切却是没有避让，迎了上来。

    她轻呼道：“飞哥你怎么如此模样，不要紧吧。。。。。啊！”

    她还没说完就被叶飞一把扯了过去，刺啦一声，她的黑纱便被扯下一条。

    黑鲨一惊，却已经被叶飞牢牢抱住动弹不得，低叹一声便闭上眼任凭叶飞驰骋。

    不知过了多久，叶飞魔神之躯不知疲倦地冲刺，黑鲨却已经瘫软得几乎失去了知觉。

    叶飞没有停歇，赤红的双目中却见两个天魔在拼命抵抗着幽冥之气的侵袭。

    “嗷！”

    叶飞喉间发出一声低沉的嘶吼，手掌猛然一伸凝出一只真气大手，一把抓过一个模样俏皮的天魔。

    赵蝉却已经被幽冥之气侵蚀得失去神智，天魔本是***的天性，忽然被叶飞抓了过去，四肢不由自主便缠了上去。

    一场大战，赵蝉片刻就已经抵受不住瘫软了下去。

    叶飞被幽冥元婴丹改造后的魔神之躯，却是何等强横，蚩尤号称十二祖巫之后肉身第一，叶飞虽然只继承了他的一丝精血，单论肉身强横却已经远超任何元婴巅峰修士。

    他如何会知道疲倦，真气大手一招又一把抓过了赵若水。

    赵若水虽然已经化作天魔，但一身气质犹自保持如空谷幽兰一般，即便叶飞已经狂性大发失去理智，见到这我见尤怜的丰肌秀骨女子却也是犹豫了一下。

    但魔神之躯的恶念何等顽固，叶飞不过犹豫了一下便压了过去。

    两人周身幽冥黑雾一番激烈晃动，两人却是陷入了玄之又玄的状态。

    真气在两人搭建的天地之桥间缓缓流转，两人识海中各自升起一朵金色莲花。

    嘭！

    两人识海混沌金莲同时爆了开来，化作一道金光融入了两人体内的真气之中。

    两人体内真气在混沌金莲力量推动下猛然在经脉中奔涌起来，每运转一周静脉内漆黑的幽冥真气中的戾气就淡了一分。

    真气在两人体内形成了一个闭合的循环，流转入赵若水体内便化作纯白，流入叶飞体内就化作了纯黑，两人的气势也在飞速提升。

    真气运转越快，转眼运转了九个周天后，却是尽数化作了灰蒙蒙的混沌真气。

    两人同时发出一声咤喝，四掌相合掌心间缓缓长出了一朵混沌金莲。

    叶飞牵起赵若水的柔荑，两人同时唱道：“混沌归一阴阳合，元婴四重阴阳证道成矣！”

    两人相视哈哈一笑，却已经都已成就了元婴中阶的境界。

    叶飞掏出两颗入品的蕴灵丹，扶起地上累趴下的两人，喂了进去，又是一番运动，赵蝉和黑鲨体内真气也尽数转换为混沌真气。

    四人这才做了下来，其实赵蝉早已在心中对叶飞情愫暗生，如今更是身心俱是依赖于他，到也没有怪罪他的意思，四人一番情话自不必说。

    待到述说完离别之情，叶飞却是掏出了那颗玄冥珠来，虽然鬼王是被人忽悠，但这玄冥珠明显就是不凡之物。

    叶飞翻来覆去查看起玄冥珠却也没有什么发现，他的手指慢慢在光滑的珠子表面游走，却隐隐有凝滞的感觉。

    叶飞心中一动，一收地上的魔王鼓，便带着三女遁出了玄冥洞，在洞外举起珠子朝向空中。

    幽冥界上空却也有一轮闪动幽光的黑色日头，玄冥珠在日光下隐隐照射出了几朵古怪的花纹。

    叶飞缓缓用上古道语说道：“定海神珠！”

    这玄冥珠上的古怪花纹竟是上古道纹，这上古道纹却非人为刻制上去的，乃是天地自成之物，上古时的修士便是通过此领悟天地大道。

    叶飞的声音如同洪钟大吕，震得天地隐隐颤动。

    嗡！

    叶飞手中的定海神珠忽然脱手飞出，放出万丈霞光，竟似一轮红日。

    霞光照射在玄冥山，玄冥山剧烈震动起来，山上乱石崩裂，纷纷往下坠落下来。

    呜！呜！

    玄冥山万丈高，直插云霄，山上乱石坠下，直在空中拉出一道道气浪，摩擦着空气直接燃起了火焰。

    轰！轰！

    一块块乱石砸落，大一些的乱石居然有百丈高下，真和小山一般，砸在地上和彗星撞地球一般，在地上砸出一个个千丈深的巨坑，卷扬起的尘土遮天蔽日。

    “速退！”

    如此威势之下叶飞也不敢小视，手中噬天舞出漫天棍影，挡开了乱飞的巨石，带着三人向外遁去。

    四人一直退到数十里外，虽然还有乱石偶尔飞溅而来，但四人都是元婴中阶，这点攻击早已不放在心上，任凭乱石砸落，护身罡气一亮便被弹飞。

    足足过了一个时辰，乱石方才平息下来，众人凝目向玄冥山望去。

    “怎么可能！”

    叶飞倒吸一口寒气，数十里外一根乌沉沉的铁柱子直插云霄，细看之下这黑铁柱足有数十里粗细发出摄人的寒光，看这形状分明是一根放大了数十万倍的乌铁棒。

    这棒子却比玄冥山小不了多少，一头深入地底，一头深入云中看不真切。

    叶飞咬牙飞身向那乌铁棒飞去，他急切地要搞清楚这乌铁棒的状况。

    他背后双翅一振，卷散周身一片幽冥黑雾直冲入云中。

    浓密得有如实质的云层微微动荡，却是半天没有动静。

    轰！

    忽然云中传出一声雷鸣般的震动声，却是叶飞一棍扫开了云层，露出了乌铁棒的全貌。

    “哈哈哈！”

    叶飞站立在云头，哈哈大笑起来，手掌不住拍打着巨大的乌铁棒。