
    却是众人远远看见一根巨大的乌铁棒耸立在幽冥山原来的位置，上端却笼罩在一片黑云之中。

    叶飞便一展双翅飞入云头，一棍砸开了笼罩乌铁棒的云层，见到它的全貌，却是哈哈大笑起来，并且不断拍打起棒子一脸笑意。

    赵若水远远看见叶飞的疯态，却不知发生了什么，便以为又被那蚩尤战意迷了心窍，心中不免担心，赶紧也飞了上来。

    赵若水关切地问道：“飞哥你怎么啦？”

    叶飞笑道：“若水你们来了，看看这物却是象什么？”

    赵蝉凑上来说道：“擎天白（bo）玉柱，架海紫金梁！”

    “妹妹你怎么还拽上戏文了。”叶飞翻了个白眼暗道。

    叶飞却又笑道：“再仔细看看！”

    黑鲨夫人双颊霞飞，笑骂道：“飞哥你个坏人！”

    “姐姐你想多了吧！”

    叶飞听到黑鲨的话就知道她想歪了，心思尽往一柱擎天的方向靠了。

    叶飞虽然感到很无奈，强忍着憋出的内伤，开导三人道：“再仔细看看。”

    “这棒子倒是有些传说中如意金箍棒的影子，只是头上怎么金箍？”

    赵若水歪着头看看乌铁棒，忽闪着大眼睛说道，叶飞暗暗挑着大拇指，这才是学霸级的人物，这么快就看透了事物的本质。

    “不错，”叶飞点点头微笑道，“这巨棒的的材质却是和如意金箍棒一般无二，都是天河定底神珍铁，只是如意金箍棒乃是经过太上老君炼制，成了灵宝，后被大禹求得，治水时用做定江海浅深的一个定子，后为孙悟空所得，成为其打斗的兵刃。

    而这根铁棒却没有经过炼制，不知谁从天河底下取了来放置在这里，不过这倒是一场大富贵。”

    说着叶飞不由又抚摸起这块天河定底神珍铁，心中暗暗盘算这神珍铁乃是天地间有数的奇异金属，就算没有经过炼制，却也是灵器级别的存在，要是给摇钱树吃了不知会长出什么样的天地奇珍来，自己拿来炼制飞剑却也不错。。。。。。

    “别动！”

    还没等叶飞想好怎么处置这天河定底神珍铁，忽然脸色大变，指着趴到了神铁上的噬天大声喊道。

    噬天怎么可能会听他的，见到这么一块神铁，这个吃货早就乐疯，只怕早在盘算是清蒸还是红烧了。

    噬天身上忽然放出了万道光芒，一下将神铁罩了起来。

    嗡！

    神铁一阵晃动，带着噬天急剧缩小下去。

    叶飞几人也跟着落下云头，飞速往下降落下去。

    弹指间这参天的神铁已经化作一根普通棒子大小，噬天却很流氓地趴在它身上，姿势说不出销魂。

    叶飞恶毒的想：“这金箍棒不会也分公母吧，大圣手中那根必然是公的，这条只怕是母的，噬天你小子上了大圣的媳妇，哦不，是大圣的如意金箍棒的媳妇，看将来大圣怎么收拾你。”

    轰！

    那神铁忽然一声巨响爆了起来，化作一道金光钻入了噬天之中，噬天却是胀大了几圈，躺在地上一动不动，和吃饱了撑着一个模样。

    叶飞欲哭无泪，气得飞起一脚踢向在地上挺尸的噬天。

    “啊哟！”

    叶飞脚趾差点折了，这小锄头吞了神铁之后，浑身坚硬无比，这踢上去还能有好？

    “你妹！回去再收拾你！”

    叶飞揉揉脚趾，弯腰去拿噬天。

    “啊哟！怎么会这么重，就算吃了一个神铁也不至于重上几倍吧！”

    叶飞用了吃奶劲才拿起噬天，一生气就把它丢进了识海，让它自己却消化，心中暗道撑死拉倒，便不再去管它。

    赵蝉忽然惊叫道：“啊哟！飞哥你干嘛差点打到我了。”

    原来叶飞的手在空中乱舞起来，他用另一只手一把抓住手腕，方才按住了乱动的手，手指上却传来一阵阵的寒意。

    “乾坤戒中又出了什么事？”

    叶飞被接二连三的事搞得头都大了，和三女打了个招呼便遁了进去。

    在戒指中略一观察，他便发现了动荡的来源，却是玄天观的后院。

    只见那处金光冲天几乎要射破了乾坤戒，叶飞背后双翅一振加速往那边赶了过去。

    摇钱树正在剧烈摇晃着，枝叶晃动一阵阵光芒不断射出，鞭子般抽打着周边，将玄天观后院搅动得天翻地覆。

    叶飞一拍脑门，跺脚暗道不好，原来他方才将玄冥重水收入了乾坤戒中，不知为何脑子抽风将这重水浇灌到了摇钱树下。

    这玄冥重水说是水，但其实也是一种异金，和人间的水银一般，只是熔点极低，和水流一般。

    所以他脑洞大开，想着既然是异种金属便能被摇钱树吸收，便试试能长出什么来，不想却引得这摇钱树如此激烈的反应。

    一时间叶飞也不知如何办好，只好凝聚起一道混沌真气往树根中射了进去。

    混沌真气一进入摇钱树中，摇钱树的震动却变得慢慢缓和下来。

    一看有门，叶飞手掌贴在了摇钱树上慢慢将混沌真气往树中注入进去。

    “靠！这树成精了不成，这是要将老子吸成人干！”

    叶飞体内真气滚滚往外流出，片刻就被摇钱树抽空了大半真气，他额头汗水滚滚，不过幸好，摇钱树已经停止了吸收混沌真气。

    摇钱树慢慢安静下来，周围寂静得可怕，叶飞擦擦汗抬头看看苍郁的树冠。

    嗡！

    树丛中忽然爆出两团光华，叶飞一惊又来？

    不过这次却没有那么大动静，光华包裹下却是两个花蕾。

    花蕾慢慢在枝头长大，绽放，却是暴开暴谢，转眼就经历了四季转换。

    花瓣随风飘落，枝头只剩下了两个小果子，果子又是缓缓变大。

    波！

    果子骤然爆出两道霞光，照亮了枝头。

    霞光散去，只留下了两件奇形的物体在枝头摇曳。

    叶飞一见其中一把却是柄黑漆漆的长剑，这长剑却也有几分古怪，弯成了一个弧度似刀似剑，剑身上隐隐有一行小字，上书“黑水赤金剑”。

    叶飞放下长剑，转头看向另一个物体却是更加奇怪，这枝头的果子爆裂开来居然又成了另一朵花。