
    叶飞见摇钱树花落结果之后，枝头却是又是结出了一朵鲜花，不免一愣。

    这种情形别说见过，就是听也是头一回听说，叶飞便凑近仔细观察起来。

    这一看却是哑然失笑，原来这枝头长出的花叶飞却不陌生，却和人间赵氏皇宫下的地宫中的混沌金莲长得一般无二。

    当然这摇钱树上并不会长出什么混沌金莲来，这朵金色莲花却非真正的莲花，而是一朵金属铸就的花锤。

    这“混沌金莲”后面却还拖着一根长长的锁链，树藤一般缠绕在枝头，这分明是一件流星锤般的混沌金莲索。

    叶飞见树上两件奇物，倒不急着摘取，心中一动又遁出了乾坤戒外。

    此时外间已经恢复了平静，高悬于头顶的定海神珠已经收起了光芒，叶飞手一招珠子便掉落在了他手中。

    叶飞收起了珠子，却一招手带着赵若水三人又遁入了乾坤戒中，原来他却是为了增强法宝与主人的联系，便想让赵若水亲自去取树上的法宝。

    叶飞指着枝头的莲花对赵若水说道：“若水，你去摘了那朵混沌金莲。”

    赵若水一见这金莲心中说不出的亲近，飞身而上伸手一招，混沌金莲索却自动飞了起来，金色链子在她洁白的手腕上缠绕了几圈，却和一条别致的手链一般，那朵金莲却成了手链上一朵装饰的花。

    赵若水欢喜地拨弄着手上的混沌金莲索，把玩半天才点头谢过叶飞。

    叶飞又指向那把黑剑对黑鲨夫人说道：“黑鲨，这把水属性的飞剑，你便去取了吧。”

    黑鲨一喜也向枝头飞去，这黑水赤金剑弯曲如半月，似刀似剑看着古怪，但黑鲨却是欢喜异常。

    这黑水赤金剑却和她原先用自己的肉身上的鲨鱼利齿炼制的白鲨剑相似，白鲨剑本是鲨鱼齿炼制也是有个弧度。

    黑鲨取下剑随手舞动几下，剑上便冲出一片黑水，周围的数目却被这黑水冻成了冰雕。

    这黑水虽然没有玄冥重水那般恐怖的低温，却也不失一种凌厉的攻击手段，黑鲨本是水中的妖王，得了这水属性的飞剑便是如虎添翼，实力说是倍增也不过分，自然是欢喜得不要不要地。

    那边的赵蝉却是撅起了小嘴，委屈得眼眶中泪水打转，赵若水一见便知她是为了自己两人都得了神兵，她却什么也没有，自然心生委屈。

    赵蝉怎么说也跟了叶飞这么久，怎么连刚过门的黑鲨都不如，赵若水拉过赵蝉，装作生气地对叶飞说道：“飞哥，蝉儿的呢？”

    叶飞不解地说道：“蝉儿的什么？树上只有两个果子呀！”

    赵蝉神色更加低沉，这下连赵若水也是脸色不善起来。

    叶飞一见却是一笑，拉着赵蝉的手塞给她一颗珠子，笑道：“蝉妹子，我逗你的，这颗定海神珠可不在她们的神兵之下，来我教你一套控水诀。”

    赵蝉这才破涕为笑，她本是修炼狂人，一心沉醉在修炼中，骤然见到叶飞传给她的控水诀，一下着了迷。

    这可是天庭的法诀，比起她以前所学何异于云泥之别，操练了了一会就放不下了，众人也就不打搅她，各自找了个地方修炼起来。

    修炼无岁月，等众人熟悉了各自的法宝，叶飞才想起该回归花果山灵地了。

    那么问题来了该怎么回去呢？

    幽冥界到处是时空乱流，叶飞也不敢利用光点通道进行空间跳跃，只好慢慢摸索出去的路径。

    鬼王等十八家魔王其实也不过占据了幽冥界的一角，他们没有能力也没有兴趣去探索其他未知的地方。

    叶飞等人依照鬼王留下的地图在幽冥界中穿行了许久，逐渐走出了地图的范围，但四周的的幽冥之气却是无穷无尽，他们摸索了大半月也没有一点进展。

    既然在这幽冥界难辨东西南北，叶飞索性一咬牙选定一个方向，全速往一个方向行去。

    又是走了半月，四人走了也有数十万里的距离。倒也是奇怪，似乎除了鬼王一伙聚集的地方，就没有人烟，众人走了这么远的距离，一路上居然只遇到了一个魔王，三两下就干趴下了。

    走着走着，渐渐黑色幽冥迷雾变得稀薄起来，这一日众人忽然看见远方隐约出现了一座山峦，心中一喜加速往那边赶去。

    那山却像是会移动一般，众人走得越快，那山也是移动得越快。

    叶飞倒是不信邪，给每人都发了一瓶灵丹，众人再也不吝惜真气消耗，速度又是提高了一大截。

    终于三日后，那山变得清晰起来，叶飞看清楚山的模样却是又惊又喜，那山分明便是花果山，难道说是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。

    有了目标众人动力更足，如此行了不到半日，忽然被一片漆黑的汪洋挡住了去路，而那花果山却是悬浮在远方的空中。

    叶飞一阵苦笑，原来众人追了几日的花果山不过是一处海市蜃楼而已。

    不过既然是海市蜃楼比是从远方折射过来的光影，那花果山很大可能便在黑色的大洋彼岸。

    叶飞心中一动却是祭出了仙猿图所化的彼岸之舟，招呼赵若水等人上船往大海中央行驶而去。

    咚！

    忽然船底一震，一头乌贼探出头来，拦住了众人去路。

    叶飞一看熟人呀，这不是日照大婶吗，细一看却有些不同。

    章鱼怪哈哈笑道：“哈哈！好呀，好几百年没吃到修士的血肉了，今天有口福了。”

    叶飞微微一笑正想上前，黑鲨夫人却是一声娇笑道：“我正缺个领路的萌宠，这个八脚烧烤材料便交给我吧。”

    章鱼怪一听大怒道：“你们是打灯笼上厕所――照屎（找死）！”

    “哟还是只有文化的章鱼，姐姐更喜欢了，来陪姐姐玩玩！”

    黑鲨嘿嘿一乐，口中调戏着章鱼怪，手下却是一点不慢，早已祭出了黑水赤金剑一剑向章鱼怪光溜溜的大脑袋砍了过去。

    章鱼怪八爪齐动，卷起身下一片黑水凝起数十道水柱，向黑鲨射了过去。

    黑鲨一声咤喝，手中黑水赤金剑一振也是一片黑水激出，向着水柱撞了过去。。。