
    叶飞带着三女乘坐彼岸之舟横渡幽冥海，却被一只和日照大婶长相相似的章鱼怪挡住了去路。

    章鱼怪和黑鲨夫人对拼起了水系法术，水柱不断在彼岸之舟四周爆起，平静如镜的海面一时间成了水弹战场。

    咚咚咚！

    幽冥之水直砸得彼岸之舟东摇西晃，溅起的幽冥之水暴雨般往小舟中狂灌。

    这幽冥之水和花果山灵地中的冥河之水一般，对修士的伤害极大，但众人皆是经过幽冥之气淬炼身体，又怎么会怕这幽冥之水的伤害。

    幽冥之水洒落在叶飞身上虽然和普通海水一般，但蛤蟆蹦在脚面上不咬人也恶心人。

    叶飞见黑鲨玩得不亦乐乎，微微一笑道：“黑鲨好了，我们还要赶路，不要玩了。”

    黑鲨娇笑道：“飞哥人家还没玩够，好了我们今晚就吃烤章鱼吧。”

    在一串银铃般的笑声中，黑水赤金剑在空中划出一道诡异的弧线。

    轰！

    一道明显不同于周边的黑色水箭向着章鱼怪射去。

    水箭上传来的的恐怖气息令章鱼怪不安地扭动起来，就想往水中钻去。

    黑鲨娇笑道：“现在想跑，晚了点！”

    水箭陡然加速，竟是在空气中摩擦出了一道火焰。

    章鱼怪见已无法逃遁，心中暗暗后悔怎么惹了这帮煞星，也怪自己贪吃误事就没仔细查看对方的实力。他只好一咬牙体内真气疯狂运转，八条触手飞速舞动在空中化做了残影。

    咚咚咚！

    八条水柱冲天而起，在空中扭转着拧成了一股，轰地向黑水箭撞了过去。

    两股水流无声无息地碰撞在一起，章鱼怪血红的双眼却惊呆，哪怕自己凝出的水柱完全没有抵抗之力瞬间被撞得粉碎都能理解，现在什么情况？

    他竟有了一种时间停止的感觉，自己祭出的水柱在空中忽然停住了。

    咔咔咔！

    章鱼怪凝出的水柱上传出咔咔的声响，忽然爆裂开来，漫天的黑色碎冰朝他倾泻下来。

    “饶。。。。”

    章鱼怪刚一开口就被冻成了一座冰雕，连带他周围的海水都冻结起来，瞬间海面上便出现了一座冰山随着水波上下起伏。

    叶飞说道：“好了，黑鲨放开他，我要问他些事情。”

    黑鲨手中长剑一挥，冰雕上传出一阵冰层破碎之声，章鱼怪的大脑袋被放了出来，八条腿却还冻在冰里动弹不得。

    叶飞看着冻成冰棍一般的章鱼笑道：“章鱼怪，这里是什么地方？”

    “哼！”

    章鱼怪被冻得晕晕乎乎，心中充满了怨毒，听着叶飞的问题扭头不理。

    叶飞也不生气笑道：“黑鲨我看他热得不行，来给他降降温。”

    “得令！”

    黑鲨一声娇笑，猛然砍出一道水箭射在章鱼怪大脑门上。

    哧！

    脑门上冒起一道白烟，章鱼怪神识都被这恐怖的低温冻得似乎要爆裂开来。

    “我说我说。。。。”

    章鱼怪吓得摇头晃脑，都不用叶飞问自己竹筒倒豆子一股脑都交待了。

    但这章鱼怪不过一个小小的元婴妖王，如何能全面了解这幽冥海的情形，差点被叶飞问糊了也没说出个子丑寅卯来。

    叶飞皱眉问道：“那这海市蜃楼的原型在何处你可知道？”

    叶飞想着这章鱼怪连自己生活的地方都搞不清楚，怎会知道那么遥远的地方，也就是随口一问。

    但这章鱼怪见到叶飞面色不善，心中就是一紧，听到海市蜃楼几个字如同听到天籁之音，赶忙点头说道：“这个我知道。”

    “什么你知道？”

    叶飞怀疑地看向章鱼怪的大光头，和冻在冰里的八只肥美的触手，这可是烧烤的好材料，心道不会是这章鱼怪忽悠自己吧。

    “大哥我真知道，这海市蜃楼是一种因为光的折射和全反射而形成的自然现象，是幽冥界中物体反射的光经大气折射而形成的虚像。其本质是一种光学现象。海市蜃楼的出现与地理位置、物理条件以及那些地方在特定时间的气象特点有密切联系。。。”

    章鱼怪巴拉巴拉一通，叶飞听得目瞪口呆，这是章鱼还是教授。

    叶飞沉下脸说道：“停停停！谁让你解释海市蜃楼原理了，我问的是上面的折射出的图案你知道吗？”

    黑鲨一件叶飞不高兴蹦过来说道：“飞哥，这章鱼不老实，让他试试我的黑水极光弹的厉害。”

    说着她手中凝起了一颗黑漆漆的光球，感受到上面散发出的恐怖威压，章鱼怪吞了口口水。

    “大王！大夫人！我真知道这上面的花果山所在！”章鱼怪几乎嘶吼着喊道。

    叶飞一听他说出了花果山三字心中先是信了七分，淡淡对黑鲨说道：“黑鲨，放开他让他带我们去花果山。”

    黑鲨闻言随手撤去了章鱼怪身上的冰冻，章鱼怪抖抖冻僵的八只触手，态度恭敬连逃跑的心思也不敢有。

    叶飞对他说道：“老章那你前头带路，我们驾着小舟在后面跟着。”

    章鱼怪却是一脸狗腿地说道：“大王！哪敢劳烦你老人家，您就瞧好吧。”

    只见章鱼怪伸出两只触手钩住了小舟的船头，剩下的六条触手忽然如螺旋桨般飞速转动起来，拉动彼岸之舟往幽冥海深处驶去。

    小舟顿时如一道闪电破开了幽深的海面和海山笼罩的幽冥迷雾，片刻就化作天边一个小点。

    众人在海上走了半日，章鱼怪真气已是耗去大半，却也不敢出声叫苦，只是奋力往前，但身体却骗不了人，小舟前进的速度还是渐渐慢了下来。

    章鱼怪依然呲牙咧嘴往前拉着小舟，头上青筋爆起，叶飞见他这副狼狈的模样不禁莞尔，笑着掏出一瓶妖兽丹抛给了章鱼怪。

    丹药一入口，章鱼怪两只眼睛瞪的滚圆，真气一下又充满了，全身似乎有使不完的力量，小舟速度一下又快了起来。

    有了叶飞充足的灵丹供应，小舟在章鱼怪不眠不休拉动下又走了三天三夜，章鱼怪却忽然停了下来，不肯再往前去，叶飞皱了皱眉正要发作，呵斥章鱼怪继续前行。

    章鱼怪却忽然转手磕起头来，口中说出了另一番计较。