
    章鱼怪拉着彼岸之舟往幽冥之海深处驶去，但这一日章鱼怪忽然不肯往前，叶飞正要发作，章鱼怪却回头解释起来。

    他吞吞吐吐说道：“大王，其实这花果山和我有几分渊源。我、我，我其实原本是花果山水莲洞下水潭中一只小章鱼。”

    等等，叶飞忽然一惊，这番说辞怎地如此熟悉，那日照大婶不就是仙猿图中水莲洞下水潭中的一只小章鱼吗？

    怎么可能会有这么巧的事，叶飞深信凡事反常既妖，便强压住心中好奇继续听了下去。

    章鱼怪又说道：“前方不远便是花果山，我好不容易才逃出来，可不想再进去了。”

    叶飞奇道：“你怎么说得花果山和囚牢一样。”

    章鱼怪苦着脸道：“比坐牢还可怕，到了里面你的一举一动都被人控制，就是脑中冒出一个想法也会被人知晓得清清楚楚。”

    “那里有什么了不得通天大妖不成？”叶飞奇道，能如此控制住元婴修士的除了能和天仙相提并论的通天大妖之外，叶飞却是想不出其他的力量。

    章鱼怪却说道：“我们也不知道这种窥探之力来自何方，上次趁着山中洪水爆发之际，我和小伙伴一起跑了出来。”

    叶飞越听越是惊讶：“什么？还会发洪水，怎么越说越不靠谱。”

    对花果山的好奇之心更甚，虽然这处花果山明显不是自己要回去的那处，但两者间必然有着某种联系，说不得就能找到回去线索。

    叶飞想到这里就打断了章鱼怪的话，驾着彼岸之舟往前驶去。

    章鱼怪犹豫了半天，在黑鲨杀人的眼神威逼下苦着脸只好在前面带路。

    前方的迷雾渐渐散了开来，海面上隐约出现了一片巨大的黑影，一座山闪动着光芒却怎么也看不真切。

    众人又往那里前进了数百里，方才看清了那边的情形，叶飞站在船头遥望越来越清晰的山峦，口中自言自语道：“怎么又是一张仙猿图！”

    原来出现在他面前的却是一处光影魔法般虚幻的花果山，这却和仙猿图幻化出的一般无二，分明又是一张仙猿图。

    叶飞想到这里不由摸摸身下仙猿图变化的彼岸之舟，加快速度往花果山冲去。

    轰！

    刚接近那花果山，叶飞身下的彼岸之舟忽然剧烈震动起来，猛然飞了起来在空中翻了身，船内的人便往下掉去。

    嗖！

    赵蝉祭出定海神珠在海面上凝出一片平台，众人落在了平台上。

    叶飞凝目望向空中缓缓变化着的彼岸之舟，小舟在空中如同水做的一般，随意变化成各种形状。

    忽然彼岸之舟嗡地一震，放出万丈光华，一分为二化作两张仙猿图。

    眼前的巨大的花果山光影却也是急剧向下缩小而去，片刻就化作了一张仙猿图。

    三张图相对悬浮在了半空中，慢慢转动了起来，却是越转越快，逐渐看不清楚，却是在空中成了一个光环。

    嗡！

    光环一震猛然射下一道光柱，直接将叶飞罩了进去。

    光柱中叶飞慢慢升高，身子也慢慢膨胀开来，鼓胀的肌肉将衣甲尽数崩裂，身上长出了黑色的长毛，竟是变作了一头魔猿。

    当！

    当当！

    赵若水三人见到叶飞在光柱中的惊人变化，不禁着急起来，祭起各自法宝先后向着光柱攻击过去。

    轰！

    三人却被光柱同时弹了开来，扑通落入了幽冥海中，海水却瞬间被三人护身罡气逼退。

    三人脚踩海水站立在水面上，各自暗暗运起真气准备下一次攻击。

    咚咚咚！

    三人暴雨般的攻击却丝毫不能撼动光柱，只能眼睁睁看着叶飞变作魔猿在光柱中缓缓上升，向着仙猿图变化成的光环飞去。

    叶飞不断抵御着仙猿图对自己的炼化之力，他知道这图一直想把自己炼化成它的器灵，随着境界的提升，仙猿图对自己的控制力逐步减弱，他以为已经摆脱了控制，没成想今日三图合一，仙猿图威压陡增，就算是元婴中阶的实力在仙猿图下竟是毫无还手之力。

    叶飞身上每一个细胞都被光柱中的规则改造着，他神识已经到了崩溃的边缘，推动着体内混沌真气对抗着光柱。

    各种法诀在他识海飞速地闪过，巨大压力下，平时没有注意到的细节都一一融会贯通，真气的流动也更加圆满起来。

    七十二变也一一在识海快速闪动，他飞速地领悟着其中种种变化，布雾、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水。。。。。。

    第二重九般变化不断在他识海演练，从九般变化推演出了万千变化，万千变化又一种变化一种变化融合，慢慢重新融合成了九般变化。

    九般变化相同之处又被叶飞一一提炼出来，融合在一起，八般、七般、六般。。。

    慢慢七十二变第二重的九般变化如第一重一样也最终九九归一。

    嗷！

    光柱中的魔猿发出一声长啸，猛然大手向上托起，掌心射出一道金光，嗡地一声射入了光环之中。

    光环一震，剧烈挣扎起来，就要破空遁走。

    魔猿棒槌般粗大的十指竟是灵活异常，一个个法诀在十指中结出罩向光环。

    光环上光芒逐渐黯淡下去，转动也是慢慢停滞，现出了三张一模一样的古画。

    叶飞又是一声咤喝，猛然张口喷出一道混沌真气喷向三张古画，他却是没有注意到，识海之中烙印自旱魃封印的九个符文发出一道淡淡的金光，随着他喷出的混沌真气印在了三张仙猿图上。

    嗡！

    三张图俱是一震，嘭一声化作三团金光互相靠拢撞击在了一起。

    一片夺目的金光爆发出来，刺得魔猿都难以睁开双目，不由扭过头避开金光。

    足足过了一盏茶的工夫，耀目的金光才慢慢散去，魔猿睁开双目抬头往天空望去。

    空中却只剩了一张仙猿图，他伸手一招，仙猿图忽忽悠悠飘了下来，落在了魔猿巨掌之中。

    魔猿仰天长啸，手中的魔猿图不断变化着，先是彼岸之舟、天地之桥、最后却化作一卷书册。

    嗡！

    魔猿一震慢慢缩小下去又恢复成了叶飞的样貌，叶飞看向下方的赵若水，相视一笑正要落下云头，忽然下方平静的幽冥海剧烈震荡了起来。