
    叶飞炼化了三图合一的仙猿图，正要和三女会和，下方平静如镜的幽冥海忽然剧烈震荡起来。

    叶飞双翅震动化作一道流光，飞至三人身旁，正要卷起三人，忽觉天旋地转，整个天地都反了过来。

    轰！

    幽冥海一瞬间倒扣过来，万万石幽冥之水轰地向三人倾泻下来。

    无数的海水倾斜而下，即便是毫无法力只是最为纯粹的重力作用下的天地之威，却也让四人神色大变。

    叶飞一把将三女拉入怀中，将三人护在身前，轰隆的水流已经撞在了他的背上。

    巨大的冲击一下将四人压入了水底，叶飞即使是经过魔神蚩尤战意改造过的躯体也承受不住这种纯粹的天地之威，崩裂开来。

    这天地之威下，四人如几片浮萍，任凭水流带动动弹不得。

    众人在水流带动下渐渐逼近了水底，水下却是变得越来越亮，压力反而在逐步减轻。

    上面忽然出现了一双白嫩的小脚在众人头顶晃动，叶飞在水下憋了许久，见到一个活物一把抓了上去。

    那小脚主人受到了惊吓，脚尖一点在水中卷起一串水泡。

    水泡子弹般向叶飞射了过来，叶飞闪身避过一用力将小脚从水面上拉了下来。

    从水面？叶飞也是一愣，倒转的幽冥海底却是另一处水面？

    还没等他回过神来，已经看清了自己拉下来的人。

    “小骨！”

    叶飞眼前这个白嫩小胖子背后一对大白翅膀扑闪着，可不正是许久没见的小骨。

    小骨伸手刚要一个拳头冲来，也看清了叶飞，兴奋地拳头一加速打在叶飞胸口。

    “哎呀我的妈呀！吓死我了，我以为女水鬼惦记我帅，抓我回去押寨！”

    叶飞被他一拳半天没回过气来，没好气地道：“小样，毛还没长齐，女水鬼瞎了眼才会抓你。”

    众人浮出水面，叶飞打量了一下四周，却是茫茫的黑水，一眼望不到尽头。

    叶飞似乎自言自语道：“冥河？”

    原来这里却正是花果山灵地的冥河所在，幽冥界中幽冥海底居然便是花果山的冥河。

    而小骨之所以出现在这里，却是因为他在花果山中待腻了便整日在冥河玩耍，他本是骨修，这处幽冥灵气醇厚的地方，对别人是毒地，对他却是修炼宝地，修为倒是突飞猛进。

    众人便跟着叶飞回到了水帘洞各自休息不表，却说叶飞回来后便开始了闭关，他最近这段时间境界提升得太快，却感觉有些积累不足根基不稳。

    叶飞在洞府内，盘腿而坐却没有运转真气，所有所学一一在脑中流转，往日的大战也一一浮现在眼前，两厢对照之下对大道对功法的领悟都在缓缓增长。

    修炼无岁月，这一闭关就是一月，叶飞无论如何思考都再也难以领悟一分，便知道到了修为的瓶颈，再勉强修行也不会有效果。

    叶飞便退出了修炼，忽然觉得识海中一震，心中一动便将噬天招呼了出来。

    在幽冥界吞吃了这么大一块天河定底神铁，小锄头消停了几个月，一直在叶飞识海静静躺着没有一点动静。

    这也是他太贪吃，这么大一块神铁，没将他生生撑爆就是万幸。

    叶飞将噬天拿在手中，噬天却已经恢复了原先的模样，只是略略便粗了一分，不仔细看却也看不出来。

    呼！

    叶飞随手一挥，引起了空间一阵动荡，整个水帘洞都一阵摇晃。

    小骨在外间洞中大喊起来：“老爸！你大白天就在洞中和老妈玩摔跤吗？摔跤吧爸爸！加油再搞出一个小小骨来！”

    气得叶飞一阵白眼，差点出去把他拎进来打屁股，最后眼不见为净，遁入了光点通道，正好去天地之膜试试小锄头二点零版本的威力。

    叶飞祭起天地之桥，领悟了前十八般变化，对于天地之桥的操控更加得心应手，速度何止陡增数十倍，片刻就来到了天地之膜前。

    叶飞略一思索就飞到了天地之膜那一丝裂缝前，观察了片刻，忽然挥动手中的噬天一锄头锄了上去。

    当！

    天地之膜上发出一声巨响，叶飞被震得倒飞出数丈方才站稳了脚跟。

    他又飞到了裂缝前，只有头发丝百分之一粗细的裂缝，却是没有一丝变化，裂缝反而比上次叶飞看到似乎还缩小了一丝，看来这天地之膜却又自我修复的功能，要是不抓紧时间，只怕再过一段时间这裂缝便要彻底消失了。

    想到这里叶飞便不再犹豫，真气在体内疯狂运转，身上慢慢亮起金色光芒，手中噬天也同时闪动光芒。

    嗷！

    叶飞一声咤喝，手中噬天猛然砸出九九八十一道惊天棍影，九九归一合成一道，轰隆一声砸在裂缝之上。

    轰！

    天地之膜震出一阵罡风，哗一下将叶飞吹得须发直立。

    嘶嘶嘶！

    叶飞身上坚韧的法衣法甲，被罡风削得片片飞散，他的皮肤上也是现出道道白痕。

    反弹引起的罡风竟然已是比元婴初阶的修士攻击还要强上几分，不过叶飞被蚩尤战意改造过的肉身居然比甲胄还要强横，现在就算他站着不动让元婴初阶的修士攻击，只怕也破不开他的防守。

    罡风弹指间就消弭在了空气中，叶飞上前又是一顿乱砸乱砍，接着就被罡风震退。

    如此奋斗了半月，叶飞凑近裂缝观察，裂缝却真的被他锄开了一些，已经变得有头发丝十分之一粗细。

    效果居然如此明显，他倒有些欣喜，这可是天庭所有大罗金仙联手布置下的禁制，他一个小小的元婴修士居然能够撼动，真有些匪夷所思，他都怀疑自己是不是真是玉帝的私生儿，要不解释不通。

    他细一探查自己的身体，更是惊喜，在和天地之膜的争斗中，他原本强横得没边的肉身居然又提高了一丝。

    不过叶飞毕竟不是铁打的，连续半月不眠不休挖动天地之膜，铁人也受不了。

    “收！”

    叶飞将小锄头收回识海，架起天地之桥回转了水帘洞，不想他消失的半月，水帘洞却是被搅得天翻地覆。