
    叶飞刚一遁出光点通道，忽然一阵有如实质的音波向他冲来，猝不及防之下，叶飞整个脑袋嗡地一下，被音波震得脑袋发懵，只觉得脑袋变成如同斗大，摇摇晃晃差点栽到。

    咚！

    又是一声战鼓擂动，一阵音波又是奔涌而来，叶飞差点又被撞中。

    “谁在玩我的魔王鼓！”叶飞一声爆喝就往洞外飞去。

    一出水帘洞，叶飞却见眼前一片狼藉。

    原本洞前乃是一个方圆数里的硕大广场，周围一圈尽是数人合抱的参天大树，大树遮天蔽日，烈日下倒是可以给操练的猴群遮挡日光。

    可是如今广场边的大树却是东倒西歪，残余的大树也是被羊群啃过了一般，原先茂盛的树冠成了瘌痢头，东一个洞西一个坑。

    “小的们给我好好操练起来！”

    叶飞忽然听到一个稚嫩的童音传来，他往那声音望去，鼻子都要气歪了。

    却见小骨将魔王鼓系在腰间，正站在高处指手画脚地训着下方的猴群。

    猴群手中各自拿着树枝制成的各色兵器，听着小骨训话。

    这些猴头平时乱糟糟的根本谈不上纪律，如今居然规规矩矩在台下听着训话，叶飞只觉得自己三观崩溃，这是猴还是三好学生？

    不过看了一会，就发现台下有只猴子身上的跳蚤爬动，猴子四下看看，偷偷将爪子伸到背后去挠痒痒。

    咚！

    小骨忽然一拍腰间的魔王鼓，鼓面一震，一道音波在空气中擦出一圈圈气浪，轰地一声撞在了那挠痒的猴头身上。

    猴头顿时从猴群中被炸飞起来，怪叫地飞向了半空，全身猴毛根根竖起，和被十万伏特高压梳理过毛发一般舒爽。

    小骨沉声问道“操练得不积极敢开小差的就是这个下场，听明白没有？”

    “是！少王爷！”

    猴群齐声答道，居然有了几分，历经战阵的天兵部队中，才能见到的萧杀之气。

    “有趣！”叶飞躲在暗处摸着下巴，看了一会却没有急着从暗处出来。

    却见猴子们开始操练起叶飞传授的天杀星辰阵，小骨腰间的鼓点不断响起。

    猴借着鼓中的蚩尤战意，魔王鼓推动这天杀星辰阵的变化，两厢推动下，上千猴子组成的天杀星辰阵竟然传出滚滚杀气。

    杀气在大阵上空凝聚成了有如实质的黑色煞气，直将烈日都遮蔽起来，顿时巨大的广场上寒气升起，温度都陡然降低了几分。

    “什么！”叶飞吃了一惊，这小骨居然将将一般毛猴训练到如此地步。

    叶飞心中一动，口中声音凝成一线送入了小骨耳中。

    小骨耳边响起了一阵鼓声。

    “咚！咚咚！咚。。。。。”

    这鼓声虽然只是从人口中发出，但听在小骨耳中却是如同洪钟大吕，心潮澎湃，手也不由跟着这鼓曲，在魔王鼓上敲击了起来。

    随着鼓声渐渐连成一曲，猴子们操练的天杀星辰阵法更加森严，上千的猴头竟渐渐合成一体一般，举手投足整齐划一真和一个人一般。

    叶飞见此拍手笑道：“天杀星辰阵成矣！”

    原来方才叶飞将天庭仙兵营中的战鼓曲，暗暗传授给了小骨，其实连叶飞自己都不知道，这战鼓曲包括仙兵营二十四星辰大阵其实都和上古魔神脱不了干系。

    上古魔神蚩尤以杀证道，乃是天下有数的杀星，他统帅魔军几乎战无不胜，虽然最后被皇帝借助天子剑斩之，但蚩尤的战法却被仙界众人看在眼中，在训练仙军之时不免当作参考，最后才形成了仙兵营二十四星辰阵和战鼓等法术。

    如今在蚩尤之皮炼制而成的魔王鼓音之下，这天杀星辰阵却发挥出了百分之几百的威力，至此猴儿们操练了数月的天杀星辰阵方是大成。

    此后小骨却还是勤练不辍，叶飞看得高兴，也是开炉炼制了一批适合猴儿们的灵丹。猴子们在鼓声淬炼和灵丹加速双重助力之下实力飞速提升，化形大妖如同雨后春笋不断涌现出来。

    这一日却是烈日当空，天气格外炎热，猴儿们操练了半日，已经累得没有人形，就算有魔王鼓的威慑，却也开始消极怠工起来。

    小骨见此也知道猴儿们也已经尽了全力，正好他自己最近也是忙于操练猴儿，也是长久没有玩耍了，便大手一挥说道：“小的们随我前去冥河戏水如何？”

    猴儿们却是面露难色，这冥河之水他们可是听祖辈反复唠叨，身子沾上了冥河之水轻则皮蚀肉烂，重则销骨灭肉尸骨无存，别说戏水就是到冥河边转一转他们也是大大的不敢。

    一见猴儿如此，小骨便不高兴起来，自己见猴儿们在炎炎烈日下操练辛苦，好心带他们去戏水，猴子们居然不领情。

    于是小骨冷哼了一声，猴儿们吓得浑身一颤，心中暗道：“去便去，只要到时不下水不就行了。”

    于是猴儿们欢呼道：“小王爷说的极是，我们去便是。”

    小骨的脸色这才由阴转晴，满心欢喜带着猴子们浩浩荡荡前往冥河。

    众人很快就到了一眼望不见对岸的冥河之畔，众猴儿就开始往后面缩，不敢下水。

    “嗯？怎么都是胆小鬼，是不是都是旱鸭子，没事练练就好了。”

    小骨还以为猴儿怕水，耐心做起了他们的思想工作，但任凭他耐心劝说还是威逼利诱，猴儿们反而离岸边越来越远。

    这下小骨没了耐心，呼一下凝出了一只真气大手，一把抓过几个领头的猴将，猴将拼命挣扎却哪里挣得脱这真气大手。

    扑通！扑通！

    小骨一扬手就将猴将扔进了水中。

    “啊！”

    几个猴将发出一串惨叫，没入了水中，岸边的猴兵们面面相觑，红色的猴脸吓的惨白，胆小的猴子扭过头去不敢去看水中猴将的惨状，胆子大点的也是用手捂住眼睛，只敢透过指缝去观察。

    忽然水中传出一阵笑声，冒出了几个通体乌黑浑身长毛的怪物。

    “不好！他们变成水鬼了，来抓我们拉，快跑！”

    猴群中一只猴子惊叫了一声，猴儿们轰一声就四处逃窜。