
    “不许跑！”

    小骨的声音如同一声暴雷在猴子们耳边炸响，震得他们脑袋嗡嗡作响，他们足足愣了几秒才回过神来。

    “快跑！”

    一回过神来，猴儿们就要继续逃窜。

    “弟兄们你们干啥呢？快下来，这水里太凉快啦！”

    忽然猴子们听到自己头的声音从水中传来，他们惊疑不定回头往水中望去，却见那几个猴将已经在冥河中玩起水来。

    猴子们生长在水帘洞旁，如何会不识水性，方才不过是害怕冥河之水才不敢下水，如今发现这冥河之水不但不会伤害自己，反而隐约还有些令人酥酥麻麻的灵气从身体每个毛孔中钻进去，却是好不舒服。

    猴将们顿时在水中游动戏耍起来，看得岸上的猴儿们心动不已，终于有胆大的猴子按捺不住，悄悄将脚探入水中。

    果然这水并不会对他的脚产生伤害，猴子一下来了劲，扑通跳入水中和猴将玩耍起来。

    一旦有人开了头，接下来的事就简单了，接二连三有猴子跳进水中，水中顿时热闹起来。

    小骨满意地看着水中的猴群，也是扑通跳入水中戏耍起来。

    不过他却是不知自己差点闯下了大祸，这冥河之水确实如猴子们的祖辈所说阴毒无比，要是搁在以前猴子们要是轻易下水，早就被腐蚀得骨头都不剩了。

    这却全赖这段日子猴子们用魔王鼓音加天庭仙兵营战鼓曲淬炼身体，却是脱胎换骨了一番。

    冥河之水本就来自幽冥界的幽冥海，而幽冥界本是蚩尤残存的精血所化，经过脱胎换骨的猴儿们，多少沾染了蚩尤的气息，自是不会害怕这冥河之水。

    “啊！”

    众猴儿在水中正玩得开心，忽然一只猴子发出一声惨叫，没入了水中。

    众猴儿以为这猴子抽筋了，几只猴子快速游了过去，钻入水中要将那猴子救出来。

    但几只猴子进了水中却是半天也没出来，众猴子这才觉察出不对劲，那几只猴子最差也是筑基的修为，怎么可能这么容易被水淹。

    小骨一见情况不对，咚一下敲在魔王鼓上，鼓上震出一道音波，瞬间破开了水面。

    哗啦一声一只巨大的章鱼被音波震得弹出水面，他的触手上去抓着几只猴儿，正是刚才没入水中的那几只。

    众猴儿一见自己同伴被章鱼怪抓住，顿时群情激愤。

    领头的猴将骂道：“臭章鱼，懂事的快把我兄弟放了，自己砍断触手投降，如若不然我们就砍断你的触手。”

    章鱼怪一听，合着我不管投不投降都是断手的命，那我投降干嘛。

    想到这里章鱼怪舞动八条触手，哇哇大叫道：“给我闪开，要不然我把这几只猴子挨个敲开头盖生吃猴脑。。。。”

    咚！

    他还没说完，一道音波直撞在他大脑袋上，把他撞得横飞出去。

    章鱼怪脑子都差点被震成了豆腐脑，在空中摇摇晃晃触手也不由松了开来，几只猴子扑通扑通掉进了水中。

    小骨怒道：“小的们！天杀星辰阵给我运转起来，我要削了这章鱼吃烤串！”

    小骨练成天杀星辰阵后还没经过实际杀阵，今日这章鱼怪送上门来，他怎么会放过。

    就算章鱼怪没犯错也得从他身上挑出几根刺来，何况他还敢抓小猴子主动惹事，现在只能自求多福了。

    小骨一声令下，加上猴儿们又是憋着一肚子火，大阵运转得比平日还快上三分。

    还没等章鱼怪从眩晕中完全清醒过来，就发现自己已经陷入了重重包围之中。他的四周都被冲天杀气笼罩，凝成实质的杀气瞬间便将他头顶蓝天遮蔽，四周陷入了一片黑暗之中。

    尽管知道碰上了硬茬子，章鱼怪又怎么可能会束手待毙。

    嘭！嘭！

    章鱼怪八条触手一齐舞动，重重拍打在水面上。

    轰！

    八扇水花象是八把巨大的刀片向猴群切了过去。

    嗖！

    四周变得更暗，猴群却隐入了黑暗中，水刀切了个空，哗啦一下又散落在冥河之内。

    章鱼怪已经看不见四周的情形，连声音都似乎消失了，只有他的心跳声在幽静的空间中响起。

    章鱼怪疯狂地舞动触手，却是什么也没能触碰到。

    嗡！

    忽然整个空间一震，头顶出现了一片灿烂星空。

    繁星一颗颗亮起，忽然一震各自射出一道星光，射向周围的星星，片刻星空中所有的星星都被丝线般的星光连接在了一起。

    哗！

    星光陡然倾泻下来，像一张温柔的大网向章鱼怪罩了下来。

    尽管星光如此灿烂迷人，但章鱼怪心中的不安却越来越强烈。

    啪！

    章鱼怪舞动一条触手，钢鞭一般抽向罩向自己的星光巨网。

    “啊！”

    章鱼怪发出一声惨叫，那条触手和星光巨网轻轻一接触，没有发出一丝声响却已经被搅得粉碎。

    他心中大骇，他的触手乃是当成元神法器来淬炼的，已经接近了法宝，居然无声无息间就被搅碎，这星光巨网也太可怕了些。

    嗖！嗖！嗖！

    哧！哧！哧！

    章鱼怪一连使出数次破空闪，分别往不同方向遁去，却只是收获了几条触手被搅烂的结果。

    无论往哪个方向突破，星光巨网居然像是无处不在，却像是章鱼怪主动往网上撞去。

    章鱼怪眼睁睁看着巨网迫近，却一时间想不出破解的方法，圆溜溜的大脑袋上顿时汗如浆涌。

    嗡！

    星光巨网一震，向着水面上的章鱼怪罩了过去，眼见就要将他绞杀。

    章鱼怪绝望地闭上眼睛，感受到死亡气息慢慢迫近。

    咚！

    忽然他感到周围剧烈摇晃起来，他睁开眼望去寂静的冥河忽然暴动起来，星光巨网和冥河接触的地方，小蛇一般的光流在边缘游走。

    四周操控阵法的猴儿们也显出了身形，面色凝重不断打出法诀罩向大网，和冥河对抗着。

    小骨一皱眉猛然敲击着腰间的魔王鼓，那鼓忽然嗡一声飞了起来变成数百丈高的一面托天巨鼓，悬浮在了冥河之上。

    冥河有节奏地随着鼓声，一上一下地波动。

    冥河的震动越来越强烈，最后已经变成了滔天巨浪，猴儿们被巨浪打得东倒西歪，再也无法结成星辰大阵。

    “小的们速退！”小骨在空中爆喝着指挥猴群撤退。

    猴子们有序地退回了岸上，顺手也将断手断脚的章鱼怪掳上了岸。

    小骨独自面对暴动的冥河，心神逐渐和魔王鼓合二为一，神识逐渐融入鼓声，随着音波一直往冥河深处探去。

    不知过了多久，冥河陡然一震，轰一下从地上飞了起来，不断缩小却化作了一个手镯一般的黑色水环，落在了小骨手腕之上，上面却浮现出了“冥河环”三个小字。

    小骨随手一招那魔王鼓也重新回到了他腰间，他嘿嘿一乐笑道：“没想我倒是成了冥河之主了！“