
    小骨将手中的冥河环把玩了一阵，忽然抛向空中，环中冲出了一道黑色洪流，落在地上却又成了冥河。

    小骨一招手冥河环又回到了他腕上，他这才落下云头来到了地面上。

    “你这章鱼却是什么来历，为何要抓我家猴儿？”

    小骨收了冥河成了冥河之主，心情大好，见到断了几只触手的章鱼怪倒是消除了几分杀心，便询问起他的来历。

    章鱼怪见识了小骨的手段不敢造次，不过也不甘心就此诚服，眼珠子一转却有了计较。

    他开口说道：“我受主人委派到这里来探路，不想冲撞了大王，只要大王放了我我家主人必有重谢。”

    小骨不快地问道：“你家主人是何人物敢窥视我花果山？”

    章鱼怪挥动触手在身前聚起一面水墙，水墙一晃却显出了叶飞等人当日在幽冥海中的情形。

    原来这章鱼怪便是那日将叶飞等带到仙猿图前的那只带路党章鱼，当日幽冥界天地翻转，这章鱼怪也是来不及逃遁被倒扣下来的幽冥海压到了海底，也到了花果山灵地之中。

    他见这冥河适合自己修炼便留在了这里，今日见到一群猴子前来戏水，不由又是起了谗意，想着抓几只猴儿吃猴脑，不想自己差点被切片成了烧烤。

    “他便是你的主人？”

    章鱼怪见小骨斜着眼睛，似笑非笑地问他，扬起脖子答道：“自然。”

    “哈哈哈！”

    周围的猴子忽然哄堂大笑起来，搞得章鱼怪丈二金刚摸不着头脑。

    小骨哈哈笑道：“好！既然你说他是你主人我便带你去见他，小的们给我先把它绑了！”

    带着章鱼怪，众人便回到水帘洞见了叶飞。

    章鱼怪见到叶飞一脸懵比，当日他丢下叶飞独自逃跑可没想过日后重逢。

    今日见面小惩大诫自是难免，最后叶飞见他可怜，便打发小骨将他收做小弟，小骨从此却是多了一个脚力，把章鱼怪当巡视冥河时的一匹坐骑。

    接下来却是一片风平浪静，众人整日修炼，这灵地中灵气浓郁，进步倒是不小。

    叶飞除了修炼外，每日却要多一项挖掘的工作，他倒是后悔没去大蓝翔进修一番，要不然也不至于进展缓慢。

    时光如梭，转眼又是一年，叶飞虽然没有突破境界，但根基却是打得极为坚实，而且每日与天地之膜的对抗中肉身却又有极大进境。

    更是凭借水磨的功夫，在噬天配合下，敲动开了天地之膜，将上面的小裂缝挖掘到了数寸大小。

    这一日，叶飞和往常一样结束了一天修炼后，独自来到了天地之膜前，挥起噬天勤耕不止。

    天地之膜上不断响起叮叮当当的声响。

    当！

    忽然在一声盖过所有声音的巨响中，叶飞忽然从小裂缝上锄下了一大块碎片。

    叶飞啊呀一声赶紧闪了开来，要不是他经过这一年的劳动锻炼，身体淬炼得身轻如燕，还差点躲不过裂缝上崩出的碎片。

    呼！

    陡然变大的裂缝上，罡风大作吹得叶飞差点站立不稳。

    足足过了一盏茶的工夫，裂缝上的罡风才逐渐平息了下去。

    叶飞屏住呼吸慢慢将眼睛凑到了裂缝前，悄悄往里看去，这一看不要紧差点将他三魂七魄吓得飞散开来。

    只见裂缝对面一只眼睛也凑了过来朝他看来。

    “王灵官！”

    叶飞差点失声叫了出来，对面此人分明便是天庭中的太乙雷声应化天尊王善王灵官，此人虽在神仙中声名不显，却也是是天仙中阶的修为，碾死自己和碾死蚂蚁没有区别。

    叶飞见王灵官眯着一只眼睛凑到了了裂缝前，便以为发现了自己正要扭头避开，这私开仙凡通道可是杀头的大罪，当年就算是玉帝的闺女犯了此条天规也要被永镇天河之下，何况是自己一个小小的园丁，只怕要被打灭神魂丢进六道轮回之中永世不得超生。

    想到这里叶飞扭头便想溜走，忽然觉得不对。

    王灵官凑到了缝隙前揉着自己闭着的眼睛，自言自语地说道：“这娘们下手也太狠了，不就是我多看了嫦娥几眼，用得着把我眼睛打成熊猫吗？多亏我遁术高超，英俊的小脸才得以保存。”

    “咦？”

    叶飞这时也觉察出不对来，王灵官虽然凑到了裂缝前，但似乎不像是朝里观察，更像是在照镜子。

    “我现在越来越帅了，难怪嫦娥今天似乎瞟了我一眼，我自己都要爱上自己了。”

    这时王灵官又捋着胡子，对着裂缝左看右瞧起来，好半天才依依不舍地离去。

    “没想到平时道貌岸然的王灵官，伟岸的躯壳里还藏着这么闷骚的灵魂。”望着王灵官的背影叶飞嘿嘿笑着自言自语道。

    说来也怪，王灵官前脚刚走，叶飞正要继续往外观察，却见远远走来一人，叶飞一看也认识，南方南极长生大帝的三公子玉清小真王。

    小王爷走到裂缝前，却掏出一把桃木梳子，梳了梳头发忽然开口说道：“你说我够帅吗？”

    叶飞腹诽道：“我又不是选美评委，我哪知道，不过说实话比我还是差一截。”

    小王爷巴拉巴拉就是一通自夸加诉苦，原来他暗恋上了托塔李天王的小女儿，没想人家根本没搭理他的意思，便犯了少年思春的毛病。

    这小王爷却是话痨，一说就是大半个时辰，听得叶飞都快哭了，这哪是长生大帝的公子，分明是个唐僧，难怪李天王女儿看不上他。

    好容易小王爷走了，叶飞还没回过神来，又来了一个神仙，对着裂缝就是一阵忏悔。

    说来也怪了，神仙络绎不绝在裂缝前述说着自己的小秘密，不是暗恋就是被媳妇打，最夸张的是净坛使者这厮居然偷了七仙女的肚兜，却是偷完就后悔了，来这里忏悔。

    叶飞一边郁闷一边竖着耳朵听这些天庭八卦。

    他暗自发着牢骚：“你妹！你们这是把我当关在小黑屋的神父，兼居委会妇女主任呀，什么苦水都往我耳朵里灌。”

    正想着却见又有一人站在裂缝前，沉默了半晌，叶飞正等着那人开口，那人忽然伸手向裂缝抓来。

    “你妹被发现了！”