
    叶飞正在干着居委会主任兼神父的勾当，忽然见到对面一人一把向自己抓来。

    叶飞小心肝吓得砰砰直跳，不过想到刚才的事，他咬了咬牙，暗道：“人死鸟朝上，不死万万年，拼了！看看这裂缝到底是啥情况。”

    却见那人的手在自己面前做了了个擦玻璃的动作，还哈上一口气，又继续擦了起来。

    那人一边擦一边说道：“这许愿镜今天怎地如此脏。”

    “许愿镜！”叶飞听到这里若有所思。

    待那人走远，叶飞伸出小锄头的柄从裂缝里探了进去，却遇到了几分阻力，他用锄头柄试了试，听到裂缝中传来了清脆的声响，似乎是水晶的声音。

    原来这小裂缝躲在了许愿镜的后面，这许愿镜原是天庭一处景观，据说是上古大神所炼，但是却没人能发现它的奥秘，最后便被人安放在了天河之旁。

    神仙们倒是经常来此发发牢骚，不想倒是有几次应验了他们的话，虽然不知道灵验的原因，但天庭的神仙们从此不敢小觑这里，于是这里就真成了神仙许愿之地。

    难怪这么多神仙冲自己唠叨，叶飞这时也想明白了原因。

    不过叶飞却犯起了嘀咕，要打破这许愿镜他却是不敢，万一引起什么连锁反应，把自己暴露出来就麻烦了。

    叶飞自言自语地说道：“要是能往下移动几分就好了！”

    裂缝像是听到了他的话，缓缓动了起来真的往下去了几分。

    “咦？有本事再往下几分！”

    “再往下点！”

    “往左来一寸！”

    。。。。。。。

    裂缝像是训练有素的警犬，居然在叶飞的命令下准确地移动着，不一会就移动到了许愿镜的下方三尺之处。

    许愿镜却非孤零零的存在，在它下方却有一个小水池，神仙们不光许愿，还时常将一些物品当作对许愿镜的献祭品丢进水池中。

    在叶飞还在天庭园林管理处工作时，听园林处管理的官员聊天打屁时提起，每年都会组织清理一次这许愿镜下的池子，园林管理处的头每年都能发一笔横财。

    管理处的头可是天仙级别的存在，更何况园林管理处大小也是天庭一个正式部门，虽然没啥实权，但管理处头的品阶在那摆着，俸禄可是优厚得很，对他来说都是横财，何况对叶飞这个小小的元婴。

    叶飞眼睛一亮，悄悄将噬天换了个方向，将锄头从裂缝中伸了进去。

    小锄头在水池中掏了半天，却是勾上来了一条光芒闪动的项链，叶飞小心地慢慢往回收着噬天。

    扑通！

    却是叶飞见到那项链居然是一件刻录着聚灵大阵的灵器，一激动手上一抖，又掉了回去。

    “继续！叶飞你行的！”

    叶飞暗暗给自己鼓了一下劲，却是把从许青那里学来的销售晨会上常用的自我激励法给用上了。

    叶飞看似简单地将小锄头伸进了天庭，实际上天庭的天地大道的威压百倍千倍于人间，他在天庭时只是小小的园丁，实力也不过练气，自然无法感知到这些威严。

    所谓无知者无所畏惧，便是这个原因，如今他虽然还是个小小的元婴修士，但好歹已经领悟到了一丝天地之威。

    再次体会到天庭的天地威压，却已是完全不同的感知。

    叶飞现住的感觉就像是身处在一件百倍重力的，重力训练室中一般，身上每个细胞都在承受着无数倍于以往的压力。

    手中的小锄头像是重如泰山，即便是一个简单的收回动作，叶飞也觉得和人大战一场一般，浑身就没有一处不酸痛的。

    好久没有体会到过的肉身极限压力，反而激起了叶飞的争胜之心。他缓缓运转混沌真气，又将噬天伸了出去，神识沿着小锄头探进了水池，却又发现了水底的那串项链。

    锄头慢慢钩住了项链，这次叶飞不敢大意，更不敢有什么杂念，将锄头当作绣花针一般，一寸寸地抬起，一分分地往回收。

    等将噬天重新收回，叶飞发觉自己整个背都已经湿透，他默默查看一下时间，却吓了一跳，这简单的打捞项链的动作，居然过去了整整三天时间。

    他体内的真气也几乎消耗一空，无奈回转洞府，修炼了一天才完全恢复了真气，却发现体内真气居然雄浑了几分。

    他便又遁入光点通道，来到了裂缝之前，继续打捞起来。

    这次他的动作倒是轻松了几分，但运气似乎差了些，倒不是没有再水底发现好东西，但他发现的灵器，却不像项链这么容易钩，却大多是珠子、灵币之类的小物件，滑不溜丢不说，还个头小巧，锄头勾了半天才勾上来一个，但扑通一下就掉回了水中。

    “你妹！要是能用手捞就好了！”

    不过叶飞也就想想，上次他将手指插入小光点中，差点变成四指怪人，却不敢再尝试。

    他只好继续苦练打捞技能，苦心人天不负，他如此训练了半月终于成功打捞上了一颗珠子。

    叶飞差点喜极而泣，握着珠子哭道：“你妹，谁这么没有公德心，把吃剩的桃核给丢水里去了。”

    “阿嚏！”

    他却不知道远方的大圣打了个喷嚏，揉揉鼻子说道：“谁在骂我！”

    原来这桃核乃是大圣的杰作，他曾在此许愿每天都有新鲜的蟠桃吃，还把吃剩的蟠桃核扔进了水池中，这可是西王母蟠桃园中祖树上摘下的桃子，乃是天地间诞生的第一颗桃树，十万年方才结果一次，一次不过能结出七颗桃子，大圣也是冒着生命危险偷采到的。

    叶飞自然不知道其中奥秘，何况以他的地位怎么可能吃过蟠桃，也不认识这珍稀物种，他发现自己废了这么大劲却捞出一颗桃核正想随手丢掉。

    忽然桃核变得滚烫，慢慢裂了开来，正以肉眼可见的速度抽出了一片小小的芽。

    小芽晶莹剔透，说不出的灵动，萌萌的芽片随风而动，忽然散发出一片光芒，光芒却是融入了叶飞体内，叶飞不由便是一震。。。