
    话说叶飞从许愿池中捞出了一颗蟠桃核，这桃核一出天庭却发生了异变。

    蟠桃核在叶飞掌中裂了开来慢慢发芽，芽片上不时散发出点点光芒，这光芒融入叶飞体内，他明显能感觉到体内真气壮大起来。

    叶飞暗道：“这是何宝贝？难道是传说中蟠桃不成？不可能呀，只有金仙的修为才有可能被邀请参加蟠桃盛会，而且被严令不得将桃核带出。

    就算哪个金仙施展法术悄悄带出桃核，必然小心保存怎地会这么无聊到此许愿，还乱扔宝贝，不是疯子就是傻子。”

    “阿嚏！阿嚏！”

    于此同时天庭一个角落中，孙大圣连打几个喷嚏，暗道晦气怎地今日如此多的人在画圈圈诅咒自己。

    回头再说叶飞虽然只是猜测这是蟠桃，却也不敢大意，更加万分谨慎起来，小心地将桃核收入乾坤戒中，找了一处土地最为肥沃的地方种植了下来。

    叶飞心中也是奇怪，这蟠桃不是号称“一千年一开花，一千年一结果，一千年一成熟”的灵果吗，怎么会这么快就发芽了，看着生长速度比用了屎丹利复合肥还夸张，不会是基因突变了吧。

    他这还是按最低级的蟠桃推算的，要是被他知道这乃是蟠桃的祖树，十万年才能开花结果，还不知要被吓成什么样子。

    叶飞却是不知，在天庭强大的天地威压之下，越是强大的存在受到的压制也就越大，蟠桃祖树这般强大的存在，自然是生长极其艰难。

    但这祖树桃核到了人间，却像是外来物种入侵，天地规则别说压制与它，就是吓吓它也不敢，反而会谄媚般地助其生长。

    叶飞自然是不会深究这桃核的来历，小心种下后又用天河之水细细浇了一遍，却见两片小嫩芽随风微微摇动，却和婴儿的小手一般可爱。

    叶飞不禁爱恋地抚摸了一下，嫩芽却嗖一声合抱住他的手指不放，像是在讨食一般。

    心中一动，叶飞就从指尖送入一缕混沌真气，小芽顿时欢快地吸收起来。

    “你妹！把我当保姆了。”

    叶飞甩了甩发酸的手，方才一下子却是消耗了他三成真气，不过看着那已经长成了一尺高得的小树苗，却也有些欣喜。

    “咦？怎么回事？”

    叶飞却见小树苗边上的树木的枝叶都拼命远离开这小树苗，似乎树木都在畏惧这树苗。

    他自言自语道：“难道这次捡到宝了？这又是什么了不起的桃子不成？”

    那还等什么，赶紧呀！

    叶飞一蹦三尺高，赶紧遁出乾坤戒，又来到了裂缝前开始了打捞工作。

    如此数日艰苦劳作，叶飞倒是收获颇丰，却是打捞到了七八颗上品灵石，居然还打捞到了一颗相当于一百颗上品灵石的灵晶。

    这一日叶飞又来到裂缝前，往里一瞧，却是一惊，外面的景色大变，已经不是许愿池，却是陷入一片伸手不见五指的黑暗之中。

    “这空间裂缝还自带时空转变功能不成？”叶飞挠挠脑袋想不明白。

    不过千变万化抵不过发财大计在他心头熊熊燃烧，叶飞就拿起小锄头向外探去。

    “你妹！”

    叶飞向外捅了几次小锄头都伸不出去，他又将裂缝上下移动了，却还是被挡得死死的。

    他又拥锄头敲了敲外间却传来笃笃的敲击声，似乎是一片木头。叶飞透过裂缝死劲观察，好半天才从上方发现了一丝光亮，似乎挡住裂缝的木板上有一个缺口，只要小锄头伸出去转个弯就能探出头去，但是然而不过小锄头确实不能转弯。

    这下叶飞郁闷了，恨不能把小锄头变成自己的手。

    叶飞咬咬牙，最近要下的决心太多，他觉得自己的牙都要被咬碎了。

    他慢慢将手指一点点往里伸入，稍有风吹草动就要马上将手抽出。

    不知不觉他的整只手臂都已经伸进了裂缝中，手臂上传来酥酥麻麻的感觉，却是好不舒服。

    “没事！”叶飞一喜，不由加快了速度，又往里探了几分。

    他摸索着从挡住裂缝的木板缝隙间伸了进去，左右摸索了一番，指尖感受到一阵冰凉，他慢慢抓起那东西，将手抽了出来。

    只见手中静静躺着一个碧玉瓶子，瓶子上写着“六神丹”三个小字。

    “增强神识的六神丹？”

    叶飞不相信地说道，打开瓶塞想把丹药倒出来查看，倒了半天却是一无所获。

    “你妹！谁这么没公德心，放个空瓶子在这里，害得老子辛苦半天！”叶飞气得破口大骂，抓起瓶子就收进了乾坤戒中，这瓶子大小也是一件法器，他可不舍得给摔了。

    “我还不信了，再来！”

    叶飞又撸起袖子，把手伸了进去，摸了半天，指尖又是传回一片清凉，心中一喜就要抓起那个瓶子。

    忽然他整个人一震，触电一般都了起来，本来钻入经脉内让人酥酥麻麻的灵气，此时却像小刀一般切割着自己的每一个毛孔。

    叶飞大惊就想将手抽出，但试了几次手却像镶嵌在里面一般被牢牢锁住。

    他感到手臂慢慢崩裂，瞬间明白了自己的处境，如果不是在天庭土生土长晋升的元婴修士，在天庭如此恐怖的威压下，便要被生生碾爆。

    第一次伸手进去，灵气涌入，他还能慢慢吸收，对修为有益无害，现在再次伸手进去，以他如今的修为，却已经无法再吸收半分，吸收不了便要撑爆他的手臂。

    叶飞感受到手臂上传来的阵阵撕裂的剧痛，体内真气运转到了极致，混沌真气包裹住了手臂慢慢和天庭的威压对抗。

    这不过是螳臂当车之举，如此弱小的混沌真气如何能和天地之威对抗，除非能自成天地。

    叶飞脑中灵光乍现：“我要自成天地！”

    这段日子闭关领悟的天地规则一一在他识海闪过，包裹住手臂的混沌真气绕着他的手转动，慢慢将手臂与外界隔绝了起来。

    “有效果！”

    叶飞一喜，继续调动真气和天庭的天地之威对抗，混沌真气渐渐在他手臂上撑起了一个光罩，慢慢将侵入体内的天庭灵气抽离。

    忽然天地之威陡然增大，轰隆一声叶飞手中的光罩崩裂开来，手臂上传来咔咔的骨骼破碎声。