
    叶飞在手臂上努力模拟出一方天地，但毕竟没有达到元婴五重自成天地的境界，形成的虚拟天地却是极为脆弱，不过支撑了一息便轰然崩溃。

    咔嚓！

    强大的天地之威下，他的手臂上传来骨骼碎裂的声响，身上的精血也在快速流逝，叶飞可以想象到鲜血喷涌的场面。

    裂缝也被叶飞的鲜血染红，鲜红色却沿着裂缝逐步扩散开来，每扩散一分叶飞感到自己与天地之膜的联系便紧密上一分，天地之膜上同时有海量的信息涌进他的识海。

    这是无数大罗金仙烙印在天地之膜上的规则之力，无数金仙的法诀涌进叶飞识海，他一个元婴如何吸收得了，嬴弱的元婴识海在海量信息冲击下，似乎分分钟就要被撑爆的节奏。

    识海那团大圣和二郎真君留下的金光，陡然欢腾起来，包裹住一个个涌进来的符文，卷入了金光之中。

    金光渐渐膨胀开来，越转越快，渐渐不能吸收更多的符文，即使是两大金仙想要吸收如此庞大的符文流却也是力有未逮。

    金光如同心脏一般，一缩一放让人担心随时可能爆炸开来。

    嗡！

    叶飞识海一震，镇压旱魃的九个金色符文光芒大作，照射在那团金光之上，忽然印在了金光之上。

    金光随着转动慢慢变得浑圆无缺，化作一个表面烙印着诸多符文的金球。

    金球每转动一周，叶飞对天地大道的领悟便是加深一分，他的神识也逐渐被金球打磨得越来越光滑。

    叶飞哈哈笑道：“念头通达方成道，天地自在一心间！元婴五重自成天地成矣！”

    伸进裂缝中的手，便在空中逐渐模糊起来，渐渐消失不见。

    天庭制药坊的仓库中便出现了妖风，只要妖风一动，摆放各种丹药的木架子上便会少上一个装着灵药的瓶子。

    管理仓库的天官也是盘点时才发现数目不对，经过几天侦察却是一无所获，无论他怎么防守严密，灵药该丢还是丢。

    仓管天官咬牙花了大血本请了，阵法宗师布置下天罗地网阵，这下总该抓住那小贼了，不想人没抓住，东西加倍丢。

    无奈之下仓管相出了绝招。。。

    “你妹！够狠！”

    叶飞面对空无一物的仓库货架，骂骂咧咧起来，没想到这仓管居然将库房给搬了个空，惹不起躲起来了，这下叶飞抓瞎，没东西让他怎么偷？

    见到没办法施展搬运大法，他只好把满腔怒火发泄到裂缝上，整日挖掘不休，等了五六日，裂缝才移动到了另一个地方。

    从此天庭不安宁起来，今天丢几棵灵药，明天丢几块神铁，后天丢几个肚兜。

    说起这个就尴尬了，这也是叶飞失误，没看清楚是啥东西，就从织女制衣工坊顺走了，等看清楚是肚兜吧，一看还是难得的灵器，送回去吧舍不得，自己穿不了只好送给许青几个，却被怀疑了半天哪个大男人会有这玩意，真是偷鸡不成蚀把米。

    天庭从此多了一个盗仙的传说，这盗仙真是神出鬼没，让人捉摸不透，不管防守多么严密东西照丢不误。

    偶尔有一次盗仙偷东西时被发现了，却看不见人影，只见东西动，嗖一下就消失了，这看不见的手怎么防得住。

    叶飞如今领悟了一丝天地之膜的符文，可以借用天地之膜阵法之威，寻常仙人如何能看得见他。

    这一日裂缝又挪移到了一处陌生的地方，叶飞搓搓手正要大干一场。

    “你妹！”

    差点吓尿了，他喃喃自语道：“怎么到了这里？”

    裂缝外却是一个庄严肃穆的古朴道观，看着倒也平平无奇，但叶飞在这里当过几日园丁，如何会不认识这是太上老君的兜率宫。

    别看吴承恩在《西游记》里把太上老君写得没啥本事，叶飞可是知道在天庭中玉帝不过是橡皮图章，真正执掌天庭乃是太上老君为首的三清。

    只是三清清静无为，不理俗世才会扶持出玉帝老儿，可是天庭中绝对以这太上老君实力第一。

    别看孙大圣大闹天宫在兜率宫中打砸抢了一番，其实按天庭中八卦社的传言，这不过是佛道之争，大圣被当枪使去西方谋夺佛门气运而已，直到现在大圣的身份还是尴尬的存在，还在天庭任着闲职。

    想到这里借叶飞几个胆也不敢在此造次，一想这些日子得了不少便宜，常在河边走哪有不湿鞋还是小心谨慎些为好，于是就收敛了气息小心退出了光点通道，回转水帘洞。

    他却是不知，兜率宫中太上老君眼皮微不可察地抬了抬，似笑非笑地往空间裂缝处望了一眼，便又低眉闭眼修行起来不去理睬。

    叶飞回到洞中，把大家召集了起来，拿出一部分战利品分发下去，众人自然是一番嬉笑。

    叶飞忽见许青低眉不语，得了宝贝却没有几分欢喜的模样，心中就是有些疑惑，等众人退去后，他独自来到许青房间。

    叶飞嬉笑着对许青说道：“青妹子！你怎地满脸愁容？谁惹了你，告诉我，我一定给你出气。”

    许青却不答话，只是长叹了一声幽幽说道：“再过两日便是父亲的生日，我们到了这里自然是回不去了，也不知父亲身体如何。都说仙道无亲，我却还是放不下呀。”

    叶飞听这话，掐指一算再过几天，自己来到人间便有整整五个年头，一切都是恍然如梦，便也想起自己从许老开始的人间经历来，这一想却有些入神了。

    许青见此只是以为叶飞和自己一般有些想念人间，却又无法回去，脸上便多了两分愁容。

    叶飞这才反应过来，微微笑道：“青妹子想回去还不简单，如今我已经炼化了这处空间，不如回去接老爷子等人进来，老爷子修道是不成了，但凭此间灵气，多活个三五十年却不成问题。”

    许青一听如何不欢喜万分，当下拉着叶飞便要回转人间

    叶飞一笑弹了弹她的额头道：“怎地如此着急，我们要回去也要和大家知会一声，安排好这里才好动身。”

    于是两人便休息了一夜，第二日和众人说起此事，众人却是群情激愤。。。