
    “飞哥！没你这样玩的，你们自己两个回去渡蜜月不带我们！”

    “我也想家！”

    叶飞和众人说起要回人间看看，顿时引起一片声讨，原来除了没心没肺的恶小骨大家都是离家日久，有些思乡情切。

    如此叶飞只好带着众人一起踏上了回归之旅，如今天地之桥大成，他带着众人回归倒是毫不费力。

    不过一盏茶的工夫众人便经过光点通道，出现在了人间。

    众人皆是元婴的修为，但人间天地经过大变已是不稳，用叶飞传授的锁灵功法将各自修为压制在了金丹巅峰。

    一路无话，等众人来到京城已经快到许老生日的日子，便不再耽搁径直就往玲珑居而去。

    京城却是三步一岗五步一哨，即使许青等人又特别通行证，也是经过了层层盘查，他们又不愿和这些小人物翻脸，这却耽误了不少时间，赶到了玲珑居天已经有些朦朦发黑。

    玲珑居虽然戒备森严，但在众人眼中也不过形同虚设，晃过了守卫便直接出现在了大厅中。

    “谁！”

    大厅中忽然传出一声轻喝，但震得整个大厅一颤。

    叶飞也是微微吃惊，这喝声虽然不值得一提别说金丹，就是筑基修士只怕一指头也能碾压那人，但这声音却是纯粹的肉身力量，居然有人能将人类的肉身力量运用到如此程度倒是有些意思。

    叶飞也不答话，抬腿就进了大厅。

    啪！

    一声空气爆裂之声，一条手臂铁鞭般向叶飞抽了过来。

    这气势惊人的手臂却连叶飞身前三尺都进不去，就被护身罡气弹了开来。

    噔噔噔！

    一个白衣老者，连退了几步一屁股坐回到了红木圈椅上。

    喀嚓！

    比生铁软不了多少的红木椅子，一下碎裂开来，老者却已经扎住了马步，脸上却是阴晴不定。

    “叶先生！”

    许老已经看清了来人正是叶飞，微微上前一步挡在了老者和叶飞身前，放着老者再爆起动手。

    叶飞微微一笑道：“敢问这位是？”

    许老身后的魏武已经上前说道：“叶先生这是家师，太极门的陈掌门。”

    “久仰！”

    叶飞拱拱手见过礼，却是一副云淡风轻的样子，其他人还没觉得什么，陈掌门以武入道，乃是一代武学宗师，对旁人来说玄之又玄的气势，他敏锐的六识却能清晰觉察出来。

    “不可能！”

    叶飞的气势完全是一种自己需要仰视的存在，陈掌门想想方才自己动手的经历，却是不得不信，他的椅子为了卸去叶飞护身罡气已经被坐碎，现在却是连坐都没脸坐了。

    叶飞却看穿了他的小心思，魏武的师父他自然要给一分面子，于是随手一挥，隔空抓过一张椅子，说道：“请坐。”

    许老早已知道叶飞并非常人，还没觉得什么，陈掌门脸都要绿了，这世上真有神仙？还是真有气功那回事？

    “许老出了什么事？”

    叶飞自然看得出许家甚至整个京城不同寻常之处，也就不啰嗦直奔主题。

    许老忧心忡忡地说道：“赵氏地下的势力一夜间消失不见，不知道怎么被霉国知道了，在我国周围布下了导弹阵，我们派出了谈判小组接触，对方态度却是出奇的坚决，甚至引发第三次世界大战都在所不惜。”

    叶飞问道：“那对方要什么？”

    许老说道：“这就是最奇怪的，对方要半壁河山，这简直是无稽之谈，摆明了不想谈，想直接开战。我都搞不清他们到底有什么底牌。”

    三大宗门的势力都在天地巨变之际被消灭得一干二净，西方教一贯喜欢通过科技文明解析修真系统，所以霉国的科技水平远远超过华国，要是没有暗中的修真势力，两国真打起来华国还真危险。

    但这也不能解释霉国这般一反常态地围住华国，即便军事实力华国远逊于霉国，但也不是软柿子，两国真打起来，霉国即使能胜也不过是一惨胜，更何况战争又是绝对的实力比拼，天时地利人和不确定因素太多，所以这事透着古怪。

    于是叶飞说道：“你们先留在这，我去前方探听一二。”

    他独自按照许老给的方位向霉军大本营而去，他双翅带风不过一刻钟就来到了棒子国上空。

    “这是要搞事情呀！”

    叶飞望着下方密密麻麻的导弹，也有些头皮发麻，霉国这是把全国的导弹都运了来了，足有五百多枚，难怪霉国那蛇精病总统叫嚣着霉国有实力把地球炸八回。

    这么牛你怎么不上天，炸了地球你住哪去，而且你这么牛怎么借个超市停车场布置导弹干啥？

    叶飞在上空一顿吐槽，却也看清了这霉国似乎真是王八吃秤砣铁了心。

    “不对呀，这是真准备打呀，他们真想两败俱伤？”

    叶飞搞不清霉国真实意图，就落下云头，悄悄往大营中潜入。

    有神识带路，大营在他眼中和透明了一般，工夫不大他就发现了霉军的总司令，正搂着一对棒子国姐妹花在账中挑灯夜战。

    叶飞一挥手射出两道指风，弹在那对棒子姐妹的玉枕穴，两人脑袋一歪便失去了知觉。

    詹姆士上将犹自在两人身上耕耘，还在为自己神武骄傲，都快七十的人居然将两个年轻小姑娘给整趴下了，动弹不得还真是英明神武。

    过了半天他才反应过来，怎么身下的人一点动静都没了。

    “你是谁？”

    詹姆士忽然见到对面坐着一人，大惊失色喝问道。

    “别啰嗦，赶紧的，遮上点，瞧你都能当人爷爷了，也下得去手。”

    叶飞抖手扔过一块抹布。

    詹姆士这时也冷静下来，来人能无声无息潜入自己房间，自己这么大喊门外的护卫一点反应都没，显然是出了意外。

    等等，这人怎么如此熟悉，詹姆士忽然想起在海滩激战，毁灭霉国整个精锐隐形轰炸机编队的恐怖人物，和眼前人长得竟是一般无二。

    他的冷汗立马流了下来，光溜溜的身子被空调一吹，瑟瑟发抖起来也不知是吓的还是冻的。