
    叶飞潜入霉军司令房中，问了半天也问不出什么来，詹姆士也只是奉命行事而已，到棒子国就当是旅游一圈。

    “先生，有件诡异的事不知道该不该说。”

    叶飞有意无意地释放了一丝威压，饶是詹姆士久经战阵，却也心神失守，在他面前表现得服服帖帖，都不用叶飞问他自己先什么都说了出来。

    詹姆士见叶飞微笑地看向自己，像是得到老师夸奖的乖宝宝，顿时来了精神，继续说道：“别看外面布置了这么多导弹，其实大都数都是样子货，根本没有装核弹头，加在一起的威力也就能摧毁一个小城市。”

    叶飞神识搜索了一圈霉国基地附近数百公里都没有发现导弹踪迹，导弹又不是法器没有灵气波动，他也是没办法查找。

    “看来还是得去霉国本土转转，上次追杀我的仇还没报，正好连本带利一起算。”

    叶飞心中一动化作一道流光遁入天际，待他走远才有一道影子从虚空遁出，似笑非笑地看着叶飞远去。

    “川路，目标已经上路，这次可不要再失误了。”

    那道影子不知在向何人说话，万里之外的霉国黑宫内，这段话忽然在川路脑中忽然浮现了出来。

    尽管没有看到人影，川路却是态度恭敬，对着面前的墙壁磕头说道：“主人放心，一定不辱使命，五百枚战略核弹已经埋伏在目标必经之路上，不过。。。。”

    “不过什么？”影子不悦地问道。

    “那小人就说了，”川路擦擦额头的汗珠，小心地接着说道，“这么多核弹，会不会，把整个地球给炸飞了。”

    “哈哈！”影子笑道，“你想多了，这处世界比你想象的坚固万倍，上古大能争斗都毁不了，几枚核弹比大能玩的炮仗的威力都不如，还毁灭地球，笑话！”

    川路头磕得差点埋进两腿间，不敢答话，只是一个劲说是是是！

    影子中断了两人的谈话，自言自语地笑道：“地球自然是毁不了的，但人族只怕要被抹杀，我倒要看看整个人族献祭，能不能助我成就天仙大业，到时我管你是谁，也要给我跪下！”

    影子慢慢变淡，消失在了原地。

    此时叶飞正在横穿整个大洋，以他的速度也不过一盏茶的工夫便能抵达彼岸。

    忽然他觉得有些不对，浩渺的大洋之上生气却稀薄起来，鱼虾竟也是踪迹难觅。

    “不好！有埋伏。”

    叶飞眯起眼睛，眼神似乎能穿透万米海底。

    海底忽然射出四道光柱直射天穹，将叶飞围在了当中。

    叶飞浑身寒毛炸起，识海中的神识触电了一般，就是一震，一股巨大的危机袭来。

    数百道水柱忽然从水面涌起，却是无数的导弹射了出来，将叶飞周围团团围住。

    同时无数的符文从光柱中涌出，将周围空间炸出一个个时空裂缝，无数时空乱流充斥着叶飞周边，要想施展空间法术只有一个结果，那便是被卷入空间乱流不知被无尽的未知时空卷到哪个空间哪个时间中去。

    轰！

    几百枚战略级的核弹一瞬间在方圆不过一二里的范围内引爆，蘑菇云都被连成了一片，几乎汇聚成了一朵，数千公里外的霉国被震得卷起一片海啸，上百米的巨浪涌向海岸，一座座高楼在巨浪冲击下塌陷下去，真和人间地狱世界末日一般。

    与此同时华国京城，许老等一干元老都聚集于赵氏王城内，在大师兄的扫荡下，赵氏王城的守卫势力被消灭一空，不过防守的阵法还能正常运转，所以这里却成了华国实质的权力中枢聚集之地。

    许青等人此时也在议事大厅内，但只是旁听却也不会提出什么意见。

    但几人都是元婴修士，即使不经意间散发的一丝威压，却让议事厅内那些老者长期处于权力巅峰培养出的气势被压制得死死的，所以竟是没有一人敢提出异议。

    轰隆！

    忽然整个王城剧烈地晃动起来，几个久居上位的老者也不禁色变。

    一个老者稳住心神，对厅外说道：“出了什么事？”

    按道理他轻轻一句话，自然引动厅外服务团队的高速运转，要是按平时，他的任何的命令要是愿意五分钟内就能传达到地球任何一个角落。

    但如今外间静寂无声，这却比房子剧烈的震动带给厅内众人的震撼还要强烈。

    布满了世界顶级安防系统的合金大门忽然无声无息地开了起来，一道人影不急不缓地闪了进来。

    “大师兄！”许青腾一下站了起来。

    她这么喊自然不是因为尊重，却是她已经认出了进来之人，正是消失许久的巫鬼宗大师兄。

    众人几乎同时出手，一出手就是最强攻击。

    锵！

    天凤剑上冲出一只凤凰，空中鸣叫着向大师兄冲去。

    两条冰雪雕琢的螭龙一左一右紧跟而至，其上一个明晃晃的圆环呼啸而来。

    “定！”

    大师兄不慌不忙，伸手一指，遥遥射出几道光线点在几道攻击之上。

    龙凤都被定在了空中，动弹不得。

    “何必如此费力挣扎，让我一起送你们下去见你们的飞哥不是更好！”

    大师兄哈哈笑道，又是几道光索从手中射出缠住了众女。

    许青冷冷问道：“你把飞哥如何了？”

    “五百枚战略核弹同时爆炸，生死却要看他的造化。”大师兄淡淡说道，随着他手指的摆动，光索却越缠越紧。

    边上的老者却不淡定了，急道：“你疯了，五百枚战略核弹，这是要将整个地球炸上天，不对要是你说的是真的，我们早就不会存在了，怎么可能还能活着。”

    大师兄呵呵笑道：“呵呵，我本来是懒得和你们这些井底之蛙啰嗦，不过看在整个人类剩下了最后几分钟，我便耐心一些。”

    他又继续说道：“我用四灵锁天阵暂时锁住了爆炸威力，现在不过是一些爆炸余波，再过几分钟就是真正的高/潮将领，我倒要看看再加上几个元婴自爆，会不会更好玩。来吧，让爆炸来得更猛烈些吧！”

    大师兄却已经陷入了癫狂之中。。。