
    “你难道不是人类？毁了这个世界对你有什么好处？”许青被光索勒得已经呼吸困难，忍着痛苦逼问道。

    大师兄笑道：“哈哈，我这个人类可是与你们不同，如果你听不明白就去下面问问你的飞哥不吧！”

    “好了你们可以安心的去了，你们应该骄傲为一位绝世强者诞生贡献了自己的一点光和热！“大师兄忽然仰天长笑起来。

    于此同时数千里外的太平洋上，四根光柱组成了一个巨大的透明箱子，正是大师兄布下的四灵索天阵。

    导弹不断在其中爆炸，巨大的光壁被震动的剧烈波动，带动着空气和周围的海洋阵阵波动，剧烈的波动一直被传导到数千里外。

    距离四灵锁天阵最近的霉国西海岸已经是海啸侵城，整个西海岸在巨大震动中已是一片狼藉，无辜的霉国人民四散寻找着安全的地方。

    公路上不断响起汽车碰撞引起的爆炸，西海岸通往内陆的交通已经是全面瘫痪。

    光罩里面爆炸越来越烈，猛然向内塌陷下去，整个天地忽然陷入无尽黑暗中。

    光、热天地将所有的能量一瞬间都被吸入爆炸中心，爆炸一瞬间在空中形成了一个黑洞，没有任何东西能逃出的黑洞。

    京城中的大师兄感受到了四灵锁天阵的塌陷，狞笑道：“好了你们可以安心去了！”

    “锁天金龙锁，给我爆！”

    随着许青等人身上的光索收紧，大师兄却又祭出一把锈迹斑斑的斧头，一斧劈向虚空，却是在身前劈出了一道时空裂缝，他哈哈笑道就要遁入虚空。

    他却忽然微微停住了脚步，他分明感受到裂缝中传出了摄人的气息，却已经来不及多做思考，外间的爆炸转眼就到，容不得他作思考。

    “进去吧！”

    虚空忽然伸出一只脚，一脚向大师兄臀部踢去，这一腿的时机当真是掌握得妙到巅毫，大师兄被一脚送入了时空裂缝之中，裂缝一闪便消失在了原地。

    天地却忽然沉静下来，原来动荡的天地也平静了下来，太平洋上的黑洞却忽然消失不见。

    叶飞忽然出现在了议事厅内，手中锄头闪动，几下就划断了许青等人身上的光索。

    “飞哥你怎么没事？”许玲珑担心地问道。

    叶飞差点气得翻白眼，有这么问的吗，这小姑娘就是缺心眼。

    “这是说起来就是，孩子没娘说来话长。。。。”

    原来叶飞方才处于几百枚核弹的爆炸中心中，周围又被大师兄布置下了无边的时空裂缝，没法遁入虚空，他只好躲入了乾坤戒中。

    直到四灵锁天阵塌陷的一瞬间，在爆炸中心形成了黑洞，所有的时空裂缝在这一瞬间被卷入黑洞，叶飞趁机避开乱流打开光点通道遁入了通道。

    在通道中叶飞祭出天地之桥，来到了京城赵氏王城的议事厅中，待到大师兄破开虚空要遁入其中。

    叶飞抢先一步，将大师兄劈开的空间裂缝和光点通道连接在一起，又是一脚把大师兄踢了进去，在里面等待他的将是几百枚即将爆炸的战略级核弹。

    虽然这些核弹能将地球炸毁八回，不过叶飞可不会担心光点通道，上次他可是试验过元婴修士的自爆都没办法撼动天地之膜丝毫，尽管数百枚核弹加在一起爆炸的威力比起元婴自爆要强一些，但想动摇大罗金仙设置下的天地之膜无疑是痴人说梦。

    叶飞话还没说完，忽然脸色一变，一把将众人收入乾坤戒中。

    只听背后当一声巨响，他的身子炮弹一般被撞飞出去，在议事大厅的合金墙壁上穿出一个大洞飞了出去。

    叶飞从背后抽回犹自在颤动的噬天，方才要不是他机警，就要被大师兄一拳击中，最少也是肋骨断裂的下场。

    “小子，上次要不是有人救你，你早成了一堆肉泥，今天无论如何我都要将你毙于拳下！”

    大师兄嘶吼着，全身全是无数伤口，衣服也是被鲜血染花，披头散发犹如疯魔一般。

    “这都炸不是你，你属小强的不成，也罢我们新帐老账一起算清楚！”

    叶飞一声爆喝，高举噬天一锄头劈了下去，大师兄却是没用兵器，一双铁拳上下翻飞和叶飞撞在了一起。

    两人都是收敛元婴的实力，要是真气全力外防只怕瞬间就要冲垮人间，尽管如此金丹巅峰的攻击力对于两人周围的事物也是如同摧枯拉朽一般。

    大师兄轰地一拳击出，叶飞闪身避开，一拳打在合金制成的议事大厅的外墙上，这比金刚石硬度还要高两倍的合金大殿却被一拳轰塌了一半。

    叶飞一棍扫出，挤压着空气向大师兄横扫过去，压缩的空气和刀片一样在空中纵横，嗖嗖嗖将半尺厚的合金钢墙豆腐般切了开来。

    轰！

    不过几个呼吸的工夫，合金大殿就承受不住两人攻击的余波轰然倒塌，幸好里面已经空无一人，显然许老等人已经从密道逃走。

    赵氏王城在两人攻击波中比纸糊的还不如，转眼就倒塌了大半。

    叶飞忽然停下手来说道：“老鬼！”

    大师兄斜着眼看向他冷笑道：“小子你喊谁！”

    叶飞却是哈哈笑道：“乌龟宗的大师兄不是老鬼是什么？”

    “你！”大师兄怒目而视。

    叶飞却没在意依然一副笑脸说道：“我们再打下去成功京城都完了，再说也不过瘾，不如找个地方打个痛快。”

    大师兄沉吟片刻点头答应，他已是半步天仙如何会怕一个元婴五重的晚辈，在这世界中能承受的力量极限时金丹巅峰，压制着力量攻击他也早就不耐烦，听到叶飞的提议自然答应。

    “小子有什么阴谋诡计你尽管使出来，我接着便是，头前带路。”大师兄冷笑道。

    在绝对实力面前一切阴谋都是笑话，要不是每次都有人横插一手，叶飞不知道要在他手下死几回，他自然不惧叶飞。

    “痛快！请！”

    叶飞猛然祭出光点空间，遁了进去，里面核弹爆炸的硝烟未散，大师兄想起刚才自己要不是用开天斧劈开空间，只怕已经栽在里面，目光不由一寒，冷哼了一声也跟了进去。