
    两人相对而立，站立在空间之中久久未动。

    叶飞忽然笑了，看着他一切尽在掌握的笑容，大师兄忽然莫名不安起来。

    “大师兄我其实没有想到你会上当。”

    叶飞一开口就是石破天惊，大师兄眯着眼看向他忽然笑了。

    “你不用唬我，这处空间虽然奇特，但我前阵子重伤之后却因祸得福悟透了神斧的要诀，出入这里和回家没有区别。”

    “这个我自然知道，不过你以为这里真是如此简单吗！”

    叶飞猛然提高声音，咚咚咚，出手就是砸出九九八十一棍，空间密布棍影，陡然所有的棍影在一瞬间消失，在空中九九归一，合作一道。

    轰！

    如山的棍影猛然砸在了天地之膜上，大师兄被叶飞无厘头的举动搞得一愣，这么威猛的招式砸在墙上是什么套路？但他也不会掉以轻心，身上的真气疯狂运转，周身散发出茫茫真气。

    仓！

    一声清脆的响动，似乎贯穿了时空，天地间只有一声金铁交鸣之声。

    大师兄忽然觉得眼前一暗，叶飞身后如同千手观音般伸出无数只手来，向着他抓了过来。

    他经过短暂的错愕，已经回过神来，叶飞身后哪是什么手臂，分明是无数道棍影向他砸了过来。

    当当当！

    大师兄凝聚全身真气包裹住两只拳头，双拳如两条巨龙围着他舞动，一次次和叶飞袭来的棍影碰撞着。

    他已经不知道招架了多少次，拳头上的罡气越来越稀薄，终于消散开来，拳头直接和棍影碰撞在一起。

    叶飞借助天地之膜激发出的惊天劈山棍却似乎无穷无尽，铺天盖地袭来。

    大师兄刚开始以为不过是九虚一实的障眼把戏，但每一次撞击传回的的震荡竟然是一模一样，力量分毫不差。

    就算他已是半步天仙，在成千上万次和叶飞全力击出的惊天劈山棍的碰撞后也逐渐不支，双臂犹如泰山般沉重。

    大师兄招架越来越吃力，此时连抽身而走的机会也没有，棍影连绵不绝没有丝毫的停顿，无数的棍影似乎合成一道。

    咔嚓！

    大师兄不知经过了多少次碰撞，拳头上忽然传来咔嚓的碎裂声，终于到了崩溃的边缘。

    轰！

    一道棍影终于轰开了大师兄的双臂，一棍砸在了他胸口，大师兄被砸得横飞而起，身体在空中摩擦出一道气浪，呼啸着飞了出去。

    咚咚咚！

    一旦破开防守，后续连绵的棍影海潮般冲在了他身体上，瞬间破开了他本已经稀薄的护身罡气，狠狠砸在肉身之上。

    噗！

    大师兄被砸得精血狂涌，尘封在记忆深处的重伤感觉，一瞬间都涌了上来。

    眼见他便要被生生砸死在棍影之下，漫天的棍影却终究有用完的时候，恰在此时，最后几道棍影堪堪使尽。

    “哈哈哈！”大师兄慢慢从地上站立起来，擦了擦嘴边的鲜血，笑声阴森。

    大师兄低着头慢慢说道：“你差点就成功了，真是太可惜了，只要再努力那么一点点你就成功了元婴五重的修士能做到你这样的程度已经难得，，可惜没有机会了。”

    叶飞却是轻松地笑道：“是吗？那就再来一波。”

    嗷！

    魔猿虚影在他身后凝聚，爆发出一声惊天怒吼，猛然又是九九归一的最强攻击向着天地之膜轰了过去。

    “什么？”

    大师兄一脸不可置信，叶飞区区元婴五重的修士，那种程度的攻击居然不是一波流，难道真的是无穷无尽不成？

    已经容不得他多想，又是漫天棍影袭来，威势更胜从前。

    这次大师兄没敢硬接，他知道这攻击一旦抵挡第一下，就将面对连绵不绝的攻击局面，那种令人想到就呕吐的像是复制出来的攻击他实在不想面对第二次。

    但是叶飞却是已经领悟了一丝天地之膜的奥秘，哪怕只是一丝也是初窥了天庭所有大罗金仙毕生所学。

    这天地之膜前就是他的主场，哪里是大师兄想避开就能避开的。

    大师兄只觉得自己陷入了人民战争的汪洋大海之中，无论他遁法如何玄妙都像是自己往叶飞的棍影上撞去一般。

    几番腾挪大师兄郁闷得直要再次吐血，他本是心性极高的人，要不然也不会只相信自己的拳头，对敌连一件法器都不运用。

    今日被一个修为低自己四重的后辈逼到如此地步，大师兄差点抓狂。

    “小子这是你逼我的！”大师兄忽然爆发出一声怒吼。

    叶飞隐隐觉得一丝不妙，他的神识于天地之膜合在一处，对天地间细微波动，甚至未来时空的变幻都有了一丝玄妙的预知，此时一种强烈的不安预感涌了上来。

    他猛然将真气运行到了极致，不顾身体崩裂的危险，又是一记九九归一的惊天劈山棍砸向天地之膜。

    天地之膜轰鸣波动，猛然冲出一片棍影向着大师兄覆盖而去。

    嗡！

    忽然整片空间不安地波动起来，大师兄却忽然在原地停了下来，一阵阵黑雾涌出体外，绕着他的身体缓缓转动。

    他手中不知何时祭出了一柄锈迹斑斑的斧子，他缓缓抬起斧子噗地，忽然手臂变得赤红一片，手掌和斧柄之间蒙上了一层妖冶的鲜红。

    大师兄的精血竟是顺着手臂疯狂地涌进了斧子中。

    斧子慢慢光芒亮起，忽然嗡地一震，发出咔嚓一声轻响，斧头表面斑驳的锈迹开始簌簌脱落下来。

    “力劈华山！”

    大师兄口中一字一顿地吐出几个字来，斧头上爆发出一股无限的威压，天地随着这股威压竟是缓缓静止下来，叶飞砸出的那漫天棍影却也凝聚在了空中，一瞬间令人产生了时间停止的错觉。

    噗！

    叶飞竟被这斧子的威压逼得喷出了一口鲜血，这斧头之威当真是骇人听闻，只凭着威压居然就能让一个元婴修士不战喷血。

    大师兄在棍影中一步步向叶飞逼近，时空已经停止了运转，叶飞却已经连神识也被定住。

    叶飞毕竟只是没有领悟时间法则，在这种封锁时空的威压面前，在强悍的力量都显得苍白徒劳，只能眼睁睁看着斧子缓缓朝自己落了下来。