
    叶飞眼睁睁看着黑漆漆的斧头落下，明明心生反抗，但念头却连斧子万分之一的速度都赶不上。

    这斧子本非凡物，大师兄也是因为得了这斧子，资质才有了飞跃，修为也因此突飞猛进。但是他也不知道这斧子的来历，只是见上面刻着盘古斧三字。

    当然大师兄也不会天真的认为这便是真的盘古大神所用之斧，但也不敢轻易动用，每次动用盘古斧中的盘古真意，他身上都要被抽走大半精血，而且用过一次神识也会受这斧子中盘古真意影响，性子变得暴戾起来。

    这次为了灭杀叶飞，大师兄也是豁出去了，盘古斧抽走他的一半精血后，大发神威连天地之膜空间时间都被它散发的盘古真意给定住了。

    都说一念万法生，修士的念头原是速度最快的事物，大能修士一念就能令世间万年，那是时间的威力。

    但叶飞调动一个念头却仿佛需要一个世纪，这便是境界的差距，他毕竟没有突破到元婴六重，连时间法则的皮毛都没有触及，自然被斧子封锁时空的战意碾压。

    “不行，我命由我不由天，连天老子都不怕，还怕你一把小小的斧子不成，就算你是盘古大神开天的斧子也不行！”

    叶飞不屈的战意一瞬间爆发出来，神识一下遁入天地之膜之中。

    天地之膜中时间法则真意快速和他的神识融合，时间法则似是在他眼中成了透明一般，从盘古开天到女娲造人，人类从洪荒到如今万万年的历史长河在他识海缓缓流淌。

    他的神识沿着历史长河逆流而上，不错就是逆流而上，一旦领悟了时间法则，时间对他来说就是一切皆有可能，顺逆皆在一念之间。

    “元婴六重逆流而上成矣！”

    叶飞一声爆喝，天地之膜在他神识调动下猛然震动起来，大师兄只觉得周围的景物快速地后退，斧子明明是往下砍去，却缓缓抬起，他精血疯狂涌入斧子，控制着斧头砍落斧子却直奔他肩头砍来。

    噗！

    斧子一下破开了大师兄的肩头，差点将他的一条胳膊卸了下来。

    他哪里知道，此时叶飞在这盘古斧的威压下却是陷入了顿悟的境界，和天地之膜融为一体，此时叶飞就是这方天地的神，别说他只是半步天仙，就是真是天仙又如何。

    大师兄郁闷得一口老血喷出，别说将叶飞灭杀，只怕自己也要交代在这里。

    他一把从肩头拔出斧子，爆喝一声向虚空劈去，便要破碎虚空遁出光点通道。

    当！

    斧子砍在空中，却像是砍在了金铁之上，斧子一下子荡了回来，差点又砍在大师兄的肩头。

    “什么？”

    大师兄大惊失色，无往不利的盘古斧竟然劈不开这处空间，他哪里知道自己施展的盘古真意威压下，叶飞神识和天地之膜融合在一起，彻底掌控了此处空间。

    大师兄虽然已是半步天仙，但毕竟没有踏出最后一步，只能勉强燃烧精血施展出盘古斧中的一丝盘古真意，怎么可能劈开这无数大罗金仙联手布下的禁止。

    却听背后传来叶飞的喝声：“老鬼！哪里走，吃俺飞哥一棒！”

    吓得大师兄斧子乱舞抵挡攻击，却扑了个空，他回头望去差点鼻子气歪了，哪有什么棍影。

    叶飞连续施展惊天劈山棍，最后一次更是强行运转真气施展棍法，如何有能力在短时间内再来一波最强攻击。

    饶是如此，大师兄也不敢再作停留，叶飞每次大难不死实力就暴涨一截，如今突破到了元婴六重，与自己的差距已经越来越小，要是等他恢复了一些真气，想走也走不成。

    但越是心急斧子的威力反而不能发挥出来，如何能破开虚空。

    叶飞身上的气势却是越来越盛，眼见就要恢复真气，身后的魔猿虚影也渐渐重新凝聚出来，变得越来越清晰。

    大师兄只有两个选择，要么回身趁叶飞没有恢复前做殊死一搏，但他现在情况只会比叶飞更惨，半边身子都快被盘古斧砍断了，身上一大半的精血被斧子吸收，更是被叶飞摄住了心神，怎么可能有勇气回身。

    要么大师兄就直接借用遁术逃遁，但这空间被叶飞掌控，他又失去了大半精血，在此空间里面直接施展遁术，速度比起外间寻常金丹初阶还要慢，怎么可能逃得了。

    所以大师兄选择了第三条路。

    “小子这是你逼我的，盘古斧给我爆！”

    大师兄状若疯魔，满头乌发瞬间变得雪白，竟是在燃烧寿元。

    盘古斧光芒大作，通体逐渐透明起来，像是被烈火烧红了一般。

    斧上忽然呜呜作响，涌出无数符文，马克沁一般连绵不断撞在虚空之处。

    咚咚咚！

    虚空中响起阵阵战鼓之声，叶飞却觉得这鼓音如此熟悉，竟是隐隐和天庭仙兵营战鼓相合。

    在符文连续撞击下，凝实的空间却是出现了一丝裂缝，随着撞击越来越快，裂缝也是逐渐变大。

    轰！

    盘古斧中猛然爆出一片符文，斧子迅速暗淡下去，以肉眼可见的速度生锈腐朽。

    那片符文轰一声撞在裂缝上，裂缝咔嚓一声便被撞开，空间猛然被破开一道光门。

    大师兄脸色一片苍白，精血寿元都被盘古斧抽走了大半，整个人摇摇欲坠，狠狠瞪了叶飞一眼，遁入了裂缝。

    叶飞一看大师兄要逃也是急了，不顾真气没有恢复，强行调动体内真气，一道棍影向裂缝追去。

    嗡！

    裂缝一震消失在原地，叶飞的棍影才堪堪追到，却是扑了个空。

    只留下棍影重重在空间回荡，叶飞狠狠在虚空锤了一拳，又是纵虎归山，下次要拍死大师兄不知道又要等多久。

    不过现在说什么都晚了，大师兄破碎虚空不知遁到哪里去了，想追都不不知道哪里追去。

    叶飞收起噬天，却是来到大师兄逃遁的地方，慢慢从地上捡起锈迹斑斑几乎已经看不出斧头形状的盘古斧。

    他心中一动，慢慢往斧子中注入一道混沌真气，斧子陡然一震，放出万丈光华。。。