
    叶飞从地上捡起了大师兄留下的盘古斧，斧子已经在方才破碎虚空时耗尽了精华，却是锈迹斑斑，只能勉强看出斧子的形状。

    叶飞握紧腐朽的斧头柄，缓缓运转真气竟有些血脉相连之感。

    他心中一动缓缓运起了传承自二郎真君的八九玄功，混沌真气送入了盘古斧中，腐朽不堪的盘古斧嗡一声巨响，却是锈迹尽去，金光闪闪却和刚炼制出来一般。

    盘古斧忽然从叶飞手中挣脱，浮现在半空，斧子上射出一道金光，陡然钻入了叶飞眉心。

    叶飞识海内的金球也缓缓转动起来，金光射在巨大的金球之上，一个个符文不断在金球上增加起来。

    叶飞从二郎真君庙中传承的八九玄功不过只有前三重的功法，只能支持他修炼到筑基期，所以他总是觉得惊天劈山棍像是瘸腿的人，发挥不出全部威力来。

    盘古斧中正是后六重的八九玄功，足够支持叶飞达到元婴巅峰。

    混沌真气沿着八九玄功路线缓缓在叶飞体内运行，每运转一周他身上气息就是提高一层，像是水到渠成，待真气运转了九个周天，他体内的八九玄功也顺利突破到了第八重。

    叶飞身后陡然浮现出一只魔猿虚影，魔猿眉心咔嚓裂出一道缝，一只天眼睁了开来，射出一道金光。

    “惊天劈山棍！”

    叶飞一声爆喝，手中噬天和魔猿手中光棒同时舞动，猛然一道如山棒影向天地之膜砸了下去。

    棒影前段竟是化出一个斧头来，在空中擦出一道气浪，快速地摩擦下气浪轰地燃烧了起来，整条棒影化作了一条熊熊燃烧的火棍。

    轰！

    光棒一棍砸在了天地之膜上，火光四溅。

    咔咔！

    天地之膜上那道裂缝发出轻微的裂声，又是裂开了一些，叶飞一闪身来到了裂缝前，笑得眼睛都快看不见了，这下可以干一票大的了。

    十万大山，几棵参天大树合围，阳光从树冠中穿过，却像是一个光环洒落。

    光环中嗡地一震，空间一阵模糊，一条人影从中掉落了下来，那人掌中吐出一道真气在地上一按，在空中缓缓落下。

    “咳咳！”

    那人剧烈咳嗽了一番，方才轻轻擦去嘴角的血迹，苍老的样子让人几乎已经认不出，意气风发的巫鬼宗大师兄的模样。

    “叶飞！”大师兄狠狠吐了一口含血的口水，恨声说道，“我必报此仇！”

    “哈哈！是谁把我们堂堂的巫鬼宗大师兄整得如此惨？”

    一个声音忽然幽幽传来，大师兄不由一惊。

    “是谁？给我滚出来！”他往声音传出的方位喝道，体内的真气运转暗暗戒备。

    一条人影从树后转了出来，冷笑道：“大师兄！你还要欺瞒世人到几时？”

    “是你！”大师兄见到来人却是挺直了身子，冷冷说道，“你还敢来见我？”

    “要是放在以前我自然不敢，现在你觉得自己还有力量对付我吗？”

    “你试试就知道了。”

    那人虽然口中强硬，却不急着上前，只是一步步逼近。

    阳光转过照在那人脸上，赫然和没受伤的大师兄一般无二，却是在赵氏王庭后山中叶飞见过的那大师兄，现在身上气势却已经完全不同，短短时日竟已是突破到了元婴。

    大师兄看着来人忽然笑道：“难怪你敢前来，原来是突破了元婴，不过何必如此，我们井水不犯河水，各自逍遥岂不更好。”

    大师兄分身也是笑了起来：“何必拖延时间，想恢复元气？对不起你没有机会了！”

    轰！

    大师兄分身抬手挥出一道剑气向本尊径直砍去，本尊抬手一拳轰散了剑气，毕竟差着八重境界，就算本尊已是重伤之躯，但也不是一个区区元婴一重的分身可以轻易对付。

    “不自量力，今日我就灭了你永绝后患！”

    大师兄强体真气，轰出一道拳影，拳影在空中咆哮着化作一条巨龙向分身冲了过去。

    轰！

    分身抬剑一架，一股巨力从剑身上袭来，他噔噔噔连退几步撞在巨树上才停了下来，他不禁心生惧意，大师兄如此重伤之下居然还有这般凶威。

    轰！

    大师兄背后忽然一道金光亮起，一只真气凝出的光拳轰然向他背后撞去。

    嗡！

    拳头直接穿透了大师兄的身体，他的身体嗡一阵消散在原地，却不过是一个残像。

    大师兄出现在半空，身形一振就要施展遁术疾驰而走。

    轰！

    又是一只光拳凭空出现，这次大师兄再也难以躲避，只好咬紧牙关，双拳一合向着袭来的拳头架去。

    咚！

    一道人影横飞而起向后撞去，一连撞断几根数人合抱的巨树，重重摔在了地上。

    一个模糊的光影从虚空走出，慢慢变得凝实起来。

    “赵昊！原来是你！”

    大师兄鲜血狂喷，看到来人却是不顾伤势挣扎起来。

    “别客气不用着急见礼，小心加重伤口，快躺下！”

    赵昊一脸波澜不惊的微笑，伸手轻轻抚出一道掌风拍向大师兄。

    大师兄早已伤上加伤，随着掌风扑通栽倒在地，想要挣扎却被真气牢牢按住动弹不得。

    赵昊却向着那个分身笑道：“来吧动手吧！”

    大师兄忽然狂笑道：“哈哈！我知道，原来你在谋划天地气运，我的小分身你以为赵氏的宗主会这么好心帮你一个小小的元婴。”

    他的分身听这话却是停下了脚步，赵昊微微眯起眼睛扫了一眼分身，又看向他的本尊笑道：“果然是巫鬼宗大师兄，这么快就想明白了，不错你我也算半个老乡，都来自那方天地，从你折腾出钢铁侠，绿巨人这些生化战士我就知道了，既然如此我们好聚好散，你安心去吧，我还可以答应你一个遗愿。”

    说话间赵昊忽然凝出一只真气大手猛然抓住大师兄的分身，陡然将他手中的剑刺向了他的本尊。

    噗！

    此时的大师兄已近油尽灯枯，护身罡气早已疲弱不堪，肉身失去大半精血后更是不堪一击，锋利的剑应声破开了大师兄的肉身深深刺入了他体内。。。