
    赵氏宗主一把抓起大师兄的分身，将他手中长剑一把刺入了本尊体内。

    大师兄眼神慢慢涣散，显然生命以及难以延续多久。

    “啊！”

    忽然分身发出凄厉的惨叫，指尖快速化做黑雾向本尊体内钻去，片刻他大半身体都化作了一道黑雾。

    他看着自己身体不断消失化作黑雾，惨叫道：“这是怎么回事？”

    赵昊淡然一笑也不去理他，看着他完全消失变成了黑雾，天空中不知何时乌云密布，滚滚劫雷在云层内滚动，似乎要随时落下。

    大师兄忽然哈哈笑了起来，用怜悯的目光看向赵昊淡淡说道：“你永远不会知道你有多错，你以为让我的真身灭杀了我，便可吸收我身上的气运？可惜我不会让你如愿。”

    他忽然一指点在自己肩膀上，肩膀上被盘古斧砍伤的口子，猛然爆了开来，他半边身子都炸成血雾，他也在这一指之下变得无声无息，竟是已经逝去。

    天空中的劫云，却忽然恢复了平静，瞬间变得阳光灿烂。

    赵昊一愣，拳头捏得咔咔作响，恨声说道：“很好，你宁可将气运给第三个天行者也不便宜我！”

    他说完轰地一拳砸在大师兄尸身之上，将他砸成了血雾，一条苍龙忽然从血雾中飞遁而出。

    赵昊手臂暴涨，一把锁住了苍龙，这才嘿嘿一乐道：“倒不算完全没有收获，炼化了这阴龙脉，倒是可以尝试冲击天仙二重，只是这次没有取得大气运加身，我一个天行者，被这方天地排斥之力日渐加深，只怕不妙，倒是不急着突破，还是先让化身收了。”

    赵昊说罢手掌一使劲，苍龙便在掌中碎裂开来，化作一片光点融入了他体内，原本已是元婴九重的修为似乎又是前进了一步，却是抵达了半步天仙的境界。

    这赵氏宗主居然只不过是一个分身，便已经是半步天仙的境界，不知道本体强横到何种地步。

    却说叶飞得了二郎真君的传承，这才缓缓起身收起了空中缩小的斧子，这斧子的来历却都了然于胸。

    这盘古斧自然不会是盘古大神留下的，却也和他脱不了关系。

    其实人间传说的劈山救母的沉香不过是牵强附会生造出来的，这故事的主人公却是二郎真君。

    原来宋朝时高俅、杨戬、童贯、蔡京四大奸臣横行，老百姓非常恨他们，四大奸臣中的杨戬与二郎神戬同名，因此二郎就成了牺牲品，老百姓把原戏中的角色改编，把二郎写成恶人而且不得好报，其实是在暗骂奸臣，与二郎无关，结果这出戏越传越普及，反把原版二郎救母顶替了下去。

    当时二郎真君为救母，拜在玉泉山金霞洞玉鼎真人门下，因为是天帝一脉相传关系，杨戬仿佛拥有无限潜能，经过玉鼎真人的悉心指导，十七岁已经练成可以傲视乾坤的神通。

    更是得了盘古真意传承借得太阳真火，炼制出了这盘古斧，劈开了桃山救母成功，而这斧子便留在了桃山，不想玉帝为隔绝仙凡，设下天地之膜，并要将所有的宝物都收入天庭。

    而这斧子虽然不是灵宝，但因其上有盘古真意，却不受天庭威压控制，脱离了控制遁入虚空，流落到了十万大山，机缘巧合之下被大师兄所得，才成就了他的霸业，最后兜兜转转到了叶飞手中。

    叶飞收起斧子，正要祭出天地之桥回归，忽然光点通道内劫云密布，他不知发生了什么事，把自己这段日子做的坏事都捋了一遍，也没发觉值得老头用雷劈他的事。

    还在他没想明白之时，空中酝酿的劫雷忽然毫无征兆地咔嚓劈了下来。

    劫雷如水在他身体上流淌，滚滚而来的尽是恐怖的能量波动，他只是隐隐感觉到自身有了一丝不同，却不明所以。

    这雷来得快去得也疾，片刻就消失在空中，像是什么都没发生过一般。

    叶飞运起神识仔细检查了一遍身体各处的情况，无论肉身还是真气都没有丝毫变化，那劫雷中蕴含的恐怖能量都去了哪里？

    叶飞苦思冥想了还是想不明白只好作罢，随手祭出了天地之桥纵身而上，耳畔风声呼啸，片刻就分开空间回归了人界。

    人间此刻却是发生了急剧的变化，无数受到仙凡隔绝，天地之膜大阵压制的折叠空间，蜂拥而出，地球的面积不知道扩大了几千万倍，七大洲却在飞速移动着，或合并或分离，或是迅速向四周伸展开来。

    转眼间地球就化作了东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲和北俱芦洲，每个大洲俱是不知其几千万里，每个州都比原来七大洲相加都大上不知道多少倍。

    却也奇怪如此天地巨变，竟然是悄无声息，别说地动山摇便是小小的地震海啸都没发生一起。

    待到天地巨变完成，人们才惊恐地从各自的家中或办公场所探出头来，每个城市还都存在，但城外都成了一片荒野，

    “什么？我国领土周围出现了大片未知的荒芜土地？比霉国原来面积还大几十倍？还探查个***呀！派五个战斗机不十个，不给我集结全国所有飞机，对对喷农药的飞机都派上，把所有军队包括退役的，把童子军也加上全给我派出去，有多大地方占领多大地盘！这是我大霉国崛起的不二良机。。。。。”

    霉国黑宫里川路咆哮着发布下一条条命令，对于老百姓面对天地巨变尽是对未知世界的恐惧，但对于川路这样的疯子政客来说却是慢慢地兴奋，不错对他们来说更看着的是危机中的机会。

    花生炖一个黑人司机开着辆小皮卡驰骋在乡村小路上，正送一头种猪去进行一项对整个猪族繁衍至关重要的事业――配种，忽然被一队士兵拦住了去路。

    一个小队长傲慢地敬了一个礼说道：“华莱士，你被引征入伍啦！”

    黑人司机傻眼了战战兢兢地说道：“长官我都退役三十多年了，还入伍？”

    小队长拍拍他的肩膀说道：“士兵，这是我们报效霉国之时，我带着你去建功立业！”

    黑人苦着脸道：“可我还要去配种。”

    “放心等开疆拓土之后，你想要给多少姑娘配都行。”

    “我说的是猪。”

    “你口味真重，不过我喜欢，这个问题我们以后到我房间详谈。。。。”

    “我要冥煮！我要自由！”

    黑人一边喊一边被两个大兵拖走了，小队长抽出一根雪茄淡淡笑道：“图羊图森破，霉国利益高于一切！”

    同样的场景不断在霉国各地上演，于是以霉国各大城市为中心，浩浩荡荡的飞机编队出发向星辰大海般的洪荒出发，开启了他们眼中的漫漫征途。