
    呱呱呱！

    一块黑漆漆的巨石盘踞在沼泽中，上面爬满了各种毒虫，更有几只蟾蜍懒洋洋地躺在上面晒着太阳，却对身旁的虫子一点兴趣也没有，它们鼓鼓的肚子显然已经吃得不要再吃了。

    嗖！

    一道残影从巨石中射出，朝岸边一只肥美的兔子卷去，嗖地一声向巨石飞去。

    巨石裂开了一道巨大的血红的口子，兔子被黑光卷起往口子中飞去。

    忽然无数的炮管从地底升起，对准了黑色巨石。

    黑色巨石感受到了危险，忽然动了搅动得沼泽巨浪翻滚，竟是一只不必卡车小多少的巨型蟾蜍。

    “发射！”

    炮管中喷出一道道火花，炮火向巨型蟾蜍口中倾泻而去。

    尽管这癞蛤蟆已经警觉了，但地底之人以有心算无心，还是有几发炮弹射入了它口中。

    轰！

    癞蛤蟆肚子咚地一涨，几道黑烟从它口中冒出，它双眼变得通红向着炮管扑了过去。

    更多的炮火从炮管倾泻而出，向着空中的癞蛤蟆射去。

    蛤蟆身形虽然巨大，但动作却是奇快，在空中化做一道残影，一闪便避过了炮火阵，几个起落就来到了炮火前，张口就是一道黑光，卷向了炮管。

    黑光过处炮管和纸糊的一般，擦到就折碰到就断。

    黑光一凝，却是癞蛤蟆的舌头。

    癞蛤蟆血红的目光透着妖冶的寒光，舌头一颤猛然向地底钻去。

    “啊！”

    它的舌头猛然从地底卷出一辆车子，车子在蛤蟆的舌头下就像一辆玩具车，剧烈地摇晃一阵，里面就失去了动静，这么大的动静下里面的人不死也残了。

    嘭！

    蛤蟆舌头一用力，车子被它生生勒爆，又是黑光一闪将里面的人卷入了它口中。

    地底忽然暴乱起来，轰一下一群霉国大兵连滚带爬从地下钻了出来，往四面八方逃窜。

    “快跑蛤蟆精太厉害了，导弹阵都没用。”

    “军部太艹蛋了，让我们来对付这样怪物，这不是妇联的事吗？”

    蛤蟆却是不会理会他们的吐槽，看着一个个乱跑的中饭，它舌头闪动就要将他们卷入口中。

    锵！

    一只金色凤凰忽然从天而降，金翅一扫一道罡风扫在了蛤蟆舌头上，仓一声舌头就被罡风切成了两截。

    舌头就是癞蛤蟆的命根子，被凤凰一翅膀扫断，它疼得满地乱滚，早就没了方才凶焰滔天的模样。

    轰！

    凤凰张口就是一道火焰，喷在了蛤蟆身上，它身上顿时燃起熊熊火焰，片刻就化做灰烬，只留下一颗乌黑的珠子在火焰中闪动。

    空中落下一个风华绝代的女子，伸出白玉无瑕的手从火中轻轻拈起珠子，一翻腕珠子就消失在手中。

    霉国大兵停了下来，看着那女子都看呆了，一时间都忘了逃命，光顾流口水了。

    女子皱了皱眉头，斥道：“这里是我华国疆域，胆敢来犯，念你们初犯就在此服苦役一年，劳动认真合格的人一年到了才准许离去。”

    “凭什么呀！我们霉国讲究人/权！”

    老兵油子见是一个长得挺美的小娘子哪里吃她这套，当时就闹了起来。

    仓！

    女子手中长剑轻轻挥动，轰地斩出一道十几丈长的剑气，在地上看出了一丈宽三四丈深的沟壑，掩藏在地下的导弹飞车都被剑气搅成了碎片。

    兵油子的话像是被这一剑生生砍断，戛然而止。

    不过他脑子转的倒快，立马改口说道：“看见没，女侠是讲道理的人，只是销毁了我们作案工具，连根毛都没伤我们，我们以后要好好劳动改造，接受女侠再教育！来跟我喊，一，二，三！劳动改造报效女侠！”

    女子也不理他们，随手从储物戒中取出工具和树苗撒了下去，让他们自行取了开展植树造林工作。

    这女子正是出来巡视的许青，也是这队霉国大兵幸运碰上了她，要不然早就成了蛤蟆怪的腹中餐。

    天地巨变之后，地球的面积大了无数倍，灵气也是浓郁起来，不知从哪里窜出了各种妖兽，不知死活的川路还以为来了机会，派遣军队到处抢占地盘。

    别看霉国军队在人间凭着船坚炮利到处人五人六地吆喝，碰上这不讲理的妖兽可就倒了血霉了。

    妖兽刀枪不入，普通热武器根本伤不了它们，要是用核弹又很难锁定它们的位置，最后还要担心辐射两败俱伤。

    所以三天功夫派出去的军队就损失了七成，剩下的要么躲在暗处，要么干脆打道回府退回城市坚守，于此同时小城市的居民也纷纷涌向大城市躲避，渐渐人口都集聚在大城市中。

    不过城市里也不安全，妖兽潮不断蔓延，小城市机会就没有抵抗一下就被摧垮，它们开始冲击世界上各大城市。

    由于重兵防守，大城市倒像是个核桃，就算受潮撕开防线也要崩掉几颗牙齿。

    妖兽中不乏开启灵智的妖王，倒是不急于进攻，只是缓缓围着城市，等待里面弹尽粮绝之时自动崩溃。

    和世界三大洲人民陷于水深火热之中不同，华国所在的地方俨然是一个世外桃源，妖兽像是畏惧什么，这里却成了妖兽禁地，不敢越雷池一步，只敢在华国周边活动。

    当然这个周边和天地巨变之前的概念完全不同，比如倭瓜国距离华国也有数千上万里，这里在妖兽潮刚起之时就被海中涌出的海怪夷为平地，落了个亡国灭种的下场。

    即使世界各国知道华国乃是世外桃源但也不敢穿越茫茫大洋前来避难，几乎是在原地等死，但随着粮食一天天减少，手握武器的部队首先按耐不住，抢了食物开始突围，散落进了荒野之中，当然以他们的实力不过是给妖兽送上口粮而已。

    而华国的叶飞等人扫荡周边妖兽，稳定住了华国之后，就将目光投向了世界。

    他们这才开始行动，开始扩张华国的势力范围，于是象许青般的遭遇在世界各地上演，叶飞等人俨然成了救世主。

    世界人民翘首期待，叶飞他们驾着五彩祥云去解救她们，男人们不敢奢望，女子们可是把叶飞当作了晚上幻想对象。