
    全球的妖兽潮看似恐怖，却也要看和什么比。

    热武器中只怕只有顶级杀器战略级核弹才能伤到妖王级别的妖兽首领，但是好死不死的是川路居然在妖兽潮前就将霉国的战略核弹消耗一空。

    开始知道这个消息的武器制造寡头还乐翻了天，但当兽潮涌到他们面前时，妖兽口中伴着体液和腥臭的气流喷到他们脸上时，他们把川路祖宗十八代问候了个遍。

    霉国的战略核弹占了全世界总量的三分之二还多，剩下的还有不少在华国，所以轰伤了三个妖王后，全球都没有了能对付妖兽潮的武器。

    这时叶飞小团体集体闪亮登场，普通妖兽在他们和切瓜一般，要不是为了磨练武技，妖王也难以支撑几个照面。

    这也很正常，他们哪个不是元婴老怪，就算将修为压制在了金丹期，但境界在那摆着，让博士去考小学数学，这不是闭着眼睛也能考满分吗。

    地球人类没想到这妖兽潮来得迅猛，去得居然如此容易。

    一帮猛人霹雳咔嚓就将所有妖王削趴下了，剩下的妖兽也没浪费，要么扒皮制衣，拆骨吃肉，要么圈养起来成了经济灵兽。

    经此一役眼前的河山却已满目疮痍，妖兽潮毕竟还是对地球产生极大的伤害。

    叶飞在空旷的大地前一站就是七天七夜，叶飞感觉自己和这片土地联系越来越紧密，脚下大地好像成了自己的身外化身一般。

    忽然识海轰地一震，叶飞伸手指天，忽然一道惊雷奔向他的手指，他手指引动忽然将雷送入地底。

    地底轰地一阵，雷光不断破坏着土地，惊雷将大地劈得一片焦黑，似乎断绝了土地中的所有生机。

    滴答！滴答！

    雨滴慢慢一滴滴落了下来，很快融入了焦黑的土壤中。

    土壤中发出极其轻微的声响，一株碧绿的嫩要从地底钻了出来，伸出了地面在雨水中舒展开了身姿，在风中摇曳。

    叶飞忽然开口唱道：“一口金钟在淤泥，人人拿着当玩石，忽然一日钟悬起，响亮一声天下知！”

    他却从可毁灭万物的劫雷中悟出了万物生长的法门，物极必反毁灭之力到了极致就是生机。

    叶飞神识静静沉入大地，真似和大地融为一体，他自是不知，大师兄自己借叶飞留下的伤口断绝生机，却是将天地气运转嫁到了叶飞身上。

    大师兄原本是从地球穿越而来，对于这处空间就是外来入侵的天行者，他每成长一步其实就是从这方天地中劫夺得了一分气运。

    赵氏宗主正是看到这一点，想让这方天地中的大师兄灭杀天行者，夺下他的气运，没想到便宜了叶飞。

    在这种气运加持下，叶飞自然很容易就实现了天人合一，更容易领悟天地法则。

    叶飞忽然睁开双眼，射出两道摄人的光华，他忽然一指点在那株嫩苗上。

    轰！

    嫩苗浑身一震，猛然向上拔高生长起来，眨眼间长过叶飞头顶成了一棵大树。

    大树以肉眼可见的速度开满鲜花，花开花落之后，树上便长满了一个个小小的果实。

    叶飞的脸上随着果实慢慢变大，露出一个神秘的笑容，忽然伸手向树上的一个苹果抓去。

    明明距离他数尺远的苹果，却不知为何被他一把抓在了手中。

    咔嚓！

    叶飞狠狠在苹果上咬了一大口，开口笑道：“元婴七重生命幻化成矣！”

    他迈步向远方走去，每跨出一步就是数里，走到后来步子越迈越大，一步就是数十里甚至数百里，却也不怕步子太大扯到蛋蛋，竟是又领悟了七十二变中九般变化，将九般变化合成了锁地成寸的神通。

    叶飞越走越快，速度比起原来全力施展金蝠破空翼还要快上数倍，几乎已经接近天地之桥的速度。

    这方世界却也极大，叶飞如此速度也是不眠不休走了九天方才看到尽头。

    天地交接之处却是一片乌蒙蒙的迷雾，叶飞随手卷起一道罡风吹散了迷雾，却是发现一个类似天地之膜的结界分割了天地。

    叶飞神识略一搜索就在结界上发现了一个豁口，他暗道：“这妖兽潮只怕就是从这里冲出去的。”

    他点了点头闪身从豁口遁了进去，随后一指点在结界上，结界一震浮现出了一个个符文，缺口也慢慢合拢，消失不见。

    叶飞继续往前，身上的压力陡然增大，缩地成寸的神通却也不能如意运转，他走了几步却不过向前走了不到十里，便见到一块通天巨碑树立在眼前。

    “地仙界！”

    叶飞挠挠头，看着碑文出神，没想到来到了这里，不知道会不会遇上须菩提老祖那般通天的人物，不由感到头皮发麻。

    轰！

    巨碑射出一道光柱一下罩向叶飞，叶飞正要闪避，却觉得天地都被这光柱笼罩哪里避得开去，索性连真气也不运行，任凭光柱落下，笼罩住自己。

    地仙界三个大字却变得越来越，在叶飞眼中不断放大，竟是由无数符文组成的。

    “怎么这符文如此熟悉！”

    叶飞神识飞快运转，想要烙印下这符文奥秘。

    刚看几眼就觉得天旋地转起来，眼前一黑差点栽到，不敢再看连忙闭上了双眼。

    光柱已经落在他身上，他却觉得丝丝温暖如沐春风，方才突破境界后尚未稳定的根基也在缓缓提升着，片刻就稳定下来。

    忽然他觉得眉心射入一道光芒，钻入一个符文正是方才组成地仙界三字中的一个，符文在他识海缓缓转动，一笔一划分解开来。

    像是耐心的老师在向他传道授业一般，好半天才将一个符文拆解完毕。

    散落的笔画又慢慢组合起来，一笔一划地在他识海中又是化出了一个符文来，叶飞瞬间就明了了这一符文的奥秘。

    还没等他消化完符文的奥秘，嗖地一声又从眉心中飞入一个，也是如此这般分解重组，直到叶飞完全掌握了这个符文奥秘。

    符文接二连三地飞了进来，开始还好叶飞还能慢慢掌握，但符文飞进叶飞识海的速度越来越快，他逐渐接受不了如此庞大的信息，眼前一黑就要晕倒。