
    外间符文涌进的速度越来越快，叶飞神识上感受大的压力也越来越大，逐渐不支眼前一黑就要晕倒。

    叶飞知道这是最为关键的时刻，如何能此时便昏迷过去，一口咬破舌尖，精血涌出顿时清醒过来。

    符文继续涌入，叶飞的神识上传出轻微的咔咔声，竟然是布满了裂痕，已经到了崩溃的边缘。

    就在此时最后一个符文也完成了重组，忽然轰一声巨响，漫天的符号同时分解成了无数的笔画，叶飞识海顿时充斥满了各种莫名其妙的笔画，他也终于再也支持昏迷过去。

    嗡！

    忽然叶飞识海慢慢转动的金球一震，啵啵啵，发出几声轻响，却是飞出九个光芒四射的符文，正是当日封印住旱魃的九个符文。

    所有拆散的符号忽然向九个符文涌去，围着九个符文慢慢转动起来。

    嗖！

    一道笔画融入了一个符文之中，符文变得亮了一些。

    嗖嗖嗖！

    笔画不断向符文中涌了进去，逐渐汇成了九道天河般的光芒，九道光芒射入符文直有天河倒倾之势，九个符文一瞬间光芒亮起竟似压过了天上烈日。

    叶飞识海内的金球也是陡然亮起，上面的符文一下冲了出来，不管是得自二郎庙的传承还是花果山的，亦或是盘古斧中的传承，此刻竟似奇妙的统一起来，一起融入了九个符文中。

    九个符文又是慢慢融合，化作了一个字，却是上古的道字。

    道字在叶飞识海盘旋了一阵，轰地一声炸了开来，又是化作漫天的符文重新烙印在了金球之上，但数量却是明显少了许多，也化作了统一的风格。

    金球一震，射出一道金光带动叶飞混沌真气在体内运转了一周天，他才悠悠醒转，却没有发现有什么异常，只是与这地仙界联系紧密了许多。

    叶飞又是施展缩地成寸的神通，向前行去，这次地仙界的天地规则再也不能限制他，他一步就是数百里，转眼就跨越了万水千山。

    眼前的山峦逐渐多了起来，叶飞心中隐隐有些熟悉的感觉，一个念头在心中闪动却始终抓不住，这感觉倒是有些郁闷得难受。

    他在山中兜兜转转却好像在原地打转一般，始终没能转出去，忽然识海一震，却是留给许青的传音符在闪动。

    接到许青的信息，叶飞担心人间有变，也不敢多做停留，施展缩地成寸的神通，片刻就是数万里又来到地仙界和人间的隔绝之处。

    抬手一指结界一阵模糊叶飞就遁入了人间，到了人间他的速度更快，不过一盏茶的工夫是越过数十万里又回到了京城之中。

    “华国凭什么占据这么大的地方？”

    “是呀我们要启动联合会议，各国共同探讨灾后重建秩序！”

    叶飞来到许青发来的位置，却是一个巨大的议事厅，里面足可以容乃几千人，不过此时里面却只有两百多人，都是各国的首脑，在此处商议灾后重建之事，却是传出了激烈的争吵之声。

    其实说到底不过是利益之争，华国在妖兽潮中就没有丝毫损伤，叶飞更是击退兽潮，占据了这个世界八成的地盘。

    剩下的国家却是损失惨重，人口锐减七成，虽然他们现在的地盘比起天地巨变前还是大了数十倍，但是谁也不会嫌地方小，何况有华国这个大财主在前面当标杆自然是不服。

    “各位，请安静。”

    许老有力威严的声音响起，有几个元婴修士在他身后，华国自然以他为尊。

    场中争吵的首脑们也不敢不给许老面子，安静了下来。

    许老又是开口说道：“各位，我想各位也清楚，就是你们现在的国土已经比原来大了许多倍，更何况这些土地大多还是我华国的修士帮你们夺回来的。”

    霉国总统川路却腾一下站了起来，一只手握紧拳头一拳怼向天空，嘶吼道：“你们发挥国际人道主义精神我们当然感谢，但是地球是所有地球人的地球，不是一家一国的天下，地球的事要所有地球人做主，我提议按人口。。。”

    他忽然想到华国什么都可以说缺，唯独不会缺少人口，赶紧改口道：“我提议按以前的国土面积平分现有的土地。”

    他可是打得一手如意算盘，以前的几个土地大国俄熊国，阿三国都被妖兽团灭，剩下的国家里可是以他霉国以前的面积最大，他还做梦当老大。

    许老沉声说道：“这恐怕不妥吧！”

    川路转身向其他国家首脑问道：“这有什么不妥的，你听听大家的意见，按幸存国家以往的土地面积平分现有的土地，你们说好不好？”

    现在的局面是华国一家独大，剩下的国家以往就是弱国，唯霉国马首是瞻，要是没人带头他们自然不敢扎刺，现在川路这个疯子在前面怼许老，他们自然是看热闹不嫌事情大。

    “同意！按国土面积平分天下！”

    “平分天下！”

    到了最后众人竟然齐声高喊起了平分的口号，剩下的首脑也不是省油的灯，都想趁机混水摸鱼，如果平分他们占的便宜更大。

    许老气得浑身发抖，厉声喝道：“你们还讲不讲基本的道义了，不要忘了是谁救了你们！”

    川路却呵呵笑道：“老许你这么说就不对了，对于你们的善举我们可都是表达过了最诚挚的谢意，你们华国可有句古话‘施恩不图报’，你这可是挟恩图报，这可不地道吧。”

    川路本是华国通，他吃定了华国乃是礼仪之邦，在历史上碰到利益之争总是表现谦让为先的大国风范，没见到历史上把倭瓜国给削半死，倭瓜国首都东都都被拿下了，但华国居然退兵了，考虑到倭瓜国战后重建，居然连赔偿都主动放弃了。

    对付这样的君子国家就要欺之以方，看着许老被气得吹胡子瞪眼，川路更觉得意，他往椅子背上一靠，双手枕在脑后，悠闲地看着许老。

    许老微微眯着眼看着他，忽然哈哈大笑起来，却是笑得川路心惊胆战。