
    许老听了川路的一席巧言令色的诡辩，不怒反笑，这笑声却是让川路心惊胆战，毕竟此处乃是华国的地盘，他不过是赌华国不敢冒天下之大不韪，但是万一许老发怒办了自己，真是说理的地都找不到。

    川路露出一副人畜无害的笑容道：“许老，怎么我说得不对吗？”

    许老冷冷说道：“自然有道理，我们华国也不指望你们剩下这么点残兵败将报恩，但是我们自己得来的地盘，别人也休想拿走。”

    许老这话里可就透着威胁的味道了，更是隐含讥笑川路手中被妖兽潮摧残后的军队，和华国没有丝毫损失的部队比起来可是不堪一击，让川路懂事点。

    没想到川路却是脖子一梗，一幅愣头青的模样，狂笑道：“强权之下无公理，你们华国是强，不过我不怕，杀了我一个还有后来人！”

    在他影帝级的表演下，现场顿时群情激奋起来。

    “要公平不要强权！”

    “反对法东斯主义！”

    各种口号此起彼伏，在场的哪个不是久经杀阵的政坛老油子，动嘴皮子谁不会。

    其实川路还是在赌，他赌许老还是放不下泱泱大国的面子，他一边高喊口号，一边偷眼打量着许老，见到许老眉头微蹙，心中暗道：“这把赌对了，赢了。”

    “咳咳！”

    许老咳嗽了几声，川路不失时机地往下压压手，示意众人安静下来，

    却听许老沉声说道：“那好我们一家再退让一步，我们再拿出这次从妖兽手中夺回的百分之五土地，给你们平分。”

    众首脑脸上不约而同地露出了一丝不易察觉的笑意，平分土地自然是漫天要价，他们自己都知道是痴心妄想，但没想到许老这么大方，一出手就是一块天地大变前地球所有土地相加的面积，他们如何不喜。

    “这可不行！”川路却拖长声音说道，他知道谈判到了关键时刻，可不是就坡下驴的时候，必须表现得强硬些才能争取更大利益。

    “那你说多少？”

    一个似笑非笑的声音忽然从大厅外响了起来。

    川路看见进来的人冷汗直流，叶飞都没释放威压，但尸山血海里历练出的那份光华，也让人不敢直视。当然最关键的是，川路认识他五百枚战略核弹都轰不死他，只怕叶飞瞪自己一眼都能怼死自己。

    “怎么不说话？”叶飞似笑非笑地盯着川路，又道，“你要多少我给你多少。”

    “真的？”川路在巨大的压力下脱口问道。

    叶飞微微一笑道：“真的，我买个地球仪给你，你爱扒拉多少就多少。”

    现场一片安静，在场的各国首脑虽然知道许老背后有超级大能存在，也看过叶飞他们切瓜一般横扫妖王的视频，但毕竟没有见过真人，大家也习惯了华国泱泱大国的做派，怼起许老来也没有什么压力。

    但看见叶飞真人，川路知道自己还是低估了这种层次修士的可怕，他仿佛看见叶飞举手抬足就灭人一国的情形。

    “用不用我每个人都送你们一个地球仪？你们自己拿着慢慢玩。”叶飞扫了一眼四周，在座的都是执掌一国的枭雄，但被他一眼扫中都是噤若寒蝉。

    叶飞又道：“你们想要多大的土地都行，周边洪荒不知道有多少没有开发的荒芜之地，你们有能力尽可去开疆拓土，要是不敢还想抢现成的就自己躲被窝里玩地球仪去。”

    众人面面相觑，谁不知道周围有大片荒芜的土地，但是不知道哪里就躲着一只妖兽，要知道兽潮一哄而散可有不少妖兽隐藏进了荒芜的洪荒之地，别说现在各国已经没有战略核弹，就是有也对付不了如此多的妖兽，在他们看来叶飞这话不过是画饼充饥。

    想到这里各国首脑都把目光转向了川路，川路冲他们点头示意，忽然站了起来，他旁边的罚懒西总理拉拉他的衣角，低声让他不要冲动。

    川路却一把划拉开罚懒西总理的手，神情激动地吼道：“叶先生说的对呀！我这就回去召集军队进攻洪荒，埋骨何须桑梓地，不破楼兰终不还！各位等待我凯旋的消息吧！”

    罚懒西总理一脸鄙视地看着川路，说好的去留肝胆两昆仑怎么变成了示忠宣言了。

    川路却不会去理会众人的想法，人在屋檐下哪能不低头，他一脸忠心耿耿加大义凛然地望向叶飞，说完话就要抽身而走，远离是非之地。

    叶飞悠悠说道：“川路总统请留步！”

    川路摆摆手道：“叶先生别客气，我吃过了就不留下吃饭了。听了您的话我心情激荡，恨不能早一点奔赴前方和妖兽来一次拼死肉搏！”

    罚懒西总理暗道：“你说的是女妖吧。”

    叶飞也差点被他无耻的样子气乐了，笑道：“没人留你吃饭，不过倒是真有礼物送给你。”

    说话间议事厅前方布满整面墙的液晶屏幕忽然亮了起来。

    屏幕上一人态度恭敬，对着面前的墙壁磕头说道：“主人放心，一定不辱使命，五百枚战略核弹已经埋伏在目标必经之路上。。。。”

    屏幕上正是川路向大师兄汇报准备截杀叶飞时的视频，屏幕转换又是播放起川路和妖王商议准备投降的视频。

    原来在妖王压力下，川路见到人类没有希望，自然而然想当起了带路党，所以就接受了妖王的招揽，没想到还没等他投降叶飞就已经杀到，团灭了妖王。

    这城下之盟自然胎死腹中，川路也在暗自庆幸幸好自己英明神武晚投降了一天，要不就要成人奸了，那现在只怕已经钉死在路边供人吐口水参观了。

    他本来完全不担心自己会暴露，这些视频的存在他倒是知道，本来就是自己为了防备对方翻脸，保留下的证据，但是这些视频乃是通过黑宫的绝密摄像头拍摄，需要最高等级的权限才能观看，全霉国能看到的也不过一个人，就是川路自己，可怎么会在这里播放。

    饶是川路脸皮厚比城墙，也立马变得脸色苍白，汗水喷泉般涌了出来。