
    大屏幕上画面闪动，只有平静的对话，可是川路却像是被雷连着劈了十分钟，耳边都是嗡嗡的响声，一时间不知说什么好。

    叶飞是怎么拿到这些视频的，川路推算了无数的可能，但都觉得不靠谱。

    他如何会知道叶飞的神通，这个世界的网络就是他的后花园，他的神识控制下，人界的网络就和他身外化身一般，世界任何犄角旮旯的动静，他都能通过遍布世界的摄像头和网络知道得一清二楚。

    叶飞讥笑道：“川路总统我怎么觉得这里面的人像你呀，是我多事了，原来你早就劝降了妖王，你说我们该怎么奖赏你，授予你人类英雄的称号？”

    扑通！

    川路这才从震惊中醒转，管他叶飞怎么拿到这么绝密的材料，现在最重要的还是抓紧时间求饶。

    咚咚咚！

    川路每个头都磕得砰砰作响，听得叶飞都是一阵牙疼，他都怀疑川路是只练铁头功的炼体士。

    “叶先生您听我解释，都是误会呀，我原来想着假意投降，打算混入妖兽内部，一举歼灭他们。”川路一边磕头一边哀号道。

    叶飞语气夸张地说道：“这么说来还真是个被埋没的英雄，正好有个活派给你。”

    川路仿佛看到了活命的希望连忙跪走几步，来到叶飞面前说道：“叶先生有啥我能干的尽管吩咐。”

    叶飞似笑非笑地说道：“你不是想当卧底英雄吗，正好前阵子那些桀骜不驯的妖兽我还没降服，正好把你和他们关在一起，去睡服它们。”

    川路一听这话脸色变得煞白“你不能这样对付我，我是霉国的总统，霉国人民不会放过你的！”

    叶飞不理他一挥手让两个护卫把他架了下去，送他去了关押妖兽的牢房。

    “叶先生这恐怕不妥吧！”许老赶紧上前劝说道，这处理不好可是国际纠纷。

    叶飞却淡淡说道：“你们却是软弱了些，临此天地巨变之局面，往后还不知道有多少更厉害的对手，人族再像这般一团散沙，我看离覆灭也就不远了。”

    这话由一个年轻对许老这般德高望重的人说出来好似重了，但许老他们几个华国实际的掌权者多少知道了修真界的情况，可不会认为叶飞真象外表这么年轻，心中认为叶飞就是驻颜有术的百年老怪，所以对他的略带训斥的话也恭恭敬敬地接着。

    “我们也不会在人界停留多久，人族不如合在一起对抗外敌，什么国国家家的就不要再搞了。”

    叶飞轻轻一句话却是轰隆一下在场内所有人耳边炸起一道惊雷，什么不要国家了？虽然剩下所有国家加在一块也没华国一个角大，但那好歹也是传承了几辈子的国家。

    虽然不比华国绵延数千年道统不绝，但也是有各自的文明，叶飞一句话就想断绝没有人会服气。

    叶飞微微一笑又道：“你们还真别不服气，当年老子出关化胡，化身成了你们西方教教主，要不有你们的文明？”

    这事对普通老百姓是了不得的秘密，但在座的有一个算一个哪有老百姓的事，哪能不知道这个秘密，当时就不说话了。

    可是不说话不代表没意见，无声的抗议中。而许老等华国的长老团也被叶飞的大胆想法惊呆了，不知道说什么好。

    叶飞却像完全不在乎他们的回答，随手一招就有一把椅子飞了起来，轻轻落在他身后。

    叶飞往身后的椅子上一躺，又从乾坤戒中取出一套茶具，随手用三昧真火烧开了一壶天河之水，美美地泡上了一壶金顶玉盏茶喝了起来。

    整个大厅静寂无声，只有叶飞喝水的声音，不对还是嗡嗡的声响。

    “什么事？”

    罚懒西总理战战兢兢看了叶飞一眼，在他同意的眼神中才接起了电话，这样严肃的会议他自然是把手机调成静音，但如此安静的环境中就是震动声也是格外刺耳。

    这个时间能拨通他秘密电话的必然是国内出了泼天大事，果然他惊叫了起来：“什么！妖兽进攻霸梨了！”

    忽然大厅此起彼伏地响起了手机的震动声，各国元首接起电话了都是震惊的表情，妖兽全面反攻了。

    罚懒西总理先坐不住奔到叶飞面前低声说道：“叶先生请出手救救罚国吧，前方已经支持不住了！您不出手罚国就要灭国了！”

    “茶不错！”叶飞品了一口，笑话非我族类齐心必异，你们是死是活关我啥事，另一个时空你们罚国打入我华国京城，杀人放火怎么没想到有今天。

    罚懒西总理咬咬牙说道：“我们罚懒西举国并入华国，愿意成为华国的一个行省。”

    “这样呀，那个谁，你去一下。”

    叶飞手指在不知何时出现在大厅中的许青等人划拉了一圈，最后指了指黄鹂，黄鹂看他的样子想上去怼死他，不过也知道这时不是耍小脾气的时候。

    “是！”黄鹂干脆地答应道，转身化作流光向外遁去。

    剩下的国家首脑擦擦汗，听着电话里传出的求救声，心里在激烈挣扎着。

    “我看老这么下去也不行，人类除了依靠我等修士还是需要有自己的自保能力。”

    叶飞忽然开口说道，剩下的国家首脑立马竖起耳朵听了起来。

    叶飞又道：“今后我每年会从华国挑选十名少年，传授法诀给予修炼资源。”

    什么？普通人也能成仙？这下各国首脑坐不住了，纷纷交头接耳起来。

    “叶先生，不知道我们后加入的国家有没有可能也参加挑选？”罚懒西总理打着胆子凑了过来问道。

    叶飞赞许地扫了他一眼，心中暗道不愧是久经历练的政客，就两个字懂事。叶飞冲突赞许地微微点了点头，罚懒西总理顿时心里象吃了蜜一般。

    叶飞于是点头说道：“自然，只要是真心加入华国大家庭，都有机会获得这个名额，而且我每年给新加入的国家两个保底名额。”

    这下妥了，剩下国家加起来人口也没有华国两成，叶飞这么说就代表以后不会亏待他们。

    顿时现场气氛热烈了起啦。。。