
    “缅国愿意加入华国大家庭！”

    “得国愿意加入华国大家庭！”

    。。。。

    看着和商场打折一样踊跃的人群，叶飞依然保持着似笑非笑的表情，他怎么会不清楚这帮人的想法，不过想将自己的后辈纳入到自己的修士培养名单中。

    但是他们还想象以往那样控制他们的国家，那却是想当然了些，加入了华国可就由不得他们了，叶飞对于华国文化的强大实在太了解了，一旦别的文化加入进来只有被同化一个结果。

    不过现在他不会点明，以后有的是机会对付这些贪婪的政客，自己要挑选修士那得是资质和心性都是上上之选的，至于政客的后辈还是呵呵吧。

    看大家名报得差不多了，叶飞哈哈一笑道：“蛇无头不游，人界现在都统一了，今天我们要不就趁热打铁，干脆推选出一个人界之主来。”

    “叶先生，还选什么，除了您谁有这么大的脸。”罚懒西总理一脸狗腿地凑了上来。

    你当我熊猫呀，还脸大！叶飞听了心里那个气呀，刚说了你懂事，怎么就这么二，自己要真想干这个人界之主还用自己提出来？

    叶飞扫了他一眼说道：“我不久就要离开人界，干这个不合适。”

    “您可以遥控呀！”罚懒西总理笑道，心里和开了花一样。

    他暗道：“叶飞要是不留在这里更好呀，这世界是你们也是我们的说到底还是我们这些玩政治的，修仙哪有时间管人间这一摊子事，最后还不得靠我们。”

    顿时他觉得世界变得美好起来，甚至想着要不和叶飞提提把霉国也并到自己行省，也算奖赏自己率先投诚之功。

    不过嘴上总要客气两句：“叶先生您不能走，您是我们的神，您是我们的光，您是我们的嗖普曼。。。”

    叶飞在不拦住估计自己马上要在他嘴里永垂不朽了，他哪能不知道罚懒西总理的花花肠子。

    于是叶飞微笑道：“我说的人界之主其实也不管事，只是人族名义上的领袖，繁琐的事情还是要你们来办，就是辛苦各位了。”

    “不辛苦，愿为人界之主效劳。”

    这下各国首脑开始拼了命地表忠心了，还有谁关心谁当这个劳什子的人界之主。

    叶飞接着说道：“我觉得赵氏长公主，赵若水就挺合适的。”

    “好！好！”

    下方一片叫好声，一方面自然是因为赵若水长公主的身份，华国已经掌控了人类八成以上的土地，华国长公主来当这个人界之主自然合适，更何况是一个元婴级别的高手，自然更加无人反对。

    另一方面经过叶飞一说，还真没人惦记这个只有名头好听，没有实权的人界之主了，他们都在算计怎么在未来的长老团中取得一席之地。

    轰！

    叶飞识海内随着一声惊雷爆响，忽然降下一道玄黄色的光芒。

    玄黄光芒笼罩住了整个识海，照射到叶飞身上每一处细微之处，他只觉得自己飞速提升，却又说不出哪里提升。

    以他的境界自是不会认识这天地功德之力，他一语定下人族之主，结束了人类数万年纷争的乱象，乃是上古之后第一功德，天地居然在数万年后第一次降下了功德之力。

    这功德之力虽然不能直接提升修为，但修士修行本是逆天改命的之事，时时刻刻都是在于天争，有了这功德之力却相当于得到了天道的认可，今后的修行却会势如破竹。

    玄黄的功德之力在叶飞身上运转了九个周天，却又分出一小半射入了赵若水体内，她本已经收服了土行龙脉，但以她的修为想要彻底炼化却还需百年之功。

    功德之力径直射入她识海，识海的龙脉在玄黄光芒下慢慢融化，和这玄黄之光融为一体，在赵若水识海上空盘旋一阵，就融入了她的经脉真气之内。

    轰！

    赵若水气势节节攀升，顷刻间她的修为一重重突破上去，直到元婴巅峰，方才停止下来，却已经到了这方天地承受的极限。

    她作为人界之主，自然能最大限度亲近天地，在这方天地中可以调动的力量自然远胜常人，在人界她便是无敌的存在。

    与此同时赵氏灵地深处，闭关修行的赵昊忽然，睁开眼睛噗地一口精血喷了出来。

    他擦了擦嘴角的鲜血自语道：“居然敢抢夺我的气运！好我拼着修为受损也要提前出关，真身临世也要收了你！”

    赵昊自然是来自另一个世界天行者，天行者穿越进这方天地时就会夺得一分气运，所以修行速度不绝世天才还要快上几分。

    而且每杀掉一个天行者，便会夺走他的气运，修行速度就能提升一截，但上次他谋划了许久的事却因大师兄自尽，气运落在了叶飞身上。

    这次又因为叶飞定下人界之主，天道降下功德之力，从赵昊身上抽走了一半的气运，差点令他根基受损。

    更加遥远的天庭，忽然剧烈摇晃起来，镇压天庭的功德居然被天道收走一丝，直接让天庭根基摇动，虽然只是几个弹指的工夫，玉帝却产生了巨大的危机感，最让他烦躁不安的是，居然完全查不出原因。

    他将天庭查了个底朝天自然是一无所获，连带花了大价钱请了三清联手推算，但只能推算出一片灰蒙蒙，他都怀疑是天道出手蒙蔽了天机。

    玉帝又让千里眼顺风耳打探人间的情形，却是一片风平浪静，完全不像有事的样子。

    这下玉帝彻底抓瞎了，此事来得太蹊跷，最起码也是混元大罗金仙出手，甚至是圣人之上的存在出手。

    玉帝端坐在宝座上，缓缓转动着手中的万界仙球，光影中万界亿亿个生命俱在他的观察中。

    忽然有一界被他放大，那里灰蒙蒙的一片，即便万界仙球这样的顶级先天灵宝却也不能看透。

    玉帝缓缓抚摸着灰蒙蒙的万界仙球，眼中闪动一片寒光，自言自语道：“莫不是这里出了问题？几十万年没有动作的老东西难道按耐不住了？”