
    一月后，地仙界。

    叶飞整顿了人界后继续前往地仙界探索起来，这次许青却非要缠着来，她是被许老烦着了。

    原来许老见到许青回来，别的事不操心，却操心起她和叶飞的婚事来，这下叶飞不敢继续管人界的事了，他和许青还好说，中间还夹着个许玲珑，只好遁了。

    许青一个人哪里扛得住老父亲，也赶紧跟着叶飞遁入了地仙界。

    为了照顾许青的速度，两人足足花了一个月的功夫，方才来到了上次叶飞没有转悠出去的群山之中。

    两人在山中转了两天后，这下却是连许青也有了一种这地方熟悉的感觉。

    “飞哥，好像有些不对劲，我们怎么转都转不出去，却又不像有阵法。”

    废话，叶飞早看出不对劲来了，两个元婴修士在一片山里转悠两天都没出去，没鬼才怪。

    元婴修士的神识计算能力比什么超级电脑都要恐怖，什么东西过一眼就能记个八九不离十，别说几座山就是牛津双解高阶词典，看一眼都能全记住。

    但是眼前的山绝对和两人刚进来的山一模一样，忽然叶飞心头一动自言自语道：“十万大山！”

    不错眼前的山和花果山灵地中的十万大山一般无二，两人这两日来经过的每一处地方都一一在叶飞眼前滑过。

    十万大山之后还有十万大山，要想藏一滴水哪里最合适，自然是大海之中。

    无数的一模一样的十万大山堆积在一起，自然是要迷路，叶飞想明白了这一点，抓起许青，施展缩地成寸的神通，也不拘哪个方向，只是低头一直往前。

    一路上不知道经过了多少一模一样的山峦，两人一直飞了也不知飞跃了多少数以万计的里程，这一日忽然眼前一亮却是从山中飞了出来。

    每一片十万大山就是覆盖数万里方圆，这万万座十万大山的面积当真令人咋舌。没有运用阵法之力，纯粹的空间自然之力却更让人难以抵挡，也不知是哪个大能才能布下如此棋局，造物主的法力也不过如此。

    虽然每一片十万大山都是一般无二，但叶飞还是隐隐看出了些不同来。

    生机！

    叶飞心头陡然一震，不错每一片十万大山的外观虽然一样，甚至上面的每一块石子，每一株树木都是一样，但是其中蕴含的生机却是截然不同。

    这玄之又玄的东西，叶飞却像是干知道了，修为不知觉间又往前迈出了一步。

    叶飞的速度慢了下来，仔细地感受世界的不同，每一个细小的生命他都感觉到了不同。

    如此两人又往前走了几日，眼前景色一变，叶飞更是惊讶，眼前又是出现了一片十万大山。

    这片十万大山却很方才的那些都是不同，样子自然又是一模一样，但叶飞能感觉出明显的不同来。

    山中每一道生机都是如此灵动自然，在这里叶飞感到了天地大道，这里才是真正的十万大山。

    “进去看看！”

    两人继续往山中飞去，越往里走身上的压力就越大，山中的天地大道变得越来越厚重起来。

    “不好！”

    叶飞大惊，这是中了别人的埋伏了，前面的万万座十万大山，看似没有任何阵法波动，但每一片十万大山俱是一处阵脚，合在一处却是组成了一个泼天的阵法。

    “青妹子随我走！”

    叶飞一把扯住许青，就要往外遁去，体内经脉中的真气竟然象铁石一般撬动不开，再也调动不出一丝真气。

    轰！

    四周忽然炸了开来，弥漫出一片粉红的粉末，一股异香往叶飞鼻子里钻了进去。

    叶飞脑子一黑，暗道不好连忙闭住了呼吸，但此时他已经不能调动体内真气，无法形成内息，如果不能呼吸，饶是他肉身强横也难以支撑一个时辰，更何况身旁还有许青，必须赶紧离开。

    叶飞双脚如飞，许青几乎是整个人被他拖着往外奔去。

    两人即使不用真气，速度也几乎要突破音障，瞬间破开粉红的迷雾，箭一般射了出去。

    忽然一条棍影横扫而来，粉红的迷雾在棍风下，竟是凝成了一堵墙，轰一声向叶飞撞了过去。

    “开！”

    叶飞一声咤喝，挥出一拳向气墙砸了过去，轰隆一声气墙四分五裂开来。叶飞鼻尖一甜，知道又是吸入了一道毒气。却也没有办法，为了凝聚力量不得不呼吸运力，如若不然当场便要被气墙砸晕过去。

    “咳咳！”

    身旁却传来一阵咳嗽，却是许青在棍风震荡下吸入了大量粉红迷雾。

    “飞哥！”

    许青柔声呼唤着整个人却紧紧缠向了叶飞，眼神也变得迷离起来，这毒雾显然能迷人心神，甚至含有催/情的成分。

    这迷雾居然能让一个元婴修士失去本性，当真厉害。

    叶飞咬牙将封住了许青几个穴道，但看她不停扭动的身体，却也知道只怕坚持不了多久，就将她收入乾坤戒中，身子猛然一振向棍影扑了过去。

    “何必急着动手，享受一番美人之恩岂不更好。”

    棍影一面和叶飞缠斗，长棍另一端的白衣人却是不紧不慢地说着。

    砰砰砰！

    叶飞祭出的噬天和长棍，一瞬间就碰撞了数百次，碰撞声几乎连成了一道，手中传回的剧烈震动，却让他暗暗吃惊，对手的肉身之强横居然隐隐在他之上。

    一瞬间叶飞也不知吸入了多少毒雾，但凭着蚩尤战意改造过的强横肉身却是压制住了，但他不知道乾坤戒中的许青还能支撑多久。

    这迷雾真是霸道，以叶飞的见识竟是分辨不出来历，只是知道这绝非炼制丹药的手法，竟有些生物制药的味道。

    那人见叶飞支持了这么久，却也有些吃惊，手中的长棍舞动得更加紧密，渐渐将叶飞围了水泄不通。

    叶飞却是越看越心惊，这棍法竟然隐隐有些熟悉。

    “惊天劈山棍！”

    叶飞一棒将长棍逼退，高举噬天，虽然他不能调动真气，却要强行凭借肉身施展出惊天劈山棍。

    “魔猿惊天棍！”

    白衣人忽然一身咤喝，也是高举起手中的长棍向着叶飞砸了下去。