
    却说叶飞和白衣人一个使出惊天劈山棍，一个砸下魔猿惊天棍，两道棍影瞬间碰撞在一起，响起惊天巨响。

    此时的十万大山中，受到万万座十万大山的压制，天地大道之力千倍万倍于外间，不光叶飞无法使用真气，这个偷袭他的白衣人也是一样。

    两人都是凭着肉身的力量使出这元婴修士才能调动的棍法，换做寻常修士早已被棍法反噬爆做了血雾。

    但两人居然都承受了下来，两道攻击撞在一起，轰一身巨响，两人都被弹了开来。

    白衣人身形一晃退了几步就站稳了脚步，叶飞却被轰得斜飞出去几丈，重重地砸进了石壁中。

    “你妹！这什么石头，怎么比五行金晶还硬上三分。”

    叶飞好不容易才从石头里把自己抠出来，揉着腰暗骂，这被万万片大山镇压的阵法中心，别说石头就是泥土也比生铁还硬几分，也就叶飞这小身板抗折腾，要不早就折了腰。

    白衣人微微笑道：“叶飞，怎么还要较量一番不成，你体内的毒还没发作吗？”

    叶飞也笑道：“你这么着急难道想让我，好恶心我不喜欢男人。”

    叶飞的笑容转瞬间就变成了棍影，直奔白衣人面门。

    白衣人长棍随手翻动，就架开了叶飞的棍影。

    两人棍影翻飞，招式逐渐变得越来越相似。

    白衣人忽然收了长棍，似笑非笑地问道：“叶飞你怎么和我学的差不多，难道你也是得了孙猴子的传承不成？”

    “哈哈，看来大水冲了龙王庙了，我乃是孙大圣座下大弟子，你又是从何处学得师父的法门？”叶飞哈哈笑道，心中却是更加吃惊，这白衣人实力深不可测倒还罢了，居然还和大圣扯上了关系。

    “很好，”白衣人又是一笑，猛然说道，“那把你的传承也交给我吧！”

    轰！

    白衣人猛然爆发出惊人气势，长棍猛然砸出一道数丈的真气，凝成一道棍影向叶飞砸落下来。

    “什么！真气外放，他居然不收此间阵法限制。”

    叶飞大惊，却也只能咬牙硬抗。

    噬天和棍影碰撞的结果却是惨烈，叶飞瞬间炮弹般砸飞出去，撞进石壁中。

    叶飞摇摇晃晃从石壁中钻出，已经是浑身是血，身子晃了晃，脸上却泛起潮/红，双目一片赤红。

    方才剧烈碰撞之下他已经压制不住体内毒雾蔓延，毒性瞬间爆发了出来。

    嗖！

    叶飞忽然消失在了原地，白衣人却没有一丝吃惊的意思，反而盘腿坐了下来，不慌不忙从地上捡起一枚乌黑的戒指。

    他笑道：“叶飞呀叶飞，按说你我都是来自那个世界，我该照顾你一二，要怪就怪一山难容二虎。

    哎！这世界气运就那么多，我却也没有办法，要不然留下你来把酒言欢岂不更好，在这个世界真是寂寞，有些话也只有我们这样的天行者才能说说。

    嘿嘿！不过嘛临死我也让你做个风流鬼，你们两人双/修提升了境界，不过嘛气运也就连在一起，然后让你的女人杀了你夺了你的气运，想想这凄惨的画面怎么也觉得心旷神怡。”

    原来这白衣人不是旁人正是赵氏宗主赵昊，他正是打的让叶飞二人在这天地气运汇聚山河社稷阵中，和气双修从而气运共享。

    他方才已经不知觉间在许青身上下了七星螳螂蛊，螳螂新婚之夜就是公螳螂毙命之时。

    却说叶飞遁入乾坤戒中，许青体内药性发作已经冲开了穴道，一见叶飞进来，八爪鱼般缠了上去。

    两人俱是中了引动人类最原始欲望的基因药物，这赵昊原是地球上基因工程的泰斗，国际犯罪组织看重他的生物技术，便想胁迫他为组织卖命，不想在争斗中失手杀了他，他这才穿越到此处，却是夺舍了赵氏一个同样叫赵昊的娃娃。

    一次他去山中执行宗门任务却得了一根乌铁棒和一具骷髅。

    原来大圣一行当年取经途中遇到玉华洲三个王子，他们兄弟三人分别收下一个王子为徒，还打造了三把相同的兵器赠与王子。

    这尸骨正是玉华洲的大王子，而这乌铁棒却是当年大圣炼制的如意金箍棒的仿制品。

    被赵昊得了大圣打造的如意金箍棒的仿制品，更是融合了大圣留在大王子体内的一缕真气，修为却是一路高歌猛进，凭借超人的手腕成了赵氏宗主。

    他凭借这大圣的一缕真气，突破到了天仙的境界，但这力量已经超过了这方世界承受的极限，他只好整日闭关，掩藏气息以防被天地灭杀。

    平日他只是分出身外化身，今日却是突破天仙后首次真身临世。

    原来这次阵法名唤山河社稷阵，乃是高人用万万个十万大山为阵脚布下的，在其中即便天仙也不能发挥境界，所以他才会真身前来。

    只要灭杀了叶飞取得气运，他却从此再也不用担心天道的追查。

    赵昊注视乾坤戒半晌，却也不急，只要叶飞两人云雨之后，许青收了叶飞性命自然会出来现身。

    忽然乾坤戒嗡地一震，一道人影凭空出现在了原地，来人捂着胸口，鲜血却从指缝间流了出来。

    “怎么还没死！”

    赵昊见出来的是叶飞，微微皱眉猛然一指弹向叶飞，口中喝道：“给我躺下！”

    原本踉踉跄跄的叶飞，忽然身体诡异地划出一道弧线避开了指风，弹指一道金光射中了赵昊。

    赵昊身子一痒，就觉得被什么东西蜇了一下，心中不禁骇然，以他天仙的肉身，就是人间最厉害的法宝也不能破开，什么东西居然能蜇疼他。

    大师兄喝问道：“你用了什么鬼东西？”

    “你怎么知道我用了鬼？”叶飞好奇地问道，“不错我就是下了了万鬼噬心蛊在你身上。现在是不是感觉到全身发痒，血液经脉中也是？”

    被叶飞一说大师兄果然觉得全身一股控制不住的瘙痒从内而外袭来，他可是天仙天下怎么可能有什么毒物能毒倒他，更别提什么从没听说过的万鬼噬心蛊。

    他暗暗告诉自己这必然是叶飞的攻心术，不要去想，但越是不去想，身上的瘙痒却越来越难以忍受起来。。。。。