
    叶飞谈笑着说赵昊中了自己的万鬼噬心蛊，赵昊一听这见鬼的名字心中就是一阵突突，身上的奇痒比几万只鬼挠起来还难受，心中倒是信了七成，不是这么恐怖的东西，怎么可能暗算得了天仙。

    赵昊凭着真元受损，又强行运动真气，想要碾杀身上的蛊虫，但那虫子不但身体坚韧无比，更是速度惊人，天仙的速度竟然完全无从下手。

    “叶飞，快召回蛊虫，我们还能商量，要不然我立时将你毙于棍下。”

    赵昊厉声喝斥着，却忍不住扭动着身体，这痒实在太过震撼灵魂深处，要不是天仙的神魂坚韧，只怕早就活活笑死。

    叶飞却哈哈乐道：“你当我白痴，有本事来打我，你现在提得动棍子我允许你跟我姓。”

    赵昊怒道：“你到底想怎样？”

    叶飞似笑非笑地说道：“也不想如何，先把七星螳螂蛊给解了，其他条件再议。”

    赵昊目光闪烁，忽然抬手扔过去一个瓷瓶，口中说道：“把这个给许青闻闻。”

    叶飞接过瓶子，又闪身进了乾坤戒，片刻就出来了，笑道：“看你这么痛快，我们就来讨论一下解万鬼噬心蛊的事吧。”

    “你不讲信用！”

    身上的奇痒让这个心机深沉的赵氏宗主直接失去了冷静，叶飞笑了笑，这又不是小孩过家家，打完了揉一揉就没事了。

    于是叶飞说道：“这是先收的利息，要想解毒，这代价可不够。”

    赵昊身上比受刑还难受，哪里还有什么前辈高人的范，猛然一声爆喝强运真气，呼地一棍直奔叶飞而去。

    他奇痒之下，一身真气不过运用出了五成，但天仙修为就算五重又岂可小视。

    魔猿惊天棒如同泰山崩塌般向叶飞头顶砸落，叶飞却是不闪不避，手中噬天慢慢举起。

    忽然叶飞身后凝聚起一尊魔猿虚像，恐怖的威压却是让赵昊心脏不由一颤。

    “怎么可能！你怎么可能在山河社稷图中调动真气！”

    赵昊的怒吼着却也在压力下激发出了更强的潜力，这魔猿惊天棍的威力已经达到了平时五成。

    不错在山河社稷图压制下，即便赵昊拼尽全力也不过能发挥出外间七成威力，何况是中了这么古怪的蛊虫。

    轰轰轰！

    叶飞棍影如山瞬间就是九九八十一道棍影砸出，像是完全没有受到阵法影响，九九归一的金色巨棍和赵昊的魔猿惊天棍撞在了一起。

    叶飞身子一晃噔噔噔连退了三步才站稳，他拍了拍身上的灰尘，悠闲地拿小锄头剔着指甲。

    赵昊铁青着脸从石壁上人形的深坑中爬了出来，心中却已经是波涛汹涌。

    “怎么样我们现在可以谈谈了吧？”叶飞斜着眼笑道。

    赵昊沉声问道：“你到底想怎么样，以为这样就拿捏住我了不成？我拼着跌落到元婴期，也要和你斗到底，我们最多一拍两散！”

    叶飞笑嘻嘻说道：“放心，我也不要别的，就用你手中的长棍换如何？”

    “你要这长棍何用？”赵昊逼问道。

    他拿到这山寨的如意金箍棒也是研究了不短的时间，这棒子除了特别坚硬任何兵器难伤外，却发现不了其他神奇之处，听到叶飞骤然提到要手中的棒子立刻心生警惕。

    “呵呵我得了大圣的传承，手中却没有趁手的兵器，还可怜地用二师叔家的兵器。”

    叶飞可怜兮兮地晃了晃手中的噬天，赵昊脸色缓和了一些，这世上用锄头做兵器的就没听说过，好像除了能和二师兄的九齿钉耙挨上边还真没有。

    不过赵昊也是心生疑窦，口中说道：“这是不可能的，这棒子我用了这么多年，不可能再给他人。”

    叶飞失望地看看乌铁棒，口中悻悻说道：“那好吧，那就随便个十块八块极品灵石就算了。”

    “你怎么不去抢！还极品灵石，就是中品赵氏传承了这么多年也不过有两块而已。”

    赵昊这话自然是打了埋伏，赵氏宝库中三五块中品灵石还是有的，甚至还有一块品质不佳的上品灵石，至于叶飞说的极品灵石那只能从五千年的修真典籍记载的故事中去找。

    叶飞笑道：“中品也行吧，那就来个二十块，别和我说没有，我手中都有几块，你们这么大的赵氏怎么可能没有。”

    叶飞一边说着一边在手中上下抛着一块精光四射的灵石，赵昊眼睛都看直了，品质这么好的灵石他还是第一次见到，别看灵气波动只不过是中品级别的，但品质绝对不在宝库中的那块上品之下。

    “怎么样？”叶飞见赵昊沉默无语催促了一句。

    赵昊也在心里暗自盘算，他布下这局之前却是没想到叶飞肉身如此强横，突破境界之后居然不受阵法压制，在阵中实力还在自己之上，这下坐蜡了，要不付出点代价，想脱身都难。

    而且他本是精于算计之人，能不硬拼他就尽量用脑子，他忽然咬牙说道：“这灵石我要了！”

    “什么？”叶飞掏掏耳朵以为听错了，又道，“你没发烧吧，还没看清局势，要不我们再打上一场。”

    赵昊咬牙说道：“我给你铁棒，你给我十块这样的灵石。”

    他要突破到天仙二重，除了需要天地气运，还需要海量的灵气供应，就是整个赵氏灵地灵气抽空也不一定够，对于这灵石他自然上了心思，一块就顶赵氏宝库中所有的灵石。

    叶飞像是听到了最搞笑的笑话，狂笑道：“你讲笑话吧，一根破铁棒要十块灵石，你这是赔偿还是勒索！气死我了，来来来，我们再打上一场！”

    “那你多少肯换？”赵昊身上奇痒越来越难耐，气势也不由弱了一截。

    “棍子白送没商量！”叶飞却是语气更横。

    “这灵石给我，帮我解了毒，我就送你棍子，痒死了也，受不鸟了！快点决定要不我们一拍两散！”

    赵昊扭动着身体，世上最难受的事中，必然有奇痒难耐这一项，他身上的气势也越来越盛，谈不拢就要用秘法施展出全部实力强行压服叶飞。

    叶飞心中似乎也陷入了激烈的思想斗争中。。。