
    叶飞面对赵昊提出的条件陷入了激烈的思想斗争之中，半天没有言语。

    身上的奇痒却让赵昊越来越没有耐心，身上气势越来越强，这山和社稷阵渐渐已经压制不住他。

    叶飞经过激烈挣扎道：“就这么定了，不过你得告诉我你究竟是何人，而且得了灵石要马上退走不得在这灵地出现！”

    赵昊冷哼一声道：“某行不更名坐不改姓，赵氏赵昊！”

    “失敬，失敬，我在灵石上设置了阵法，我先退走三十息，三十息后阵法自动解开，可以把棍子给我了。”

    叶飞手指弹动在灵石上布下阵法，轻轻放在地上，以赵昊的境界自然能分辨出阵法真假。

    叶飞提着长棍一溜烟就跑了，赵昊恨得牙痒痒，不过身上的奇痒却慢慢退了下去。

    赵昊冷笑道：“行！叶飞山水有相逢，这次我没考虑周全你胜了一局，下次就没有这么便宜了。”

    他等了三十息，叶飞早已经看不见踪迹，他转头拿起地上闪烁光芒的灵石，感受着灵石中传来磅礴的灵力波动，这才面色稍和。

    再说叶飞离了十万大山也不敢怠慢，施展缩地成寸的神通，一路不停转眼遁出了万里这才停了下来，进入了乾坤戒中。

    他摸着山寨的如意金箍棒却比爱护拿到了正版的还开心，旁人不知道这仿制品他还能不知道，当初大圣炼制这仿制的金箍棒，却也不是随便弄弄，也很是花费了一翻心血。

    叶飞忽然将金箍棒抛向空中，同时识海内金球缓缓转动，一道金光从中射出，照射在金箍棒上，着金光像是按动密码一样在棒子各处有规律地点了七下。

    嗡！

    金箍棒浑身一震忽然光芒大作，却成了一支手电一般，一道光芒直射天空，天空中却和巨大的电影屏幕一般，无数符文流动。

    叶飞目光不断随着符文转动，心中种种修为的疑惑一点点破解开来。

    这金箍棒中竟然隐藏着大圣功法秘籍，这在凡间乃是惊天的秘密，在天庭却是一个笑话。

    当年大圣只传了功法皮毛和一招残缺的魔猿惊天棒给他的徒弟，这却不是大圣藏私。

    原来是他玩心大作，想起师傅须菩提老祖，在传授他本事时敲头三下背身而走的典故，却也拿这个棒子捅了捅徒弟丹田，又在棒子上几个关键处点了七下，意思是让他运转功法，灌注真气到这棒子上七处地方。

    他徒弟是个实在人，哪明白得了大圣这些花花肠子，所以到死都没突破筑基期，把大圣气坏了，整天在天庭唠叨，这种天庭人尽皆知的秘密叶飞怎么会不知道，于是顺手就骗取了这山赛的如意金箍棒。

    原来他中了赵昊的基因药物，和许青一翻云雨，倒是突破到了元婴八重造物成道。他像是天生就是为双修而生的，连带又领悟了九般变化，却是又领悟了一个“自在天地”的神通。

    这神通倒也没啥威力，只是可以无视各种禁止，这山河社稷阵如何还能锁住叶飞的真气，所以他一出来就以有心算无心，硬抗了赵昊一击，顺手将手中的小虫释放到了他身上。

    当然这小虫却不是什么万鬼噬心蛊，但是来头却也不小，乃是天庭中的毛毛虫。

    别看只是只毛毛虫，但那也分什么地方来的，当年孙大圣被服从组织安排，去蟠桃园看园子，别看桃没少吃，但说实话罪同样也没少受。

    蟠桃树上这毛毛虫可不少，落在身上就是金仙也是一口一个包，没有特殊的药水，金仙也得痒上七天七夜才能褪去。

    这毛毛虫是叶飞在天庭掏宝贝时，顺手掏出了，要说这种有害无益的虫子，换个人就碾死了，叶飞却本着宁杀错不放过的心态，硬是用二郎真君的驭兽诀给驯服了，今日就给赵昊用上了。

    沾上这虫子别说赵昊一个小小天仙，就是普通金仙也没招，他哪见识过这么高端的玩意，立马上了叶飞的当，真以为中了叶飞胡诌的那个名字一听就逼格扑面的万鬼噬心蛊了。

    奇痒之下赵昊也失去了理智，加上叶飞摸准了人心，一开始敲山震虎就讨要仿制的金箍棒，一般人当然会怀疑，但赵昊就不是一般人，这种心思缜密的枭雄自然认为叶飞要是目标真是这棒子，绝不会首先提出来。

    这却中了叶飞欲擒故纵的伎俩，平白让他得了这么一件宝贝。

    棒子中隐藏的大圣功法却比叶飞三三两两得的传承完整，叶飞一时间也吸收不了这么多信息，便收起了棒子。

    看着双修后陷入沉睡中的许青，叶飞暗道，棒子的秘密还是留待日后慢慢参悟吧，似乎有语病，不过叶飞没多想。

    叶飞遁出乾坤戒往地仙界深处行去，却被一条大河挡住了去路。

    “这不会还弄出一个花果山来吧！”

    叶飞看着眼前这条熟悉的冥河，哭笑不得，不由扯着嗓子喊了起来：“真是冥河，有本事你弄出一个小骨来我就服你。”

    “老爹你找我呀！你回来啦！”

    一个脑袋从水底忽然冒了出来，好悬吓叶飞一跟头，黑灯瞎火装什么水鬼，一看还真是小骨。

    在回到了花果山之后，叶飞才敢确定原来兜兜转转这么久，合着一直在自己的后花园里转悠，这找谁说理去。

    将众人都请了出去，叶飞却将神识沉入识海，却是调动识海上空九朵云朵，正是控制这花果山灵地密钥。

    叶飞沉思半日，若有所思却缓缓转动识海金球，金球上九个符文猛然一震，嗡地从金球上飞了出来，各自射出一道光华定住了九朵祥云。

    九朵祥云缓缓聚拢，变作八朵、七朵、六朵。。。最后聚拢成了一朵。

    祥云的色彩也是越来越浓，最后变得金光四射，嗡地从叶飞识海遁出。

    叶飞身后猛然浮现出一只魔猿虚像，魔猿凭空翻了一个跟头，叶飞却是仰天长啸，已经领悟的七十二变前三十六变一变一变地演化出来，陡然凝成一变。

    叶飞循着这变化，一个筋斗翻身落在那朵金色云朵之上，笑道：“筋斗云我们走！”

    筋斗云呼啸着冲出水帘洞，消失在了天际。