
    叶飞驾着筋斗云在空中逛了一圈，虽然不能和孙大圣一样一个筋斗就是十万八千里，但也是弹指间就飞跃万里。

    叶飞玩得尽兴了摸着下巴自言自语道：“天仙，你也得先能追上我再说，赵氏灵地我不把你搅得天翻地覆，我让你跟我姓。”

    正是傍晚时分，赵氏王城城门口熙熙攘攘，洪荒狩猎锻炼的队伍大多是这个点回归，要是夜幕降临洪荒就处处充满了危险，寻常修士如何敢在野外逗留。

    “老刘快着点，我家那老娘们烧好了菜温好好了酒等我呢！”

    “徐头都这么熟了还检查什么。”

    “王队您就高抬贵手少抽点税！”

    来往的基本都是熟人，或拉关系或私下塞上点孝敬，通行速度倒是很快。

    忽然一阵妖风刮过，众人都是一愣。

    “刚才什么过去了？”

    “不可能阵法都没有一丝波动。”

    大家摇摇头城门又恢复了正常，谁都没有发现一团金色的云朵一眨眼就穿越了数万里方圆的王城，径直飞向王庭顶部的赵氏内庭。

    轰！

    内庭巨大的城门在一道棍影之下轰然倒塌下去，激扬其半天尘土。

    “是谁！吃了熊心豹子胆敢到赵氏王城捣乱！”

    守卫千百年来也是第一次听说还有敢到赵氏内庭砸门的，就是高高在上的元婴修士也只敢王城山脚下耍耍横，就是上到半山腰也已经没人敢惹事，赵氏的宗法可不是吃素的。

    咚！

    话音未落城门前的守卫已经被一棍扫出了几十丈远，也不知道撞断了多少花花草草。

    “小子大胆！”

    一个金丹巅峰的头目厉声喝道，但颤抖的声音已经暴露了他心中的胆怯。

    “滚！”

    叶飞连动手的兴致都没有，一声爆喝就是冲出一道气浪，将那金丹巅峰的头目连带他身后数十名守卫都撞得斜飞出去。

    四面八方呼啦啦涌出无数守卫，弹指间叶飞就陷入了人潮人海之中。

    叶飞手中噬天柱着地，却像没有看见奔涌而出，围向自己的护卫。

    轰！

    叶飞忽然动了，身子陀螺般转动了一周，手中噬天陡然划出一道光圈。

    嗡！

    光圈猛然一震，向四面轰了出去，无边无际的守卫，象是波浪般翻滚波动，以叶飞为中心向外冲去，瞬间叶飞身边数十丈范围内就没有一个站立着的人。

    幸免于难的护卫，互相看看咬着牙就要继续往上冲，要是不冲他们没事了，一家老小就该被赶出王城了，赵氏平时养着他们，待遇都是王城中顶尖的，此时自然不能弱了气势。

    “你们退下！”

    众人身后一个威严的声音传来，众护卫如释重负潮水般退了下去。

    “原来是你！”

    那人和叶飞对视了一眼，叶飞一看老熟人呀，原来是把自己逼落幽冥界的七长老。

    七长老扫了他一眼眼中却难以掩饰哑然之色，短短时日叶飞竟然已经是元婴八重的修士，比自己还要高上一重他如何不惊。

    不过他马上恢复了平静，冷笑道：“原来是修为提升了，难怪如此嚣张，不过你以为一个元婴八重的修士就能在赵氏内庭横行？我看你是老寿星上吊，嫌命太长啦！”

    “老七！和他罗嗦什么！我们灭了他！”

    七长老身后几人却有些不耐烦起来，他们上前几步和七长老排成错落有致的一排。

    这一排人叶飞一打量正好七个，气势俱是不弱，七长老的修为看上去反而是最低的，难怪方才他出列训斥自己，原来就是个跟班的。

    嗡！

    七人身上各自射出一道光柱，光柱颜色各异将七人笼罩，叶飞顿觉一股威压袭来，便不敢再轻视，传承千年的宗门又岂会简单。

    “七曜灭神阵！”

    七人冷冷说道，森冷的语音中好似没有带起一丝人间烟火，看向叶飞的目光也像是在看一个死人。

    七色真气射出汇成一道七色光柱，静寂无声地向叶飞压了过去。

    叶飞一连砸出九九八十一棍，八十一道棍影冲天而起向七彩光柱撞去，八十一道棍影在空中一边飞一边缠绕旋转起来。

    两道真气终于撞在一起，叶飞使出的棍影象是一个螺旋桨高速旋转切削这七彩光柱。

    两道真气都在快速消融，片刻叶飞的棍影就消散在空中，七彩光柱虽然被消耗小半，却依然顽强地向叶飞射去。

    赵氏七个长老眼中满是戏虐之色，这七曜灭神阵最恐怖的地方就是将七人合为一体，等于一个人的攻击力陡然增强十数倍。

    要是没有阵法七人合力互相消耗抵消，能发挥出七人六七成的攻击力就不错了。

    叶飞却没有一丝惊慌，又是轰轰砸出九九八十一棍，棍影呼啸又向七彩光柱冲去。

    叶飞每次使出的均不是他的最强攻击，但好处是凝聚攻击极为迅速，棍影看起来无穷无尽连绵不绝。

    弹指间叶飞已经发动了九轮攻击波，就算七曜灭神阵射出的冲击波再强，在叶飞连绵不绝的水磨攻击之下，光柱射到他面前比牙签也粗不了多少。

    叶飞轻吹一口气就吹散了光柱攻击，手中噬天一振，猛然一闪身子，身形如鬼魅一般冲向对面七人。

    他早已悟透七十二变的前三十六变，更是炼化了筋斗云，单论速度就是天仙级别的高手都大大不如。

    七曜灭神阵虽然威力惊人，七大元婴高阶修士合力一击威力绝不在天仙修士攻击之下，但七人合力毕竟不如一人施展灵便。

    七人见叶飞袭来，再想再次凝聚一波攻击，却已经是来不及。

    当！

    噬天重重砍在了笼罩住七长老的光柱之上，光柱一阵晃动，却丝毫没有动摇的趋势。

    七长老见状哈哈大笑道：“哈哈！我劝你还是不要白费力气，这七曜灭神阵的防护同样是凝聚了我们七人的护身罡气，每个人身外的防护都相当于七人共同的真气护体，你一个小小的元婴修士怎么可能破开。”

    “哦，是吗？”叶飞却只是微微一笑，忽然喝道，“你们就算是个个背上了乌龟壳，劳资也要将你们从龟壳里轰出来！”