
    叶飞一棍砸在七曜灭神阵上，阵法却安然无恙，七长老正对他冷嘲热讽之际，叶飞忽然目光一凝。

    猛然就在身后凝聚起了一尊三眼的魔猿虚影，九九八十一道惊天劈山棍瞬间倾泻而下，轰一声汇成一道。

    这是叶飞从盘古斧中获得二郎真君传承后第一次使出这棍法，何况又从如意金箍棒中新得了大圣完整功法。

    惊天劈山棍的威力较之以往何止陡增十数倍，轰地一棍就砸的七曜灭神阵剧烈晃动，光柱上隐隐出现了裂痕。

    阵法中七个赵氏长老也不敢怠慢，摒弃杂念开始酝酿下一拨攻击。

    叶飞面对七曜灭神阵不断升高的气势，却是眉头紧锁，也不运转真气防守，体内真气毫无保留疯狂运转，又是一记九九归一的惊天劈山棍向着刚才砸落的地方又是一棍。

    咔咔！

    七长老周身的光柱上传出轻微的碎裂声，他却已经无暇顾及，只是运转真气催动阵法。

    七大长老在和叶飞抢时间，叶飞何尝不是，他猛然一声爆喝，又是一记惊天劈山棍砸在了光柱之上，光柱碎裂之势更加明显。

    正在此时七曜灭神阵嗡地一声巨响，七道光柱冲天而起，直射云霄，在苍穹反射下猛然合成一道向叶飞砸落，光柱威势大盛，天地俱被这光柱威势所压为之色变。

    叶飞被光柱压下的气浪刮得须发飘扬，但他不闪不避，怒吼一声手中棍影更盛，也是一棍砸向笼罩七长老的光柱。

    轰！

    棍到柱碎，棍影余威一下扫向光柱中的七长老。

    七长老心神被这无边凶威的棍影所摄，不禁神识震荡，几乎是不自觉地抽回了真气招架起砸向自己的棍影。

    他的真气一撤倒是痛快了，但本来七人真气平衡的七彩光柱失去了一角，在空中变得不稳定起来，四处摇摆起来。

    失去真气的平衡，七彩光柱已经失去了控制方向的能力，轰鸣着砸落下来。

    叶飞一动不动，任由七彩光柱从耳畔擦过，呼啸着冲向一道光柱，光柱在轰然巨响中碎裂开来，一个蓝袍老者从光柱中被轰了出来。

    一连被破去两个阵脚，七曜灭神阵一阵动荡，嗡嗡几声响动后，笼罩剩下的几个长老的光柱也碎成了光片，顿时七零八落难以为继。

    两军相逢勇者胜，叶飞其实也在赌，如果七长啦拼着硬抗叶飞的棍影，此刻倒下的说不定便是叶飞。

    但高手对决又岂容假设，叶飞又是一个得理不饶人的主，看着混乱的阵法，没有一丝犹豫，舞动着手中的小锄头，照着最近的七长老搂头盖顶砸了下去，虽让这老小子得罪过自己，还敢离自己最近，他倒没想是自己蹦到这里来的。

    七长老这下体会到了什么叫做一重境界一重天，叶飞本来就高他一个境界，两人修行的功法又是一个天一个地，说叶飞欺负他都是轻的。

    叶飞只是一棍就差点把七长老双手给砸回肚子里，只听咔嚓一声巨响，七长老双臂就被砸成了粉末，人倒飞出数十丈，鲜血不要命似地狂喷，眼见是有出气没进气。

    剩下六人当场就吓傻，平时见多了法术比拼，他们几时见过如此暴力的力量流，气势就首先怯了三分。

    叶飞就是冲着算账来的，哪会和他们客气，一棍砸死了七长老，杀气更盛。

    嗷！

    一声爆喝，身后凝聚的三眼魔猿更加凝实，也没有目标，照着离自己最近的一名赵氏长老，轰地就是一棍。

    那长老手中长刀和纸糊的一样，完全不是一个层次的兵器，小锄头叶飞是不知道是什么档次的存在，但对面长老的长刀明显不过一件法器，连法宝都够不上。

    轰！

    长刀瞬间被轰成了碎片，碎片带着罡风子弹般乱飞，在空中拉出蜘蛛网般的气浪。

    纷飞的碎片嗖嗖嗖切开了众长老的衣甲，带出道道血影。

    这还是同级别的元婴修士吗？赵氏七大长老竟然不堪一击。

    要不是叶飞身上法力波动，他们都要怀疑这是传说中的天仙存在。

    “速速去请宗主！”

    长老们高喊着往内廷深处遁去，叶飞在他们眼中成了人形怪兽，哪里还有再战之心。

    他们却是想多了，七长老差点要了叶飞的命，他自然要向他讨债，其他人他连动手的兴趣都没，无论功法神通还是肉身灵器都是全方位的碾压优势，连在战斗中锻炼的目的都起不到。

    叶飞见众人向后跑去，不紧不慢地跟在后面，一路上几个长老不断把叶飞往赵氏内廷密布的阵法中引去。

    这些平日看来杀机四伏的阵法，在叶飞手中如若无物，随手就破去。

    叶飞一边走一边破阵，速度丝毫没有受到影响，转眼就尾随着众长老来到一座山峰前。

    咚！

    众长老撞到了山峰的护山大阵上，被大阵挡了回来。

    却是已经到了赵氏王庭的主峰之前，赵氏宗主赵昊正在其中闭关，没有他的允许即便是长老团也没法穿过护山大阵。

    “宗主！强敌来临，请出来护法！”

    众长老鼓动真气在大阵前联手将示警送入阵中，却是过了半晌大阵还是没有一丝动静。

    叶飞斜眼看着长老团，也不着急掸了掸一块阵前石头，盘腿坐了下来，开口笑道：“不着急，你们慢慢喊，我有的是时间等。”

    众人喊了半天也觉得事情不对，值此宗门面临大敌，长老团都几乎倾巢而出，宗主按道理早该知道消息出阵迎敌，但过了一盏茶的工夫，叶飞还真就在边上泡了一壶玉顶金盏茶，眼看一壶茶都要喝完了，里面居然还是没有动静，莫非宗主到了突破境界的关键时刻不成？

    “你们喊完了没有？”

    叶飞收起茶具，站起身来活动了一下，忽然祭出噬天，开口喝道：“你们喊不出那缩头乌龟，我替你们喊！”

    说着他抡圆了小锄头，一锄头向那护山大阵劈了下去。

    轰！

    护山大阵一阵晃动，震得几个长老也是东摇西摆站立不稳。

    忽然一道黑光从阵中飞出，一柄飞剑一剑朝着叶飞砍了下去。