
    叶飞将六个赵氏长老追兔子一样，赶到了赵氏宗主峰前，六人想把赵昊请出来对付叶飞，但山中却毫无动静。

    叶飞也不讲理抡起棍子就砸，砸得护山大阵一阵动荡，里面闭关的赵昊似乎也是按耐不住，射出一柄飞剑，直向叶飞头顶砍下。

    当！

    叶飞随手一棍砸飞了飞剑，紧接着又是一棍砸向大阵。

    他就像手中掌握着阵图，每一棍都恰到好处，棍棍都砸在阵脚之上，大阵剧烈摇晃起来，瞧着架势再有个三五棍这传承千年的护山大阵只怕不保。

    “给我挡住他三十息，我到了冲关的关键时刻！”

    山中赵昊的声音传出，却有一丝焦急，六大长老知道到了拼命地时刻，被叶飞打爆了大阵，在冲关关键时刻的赵昊就危险了。

    赵昊要是也伤在叶飞手中，只怕整个赵氏灵地就危险了。

    轰轰轰！

    六大长老丹药不要钱似地往嘴中塞去，气势节节攀高。

    嗖嗖嗖！

    六柄飞剑齐飞，天地为之色变，叶飞头顶阳光都被剑影阻挡，周边一片黑暗提前进入了夜晚。

    “一棍澄清宇内净！”

    叶飞完全是不讲理的打法，任他们招数变化万千，他只是一棍破之。

    呼！

    叶飞手中噬天挥动，划出一道弧形光影，仓啷啷一阵乱想，六柄飞剑都被小锄头砸中，漫天乱飞，飞剑上裂痕密布。

    噗！

    本命法器受损，六个长老集体比试起了呕心沥血，只是一次碰撞就受了重伤，还支撑三十息。

    众长老面面相觑，但此时即使想退也不行，他们想来叶飞如此大张旗鼓，一定是奔着赵氏灵地来的，这么灵气浓郁的灵地，赵氏已经占据了千年，难道今天要易主了不成。

    无数血与火的历史告诉他们，在王朝更替中，墙头草的命运往往更惨，几个长老此时即使退走，暂时能逃过一劫，但等叶飞在赵氏灵地站稳脚跟后，他们这些赵氏灵地的中坚力量只怕死无葬身之地。

    几个赵氏长老心中念头千转，只是他们哪里知道叶飞就是想胖揍赵昊一顿，出一口心头恶气罢了，他自己的花果山灵地中的灵气不知道要比这赵氏灵地浓郁多少倍。

    众长老咬牙又各自祭出一件法器，这次的品质自然无法和他们的本命法器相比，几乎一碰就崩，一棍之下漫天都是法器碎片。

    法器碎片在叶飞棍风带动下汇成一道洪流冲向护山大阵，夺夺夺无数声撞击声中护山大阵轰然崩裂。

    叶飞脚下筋斗云闪动，掠过六人头顶，化作一道流光向山中射去。

    山中忽然冲出一道金光向外遁去，叶飞嘴角一歪，坏笑着向金光追了下去。

    “叶飞！你以为有胜我的把握？万事留一下线日后好相见。”

    前头逃遁的赵昊看着身后紧咬自己不放的叶飞，恨得牙痒痒却又无可奈何。

    噗！

    赵昊忽然泄了一股气，连他自己都觉得奇怪，放屁这种事都上百年没有过的事，突破了无漏真仙的境界，是人都有的毛病就不存在了，今天忽然蹦出一个屁来，好悬没把他自己吓一跳。

    “好牛！还带喷气式的，这是自带加速系统呀！”

    叶飞却忽然飞到了他上方，似笑非笑地看着赵昊。

    赵昊体内真气翻滚，不断往外泄去，哪里会不知道已经着了叶飞的道，却是百思不得其解。

    他暗道：“莫不是那块灵石有问题，不能呀，我仔细检查了几遍灵气浓郁，绝不会有毒。”

    虽然想不出原因，他也不难猜到是叶飞的手脚，厉声喝道：“叶飞你对我动了什么手脚？”

    叶飞哈哈笑着，假装关心地说道：“赵大宗主，你不会是万鬼噬心蛊的毒还没解干净吧，都说神仙放屁非同凡响，你也不差，果然不愧是天仙境界的高手。”

    如果能用眼神杀人，赵昊已经将叶飞怼死上万次，不过他知道此时不是动手的时候，身上真气随着气流泄去不少，而且听到万鬼噬心蛊几个字，他又想起了那种难忍的奇痒，身子不由扭动起来，未战气势先弱了几分。

    赵昊一咬牙逃遁的速度又是提高了几分，心中反复推敲了几遍还是想不到自己如何着了道。

    不过他猜的不错，正是他从叶飞那里敲诈来得那块灵石上，叶飞做了手脚，下毒之类的手法自然是瞒不过赵昊，所以叶飞压根就没往这方面使劲。

    这灵石确实是货真价实的中品灵石，甚至人间都找不到这么好品质的，但是坏就坏在此物只应天上有，人间哪得几回见。

    正是这灵石品质太好，里面蕴含了丰富的天庭灵气，你让一个习惯了吃糠咽菜的人，骤然无节制地享用海鲜，不闹肚子才怪。

    同样的道理一直吸收低等级灵气的赵昊，骤然使用高品质的灵气修炼，体内真气自然会对陌生的灵气产生排斥。

    更何况赵昊用这种灵气来突破境界，他看来灵石中灵气品质之高乃是他这辈子见过最好的，用来突破限制自己许久的修炼瓶颈正合适。

    没想到这一切早在叶飞意料之中，他料定赵昊难以抵挡，使用如此高品质的灵石突破境界的诱惑，只要赵昊探查灵石没问题必然按耐不住。

    果然如叶飞算计一般，赵昊闭关开始突破境界，剩下的赵氏长老团中就没有叶飞一合之敌，要不是叶飞手下留情，只怕赵氏长老团现在已经抱团去阎王那里报到了。

    赵昊拼了老命又将速度提高了一成，随着体内真气的流失，他不知道还能坚持多久，只想尽快摆脱叶飞，找个地方稳定修为。

    他暗骂道：“小子，等我恢复了修为，一定弄死你！”

    “什么！”

    赵昊彻底被叶飞的速度吓着了，这还是元婴修士吗？

    赵昊作为比叶飞高两个境界的天仙修士，拼尽了吃奶的力气，不惜损害修为催动秘法，居然没摆脱一个元婴修士，而且看叶飞气定神闲的样子明显是后劲十足。

    赵昊心中忽然咯噔一下，暗道不好：“上当了！”