
    赵昊被叶飞撵得用出了吃奶的劲，一追一逃转瞬间两人就越过了十数万里，眼见周围的环境越来越荒凉。

    赵昊却是越来越心惊，自己不惜耗费根基，催动赵氏九龙精血遁天诀，速度就是天仙二重的修士也是拍马也追不上，可他往后一看，叶飞却像是没事人一样，还是不紧不慢地吊在后面。

    他略一思索就暗道不好，叶飞这悠闲的样子明显还有余力，怎么可能这么久还没追上自己，只有一个解释，叶飞在故意消耗自己的真气，等待给自己致命一击。

    想到此处赵昊停了下来，盯着叶飞，忽然笑道：“叶飞我们也谈不上深仇大恨，谈谈如何？”

    叶飞不置可否地微微一笑，却在几丈外停了下来，显然也没有放松警惕。

    赵昊心中暗恨，他也是想看有没有机会偷袭，显然叶飞没给他机会。

    赵昊却是笑道：“叶飞，你有花果山灵地，远胜我赵氏灵地，我们便以天道为证，订立互不侵犯盟约如何？”

    叶飞伸伸懒腰道：“何必这么麻烦，两个灵地合并岂不更好！”

    话音未落叶飞忽然暴起，猛然一棍砸了下来。

    嘭！

    赵昊手中的飞剑被砸得粉碎，失去了仿制的如意金箍棒，他手中哪里还有能抵挡噬天的兵器。

    不过他也是身家颇厚，转眼又是掏出一根长棍，架住了余威不断的噬天。

    噗！

    赵昊却也不是一个沉闷的人，不用三棍，居然一棍就被打屁来。

    他身上真气一泄，噬天也顺势压下，咔嚓就压断了赵昊手中的长棍。

    赵昊闪身避过噬天，又是祭出一柄长刀，反手砍出一道数丈的刀气，拦腰向叶飞削去。

    两人弹指间就交手了十几招，赵昊也损失了十几件法器，赵昊都忍不住吐槽叶飞究竟是城管还是拆迁办的，这也太生猛了。

    轰！

    叶飞又是一棍砸了下来，这次赵昊却是没有拿出法器，双掌一合劈出一道罡风架了上去。

    当一声叶飞的棍影被撞偏了几分，擦着赵昊滑落在一旁。

    赵昊此时双掌闪动金光，真和一尊战神相仿，他却是有苦说不出，但凡还有一件法器他也不至于拿肉掌和叶飞法宝抗衡。

    当然这都是他自以为，要是知道噬天是接近灵宝的存在，他只怕又要掉头就跑。

    “惊天劈山棍！”

    叶飞一声咤喝，猛然砸出漫天棍影，向着赵昊笼罩过去。

    空中的棍影一根根在飞速减少，威势却越来越盛，最后合成一根乌沉沉的乌铁棒，端头上竟是凝聚出了闪动金光的金箍，金箍上神秘的符文隐约闪动。

    赵昊心胆俱寒，这乌铁棒竟是和自己被叶飞讹去的那条铁棒相似，但威势却是云泥之别，他咬牙强行运起体内真气，真气直上十二重楼，掌中罡气呜地一声冲出化作两条巨龙向着棍影撞去。

    噗！噗！噗！

    这下真气用猛了，蹦出一串连环屁，气势汹汹的巨龙顿时蔫了下去。

    叶飞一棍砸在龙头上，巨龙倒卷着撞向赵昊，轰一下将他衣衫都冲击得破烂不堪，差点曝光了。

    仓！

    忽然虚空中现出一点亮光，陡然在空中拉出一道气浪，直奔叶飞后心射去。

    这光点的速度只有一个字快，至于快到什么程度已经不能用言语形容。

    叶飞将心思都放在了赵昊身上，怎么会注意到身后的情形，等那无声的剑气欺到身后他才警觉，但也只来得及偏开身子，避过要害。

    波！

    一声清亮的响声中，叶飞肩头飚起了一蓬血雾。

    经过两大金仙真气重塑肉身，经过上古魔神蚩尤战意淬体，叶飞的肉身即便比不上灵器，但也相差不远，却被一道攻击轻易破开。

    赵昊冲着空中大喊道：“剑七你怎么才来！”

    空中一个声音悠悠说道：“现在我已经叫剑三了。”

    叶飞笑问道：“天剑宗？”

    虚空闪出一人，却是没有一丝表情，整个人却和一柄宝剑一般，充满了寒意。

    那人目光望向叶飞，叶飞竟觉得双眼一刺，竟像是被宝剑刺中一般。

    那人冷冷说道：“某家正是天剑宗主剑三。”

    叶飞笑道：“你的剑法不错，有几分剑道的意思，不过嘛还缺点意思。”

    剑一般的剑三听得叶飞波澜不惊的脸上，忽然腾地冒起火来，双眉倒竖，天地间他现在唯一在乎只有手中的剑，甚至不惜以身祭剑，献身剑道。

    剑三原来在家族中排行三十九，索性就改名剑三十九，而且走遍名山大川寻访名剑，不管寻得的剑有没有主人，他都要得到手，为此不知灭了多少人家，每柄剑的背后都是斑斑血迹。

    也许冥冥中自有天意，他最终得了三十九柄名剑，更是练成了天剑宗的天剑诀，可以同时操控三十九柄飞剑，组成剑阵攻击，不知压服天下多少剑修。

    在剑道方面他却是绝世天才，却是以杀伐入剑，悟通了绝情之道，先后杀妻杀子将自己淬炼成了一柄剑，一柄杀伐之剑。

    他手中的剑也是越来越少，没减少一柄，剩下的飞剑威力就增大一倍，他却以飞剑数目为名，终于在他改名剑十一时，败尽天剑宗高手，成了宗主，却也不问世事，只是一心求证剑道。

    赵昊也是多年没有见过这剑三，上次与他较量时他还是叫剑七，两人拼斗多日，赵昊才以一招魔猿惊天棍胜下一招，因此也得到一个要求剑三出手的机会。

    赵昊在被叶飞追赶之时捏碎了剑三给他的飞剑传信，让剑三出手对付叶飞。

    听到叶飞侮辱自己献祭的无上剑道，剑三的目光直可将叶飞击杀，整个人散发出森森剑气。

    一催动剑气，剑三已成了一柄利剑，嗡一声响动，三柄散发漫天杀气的飞剑从他识海冲出，高悬于他的头顶。

    三把飞剑剑尖微微颤动，遥遥指向叶飞。

    剑三目光森冷，伸出手指轻轻抚摸着一柄长剑的剑锋，却像是温柔地拂动情人的妙曼曲线。

    叮！

    剑三屈指在剑脊上一弹，剑作龙吟，剑三开口说道：“我便给你说说我的飞剑来历，让你做一个明白鬼。”