
    剑三祭出三柄飞剑，却没有急着动手，抚摸着一柄通体黝黑的长剑说道：“此剑名唤幽冥，原是精光夺目，我却以为那种光华夺去了长剑本身的杀气，我便以此剑斩杀了我的师父，以他的精血灼烧此剑九九八十一日，方才令其光芒尽去，还沾染了幽煞之气，可以直夺人魂魄。”

    他悠悠说完又是拿起一柄三寸宽的阔剑，此剑一片刺红，即使隔了数丈远一股刺鼻的血腥之气也令叶飞微微皱眉。

    剑三又开口说道：“此剑名唤血河，原是上古名剑巨阙，只是我见其破城之力有余，杀伐之气不足，就用此剑屠尽了一城百万生灵，方才炼成此剑。”

    叶飞的听他娓娓道来，目光也变得越来越森冷，却不说话，冷冷看向他。

    剑三拿起最后一柄剑，此剑却是平淡无奇，既不是光华内敛，也不是光芒四射，属于丢在剑堆绝对找不出来的那种。

    “此剑名唤无名，最大的特点就是没有特点，取得首级千里之外，如探囊取物一般！”

    剑三声音陡然升高，无名也是忽然消失，嗡一声出现在了叶飞身后，无声无息地刺向后心。

    嗖！

    叶飞忽然也消失在原地，无名一下失去了目标，急退而回向剑三退去。

    一柄锄头凭空出现，一锄头砍在无名之上，无名一颤，竟是没有被叶飞一棍砸碎。

    无名却也是受损不轻，剑声哀号。

    剑三双眉竖起，手指引动头顶幽冥、血河两剑轰然飞起，三柄飞剑啸声冲天，围着叶飞转动起来。

    三把飞剑在空中切割飞行，搅动起一片暴雷之音，叶飞周围被斩出一道道空间裂痕。

    “剑气雷音！”

    叶飞饶有兴趣地看着三柄飞剑，飞剑陡然加速，飞速在叶飞周围穿插。

    叶飞周围被一道道剑气笼罩，纵横的剑气猛然向叶飞切去。

    血河轰地一声血光大作，滚滚血浪化作一柄数十丈的血剑砍了下去。

    幽冥却是嘭一声爆了开来，化作漫天黑雾，黑雾哗啦一声响动，凝成铺天盖地的锁链向叶飞缠了过去。

    无名却彻底隐藏，象一个幽灵般，若隐若现，不时刺出一剑，直指叶飞要害。

    三柄飞剑配合无间，却是封锁住了叶飞所有的退路。

    叶飞眯着眼睛扫了一眼三柄飞剑，笑了笑说道：“这便是你的剑法大道吗？我便让你见识一下什么叫一剑破万法。”

    轰轰轰！

    叶飞手中噬天一振，猛然划出一圈棍影。

    “惊天劈山棍！”

    叶飞一声咤喝，身后三目魔猿眉心立目陡睁，金光直射斗牛，发出一声惊天怒吼。

    叶飞出手就是砸出九重九九归一的惊天劈山棍，九道棍影合一，化作了条乌沉沉的金箍棒。

    这金箍棒分外凝实，犹如实质直向空中的三把飞剑砸去。

    棍影象是砸向杀气冲天的血河，却又似直奔阴森诡谲的幽冥，更像是直接跨越虚空砸向了踪迹飘忽的无名。

    金箍棒在空中一阵颤动，却是一分为三，棍影变得缥缈难测，轰地一棍就同时砸在了三柄飞剑之上。

    嘭！

    一声惊天巨响中三柄飞剑被砸得爆裂开来，化作漫天碎片。

    噗！

    三柄本命法宝同时受损，剑三便是铁打的也受不了，顿时识海震荡神识重创，一口精血再也忍不住，喷涌而出。

    “道生一、一生二、二生三、三生万物，道是一也是万，你却是着象了。”

    叶飞背着手，一幅云淡风轻的高人模样，既然人家不让自己做糊涂鬼，自己也不能含糊不是。

    剑三听得此话，却是没有一丝沮丧，双目精光闪动，却连嘴边的血迹也不擦一下，身上散发的森森剑气反而更盛。

    “叶飞，谢谢你的指点，我终于悟透了剑道真谛！剑来！”

    轰！

    剑三身上威压轰地爆了开来，须发飘扬已经完全没有一丝重伤的模样，漫天的飞剑碎片呼啸着向他飞射而去。

    飞剑碎片却是无声无息地没入他体内，每摄入一片飞剑碎片，他的气势就升高一截，整个人也更像是一柄出鞘之剑，剑芒让人不敢逼视。

    “要坏！临阵突破，这不是自带猪脚光环吗！”叶飞差点失声叫了出来，恨不得给自己来上一个嘴巴，你妹装什么逼，这下玩大了，别把自己给搭进去。

    剑三说道：“叶飞你说的不错，我是想岔了，不管手中几把剑，心中只需一把，我就是剑，剑就是我！从此我便改名做剑！”

    剑身上剑芒越来越盛，皮肤上也是透出金属之色，忽然竖掌成剑高高举过头顶。

    嗡！

    剑芒忽然从剑掌中冲出，冲天而起，将早已被黑暗笼罩的大地照耀得亮如白昼。

    剑整个人化作一道雪亮的剑芒，直向叶飞斩去。

    剑芒没有妙到巅毫的技巧，更没有千机万巧的变化，只有堂堂正正的纯粹的剑气。

    剑气中甚至连杀气都没有，天地间仿佛只余下了一道剑芒和剑芒所向的叶飞。

    甚至连叶飞也不得不承认，剑使出的这一招人剑合一，几近于道。

    这剑芒似缓实速，弹指间已经到了叶飞面前，直往他的眉心射去。

    剑芒理他眉心还有三尺，叶飞眉心间就是一阵刺痛，一点鲜血从他眉心渗了出来，叶飞如此强横的肉身，竟然被一道还没刺中的剑芒破开了。

    剑芒剑势已成，其威势已无法直掠锋芒，眼见叶飞就要被一剑砍中。

    无法直掠锋芒怎么办？那就不挡，就在剑芒要刺中叶飞的瞬间，叶飞忽然消失不见。

    叶飞抽身就走，走得如此干脆，如此行云流水，剑芒陡然失去了目标，剑体内真气不知没有宣泄口，就别提有多难受。

    上古神兵绝不轻动，一旦出鞘不伤敌便伤己，剑此时化身为剑，绝不逊色于任何上古神兵，一往无回的一剑砍在虚空，不成功便只有成仁。

    噗！

    剑一口喷出了比刚才还要狂放的鲜血，却是剑芒落空，剑气反震，伤到了自己。

    叶飞轻轻从虚空遁出，看着喷血和喷泉一般的剑，摇摇头道：“不战而屈敌之兵，上上之法也！”

    看他无耻的样子，剑差点眼前一黑昏死过去。