
    叶飞一招未出，就重创了初悟剑道的剑，不免心中得意，差点又要教导起来。

    诸如能放不能收，是笨功夫，出剑永远只用九分力，留取一分胜天地，不过他可不会再犯刚才一样的错误，面对这种绝世天才，也许一两句话便有能让他悟出一分剑道奥义。

    其实在叶飞看来剑刚才虽然人剑合一，看似气焰滔天，但只不过悟得了剑道第一重的境界，不过是看山是山，也就是领悟了剑就是百折不挠的直兵，出剑便是摒弃一切杂念，心中只有剑和目标。

    虽然厉害但其之上却还有见山不是山，只有领悟了第二重境界，出剑则圆寰自若，剑法自能收放自如，自然不会伤不到敌人，就会伤到自己。

    再上又是更高一层的见山还是山，叶飞刚刚悟透七十二变的前三十六变，却刚刚能领悟一丝返朴归真的大道，这般境界却还无法达到。

    但就是这般境界，也比剑领悟的剑道高了不知道多少，所以别看叶飞只是简单的遁走，却是站在更高的层次，才会将机会拿捏得如此妙到巅毫。

    其实他不过是用剑道境界的差距碾压了天剑宗的宗主，剑倒是输得一点不冤。

    叶飞转身要去找赵昊的晦气，却哪里有他的踪影，他早已趁机逃遁，把盟友出卖个干干净净。

    他无奈地摇摇头，赵昊恢复了实力倒也是个麻烦，不过他也没把他放在心上，兵来将挡便是了。

    此时地上的剑却已经狂喷了半天精血，他体内的经脉被剑气反震得寸寸断裂，就是神仙来了也没办法。

    看着他的惨状，叶飞也不禁头皮发麻，剑不光对别人狠对自己也不含糊。不过叶飞也不会同情心泛滥，这种祸害就当是为名除害了。

    叶飞暗叹一声，却也不忍看着一代枭雄痛苦挣扎，随手弹出一指撞向剑的眉心，彻底断送了他的生机。

    嗡！

    剑的眉心中陡然遁出一柄小小的黑剑，叶飞顺手抄住，便有一股信息涌入识海，他略一探查便了解清楚。

    原来这小剑乃是天剑宗的宗主令牌，却是代表了天剑宗的传承。

    叶飞略一思索就遁入乾坤戒中，许青却还陷入沉睡之中，叶飞便将小剑祭了出来。

    小剑忽然飞了起来，光芒大作在两人头顶转了一圈，忽然化作流光隐入许青识海。

    嗡！

    许青身上陡然散发出森然剑气，她忽然睁开眼，屈指引动，一道金光遁出识海，天凤剑锵锵凤鸣，落在她的手中。

    许青随手挥动天凤剑，仓啷一声划开一道空间裂缝，向叶飞招了招手遁了进去。

    从裂缝中遁出，外间却是一处灵地，充裕的灵气扑面而来，灵气中却是蕴含着丝丝凌厉的剑气。

    叶飞心中一动问道：“青妹子，想来此处便是天剑宗所在。”

    许青微微点头应道：“不错此处便是天剑宗灵地，如今我得了传承便是这灵地之主。”

    她话音未落，脚下大地却是轰然震动，许青和叶飞识海中却是出现了一幅画面。

    一块巨大无边形状如同飞剑的大陆，正在虚空快速穿行，便是二人脚下的天剑灵地。

    天剑灵地撕裂时空，飞遁的速度却是超出了二人想象，弹指间就已是穿越了无数时空。

    轰！

    天剑灵地忽然发出巨大的撞击声，剧烈震荡中停止了下来。

    二人即便都是元婴高阶修士，也不免被这震动震得七晕八素，半晌才晃晃沉沉的脑袋定下心神。

    两人各自放出神识探查周边却是大吃一惊，几乎同时惊呼起来：“什么！天剑灵地回归了人界！”

    轰！

    话音未落，空中乌云密布忽然降下一朵金色的花朵，金花飘摇随风飘入了二人体内。

    天地大道却也随之涌入二人识海，两人识海轰地一声巨响，像是打破了一道屏障，气势随之节节攀升。

    两人合掌笑道：“元婴九重天白日飞升成矣！”

    与此同时，一座不知名的山中，赵昊正端坐在一座阵法中，缓缓将体内最后一道天庭灵气逼出，这才长长吐了一口浊气。

    忽然空中卷起一道罡风，旋转着落了下来，形成了一道龙卷风，卷向了赵昊。

    “啊！”

    赵昊发出一声惨叫，龙卷风已经落在他的头顶，猛然一道金光被龙卷风从识海扯出，不断向龙卷风中汇聚而去。

    半天龙卷风方才散去，从赵昊识海拉扯出的金光却在凝聚成了一朵金花，随着龙卷风消失在了空中。

    “贼老天，敢收走我的气运！我不服！”

    赵昊对着苍天不断发出怒吼，心中却是空荡荡的，失去的气运虽然无影无形，却比打落几个境界还要难受。

    半晌他才发泄完毕，自言自语说到：“幸好只是抽走了三成的气运，还有机会，叶飞你给我等着！”

    叶飞自是不知道他和许青促成了一方灵地回归人界，却是被天道降下功德，从赵昊体内抽取了天地气运，送给了二人。

    叶飞得了这等气运却瞬间明白了原因，心中暗道：“只要将赵氏和西方教灵地也弄回来，重归人界，只怕我便可汇集天地气运一举修成天仙境界。”

    想到此处，他目光悠远，似乎直接穿透了时空望向远方，他哈哈笑道：“西方教，就你了，暗算我的仇也该去连本带利收回来了。”

    叶飞弹指祭出光点通道，对许青说道：“青妹子我去去就回来，你且在天剑灵地好好经营，等我回来再庆祝你登上天剑宗主之位。”

    说罢叶飞也不等许青反应过来，一跃跳上筋斗云，笑道：“筋斗云我们走。”

    不知万万里外，一处空间中到处是一片洁白，却是和传说中的天堂相似。

    一群身后长着洁白翅膀的少年正在一片清澈的湖水边嬉笑，这群少年却是个个都是异常俊美，也是和传说中的天使无异。

    却又一个天使没有和大家一起，独自一人远远在湖边静静地坐着，洁白无暇的双腿在水中无聊地拨动水面不知道在思考着什么。

    水中倒映着她完美无瑕的面容，却也和众天使不同，竟是一脸愁容，却和这天堂欢快的气氛格格不入，倒是让人心生疑惑。