
    “珍妮姐姐，你在想什么呢？”

    这天使身旁忽然跳出一个十一二岁的少女，做了个鬼脸想吓她一跳，但珍妮脸上依然是波澜不惊的模样，似乎没见到少女。

    少女天使吐了吐舌头，在珍妮身旁坐了下来，珍妮叹了口气抚摸着她金色的头发。

    这珍妮天使自从花果山一役后，便被西方教幽禁在了这少年湖畔和少男少女天使为伍。从一个高高在上的天才弟子，沦落到和一帮子预备役天使为伍，换做旁人早就是惶惶不可终日，但珍妮却完全没往心里去。

    只是每当想起花果山中那个端着秘银光明炮乱射的坏笑，她却不免心中泛起愁苦，愁苦中却不知为何又有几分欢喜。

    “哟！看我们的天才弟子又在发呆了，是不是在怀春呀！”

    这时一个阴阳怪气的声响从珍妮身后传来。

    “杰瑞你在胡说什么！”珍妮身旁的少女腾一下站了起来，指着一个十六七岁的少年天使的鼻子骂道。

    “不知道是谁，前些日子还珍妮姐姐长珍妮姐姐短地叫着，还说宁愿做姐姐脚下的一条叭儿狗。。。”

    “蕊妮你住嘴！”杰瑞嘶声怒吼道。

    这少年湖畔却是西方教安置一些预备役少年天使的地方，在这里会有天使教练传授给他们功法，从中选择出优秀的苗子加入天使战团，但是只要年满十八还没有被天使战团选中就要被清退去担当西方教的杂役，也就是仆从从此地位低下。

    当然除了加入天使战团还有另一个出路，便是被某个天才弟子选中担当他的家将。

    杰瑞今年已经是十七岁，也没有什么修炼天赋，入选天使战团自然无望，他便打主意讨好各个天才弟子，珍妮也是他讨好的对象之一。

    但像他这般要人品没人品，要天赋没天赋的天使怎么会有人看得上，他自己也接受了命运，却骤然看到昔日高高在上的天才弟子被打落神坛和自己为伍。

    虽然他自己并没有得到什么好处，但看着昔日自己讨好的对象沦落到和自己一般境地，心里却是说不出的舒爽，所以他便不遗余力地打击报复。

    杰瑞又冲蕊妮吼道：“小浪蹄子你以为讨好这么一个因为和别人***，被教门发落的荡妇还能收你当家将不成？不过也难说哦，哪天哪个天才弟子看上她收做小妾，你说不得也会跟着去做通房丫头。”

    珍妮冷冷看了一眼这个跳梁小丑，杰瑞只觉得整个人掉进了冰窟一般，浑身动弹不得冷汗直冒。

    珍妮也懒得理他，轻轻拉起蕊妮的小手，哼了一声就走开了去。

    杰瑞这才恢复了行动，看着两人走远又破口大骂道：“让你们装，等大爷有朝一日发达了，一定让你们跪下唱征服。。。”

    轰！

    忽然一阵地动山摇，杰瑞被一下子掀翻在了地下，正张得大大的嘴巴和大地来了个亲密接触，两颗门牙咔嚓一下被磕了下来。

    杰瑞捡起地上的门牙，喷着血骂道：“哪个混蛋！有种再来一下！”

    轰！

    大地又是一震，杰瑞和断了线的风筝一般，被震到了少年湖中。

    “救命！我不会游泳！”

    他在湖中手脚乱舞，拼命地狂叫道，挣扎了半天忽然站了起来，原来落水的地方水还没没过他的肚脐眼。

    这时整个西方教灵地都已经乱成了一团，轰鸣声中，不时传来一阵熟悉的炮火。

    一个皮肤干枯的老者，端坐在一把黄金铸成的椅子上，用嘶哑的声音问道：“怎么回事？怎么会有人动用了秘银光明炮？”

    “教王！叶飞正端着秘银光明炮轰击我西方教大门，只怕已经抵挡不了多久了！”一个九翼天使沮丧地说道。

    教王腾一下从椅子上站了起来，却又颓然坐了下去。

    过了半晌教王才沉声说道：“召集所有高阶天使，共同组成光明万羽阵，共御强敌。”

    “所有的？”那九翼天使犹豫片刻说道，“那犯罪关押的也一起吗？”

    教王目光森冷扫了他一眼，淡淡说道：“不把他们放出来，能够组成最高等级的光明万羽阵吗？值此西方教生死存亡之际，还考虑那么多作甚。”

    九翼天使答应一声退了下去，心头不由闪过天狱中那几个恐怖的身影，叹息一声就传令下去所有天使赶往城门，自己却往天狱而去。

    阴冷幽暗，没有人会想到光明不落的西方教灵地之中，竟会存在着这么一处阳光难以照射到的地方。

    九翼天使站立在一间石室之外，从一个小孔中往里传着声音：“你再不出手西方教就完了。”

    里面传出一个毫无感情色彩的声音，却像是两片生锈的金属摩擦发出，让人想起了地狱。

    “这和我有关系吗？”

    九翼天使擦擦额头的汗珠，笑道：“毕竟你也是天使战团的一员。”

    “哈哈哈！这真是我听过的最好笑的笑话，炽天使也算天使？你去告诉那老头，要我出手也行，但必须先解开我的封印！”

    “不可能！”九翼天使失声叫道，“没有哪个教王敢犯此大不韪之事，你要是不出手整个西方教连同这天狱都要被那人摧毁了。”

    “如此甚好，那就让整个西方教给我作陪葬吧！哈哈哈！

    “九翼，你先退下，我和他谈谈。”

    九翼天使回头却看见教主不知何时出现在了这里，只得低声答应了一声退了下去。

    石室中沉默了半晌，方才传出声音：“父亲大人这么有空闲到这里陪你不肖的儿子聊天。”

    教王也是沉默了一会，忽然说道：“我也不知道将你放出来是对是错，一切就交给上天吧！”

    说罢他胸前的十字型徽章忽然光芒大作，洁白的颜色却慢慢变得灰暗下去，直至完全变成了漆黑如墨，他却是逐渐萎靡下去，气息越来越弱。

    嗡！

    十字徽章忽然飞了起来，化作一道流光冲入了石室之中，里面爆发出滚滚黑烟。

    轰！

    数尺厚的石门轰地撞飞出来，一个身影慢慢从里面走了出来。

    幽暗的灯火下一个俊美青年现出身形，却是一脸的邪气，身后一对翅膀却是漆黑的羽毛组成。

    他扫了一眼地上奄奄一息的教王，笑道：“谢谢父亲大人，打开我的封印却需要你的生命为代价，我不会让你失望的，也谢谢将毕生精元传给我让我突破到了炽天尊的境界。”

    他说罢扇动翅膀就往天狱外飞去，一路上传来一阵阵爆炸声，一间间石室在他翅膀带起的罡风中被摧毁，一个个炽天使被放了出来。

    “兄弟们跟我走，我们去征服这方天地！”

    “好！跟着老大出去征服这漫天女天使去！”

    听着外间传来的淫笑和爆炸声，地上已经干枯得如同一具僵尸的教王发出长长地一声叹息，说道：“不知道放出这么一帮可怕的玩意是对是错。”

    说罢他便溘然而逝。