
    一座巨大的城池彷佛占据了半边的天空，真是一座雄城。

    这世界上并不缺乏雄城，比如赵氏王城又或者天剑宗的宗门，但西方教这一座绝对算是最耀眼的。

    不错没有哪一座城市是完全笼罩在光明之中，完全没有那一刻是缺少阳光的，这样一座城市让叶飞来形容只能用三个字，“大灯泡”。

    “哪个脑残的主想出来的，在城市上空布置这么一个吸收万界光线的阵法，这还让不让人睡觉，整天昼夜不分，也不怕内分泌失调。”

    叶飞一边摇头点评着西方教光明城的护城大阵，一面举着秘银光明炮轰出一记光炮，光明城上泛起一片光亮抵挡住了炮火，整个城市却又是一阵摇晃。

    着光明城的护城大阵却也是不简单，筑城的原料也是难得。阵法吸收了万界的光明注入城墙中，组成城墙的金刚秘银却会吸收光线不断强化，千年下来光凭强度而言这光明城却是远胜赵氏王城。

    叶飞的炮火之下，光明城居然抵挡了如此长时间没被攻破。这货居然也没有丝毫不耐烦，继续一炮接一炮，欣赏着城头爆起的绚烂光芒。

    城头忽然一阵骚动，一群法相庄严的天使涌上了城头，最低也是八翼的天使，领头的更是平时难得一见的九翼天使。

    这却相当于一群人族的金丹元婴修士凑在一起，顿时城头气焰滔天，滚滚威压向着叶飞压了过了。

    城头的高阶天使军团组成了一个三角状的队形，以九翼为箭头，身后的天使依次递增，众天使身上齐齐亮起闪耀的光芒。

    “光明万羽阵！”

    九翼开口爆喝道，三角战阵最后一排暴起一片洁白的光华，洁白的光华如海潮般向前层层推进，没向前一层光华就更为耀眼一分，到了箭头处光芒已经让人不敢逼视，这一瞬间整个三角战阵泛起的洁白光华，直将护城大阵的光芒压了下去。

    嗡！

    九翼挥动手中的法杖，法杖中猛然爆出一道光柱，直向空中射去。

    轰！

    光柱在空中爆炸开来，化作无数的光羽散落下来，光羽落下的速度越来越快，在空中擦出无数的空间裂缝，引动的声势滔天，直又万羽压城城欲摧之势。

    叶飞见城头的状况也是不敢怠慢，手中的秘银光明炮口也是升腾起耀眼的光芒，气势之盛远非刚才东一榔头西一棒槌的试探性攻击可比。

    轰！

    秘银光明炮终于怒吼出一道无匹的光柱，光柱呼啸着迎向空中落下的光羽。

    气势惊人的光明万羽阵，瞬间被光柱洞穿出一个直径数十丈的巨大口子，光柱肆意撕裂着空中的光羽后，丝毫没有减弱的迹象，直接向着城头而去。

    “不对！这不是秘银光明炮！”

    九翼在城头嘶吼，手中法杖指挥着身后战阵发出第二波攻击，抵挡射来的炮火。

    叶飞似笑非笑地说道：“废话，你们的秘银炮都是爷玩剩下的，我不加点料进去怎么过瘾。”

    原来叶飞拿到秘银光明炮后也没闲着，却是在上面有镌刻上了一组天庭炮兵营的法阵，威力又是提升了数倍。

    炮火光柱呼啸，直有毁天灭地的气势，光明万羽阵第二轮攻击也凝聚了起来，两道攻击波瞬间就要碰撞到了一起。

    光明万羽阵的第二轮攻击却和炮火一般汇聚成一道光柱，看似气势还不如上一波的恶万羽齐发，但这凝聚在一点的攻击力何止陡然提升数百倍。

    两道攻击撞击却连火花都没溅起一丝，光明万羽阵的光芒就被叶飞的炮火光柱生生压灭。

    城头的九翼满脸恐惧地看着向城头压下的光柱，再想凝聚第三波攻击已经来不及了。

    光柱呼啸而下，忽然往边上偏了一分，擦着众天使轰然在城头砸落下去。

    轰！

    城头一片星光闪耀，却是筑城的金刚秘银石在炮火中，被轰成了碎片，飞溅而起的碎石在反射出的光芒却和漫天星光一般。

    以坚固闻名于世千年的西方教光明城便在，光明炮火之下被轰塌了一个角，冥冥中似有天意一般，西方教以光明炮威慑四方得以立城，却也因为光明炮火而城破。

    这一炮虽然打偏了，从光明万羽阵的天使身旁擦过，但仅仅炮火搅动起的罡风就和利刃一般，切割在天使身上却是溅起道道血雾，带起的空间震荡更是将他们震得气血翻滚，修为稍弱的已经是精血狂喷，显然已经没有一战之能。

    城头的九翼等西方教高阶天使如丧考妣，西方教已经几乎是倾巢而出，却还是低挡不住叶飞的一炮之威，众天使心中不由有些心灰意冷，心中不由一起升腾起一个念头来，难道西方教要完。

    叶飞却没有心思理会他们的想法，刚才虽然他手下留了情，但这一炮却也消耗了他小半真气，却也不能耽搁进攻，让这帮天使缓过劲来也是不小麻烦。

    他一闪身就要从轰开的缺口冲进去，忽然心头升腾起一股不安，仓促间只来得及祭出噬天挡在身前。

    嗡！

    整座光明城一阵剧烈震动，猛然射出一道无匹的黑色光柱，直接将叶飞吞噬了进去。

    光柱带着叶飞直接砸在坚硬的地上，城下被黑光洞穿出一个深不可测的巨大深坑，阵阵煞气从坑中冒出，直让人胆寒。

    “哈哈！什么高手，还不是照样喝我的洗脚水。”

    一阵嘶哑的笑声中，城头一片黑暗的身形显现了出来，领头的正是天狱中脱身的炽天尊。

    他冷冷转头望向被叶飞重创的天使战团，冷笑道：“废物，连一个异教徒也收拾不了，我给你们一个机会投效于我，加入我炽天使军团。”

    九翼怒吼道：“做梦！你敢反叛伟大的西方教神一定会下地狱的！”

    嗖！

    九翼飞了起来落在炽天尊手中，炽天尊掐着他的脖子将他提了起来，用那仿佛地狱中发出的冷酷声音说道：“下地狱？那正好，我正要一统天堂地狱，不过在这之前我先送你下去。”

    说着他手上力量逐渐加大，就要将九翼生生捏爆。

    轰！

    忽然一道红火的光柱猛然向炽天尊射去。