
    炽天尊正要一把捏断九翼德脖子，旁边却忽然射过一道红火的光柱，直奔他的手腕。

    光柱呼啸，凌厉的攻势让炽天尊也不敢硬接，只好甩开九翼，闪身避开。

    光柱在炽天尊身旁爆了开了，余波却震得他脸颊隐隐生疼。

    炽天尊冷冷看向光柱射来之处，却见一道修长的身影亭亭而立。见到一袭白衣的美丽天使，他眼中却不由闪动出一缕兽性的光芒。

    来者正是珍妮，九翼只想到了天狱中的炽天使，却没有想到被安置在少年湖畔的珍妮，只因为旁人要是犯了珍妮这般罪过要不就下牢，要不就去服苦役。

    象她一般待遇的整个西方教都是独一份，虽让她炼化了火龙脉乃是绝世天才，教王也只是将她冷处理，不舍得摧残这么一个好苗子。

    炽天尊狂笑道：“很好，我便亲自让你在众人面前转化成炽天使！”

    珍妮听得炽天尊的话，身体却轻微颤动一下，显然是极力克制住自己的气愤。

    原来这炽天使乃是男性天使心灵受到魔心诱惑，真气肉身俱被魔气侵蚀，变得面目狰狞如同魔鬼。

    但女性天使却不会自主转化，女性的炽天使乃是和男性炽天使和气之后，真气被魔气侮辱，而被动转化。

    炽天尊这话的意思，却是要在众人面前侮辱珍妮，她如何会不生气。

    轰！

    珍妮抬手就是一道光剑，直向炽天尊射去。

    炽天尊这次有了防备，轰地一掌劈开了光剑，掌中却隐隐生疼。

    他随口向后面的炽天使命令道：“好烈性，我喜欢，这个小妞我来对付，剩下的天使你们自己收拾，男的不肯加入炽天使就地处决，女的随你们处置。”

    他身后的炽天使中爆出一阵狂笑：“哈哈！老大，那只怕以后我们的炽天使军团要成娘们军了。”

    “给我过来！”炽天尊不去理会身后炽天使的动作，一把向珍妮抓了过去。

    珍妮看着天使军团中不肯投降的天使，一个个被炽天使屠杀。不由双目圆睁，眼角都几乎要崩裂开来。

    刷刷刷！

    剑气纵横，却连炽天尊的衣甲都没挨上。炽天尊那是什么样的存在，要是换算成东方修士那可是天仙级别的存在，就算西方教功法传承来自东方，不够完成但炽天尊也起码可以和元婴巅峰抗衡。

    但珍妮虽然境界差了炽天尊几级，但她从叶飞那里可是得了不少指点，功法可比炽天尊强上不少。

    两人走马灯般战了几十回合，炽天尊虽然占尽上风但一时间却也拿珍妮没有办法。

    时间一长他脸上也是挂不住了，他正想一统西方教，和珍妮战斗的时间越久，他的声名越是受损。

    炽天尊咬牙恶狠狠地说道：“小娘皮，你惹火我了，我让你知道知道什么叫炽天魔焰！”

    轰！

    炽天尊身后黑色双翅根根黑羽直立，爆发出一团黑气笼罩住了全身。

    黑羽上泛起一片黑光，炽天尊双翅一振，猛然扇动无数黑色光羽向珍妮射去。

    嗖嗖嗖！

    漫天黑羽袭来，几乎无死角覆盖了珍妮周身。

    珍妮法杖亮起一团光芒，叮叮当当格挡着光羽，她却没有发现漫天黑羽中有一根黑羽散发出幽光，犹如鬼魅般在羽阵中穿行。

    那根鬼魅般的黑羽陡然加速，弹指间已到了珍妮身前，此时再做格挡已经没有时间，珍妮只来得及运起真气凝聚起光明铠甲。

    哧！

    黑羽流星般擦过珍妮肩膀，擦过之处光明铠甲顿时崩裂，珍妮洁白的衣甲上溅起多多鲜红的血花。

    忽然珍妮脸色大变，指着炽天尊斥道：“你！光羽里有毒！好卑鄙！”

    “呵呵！小妹妹，争斗只论胜负，不论卑鄙高尚。”

    炽天尊呵呵笑着，一步步向珍妮逼近。

    珍妮身子摇晃，双腿却不由自主夹紧，体内涌动阵阵热流。

    “不要过来！”

    珍妮一口咬破舌尖，喷出一口精血，法杖光芒大作，劈出一道光柱逼退了炽天使。

    她咬咬牙猛然举起法杖往头顶砸落，她是宁死也不愿受辱。

    “嗯！”

    炽天尊大惊，弹指射去一道指风就要打歪珍妮手中的法杖，他可舍不得如此上佳的鼎炉。

    但是珍妮死意已决，炽天尊却也鞭长莫及，眼见法杖已经击中珍妮的额头，他目光中也不免流露出一丝不舍。

    咚！

    忽然一道金光射来，在珍妮法杖上略一触碰，咣当一声法杖却滑落在了地上。

    珍妮万念俱灰身子就往下倒去，却被一只强壮的手臂挽住了腰身，她一见来人，眼中立马有了神气。

    “飞哥，你怎么才来！”珍妮嗔怪一声，眼前一黑就失去了意识。

    叶飞随手将她收入乾坤戒，不由分说就是砸出一道九九归一的惊天劈山棍。

    炽天尊见到叶飞出现便是一惊，气势上先弱了三分，哪里还敢直接抵挡，闪身让到了一旁。

    他却觉得棍影离自己越来越远，一看之下差点连鼻子也气歪了，原来叶飞刚才的一棍根本就不知冲他来的，早就砸入了炽天使军团。

    惊天劈山棍和绞肉机一般，在炽天使中一阵搅动，碰到就死擦到就伤，转眼间就砸死了七八个炽天使，重创的也有十余个。

    叶飞棍影凶威之下，炽天使就没有一个再敢上前的。

    炽天尊当场也吓傻了，自己究竟惹上了什么可怕的人物，他吸收了西方教王的真元突破到了天尊之境，本以为天下无敌，统一三大灵地才是他的目标。

    所以刚才他躲在暗处，等到叶飞天使军团拼的两败俱伤，这才集合所有炽天使加上自己组成黑暗万羽阵，轰出了最强一击将叶飞轰入地底。

    原以为叶飞已经被轰杀，没想到叶飞不仅没事，还如此这般气势滔天，顿时失去了斗志直往天际逃遁而去。

    “剩下的交给你们了！”叶飞扫了一眼九翼，炽天使军团都被自己打得半残，要是这样还收拾不了，天使军团那被灭了也活该。

    九翼顿时来了精神，指挥起天使军团开始反扑，刚才还气焰嚣张的炽天使，顿时陷入了重重包围，加上赶过来救援的中低级天使加入战团，他们彻底沦为没有还手之力的挨打角色。

    叶飞也不管这边的情形，召唤出筋斗云就冲着炽天尊追了下去。