
    炽天尊见了叶飞这货的凶威，什么王图霸业江山美人全都不敢惦记了，扭头就跑只恨爹娘少生了两条腿。

    炽天使一族却是以速度见长，身后黑色的摩云双翅传说乃是经过西方雷神雷光淬炼，全力催动之下，速度直可跨越几个境界碾压对手。

    所以炽天使即便个个作恶多端，但也少有被抓住的，上次教王足足布局了三年，用几十箱百年的拉菲做饵灌醉了他们才拿下他们。

    炽天尊虽慌不乱，叶飞虽然厉害，能抓住自己再说。

    他拼命扇动摩云双翅足足飞了一盏茶的工夫，方才回头向后望去，哪里还能看见叶飞的影子。

    他往后啐了一口，狂笑道：“哈哈！小子你倒是追呀，能看见我的尾灯算你赢！”

    “我是看不到你的尾灯，谁让你跑得这么慢，你咋才来呢，我都睡了一觉了。”

    他前方忽然传来一个懒洋洋的声音，狠狠地吓了他一跳，却见前方浮现了一团云朵，上面端坐一人不是叶飞还是哪个。

    炽天尊笑声戛然而止，差点被自己的小呛死，他强压下心中的激荡，凝聚起黑色的罡气笼罩周身，满脸戒备地望向叶飞。

    叶飞似笑非笑地说道;“怎么还想动手做上一场？”

    炽天使呵呵干笑两声，笑道：“我们也没啥生死大仇，我不过受人之托帮着保卫光明城，既然城破了我们也没必要打下去。”

    “如此甚好。”

    叶飞冲他微微一笑，一根黑羽慢慢在他身后浮现了出来，却是没有任何声响发出。

    黑羽陡然加速，直向叶飞后心刺去，一下穿透了叶飞身体。

    炽天使看到这情形差点吓死，黑羽射中的却是一个残影，这却是七十二变中神出变，看似和一般的闪避一样，但却能突破时空，端是神出鬼没。

    黑羽穿过之后，叶飞身形陡然又出现在原地，猛然屈指在黑羽弹动，本已快如流星的黑羽速度竟然陡然急增数倍，仓一声没入了炽天尊胸口。

    黑羽只刺入一半就停了下来，随着叶飞的手指在炽天尊肌肉中缓缓转动。

    “啊！”

    炽天尊疼得忍不住叫了出来，双膝一软跪在了地上。

    “我服了我服了！”

    炽天尊狂叫起来，头上冷汗直流。

    叶飞朝他摊开手掌勾了勾指头，似笑非笑看向他。

    炽天尊倒是机灵，叶飞没说他却立刻明白了他的意思。

    他擦了擦额头的冷汗挤出一个比哭还难看的笑容，颤声说道：“那个天使阿姨中的毒无解。”

    叶飞眼神森冷，扫了他一眼，炽天尊确实不由浑身一颤，赶紧说道：“那个严格说来不是毒药，只是如果没有男人，超过二十四小时就会变成致命的毒药，老祖宗这双修对双方修为都有好处。。。”

    叶飞笑了笑道：“这么说你还是替我着想，很好，你可以走了。”

    炽天使不自信地说道：“那我走了。”

    “走又不用脚，我送你一程！”

    就算炽天尊再没脑子，也知道叶飞的意思了，他怒道：“你不是说好放过我了吗。”

    叶飞笑着看着他，颇有玩味地说道：“你哪只耳朵听见我说放过你了，刚才怼我的一炮，就用一根羽毛抵吧。”

    噗！

    炽天尊胸口的黑羽陡然加速，一声破革之声中，黑羽从他后背中破体而出，带出一蓬的血雾。

    炽天尊大叫一声翻身往下掉去，失去了罡气护体，万丈高空落下任你钢筋铁骨，也只剩下了一片血雾，溅起数十丈高。

    叶飞看着下方溅起半天高的血花，悻悻说道：“差点溅我一脸。”

    不过他想到乾坤戒里的珍妮也是一脑门官司，只好先进去看看。

    珍妮身上已经泛起淡淡的黑色，毒素已经慢慢发作，叶飞陷入了两难，这人我救是不救。

    可是珍妮看见叶飞却蛇一样缠了上来，叶飞大叫道：“不要。。。”

    接着嘴就被一根湿滑之物堵住了，耳边响起珍妮梦呓般的声音：“飞哥，这些日子你想苦妹子了，帮帮我。。。”

    叶飞在此情此景之下，只好放弃了抵抗，听从命运的安排，然后此处删去一万字。

    叶飞没想到看似柔弱的天使，战斗力却是如此强悍，两人盘肠大战，直斗了三百回合方才偃旗息鼓。

    珍妮幽幽醒来，却是又羞又喜，毕竟是初经人事，这时也不知道手该往哪里，只好在叶飞胸口拼命画圈圈，不知道在诅咒谁。

    但在叶飞调戏下，两人却是说不尽的绵绵情话，在乾坤戒中磨蹭了半日却才从里面遁出。

    叶飞却见下方一点光亮闪动，祭出一股真气化作大手，功夫不大便从下面抓上来一根通体闪动亮银色光泽的法杖。

    “教王的神圣权杖！”珍妮捂着嘴惊叫道。

    “哟，你认识那你得着。”叶飞对这低级法宝级别的法杖，自然不会放在心上，随手丢给了珍妮。

    “飞哥，这实在太过珍贵，我不能要。”珍妮却是不敢接受在她眼中神灵般的神圣权杖。

    “这算什么。”

    叶飞挠挠头，灵机一动，却祭出了九龙炉，将神圣权杖和秘银光明炮都丢了进去，各种珍稀的材料不要钱一般，往炉子里丢。

    在三昧真火之下，两件法宝渐渐融化，在叶飞操控下融合在了一起，权杖的气势越来越盛，竟然引动了天上乌云密布，咔嚓就是一道惊雷落下。

    这是法宝化灵器的前奏，人间已是千年未有灵器诞生，自然会降下劫雷。

    劫雷轰然砸在神圣权杖之上，权杖之上火星四溅，不断有乌黑的杂质被劫雷淬炼而出。

    如此劫雷之下，权杖竟是丝毫无损，权杖本身不过勉强够得上中阶法宝，秘银光明炮更只是低阶法宝，按理一九天雷之下就该崩溃了。

    这却多亏叶飞各种珍贵材料不计成本地添加，要是被旁人看见只怕要骂他败家子，如此多的材料都够重新炼制两件灵器了。

    空中直到落下六九天雷方才雨住云收，神圣权杖却已经小了一大圈，尺寸却是正好适合女性使用，杖头上更是多了几个装饰的圆管，却是秘银光明炮。

    炮口却是散发着摄人的光芒。