
    叶飞炼制成了新的神圣权杖，珍妮却是越看越爱，拿在手上说不要的话在口中转了两圈还是说不出口。

    叶飞看她娇羞的模样，却是越看越爱，便拉着她上了筋斗云，片刻就回到了光明城。

    炽天使只逃走了几个，这场叛乱算是彻底平复下来，去世的教王尸身也被发现，众天使正在商量教王下葬和新教王的人选。

    众人一见叶飞和珍妮回来，眼皮不由就是一跳，再看到珍妮手中的神圣权杖，眼皮就跳动得更厉害了。

    虽然权杖样貌有些许的改变，但也能让人认出这权杖来，更何况上面的威压波动让人不敢小视。

    众天使互相看看，谁都不敢多说，叶飞怎么瞧怎么别扭，心里却有了一种自己上门欺负小朋友的无力感。

    叶飞咳嗽两声，指了指珍妮手中的权杖，开口说道：“既然这教王法杖都落到了珍妮手中，那这西方教灵地就交个你吧。”

    没想下面却开了锅一般，轰地爆发出一阵轻松的吐气声。

    九翼长长舒了一口气，他原以为叶飞废了这么大的功夫，比是要强行占领西方教灵地，虽然说形势比人强，但要让这些西方教的死忠粉放弃西方教千年传承打心里不愿意。

    如今看叶飞指定的教王正是上一代老教王定下的传人，虽然珍妮犯了错被冷处理了一阵，但众人听到这个安排，却还是生不出抵触的情绪，更何况不用和叶飞这么一个狠人拼命，自然是皆大欢喜。

    正在此时，忽然一阵地动山摇，修为弱些的天使已经是站立不稳，摔倒在地。

    众人不知发生了什么，只觉得天地被封锁，自己被天地威压牢牢定在原地动弹不得，众人俱是惊恐万分。

    就连和叶飞和气后晋升到九翼天使的珍妮也不例外，她转头望去却见叶飞一脸的成竹在胸，冲她微微一笑，拉着她的小手示意她不必惊慌。

    看着叶飞镇定的样子，珍妮顿时有了主心骨，便也不再慌张。

    地动山摇却是片刻就停歇下来，只听轰地一声巨响，天边激起漫天的烟尘。

    待烟尘慢慢散去，叶飞却开口说道：“你们随我来！”

    众高阶天使将背后翅膀扇动到了极致，才能勉强跟上叶飞，他们心中暗骂：“你赶着投胎呀，这么快，累死本天使了。”

    他们却哪里知道叶飞已经是拼命压制住自己的速度，要是叶飞全力施展，这些天使就是想跟着叶飞吃土都吃不上。

    天使差点没累死，经过了几日飞行方才到了西方教灵地的边缘。

    众人却看得目瞪口呆，说好的天尽头怎么还是无尽的疆域，只是那边疆域上灵气稀薄显然已经不是灵地。

    众人面面相觑看向叶飞，叶飞哈哈一笑道：“你们知道这是哪里？”

    他又像是自己回答道：“这里便是东胜神州。”

    “什么？”九翼听到这话不由失声叫了出来。

    说完他就暗道不妙，抢了老大的风头，叶飞却是小小扫了他一眼继续道：“西方教灵地原来就是从我东土大陆分离而出，如今回归大陆倒也算功德圆满。”

    他话音未落，空中忽然降下一道金色光柱，却是天道因为叶飞促成西方回归降下的功德光芒。

    轰！

    叶飞气势节节攀升，忽然像是突破了桎梏，猛然释放出无边威压，识海却是遁出了一个数寸高的元婴，在他头顶玩耍了片刻，忽然泛出漫天金光，金光中元婴却是慢慢变得模糊，却是融入了金光之中，化作一片光芒隐入了叶飞身体。

    叶飞身体咔咔一片响动，身后却是显出一尊金光闪闪的法相，这法相金身摇摇向天空一拜又没入叶飞体内。

    叶飞哈哈一笑，口中唱道：“元婴迈过又见天，一步一阶始登仙！天仙一重法相真身成矣！”

    功德光柱忽然又是一震，分出一小半又是隐入珍妮体内，却也是奖励她带着西方教回归。

    珍妮也是浑身一震，背后的九支长满洁白羽毛的翅膀，忽然化作漫天金光，翅膀一个个隐去，最后只剩下了一对翅膀。

    翅膀上的白羽却尽数化作了根根金色的羽毛，她身上威压尽数外放，众天使扑通齐齐跪倒，口中呼道：“参加天尊大人！”

    珍妮却也借着功德之力进阶到了相当于天仙境界的天尊之境，一个大境界的差距却是压倒了众天使的尊严，纳头就拜，再也生不出反抗的心思。

    一月后，叶飞又是收服了赵氏灵地，却让赵蝉做了这赵氏灵地之主。

    赵蝉的父亲本是剩下的六大长老之一，叶飞见被自己敲打过的老丈人，倒是觉得不好意思，到花果山避风头去了。

    赵氏灵地的传承之物却被赵昊带走了，三大灵地只有赵氏还孤悬海外，倒是遗憾。

    但是叶飞等人满世界寻找赵昊，赵昊却像是人间蒸发了一般，搜索了一个月也没将他找到，传承之物当然也是无从找起，众人找了一圈一无所获之后，只好暂时放下，只是发布了通缉令追捕赵昊。

    十万大山深处，一处不起眼的山谷中，却是毒虫密布，一个戒指静静躺在谷底。

    嗖！

    一只蜥蜴妖兽猛地弹射出长舌，卷向了地上的戒指。

    蜥蜴的舌头在戒指上一沾，却是发出一声惨叫，浑身抽搐口吐白沫倒在地上。

    戒指嗡地一震，一个黑衣人凭空在原地显现了出来。

    黑衣人抚摸着手中的戒指，喃喃自语道：“没想到我是在宝山不自知，这赵氏传承之物，雷光戒居然是一件空间灵器，待我再这里修养生息再出去找叶飞的晦气。”

    这黑衣人正是失踪的赵昊，原来他逃跑之中忽然发现了手中雷光戒的秘密。

    这雷光戒原来只是作为赵氏宗主的传承信物，原来他以为只是装饰只用，但染上自己精血之后，却发现原来还是一件难得的空间灵器，他更是在其中发现了赵氏失传的功法，于是信心大增，重新又是恢复了争霸的雄心。

    “兀那小儿，这里是何处？”

    忽然赵昊身后传来一声奔雷般的说话声，却是把赵昊吓得三魂七魄跑掉了大半。