
    赵昊躲在十万大山之中，依靠雷光戒躲过了叶飞的搜索，这日想出来透透气，没想到却忽然听到身后传来声音。

    这却是吓了他一跳，即便是叶飞也不可能无声无息就侵入自己身后。想到这里赵昊一个念头就要遁入雷光戒中。

    咔咔咔！

    赵昊浑身骨骼欲裂，使出吃奶的劲却也动弹不得，他艰难的回过头去，却看见身后一个铁塔般的汉子笑呵呵地朝自己走来。

    他忽然发现自己的四肢随着那汉子的手指起伏舞动，却哪里还会不明白，那汉子只是用几分真气波动就制住了自己，天下竟有如此高手，即便他心中有几分畏惧的叶飞，要不是自己中了暗算胜负只怕也只是五五开而已，怎么也不会像在这汉子手中，完全没有反抗之力。

    赵昊越想心中的惊恐越甚，嘴唇颤抖着哆哆嗦嗦道：“不，不知，前，前辈有什么吩咐？”

    “呵呵，也没什么，”那汉子却是满不在乎地笑了笑，又道，“我只不过想找个人给我带带路，正好你的实力勉强够，就挑你了。”

    赵昊不知底细虚与委蛇道：“晚辈才疏学浅，又是实力低微恐怕会耽误前辈的事，要不前辈还是找别人吧。”

    那铁塔般的汉子却怒了，一把抓紧拳头吼道：“少啰嗦，你当我傻，这方空间经过两大灵地回归中土，虽然坚固度大幅上升，但能容纳修士的最高境界也不过天线二重，更何况没有改变之前。以你天仙一重的实力，只怕已经是这方世界中最顶级的存在。”

    赵昊身体随着“铁塔”的拳头收紧蜷成一团，差点被捏爆，哪里还敢多说，连忙点头应允下来。

    “铁塔”却像是漫无目的在十万大山中转悠了几天，又像是寻找什么。

    赵昊经过这几天也不着急了，虽然这汉子实力远胜自己，但赵昊也已经摸清他的境界却和自己一样不过是天仙一重，只是真气之雄浑运用之巧妙自己却是望尘莫及。

    这却像两个都是十八岁成年人，一个是泰森一个是文弱书生，这架怎么打。

    摸清了大汉的实力，赵昊畏惧之心倒是少了几分，却动了几分心思，他故意将自己的气息不加掩饰地外泄，好引起叶飞他们的注意，他却想将叶飞引来，和这“铁塔”来一场争斗，自己也好坐收渔翁之利。

    赵昊自大师兄的记忆中得了这十万大山的地图，先是想着领着“铁塔”瞎转，不想这汉子倒像是比他还熟悉路径，试了两次赵昊就不敢再试。

    “铁塔”脸上的喜色却是越来越盛，逐渐不再理睬赵昊，甚至躲着赵昊单独行动，赵昊甚至认为自己逃走这汉子也不会多管，但他心里有了新的想法自然不会轻易离开。

    直到有一日两人走出了十万大山，大汉才询问起赵昊，这处最近可有什么古怪的灵气波动。

    这一问正合赵昊心意，他便带着大汉往花果山行去，两人顺利渡过了冥河，奇怪的是叶飞却一直没有出现，赵昊怀疑是不是叶飞已经发现了这汉子的实力不敢出来。

    两人又往前行走了一段，眼前陡然出现了一个光罩，挡住了两人去路，赵昊自然知道这是花果山的护山大阵，他却装模作样在光罩上试着攻击了一番。

    赵昊说道：“前辈，这大阵着实厉害，晚辈也没有办法。”

    “铁塔”扫了他一眼，忽然祭出一对大锤，轰地一锤砸向大阵，光罩水波般晃动起来，却很快归于平静。

    “有意思，这大阵不简单。”

    “铁塔”看着大阵若有所思，收起了双锤，却又取出一张符纸，啪一声贴在光罩上，他念念有词，符纸忽然光芒大作，竟是将护山大阵洞开出了一个一人多高的光门。

    大汉哈哈一笑从光门中走了进去，赵昊也跟了进去。

    大汉见到迎面而来的壮丽山峦，却一下愣在当场，赵昊想想自己第一次见到花果山也是这般失神，便没有在意。

    却听那大汉喃喃说道：“怎么可能？花果山怎地会出现在地仙界中？”

    他忽然拔地而起，向着后山奔去，转过山脚两人就来到了水帘洞前，大汉脸上更加惊疑不定。

    他一纵身就往水帘洞中飞去，忽然空中现出一道棍影直向他横扫过去。

    大汉手中双锤一架，嗡一声就击散了棍影，但他也被棍影砸回了地上。

    “孙大圣的魔猿惊天棍，不对似乎有些不同！”大汉自言自语道，忽然提高声音向水帘洞中大声喝道，“洞中是何人？我和孙大圣乃是旧识，如果是大圣后人还请出来一见，要是让我亲自去请，就没有这般客气了。”

    洞中之人却笑道：“巨灵神上仙大驾光临，原该出去迎接一番，只是我奉大圣之命在此镇守花果山，如果您一定要强行闯入，就不怕大圣爷怪罪吗？”

    下方的大汉听得此话却是倒吸一口寒气，自己的身份虽然在天庭不是什么秘密，但在人间已是仙凡隔绝千年，怎么可能有人认识自己，洞中人难道真是大圣的门人不成？

    这大汉正是天庭的巨灵神，原来前些日子灵地回归却引得天庭灵气变化，玉帝查遍了人间天庭，却是没有发现一丝可疑之处，于是怀疑是他无法掌控的地仙界出了问题。

    玉帝当初为了防止仙凡隔绝产生意外，却是花费了大力气偷偷在地仙界准备下的应急通道，这通道只有玉帝一人知道，打开通道消耗的极品灵石也是海量，所以已是千年未开。

    此次天庭灵气变化，事关天庭生死，玉帝也不敢大意，咬着牙掏出自己的私房钱，打开了空间通道。

    在挑选下凡的人选时却是头疼，这人选首先得是忠心，但光有忠心没实力也不行，地仙界谁知道须菩提老祖、镇元子他们一伙地仙有没有留下后手，实力不够就是送死。

    但这实力太高也不行，这地仙界在仙凡隔绝时，被众金仙联手布下禁制，要是超过天仙二重的神仙下凡，只怕会撑爆，虽然玉帝可以施展秘法暂时封住那人修为，但那人也不能超过天仙六重。

    所以玉帝思来想去，只有巨灵神这个天生不爱修炼得主合适，修为不高不低正好天仙六重，对自己的忠心更不用提，当年还替自己给嫦娥送过情书。

    于是这么着巨灵神就来到地仙界查看了。