
    巨灵神被洞中人道破来历，却是不敢轻举妄动，玉帝可是千叮咛万嘱托让他不要暴露了行迹，但还没将地仙界探查清楚，就被人窥破如何会不紧张。

    “你究竟是何人？大圣又如何，难道还敢管玉。。。”巨灵神说了一半立刻惊觉不对，赶紧住口。

    洞中人却笑道：“玉帝派你来的是吧？这有何不能说的。”

    “你！你！你！”巨灵神一时不知道说什么好。

    “不如你回去禀报玉帝，就说此处并无大碍。这个便赏给你吧。”洞中人却有说道。

    呼！

    忽然洞中飞出一道光芒，巨灵神一把抄过，摊开手一看却是一只古朴大气的瓷瓶，上面三个小字不过米粒大小，但是上面的道纹却给了他莫大的压力。

    “兜率宫！”巨灵神差点交了出来，赶紧一咬自己的舌头方才忍住了，额头的汗可就流了下来。

    难道这一切居然有三清的影子在后面，莫不是三清和玉帝争权，他越想越是惊心，这等事关天庭高层的事，不管结局如何倒霉都是自己这种小人物。

    洞中的叶飞哪里会想到巨灵神会有这么多念头转动，他本是天庭下来之人，如何会不认得玉帝身旁的红人。

    他在天庭时倒也曾远远见过巨灵神两回，看那死胖子威风八面的样子，很是让叶飞羡慕了几个月。

    所以大师兄释放出气息，想要引叶飞上钩，叶飞远远看见了巨灵神，哪里会轻易上当。

    他初见巨灵神也是差点吓掉了魂，心中闪过的第一个念头便是自己暴露了，玉帝派人来拘拿自己，随后冷静下来就是暗自嘲笑，自己这么个小人物怎么可能引动天庭花大力气。

    既然想到巨灵神前来与捉拿自己无关，叶飞就开始琢磨他此来的目的。不过他毕竟所知信息有限，思来想去也是难以明白，索性就以静制动等着巨灵神前来。

    果然叶飞陡然一诈巨灵神，他就乱了方寸。

    叶飞又是灵机一动，将挖出的兜率宫药瓶扔了过去，巨灵神更加不敢动了。

    巨灵神咬了咬牙，打开瓷瓶，里面竟真的是九转金丹，虽然是炼坏了的废丹，但在天庭也是一丹难求，他这下哪里还会怀疑叶飞的身份。

    他冷哼一声道：“一颗丹药就想让我回去答复玉帝，恐怕玩笑了些，我总该知道这地仙界波动的原因，这已经引起了天庭灵气的变化，即便玉帝不追究，其他人呢？难道你的主子能一手遮天？”

    叶飞心中咯噔一下，原来是为此而来，没想到灵地回归的动静这么大，竟然惊动了天庭。

    他心中波涛翻滚，声音中却没有带出一丝波动，他淡淡说道：“我家主人在此自有安排，我自会约束手下，以后却是不会了，还请上仙回去多多美言，您看看瓶里除了丹药却还有其他。”

    巨灵神闻言赶紧倒出了丹药，却见里面还有一张小纸条，他拿起纸条却是越看越惊，上面居然写着他在天庭瞒着玉帝做下的一些龌龊事。

    他想着自己做的这些事干净利落，如何会被旁人知道，当时就是冷汗直流。他却是不知道，叶飞在天庭虽然地位不显，但贩夫走卒往往却是消息最为灵通，就想京城的的哥号称地下组织/部长，岂是浪得虚名。

    巨灵神以为做得隐蔽，但是其实天庭下层早不是什么秘密，反而是上层被瞒了过去。巨灵神骤然看到自己的秘密曝光，哪里还敢怀疑叶飞的身份，但让他就此退走却也不甘心。

    于是巨灵神沉声说道：“让我走也行，你能接得了我三锤才行。”

    叶飞沉默半晌，笑道：“如此甚好，我也想讨教一二，近日有所领悟，正好找人印证。”

    一道金光从水帘洞中射了出来，叶飞现出了身形，只是脸上笼罩着一层白雾。

    巨灵神见他不敢以真面目示人，更加以为他和自己一样是从天庭而来，心中更加忌惮。

    叶飞淡淡说道：“那我们点到为止，就将真气控制在天仙一重。”

    巨灵神听这话顺耳，正合他意，却哪里想到叶飞就是天仙一重。

    “看来了，第一锤天地震荡！”

    巨灵神一声爆喝，手中巨锤闪电般飞速向叶飞砸去，整个天地似都在一锤之下剧烈震动，锤头轰隆一声猛地暴出一道锤影向叶飞冲去，带动起一道气浪。

    叶飞双目一凝，身后浮现出魔猿虚影，手中噬天向下挥动，砸出一道九九归一的魔猿惊天棒，也是一道棒影向巨灵神砸去。

    轰！

    一棍一锤光影瞬间接近，两道气浪先是撞在了一起，掀起的震动波轰然向外扩散，边上的瀑布水流直接被撞散开来，化作倾盆大雨落下。

    水雾中一棍一锤也是碰在一起，轰地震出一道气浪直冲霄汉，空中飞过的妖禽被震荡波卷中纷纷殒命掉落，竟似落鸟如雨，地上顿时堆积出厚厚的一层。

    巨灵神和叶飞都是被反震之力噔噔后退几步方才站稳，巨灵神一扒拉胡子上的雨水，眯着眼看看叶飞，心中也有暗自惊讶，自己可是天赋精奇，所以才会有如此浑厚的真气，没想到对面之人真气雄浑居然一点不在自己之下。

    “好小子，有两下子，看我第二锤流行赶月！”

    巨灵神左手锤轰然作响，猛然就是一道如山锤影砸向叶飞，叶飞面色凝重，真气疯狂运转，身后魔猿虚影更加凝实。

    忽然巨灵神右手锤也是猛然挥出一锤，一道锤影更是迅疾，后发先至撞在了第一道锤影之上，两道锤影撞在一起，轰地爆发出耀眼的金光。

    两道锤影合一却化作了一个金色光团，严格说来巨灵神这一招却有些投机取巧，说是一锤也行，其实却是一招两锤，双锤叠加，锤力何止陡增数倍。

    叶飞见状哪里还敢藏拙，强提体内真气，不敢有所保留爆发出了十二成的威力，身后的魔猿陡然睁开了眉心树立的眼睛，射出一道金光。

    “魔猿劈山棍！”

    叶飞一声爆喝，巨灵神却是陡然一震，眼中满是惊讶之色。