
    巨灵神一招流行赶月，一招两锤向叶飞砸来。压力面前叶飞也不敢藏拙，一招融合了孙大圣和二郎真君绝学的魔猿劈山棍拼命使了出来。

    巨灵神见到叶飞身后魔猿忽然睁开了第三只眼，大惊失色，口中喃喃说道：“二郎真君也卷了进来，事情越来越复杂了，二郎真君背后是西王母，难道还有家庭纠纷不成，完了我搀和到什么里面了。”

    那边叶飞一连轰出九道九九归一的魔猿劈山棍，九道棍影合成一道和巨灵神锤光撞在了一起。

    轰！

    整座花果山都在爆炸中颤抖起来，巨灵神身上的灵器长袍都被反震的波动力穿出一个个细小的洞眼。叶飞更是被炸得衣甲尽裂，身上也是多出崩裂，渗出丝丝鲜血。

    巨灵神也被这一击打出了真火，一时间也忘了去考虑乱七八糟的关系，猛然爆喝一声，身上嗡地一声巨响，冒出一道光环。

    光环一声轻响崩裂开来，巨灵神的气势却是节节攀升。

    “天仙二重法相神通！你破开了禁制，小心天地崩溃！”

    叶飞见状不由惊呼，巨灵神居然破开了玉帝在他身上布下的禁制，强行将境界提升到了天地二重，却已经是这方天地所能容纳的极限。

    但是以他天仙六重的实力，即便全力压制自身实力，也难保一时兴起收不住力量，只怕真要毁天灭地。

    叶飞脑中飞快思考对策，但那边巨灵神第三锤也已经落了下来。

    “第三锤，毁天灭地！”

    巨灵神身后浮现出他的法相真身，法相也是手握双锤，双锤在胸前撞击在一起，锤上迸发出一道黑光。黑光静寂无声，却是散发着恐怖的气息。

    叶飞脸色凝重，忽然召唤出了筋斗云。筋斗云忽然一分为九，迅速升到了半空。

    九朵祥云中各自放出一道光华，汇集到叶飞身上，叶飞也是气势节节攀升。

    嗡！

    叶飞身后一震，也是凝出了法相真身，但他不过天仙一重法相却还不凝实，祥云中发出的光华陡然变亮，叶飞的法相真身变得金光熠熠，光芒不敢让人直视。叶飞竟是借助掌控的花果山天地之威，使出了天仙二重法相真身之力。

    此时他身后的魔猿虚影也浮现出来，和他的法相真身合成一体。

    “魔猿劈山棍！”

    叶飞爆喝一声，砸出一道棍影想着黑色锤光冲了过去。

    这次他没有什么复杂的变化，只是挥出最简单的一棍，但大道至简最简单却也是威力最大。

    轰！

    两道攻击波没有任何花哨的变化，径直撞在了一处。

    这次撞击却没有惊天动地的响动，两人甚至都没有一丝晃动，相似而立半天没有动静。

    “好！好！好！”

    巨灵神连说三个好字，也不知道是说叶飞招式使得好，还是对事情处理结果满意。

    三锤已经打完，他也没有半点的拖泥带水，扭头便走，一旁观战的赵昊都没有反应过来，再想撤走已是来不及。

    却见叶飞在原地一动不动，看着巨灵神慢慢走远，遁出了护山大阵，大阵嗡地一阵晃动又是恢复了平静，隔绝了内外，赵昊一惊看来走不成了。

    噗！

    叶飞猛然喷出一口精血，身体摇摇欲坠，勉强用手中的小锄头撑了一下，扑通一声，坐在了地上。

    原来方才一击他毕竟还是受了重伤，毕竟是面对天上神灵，即便是被压制了实力，那也是货真价实的神灵。

    “呵呵！我还以为你是铁打的，连天庭的神灵都可以抗衡，原来不过是银样镴枪头。”

    赵昊却从一旁闪出身来，叶飞眼中寒光闪动，心中暗道不好，却忽视了这个祸害的存在。

    方才叶飞的变现虽然让他惊出了一身冷汗，但现在明显已经是重伤不支，放过这样的机会，只怕连他自己都要看不起自己。

    “哈哈！”叶飞忽然从地上一跃而起，似笑非笑地看向赵昊，口中说道，“等了你半天了，你还是逃不出我的手掌心。”

    赵昊大惊，叶飞哪里还有受伤的模样，他顿时失去了一战的勇气，扭头就往山林深处遁去。

    叶飞这次再也支持不住，扑通又是倒在了地上，方才不过是他强提真气，吓走了赵昊。

    山中的猴子们呼啦围了上来，焦急地关心他的伤势。

    “大王你没事吧！”

    “大王吃个果子，压压伤势！”

    “快布天杀星辰阵！”叶飞虚弱地说道。

    话音未落，轰一道金光射来，直向叶飞砸下。

    众猴儿却也机警，听到叶飞示警，抬起他就让到了一旁。

    轰一声巨响，金光在地上爆了开来，将叶飞方才躺着的地方轰出了一个巨坑。

    众猴儿在小骨训练下却是有了几分精兵的架势，弹指间就结成了天杀星辰阵。

    猴儿身上光芒闪动，眼见就要凝聚成星光。

    轰！

    忽然一道惊雷平地而起，劈入阵中，阵中一片猴子被雷光电得浑身毛发焦黑，呲牙咧嘴地被劈向半空，星辰大阵顿时失去了阵形显然已经难以形成有效攻击。

    “哈哈！还想唬我！用一群不成器的小猴子对付我，你也太不把天仙不当神仙了！”

    赵昊哈哈笑着从山林中遁了出来，忽然手中雷光戒光芒闪动，上面便凝聚起一道雷光。金蛇般的雷光在他手臂不住游走，恐怖的气息越来越盛。

    “叶飞，你可以去死了！雷光万钧斩！”

    赵昊猛然竖掌为刀向下劈去，轰隆声中雷光凝聚成一柄长刀，直取叶飞首级。

    叶飞忽然露出了一丝诡异的笑容，手中两道金光直向雷刀而去。

    金光却停在了半空，滴溜溜一转现出了一对金光闪闪的核桃。

    赵昊的小心肝没有来由就是一紧，体内真气运转，疯狂涌入雷光戒中。

    嗖嗖！

    雷光戒中又是射出几道雷光。

    金色核桃相互碰撞着也是发出滚滚雷音，赵昊射出的雷光，却是在这雷音中，轰然崩溃，雷光俱被核桃吸收了进去。

    后续奔腾而来的雷光却也和泥牛入海一般，都被核桃吸收了进去。

    核桃低调地转动着，赵昊却感到一丝不安，困难地吞咽了一口口水。

    轰！

    核桃陡然撞击在了一起。。。