
    赵昊用尽吃奶的劲使出的雷电攻击，却被叶飞的雷音核桃吞噬得一干二净。

    正在他暗叫不妙之际，雷音核桃忽然撞击在一起，轰地爆了开来。

    吸收了赵昊发出的雷光，又是一瞬间爆发出来，雷音核桃自爆的威力何等惊人，几乎已经不在劫雷之下。

    雷音核桃自爆迸发出了一道惊雷，这惊雷被爆炸压缩得只有一只羽箭粗细，但如此一来无论速度还是威力也都到了无匹的程度。

    雷箭嗖地一声就射中了赵昊的手指，轰地一声就将他手指连带着雷光戒一起从手上斩落。

    嘭！

    雷箭一下爆了开来，将赵昊断落的手指炸成一蓬血雾，雷光戒滴溜溜往下落去。

    “啊！”

    赵昊一声惨叫，被雷箭中蕴含的雷霆之威，震得半边身子麻木，一时间动弹不得。

    “蝉儿，接住雷光戒！”

    赵蝉从乾坤戒中遁出，一把抄起了雷光戒，体内赵氏功法流转，几乎一瞬间就和戒指有了血脉相连之感。

    叶飞心中一动，身后法相庄严，口绽莲花般说道：“今日我便令赵蝉为赵氏之主，统领赵氏灵地，拱卫我人族基业不灭。”

    “叶飞你们这对狗男女想得美，给我去死！”

    赵昊却已经从雷光的眩击中清醒过来，爆喝一声就是一道剑气，直取叶飞头颅。

    叶飞在巨灵神锤下已经是受了重伤，方才又是强提真气释放出雷音核桃，几近油尽灯枯，此时就算是抬抬手也是极其艰难，只能眼睁睁看着剑气如虹向自己头顶斩落下来。

    嗡！

    忽然天地剧烈震动起来，整片天地都似陷入了时空乱流，各种天地规则都混乱起来。

    赵昊的剑气猛然如时间倒流向后飞速射了回去，赵昊也是行动艰难，只能勉强往一旁挪动了身子，避过了剑气。

    轰！

    空中忽然降下一道光柱罩住了赵昊，他体内一道玄黄色的光芒被光柱抽动了出来。

    “不要！我的气运！”

    赵昊嘶心裂肺地吼叫道，整个人却萎靡了下去。

    玄黄光芒嗡地一震大半钻入了叶飞体内，却分出一缕进入了赵蝉身体，两人气势都是陡然升高。

    叶飞伤势以肉眼可见的速度的愈合，身后法相也是愈见凝实，渐渐已经可以依稀分辨出叶飞的模样，手中却也是轻轻提着一把锄头。

    法相手中锄头轻轻挥动，击出数丈高的气浪，一下砸在瀑布底的水潭中，水潭激起百丈高的水浪，半天才落了下去。

    叶飞哈哈一笑道：“三大灵地归中土，功德道果分阴阳！天仙二重法相神通成矣！”

    话音未落天上降下一片金色的果子，许青等人都遁出了乾坤戒，各自接住了一个果子，却不用张口咬，果子就化作一道清气钻入了众人鼻子。

    众人皆是骨骼一阵响动，气势节节攀升，却是一起晋升倒了天仙境界，却有几个道果或飞入水中，或没入林中不知去向。

    原来叶飞一语封神，定下了赵氏之主，赵蝉又得了赵氏灵地的传承之物，天地感应之下，使得三大灵地最后一个也回归了人界大陆，天地自然降下了完整的功德道果，不光叶飞赵蝉有，就是和叶飞一样经脉内流动着混沌真气的许青等人，也被视为叶飞一体，降下了功德。

    就算是小骨也因为安定冥河，成为冥河之主同样没有被天道漏下，正印了一人得道鸡犬升天之语。

    再看赵昊被抽取了天地气运，哪里还能抵挡住伤口上雷光侵袭，一代枭雄就此陨落，赵蝉等赵氏弟子，看着昔日的老祖宗如此下场，心中也难免有几分悲伤，便动手找了一处地方将他好生安葬。

    只有叶飞知道赵昊的心思，却按照地球的形式给他修建了一个坟冢，众人皆是不解，叶飞却是笑而不语，并将自己酿制的美酒洒在他坟前。

    叶飞心中暗道：“老赵，尘归尘土归土，来日我有机会回到那方世界，便将你带回去安葬。”

    却说巨灵神离开了花果山结界，待到看不到身后的花果山，却是慢了下来，忽然脚下一软，一只脚跪在了地上，噗一口鲜血喷了出来。

    他喃喃说道：“好厉害，我破开禁制，高他一个境界居然还是受了伤，此人身怀两大金仙绝学，难道三清、王母以及孙大圣背后的须菩提老祖等人真的联手了吗？难道传说是真的？不过关我何事，我还是老实回去复命吧。”

    轰！

    忽然天地一阵剧烈震动，巨灵神噗又是一口精血，身体内骨骼传来一阵咔咔声，竟是要崩裂开来，他不由大骇，哪里还敢逗留，将速度提到极致，往通往天庭的通道冲去。

    天庭通道已经剧烈晃动，光芒闪烁不定，眼见有塌陷之势，巨灵神连忙开启通道。

    通道中亮起一道光柱，随着巨灵神踏入，光柱嗡地一声变得越来越模糊，弹指间消失不见。

    轰！

    天庭通道忽然整个爆炸开来，却是三大灵地回归，这方天地威势进一步提升，外界的入侵者受到这方天地规则之力压制陡增数十倍，巨灵神要是不走，只怕就要被规则之力活生生地挤爆。

    扑通！

    天庭一处隐蔽空间，一个铁塔般的汉子从虚空摔了出来，他惊疑不定望着身后崩塌的空间通道犹自后怕不已，他转了转眼珠却向着凌霄宝殿相反方向而去。

    他来到一处简朴的院落，轻轻扣动门环，大门吱呀开了起来。

    敲门这么快就有反应倒是吓了巨灵神一跳，不过事情隐秘他也不敢怠慢赶快闪身进去。

    院中却有一人背着身子淡淡问道：“怎么样，我让你去拿的东西拿到了吗？”

    巨灵神态度恭敬地将一个小盒子双手端着递了过去，谄媚地笑道：“爷！幸不辱命，按照您给的指示，我果然在十万大山找到了这物件。”

    那人丢给巨灵神一个瓶子说道：“嘿嘿这个好，这九转金丹就给你吧！不过以你的修为，可不要着急服用，撑爆了身体可别怪我。”

    说着那人转过身子，一道光线照在他脸上竟然是大师兄孙大圣！