
    当！当！当！

    天地之膜前一个勤奋的身影努力地挥动锄头。

    叶飞统一了人界，就当了甩手掌柜，赵若水、许青、珍妮还有赵蝉都是忙得脚不沾地，分裂数万年的人族一统，可不是简单下到命令就能解决的，什么文化的差异语言的障碍，还有很多不服的外族暗潮涌动，在底下闹事。

    叶飞也就定了个大方向，让他们随便折腾，这货清楚地很，只要不加限制就没有什么文化能抵挡得住华国文化同化的。

    华国文化的包容性可是一绝，历史上甭管是天可汗还是成吉思汗这些胡人，再怎么能折腾，遇到华国还不是被同化了。

    在他来的那个世界，辫子族防范算严格了，不让满汉通婚，最后不也被整成了八旗子弟，华国文化威力堪比核武器无解。

    叶飞就做了一件事，从娃娃抓起，学校只学华文，其他的语言私下教他不管，但啥考试只认华文。

    这下二鬼子们抓瞎了，必须就受华语下岗再就业培训。

    那些个五六十的胖翻译号称会七八国英语，就是华国话说不利索，这次也是拼了命了，和一帮七八岁孩子一起学弟子规，却被孩子给鄙视坏了，磕磕巴巴背了半月才背熟三句半，其中还有半句是英语。

    老师评语不合格继续培训，二鬼子们只好含泪告别了两头坑的幸福日子，乖乖去竞争环卫工人的岗位去了。

    叶飞可不管这些乱七八糟的事，他安心修炼，每日也是风雨无阻地进行挖天庭墙角的大计。

    叶飞已是天仙二重的高手，严格上说已经是脱胎换骨，进化成了另一种生命形态，每挥动一次锄头，在外界都是可以排山倒海，在这里却只是从天地之膜上扣下头发丝粗细的小碎片，这还是运气好，往往是几锄头下去一无所获。

    不过这般程度的挖掘，消耗也是极大，纵然浑身铁能打几根钉，叶飞挖了半天也是累了。

    叶飞收起小锄头，顺手取出一个手机，先撸几把天仙荣耀休息一下，这款游戏是许青公司开发的，加入了许多天仙的绚烂攻击，几天就风靡了全人界，叶飞没事也玩几把，仙人也要劳逸结合嘛。

    叶飞将许青等人都拉了进来，他一个人挑七个媳妇，不一会就大展神威被七人虐得跪地求饶。

    这一连输了三把，叶飞杀红了眼，拿着手机咬牙切齿地盯着屏幕，却不知不觉向着天地之膜上的裂缝走去。

    叶飞盯着屏幕哪里还会在意前面的动静，这就来到了裂缝之前，脚下一绊蒜一头向裂缝里栽了进去。

    “咦怎么回事？飞哥怎么断线了？”

    “估计这孙子打不过，耍赖皮跑了！”

    “哪位姐姐得空快去把他揪出来！”

    叶飞忽然在游戏中消失了，这下可就炸了锅了，众姑娘啥都想到了，就是没想到叶飞真失踪了。

    在花果山中的叶媚儿等人气坏了，这差一点就赢了，叶飞却跑了，她们发动猴群满山找叶飞，但找了一天开始着急了，叶飞真的不见了。

    许青等人都赶了回来，众人都是天仙的境界，按说叶飞就是变成了苍蝇也早就找到了，但是一连不眠不休找了半个月还是一无所获，叶飞竟像是人间蒸发了。

    却说叶飞玩着手机一跟头栽进了小裂缝中，还没等他反应过来，天地之膜已经嗡地一震，他已经没入了天地之膜中，天地之膜转眼恢复了正常，除了一个孤零零的小裂缝外已经看不出任何痕迹。

    “啊！”

    叶飞发出长长一声惨叫，也不知在一片伸手不见五指的黑暗中掉了多久，忽然眼前一亮，接着又是一黑。

    却是掉出了黑暗，接着脸先着了地。

    他龇着牙摸着额头艰难地爬了起来，小心肝却差点蹦了出来，你妹！七仙女迈着小步子款款朝他走来，这要是搁平时他还不得看个够，但现在他恨不得爹娘多生两条腿。

    “那个谁是谁！”

    叶飞刚想走跑，却听领头的大仙女喊住了他，他哪里还敢跑，低头一看心先是放下了一小半，原来他觉得中式长袍合体舒适，所以一直是天庭的长袍打扮，要是穿了身西服立马就暴露了。

    却听大仙女又说道：“你可有日子不见了，我们的后花园铁荆草长疯了，你抽空去处理一下。”

    叶飞赶紧点头答应下来，闪到路旁目送七仙女离去，心中却在不住思量，眼耳鼻都在飞速转动，终于他心中长叹一口暗道，自己居然回来了。

    不错这里是天庭，但回到家乡的叶飞心中却没有多少惊喜，都被心中对未知的前途的困惑替代。

    当初境界不够，当然是想着能早日回到天庭，呼吸这充满灵气的空气，但他现在已经突破到了天仙境界，也算是迈入了仙人行列，如今考虑的是如何提升境界，其实在这天庭中他的地位决定了不能获得太多的修炼资源，反而不如人间自在。

    他待四周无人就仔细检查其身后，却哪里还有通道的踪迹。

    叶飞连自己怎么回来都没有想明白，究竟是如何回到天庭。他却是不知他因为沉浸在游戏中，却和陷入到顿悟状态一样，身体内真气对于天地之膜没有产生一丝反抗。

    要是清醒的时候，如论叶飞控制真气如何精妙，但多少有些不受控制的力量外泄。正如一个人沉睡中从高处掉落并不会受伤，因为全身都处在一个高度放松的状态，对于外界的力量没有一丝抵抗，反而能最大程度卸去外力，不会受伤。

    而他清醒时无论怎么控制肌肉，身体都难免会产生一些条件反射。

    所以沉睡在道家便称为天人合一，却是比刻意求之效果更好。

    叶飞便是在这样的状态中融入了天地之膜，当然这也是因为他因为神秘符文的关系，和天地之膜产生了神秘联系，才能轻松进入，换个人来就是大罗金仙玩碎手机也没有这般效果。

    叶飞想破了脑袋也想不出原因，心中思索了半天，也是有了计较，就往一处院子走去。