
    叶飞莫名其妙就回到了天庭，左思右想也想不明白，一时间又没有回去的方法，心中一动就往天庭园林管理处走了过去。

    叶飞刚一进屋就瞧见了自己的顶头上司花林真人，他正是天庭园林管理处的小头头。

    花林真人一见叶飞进来，心中也是奇怪，却不敢怠慢，温声问道：“咦，叶飞你怎么回来了？你不是被二郎真君借用，去灌江口二郎神庙打理园林了吗？”

    叶飞一听就明白了，只怕是二郎真君给自己的失踪找了个借口，心中大定。

    于是叶飞笑道：“禀真人，小的已经帮真君打理好了园子，真君让我自行回来报到。”

    “哦！”花林真人捋着胡子，半天没说话。

    叶飞暗自观察，原先在他眼中高山仰止的花林真人，却不过一个不起眼的小老头。

    原来叶飞见了他和老鼠见了猫一般，现在虽然态度恭敬但却颇有些平起平坐的味道。这自然是因为原先两人境界差距过大，即便花林不释放威压叶飞也差点被压趴下，现在他还高过花林一个境界，自然而然不再畏惧。

    花林却是看不透叶飞的境界，但看他沉稳的气度，却有些心头发怵。

    原来叶飞被二郎真君借调，时间一长花林便以为叶飞不会回来了，于是就有了小心思，安排了自己一个远方侄儿顶替了叶飞的位置。

    但天庭中各个位置都是一个萝卜一个坑，哪里是这么好顶替的，光跑各个衙门盖章就得几十道手续，所以他便取了个巧，还是用的叶飞的名字从上头领物资。

    叶飞回来了这却麻烦了，要是叶飞还是以前的小人物，他自然找个由头就打发了，但如今他都看不出叶飞的境界。

    花林真人心中就暗自嘀咕起来：“叶飞只怕境界比自己还高，这还用问肯定是叶飞入了二郎真君的法眼，得到了真君指点，不会是二郎真君安排进来顶自己位置的吧！这要是自己犯错了，恐怕立马就被拿下，好险！一切都是套路呀！”

    想到这里花林真人额头冷汗簌簌落了下来，心中剧烈挣扎起来，最后一咬牙一跺脚暗道人不为己天诛地灭，决定对不住小红了，也就是他那远方侄子的妈。

    要不是和她有染，就他那个侄子的懒劲，他才看不上眼。

    叶飞在一旁偷眼观查花林真人，看他又是流汗，又是咬牙跺脚，差点以为真人疯了，想着要不还是走吧。

    忽然叶飞的袖子一把被花林抓做了，花林近乎谄媚的笑容看得叶飞背后寒气直突突，这个平日对自己和黄世仁似的主，怎么看都是无事献殷情，非那个即那个。

    但叶飞脸上不敢带出来，也是陪着笑脸，以不变应万变，都听从花林的安排。

    叶飞来到花林安排的洞府，差点吓一跳，这整个一个管理局接待上仙的规格。

    花林安排的住处却是管理局中，除了他自己洞府之外最好的所在，修炼室、炼丹室、灵药圃甚至灵厨房都一应俱全，后院居然还有一处温暖的灵泉。

    叶飞正不想不明白原因，花林一句话却暴露了意图。

    花林笑道：“叶飞呀，这处洞府可还满意？”

    叶飞假装不好意思地说道：“满意，就是我一个园丁住这么好的地方不大合适吧。”

    花林也是假装生气地说道：“怎么不合适，你一贯兢兢业业为园林管理局服务，我都看在眼里，这管理局里我看除了你就没别人有资格！”

    他又转成笑脸对叶飞说道：“小飞呀，我是看着你成长起来的，你前途不可限量，以后可记得在二郎真君面前多替哥哥美言几句。”

    望着满身笑意的花林身影远去，叶飞露出了玩味的笑容，暗道：“原来如此，这老家伙是以为我投靠了二郎真君，以后咱也是有靠山的人啦，是不是也能学学衙内的做派，最起码也可以拉拉真君的虎皮，扯扯大旗。”

    叶飞回来几天花林也没安排事，只是中间来了一趟把他这段时间俸禄给送了过来。

    这俸禄却比叶飞自己算的多了几倍，花林解释叶飞被管理局任命为园丁第三小组的小组长。

    叶飞一听却有些惊奇，别看天庭园林管理局级别不高，但是天庭面积最大的就是各种园林，所以管理局管辖的员工可不少，就拿叶飞这个第三小组来说，下辖十个小队，每个小队最少也有几十人，也算是一个不小的头头。

    而且花林一个劲对叶飞抱歉，说是自己的权限只能任命小组长，再大一点的职务却需要上头同意，不过他已经将叶飞列为园林管理局重点培养对象给报了上去，请叶飞放心。

    升官了自然就不用再园林一线服务了，叶飞也是落得清闲，这段时间除了修炼就是到处走动，了解天庭变化，自然是一无所获。

    这一日，叶飞正在洞府修炼，看门的童子进来禀报，却说花林请自己过去。

    “叶老弟，今天请你来却有一事相求。”花林见叶飞进来，却是满脸堆笑地说道。

    叶飞笑道：“真人有什么事，但请吩咐。”

    花林对他恭敬地态度极为满意，也就放下了客气，笑道：“叶老弟，太上老君的兜率宫，已经很久没有修建花木了，今日兜率宫传来法旨，让我们派遣一名技术高超的园丁前去，我思前想后，只有你老弟最是合适。”

    叶飞原先在园林管理局中，虽然地位低下，但要说伺候花木的本事，他要是认第二，却没人敢称第一。

    要不然以他的地位，怎么可能知道天庭如此多的秘密和功法神通，自然是凭借这手本事给各路神仙整理园林，各路神仙或者他们的管家赏赐下来的。

    叶飞听得这话倒也不意外，自己也是闲了不短时间，既然有任务那就去吧，顺便也可以见识一番兜率宫的风景。

    于是叶飞接过兜率宫传来的法旨，架起云头往宫门赶去。

    叶飞也不敢施展筋斗云的神通，飞了足足一顿饭的工夫，方才来到宫门，抬头望向兜率宫三个大字，识海却是一震，一股威压就向他压了下来。