
    叶飞接到兜率宫的的法旨，来到了宫门之前，宫门上三个古朴的大字却像是散发出了无限威压。

    叶飞在天庭时不知路过了这兜率宫多少次，三个大字也不知见过多少次，甚至为了练习书法还参照着写过几次，但是从没有一次能给他带来如此威压。

    都说无知者无畏，叶飞以往便是如此，不是这三个大字有了变化，实在是叶飞以前的境界太低，无法理解上面的大道威压。

    这兜率宫牌匾乃是太上老君亲手书写，上面却是包含了无上的天地大道，现在叶飞已是迈入了低级仙人的行列，，自然受到了上面大道威压的影响。

    叶飞一面运转真气对抗着匾额上投下的压力，一面努力参悟着上面的大道规则，修为竟是慢慢提升着，但毕竟他和太上老君境界差距实在太大，上面的大道在他身上施加的压力也是越来越大。

    他却和着了魔一般，沉浸在大道的参悟中，完全没有注意到自己识海已是乱做一团，金球疯狂地转动着。

    叶飞全身赤红一片，体温越来越高，耳鼻嘴中都是不知不觉流出了几股鲜血。

    鲜血滴答滴答地滴落在地上，但叶飞此时眼中只有兜率宫三个大字，手指不断在空中临摹着太上老君的笔锋，他的手指已经在空中化做了一道残影，整个人渐渐已经走火入魔，眼见就要爆体而亡。

    吱呀！

    兜率宫的大门忽然开了起来，从中却射过一道金光，一下点在了叶飞眉心。

    叶飞整个人都定在了原地，半晌才从修炼状态中清醒过来。

    “什么！这么轻松就突破到了天仙三重法相天地！”

    叶飞检查了一番自身的状态，却发现不知不觉间已经突破了境界，他再抬头望向上方的牌匾，三个大字越看越是玄妙，但其中蕴含的大道着实太过深奥，他却难以进入刚才顿悟的状态。

    看了半天也看不明白，只好作罢了。想来也是要是这么容易就能从中领悟大道，天庭还不是早就圣人多如狗了。

    “来啦！”

    门中忽然走出一个道童，见到叶飞简单打了个招呼就将他引入了宫中。

    一路看着熟悉的场景，叶飞不由一阵心虚，他上次可是偷偷从空间裂缝观察，现在大模大样进来却不知为何有种踩点的感觉，所以特别留意各处的防守阵法。

    但不知是他境界不够，还是没人有这么大胆打兜率宫的主意，一路竟是没有发现防守阵法。

    “好了就是这里，老君最近要种植灵药，这些杂草却是麻烦，你处理一下。”

    道童将他领到后院，吩咐了几句就自顾走了。

    叶飞四处观察了一番，口水差点没流出来，随便种植的灵药俱是难得一见的极品，周围竟然长着各种杂草，不知道主人有多么没放在心上。

    不过这也不是他能管的，他便开始动手清理起杂草。

    这里的杂草却也非凡品，即便最普通的铁荆草竟也是变异的七品灵草，坚硬程度却是不再普通灵器之下。

    叶飞暗暗叫苦，却也没有办法，只好祭出小锄头，奋力开工。

    也得亏他挖天庭墙角挖的有经验了，对付杂草倒是不至于束手无策，但也是足足挖了三日方才将杂草处理干净。

    他便通知那道童前来检查验收，道童却是一脸不信，飞速地赶到了后院，看到了眼前的情形却是沉下了脸。

    道童说道：“这就是你说的干完了？”

    叶飞挠挠头奇道：“杂草都已经除尽了，小哥还有什么吩咐？”

    “这些呢？”道童却一手指向那些零零星星分布杂乱的灵药。

    “这些灵药我一点没敢动，保证完好无损不信您看！”叶飞以为这道童要讹他，赶紧说道。

    “哈哈哈！”道童捂着肚子蹲了下去，笑得气都喘不上来了。

    好半天道童才忍住笑，略带讥笑地说道：“你个呆子，这些都是老君收完的灵药，掉落的种子长出的杂种，还灵药没见识！”

    叶飞略有些尴尬，只好又干了几日方才将那些灵药处理干净，想了想便将灵药和杂草都收入了乾坤戒，他却要赌一把。

    果然道童这次来了，见到一干二净的灵药园却是喜出望外，夸奖道：“干得好，收拾的挺干净，这下我不用再去找天庭环卫局了。”

    说着他掏出一瓶丹药丢给叶飞，说道：“这些奖励给你的。”

    叶飞打开瓶塞看了看居然是品阶不低的仙灵丹，这只有高阶天将才能享用的丹药，居然如此便给了自己。

    虽然知道兜率宫财大气粗，但他也知道这道童虽然态度恶劣，人倒是不错，要是换成旁人不给自己这高阶丹药，随便给个玄黄丹之类的喂仙兽的丹药自己也得忍着。

    谢过道童后，叶飞便转身出门离开，行到半路忽然被人拦住了去路。

    看到那种绝美的略带嗔怪的面容，叶飞忽然一拍脑袋，连道恕罪。

    原来拦住他的正是七仙女，那日她们让他去修剪花园，他却完全忘在了脑后。

    叶飞赶紧连声道歉，把这段时间的行程都编排得满满的，好说好歹算是搪塞过去了，不过再拖下去就不像话了，只好跟着七仙女回府了。

    这一路上不知惹来多少羡慕嫉妒恨的目光，叶飞原先不过一个练气期的小园丁，谁也不会在意，现在已是低级仙人，关注的目光自然会不同。

    叶飞提心吊胆地跟着进了七仙女的后花园，花园倒维护得不错，这段时间叶飞虽然没来，但也有其他天庭园丁维护，只是和叶飞的手艺那是天差地别，难怪七仙女急吼吼地将叶飞提溜过来。

    叶飞如今修为境界都有了，修整起花草来更加得心应手，不过一顿饭的功夫就修剪完了花木，七仙女进了后花园俱是眼前一亮。

    站立在花丛中的叶飞不知为何，在她们眼中也是变得帅了几分，她们心中暗自奇怪，怎么以前没注意到，小脸还不有一红。

    七仙女看叶飞顺眼，就摆下酒宴，居然还亲自弹奏乐器作陪。

    叶飞却没其他心思，他早已身在天庭心在人间，吃完饭就匆匆和七仙女告别，就要回转洞府。

    “喂！前面的小子给我站住！”

    他刚出门忽然听到身后有人喊他，他转过头一看，吓了一跳。

    “东方持国尊天王。。。。”