
    叶飞帮着七仙女处理完了后花园，刚走出门口就听到一个不善的声音传来，回头一看叶飞心中就是一阵突突，怎么惹上了了他？

    来人却是东方持国尊天王魔礼海，的儿子魔霆涛。

    这个小魔头乃是四大天王魔家四兄弟唯一的儿子，作为天庭仙二代这小子，可以说是属螃蟹的，一贯只会横着走，除了哪吒等强势的仙二代，天庭后辈子孙中还没有能治得了他的人。

    老一辈的仙人更是不会闲到管他，他就更加嚣张了。不过这里毕竟是天庭，仙二代也不敢象人间的各种二代那样无法无天，最多也就调戏调戏低级仙女，偷点灵药泡酒，套几个仙人圈养的灵兽烤了下酒。

    叶飞和他们就是两个世界的仙，自然想不到自己能和仙二代有什么过节，虽然听魔霆涛语气不善，却也不想轻易得罪。

    叶飞态度不错地说道：“恕我眼拙没看见少王爷，不知少王爷有何吩咐？”

    魔霆涛岔着大嘴恶狠狠地问道：“你到里面去干什么？”

    叶飞淡淡说道：“帮着仙女们整理一下园子，您可能不知道，我就是一天庭园丁。”

    “胡说！”魔霆涛一听这话却是勃然大怒，指着叶飞的鼻子骂道，“你当我三岁孩子，来这里修整花园的园丁我都认识，哪见过你！”

    叶飞也不生气淡淡笑道：“前阵子我被调去二郎真君那里帮忙，这不是刚回来。”

    “拿杨戬那。。。”魔霆涛也不是傻子自然知道天庭等级森严，辱骂上仙的后果可是很严重就是他爹地也保不住他，赶紧收住了口。

    “拿杨真君压我？你打错了算盘，那酒宴音乐算怎么回事？”

    魔霆涛气鼓鼓地说道，这才是他生气原因，他在门口蹲守了几个月，别说被七仙女宴请就是得个笑脸也是痴心妄想。

    叶飞一听原来这货吃着干醋，真是无妄之灾，不过他本着低调作仙的原则，对这种仙二代还是保持敬而远之的态度。

    “少王爷说笑了，我只是会一些乐器，正好仙女姑娘们喜欢音乐我们就探讨了一番。

    就我长得这么对不起观众，仙女都不正眼看我，你没看见她们都闭着眼听我弹琴，那是强忍着恶心。

    要是我有少王爷这英武的相貌就好了。”叶飞淡淡说道，还装出羡慕地眼神看着魔霆涛，心中不禁暗自鄙视自己。

    “真的？”魔霆涛听这话将信将疑地问道，大嘴却是不由咧到了天上。

    叶飞肯定地点点头，心中暗道：“你就当真的听，仙二代还真是好忽悠。”

    也许是叶飞诚恳地态度让魔少满意，他主观地相信了解释，叶飞便告辞离开。

    刚走出没三步远，却听魔霆涛又道：“那个谁，给我回来。”

    叶飞一脸狗腿地凑了回来，问道：“少王爷，您还有啥吩咐？”

    魔霆涛迟疑地问道：“你刚才说的都是真的？”

    叶飞严肃地说道：“比五行金晶还真！少王爷的英武天庭谁人不知哪个不晓。”

    “我不是说这个，我是说。。。”魔霆涛摆摆手，又是扭捏了半天才又道，“你说七仙女喜欢你弹奏的音乐是真的？”

    叶飞见他这表情哪里还会不知道这魔少的意思，差点给自己一嘴巴，让你瞎说！不过现在已是骑虎难下，只好硬着头皮点头道：“千真万确！”

    “哈哈！好好，那个，你能不能，能不能教我？”魔霆涛略微有些不好意思地说道。

    “这个嘛，行倒是行，不过。。。”叶飞一边应道，一边脑中飞快想着对策。

    他口中又对付道：“持国尊天王大人手中琵琶名动天地，少王爷家学渊源，我可不敢献丑。”

    魔霆涛摆手打断他的话道：“那老掉牙的玩意，有谁爱听！别说七仙女我自己练了几天都听烦了！”

    老掉牙的玩意？对了有了！

    叶飞一拍脑袋有了主意，他的乾坤戒中可装了不少人间的乐器，再甭管嘻哈蓝调摇滚，随便给整个几首经典曲目教给这小魔王，应该能糊弄过去。

    “这个啥玩意不喜欢！”

    “这娘们才喜欢，你给我整这个，找抽呀！”

    叶飞的洞府中不时爆出魔霆涛的粗口，叶飞都快被这仙二代逼疯了。

    他想着这小魔王做为东方持国尊天王的嫡系传人，基本的音乐素养应该不缺，果然如同所料，魔霆涛在音乐方面七窍已经通了六窍，整个一个一窍不通。

    叶飞此时的心情只能用神曲来形容，于是他不知不觉真的唱起了《忐忑》，这一唱不要紧，小魔王越听眼睛越亮。

    魔霆涛一脸兴奋地说道：“这个好，我就来这个！”

    叶飞一听心里一块大石头落地了，还得捏着鼻子违心地说道：“少王爷眼光高绝，就是不同凡响，此曲凡间称为神曲，也只有小王爷这样英明神武的上仙才能驾驭。”

    小魔王仰天长笑道：“哈哈哈！好快给我抚琴伴奏！”

    叶飞弹着吉他伴奏，小魔王一阵阵撕心裂肺地吼叫，直接震得叶飞洞府边数十里没敢有人落脚。

    “咦？叶飞怎么在洞府中杀猪？”花林真人远远听着，却是好奇不过也不会过来多事。

    如此练习了几日，小魔王才磕磕绊绊学完了整首神曲，又缠着叶飞学乐器。

    小魔王又是一阵横条鼻子竖挑眼，一连摔了叶飞乾坤戒中好几件顶级乐器，叶飞照着他的爆脾气，一咬牙掏出了一套霉国DW架子鼓。

    刚试了几下，小魔王就爱上了。

    “不错这才是男人的乐器嘛！”

    说来也奇怪五音不全的魔霆涛打起鼓来倒是有模有样，甚至配合其神曲《忐忑》倒真有几分艺术家的风范。

    小魔王一直呆在叶飞府中，又花了几天，待得神曲练习熟练之后他才离开，叶飞长长松了一口气，关好门泡好茶正要享受一把午后好阳光。

    咚咚咚！

    门口忽然传来一阵砸门声，他来到门口吱呀一声打开洞门，一看魔霆涛双目圆睁看着他，叶飞暗道不好。。。