
    叶飞好不容易将小魔王魔霆涛给忽悠瘸了，送走了瘟神，刚想喘口气，却被一阵砸门声惊起。

    来在门前一看，魔霆涛瞪着大圆眼睛直勾勾看着他，看得叶飞一阵心虚。

    叶飞不禁在心中唱起了忐忑：“这小魔王不会真给七仙女献唱去了吧？那我可造孽了，硬生生拆散了一对好姻缘。”

    啪！

    小魔王一掌拍向叶飞肩膀，叶飞一咬牙暗道硬抗下来算了，谁让自己惹不起他几个爹。

    没想到肩膀一股大力袭来，却没带着真气。

    “叶飞干得不错，你提供的曲子得到仙女们一直好评，特别是小柔很喜欢！”

    叶飞差点亮瞎二十四K钛合金狗眼，仙女的品味也这么有个性？那天听她们弹琴，那叫一个高山流水，他却哪里知道山珍海味吃多了也腻，骤然听到这种剑走偏锋的音乐，自然能唬住高手。

    小魔王的脸竟然微微红了一丝，又忸怩地说道：“不过我和小柔说了，这是我为她写的歌。”

    小魔王又投向叶飞一个所以你明白了的眼神，叶飞哪在乎版权，大手一挥大方地送给他了。

    小魔王却还不走，又道：“不过还有个事请你帮忙。”

    “还来？”叶飞满头黑线，心不甘情不愿地问道：“还有啥事我能帮忙的？”

    “我和小柔商量了一下，想搞一件惊天动地的大事。”

    “哥，我胆小别吓我，我就一个小人物可干不了大事。”叶飞被小魔王咬牙切齿的样子吓坏了，这事绝壁小不了，就算不是谋朝篡位，也得是打劫大罗金仙。

    “这事还真离不开你，我和小柔搞的天庭第一届音乐节，还少几个节目你一定得顶上去，我认你当大哥还不成吗！”

    “哥，你说的大事就是这个？吓死宝宝了！”叶飞长出一口气，不过想想这二货高出来的半吊子音乐节也不会有多少观众，至少不用在几万观众面前丢脸，于是咬着牙点头答应了。

    小魔王高兴地哼着忐忑走了，叶飞也在思考着用什么音乐。

    转过天来，小魔王又来找叶飞，叶飞暗自鄙视，还真是个快枪手，这么快居然捣鼓好了，心中更加不看好这个山寨的音乐节。

    叶飞跟着魔霆涛到了地方，现场果然冷冷清清，只有几万人在。

    是的只有万界天君四个儿子在，万武、万文、万双和万全。

    小魔王说道：“飞哥，我们先排练，这都是我兄弟，也喜欢音乐，跟着来帮忙，音乐节明天开始，我们先排练。”

    叶飞强忍住踢他的冲动，陪着他们疯了一天，仙人自然不用休息，这几个货一练习就是一天一夜，叶飞快被噪音逼疯了，顶着一对熊猫眼终于熬到了音乐节开幕。

    这一看傻眼了，也不知从哪里呼呼拉拉涌进几万人，这次是真的几万人，也确实怪天庭娱乐业太不发达，除了千里眼借着监视人间的借口，剩下的仙人有一个算一个，谁见识过人间日新月异的灯红酒绿。

    小魔王和文武双全四兄弟，简直就是麦霸，在台上一曲接一曲唱着，也真是天才，居然都是原创，除了开头的忐忑，他们又自创了《絮絮叨叨》、《尴尬》、《踌躇》等一系列心灵之歌，只听得现场几万观众如痴如醉。

    叶飞看神经一样苦着脸看着五个仙疯子，摇头晃脑唱着没有歌词的神曲。

    叶飞都开始怀疑其人生来，难道说这种神曲只有神仙才能欣赏不成？

    他却哪里知道别看来了几万观众，但都是天庭庞大的仙二代中的一员，这些人从小生活在强大的仙人阴影当中，从小就这也不许，那也不行，被要求循规蹈矩，就算他们在天庭说是无法无天，但其实和人间的二代比也就是小孩子耍耍调皮的水平。

    这些神曲甭管是不是噪音，但至少让他们觉得爽，能让他们发泄出来。

    “台下的朋友们让我看见你们的手好吗？”

    “歌神！歌神！”

    台下众仙二代一运真气，嗡地一声，双掌顿时和灯泡一般亮了起来，整个一个成了浑身发光的铁杆粉丝了。

    小魔王忽然开口说道：“下面有请歌神之神上台献唱！”

    “歌神之神！歌神之神！”

    台下和声一片，但等了半天也没人上台，眼看要冷场了。

    “咳咳！”小魔王咳嗽几声掩饰尴尬，偷偷射出一缕指风捅了捅叶飞，朝他试了个眼色。

    “我？歌神之神？”叶飞差点疯了。

    这时台下的观众也发现了魔霆涛的小动作，齐齐转向叶飞，一起鼓掌欢呼。

    “歌神之神！歌神之神！”

    好吧，叶飞只好硬着头皮上台了，唱个什么呢？他还真没准备，算了瞎唱吧，唱道哪里算哪里吧！

    “曾梦想仗剑走天涯，

    看一看世界的繁华！

    年少的心总有些轻狂，

    如今你四海为家。。。”

    “什么玩意！”刚被忐忑搞得东摇西晃的仙二代们乍一听这么平淡的开头，立马架秧子起哄。

    叶飞却不管他们低头继续唱，唱完拉倒，谁爱伺候这帮仙二代。

    “好男儿胸怀象大海！

    经历了人生百态世间的冷暖。。。

    滴沥沥。。。”

    渐渐地这些仙二代安静了下来，想起了曾经的梦想，不知不觉沉浸在歌声中，他们都从歌声里听到了自己。

    “我的炒蛋的青春全让老爷子毁了，我想去行侠仗义呀！呜呜。。。”

    台上的魔霆涛忽然哭了起来，他想起了七岁时想和百花仙子六岁的妹妹私奔，差点被老爷子打断腿的动人往事。

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海！

    我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟！

    我曾经失落失望失掉所有方向！

    直到看见平凡才是唯一的答案。。。”

    叶飞的歌声又滑向了另一个歌手，实在是许巍的歌后半截他忘了，歌不够串烧凑。

    还好仙二代反正都没听过，随便叶飞折腾，甭管民谣还是摇滚全被叶飞融到一块去了，折腾了半夜才算满足这帮饥渴了几百年的音乐盲们。

    不久天上已是明月高悬，叶飞正想结束，但这帮嘿翻的仙二代哪里肯答应，非要他再来一首。

    唱什么呢？叶飞看着月亮，心想有了。