
    “明月几时有？

    把酒问青天。

    不知天上宫阙，

    今夕是何年。

    我欲乘风归去，

    又恐琼楼玉宇，

    高处不胜寒。。。”

    不错也飞看着明月不知不觉就唱出了这首《明月几时有》，观众只觉得好听，倒没有觉得有什么特别。

    他却没有注意到空中一道白衣身影闪过，似乎还长叹了一声，却有另外一双怨毒的眼神在他身上扫过。

    叶飞似乎感受到了什么，心脏不自觉一跳，差点唱串了调，心头的不安让他无心继续，草草唱完歌就下了台。

    观众还不依不饶，不过魔霆涛却忽然接到他爹魔礼海的传音，让他快收拾东西滚蛋，他们搞出这么大动静，早有仙人找他告状了。

    “好了，弟兄们，好东西不能一次吃完，咱们来日方长，下次见！”

    魔霆涛上台简单整了几句，要说他在仙二代中还是有些号召力的，要不也弄不成这么大场面，加上说的也有几分道理，大家倒是没纠缠，散了去。

    小魔王却拉了一位面如满月的仙女来见叶飞。

    小魔王傻笑道：“飞哥，这是小柔！”

    叶飞暗道：“说好的七仙女呢？这小柔吹气球一样的身材看着就软，果然对得起这名字，要不怎么说环肥燕瘦各有所爱呀！”

    “飞哥，这是大仙女的侍女，可是狂热的音乐爱好者，可崇拜你了。”小魔王像是听见了叶飞的心声，解释了一句。

    叶飞胡乱指点了小柔几句音乐，他从人间的后现代重构音乐体系中东拉一句西扯一段，直听得小柔满眼都是小星星，小魔王却不放心了赶紧拉着小柔走。

    临走塞给叶飞一个玉简，叶飞等他们走远将玉简贴在额头，海量信息冲入了他识海。

    “这败家玩意！”

    叶飞张口就骂，不过却笑得眼睛都看不见了，转口说道：“不过我喜欢！”

    原来小魔王给的玉简中竟然是魔家四兄弟的绝学。

    这四大天王，增长天王魔礼青，手中青光宝剑，广目天王魔礼海，掌碧玉琵琶一面，多闻天王魔礼仁，掌混元珍珠伞一把，持国天王魔礼寿，掌紫金龙与花狐貂。

    这四大天王功法和手中宝物，却可调动天地风水之力，甚至影响一国国运，四种力量合在一起称为风调雨顺。

    这玉简原始魔霆涛的父亲魔礼海给他学习的，但这仙二代哪有耐心学，只是学了两天开头的琵琶就放弃了，所以他只以为里面是父亲的琵琶绝学，正好宝剑赠英雄，给叶飞这个歌神之神正合适。

    叶飞做贼一般溜回了洞府，啥也不干整日开始参悟这四大天王的绝学。

    天下道法本一家，这玉简本是四大天王给家中独苗准备的，道法却是深入浅出，叶飞原先进步神速加上没有人系统和他讲解过道法，却是根基不稳，这玉简却是雪中送炭一般，虽然没有帮助他突破境界，却是让他对道法理解又是加深了几分。

    四大天王本是操控法宝的行家，这里面更是有许多道法运用的小窍门，触类旁通之下，叶飞竟是又悟透了七十二般变化中的九变，这样他足足已经领悟了四十五般变化，一身道法更加深沉，人也是愈加内敛让人看不清修为。

    这一闭关参悟，却是不知过了多久，叶飞将兜率宫中奖励的仙灵丹全服用完了，这从修炼中退了出来，便想出去活动活动久坐的筋骨。

    刚出院墙忽听花林真人喊他：“叶飞！这次有大活找你。”

    “大活？”叶飞也是好奇，加上很久没活动倒也是有些好奇。

    “是呀有位大人物家的桂花树出了问题，需要找人救治，正好听说你草木圣手的名头，就想请你出手，给这个数！”

    “这么多！”叶飞也被这大数字吓了一跳，果然是大活。

    “不过代价越高恐怕难度越大，这么高的价就是请天仙九重天的，百花仙子层次的花仙出手也够了，怎么会找上我们？”不过对方肯出这么高的价格，叶飞却难免有些疑惑。

    “我去看过了，那株桂花是招惹了噬芯虫。”

    花林这么一说叶飞便明白了，噬芯虫虽然不甚厉害，但它一旦发怒却会喷出液体，一旦沾上奇臭无比，臭味三月不散。只有非常小心一下子将它前头的长嘴切断，才能避免，但它的长嘴不仅极为微小，而且坚硬堪比灵器，却是麻烦无比。

    所以没事一般仙人都不愿意惹这虫子，但是这噬芯虫喜欢啃食仙木的树心，招了这种虫害如果不加救治仙木必死无疑。

    “原来是噬芯虫难怪出这么高的价，那行我便去一趟。”

    叶飞痛快地答应下来，也只有他合适，花林真人作为天庭园林管理局的一把手，亲自去倒显得太重视了些，而除了他和叶飞管理局内又没有能对付这噬芯虫的天仙三重以上的高手。

    叶飞便按照花林给的位置，往那仙人家中而去，仙人倒是住得偏僻，走了小半天方才到达。

    到了地方，叶飞却不认识是何人府邸，只是牌匾上写着“吴府”两个大字，他想了半天也没想出来，究竟是哪个吴姓神仙。

    敲了门一个仙童很热情将他请了进去，领到了那株桂花树前。这桂花却是巨木参天，树荫遮蔽了整个院落，树头开满了金色花朵，花香扑鼻。

    叶飞无暇欣赏，便将手掌轻轻按在树干上，努力用神识感知树中情形。

    神识感受到几股轻微的波动，从树心中传出。

    叶飞微微一笑，树心中的情形在神识反馈之下，变得清晰无比，顿时他便将全局了然于胸。

    叶飞神识一动，锁定了一股最为强大的灵气波动，指尖慢慢凝聚起一团金色光球。

    “疾！”

    叶飞一声轻喝，指尖的金球猛然凝成一线，厉声从指尖呼啸射出，径直没入了树干之中。

    哧！

    树干中爆出一声轻响，金色光线已经穿透整个树干，射入了树心之中，噗一下射穿了一只金色小虫。

    一点细微的金光从金虫身上掉落下来。

    噗！

    金色光线一震，就将金色小虫震成了粉末。

    叶飞脸色却变得更加凝重，树心中金光乱舞，剩下的噬芯虫觉察到不对，却开始集体暴动起来。