
    叶飞受人邀请去救治一棵桂花树，他干净利落地处死了一只噬芯虫，却是不敢放松，他知道这只是开胃菜，头疼的事还在后面。

    果然剩下的噬芯虫，已经觉察到了不对，开始在树心中乱窜起来，根本不给叶飞锁定它们位置的机会。

    噬芯虫一旦暴动速度陡增，根本就不在普通天线中阶高手之下，甚至灵活性还要更强一些，难怪这么多仙人对此虫束手无策。

    但叶飞是普通仙人吗，不仅真气远较普通天仙浑厚，更是悟透四十五般变化。

    嗡！

    叶飞的神识陡然分裂，各自锁定了一只噬芯虫，树心中的金线嘭一声爆了开来，散开的金线各自射向一只噬芯虫。

    噬芯虫感觉到危险更加疯狂地移动，叶飞额头已是渗出汗水，金线陡然划出一道诡异的弧线，像是料定了虫子的移动的路线，伸向远处。

    哧！

    一片断裂声几乎同时响起。

    砰砰砰！

    又是一串爆炸声响，噬芯虫一瞬间被金线搅成了粉末。

    叶飞长长松了一口气，脸色有些发白，显然神识消耗不小。

    “多谢！多谢！”

    一个满脸络腮胡子的矮黑胖子不知从哪里钻了出来，却和黑李逵相仿。

    叶飞见“李逵”的架势，心中暗道：“这不会就是主人吧？”

    当下也是抱拳拱手道：“客气了，应该的，您查看一下这桂花可还有什么问题？”

    “好的！”

    那人笑嘻嘻地来到树前，忽然脸色大变冲叶飞吼道：“你干的好事！”

    叶飞回头看向桂花树也是脸色一变，刚才还是郁郁苍苍的桂花树，竟然枝叶枯黄，落叶哗啦啦飘零，一瞬间就已经在院子里铺上了厚厚一层。

    叶飞便要冲过去观察究竟出了什么事，一只黑壮的大手一把拦住了他。

    黑胖子喝道：“怎么还想破坏这仙根？这可是从蟾宫上移植下来的上古灵种，被你爆断了里面的经脉该当何罪？”

    叶飞心中已是知道只怕是中了算计，虽然不知道此人为何算计自己，脸色却也冷了下来。

    叶飞淡淡说道：“就算你是王母的蟠桃树，如果是我毁坏了该怎么赔便怎么赔，你拦着不让我检查算怎么回事？”

    黑胖子撇着大嘴不屑地说道：“还蟠桃树，你当自己是谁好大的口气，这桂花树本来好好的你救治后就忽然变成这样，这里除了你没有旁人，你还想抵赖不成，没事我已经叫了捕仙前来。”

    “捕仙！”

    叶飞玩味地看向他，既然想把事情搞大，不是关系通天便是布局缜密，想从树上找出证据看来是不太可能，便是找到用处也不大。

    叶飞淡淡说道：“敢问贵姓高名。”

    看着叶飞沉着的样子，黑胖子一愣转念想到自己的底牌，却是笑道：“在下吴强。”

    叶飞笑道：“我们似乎并不认识用得着如此咄咄逼人，你就不怕一拍两散吗？”

    “谁让你得罪我。。。”胖子话一出口就警觉停住了，又说道，“原因就别问了，反正吴二爷我就是看你不顺眼要弄死你怎么样吧。”

    “行！”

    叶飞口中吐了一个字，就靠在树上闭目养神不再理他。

    吴强歪了歪嘴冷笑道：“让你装，这桂花就是将你熬成油卖也赔不起，等着去服苦役吧。”

    “是谁报的案？”

    一个穿着公人服装的捕仙缓步走了进来，捕仙在天庭地位超然，最起码也是天仙七八重的境界，听说捕仙之王是不下雨大圣的金仙巅峰的存在，只是神秘的很，叶飞在天庭这么多年也不知道究竟是谁。

    “正是小人报的案。”吴强紧走几步来到那位捕仙身前。

    捕仙详细了解了一下前因后果，这时叶飞也走了上来。他见叶飞气质从容，不似普通仙人，不由一愣，态度也缓和了一些。

    捕仙问道：“吴强说的可是实情，是你治理噬芯虫的时候误伤了这蟾宫桂树？致使桂树死亡。”

    叶飞却笑道：“自然不是！”

    “哦？”

    “这桂树谁说死了？”

    吴强气急而笑道：“你在说胡话吧，这样子还能活？你要是能治活，别说不用你赔偿，我再给五十块极品灵石也行。”

    桂花树满树的叶子都已经掉落，枝干也已经开始枯萎，不知道的还已为这桂花树已经死去了许多年，捕仙看了也是微微摇了摇头。

    叶飞哈哈一笑道：“莫道草木本无情，枯木亦有逢春时！”

    他猛然一套法诀打出，空中不由便是卷起一道罡风，搅碎了地上的落叶卷入土中。

    也许是错觉，这桂花树居然精神了几分，叶飞又是打出一套法诀，空中忽然乌云密布，咔嚓劈下一道惊雷，天上降下一片甘霖。

    雨点却是只是围绕这桂花树落下，树干慢慢挺立起来，竟是迸发出了勃勃生机。

    雨水不过下了一盏茶的功夫就收住了，天边却又刮过一阵温暖的和风。微风拂过树梢，树梢竟是慢慢重新长出了嫩叶，这已经死得不能再死的桂花树居然又活了。

    “这！这。。。”吴强只看得目瞪口呆，要是寻常花木还则罢了，这可是上古灵种，而且被他施展了秘法，只有他自己才能施法解救，却被叶飞轻易解去，如何不惊。

    那捕仙却也是心头微惊，他眼睛一亮看向叶飞的眼神中却有了一丝恭敬。他自然知道吴强身后的人，如今却有些嘲笑吴强有些不自量力，不摸清人家的底细也敢去招惹。

    想到这，他便略带轻蔑地瞟了吴强一眼。

    吴强捏紧了拳头，闷声说道：“好！仙人说话自然是一个吐沫一个钉，我便给你五十块极品灵石。”

    他心中却是暗自后悔，没事找什么捕仙，有这个号称天庭公正无双的捕仙在场，自己说过的话怎么能不兑现。

    叶飞却是微微一笑道：“我却不要你的赔偿。”

    吴强以为他还要漫天要价，冷笑道：“你还想怎么样？”

    叶飞笑容不改，忽然一动，身形已经快到了极致，一弹指就已经到了吴强身前。

    吴强刚一抬手要动，却听到耳畔响起一道惊雷，只觉得天旋地转起来。