
    吴强提出赔偿叶飞，叶飞却是微微一笑，说是不用，话音未落叶飞却是动了。

    吴强毕竟是天仙四重的高手，心中立刻有了戒备，抬手就要防守。

    但他却没料到叶飞速度如此惊人，他的手刚一抬起，就觉得耳畔炸起一道惊雷。

    啪！

    脸上传来一阵剧痛，整个人呼一下腾空而起，在空中转圈地往后落去，却是被叶飞一巴掌抽飞了出去。

    咚！

    吴强重重摔在了地上。

    呸！

    他张口吐出了一口鲜血，落在地上却是发出叮咚一声轻响。

    “我、我的牙！”

    吴强张口就发出了一声惨叫，却因为漏风声音却有些含糊不清。

    自从他被哥哥提携上了天庭，虽然不能算啥了不起的仙二代，但好歹背后也有个天仙九重巅峰的高手，一般仙人还真不敢惹他，他几时吃过这样的亏。

    吴强哇哇大叫一声祭出一柄宣花大斧，呼一声劈出一道斧影就向叶飞横扫而去。

    捕仙微微摇头，略带嘲笑的意味看向吴强。

    叶飞虽然是出其不意地偷袭，但到了天仙这个层次，对于天地之间万物的变化已经到了入微的程度，什么风吹草动能瞒得过去，如何有偷袭的说法。

    而起叶飞的境界比他还低上一层，就算是偷袭居然能将他伤到这般地步，实力当真是恐怖。两人的实力差距可见一斑，吴强居然还想再和他争斗，这不是自取其辱。

    轰！

    吴强忽然倒飞回来撞在桂花树上，他挣扎地正要爬起来。

    “给我趴下！”

    叶飞凝出一只真气大手一掌将他按在地上，却是又指了指树干上一个隐蔽的斧痕问道：“吴仙师，请问这是什么？”

    吴强也不知是受伤，还是被发现了秘密，脸色变得苍白，期期艾艾说不出话来。

    “请捕仙大人鉴定。”

    叶飞微微一笑不再理他，却转向了捕仙做了个请得手势。

    捕仙上前，伸手摸了一下树干上的斧痕，微微色变，看了看吴强，想起了他的哥哥和这么多年吴强上供的冰敬炭敬。

    “这位道友，可否听我一言。”

    捕仙见叶飞微笑没有制止，便又说道：“这事自然是吴强理亏，不过诬陷仙人也不是什么重罪，要依照仙律最多只是罚他一笔灵石，判他几个月苦役。对你也没什么好处，你打也打了不如就让他多拿点赔偿，此事双方私了可好。”

    叶飞其实也是知道，自己虽然占理但无故打人却也不免有些麻烦，再说这气都出了，吴强服不服苦役也就不在意了。

    当下他微微一笑，点头应允，捕仙又和吴强商议，吴强想到苦役那处的恐怖哪里还敢多说。

    “拿去！”吴强恶狠狠地瞪了叶飞一样，扔过装着一百块极品灵石的储物袋。

    “数目不对把！”叶飞似笑非笑地看着他，上下抛着袋子说道。

    “怎么！你要反悔！”吴强瞪大眼睛怒道。

    “赔偿是拿了，这噬芯虫的治疗费用呢？”叶飞朝他一摊大手说道。

    “哎！”吴强顿时泄了气，只好肉痛得又掏出一把灵石，这下可是口袋真空了，便是有个强硬的后台这次也被叶飞整得没有余粮了。

    叶飞出得门来自语道：“有意思，斫木斧法，吴，看来此人必与吴刚有关。”

    原来叶飞方才靠在树上等捕仙时，却不是闭目养神，其实是在探查桂花树受损的原因。

    却真的被他发现了端倪，这树上却有一处隐秘的斧痕，待到吴强使出斫木斧法他就更加肯定了自己的推测。

    这斫木斧法乃是蟾宫上吴刚砍伐月亮树，也就是月宫桂花树的斧法。此斧法却是古怪，树木中斧当时看似死亡，但只要使这斧子之人再对这树使用一遍斧法，树木却便又能复活。

    但叶飞虽然不会斫木斧法，却学了四大天王“风调雨顺”的神通，这神通就是国运衰败都能挽狂澜于既倒，何况是一株树木，自然也能施法救治。

    而一旁的捕仙却也是认出了这四大天王的不传之秘，却以为叶飞背景身后，其实他哪里知道这不过是叶飞故意显露给他看的，拉虎皮扯大旗罢了。

    结果自然是让吴强搬起石头砸了自己的脚，不光白挨了一顿打，掉了两颗门牙，还将家底赔了个底朝天。

    叶飞以为自己揍了吴强一顿，气是出了却也彻底得罪了他背后的吴刚，虽然还没琢磨明白针对自己的原因，但也不敢掉以轻心。

    明面上他自然是不怕，自己好歹也是天庭园林管理局的小组长，有个官身护驾，旁人要对付自己没有真当理由还真下不去手，但暗中的各种龌龌龊龊就有点难防。

    所以他便在洞府中深入简出，埋头修行起来，倒也奇怪，一切都是风平浪静，一月无事他都怀疑自己猜错了，这一切难道不过是吴强自己的意思？

    这一日叶飞在洞府中修炼，却又接到了花林真人的命令，便来到了管理局议事厅中，却见各大小组长都已到齐。

    他仔细一想就记了起来，这是园林管理局每年例行的高层会议，以前只有耳闻，今日倒是适逢其会。

    花林真人说了一大通，不外乎今年在玉帝和西王母英明领导下，在三清关怀下，取得了如何如何的成绩，明年要怎样怎样效忠天庭做出更大的成绩之类。

    反正就是说了一大通废话，末了花林来了个转折：“不过成绩是属于过去滴！希望是属于未来滴！努力才是属于现在滴！天庭虽然花草众多，但看多了也会没有新意，大家看是不是要去天尽头找寻一下新品种呀？”

    叶飞偷眼看了一下周边的小组长都是仰头看着天花板，仿佛那里有最动人的风景，没有一人搭话。

    “叶飞，你是新任组长，来说说吧！”

    花林真人左看看右瞧瞧没有一人看他，只有叶飞态度还算端正，就点了他的名，这下大厅里像是开了锅一般。

    “对对，新人有新气象，新人来说今年寻新行动该怎么搞！”

    “对对，新人有干劲！一看真气波动就是高手中的高手！”

    “真人英明呀！发掘出来的新人一看就有能力，比我们这些老家伙有能力多了。”

    。。。。。。