
    天庭已经渐渐远去，数十万丈高的天庭御园峰也已经不见踪迹。

    叶飞不知道自己飞行了多远，见到再也没有仙人出没，这才祭出了筋斗云，这下他如风驰电掣一般向外飞去。

    速度是上来了叶飞脸上却象成百个苦瓜绽放，他算是为自己的青春付出惨痛的代价了，被那些老狐狸忽悠缺了。

    原来天庭园林管理局所谓的寻新行动，就是每年去天尽头寻访尚未发现的灵根。

    天尽头乃是上古神魔大战的古战场遗址，不仅条件艰苦，更是充满了未知的危险。而且光是花费在路上的时间就要几个月，这一来一去可能一年中大半时间都要搭进去。

    天庭园林管理局虽说是个清水衙门，但当上组长好歹还有些外快，要是去天尽头，一年辛苦不说，还要损失不少灵石，哪有一个会心甘情愿去。

    所以以往都是大家抽签决定，今年好不容易来了个新人，大家还不可劲坑。他们自然是忽悠叶飞这个任务意义如何伟大，特别天尽头还经常发现上古神魔大战留下的灵器。其实就是几百年前，一个倒霉的小组长失足掉入了一个魔神陷阱，结果发现了一件被陷阱杀死的天仙留下的灵器。

    这事被传得神乎其神，渐渐这小组长捡到的灵器在仙人口中变成了灵宝，又变成了先天灵宝，反正都是忽悠后来者。

    叶飞现在是上了贼船下不去了，幸好他有筋斗云可用，路上的时间缩短了很多，全力赶路半月时间他便来到了天尽头。

    “会不会有大圣留下的齐天大圣到此一游的字样？”

    叶飞看着四周被灰蒙蒙迷雾笼罩，不禁想起了大闹天宫的传说。

    自然不会有五根通天的柱子，那不过是如来佛祖使得障眼法，不过一根倒是有。

    一根石柱耸立在远远的天边，似乎撑起了天地，叶飞却知道这便是自己此行的目的地，那里是天尽头唯一被探明的山脉，因为和传说中的不周山相像被称为“小不周山”，除了那里，以叶飞如今的实力可不敢去别处冒险。

    叶飞在迷雾中飞了两日方才来到不周山前，远看的石柱已经成了眼前高耸入云的山峰。

    叶飞倒吸一口寒气，难怪这山能被称为小不周山，真是大得恐怖，占地只怕有数百万里，莫说是一座山，就是说这是一个星球也是极其巨大的。

    叶飞先来到了山中天庭的据点，进行登记，里面却只有一个老军卒在。

    老军卒看见叶飞只是略微好奇，便给他签发了路引回执，代表他到这不周山来过，却是天庭为了防止有仙人偷懒，胡乱出去转一圈就回去复命。

    叶飞便往山中走去，走了不远却隐隐听见老军卒在那嘟囔：“平日一月也难见到人，怎么这几日老有人来。”

    叶飞脚步停了一下，却又继续前行，先完成任务再说。

    一路上的花草却也没有什么新鲜，显然这不知被人探查过多少遍的地方，是不太可能有什么新发现。

    不知不觉叶飞便往山中深入进去，等他有所察觉时已经深入了数千里，周围却是一片原始森林，树木动辄数十丈粗。

    “这山势地形倒是奇特，不知是天然还是人为不布置下的，让人不知不觉就深入了这么远。”

    叶飞摇头暗道，他也并不想太过冒险，他来时早已打定主意，这次的任务做做样子就是了。

    见没有什么发现，便想退出往回走。

    轰！

    忽然周围亮起一片光影，呼啸着向他飞来，顿时将他所有的退路都封死。

    无数的参天大树在光影交错中被拦腰截断，叶飞也一瞬间被光影扫中断成了两截。

    “残影！人到哪里去了？”

    七八条身影从叶飞周围的森林中冒了出来，领头的正是吴强。

    “当心！”

    吴强身旁一个青袍人，忽然喝道，他话音未落，轰地一道棍影从地底冲出，直接将一个黑袍人从中劈成了两半。

    众人一时心胆俱寒，这可是天仙四重的人物，即便是偷袭能一招致命说明对方的实力也是远在他之上。

    剩下的七人全都聚拢在一起，不给叶飞可趁之机。

    “强子！这么久没见面了，老朋友见面你给我弄这么一个见面礼呀？”

    众人头顶传来叶飞懒洋洋的声音，众人抬头却只看见两只晃悠着的脚从一根碗口粗的树枝上挂下。

    叶飞坐在一根横岔上，正在俯视众人。

    吴强带来的人有一个算一个，最起码也是天仙四重的修为，修为最高的青袍人，更是天仙六重无限接近天仙高阶的存在。但他们和叶飞的目光一接触，却从心底泛起一股莫名的畏惧。

    吴强带来人虽然修为比叶飞高，但在天庭哪有多少生死相搏的机会，哪比得上叶飞从尸山血海中历练出来的气势。

    叶飞此刻早已不是在天庭中表现出的园林管理处小组长的模样，一身杀气犹如实质，凝练在周身。

    吴强却是梗着脖子说道：“叶飞天堂有路你不走，地狱无门闯进来，敢得罪你吴大爷，就要有拿命来赔的意识！”

    “我答应了！”叶飞微微一笑，猛然说道，“那就拿你的命来赔！”

    嗖！

    叶飞好似突破了空间界限，一闪身就到了吴强面前，青袍人哪里敢让他出事，一剑挡住了叶飞。

    青袍人的飞剑却架了个空，叶飞只是虚晃一招，陡然后退后背直向一个黑衣人撞去。

    那黑衣人哪里料到自己会首先成为叶飞的目标，而且叶飞速度之快完全超越了他的想象。

    瞬息间叶飞已经撞入他怀中，后背陡然一发力，只听咔嚓一声，那人骨骼尽碎，竟被叶飞强大的肉身生生撞死。

    叶飞急速向后移动之时，手中的噬天已经砸出了一片棍影，撞毙黑衣人时，漫天棍影已经合成一道，反手就砸向身旁一人。

    那人也是连喊都没喊出一声，就被棍影砸成了肉饼。

    不过眨眼工夫，吴强这边就有两人被叶飞轻易击杀，一时间剩下的五人心胆俱寒，不敢发出声音。