
    吴强带人伏击叶飞，没想到一个照面就损失近半，八个人却只剩下了五个，吴强等人一时间不敢动手。

    青袍人虽然境界比叶飞高上三重，也是受了吴强的好处带着几个弟兄前来击杀叶飞。

    他原是天兵营的一个头目犯了错被贬为平民，却仗着身手不错，经常帮着各路神仙办些见不得光的事。今日虽然是来杀人，但天庭中也没见过一言不合直接动手的，他以为怎么也要双方先试探一番，纠缠几百回合再说。

    却没想到叶飞暴起杀人，完全不留余地，一个照面就损失了三个兄弟。

    叶飞却是久经杀阵，哪里会有下不去手的道理，何况就算他再自信也没到，面对八个境界高于自己的对手，还从容应对的地步。

    所以他趁对方立足未稳雷霆一击，而且出手极为老辣，选择的却是对方最弱的几人，一击得手，震慑敌心，顿时占据了上风。

    吴强他们被叶飞的雷霆一击惊破了胆，愣在原地，叶飞一棍得手却完全没有丝毫停顿。

    “魔猿惊天棍！”

    叶飞背后法相浮现，和魔猿虚像合一，一出手就是最强一击，却是狮子搏兔勿尽全力。

    吴强等人都被棍影笼罩，加上被叶飞滔天凶焰震慑住了心神，不禁心胆俱寒，只敢各自护住自身，却没有勇气反击。

    轰！

    叶飞一棍砸在一个黑衣人长刀之上，带着长刀砸在那人肩头，生生用刀背将他半个肩膀削了下来，噗一声喷起半天血雾。

    咚！

    叶飞已经趁机欺身而进，一拳怼中那人身体，嘭地一身生生将他半截身子砸爆，两条腿带着下半截身子直往吴强他们跑去。

    “啊！”

    一个胆小的天仙，平日最多也就是跟着青袍人欺负一下弱小，几时见过如此血腥的场面，当场惨叫一声转头就跑。

    有人带头剩下的三人一时间脑袋也短路了跟着跑了起来，不过他们倒也有几分清醒，四散逃跑，他们算定叶飞最多只能选择一个追，毕竟差着境界，追上一个就不容易。

    这却并非叶飞残忍，这其实是他有意为之，他料定这些纨绔没有经历过真正杀阵，只怕见此情形就要各顾各逃跑了。

    其实青袍人他们不被叶飞震慑，联合起来未必不能胜过叶飞，至少自保无虞，这下转头就逃却给了叶飞各个击破的机会，他们以为境界高便有速度优势，却是算错了。

    不过想逃哪有那么容易，叶飞祭出筋斗云就跟着青袍人追了下去。

    青袍人修为最高，速度自然最快，要是不先行击杀他，还真有可能被他跑了。

    叶飞知道走漏一人的严重后果，吴刚虽然只是天仙，但号称金仙之下第一人，他在蟾宫斫木上万年，虽然很少和人动过手，但每一动手就是惊天动地。

    当年身为天蓬元帅的二师兄，喝醉后调戏嫦娥，便是被他偷袭拿下的。要知道当初的二师兄可是金仙三重的存在，虽然喝醉了酒但实力也是不容小觑。

    吴强自己是一定要杀的，否则后患无穷，所以更不能让这些人走漏一个。

    念及于此叶飞哪里还敢藏私，筋斗云速度提升到了极致，弹指间已经欺身到了青衫人身后。

    “魔猿劈山棍！”

    叶飞一道如山棍影径直砸向青衫人后背，呜一声，青衫人身后忽然升起十二团金光。

    叮叮当当一阵响动，竟是将叶飞的棍影架了开来。

    “十二子母追魂夺！”

    叶飞面色微微凝重，看来这青衫人也非易于之辈。

    青衫人挡下了叶飞势在必得的一棍，也恢复了清醒，暗自后悔方才的胆怯，要不是乱了阵脚此刻只怕已经缠住了叶飞，毕竟他只是天仙三重的人物。

    自己被一个境界低自己三重的小辈逼到如此程度，传出去只怕要被同行笑掉大牙。

    “小子，不要逼人太甚，最多鱼死网破便是！”

    青衫人冷笑道，十二道金光在他周身缓缓转动，毕竟叶飞方才给他的印象太深，他还是先将自己护得万全再说。

    “那好！”

    叶飞微微一笑，青衫人见他微笑心头略微一松，却听叶飞猛然爆喝道：“那我就打碎你这张网！”

    轰！

    叶飞猛然振出满天棍影，祭出了自己的最强一击。

    青衫人眼中寒光闪现，一咬牙十二把追魂夺光芒大作，呼啸着划出十二道诡异的金色弧线向叶飞卷去。

    两人俱是祭出最强一击，此时都已明白形势已经不容他们留下后手，退一步就是死。

    两波攻击转眼间就互相迫近，嗡地一声压缩得周围空气爆了开来，数丈粗的参天古树也被爆起的气浪吹折。

    叶飞棍影中忽然飞出一道金光，金光飘飘摇摇，像是在狂风中的随时会被吹散的蝴蝶。这蝴蝶却是异常灵动，在两道攻击波卷起的罡风中自由穿梭。

    金色蝴蝶似缓实速眨眼间已经落在十二子母追魂夺之上，嗡地一声，十二道气势惊人的金光被那小小的金蝶一沾，却几乎同时戛然而止，纷纷向地上落去。

    “落宝金钱！”

    青衫人一脸骇然，转头就跑，但一切不过是弹指间，如山的棍影没有“十二子母追魂夺”的阻挡，速度陡然加快。

    青衫人纵然是天仙六重的存在，但速度如何能和加速到了极致的攻击波相比，轰地一下就被砸成了肉泥，血水慢慢渗入了地底。

    叶飞随手收起青衫人的储物袋，驾起筋斗云就往其他三人追去，筋斗云速度何等惊人，片刻他就追上一人，那人却连一棍也没接下就被叶飞连人带刀砸成两半。

    如此他又追上一人，这人却是更为脓包，见了叶飞连抵抗也不敢就瘫软在地被叶飞一棍砸死。

    叶飞也不客气顺手收了他们的储物袋，至于尸身掩藏都不用，这等天仙的肉身不用一刻钟的功夫就被蜂拥而来的妖兽吃得渣都不剩，甚至渗入土中的精血也没有放过。

    叶飞心中一松，就向吴强追了过去，但追了足足一盏茶的却是踪迹全无，就连气息波动也消失不见了。