
    叶飞将筋斗云升高了数千丈，方圆数百里尽收眼底，却还是没有发现吴强的踪迹。

    忽然叶飞发现前方一处地方神识完全无法穿越，心中一动降下云头。

    下来才发现被大树遮蔽之处，却是一个黑黝黝的山洞。

    叶飞摸了摸洞口一道斧痕，若有所思抬腿往里走去。

    越走心里越不踏实，这洞大得惊人，却没有丝毫人气。在洞中走了十几里路，叶飞却看见前方有一阵亮光，吴强的真气波动也跟着传来。

    他又走了几步便见到了一个背影，却站在原地一动不动。

    “吴强！”

    叶飞冲那人喝了一声，但那疑是吴强的人却还是没有反应。

    叶飞试探着打出一道掌风，掌风刚一接触到吴强的身体，只听轰地一声，吴强整个人都爆了开来，化作一团黑色的血雾。

    叶飞急忙闪身避开，黑色的血雾洒在石壁上，吱吱作响冒出一缕缕白烟，竟是剧毒之物。

    “不好！”

    叶飞心中一惊就要往外遁去，却被一股巨大的力量拉住，慢慢向洞中拖去。

    “小朋友，既然来了就不要急着走，这肉身好强横，难得！难得！方才那小子肉身实在太弱，居然爆了，还好有更好的送上门来。”

    一阵怪笑从石壁中传出，叶飞顺着声音望去，却见一个人镶嵌在石头中，只露出了一个脑袋在外面，那脑袋长满了毛发，竟是一个猴头。

    叶飞浑身动弹不得，真气疯狂运转抗拒着巨大的引力，口中说道：“敢问前辈贵姓高名。”

    那石壁上的猴头嘿嘿一乐道：“怎么还想拖延时间？无妨我在此千年也没个说话之人，便将来历好好和你说道说道。”

    猴头斜了叶飞一眼问道：“你可听过六耳弥猴之名？”

    叶飞忽然注意到了猴头耳边竟还长着其他两对耳朵，难道这便是六耳弥猴不成？

    叶飞小心应道：“自然知道当年六耳弥猴神通广大，西行路上假扮大圣，即便如大圣这般神通也难耐他合，这六耳当真不愧是天地四大灵猴之一，只可惜被如来紫金钵照出了原形被大圣一棍打死。”

    “哈哈！打死？”那猴头忽然狂笑起来，半晌才止住笑声道，“那泼猴想打死我却还差点火候，不过他太阴险居然要让我和他受一样的苦，将我压在这小不周山下上千年了，最近不知出了什么变故，才让封锁我的山洞露出地面。待我脱困我非得拧下那泼猴的脑袋当球踢。。。”

    叶飞哪里还有心情听六耳吹牛，心中已经是翻起波涛，自己居然面对的是一个和大圣都斗得难解难分的金仙。

    “怎么小子怕了？没关系六耳爷爷只是要借你的肉身一用，等爷爷脱困后，你的肉身不知有多威风，爷带你大闹天宫去！哈哈哈！”

    叶飞虽然极力反抗，但身体却不由自主，一步步往六耳靠近。

    轰！

    叶飞猛然祭出噬天，晃出一道棍影径直向六耳砸去，却是他积聚了半天力量使出了最强一击。

    呼！

    六耳却是懒懒张开嘴，轻轻吹出一口气，他口中吹出的白气，箭一般撞向棍影，气势如虹的棍影却被六耳一口气就吹散开来。

    咔！

    叶飞浑身骨骼响动，像是被一只无形的大手一把捏紧，差点便要被捏爆。

    “就凭你这天仙的实力，还是不要反抗了！”六耳嘿嘿笑道，猛然一声爆喝，“给我过来！”

    叶飞似风中飘絮忽然腾空而起，向着六耳飞去。

    “筋斗云！”

    叶飞一声爆喝，一下祭出了筋斗云。

    筋斗云缠住叶飞的身体，将他往外拖去，他身体被两股巨力拉扯，绷得笔直，身体传来剧烈的疼痛，似乎就要被拉断一般。

    叶飞体内真气在外界巨大的压力下也是越来越凝练，识海发出轰隆一声，真气似乎冲破了一道屏障，陡然增强一倍。

    “天仙四重，阴阳法相成矣！”

    叶飞实力陡增，筋斗云一把扯动他就要往外飞去。

    “哈哈！不错临走突破，我对你的肉身更感兴趣了，给我回来！”

    叶飞还没来得及高兴，六耳的力量也是陡然增加数十倍，他再也支持不住，来同筋斗云一起向六耳撞了过去。

    原来六耳不过是不想弄伤叶飞肉身，毕竟他还想夺舍，好借助叶飞肉身脱困，现在见叶飞要脱离掌控逃遁，却也顾忌不了太多，使出了真正实力，一把将叶飞拉了回去。

    这一瞬间却象是万年，毕生所学的种种功法在叶飞识海流动，连刚习得的四大天王绝学也不例外，无数分散的功法，不断被分解重组，慢慢都融合在一起。

    叶飞体内的真气也越来越凝实，在努力抵抗者六耳的真气。

    但两人境界毕竟相差太过悬殊，叶飞所做的一起都像是徒劳。

    通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。。。

    七十二般变化也一一在叶飞识海转动，却又一变一变地减少下去，陡然组成七十二变漫天符文只剩下九个金光闪闪的符文“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    嗡！

    九个符文陡然一模糊，合成一道。。。

    六耳嘴角微翘看着飞向自己的叶飞，心中盘算着脱困后的大计。

    轰！

    忽然眼前爆起一片夺目的光华，即便是六耳这般金仙的修为也不敢直视这片金光。

    他只能勉强看见叶飞冲入了金光之中，他的双目便已忍受不住光芒，不由自主闭了起来。

    过了半晌六耳才重新睁开眼睛，眼前却哪里还有什么金光，就连叶飞也是踪迹全无。