
    叶飞被六耳弥猴施展神通硬生生拖拽而去，在巨大压力下全身真气凝聚到了极致，忽然眼前金光大作，他一头冲入了金光之中。

    六耳弥猴看着叶飞消失的方向，不由气得龇牙咧嘴，等了千年才等来这么要给能承载他神魂的肉身，就这么不见了，如何不恼。

    轰！轰！轰！

    六耳眼中不由喷出一道道金光，直砸得周围的空间一阵震荡，居然是乱石飞溅。

    啪嗒！

    一块飞溅起的石块，一下砸在了六耳的脑门上，六耳挨了一下，也不知是吃疼还是发泄完了，他却仰天长啸，直震得整个空间摇动。。。

    再说叶飞眼前一亮却撞进了一个巨大的空间，还是熟悉的感觉，还是熟悉的配方。

    千辛万苦找不到的光点通道，就这么又回来了。

    这通道对于叶飞的意义重大，却是一条不会中断的退路，万一他在天庭暴露了还能退守人界，他就不信天庭还能追到人间去，要是有那能耐人界早就遍地都是天庭的后裔了。

    叶飞心情大好，在通道内驾起筋斗云往花果山赶去。

    一个跟头翻出通道，花果山外却是静寂一片，叶飞仰天长啸：“孩儿们！俺老叶又回来了！”

    却没有一个回应，连只猴也没有。

    “难道又有变故？”

    叶飞找了一圈也没找到一个人影，不由也急了起来，放出神识覆盖了整片花果山还是一无所获，急忙祭出筋斗云往人界赶去。

    待来到人界，他急忙掏出手机给许青拨了过去。

    “喂！是谁有话快说，没事我挂了！”

    许青冷冷的声音传来，叶飞却听得格外亲切。

    “别挂，领导是我！”

    对面没声了，叶飞都怀疑话筒坏了。

    “五分钟，赶到我这里来。嘟嘟嘟！”

    面对听筒传来的忙音，叶飞破口大骂道：“你骂谁呢！还五分钟，我一分钟都要不了。”

    嗖！筋斗云一弹指就是几万里，一片风云中叶飞落下了云头。

    又来到了位于华国京城的人族议事大厅，里面已经是开了锅一般。

    叶飞就听见许青冷冷的声音：“这可是之前商量好的事，怎么还有意见。”

    “这是叶先生定下的事，自然要等叶先生回来。”

    原来自从叶飞失踪后，一两个月还好说，一下子几年没见人影，人族可就不安分起来，特别原来西方教管辖的地方，本来就当惯了老大，一下子屈居人下，时间久了看着叶飞这狠人不出来，他们又是蠢蠢欲动起来。

    许青却是放任这种暗流涌动，让人以为她是女流，心肠不够硬，所以更加肆无忌惮。

    “咳咳！”

    叶飞走进门内轻声咳嗽了几声，菜市场一般的议事大厅立马安静了下来，众人面面相觑地望向门口，心中千万头***奔腾。

    这个杀神怎么回来啦？想起在妖兽大牢中睡服妖兽的川路，众人只觉的后庭院冒出森森寒气。

    “叶先生您可回来啦，想死我们拉！”在罚懒西前总理带领下，众人起身列队鼓掌欢迎叶飞。

    叶飞似笑非笑地看着他们，笑道：“几个意思，怎么听说有人不服我定下的规矩？”

    “误会，绝对是误会，我们等您回来主持大局，没您的领导，我们饭也吃不好，觉也睡不香。。。”

    巴拉巴拉一顿表忠心，就差痛哭流涕了，整得叶飞也没好意思下狠手，最后把几个领头的给撸成了平民完事。

    “飞哥，你算是救了他们。”许青淡淡说道，递过一叠资料来。

    原来是许青收集的罚懒西总理等人私下所行的不轨之事，她却是故意让他们折腾准备今日发作拿下他们，打算扔到妖兽大牢中给川路作伴。

    不过她也就是说说，叶飞震慑住他们，也省得用铁血手段，毕竟攻心为上，这些外族还得徐徐图之。

    和人族类似，三大灵地中也是不安分，叶飞又充当了镇妖神兽的角色，到处转了一圈，却将这段时间闹事的牛鬼蛇神都给顺手处理了，却也花了半日的时间。

    到了晚上众人才回到水帘洞中集合，秉烛夜谈，天上方一日地上已千年，虽然没有那般夸张，但是天上不过两月地上却也过了几年时间。

    叶飞解答了一遍众人修行的疑惑，却已是半夜，众人扭捏着肯走，都说小别胜新婚，自然是一番大被同眠的春色荡漾，叶飞差点真气暴走又突破了境界。

    如此荒唐了几日，众人俱是收获不小，纷纷闭关准备冲击境界，叶飞闲来无事，就检查起自己这段时间的收获。

    拍死几个天仙收获的修炼资源的却是海量，支持叶飞一人修炼自然没有问题，但架不住他家大业大，这么多媳妇还要修炼。

    叶飞长叹一声，人穷志短呀，这一感叹，他却又想起栽种在乾坤戒中的蟠桃来，毕竟那可是三界第一灵果，号称修炼加速器，当年猴哥大闹天宫前不过是初阶金仙。

    但偷吃了蟠桃园的大量蟠桃之后，修为却直接蹿升到了金仙巅峰。实力的飞速提升才让他有了胆子大闹天宫，虽然被如来镇压，但这蟠桃之威可见一斑。

    果然，没有奇迹，蟠桃树在天庭这段时间就没发生过变化，回答人间也就是羞答答展开了点叶子。

    叶飞凝视两尺高的蟠桃树，忽然掐出一道法诀，打向空中，顿时一片和风细雨笼罩向蟠桃树。

    蟠桃树慢慢舒展开来，叶片伸展到了极致迎接着空中每一滴甘霖。

    咔嚓！

    一道惊雷劈落，钻入了蟠桃树下的泥土之中。

    树下的天庭土壤顿时变得焦黑一片，似乎所有的生命都在雷光中寂灭。

    等了半晌，焦黑的土壤深处传出蓬勃的生命气息，毁灭到极致的雷光之力，却也是生命的起源。

    “风调雨顺！”

    叶飞一声爆喝，一片暴雨在他手指引动下落下。

    狂暴的雨水中蟠桃树却缓缓向上生长起来，一寸一寸，一尺一尺，直至化作一株一丈多高的桃树方才停止下来。

    叶飞抬头望向蟠桃树的枝头，却是不由一阵狂喜。