
    叶飞用四大的天王的风调雨顺的绝学，却是催动蟠桃果树飞速成长。

    以人间天地的规则之力如何压制得住这上古灵根，转眼间果树却已经开花结果。

    硕大的树冠中却只长了十数枚果子，叶飞却已经喜出望外，这可是蟠桃祖树上结的果子种植而成。

    叶飞虽然在人间种植成功过不少天庭灵果，但那只不过是寻常果树，如何能和三界第一灵果相比，能和他相提并论的也只有五庄观的人参果。

    嗖！

    叶飞一个跟头翻身上了果树，随手就摘下一个蟠桃，几口就吃了个干净，要是被人看见一个天仙敢如此大胆地将蟠桃一口吃完，还不得吓死，也不怕被灵气撑爆了身体。

    “哎哟！”

    叶飞一声惨叫从树上掉了下来，磅礴的灵力在体内爆了开来，若非他肉身强横只怕当场就要生生被海量的灵力撑爆。

    叶飞不敢怠慢，运起真气在经脉内狂奔，一个周天接一个周天地运行，真气气势节节攀升，不断冲击着境界壁垒，天仙五重，五重巅峰，天仙六重，六重巅峰。。。

    但他的自身对大道的领悟却没有跟上灵气的吸收，天仙七重已经是天仙高阶，叶飞的境界领悟却没有达到，再多灵气也是枉然。

    眼见突破不了境界，他静脉内淤积的灵气越来越多，眼看便要将他经脉堵塞。

    叶飞心中一动。

    嗡！

    他体内骨骼一震，发出一声轻响。

    嗡！嗡！嗡。。。

    骨骼响动越来越急，带动肌肉皮膜俱是震动起来。

    震动声却是极有韵味，却和战鼓擂动一般，却是生生被他敲击出了一曲蚩尤战鼓。

    他的肉身随着鼓声响动，慢慢提升着，无处可去的灵气却不断淬炼着他的身体，慢慢融入身体各处。

    叶飞身上逐渐被淬炼出金属光泽，整个人却和金晶铸就一般，慢慢光泽退去，却又恢复了正常肤色，只是变得各位细嫩，叶飞看了都快哭了，这婴儿般的肌肤让他怎么出去见人，还不被骂成娘炮。

    叶飞取出一柄飞剑，使了七成力在手上划了一刀，却只留下了淡淡的白痕。

    他一咬牙加了几分力量，一直加到十成力量也奈何不了自己的肉身。

    仓啷！

    叶飞这次下了狠心，祭出噬天一锄头朝自己手臂砍了下去，噬天微微弹了起来，叶飞却啊哟一声捂住了手臂。

    这也是他自己作死，噬天可是灵宝级别的存在，就是金仙也不敢以肉身硬抗。

    叶飞好半天才挪开手掌，手臂上通红一片，不过却没有受伤流血。

    他确认了半天才不可思议地抬起头来，叶飞现在确认自己的肉身只怕不在金仙之下。

    叶飞便收起了桃子，遁出空间将桃子分给许青等人，不过千叮咛万嘱咐一次只能吃一小块，炼化之后才能吃下一块。

    众人拿了桃子自然继续闭关修炼，只留了叶飞一人无事可干，他便又驾起筋斗云进了光点通道，又遁入了天庭。

    如今这通道已被叶飞完全掌握，他倒是进出自如。

    “叶飞！”

    花林见到叶飞前来交接任务，不知为何眼中却是现出一丝慌乱，不过他掩饰得极好，转眼就露出了笑脸。

    花林笑道：“你回来啦，任务没完成不要紧的。”

    叶飞也笑道：“我已经去过了回来了。”

    说着他将天尽头驻地确认过的文书递给了花林，花林扫了一眼便合上了册子。

    他笑道：“如此甚好，你也辛苦了，且下去休息吧。”

    叶飞便告退离开，待叶飞走远，花林府中却飞出了一艘小舟。

    小舟子天庭兜了一大圈，转了大半个时辰见无人跟踪，这才加快速度往蟾宫而去。

    待小舟进了广寒宫，天边一朵云彩中却探出一个脑袋，望着小舟消失的方向，似笑非笑，却是早应该回府休息的叶飞。

    他自言自语道：“我说自己的行踪这么隐秘怎么会被吴强知晓，原来是出了内鬼。”

    叶飞却也不敢太过靠近，见花林半天没有出来，便也转头离去。

    过了几日花林又安排叶飞去山林中寻找灵草，但叶飞却托病不出在洞府中闭关，不接他这个茬。

    花林似乎越来越急躁，命令一道比一道急迫，叶飞却也知道如果自己再不接受命令，除非是不想在天庭待下去了。

    叶飞知道自己只是怀疑花林和吴刚串通暗害自己，却也没有证据，天庭中等级森严，自己拒绝上官命令一两次还行，再推脱下去花林给自己按一个藐视上官的罪名，自己哭都没地方哭去。

    这一日叶飞在洞府中修行，忽听得门口敲门之声，他不禁露出一丝苦笑，心道老子最多反下天庭，且看看花林还想搞什么鬼。

    叶飞打开门果然是花林，却见他满脸堆笑，要不是自己发现他去蟾宫，还真要被他蒙蔽了。

    叶飞心中的想法却也没有带出来，这是笑问道：“不知真人此来所为何事，前阵子我一直在闭关，听童子说你来找过我了，却是抱歉。”

    口中说着抱歉却没有抱歉的意思，花林也不恼还是一脸笑意道：“无妨，前两次找你让你去的任务都是无关紧要的小事，这第三次却是月宫的吴总管请你去打理广寒宫后花园。”

    花林特意在第三次这个词上加重了语气，叶飞暗暗叫苦，原来天庭律法却规定，上官命令一共有两次拒绝的机会，第三次却无论如何要接令。

    叶飞心中便明白中计了，前两次只怕是花林的虚招，这次月宫之行才是真正的目的，只怕一去便是龙潭虎穴。

    “吴总管？吴刚？”叶飞口中问道，心中却是飞快想着对策。

    花林眼中微微露出讥讽之意说道：“正是，他弟弟吴强你也是见过的，吴刚听他弟弟说起你的手艺了得，指名要你前去。”

    叶飞心中暗恨，你妹老子先灭了你这个二五仔再反下天庭去，脸上笑意依旧，体内却是真气激荡，就要翻脸动手。

    夺！夺！

    忽然传来了一阵敲门声，花林和叶飞俱是脸色微变，这时却是何人前来？