
    叶飞和花林表面一团和气，底下却是剑拔弩张，眼看就要翻脸动手，门口却忽然传来了敲门声，两人都是微微一愣。

    吱呀！

    叶飞打开门却是上次在兜率宫见过的道童，却是一愣随机心中就有了计较。

    “不知道友前来是为了。。。？”叶飞上前一步问道。

    道童淡淡说道：“兜率宫中有些花草要找人处理，我想起你前次倒有几分能耐，这事就交给你了。”

    “这个，却需园林管理局的花林真人同意。”

    叶飞说着转向花林问道：“敢问真人，这差事我可去得？”

    花林恨得牙痒痒，但宰相门前七品官，借给他几个胆也不敢得罪三清门下。

    他赶紧满脸陪着笑道：“自然应该去，还不收拾东西赶紧的。”

    叶飞却不紧不慢笑道：“我可不敢耽误了吴总管的事。”

    道童没好气地问道：“哪个吴总管？”

    “广寒宫的吴刚吴总管。”花林自然不敢隐瞒，陪着笑道。

    花林的话却是换来了道童一顿抢白：“吴刚呀，你就和他说兜率宫要人，他要着急让他去兜率宫找人，好了我任务急，先把人带走了，耽误了老君的事谁也吃罪不起！”

    “真人不知这算一次任务吗？”叶飞却坏笑着问道。

    “算算算！快去！”花林没好气地挥手赶叶飞离去。

    叶飞跟着道童又来到兜率宫内，随着他的境界提升，他越发觉得这兜率宫的不凡来，每一处都是透着大道的韵味，这走过一路他却像是将自己所学又是梳理了一遍。

    那看着脾气火爆的道童，见叶飞慢慢在后面走居然也不发火催促，反而有意引着叶飞在宫中四处游动绕着圈子走。

    两人在小小的宫中，竟然走了整整半日，等叶飞从修炼的状态的中醒转过来，却也觉得有些不好意思。

    道童像是浑然未觉，带着叶飞又来到了一处院落，简单吩咐了几句就又自顾自走了，丢下叶飞在原地干活。

    叶飞这次感觉出这兜率宫的不凡，却没再追求速度，一边休整着花草一边参悟着宫中蕴含的天地大道。

    慢慢他似与周围的一切融为一体，手上的动作时快时慢但却带出一丝大道的韵味。

    但这院落却是不大，叶飞只是放慢速度，却也没想着拖延，两三日却也整理完了院中的花草，他拔完最后一颗杂草，却有些意犹未尽。

    那道童却象是未卜先知一般，恰好也在此时来到了此处，他上下打量了一番叶飞，眼中似有些好奇。

    口中却说道：“叶飞你跟我来，看火的师弟今日不知到哪里去了，你且随我过来帮忙吧。”

    叶飞张大嘴不知道怎么接了，这可是兜率宫，太上老君的丹炉，让我来帮忙看火，你在搞笑吧！

    看着道童认真的神情，叶飞只好把话咽了回去，好吧我是认真的，认真地来搞笑的。

    叶飞遛遛达达跟着道统进了丹房，心中反正打定主意应付了事，自己丹道的水平心里有素的，也就能在人间忽悠瘸人，在这三界炼丹水平第一的地方，只怕小道童都比自己强。

    “拿着！”

    道童忽然扔给他一个玉简，叶飞贴在额头一查看，好悬没吓死。

    《控火要诀》、《丹道要义》。。。虽然看着题目都是基础中的基础，但这是兜率宫的基础，几时听过这些基础要诀在外间有流传的。

    “小哥，咱能不开玩笑吗，你要炼制什么丹药我不清楚，这些法诀我就看了名字，内容啥都没看，我不掺和这事还不行吗？”

    叶飞赶紧把玉简丢回给道童，他以为这道童要炼制什么见不得人的丹药，所以才会找自己看火，炼制成功了说不得就要杀自己灭口，要不然怎么可能将不传之秘教给自己。

    道童却是乐了，将材料推到他面前，笑道：“你看看我要炼制什么丹药。”

    “不看！不看！打死也不看。”

    叶飞却将头摇得和拨浪鼓一般，笑话看了铁定被灭口，不过他却偷眼从微微睁开的缝里观察，好像是炼制天庭最常见的玄仙丹的材料。

    果然道童说道：“就一炉玄仙丹，看把你吓得，老君都说天下道法本一家，你学些个基础东西怕啥，外间之所以看不见这些兜率宫基础道法，也不是我宫中小气，实在是人们耐不住性子学些基础的东西，净想着一步登天。”

    叶飞将信将疑地将神识探入玉简，果然发现那些要诀都是些简单基础的东西，却和外间所流传的基础功法大同小异，只是这玉简中讲述得更加深入简出，微言大义而已。

    叶飞初看一遍不觉得什么，但却忍不住又看了一遍，第二遍看下来心中疑惑反而更多，不由将心神都沉浸了进去，一时间都忘了身处何处，盘腿坐在一个蒲团上参悟了起来。

    道童微微一笑，也不打断他，也搬了个蒲团做了下来，不再理会叶飞，却是开炉投入炭火暖起丹炉。

    叶飞看着玉简越说越简单，但他却是越看越玄妙，也不知看了多少遍，也不知过了多少时光，玉简中的内容被他越看越多，慢慢又变得越来越少。

    他识海中对这玉简讲述得内容却越来越清晰，他忽然哈哈大笑道：“大道至简！”

    他身上轰地一声，真气忽然疯狂运转起来，猛然一掌拍向丹炉，炉火嗡地一声暴涨。

    看着瞬间变化的炉火，一旁的道童睁开眼来却也微微吃惊，点了点头，迅速将各种灵药往炉火中投去。

    两人没有一句话交流，却是配合得亲密无间，丹药洪流般冲入火中，炉火却也不断变化着火候，竟是分毫没有伤及丹药。

    片刻丹药在火中便化作金色液体，在炉中流淌。

    叶飞猛然打出一道法诀，冲入炉中，金色液体陡然飞溅而起在空中滴溜溜凝聚成了，无数圆形液滴。

    轰！

    炉火猛然炸了开来，瞬间便将空中的圆球尽数吞噬了进去。

    火中发出吱吱响动，不断冒出阵阵白烟，却难以看到金色圆球情形，忽然丹炉剧烈震动起来，一旁的道童也是脸色一变。