
    “起！”

    叶飞随手一招，丹炉的门陡然打开一道金光冲了出来，道童心领神会，取出一个葫芦接住了金光。

    葫芦中传出一阵急雨般的轻响，片刻就停止下来。

    道童朝葫芦中扫了一眼，笑道：“没想到叶兄炼制的金丹倒是正合天罡地煞之数，一炉共得一百零八粒。”

    叶飞却不搭话，正在细细参悟方才炼丹的过程，看似不过炼制一炉丹药，但是从点火到成丹却是无异于一次生命的幻化。

    轰地一声，如醍醐灌顶一般，叶飞瞬间悟透了额玉简中的内容，体内的道法的领悟也提升到了一个新的境界。

    蟠桃积聚在他身体各处的庞大灵气，一瞬间暴动起来，冲破了经脉内一个个关隘，随着灵气运转气势陡然增长。

    叶飞身后法相隐现，忽然化作一片金光笼罩住了叶飞周身，他边上的道童只觉得周边规则变得诡异起来，便是连时间流速都发生了变化。

    叶飞微微一笑道：“天仙七重法相天地成矣！”

    这意味着，从此叶飞便正式踏入了高阶仙人的行列。

    道童见状倒也不以为意，淡淡说道：“恭喜道友提升境界，这葫丹药便作为贺礼，还请笑纳。”

    叶飞哑然失笑，这道童倒是个妙人，使得好一手借花献佛，拿自己炼制的丹药送自己。

    道童说完就闭上眼睛，自顾自修炼起来，叶飞便也不再打扰，退了出去。

    等他走后道童才起身来到一处书房中，对着道袍老者躬身说道：“禀告老君，人已经送走了，这人倒也有些古怪，明明境界不高，但形成的法相天地却是强横，就是我们宫中的天地规则都被他屏蔽了。”

    太上老君悠悠说道：“大道三千，遁去其一，天道再强，总会留下一丝变数，我送他的机缘也尽于此，就看他自己的造化了。”

    按下兜率宫不表，却说叶飞回到洞府，安静了没几日，花林却又找上门来。

    既然撕破了脸，花林却不加掩饰，叶飞却也推测明白了花林的意图，一开始以为自己是二郎真君派来夺权的，所以发现吴刚要对付自己便想着联合他挤走自己。

    但现在吴刚就算没证据，心里也必然认定自己是杀他弟弟的凶手，已经是不死不休的局面，连带花林也是骑虎难下，只好和叶飞怼到底。

    这一日花林又来堵门，他这次却不是来逼迫叶飞接受任务。

    “真人万事留一线日后好相见，何必做得这般决绝。”叶飞似笑非笑扫了花林一眼，却看得花林寒毛直竖。

    “叶老弟这话怎么说，你看你这洞府可是超标准的，别说你是小组长就是我的副手也没有这么好的洞府，所以让你搬家可是天庭规矩，可不是我要为难你，希望你能明白。”

    花林皮笑肉不笑地和叶飞说着，原来他这次却是要收回洞府，将叶飞安排到一处边远的地方居住。

    那里人烟罕至，这样的安排难保不是吴刚起了杀心让花林布置的，在那里消失个个把底层的仙人根本不算个事。

    叶飞笑了笑说道：“行！”

    “叶老弟你再考虑一下，什么？你答应了。”

    叶飞干脆地答应倒让花林有些猝不及防，他诺诺半天没说出话来。

    叶飞所有东西都在乾坤戒中倒没什么行李可收拾，转身就往外走，将花林晾在了原地。

    他却是被花林和他背后的吴刚搞烦了，你吴刚号称金仙下第一人，难道我叶飞便差了，老子也是金仙下肉身第一强横。

    从来只有千日做贼的，没有千日防贼的道理，既然吴刚憋着对付自己，躲是躲不过去的，那就痛痛快快来一场，也让他知道没那么好牙口就别急着伸嘴。

    叶飞到了新洞府转眼便是三日，却意外地风平浪静，倒让他怀疑自己疑心错了。

    这一日夜里，叶飞在中庭坐在躺椅上仰望月亮，琢磨着吴刚下一步可能的行动。

    头顶的天空却慢慢变得灰暗起来，银盘般的月亮渐渐缺了一个口下去。

    “月食！”

    叶飞暗惊，这月食在人间不过是寻常现象，但在天庭却是天方夜谈。

    月食在人间不过是一种特殊的天文现象，当月球运行至地球的阴影部分时，在月球和地球之间的地区会因为太阳光被地球所遮闭，就看到月球缺了一块。此时的太阳、地球、月球恰好在同一条直线上，这种概率虽小，但决不罕见。

    现在叶飞却是身处九重天外，哪里会地球在月亮上投下阴影形成月食，念及于此叶飞腾一下站了起来，凡事反常即妖，恐怕这月食有古怪。

    片刻间月亮便被一团妖冶的血红色阴影吞噬，整个天空都变得昏暗起来，四周已经是伸手不见五指。

    黑暗中闪出一道雪亮的光线，无声无息向叶飞背后袭去。

    叶飞早已心生警惕，一股危机从背后压来，心中一动就闪到了一旁。

    轰！

    他刚闪身离开原地，一道雪亮的斧光就砍了下来，地上裂开了一道数十丈长丈许深得裂缝。

    “倒是有几分能耐，难怪敢杀我弟弟。”

    黑暗中隐隐闪动的斧光背后，一个阴森的声音传来。

    叶飞也不搭话，祭出噬天一棍就向黑影砸去，道理只有实力相等时才能拿出来讲，至于现在就先先让自己把人打服了再谈。

    斧光棍影瞬间交织在一处，两人俱是对自己实力有信心，却都想尽快结束战斗，这里虽然偏僻但毕竟乃是天庭所辖，要是闹腾起来两人谁也得不了好。

    当当当！

    两人俱是硬桥铁马的打法，一个想凭借境界的优势碾压，一个想凭借肉身的强横近身肉搏。

    斧光棍影碰撞出的火花却是将小院上空照耀得亮如白昼，但两人越打越快，却已看不出身影，只有两道残影彻底融入了黑暗之中。

    轰！

    罡风激荡，院墙屋舍被激荡成了齑粉。

    咚！

    一声巨响，两道身影各自弹开数丈，显出了身形。

    吴刚冷冷说道：“叶飞，在这里终究打得不过瘾，我们换个安静的地方。”

    嗖嗖！

    两道金光拔地而起，片刻消失在天际。