
    叶飞和吴刚两人遁速都是极快，片刻就掠过了无数重楼，直上十三重天外。

    天外罡风逐渐凛冽起来，吴刚本是在这里常年居住之人，对罡风极是熟悉，身子微动就避过了罡风，甚至还借着罡风加快了几分。

    叶飞却明显不熟悉地形，嗖嗖几声已经被罡风划中了身体。

    吴刚微微冷笑，这罡风堪比顶级灵器攻击，刚可怕的是铺天盖地，防不胜防，即便是普通金仙碰上也得挂点彩，叶飞还不得喝上一壶，念及于此他陡然回身，一斧横扫过来。

    斧借风力，风助斧威。

    斧光速度陡然倍增！

    叶飞却在狼狈地躲闪凛冽的罡风，身上一接连被划出数十道口子，斧光却在此时，向着他腰间劈来，呼啸的斧光眼看便要将他拦腰截断。

    忽然叶飞消失在原地，在空中走了一个诡异的弧线，一下穿过罡风阵扑到了吴刚身前。

    “什么！”

    吴刚大吃一惊，罡风撞在叶飞身体上却立刻被弹了开来，堪比顶级灵器攻击的罡风扫中叶飞的身体居然只留下了浅浅的白痕，这是什么变态的肉身，恐怕只有那猴子在天仙境界时的不坏金身才能比拟。

    这一失神，叶飞已经到了吴刚眼前，反手一道棍影就从下撩向吴刚下盘。

    你妹老子还没上过嫦娥，还是个雏好不好，被你撩上下半辈子和下半身的幸福都没了。

    吴刚急忙躲闪，却被叶飞棍影连环逼得连连后退，顿时落了下风，闪身往外遁去。

    两人一追一逃转眼就掠过了几万里，月光尽被遮掩，茫茫天地全无方向，两人打着打着就不知道了到了何处。

    两人落在一处极为平坦的地方，似乎是一个广场。

    轰！

    两人攻击撞在一处，爆出阵阵波动，轰击在大地上叶飞原以为会引来乱石翻飞，但脚下大地却是坚实无比，居然连震动都没有一丝。

    这究竟是哪里，叶飞心中泛起一丝疑惑，手下也谨慎了几分，不再全力轰击吴刚。

    吴刚也借机缓过气来，扳回了局势，两人又是斗得不相上下，吴刚虽然全力施展，叶飞却始终觉得有些怪异，总觉得吴刚还有所保留。

    许是斗得久了吴刚似乎是真气消耗了不少，又是且战且退，渐渐退到了一处山洼之处，前方一片黑影幢幢，似乎有座高山挡住了二人去路。

    吴刚见无路可退，站定了脚跟，转向叶飞冷笑道：“小子你真以为我金仙以下无敌的名号是白叫的吗？”

    叶飞笑道：“有什么就一起露出来，不暴露怎么显得出你的锋芒来。”

    吴刚怎么觉得这话越听越别扭，也不多话猛然爆喝道：“开天辟地！”

    轰一声，他手中斧子陡然放大百倍，向下劈来。

    斧势如山，还不是一般的山，这一刻似是化作了被共工撞断的不周山，向叶飞砸落下来。

    斧子上的战意似乎活了，这里面是吴刚凝聚千万年的战意，是他千万年来每日简单重复着同样一个斫木动作积累的怒火。

    叶飞一下被斧势所摄，他来不及躲避，也无法躲避，如此斧势之下，挡下则生，招架不住便死，没有第三条路可走。

    “魔猿劈山棍！”

    叶飞一声爆喝，在巨大压力下所有潜能都迸发了出来，不过这也是扯淡，到了高阶天仙这一层次，对身体真气的控制都到了入微的程度，还有什么潜能是自己不能控制的，最多是平时打人只用七分力，也就是到了该拼命地时候才会不留后手。

    叶飞的身后的法相和魔猿光影合二为一，竟然隐隐散发出淡淡的金光。

    叶飞背后的法相真身，缓缓运转眉心陡然放出一道金光，却是睁开了第三只眼睛。

    轰！

    如山的棍影也呼啸而出，向着斧光冲去。

    吴刚的嘴角见到叶飞法相天眼开，却忽然露出了一丝不易察觉的冷笑，冷冷看着棍影和斧光撞击在一起。

    棍影哧一声就穿过了斧光，看似威势惊人的斧光竟然如此不堪一击？

    叶飞自然不会如此以为，他长叹道：“还是小看了这个金仙之下第一人。”

    他话音未落，被棍影洞穿的斧光陡然又凝成一道，叶飞却早已警觉一道最强的魔猿劈山棍迎了上去。

    “什么！”

    叶飞却是一惊，斧光竟没有向自己劈来，却是陡然转身和棍影合在一处向后横扫而去。

    嗡！

    两道攻击却是融合在了一起，在空中一震竟是化作一把黑黝黝的大斧，上面却布满了古朴神秘的花纹。

    叶飞盯着斧上花纹看了片刻就觉得头晕目眩险些栽到，不敢再看。

    斧子在空气中擦出一溜火光，斧上雷光闪动，轰一声就劈中了两人面前的那座山峦。

    斧上雷光映照下那山峰现出了真身，叶飞仰头望去，心中一阵吴刚的妹妹涌动。

    这哪是什么高山，分明是一棵数百丈高的巨树。

    巨树被光芒照射到，顿时绽放出生气，满树的淡黄色花朵怒放，威风袭来十里飘香。

    “桂花祖树！这里是蟾宫！”

    叶飞瞬间知晓了自己所处的地方，同时也知道自己落入了吴刚的圈套，这老小子只怕一开始就没安好心，将自己引来这里。

    他费尽心思只怕是要对付这他砍了千万年也没能奈何得了的桂花树，想到那恐怖的斧子，叶飞不知为何心头就是一颤，预感到必有大事发生。

    这时斧作雷鸣已经砍在了桂花祖树之上，却是静寂无声，天地又重新陷入了黑暗，叶飞却一动不敢动，静静等待变化。

    咔咔咔！

    桂花祖树上传来一阵轻微的爆裂声。

    轰！

    一道如山的黑影向着叶飞这边倒了下来，叶飞祭出筋斗云飞速向外遁去，弹指间就飞出了万丈。

    轰！

    身后随着一声巨响，卷起漫天的碎石，刚才两人全力攻击都没能撼动的大地，此刻在倒下的桂花祖树面前却和豆腐一般碎裂开来。

    笼罩住蟾宫的妖冶红影瞬间退去，月宫之上恢复了往昔的明亮，但却已是一片断瓦残垣，倒下的桂花祖树在地面上砸出一个深深的巨坑，蜘蛛网似的裂纹沿着巨坑周围向外扩散。

    “哈哈哈！”

    吴刚仰头长笑起来，在清冷的月宫之中显得格外诡异。