
    “叶飞，感谢你哟！”

    吴刚用戏虐的眼神望向叶飞，叶飞没好气地看向他，居然有人让自己上当，叶飞想到这个气就不打一处来。

    “哈哈，本来见你用情歌撩动嫦娥妹子，我只是不爽而已，让吴强帮我教训你一番。”

    情歌？还撩妹！叶飞知道症结所在了，原来是自己在天庭音乐节上唱的《明月几时有》惹祸了。

    这阙《水调歌头》乃是当年苏大学士，与当时执政的王安石政见不合，被贬至密州，中秋望月有感，想起远在他乡兄弟，怀人而作，表达了对胞弟苏辙的无限怀念。

    叶飞暗叹没文化真可怕，不过他也没闲功夫和吴刚掰扯，虽然不知道桂花祖树倒塌会带来什么后果，但也知道夜长梦多。

    轰！

    叶飞抬手就是一棍砸向了吴刚，吴刚也不躲避，随手挥出一道罡风。棍影罡风略一碰撞，便被击散。

    “哈哈！”

    吴刚又是一阵狂笑，戏虐地看着叶飞道：“不过嘛我却发现你的功法中居然蕴含盘古真意。

    我今日调动准备了千年的秘法遮蔽月光，才能强行调动金仙的力量，要不是我让着你你能在金仙攻击下抵挡这么久？

    不过嘛我正好借助你棍影中的盘古斧意凝练出盘古斧，这才能使出开天一斧，若不是你全力施展修为我怎么能砍断这束缚我千万年的年的桂花树。”

    叶飞说道：“如此说来你却不是为了吴强报仇这么简单，砍断太阴灵脉你就不怕天庭处罚不成？”

    “天庭！哈哈，我现在倒要看看天庭还有何人敢处罚我！”

    吴刚说着气势陡然一变，叶飞便觉得一股威压袭来，浑身骨骼竟是被压迫得咔咔作响。

    “金仙巅峰！”叶飞失声叫道，这种气势他只在大圣和二郎真君等寥寥几个金仙巅峰身上才能感觉到。

    “不错！”吴刚目光一冷，扫向叶飞冷冷说道，“这破树压制了千万年，让我修为停滞不前，每日砍断树干突破金仙，但第二日便会退回到原来境界，这种日复一日重复境界突破的日子我都快过吐了！天庭想管我？我便捅破天给你看看！”

    “斧来！”吴刚一声爆喝，地上的斧子猛然飞了起来。

    他随手一斧就向叶飞劈去，他也不需调动真气，只是凭借金仙巅峰的肉身一斧就破开空气，劈开了一片空间裂缝。

    叶飞虽然知道金仙巅峰不是自己可以硬扛的，但人家斧子已经快架到自己头顶了，扛不住就是死。

    轰！

    叶飞身后的法相真身瞬间凝练出来，全身每一处力量也凝聚在了噬天之上。

    他的法相真身动作却慢了下来，慢慢抓在了噬天之上，四只手共同挥动着小锄头，向着劈来的斧影架去。

    叶飞识海努力回忆着适才开天一斧，忽然他双目圆睁。

    “就是如此！”

    叶飞一声爆喝，身后法相陡然变得金光四射，手中噬天也是光芒万丈，猛然就是一记开天式撞向迎面而来的斧光。

    “天仙八重法相金身！”吴刚略有些惊奇，接着笑道，“临阵突破，这小子到不简单，就这样劈死了倒也可惜。”

    斧光轰然和噬天碰撞在一处，叶飞断了线的风筝一般被撞飞了出去，虽然全身不知哪里被撞裂了，浑身是血，但好歹最后站稳了，居然没有倒下。

    他面对的可是金仙颠峰，放在三界都是最顶尖的存在，就算对手连真气都没调动，但也是出手了，这要是传出去，叶飞金仙之下无敌的名声，就算是坐实了。

    吴刚微微眯起眼睛看向叶飞，冷笑道：“厉害，居然有人能以天仙的修为硬抗金仙巅峰一击，你要是不死以后必然是了不得人物，只可惜现在只能载入史册了。”

    吴刚气势慢慢攀升着，手中斧子也是渐渐亮起光芒，他却是要祭出最强一击，对付叶飞这样临阵突破自带猪脚光环的人物，他却是不敢大意务求一击毙敌。

    嗡！

    忽然剩了半截的桂花树猛然一震，一道金黄的液体喷涌而出，月宫之中顿时充满了一股浓烈的香气，瞬间四溢开来。

    两人都笼罩在了一片黄金液体之中，吴刚一愣却是取出一个葫芦拔开塞子，金黄色液体便往葫芦中射去。

    “桂花祖树酒！”叶飞却是一惊，这树心中居然隐含着如此至宝，他张口一吸金黄色液体分出一股便被他喝了进去，同时也学着吴刚掏出一个葫芦来，却是兜率宫中道童送给他装灵丹的葫芦。

    这桂花祖树酒乃是天地间难得的灵液，只有桂花祖树身死道消之后才会出现。西王母的蟠桃祖树结的蟠桃吃了还能再生，这灵酒却是一次性的产品，珍贵更在蟠桃之上。

    吴刚收集桂花酒时，手中斧子却没有放下来，正准备瞅准机会继续给叶飞来一记痛快的。

    他转头看向一旁的叶飞，却见叶飞大口大口喝着浓烈的桂花酒。

    原本叶飞想着以他的肉身强横，喝什么酒还不是都和喝水一般。

    没想到这次他却是想错了，而且是错得惊天动地，这可是比蟠桃还要珍贵的桂花祖树酝酿了千万年的桂花酒。

    叶飞刚灌了几口，脑子就轰地一下，整个人飘飘忽忽，只觉得天旋地转起来。

    “糟糕！喝高了！”叶飞心中暗道不好，却已经有些晚了。

    待他警觉时整个人已经飘飘欲仙，嘴里也不干不净起来。

    “喝，老吴我们接着喝！”

    “怎么着不给面子是吧，敬酒不吃吃罚酒！”

    叶飞一会儿工夫就彻底喝高了，拿着噬天一气乱舞。刚开始还有些章法，孙大圣的棍法，二郎真君的刀术，一样样使出，看得吴刚也有些挪不开眼睛，想着先不弄这小子，先偷学几招再说。

    但叶飞小锄头舞着舞着就没正形了，完全是随心所欲，打哪指哪，一时间漫天的锄光棍影，好不热闹。

    吴刚渐渐看得不耐烦起来，桂花酒也堪堪装完，摇了摇葫芦却是有些奇怪，怎么看着这么多酒，才装了浅浅的一个葫芦底，他哪里知道叶飞手中的葫芦可是兜率宫出品，装起桂花酒来和抢差不多，这桂花祖树储藏了数万年的桂花酒十之七八倒被叶飞装走了。

    吴刚收起葫芦看着发酒疯的叶飞，目光森寒，冷笑道：“小子，你玩够了吧，该送你上路了！”