
    吴刚装完了桂花酒，也见到不能从叶飞身上掏出更多的秘密来，却是起了杀心。

    他手中斧光亮起，金仙的巅峰的实力便要在一瞬间迸发出来。

    叶飞却像是浑然未觉，自顾自舞动手中噬天。

    吴刚气势越来越盛，威压逐渐笼罩四周，按理叶飞受到的压力也应该越来越大，行动变得缓慢下来才对。

    但酒醉中的叶飞却是丝毫没受到影响，反而舞动得越来越畅快。

    吴刚微微惊奇，不过也很快明白原因，无知者无畏，醉酒虽然让叶飞神智不清，却也同样可以使他忽略一些外界的规则压力。

    “能在这般不知不觉中去见阎王，倒也算你小子幸运。”

    吴刚冷笑道，手中斧光大盛，终于出手。

    叶飞将噬天舞得密不透风，却越来越从心所欲，神识似乎一瞬间魂游天外。

    “痛快！痛快！痛快！”叶飞忽然高叫三声，噬天光芒大作直射云霄。

    这一瞬间他突然悟到了大圣的逍遥本意，七十二变终于融会贯通合成一道。

    识海内七十二变凝成的九个金字陡然光芒大作。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    九大真言一个个字融合，八字、七字。。。。最后九字真言凝成了一个大大的道字。

    叶飞醉酒浑然忘却了一生所学，到最后所有功法都化作一个道字，他却是不知如此做派正是暗合天地大道逍遥之意。

    修士修仙修的不过性命二字，不外乎逍遥天地遁出五行，叶飞酒醉忘却一切，却是无意间悟透生死，参悟大道。

    吴刚斧光却也袭来，叶飞醉酒中法相金身猛然冲出，也不管对面袭来的是金仙巅峰的全力一击。

    这一刻叶飞眼中只有逍遥，天地间只有一个道字。

    “大道至简，道法自然。天仙九重法天相地成矣！”

    叶飞此刻的棍影便是天，便是地，吴刚一瞬间有了和整个天地作对的错觉。

    吴刚摇摇头自嘲地一笑，眼前不过一个小小的天仙，便是再一次临阵突破又能如何，天仙九重巅峰又能如何，不为金仙终为蝼蚁，为了对付这样的蝼蚁自己竟然还用了三成力量，但不知为何，心中还是有些许不安，暗暗又加了一成真气。

    念及于此吴刚手中挥出的斧光更冷，叶飞的棍影却更加随心。

    斧光棍影终于撞在了一处。

    轰！

    彷佛天地初开的炸响声中，吴刚退了一步，这只是微不足道的一小步，但却是巅峰金仙的一小步，放在天下来讲何曾有一个金仙被天仙逼退过一步。

    吴刚也是怒火焚烧，心中也是暗恨自己怎么没有全力施为，大大失了属于金仙的面子和尊严，若是传了出去，只怕要成为千年笑柄。

    反观叶飞却是更加不堪，整个人被反弹之力撞得倒飞出去，口中精血狂喷，身子也象是布满了筛子，血如泉涌，撞出了数百丈远生死不知。

    吴刚见叶飞居然没被斧光砸得当场爆体，心中怒火更甚一闪身就向叶飞冲去。

    “吴刚，得饶人处且饶人吧！”

    一道清冷的身影忽然挡在了吴刚面前。

    “原来是宫主。”吴刚露出一个似笑非笑地表情，略带讥讽地说道，“小的正要去找宫主，没想您自己来了，正好免去了小人迎亲的的麻烦。”

    “大胆吴刚！”

    清冷的身影气得身子轻轻颤动，着实被这个一贯在自己面前低眉顺目的中山狼气得不轻。

    吴刚讥笑道：“宫主，当你是宫主你便是宫主，我要是不当你宫主你便要给我承欢/胯下！”

    嫦娥指着吴刚厉声喝道：“你、你！就不怕天庭律法，天道威严吗！”

    吴刚却是脸色不变哈哈笑道：“天庭的脸面早在孙猴子大闹天宫时就丢完了，他不是如今屁事没有，我天真的嫦娥妹妹，这天地间还有敢惩罚我们这金仙巅峰的人？”

    嫦娥不由神色黯然，所谓红颜祸水，这些年不知有多少觊觎她的仙人，凭她自身金仙一重的修为抵挡起来不知有多艰辛，自然知道这天庭并不像表面那般和谐，不知有多少龌龊。

    凭吴刚金仙颠峰只要不像孙大圣当年那般要推翻天庭，任凭他如何折腾玉帝也只会睁一只眼闭一只眼。

    吴刚淫/笑着往嫦娥走去，嫦娥不由退后了一步。

    “你要干什么！”

    “嘿嘿，孤男寡女你说我想干什么。”

    轰！

    吴刚猛然一掌抓向嫦娥，嫦娥一惊体内真气流转便要遁走，却觉得一股巨大的吸力将自己向吴刚拉去。

    嫦娥顿时花容失色，这便是金仙巅峰的实力吗？怎么刚才会被一个天仙逼退一步。

    但形势已容不得她多想，体内真气疯狂运转，月光入水流淌进了她体内，清冷的光芒顿时在她周身亮起，一下定住了身体。

    广寒宫忽然飞了起来化作一道流光砸向吴刚，这月宫竟是嫦娥温养了万年的法宝。

    当！

    巨大的广寒宫忽然被定在了空中，一寸都难以落下。

    吴刚手指轻轻转动着，广寒宫也随之在空中旋转起来。

    噗！

    嫦娥一口鲜血喷了出来，面纱顿时殷红一片。

    “宫主何必做无谓挣扎，你如此难道不怕我心疼吗？”

    吴刚调笑着一步步向着嫦娥走近，他的脚步轻微，但听在嫦娥耳中却如同晴天霹雳一般。

    吴刚走到嫦娥身前哈哈一笑，伸手就要撤掉她染血的面纱。

    嗖！

    吴刚背后猛然闪出九道雪亮的光线，仓一声，一把九齿钉耙直接劈在了他背上，就算他是金仙颠峰，也被这突如其来袭击砸个正着，划出了九道长长地伤口，鲜血一下涌了出来。

    “啊呀！”

    吴刚一身惨叫，被砸得往前冲了几步才站稳脚步，却已经看清了袭击自己的人。

    他厉声喝道：“猪老二，你敢管老子的闲事！”

    “嫦娥妹妹的事就是我的事，我怎么就不能管！漫说你个小小的砍树工，就是玉帝老儿欺负我妹子，俺老猪也要找大师兄评理！”

    猪八戒说得大义凛然，天庭他可谁也不怕，谁让他背后还站着一个金仙巅峰。

    “好好好！”

    吴刚连说三个好，怒道：“那我便看看我揍了你个猪头，那泼猴怎么管！”

    说着他一斧子就往八戒头顶劈了下来。