
    吴刚被猪八戒一记钉耙偷袭，若非他金仙巅峰强横的肉身，此刻身上便要留下九个明晃晃的窟窿，顿时怒火中烧，一斧子就象猪八戒头顶劈了下去。

    叮叮当当！

    两人斧来耙往，战在一处，两道身影在蟾宫此起彼落。

    要说这些年八戒也没闲着，虽然他只是净坛使者，地位不显不假，但架不住这位置油水足。

    有钱自然有势，这些年二师兄手中的资源，结交了不知多少好友，到处搜罗修炼资源，每天海量的灵果妖兽吃着，吃都吃成了金仙七重。

    所以一时间吴刚倒也奈何不了他，两人打斗了足有一盏茶的功夫，八戒却喘上了粗气，这些年他境界是上去了，和人打斗的机会却是少了，打了一会却打不动了。

    哧！哧！哧！

    八戒真气消耗太快，手中的九齿钉耙速度也慢了下来，眨眼工夫身上就被开了三道口子，虽然他皮糙肉厚却也架不住鲜血不要钱似地狂飙。

    二师兄流了几斤血，胆也怯了，手脚竟也觉得有些发软，哪里还有再战的胆气，他一把扯起嫦娥将要往外遁去。

    “你走可以把嫦娥给我留下！”

    吴刚发出一声狞笑，猛然一斧子向二师兄砍去。

    当！

    斧子却砍在了二师兄钉耙之上，钉耙杆呼一下砸在了二师兄宽大的背上。

    二师兄背上一尺厚的肥膘一阵颤抖，就卸去了巨力，借着余力速度更快，转眼就和嫦娥消失在了天际。

    “这老猪逃命的本事倒是不小。”吴刚望着背影恨恨说道，他却哪里知道二师兄取经途中经历了九九八十一难，别的本事没学好，就这逃命的本事只怕连猴子都比不上。

    他无暇去顾及逃走的两人，先赶紧处理完这边的尾巴要紧，虽说不怕天庭，但拖久了对谁都没好处，而且他也担心把猴子等天不怕地不怕的主招来麻烦就大了。

    “什么？”

    他回头看向叶飞，地上却哪里还有叶飞的踪迹，方才看着十条命已经没了九条的叶飞，怎么也不像还能自己逃走的样子，是哪个大能出手了？

    吴刚不禁一阵胆寒，能在自己面前无声无息救走一个大活人的，对方的修为他已经不敢想象，难道是三清如来那般的存在出手了？

    吴刚想到这里哪里还敢多做停留，卷起广寒宫的宝藏，纵身遁入虚空，也消失在了天际。

    一处空间中，四周都是灰蒙蒙的混沌真气，一个人平躺悬浮在真气之中一动不动，正是在月宫中消失不见的叶飞。

    此时他似乎毫无知觉，紧闭的双目下眼珠不停地转动着，识海已经乱做一团。

    他身上的伤已经到了肉身崩溃的边缘，巅峰金仙一击岂是泛泛，换成一般天仙早就被打爆了。

    叶飞的肉身毕竟异于常人，强悍的肉身在严重的伤势之下，却是自动封闭了六识，这是将生死交给了自身的天性。

    没有人能唤醒他，除了他自我觉醒别无他途。

    叶飞此时的肉身正处于一种玄之又玄的状态中，一切都处于归寂，像极了宇宙大爆炸后混沌，一切生命在爆炸中寂灭，在等待一个生命崛醒的起点。

    只是这个起点真的能到来吗，混沌初开以来，天地不知发生过多少次爆炸，却都没有成功孕育出生命，只有在最后一次盘古开天后，文明之火在无数机缘巧合之下才被点燃，才开启了人族波澜壮阔的奋斗历程。

    叶飞此时体内的生命之火已经在六识封闭之下熄灭，新的生命之火却没有点燃，整个人便处于天地未开的混沌状态之中，无所谓生也无所谓死。

    周围的混沌真气像是会呼吸一般，不断地从他每一个毛孔中融入他体内，在他体内运转了一周天，又从每个毛孔中钻出。

    如此不知过了几多春秋，又或者只是过去了几个瞬间，叶飞识海内无数次奇遇所获，慢慢汇聚起来。

    大圣和二郎真君留下的真气，从旱魃封印上烙印下的神秘符箓。。。。

    一切的一切都慢慢融合在一起，先是化作“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”这道家九字真言，九字真言不知变化了多少形态，字数又是越来越少，最终合成了一个“道”字。

    道字却慢慢模糊起来，两个偏旁逐渐分离，越分越远，最后彻底分离成了两个字。

    两个字却是慢慢拉伸合拢，聚集成了一道弧线，叶飞识海一片空旷只余下了这条金色的弧线。

    这弧线看似普普通通，和天下任何一条弧线都相似，不知为何却让人觉得蕴含了无上大道。

    只因为这乃是开天的一划，也和每天红日从地平线上升起的那一刻，在天地间刻画出的弧线一般无二，此乃天地大道也。

    叶飞识海轰地一震，识海中的弧线如同旭日初升般，慢慢展开。

    一半上升一半落地，最终形成了两个金色大字，“天！地！”

    “天之道损有余而补不足！”

    如黄钟大吕的道音鸣动，叶飞体外混沌真气疯狂地向他涌去。

    无数的混沌真气包裹着叶飞，慢慢在他四周结成了一个巨大的灰色气团。

    气团渐渐压缩，有如实质一般在叶飞四周凝结成了一个巨形圆球。

    圆球的气势一步步高涨，威压似乎让整个天地都为之颤抖起来。

    轰！

    猛然一道金光从圆球中迸发了出来，在圆球表面划出了一道玄妙的弧线，一片金光如旭日初升从圆球中射出，将圆球炸得粉碎。

    “古人修道无止境，一山翻过一山横。山重水复欲迷眼，一划开天金仙成！”

    叶飞哈哈唱道，从混沌圆球中遁了出来，一身威压直冲云霄，逼视得天地颤动，体内真气缓缓运转了九九八十一个周天，身上摄人的威压方才缓缓褪去，眼中精光也是慢慢收敛，变得光华内敛。

    此时任谁看到叶飞，都以为这不过是一个普通不过青年男子，却不知他已经跨越了仙凡，真正成就了返朴归真的境界，这才是天地间最为顶级的力量——金仙。