
    玉帝在凌霄宝殿的宝座上端坐，下方一众神仙分列两旁，他志得意满地扫了下方的神仙一眼。

    下方最差的也是高阶天仙，金仙也不少，却都在自己脚下态度恭敬，听从自己指挥，玉帝不禁感叹：“大丈夫当如是也！”

    “咳咳！”

    玉帝轻轻咳了两声，见下方神仙态度更加恭敬这才说道：“众道友可有事要说，没事我们今日便散朝如何？”

    玉帝虽然都用的是商量的口吻，但态度却没有一丝客气。天庭号称神仙共治，和人间过去的王朝并不相同。

    名义上玉帝只是代理人的身份，其实修为并不顶尖的，只不过金仙中阶而已，但他身承天地的大气运，合道于天庭正统，可以无限制地调动天庭的规则之力，所以在天庭中他的实力其实并不下于金仙颠峰。

    众神仙自然不敢和玉帝正面抗衡，巅峰金仙乃至三清又各个不愿意管事，就造成了玉帝一家独大的局面，他的权势较人间帝王有过之而无不及。

    今日又是天庭每月一次的朝会，生性懒散的神仙哪有什么事情可以提出商量的，玉帝正想走走过场便宣布退朝，忽然一阵地动山摇。

    玉帝差点被震得从宝座上掉了下来，心中大骇：“莫不是那泼猴又来大闹天宫了不成？”

    “速速去请如来佛祖！”他心中想着口中不由就喊了出来。

    太白星君愣愣地看向玉帝，小心地询问道：“敢问帝君可是要派人前往西方请佛祖前来？”

    玉帝此时也反应过来了，正了正衣冠沉声说道：“千里眼！顺风耳！你们速速去打听出了何事？”

    “是！”

    两位仙人从仙班出列，齐声答应了一声便转身出了凌霄宝殿。

    功夫不大两人飞速跑了进来，大声报告道：“帝君大事不好，太阴仙脉（月宫桂花祖树）断折，灵气外泄，仙凡通道又打开了！”

    “什么！”玉帝一下从宝座上站了起来，满脸惊恐。

    仙凡通道打开意味着天庭灵气大量流失，对整个天庭来说都是根基动摇的大事他如何不惊。

    “桂花祖树怎么会断的？”玉帝又追问道。

    桂花祖树虽然每晚会被吴刚砍断一次，但第二天又会恢复正常，千万年来都是如此。神仙们早已习惯了这般状况，所以昨夜虽然有人发现桂花祖树断的有些诡异，但也没想到会有什么变故。

    别看嫦娥这月宫宫主在天庭神仙中实力不显，但那是太阴所在，镇压天庭气运，如今太阴仙脉断绝，流逝的是整个天庭的气运。

    千里眼小心说道：“昨晚桂花祖树被吴刚砍断，吴刚、嫦娥两人均已经不知去向。”

    玉帝颓然坐回了宝座上，半天没有说话。

    “帝君，是不是先派人去查看仙凡通道？”

    太白金星上前一步，用只有自己和玉帝听到的声音小声说道，玉帝这才回过神来。

    “李靖何在？速速带人前往仙凡通道查看！”

    “是！”

    托塔天王领命带人匆匆往南天门外仙凡通道而去，片刻就来到了通道之前。

    已经封闭了千年的通道，已经裂开了一道一人多宽的口子，口子中传出呼呼风声，天庭灵气正在呼啸着往里涌去。

    李天王见状赶紧运起神通，口子上一阵光芒闪动，亮起了一个光罩，呼啸的灵气顿时慢了下来，虽然还有丝丝灵气泄露，但已经微不可查。

    但李天王知道凭借自己的神通支持不了多久，赶紧回凌霄宝殿回复。

    几日后，一条昏暗的空间通道之内，一队人马正在快速穿行。

    这通道虽然昏暗但宽广得无边，就是几十万人再里面移动也似乎不会觉得拥挤。

    “禀王将军，前方空间乱流波动厉害，应该是到出口。”

    那将军微微点头，命令道：“小的们给我打起精神来，准备出通道。”

    这将军乃是天庭三十六将之一的王善，是天庭四大元帅之一的又称华光天王马元帅的手下大将。

    仙凡通道虽然重新打开，但却并不稳定，只有金仙一二重的境界才能进入，所以天庭便派了金仙二重的王善，带领十万天兵天将前来。

    王善却是全不在意，仙凡通道断绝了这么久，下界哪里会有什么高手，只怕自己吹口气就能吹散半个人界的修士。

    时间不大，天兵冲出了通道，眼前却是一片好风景，竟然比起天庭也逊色不了几分。

    王善怪道：“咦？这是什么所在，竟有如此景色，看这样子也是被灵气温阳了千万年，否则怎地会有如此气势。”

    中小将也觉得不对，有眼见得裨将指着那山峦叫道：“王将军你看，护山大阵！”

    “什么？”

    王善一惊手搭凉蓬往前观察，半晌才收回目光面色凝重。

    “这护山大阵竟有几分天庭气派，难道这次任务竟是妖啃硬骨头不成？”

    不过既然来了，多想无益先来一波试探攻击再说。

    想到这里，王善一挥手，命令道：“先来上一波神火万鸦箭！”

    手下天兵接令，自有一队天庭神射手，端弓来到队伍前方。

    弓手慢慢将弓拉满，长弓之上却没有装箭矢，只是随着弓如满月，弓弦之上慢慢凝聚除了一支火焰组成的长箭。

    “预备！射！”

    小队长一声令下，铺天盖地的火焰箭一起离弦而出，将半边天都映得通红，众弓手身后的天兵都感到了热浪滚滚而来。

    呀！

    火焰箭在空中发出一片怪啸，猛然化作一片火鸦，直向前方的大山而去。

    嗡！

    大山前方空间忽然一阵模糊，陡然一震出现了一个金色光罩，一片火鸦撞击在光罩上，绽放出无数的火花，真和漫天烟花相似。

    光罩上一片轰然响动，也剧烈震荡起来，顿时陷入了一片火海之中。

    熊熊大火燃烧了足足一盏茶的功夫方才渐渐熄灭，王善凝目注视大山。

    却是眼中寒光闪动，只见他目光所及之处，一个光罩金光四射，光罩之外散落着无数火堆，光罩却是安然无恙。

    众天兵面面相觑，不是说仙凡通道断绝千年，人间擂鼓可下吗？怎么第一战就吃了个暗亏。

    想到这里他们将目光投向了王善，王善忽然仰天长笑。