
    “哈哈哈！”

    一轮神火万鸦箭齐射居然没有攻破护山大阵，王善却忽然大笑起来，笑声直冲云霄，直震得空中掠过的飞鸟五脏俱裂掉落下来。

    王善笑道：“这大阵倒是有几分道行，不过也仅此而已了，小的们准备来几轮齐射轰他/娘的！”

    他身后的天兵一阵哄笑，方才的那点惊疑早就抛得了九霄云外。王善不愧是天庭三十六将之一，片刻就将有些低落的士气调节到了顶点。

    众天兵士气为之一振，不用王善吩咐抄起家伙就往护山大阵轰去。

    大阵就算再固若金汤也架不住十万天兵天将水银泻地般的攻击，光罩上不断冒起阵阵火光，被各式各样的攻击炸得不住颤动。

    轰！

    光罩终于支撑不住，迸裂开来。

    “护山大阵破了！”

    天兵发出一声欢呼，就往灵山中冲了进去。

    王善摇了摇头却是无可奈何，天庭说是上下级但大家最大的目标乃是提升修为，自己这个将军对下级的约束力其实极为有限。

    看着天兵涌入灵山之中，王善忽然有种不安的感觉。

    他心中一动急忙朝冲在最前面的天兵喝道：“小心有埋伏！”

    听到他的示警，前方的天兵也是一惊停了下来。

    就在此时，空中忽然一片星光闪动，只听嗡地一声，星光猛然汇聚成一道无匹的光柱从天而降，直接卷向前方的天兵。

    天兵还没反应过来，就被潮水一般的光柱卷了起来，旋转着向后撞去，带起了一片的天兵。

    “天杀星辰阵！”

    王善失声叫道，这天庭秘法怎地会出现在人间，他不敢怠慢，一闪身就来到阵前，扬手将手中七宝玄罡鞭扔向光柱。

    宝塔般的七节鞭，忽地一下化作百丈大小，一下架住了光柱，在空中和光柱相持起来。

    王善手指转动，七宝玄罡鞭猛然旋转起来，上面镶嵌的七颗宝珠顿时放出七彩光华，随着七节鞭转动却成了一个七彩摩天光轮。

    光柱射在光轮之上顿时被转动的光轮弹了开来，轰地一声反射了回去。

    吱吱！

    光柱射回山中，山中响起一片怪叫，一片猴子被光柱从林中轰飞了出来。

    “嘚！此山是大圣开，此树是大圣栽，要想从此过留下买路财！”

    山中蹦出了一只红脸猴子来，口中念念有词，叉腰指着王善又叫道：“你们好生无礼，胆敢闯我花果山，就不怕大圣爷爷怪罪吗？”

    王善听了这话目瞪口呆，加上放才见猴子们使出天庭秘传的天杀星辰阵，心中惊疑不定。

    “刘能，这里可真是花果山？”王善招手叫上来一名裨将，这裨将当年可是跟着李天王攻打过花果山。

    “这，这里似乎和小人当年攻打的花果山一般无二。”裨将小心地回答道。

    “这！”

    王善不禁倒吸一口寒气，这下却不好处理了，大圣可是金仙巅峰的存在，而且出了名护短，这要真是他老人家安排下的阵仗，别说自己便是自己的顶头上司马元帅来了也不敢动手呀。

    王善思索片刻，却也不能露了怯，忽然心中一动道：“兀那猴儿你好大口气，胆敢盗用孙大圣的名号，我就是天庭孙大圣的手下，怎地不知道你？”

    他说话间却是将金仙威压释放了出来，对面的猴子却不过元婴修为如何抵受得住，脚下一软却跪了下来，口中却把实话说了出来。

    “我、我们真是大圣爷爷的后人，只是从没见过大圣，现在乃是叶大王率领我们。”

    “什么鸟叶大王，还不给我闪开，让我前去查看！”

    王善一听这话心里有底了，不过也不想平白伤了大圣的后人，得罪了大圣，只是一声爆喝，众猴儿被这带有金仙威压的喝声吓得屁滚尿流，顿时做鸟兽散状。

    王善一挥手就要带着众天兵往里闯去，忽然山中一声锵锵声响起，一只金凤飞起直向阵中射来。

    轰！

    金凤直接在天兵大阵中犁地一般开出了一道数丈宽的通道，天兵阵中顿时出现一片鬼哭狼嚎乱作一团。

    轰！轰！轰！

    四面八方忽然冲出数到光柱，一起袭向大阵，一时间杀得天兵阵中人仰马翻。

    王善目光一寒，这分明是来自七八个高阶天仙的攻击，难怪阵中无人能抵挡，这次来的除了自己最高修为也就是天仙高阶，对方突然袭击之下自然难以抵挡。

    不过真当自己这个金仙是摆设不成，金仙之下皆是蝼蚁！

    “给我去！”

    王善一声爆喝，手中七宝玄罡鞭脱手飞向空中，在空中瞬间化作一个七彩摩天轮，无数七彩光芒向四周射出。

    四周传出一阵高低不一的闷哼或怪叫，几条人影从虚空被光芒逼了出来。

    “咦！”

    王善发出轻轻的一声惊讶，出来的除了一个小鬼居然清一色都是绝色的女子，这般姿容便是在天庭也是罕见，居然同时聚在一起他如何不惊讶。

    不过他也无暇多想，沉声问道：“你们都是何人？此处乃是何地？仙凡隔绝人间怎地会一下子冒出如此多的天仙？”

    他连环炮似地的问题，却换来一片冷哼，却没有一人回答他。

    “好！”王善冷笑一声，又道，“既然你们冥顽不灵，我便拿下你们！玉帝派我前来人间占领这边的仙凡通道口，以免人间再起波澜，说不到便要得罪了。”

    说着他的眼睛不安分地往七女身上敏感的地方乱飘，他自然有假公济私的想法，在天庭还需守些规矩，在这人间他乃是天庭派驻员，自然将自己当作了土皇帝，纳几房外室算的了什么。

    “给我过来！”

    王善手指一动，空中的七宝玄罡鞭上射出七道光芒，却和锁链一般一下将许青等七人紧紧缠住，一起向王善飞去。

    许青等人拼命挣扎，无奈境界差距过大，何况金仙之下皆是蝼蚁又岂是玩笑，金仙出手天仙又怎么有反抗的能力。

    哗啦一下，许青等七女都被王善拿下，丢在了身旁。

    “至于你，我便不留了，正要将你首级送回天庭复命！”

    王善的目光却和他的名字完全相反，不善地看向小骨。

    轰！

    七宝玄罡鞭上猛然射出一道无匹的光华，直向小骨压去。

    小骨一咬牙，猛然敲动蚩尤魔王鼓，射出一道声浪径直向那光柱撞去。