
    王善祭出七宝玄罡鞭，一鞭就向小骨抽去。

    这段时间来，小骨虽然在吸收了祖树蟠桃的灵气，境界飞速提升，但也不过天仙巅峰的修为，面对金仙全力一击，却也有些胆怯。

    不过见到王善这么嚣张抓了自己的七个小妈，小骨想着就算死也要从他身上扯块肉下来。

    小骨猛然敲动魔王鼓，一道魔音随着震动冲出，在空着凝成了蚩尤魔影，一把抓向七宝玄罡鞭。

    钢鞭一震七宝光华就撞向了蚩尤魔影，轰地一声蚩尤魔影就被震散，消失在空中。

    小骨却也随着蚩尤魔影消失了，王善却猛然一拳怼向身后。

    只听咚的一声，身后被他砸出一道空间裂痕，小骨一声怪叫从虚空被震了出来，却是不退反进，一头撞进了王善怀中。

    王善不由便是一阵吃疼，不由就闷哼一声，又是一拳向小骨砸去。小骨也不避让，也是一拳向他砸去。

    “不自量力！”

    王善冷笑一声就看着自己的拳头和小骨白嫩的小拳头撞在一起，他等待着那白嫩的拳头爆开，骨茬穿出。

    轰！

    两人拳面上俱是金光一闪，爆出巨大的音爆声，直震得二人周边天兵倒飞出去，两人身边数十丈方圆内再无一个站着的人。

    咚咚咚！

    两人身子一晃都各自退了几步，王善却是一脸不信，自己可是金仙，怎么会被一个童子震退。

    这却是王善料敌不明，居然和一个骨修比拼肉身，何况还是一个整日用蚩尤魔音炼体的骨修，怎么讨得了好处，若非两人境界委实相差过大，只怕现在他的拳头都保不住了。

    小骨身形一晃就纵身贴近了王善，缠身游斗不给他脱身的机会，两人拳来腿往，小骨都是以拳换拳的打法，也不防守。

    瞬间两人就各自挨了几下，小骨的肉身强横浑不在意，王善却被打得气血翻滚有些吃疼不住。

    这种乡间村夫打架的招式，王善打了一会就受不了了，他也看出面前的小鬼要不就是掌握了了不得的炼体神通，要么便是天赋异禀，反正不管哪样，自己和他打斗下去都是以己之短攻敌之长。

    想到这里他眼珠一转，恶向胆边生，便冲边上的裨将使了眼色，裨将早就看得着急，如今看到主将的眼色，哪里还会不心领神会。

    “住手！”

    裨将忽然一声爆喝，小骨用余光扫了他一眼，不由心中大惊。

    咚咚！

    这一走神小骨身上就一连挨了王善两拳。

    许青却厉声叫道：“小骨别管我们快走，找你老爹来！”

    “你走一个试试，我立马砍了她们的头。”

    裨将把架在许青脖子上的刀，微微转动了一下，向小骨冷笑着说道。

    就在这时王善已经遁出圈外，祭出七宝玄罡鞭就向小骨打去。着控制法宝就看出金仙和天仙的差距来了。

    小骨只来得急将魔王鼓往上一架，七宝玄罡鞭已经抽在了魔王鼓之上，轰一声小骨就被抽飞出去，噗一口精血就喷了出来，倒飞三丈才站稳。

    王善狞笑道：“小孽障纳命来！”

    七宝玄罡鞭晃动出漫天鞭影围住了小骨，如同一条巨大的怪蛇一圈圈向他缩紧，似乎下一刻便要将他生生挤爆。

    小骨拼命敲击着魔王鼓，以他为中心一圈圈音波向外扩散，但鞭影不过略有些减缓，继续向里压迫。

    不过几个弹指，鞭影已经压迫至小骨周身一尺之内，气势越来越盛。

    “哈哈！好了你可以走了！”王善仰天笑道，十指弹动一道法诀打入了七宝玄罡鞭中，鞭子凶焰更甚，呼啸着打出一道黑沉沉的鞭影径直往小骨头上落下。

    小骨应付漫天鞭影已经是捉襟见肘，如何抵挡得住这凶焰滔天的一鞭，他无比绝望地看着乌沉沉的钢鞭落下，眼见便要砸中他的脑袋。

    嗖！

    一道金光忽然从虚空射出，在空中划出一道美丽的弧线，一下落在了七宝玄罡鞭上。

    嗡一声响动，鞭子却在空中滴溜溜转动起来。

    “小骨接鞭！”

    小骨听到这声音，浑身一振飞身而起一把抓向空中落下的七宝玄罡鞭。

    王善厉啸一声，手掌中射出一道金光卷向钢鞭，就要控制钢鞭继续砸落，却骇然发现自己已经失去了和法宝的联系。

    就在他一愣神的功夫，小骨已经抄起了七宝玄罡鞭，一闪身形已经到了王善眼前，高举钢鞭就砸了下来。

    呜！

    一声恶风直向王善头顶落下，他吓得一侧身子避开了头顶落下的鞭子。

    当！

    王善脑袋虽然避开了鞭子，但身体就没这么灵活，钢鞭带着罡风一鞭子抽在了他的减半上。

    他身上金光闪动，护体罡气瞬间被打爆，钢鞭硬生生砸中了他的肩胛骨，只听咔嚓一声，王善的肩膀被打得粉碎。

    “啊呀！疼杀我也！”

    王善惨叫一声，差点被打翻在地，他强忍痛楚遁身向后飞去。

    小骨哪里肯放过他，如附骨之蛆鞭影紧紧缠住他，始终不离开他背后三寸。

    王善半边身子麻木几乎感觉这边身子已经不属于自己，身子也是运转不灵。

    小骨一鞭砸落，王善毕竟重伤慢了半拍，只避开了大半条钢鞭，鞭梢却在他背上擦了一下，顿时将他甲胄都扫了开来，鞭子带起的罡气将他背上砸的血肉模糊。

    小骨一把抄起王善甲胄上掉落的储物袋，扬起鞭子就要继续向他砸去。

    “别动！”

    方才那裨将又将刀架在了许青脖子上，怒吼道：“快将鞭子放下，要不然我就杀了她们！”。

    他话音未落，忽然从虚空伸出一只手掌，一把抓在他的手腕上，他刚要挣脱，那只手掌却轻轻一拧。

    咔嚓！

    一声脆响，那裨将的手腕应声而断，他的人也被虚空随后伸出的脚，一脚踢飞出去，一连撞飞了七八个天兵重重摔在了地上。

    轰！

    那手掌随手一挥，许青等人身旁的天兵被一道罡风卷起，全都飞了出去。

    小骨一见嘿嘿一乐，扬起七宝玄罡鞭就要向王善砸落。

    叮！

    忽然一道金光亮起，将钢鞭高高弹起，小骨被震得手臂发麻差点鞭子脱手飞出。