
    小骨正要一鞭子抽死王善，手中七宝玄罡鞭却被一道金光弹起，鞭子差点脱手。

    他正要发火，却见叶飞随手解开许青等人，笑道：“且留下他们的性命，我还有用。”

    小骨一见是叶飞，当下不再落下鞭子，退到一旁。

    叶飞笑眯眯地走向这个，过去需要仰望的天庭三十六将之一的王善。

    叶飞笑道：“小王将军，你说这个事该怎么了？”

    王善疼得咬牙切齿，但虎死架子在，他毕竟是天庭下来的神仙哪能这么容易低头，冷哼一声就撇过脸去，不去理睬叶飞。

    “哟，脾气不小，节烈！佩服！”

    叶飞伸出大拇指冲他摆了摆，转头对小骨说道：“小骨，送这位英雄上路！”

    “得令！”小骨挥起手中钢鞭就要往王善头上砸落。

    “等一下！”王善吓得连忙摆手叫道，这怎么一言不合就要砸人，说好的威逼利诱，送上美女劝降的戏码怎么都没上演。

    叶飞摆手让小骨停下，嘿嘿一乐道：“王将军怎么改主意啦，想好怎么赔偿？”

    王善看看自己那个挂在小骨腰上的储物袋，嘴巴张了张没说话，心里无数***狂奔，储物袋都成了战利品我拿什么赔偿。

    叶飞像是看穿了他的想法，笑道：“我料你们也拿不出赔偿。”

    “你妹！知道拿不出来还吓我！”

    王善心中不满却也不敢表露出来，收敛了气势沉声说道：“却不知道友要些什么？但凡我能办到的倒也不会吝啬。”

    “你自然没有，不过天庭有！”叶飞慢悠悠地说道，随手丢过一个玉简，又说道，“你找个可靠人，将这个带回天庭交给玉帝。”

    王善小心地将神识探入玉简，看了半晌，忽然象看一个疯子一般看向叶飞，不禁失声喊道：“你疯了，敢和天庭对抗，你敢对抗三界之主！”

    叶飞却是悠悠说道：“我的地盘我做主，天庭再牛也不能将手伸到我花果山来，既然伸手了那就得有被剁的觉悟。”

    碰到这么一个不浑不怕的主，王善也被整得没脾气，他和叶飞对视了良久，在叶飞摄人的目光下，却象斗败公鸡一般败下阵来。

    他无奈地长叹一口气，挥挥手招过那个被叶飞捏断手的裨将，将玉简交给他让他回天庭复命。

    他很自觉地准备到叶飞给天兵备下的大牢中，却听叶飞笑道：“我花果山的猴儿们还缺点装备，你们身上的就借我一用吧。”

    说着一群猴子就冲了上来，将一众天兵天将剥了个精光，身上穿着的甲胄都被猴儿们穿戴整齐，天将的灵器也归了猴儿，这下花果山的猴子们算是鸟枪换炮，有了那么点百战精锐的意思。

    “飞哥，我们有能力对抗天庭吗？”许青望着被押进大牢的天兵，不无忧色地对叶飞说道，虽然眼下取得了大胜，但她想到恐怖的对手却是底气不足。

    叶飞拍拍她的手道：“目前自然是不成，不过却也要给天庭一个威慑，让他们出兵之前也要考虑后果，毕竟这通道只有最多只能派遣金仙二重的天神过来，来多了还要担心通道乱流。

    只要我们占据这通道出口，再得了天庭的修炼物资，抓紧修炼，晋升到了金仙巅峰天庭也就没那么可怕了。”

    别看叶飞说得云淡风轻，但只有他自己知道金仙巅峰哪有如此简单，要不然千万年下来，天地间也不会仅有数十之数，不过这些他是不会告诉许青她们。

    果然许青听了脸上平静了很多，只是还有些担心地问道：“天庭会答应拿物资来换这些天兵吗？他们又不是什么重要人物。”

    叶飞笑道：“他们重不重要不要紧，关键他们乃是天庭的脸面，要是被其他神仙知道了天庭丢这么大脸，天庭位置如何会稳固，所以我告诉玉帝，要是十天内不答应我的条件我便将人扒光了放回去，还要将此事通告天庭全境。”

    许青给了他一个算你狠的眼神，众人就各自散去，潜心修炼起来。

    一个时辰后，天庭。

    “都是废物！”

    玉帝气鼓鼓地将手中天窑的精品瓷器给摔得粉碎，他已经见到了裨将，也看到了叶飞送来的玉简，这是千万年来第一个敢挑战天庭权威的人。

    玉帝这时也冷静了下来对身旁的太白金星问道：“到底是哪个金仙巅峰？居然有这般胆子。”

    太白金星捋着长长地胡子说道：“恐怕不是，要是金仙颠峰怎地会要这些东西，但实力绝对比金仙二重要强，只是他们现在占据了通道人界的出口，却不好对付。”

    玉帝问道：“那就答应他们？”

    太白金星却是含糊地回答道：“若给他们屋子无疑会增长他们的实力，若不给又怕丢了天庭的脸面。”

    玉帝白了他一眼，暗道这天庭真是暗潮涌动，这老东西尽打马虎眼，要是这事传扬出去，自己的地位不稳，不知道多少神仙见自己做了这么久的宝座，想自己下台。

    他咬咬牙有了计较，沉声说道：“却也没有办法，天庭将士的性命要紧，还是将资源给他们吧，晾他们几个跳梁小丑还能掀起什么波浪。”

    “帝君！三思呀，小心养虎为患呀！”太白金星神情激动地劝解道。

    玉帝心中暗暗鄙视这个老东西，口中却是淡淡说道：“我意已决，不必多说，下去准备吧。”

    太白金星却没走，上前一步凑到玉帝耳边，小声嘀咕起来。

    玉帝皱了皱眉头，微微点了点头道：“也罢，就按你的想法去办吧，不过资源也要准备好，免得行动失败也好有个圆场。”

    太白金星脸色一苦，心中暗骂玉帝老狐狸，自己不过是提了一个模棱两可的小建议，怎么成了我的想法了，同时暗怪自己多嘴。

    一队天将在仙凡通道内快速行进，却是队形森严，虽然人数不多但是每个人俱是气势不凡。

    他们虽然身上真气波动只不过天仙巅峰的修为，但是隐隐透出的威压却远非天仙可比。

    “好了，前方便是，我们冲出去，来个出其不意！”领头的黑甲人冲后面一挥手带头冲出了仙凡通道，再也没有掩饰气息，金仙二重的威压轰地爆发出来，他仿佛看见了血雨腥风，眼中满是残忍的笑意。