
    “兄弟们，跟我上！”

    领头的黑甲人率先冲出了仙凡通道，他身后十一个同样全身黑甲之人也跟着鱼贯而出。

    通道外却是满满的黑洞洞的炮口，一打量足有数千门之多，这单一的炮口还没什么，但聚在一起却让领头的黑甲人感到一丝危险的气息。

    “速退！”他一声暴喝就要往通道中退去。

    话音未落，数千门炮火同时爆出耀眼的光芒，数千道光芒一起向通道倾泻而来。

    轰！

    整个通道都剧烈颤动了一下，十二个黑甲人不过刚出来一半，显然对方的炮阵之中有深通兵法之人，深谙半渡而击的道理。

    原来这十二黑甲人正是天庭派来突袭的奇兵，太白金星给玉帝出了个主意，即使要给叶飞送上物资，也要打痛了他再给，这样才能显出天庭的泱泱上朝的风范。

    没想到玉帝一出手就是派出十二金仙大阵，虽然太白金星推测叶飞这边至少是金仙三重的实力，十二金仙大阵也不一定够看的，但突然袭击就不一定了。

    玉帝想来叶飞大胜之后必然得意忘形，就用十二个金仙偷偷进入快速出击，有极大概率拿下叶飞。

    没想到一出通道就受到了迎头一击，叶飞他们早有防备，更是用了连他们这些金仙都从没见过的攻击炮阵。

    黑甲金仙只是隐隐觉得这炮阵熟悉，有几分天兵营天杀星辰阵的意思，但却又完全不同。

    他们自然是看不出，这是叶飞自创的天杀秘银炮火阵。

    叶飞突破到金仙之后却也没有闲着，他料定太阴仙脉断裂必然引发天地大变，他成就了金仙眼光自是不同，对天庭对玉帝早已没了以前那种畏惧之心，甚至对玉帝这种隔绝仙凡，断绝凡人升仙之途的做派有了反感，当然会提前做些准备。

    于是叶飞又通过小光点通道潜入了天庭府库，偷偷取了无数秘银，他倒是想偷些更高级的材料，不过府库那森严的阵法让他胆寒，他可没有把握不惊动守卫取得高端的物资。

    叶飞用这些秘银炼制了数千门秘银光明炮，他针对猴儿们练习的天杀星辰阵却是想出来一个妙法。

    这秘银光明炮一门炮火的威力自然有限，只能对付元婴修士，但数千门用天杀星辰阵催动的秘银炮齐射就是金仙见了也要头痛。

    何况猴儿们这段时间经过小骨这个魔头的玩命训练，当然是玩猴儿的命，各个进步神速，最次也是元婴的修为，更有几个晋升到了天仙，这阵法威力更加让人胆寒。

    今日叶飞以有心算无心，自创的天杀秘银炮阵第一次亮相，就华丽丽地给了十二金仙留下了痛苦的回忆。

    在炮火中先从通道出来的六个金仙，轰一声被炸上了天，转眼就被烟尘笼罩。

    “咳咳！”

    半天十二个黑甲人才从烟尘中钻了出来，当然这种程度的炮火要想炸死金仙那是有点异想天开了，但重创还是没问题的。

    甭管这些金仙原来是红脸还是白脸，现在清一色便做了黑漆漆的包公脸，就差了脑门上印一个月牙。

    砰！

    还没等黑甲金仙从炮火的眩晕中清醒过来，当前一人头上忽然响起清脆的声响，转悠了几圈扑通栽倒，旁边早有埋伏好的猴儿把倒下的金仙拖到一旁。

    通道内又有一名黑甲金仙钻了出来，等待他的同样是是一根乌沉沉的粗大钢鞭。原来是小骨趁着炮火停歇的空当，早已埋伏在了通道两旁，准备好了闷棍。

    黑甲金仙出来一个敲晕一个，纵横天庭的十二金仙大阵，还没等摆开架势，就被一通炮火加小骨的无敌闷鞭给放倒了。

    接下来十二个黑甲金仙就被猴儿们照例扒了个精光，成了光猪十二壮士了。

    砰！

    玉帝一发火又把剩下的那个天窑的茶盏给摔的粉碎，这一次又搭进去十二个金仙。

    “帝君，不是您料敌不明，实在是敌人太狡猾。”太白金星在一旁好生劝慰道。

    却还不如不劝，玉帝心说：“都是你个老家伙瞎出馊主意，要不人家不会把赎金又提高了一倍，害的自己的私库要大出血。”

    这种隐秘的丧权辱国的赔偿自然不能通过天庭府库，幸好这么多年玉帝也没少捞，他的私库倒也不至于拿不出。

    “星君，这事还是麻烦你跑一趟吧，别人我也不放心，好生劝慰那处闹事之人，闹大了对谁都没好处。”

    玉帝最后也没其他办法，只好定了先行安抚的决定。

    太白金星却心中骂娘，怎么每次这种脏活累活都是自己的。虽然心中不痛快，但脚下不能慢，这么一折腾离叶飞规定的最后期限可就没多少时辰了。

    “这是！”

    出了仙凡通道太白星君简直不敢相信自己的眼睛，却又想起了数千年前自己和孙大圣不得不说的故事。

    出现在他眼前的分明便是，当初那让他头痛不已的花果山。

    “站住！你这老头却是何人敢闯我花果山！”从隐蔽处冒出几只猴子不由分说便将太白金星团团围住。

    老头见了猴子却是一惊，心中暗道：“怎么又来，和上次来花果山的戏份怎地一样一样的。”

    他挤出一副笑脸对猴儿们说道：“我是天庭派来的使者，前来拜见你们大王，还麻烦通报一声。”

    “等着！”

    一只猴儿不客气地一挥手转身往水帘洞去了，剩下的猴子端着明晃晃的刀枪盯着太白金星。

    “这些猴子倒比天庭的军官还威风，看这喽啰穿的意甲居然不比天庭小将的甲胄差。你妹！这就是天庭的制式甲胄，这些猴子太凶残了居然把人家衣服都扒了，还不知道那些天兵受了什么委屈没有。”

    想到这里太白金星对自己的前途命运第一次有了担忧，他身上的长袍可是瞒着媳妇，用存了几十年的私房钱，找织女缝制的灵器，这要是被猴子看中。

    太白金星脑海不由就闪出了猴子们一拥而上的画面，那凄美的场面简直不忍直视，想到这里太白金星直觉的浑身发冷。

    “老头！”忽然猴子一声爆喝，太白金星吓得浑身一颤。