
    太白金星正在浮想联翩，忽然被猴子的吼叫打断，他战战兢兢跟着一只猴子进了水帘洞。

    虽然是故地重游，太白金星却没有多少感慨，他想着尽快处理好此间的事，平平安安回到天庭才是正途。

    他来到了水帘洞中，正中的王座上端坐着一个女子，看她的修为不过天仙巅峰。

    “敢问此间主人何在？”

    这天仙的修为怎么也不可能擒下金仙，自然不可能是花果山的主人。

    许青微微一笑道：“大王说是如此情形下见故人，倒有些不方便，还是让我来接待，星君什么事和我说便是，此间的事我尽可代夫君处理。”

    “故人？”太白金星听到这话心中更有疑惑，但见对方开口也似认识自己，也就不多说，将此来为天庭与花果山双方劝和的目的说了一遍。

    许青倒也痛快，点头便道：“这事我们也有些莽撞，如此我便做主，减了三成的额度，星君以为如何？”

    太白金星以为自己听错了，待确认确实是对方主动放弃了三成的赔偿，倒有些佩服对方的气度，不过如此看来玉帝的对手更加不寻常。

    太白金星谈妥了条件，交割了物资，领着被俘的天兵天将回转天庭，临行前默默看了花果山一眼，花果山上隐隐浮现人族气运，他暗叹只怕天庭又要出一个了不得的对手，这对手不但和当年的大圣一般杀伐决断，更兼智计百出，只怕更难对付，想着想着竟有些入神。

    “以后的事自然有人去头痛，与我何干？”太白金星忽然醒悟，不免自嘲一笑，领着众人消失在了通道之中。

    叶飞在通道外布置下了防守大阵，自然挡不住金仙，但经此一役天庭短期也不敢再派人前来，这也就是做些预防。

    叶飞便带领众人在花果山众修行，仙凡通道重开，花果山灵地的灵气一日比一日浓郁，众人都在飞速提升中。

    天尽头，无名山洞。

    六耳弥猴闭着双眼，身上金光越来越盛，洞顶之上一张书写着，“唵、嘛、呢、叭、?、吽”的符箓飘摇不定。

    “我命由我不由天，给我破！”

    六耳弥猴忽然仰天长啸，被封在石壁中的身子猛然一挣扎，往日金仙也难以撼动的石壁居然轰然而动，六字真言金光大作向石壁射来，但也慢慢虚弱下去。

    “太阴已毁妖星动，天翻地覆独留我！”

    六耳严重忽然放出两道金光，轰一声射向了符箓，符箓应声而裂从洞顶飘落下来。

    啪！

    石壁中伸出一只毛绒绒的手一把抓住了符箓，大手用力捏紧，符箓上金光闪动，一团金光爆出，就要撑开大手。

    大手一用力继续捏紧，两股力量相持了片刻，大手猛然爆发出一股巨力。

    金光连同符箓被大手捏爆了开来，石洞顿时剧烈震荡起来，巨大的石头轰然落下。

    洞中一道身影任凭巨石在身体上砸落，却是纹丝不动。

    六耳冷冷说道：“孙猴子、如来、观音我又出来了！你们给我等着！”

    三十六重天外尽被乱流奔涌隔绝，一颗昏暗的行星在虚空乱流中并不起眼，某日忽然光芒大作，妖冶的红光猛然迸射而出。

    红光直接穿透的虚空隔绝，无数红光直射天地各处。

    人间，狮驼山。

    一个导游正领着一群游客在观景台上遥望伏牛山的最高峰狮驼峰。

    导游手指着峰顶一块数丈高的巨石说道：“各位请顺着我的手指往那边看，大家看象什么？”

    一个初中生模样的学生一脸不耐烦地嘟囔着：“又是这一套，不就是一块象狮子的石头，有啥好看，不过你别说还真像一头放大了几十倍的巨狮，真像活的一样，还动起来了，你妹！妖精快跑！”

    一道红光陡然射在狮驼石之上，狮驼石竟是慢慢站立起来，一抖身子抖落了一身的碎石。

    “嗷！”

    伏牛山顶山现出了一头数十丈的狮驼兽，通体漆黑双眼赤红，天上落下的红光笼罩着他足足一刻钟，狮驼兽浑身一震化作一个铁塔般的汉子。

    “妖星现世，我狮驼王又回来啦！哈哈！”那汉子仰天长笑直震碎了半座狮驼峰，红光笼罩住了大汉，猛然一收，便将大汉直接带到了三十六重天外。

    天庭，天尽头外数千里。

    红光照射在一只小鸟之上，小鸟挣扎片刻，猛然一振翅膀，双翅一展数千丈，真有遮天蔽日的气势，一卷罡风直上九重天，一收双翅化作一个消瘦的男子。

    “哈哈！大鹏一日随风起，扶摇直上九万里！我鹏魔王又回来了。”

    他说完也被红光带上了三十六重天外。

    这一幕在天地各处上演，转眼间当年和孙大圣一起纵横天地的七大魔王又有六个重新现世，分别是平天大圣牛魔王、复海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣禺狨王，独独缺了老七，齐天大圣美猴王。

    当年七大圣纵横三界所向披靡，其余几个大圣却是低调，大闹天宫后除了有太上老君保着的牛魔王，其余的大圣便不在出现，原来都被大能锁住了真气，成了各种凡物。

    今日妖星现世，几个魔王都被解开了封印，重现真身，齐天大圣美猴王却也不能例外。

    斗战神佛府邸之中，孙大圣正一口美酒一口美食享受着午后难得的休闲时光。

    轰！

    一道红光陡然掀去了整个屋顶，直接照射在了孙大圣身上，大圣挣扎一下就动弹不得，却是在红光笼罩下慢慢变大起来，直到化作一只数十丈高的魔猿方才停止变化。

    魔猿发出一声嘶吼，双目通红，手中掐出一道法诀，一道金光破体而出，径直射向红光，一寸寸将红光往天上顶去。

    嗡！

    红光一震，三十六重天外的妖星竟也似乎发出了怒火，红光大盛陡然变粗数十倍向着魔猿压了下来。

    “我自成佛证混元，妖星何敢号令与我！”

    魔猿一声爆喝，眼中陡然射出两道金光直射天际，轰然一声射在了妖星之上，妖星似乎发出一声哀号。

    魔猿忽然变得浑身金光灿烂，金光似能照遍三界，大圣难道已经突破金仙巅峰，修成了大罗金仙不成。

    但金光只不过一闪即逝，魔猿便恢复成了大圣的模样，他嘿嘿一乐道：“有意思，天下妖圣尽出，好一个风云激荡。”