
    “大哥！”

    “三弟！”

    。。。。。。

    三十六重天外六个魔焰滔天的人，相互打过招呼，便沉默下来，在原地等待了半晌，见再也没有人来，领头的大汉和铁塔相仿，头顶一对闪动寒光的双角，直有刺破苍天之势。

    牛角大汉说道：“七弟还没来吗？”

    边上消瘦的男子说道：“老大孙猴子如今成佛了，只怕不会来了。”

    “还没听说过妖圣能脱离妖星控制的，不过时间不等人，不等了，走！”

    牛角大汉带着众人飞速向三十六重天外遁去，这几人正是解开了封印的六大圣，他们却没能等来孙大圣，只好先走。

    六人在虚空飞行了许久，前方逐渐越来越热，六人俱是高阶金仙，甚至有接近巅峰的修为，却也有些抵受不住。

    “到了，准备动手！”领头的牛魔王淡淡说道。

    六大圣身上都射出妖冶的红光，笼罩住了全身，空中只留了六团红影在快速移动

    牛魔王忽然说道：“不能再往前了，此时正是午时，金乌气焰最盛我们再此等待到子时再过去。”

    众圣在虚空中极速穿行，却也耗费了不少真气，便在空中盘腿坐下调整气息。时光飞逝，六个时辰转眼就过去了。

    六大妖圣已经将状态调整至最佳，纵身而起往金乌飞遁而去。

    六团红影在空中拉出六道耀眼的红光，片刻已接近了金乌，众人距离金乌不过数十里，到处是被灼烧成气流的金属蒸气。

    远处一个通红的圆球，隔了数十里却也感觉到了摄人的热浪，却是每日东升西坠的太阳。

    奇怪的是任何物体靠近，都要被烧尽的太阳旁边却立着一颗巨大的树木，金乌静静地躺在巨树的树荫之下，巨树枝叶繁茂竟是丝毫不受金乌热浪影响。

    “动手！”

    牛魔王大喝一声，围绕他周身的红光猛然射出一道直向参天巨树射去，红光在空中呼啸前行。

    轰轰轰！

    其余五大妖圣也是听从牛魔王命令，各自射出一道红光。

    六道红光汇聚在一起，逐渐凝实起来，弹指间化作了一把通体血红数千丈长的巨剑。

    六大圣同时爆喝道：“天妖剑出扶桑树倒！”

    红色巨剑一剑就向那参天巨树砍去，天妖剑虽然气势惊人，但飞到了扶桑树前一比，却又显得袖珍玲珑。

    日出于扶桑之下，拂其树杪而升，因谓为日出处。扶桑树高不知其几千万里，树干有数万丈粗细，一剑之下却只斩入了数百丈。

    天妖剑又是飞起，又向扶桑树砍去，方才砍出的缺口却在飞速愈合，几乎要赶上天妖剑砍树的速度。

    天鹏王见此却是抱怨道：“可惜七弟不在，否则汇聚出完整的天妖剑，一剑下去就能砍断这牢什子的扶桑树。”

    牛魔王闷哼一声道：“休要啰嗦，离了孙屠夫还不吃混毛猪了，不要藏着力气了，扶桑树倒，我们吸收了太阳之气，片刻就能成就金仙巅峰，天下还有何处不能去，所不得我们也要坐坐玉帝老儿的宝座！”

    许是玉帝宝座的诱惑，众妖圣指挥天妖剑速度明显加快了许多，扶桑树恢复的速度已经渐渐跟不上天妖剑破坏的速度。

    轰！

    参天巨木终于支持不住，轰然倒在了地上。

    扶桑树下的金乌忽然失去了控制，冲出一道火焰卷向了扶桑树，树上的绿叶哗啦一下着了起来，绿玉般的叶子瞬间被烤干，变作了一片片只有叶脉的叶子。

    叶脉慢慢亮了起来，顷刻如同漫天繁星闪烁。

    嗡！

    扶桑树一震，叶片上的光华汇聚在一处，射出一道火红的光柱。

    “太阳玄光，我们走！”牛魔王一脸惊喜，妖星光芒包裹着他往红色光柱冲去。

    妖星光芒六大妖圣向金乌靠近，虽然不至于有性命之危，但也不好受，须发尽皆被烤得焦黄，体内水分甚至精血都在高温下快速蒸发，体内升腾起的红雾和妖星光芒混杂在一起已经分不清楚。

    六魔王知道如此下去坚持不了多久，精血便要被蒸发干，咬牙加快速度往光柱冲去。

    光柱越来越近，眼见就要冲了进去，只要吸收了这太阳玄光，六人便可眼见便可成就金仙颠峰大业，六人联合当真可以横扫天下。

    要知道当年孙大圣虽然比六人修为高上一筹，但也不过金仙中阶，便闹得天庭鸡犬不宁，要是六大巅峰金仙联手，到时只怕天庭震荡天地为之色变。

    “哈哈！几位哥哥多谢了！”

    忽然弥猴王陡然加速，冲入了光柱中，同时甩出一片寒光罩向五大圣。

    弥猴王闪身进入了光柱，嗡一声却化作了原形，虽然还是弥猴的形状，但眼见的天鹏王却是发现了他居然长着六只耳朵。

    “他不是弥猴王！六耳弥猴！”

    他话音未落，那片寒光猛然爆了开来，空中一片密集的爆破声响动。

    “不好！震天雷！速退！”

    众妖大惊，极速往后退去，却哪里来得及，震天雷沾身即炸，顷刻间众妖周围就化作一片雷光之中。

    震天雷虽然威势惊人，但要说能震伤金仙妖圣却也是天方夜谭，只是众妖圣如今周身被妖星光芒护住，妖星光芒却抵受不住自身的克星雷光攻击，被炸千疮百孔。

    “啊！”

    众妖圣发出一片惨叫，裸露的身体上冒出阵阵红烟，精血在快速蒸发，眼见就要被金乌活活烤死。

    轰！

    红色光柱猛然一震尽数没入了六耳弥猴的体内，六耳气势节节攀升着，忽然浑身金光闪动，如同一尊黄金铸就的上古神邸，却是法相森严。

    “大罗金仙！”众妖圣失声叫道。

    “哈哈哈！”

    六耳弥猴哈哈大笑，转头望向五大妖圣，冷冷说道：“你们是想被金乌烤熟成为我的宵夜，还是投靠与我恢复上古妖族天庭？”

    众妖王体内真气疯狂运转对抗着金乌摄入的高温，但却没法抵挡住精血快速地流逝，只怕已经抵挡不住几个呼吸的时间。

    “我们投靠你却有什么好处？”牛魔王咬牙问道。

    六耳淡淡说道：“只要和我定下生死契约，我便助你们成就金仙巅峰。”

    “什么！”众妖圣不敢相信自己的耳朵，他们如此这般费劲心力不就是为了成就金仙巅峰。

    牛魔王拼命压制着太阳真火，沉声道：“好！只要你能让我们成就金仙巅峰，我们便奉你为主又如何，但是你若要反悔，我们最多便是一拍两散！”

    六耳嘿嘿一乐，手中凝出五团金光，手指一弹就射入了五大圣的体内，五大妖圣体内金光闪动，轰一下爆发出惊天气势，一下将身上金乌真火震落。

    “金仙巅峰成矣！”

    五大圣齐声哈哈狂笑，六耳却是似笑非笑遥遥看向天庭。