
    “星君，你说蟠桃会也快举行了，我怎么总觉得心中不安，那泼猴最近可还安分？”

    “帝君，孙大圣最近整日闭关，似乎要突破境界。”

    “什么？突破境界？他都已经是金仙巅峰了，再突破只有传说中的大罗金仙，混元大罗金仙甚至混元圣人三重境界了，这泼猴真要突破了不知会闹出什么动静来。”

    轰！

    天地忽然剧烈震荡起来，正在说话的玉帝和太白金星站立不稳，扶着柱子方才勉强站住。

    咔咔咔！

    头顶的屋顶传来渗人的断裂声，两人急忙闪身出了房间，身后传来轰然倒塌之声。

    两人放眼望去，整个天庭都在剧烈震荡中，众天神极速向着玉帝聚拢过来。

    大家都是惶惶不安，不知道发生了什么事。

    玉帝毕竟久居上位，最先镇定下来，又派了千里眼顺风耳前去查看，工夫不大，两人神色慌张地逃了回来。

    “帝君不好了！太阳仙脉也断折了！”

    玉帝大惊追问道：“什么？究竟怎么回事？”

    “六大妖圣齐出断绝了太阳仙脉，而且。。。”

    千里眼说道这里犹豫了起来，偷眼看着玉帝。

    玉帝皱了皱眉头沉声说道：“而且什么？有什么话快说，吞吞吐吐做甚！”

    千里眼这才低声说道：“禀帝君，六大妖圣已经，已经杀到了南天门外要让帝君出去见他们。”

    “大胆！”玉帝气得猛然一跺脚，坚硬的金晶地面被踏出一个巨大的深坑。

    他震怒道：“马赵温关四大元帅何在？命你四人各自统帅本部人马，速速去拿下六个大胆妖人！”

    “是！”四大元帅齐声应道，带着本部人马飞快向南天门而去。

    玉帝一出手便派出了天庭四大元帅，这四大帅俱是金仙六七重的境界，加上众多金仙战将的辅助，拿下妖圣倒应该并非难事。

    果然过了一盏茶的工夫，就见天庭三十六将之一的蒋光飞奔而回。

    玉帝微微露出一丝笑意问道：“可都擒下了？”

    蒋光吞吞吐吐地答道：“四大帅，都被擒下了。”

    “都擒下了便好。”玉帝点了点头，忽然双目圆睁急道，“什么！四大元帅都被妖人捉了？”

    蒋光面色沉重地说道：“是的，妖圣却是厉害，我们俱不是对手，四大帅和其余三十六将都被他们捉了。”

    “斗战胜佛也来了？”玉帝忽然厉声问道，在他看来六大圣都来了，没道理他们的结拜兄弟没有动静，而且只有金仙巅峰才有这样的能力。

    蒋光却没反应过来疑惑地问道：“没见到孙大圣呀。”

    玉帝厉声喝道：“那你们怎么连六个妖人都打不过！”

    蒋光不敢隐瞒一咬牙把情况原原本本说了出来：“六大妖圣，只有天鹏王和蛟魔王出手，他们、他们俱是金仙巅峰的修为，而且看其余几个妖圣的气势只怕修为都不会比他们低！”

    这下所有的神仙都坐不住了，纷纷围了过来。

    “什么！你说六个巅峰金仙，没看错吧！”

    “怎么可能一下子出了六个巅峰金仙，这怎么办，如何抵挡。”

    “帝君，我看还是先和他们谈谈，看看他们有什么要求再说。”

    玉帝脸色沉了下来，他太清楚这帮子神仙的人性，都是墙头草的性子，谁当这天庭之主他们都无所谓，反正谁当这玉帝都不能断了他们的俸禄，相反改朝换代之后为了拉拢他们，新玉帝反而会拿出更好的条件。

    玉帝也不理会各路神仙，沉声说道：“四大天王何在？李靖何在？命你二部，各率人马前去迎敌。”

    这却是他嫡系中的嫡系，四大天王以及托塔天王平日里俸禄都比其他人优厚很多，玉帝更是经常赏赐，这用人之际他们自然也不能退缩。

    几人点起人马，直往南天门而去。

    南天门外，六大妖圣几乎并肩而立，只有六耳弥猴微微上前。

    先锋官巨灵神挥动双锤在胸前一撞，随着咚一声巨响。

    他猛然将锤头指向六妖圣，喝道：“嘟！大胆妖怪敢袭扰天庭，还不速速投降！等我们天王动手就晚了！”

    “哈哈！”六大妖圣齐声笑了起来，像是听到了最搞笑的一个笑话。

    巨灵神气得双目通红，呀呀呀乱叫，人却悄悄向后退了几步，别看他腰圆膀粗看似粗人，其实却是心思比针眼还细，要不然也不会成为玉帝的心腹。

    他哪里会看不出这几个妖圣修为深不可测，远远不是自己这个天仙能抗衡的，所以口中说得厉害，其实早做好了逃跑的准备。

    他刚退几步，忽然一股罡风袭来，他只觉得胸口被一柄大锤重重撞了一下，整个人往后飞去，鲜血不停地从嘴中喷出，胸口的骨头不知道断了几根，生死不知。

    却见六耳撅着嘴微微一笑，方才不过是轻轻吹了一口气，竟然将一个天仙生生吹掉了半条命。

    “不好意思，我昨晚没睡好，打了个哈欠而已。”六耳伸了个懒腰懒洋洋地说道。

    “你！看枪！”

    哪吒本是火爆脾气，哪里还按捺得住，不由分说踏上风火轮纵身就来到了六耳身前，抖枪就刺向六耳面门扎去。

    六耳嘿嘿一乐退后了几步，天鹏王手中凤翅鎏金镗一展，轻轻挡开了哪吒的长枪。

    哪吒却被震得双臂发麻，暗叫好大的气力，手中尖火枪抖出万朵枪花，罩向天鹏王。

    两人枪来镗往各不相让，哪吒只杀得遍体生津，渐渐不支。

    天鹏王却是不紧不慢，他要在天庭众神面前，将哪吒这个天庭战神堂堂正正击败，正好威慑众神。

    哪吒一声爆喝，退出圈外，呼一声祭出乾坤圈，向天鹏王砸了过去。

    当！

    天鹏王横镗一击，架住了乾坤圈，却也被震得虎口发麻，暗道哪吒毕竟是天庭第一战神倒也不凡，不过仅仅如此那就到此为止了，受死吧战神。

    天鹏王挥动凤翅鎏金镗，狞笑着向哪吒砸去。

    忽然他发现自己寸步难移，他不由便是暗自一惊，却见哪吒的火尖枪头，在自己眼中变得越来越大。。。