
    天鹏王一镗架开了哪吒砸来的乾坤圈，却是有些轻视起来。这乾坤圈力大无穷，号称可翻江倒海，震荡乾坤，因此得名，不想只是震得他虎口发麻。

    他挥动凤翅鎏金镗正要结果了哪吒，忽然觉得浑身动弹不得，却被混天绫缠住了身体，原来乾坤圈不过是哪吒虚晃一招，真正的杀招却是这混天绫。

    当年哪吒神功未成就用这绫子，缠住了东海龙王的三太子，将他抽筋拔皮，这才引来四海龙王水淹陈塘关，却也说明这绫子的厉害。

    天鹏王被混天绫缠住，一时脱不得身，哪吒却挺枪照着他梗嗓咽喉便刺，这要扎上便是一个透明窟窿。

    天鹏王看着枪头在自己眼中变大，却忽然微微一笑，哪吒心中闪过一丝不安，手中长枪却陡然加速，前方便是万劫不复也要扎下去，这便是他的战意，一旦出枪便不再考虑能不能成功，甚至自身的安危也全在考虑之外，所以他才能成为天庭战神。

    轰地一声，天鹏王身上的混天绫寸寸断裂，凤翅鎏金镗裹夹着罡风，擦出一片空间裂缝一下砸在了火尖枪之上。

    火尖枪被砸成了弯弓，嗡一声脱手而出，飞向了天空。

    “呀呀呀！”

    哪吒气得呀呀乱叫，浑身一震骨骼爆豆一般发出一阵响声，化作了三头六臂的法相真身。

    他六只手分别拿着乾坤圈、混天绫、阴阳剑、尖火枪、九龙神火罩，脚踏风火轮径直杀向天鹏王。

    “杀杀杀！”

    哪吒双目圆睁，五件法宝轮番砸向天鹏王，威力陡增。

    他化作三头六臂虽然不能说，就相当于三个哪吒，但也和高出他两个境界的天鹏王杀得难解难分。

    打着打着哪吒也渐渐不支，且战且退往后退去，天鹏王哪里肯放过他，舞动凤翅鎏金镗纵身追了过去。

    呼！

    一道金光忽然扑面而来，当一声在天鹏王额头砸出一片金星，却是一块方方正正的金砖。

    “啊呀！”

    天鹏王惨叫一声，差点一头栽倒，眼前一黑火尖枪已经向他扎来，他却已被金砖砸得晕头转向，手中凤翅鎏金镗只来得及将枪头架开几分。

    噗！

    枪尖已经扎入了天鹏王的肩膀。

    哪吒一喜双臂一较劲抖枪就要推进，却像刺中了石头顽铁一般，枪尖不过深入了三分就难以寸进。

    天鹏王发出一声长啸，化作一只摩天大鹏，金翅一闪带起一阵罡风，直向哪吒扑去。

    当！当！当！

    金翅大鹏爪喙齐动，一阵金铁交鸣，哪吒手中几件法宝顿时脱手而飞。

    哪吒面如白纸，被震得向后飞去，撞进了天兵中，一连带起数十天兵一起向后飞去，天兵却是刚一挨身就被震得五脏六腑移位，生生震毙。

    “小孽障拿命来！”

    天鹏王肩上点点金色血液滴落，怒吼着向哪吒追去，他本来想着干净利落击败这天庭战神，不想一时大意居然受了伤，如何丢得起面子，恨不得将哪吒碎尸万段。

    呜！

    忽然头顶变得一片漆黑，一团黑影兜头向天鹏王罩了下来，却是将他整个人罩在了里面。

    却是托塔天王李靖祭出了玲珑宝塔将天鹏王罩了进去，塔中响起一阵叮叮当当声，天鹏王在里面舞动凤翅鎏金镗一通乱敲。

    李靖手中掐动法诀，塔中顿时升腾起了三昧真火。

    “哈哈！就算你是金仙巅峰在我玲珑宝塔里，一时三刻也要将你烧成灰烬！”见到一击得手李靖哈哈笑了起来。

    牛魔王等人见天鹏王被玲珑宝塔镇住，一时间难以脱身，纵身上前就要帮忙。四大天王也从李靖身后纵身而出，一人迎向一个妖圣，双方混战到了一处。

    六耳弥猴忽然抚掌笑道：“好好好！若是简单拿下天庭却也没有意思了，如此才好玩！”

    六耳一摆手中黑铁棍，一闪身跨越了百丈距离来到了玲珑宝塔前，棍影闪动当一声砸在了宝塔之上。

    呜！

    宝塔被砸得旋转着向天兵阵中飞了过去，咚一声重重砸落了下去，溅起一片血浆，无数天兵被砸成了肉泥。

    噗！

    本命法宝受损，李靖经受不住就是一口精血飚出，他咬牙举起三叉戟就向六耳冲去。

    “报、报告帝君！李天王等人俱是不敌，败兵往这边退来了！”

    玉帝派出李靖等人不过一顿饭的工夫，忽然有前方急报，他顿时惊得目瞪口呆。

    “什么！五大天王一刻钟都抵挡不住败下阵来了？”

    那传令哨官小心地答道：“不是五大天王败下阵来，只有李天王一人败了下来。”

    玉帝面色稍和笑道：“这还好，只败了一阵嘛，胜败乃兵家常事。”

    传令哨官尴尬地说道：“不是，报告帝君除了李天王逃回来了，其余四大天王都被妖圣擒拿住了。”

    “什么！”

    玉帝哪里还能坐得住，腾一下站了起来，扫视了下方各路神仙，沉声问道：“哪位爱卿前往捉拿妖圣！”

    他一连问了三遍，下方众神仙都是低着头互相偷偷打着眼色，却没有一人站出来请战。

    玉帝颓然坐回到了宝座之上，只觉得大厦将倾竟无一个忠臣良将，废话他的铁杆都被妖圣拿下了。

    “帝君！”

    玉帝忽然听见有人叫他，心中一喜这是有了忠臣了，他坐直身子一看却又泄了气，原来是太白金星凑到自己耳边低语，他太清楚这老头子了，除了动动嘴皮子，要说打架连七仙女的丫鬟都干不过。

    却听太白金星低声说道：“帝君，要对付这六大妖圣，恐怕只有请孙大圣和二郎真君出马才行。”

    玉帝一听一拍自己的脑门，怎么没想到这两尊大神，不由大喜道：“速速去请齐天大圣和二郎真君前来救驾！”

    立时有神行星君驾起云头，前往两处去请大圣和二郎真君，工夫不大神行星君就回转了云头。

    玉帝问道：“大圣与真君呢？”

    “报告帝君，大圣和二郎真君洞府紧闭不知去向！”

    咚咚咚！

    凌霄宝殿外战鼓擂动，接着便是一阵震荡，整座宫殿都摇晃起来，护法大阵不知被什么力量撞动，众神不禁面面相觑起来。