
    六大妖圣齐聚天庭，天庭连败两场，正要请孙大圣与二郎真君出马，凌霄宝殿外却传来战鼓擂动之声，凌霄宝殿也被攻击波搅动得动荡不安。

    “又出了什么事？”玉帝都快被整疯了。

    却没有人敢回答，玉帝扫了一眼欲言又止的千里眼，喝道：“究竟出了什么事？”

    千里眼吞吞吐吐说道：“六大妖圣已经、已经打到了凌霄宝殿门口，只怕。。。”

    玉帝震怒道：“只怕什么！”

    “只怕宝殿的护殿大阵已经支撑不了多久，还请帝君早做决断！”

    却是太白金星上前一步劝解，他身后众天神也齐齐拱手说道：“还请帝君早做决断！”

    太白金星别看一副佞臣的样子，却也是五炁真君之中的西方太白金德真君，在天庭地位仅次于玉皇和四大天帝，他一出言众神自然以他马首是瞻。

    咚！

    凌霄宝殿震动得更加厉害，地上一块块金砖在咔咔声中裂了开来，头顶的玉瓦也纷纷掉落，看情形随时可能被众妖攻破。

    玉帝咚地一掌拍在龙案之上，万年铁木制成的龙案被拍得粉碎，单打独斗他依靠天庭威严，自然不会惧怕金仙巅峰，但如今外面可是六个金仙巅峰。

    如果天庭的神仙团结倒是可以和他们一斗，但天庭就是一盘散沙。这些神仙说得好听点就是闲云野鹤翩然世外，说难听点便是自由散漫无组织无纪律。

    让他们和外面妖圣拼命，比要了他们的命还难，反正换谁当这玉帝，都短不了他们的俸禄，他们拼命做甚。

    玉帝念及于此，哪里还敢对战局抱有信心，长叹一声说道：“妖圣凶焰滔天，只可智取不可强攻，我决意先战略转移，退守九重天外云霄秘境，不与他们争一时长短，先消耗他们的锐气，然后再回马一枪，致他们于死地！”

    他又扫了一眼众神又道：“众爱卿可有愿意与我一同前往秘境的？”

    “小神愿意！”

    “我等誓与天庭共存亡！”

    “请帝君三思！”

    下方回音却是五花八门，显然众神的心思各不相同，答应的自然是玉帝的死忠，留在此也怕妖圣秋后算账。

    要血战到底的除了极个别热血青年之外，想的却是投效新主。

    剩下的就是墙头草了，现在毕竟玉帝和妖圣两边没有决出胜负，让他们选边却有些为难，所以尚在犹豫不决之中。

    咚！

    凌霄宝殿又是剧烈一震，玉帝心知不能再等了，取出一个玉玺来，一运真气玉玺上两个古道符文变得光芒四射，却是天地二字。

    两道光华轰地一声射在众神面前，却是穿出了一个虚空通道。

    玉帝闪身进了通道，太白金星等人也跟着进入了通道，剩下的左右看了看，又有几十人咬牙跟了进去。

    正在其余的神仙犹豫之际，通道嗡地一震就消失在了空中。

    于此同时，凌霄宝殿的大门被咚一声撞飞，向殿中飞了进来，几个正在犹豫的神仙猝不及防之下，被巨大的寒玉门砸了个正着，被砸成了肉饼。

    “哈哈！”

    一阵大笑之中，几道高大的身形出现在了凌霄宝殿门口。

    六耳弥猴一马当先往殿中走去，在他威压之下，众神仙不由自主往两旁退了开来，分开了一道人巷。

    踏踏！

    大殿中一时之间只剩下了一个沉重的脚步声，六耳一步步来到了大殿正中，拾阶而上走到了玉皇大帝的宝座之前，他伸手轻轻抚摸了一下宝座的扶手，忽然转过身来，一屁股坐在了宝座上。

    六耳弥猴忽然厉声喝道：“众卿家，见了本帝为何不跪！”

    “什么要我们下跪！”

    众神仙以为自己耳朵出了问题，天庭一向是玉帝和众神共治，至少众神仙和玉帝名义上是平等的，事实也是玉帝一般情况下根本指挥不动他们，更不用说让他们下跪参拜，他们可是神仙，他们之上只有天地而已，除了天地哪有人敢让他们下跪，顿时众神群情激愤。

    “你这妖猴怎敢如此大胆，就不怕天道震怒吗？我等早已跳出三界外，不在五行中，天道自古就规定天庭乃是众神平等，就算你要做玉帝，也是和我们共治！”

    一个老资格的神仙跳了出来，却是南斗六星君中的天府宫星君司命，自天庭初开他便是南斗第一星君，玉帝都不敢大声和他说话，几时受过这般侮辱，当下就按耐不住站了出来。

    六耳斜眼看向司命星君，略带讥笑地任他说着，也不制止。

    半晌六耳才淡淡说道：“还有谁不服？都一并说了吧。”

    南斗其余的司禄、度厄等五大星君本是和司命星君一体，平日又高高在上，哪里受得了被一只妖猴威胁，也走了出来，冷笑道：“我们南斗六星君不服！”

    北斗阳明贪狼星君上前一步，也望向六耳，他身后巨门星君、禄存星君、文曲星君、廉贞星君、武曲星君、破军星君真气闪动，却是组成了天罡北斗阵。

    北斗七大星君俱是差一步就达到金仙颠峰的存在，七人组成天罡北斗阵，全力施为之下，实力陡增数倍，他们七人一体就算对面是金仙巅峰又有何惧。

    贪狼星君直视六耳，冷冷说道：“还有我们北斗七星君不服。”

    六耳不急不缓地说道:“很好！还有吗？”

    其余接近金仙巅峰的神仙，不是被擒就是跟着玉帝走了，剩下的实力明显不够看，再不满也不想做出头鸟，六耳问了三遍，却再也无人敢出来了。

    六耳缓缓站了起来，身上的气势一点点增长，突破了金仙还没有停止下来，他猛然将身上的威压尽数释放。

    扑通!

    南斗六星君在威压之下竟是抵受不住，不由自主跪坐在了地上。

    天罡北斗阵全力运转，光芒闪动努拼命抵挡着六耳释放的威压。

    六耳慢慢走向了北斗七星君，忽然屈指一弹，射出一缕指风，点在了贪狼星君额头。

    噗！

    一声轻响，贪狼额头绽放出了一朵血花，他双眼充满了不信地慢慢倒了下去，天罡北斗阵再也维持不住，其余六大星君被六耳无匹的威压一下撞得倒飞出去，重重地摔在了地上。

    六耳扭头望向其余众神，众人轰地一声齐齐跪倒在地，不敢再多说，只是垂首不语。

    “哈哈哈！上天入地唯我独尊！我六耳弥猴要传承东皇太一妖尊神威重铸妖庭！”

    六耳仰天狂笑，一时间无匹的威压笼罩了整个天庭，众神匍匐不敢直视，妖圣凶焰一时间天地色变。

    却是谁也没有注意到凌霄殿外一双眼睛紧紧盯着六耳弥猴，满脸惊疑口中喃喃说道：“怎么可能，大罗金仙！”