
    “终于下来了，天庭实在太恐怖了居然大罗金仙都冒出来了，我还是在人界呆着吧。”

    仙凡通道内狼狈地钻出了一个人来，他虽然下得凡来不过也是付出了不下代价，身上布满了破碎虚空留下的伤痕。

    “嘟！兀那妖人，敢犯我花果山灵地，还不速速束手就擒！”

    还没等他看清周围的情形，忽然就被几只猴子围在了当中。

    “咦！人间天仙高手也泛滥了不成？”

    那人疑惑地看着猴子，领头的两只猴儿俱是天仙三四重的修为，其余的也都是元婴高阶，虽然实力不算什么，但仙凡隔绝这么久，那人来到人间骤然看到天仙倒是不免惊奇。

    “滚开！”

    那人随意一甩袖子，五六只猴子轰一声被甩飞出去，还没等落地就一五脏六腑碎裂，死得不能再死。

    领头的猴儿在空中翻滚之际，用最后一丝真气祭出了一颗珠子，咬牙震碎这才溘然而逝。

    嗡地一声一道光柱直射苍穹，在半空中爆炸开来。

    山上的树木顿时变化成了无数黑漆漆的炮口。

    “轰！”

    无数道炮火光柱向着那人倾泻而去，他都周围都化作一团光影，耀眼的光芒，直刺众猴子眼睛，打炮的猴子都不敢直视。

    炮火半天才慢慢散去，原地已经出现了一个硕大的深坑，却连一丝灰尘都没有扬起，俱被炮火吞噬。

    “靠！敢到花果山撒野，天杀炮阵之下渣都不剩了。”

    领头的猴儿看着地上的大坑恨声说道，这人敢杀他手下的猴兵，这就是结下了生死大仇了。

    “哈哈哈！”

    空中传来一阵笑声。

    领头的猴儿往上一看，脸色大变急道：“快退！”

    他话音未落，空中那人手中巨斧已经向下落下，轰地一道斧影已经砍入了炮阵之中，无数秘银炮被斧影轰上了半空，猴儿们也被砸得乱飞。

    仙凡通道外布置炮阵的百丈山峰，被一斧劈成了两半，硬生生被开出了一道峡谷。

    “敌袭！速速报告大王！”

    剩下的猴子高喊着往花果山跑去，那人也不动手，只是不紧不慢地跟着逃跑的猴群。

    他暗道：“我倒要看看是什么人如此大的手笔，在人间居然汇聚了这么多天仙高手，不过这些都便宜了吴刚，注定我要成为人界之主。”

    片刻间吴刚就已经出了峡谷，前方却是已经来到了花果山，一道瀑布拦住了他的去路。

    猴儿们接二连三地钻入了瀑布之中，吴刚目光闪动似乎想起了什么，忽然纵身而起往瀑布中飞去。

    “花果山福地，水帘洞洞天！果然如此，人呢？”

    吴刚进了水帘洞微微惊奇，但更让他摸不着头脑的却是，猴子们踪迹全无。

    他四下搜寻了一番，也没能发现蛛丝马迹，忽然吴刚心中一动，分开水流遁入了瀑布下方的水潭之中。

    “哪里跑！”

    吴刚伸开大手一把抓向水中一枚黑漆漆的戒指，戒指中射出一道金光向吴刚掌心刺去。

    吴刚哈哈一笑，手化作一道残影，避过了金光，猛然屈指一弹。

    叮一声戒指被吴刚弹动，嗖一声射出了水面，吴刚又一把抓向戒指。

    轰！

    一道棍影忽然凭空出现罩向吴刚，吴刚只是斧头轻晃，便架开了棍影。

    “叶飞！”

    吴刚一见来人双目寒光闪动，来人正是藏身于乾坤戒中的叶飞，没想到却没有瞒住吴刚。

    叶飞一脸凝重，吴刚身上的气势比起在月宫之时更甚，无疑乃是劲敌。

    他不敢怠慢，以攻代守手中噬天，慢慢舞动猛然一棍砸落，没有漫天棍影只有朴实无华，这段时间叶飞闭关终于领悟了返朴归真的境界。

    吴刚见到这样的棍法也微微点头，手中玄铁斧当一声和噬天撞在一处。

    一股巨力从锄头上传来，叶飞倒飞出十余丈，虎口崩裂鲜血慢慢渗入了噬天之内。

    吴刚却只是身子晃了晃，却是愣愣看着斧刃上出现的缺口。

    他这把斧子虽不起眼却也是大有来历，乃是太上老君用千年玄铁，在炼丹炉内炼制了七七四十九天方才炼成，倒也算一件了不得的灵宝，居然被一柄不起眼的小锄头砍出了缺口。

    吴刚不由大怒，哪里还会藏私，巅峰金仙的真气运转到了极致，猛然一斧向叶飞砍去。

    叶飞却是毫不畏惧，手中噬天也是一抖手就是九九八十一道棍影迎了过去。

    一连串金铁交鸣声中，叶飞节节败退，每一次撞击就被撞飞几丈。他原本想以数量弥补境界的差距，用连绵不断的攻击波逐步削弱吴刚斧子上的战意。

    但直到海潮震日般的棍影和吴刚斧意接触，叶飞才真正体会到金仙巅峰的可怕。

    每一次撞击他都像身处无边汪洋中的扁舟，稍有不慎便是粉身碎骨的下场。

    叶飞勉力低档了七八次，再也支撑不住，噗地就是一口精血喷出，连忙召唤出筋斗云飞速向后遁去。

    “小贼哪里走！”

    吴刚一声爆喝，提斧就向他追来，筋斗云碾压同级的速度，在金仙巅峰面前却成了笑话，即便吴刚不以速度见长，但他施展遁术片刻就迫近了叶飞身后。

    “哈哈！你倒是跑呀！”

    吴刚狞笑着，慢慢伸出手掌，竖掌为刀一掌向叶飞后背印去。

    叶飞感到后背一阵恶风，猛然咬破舌尖，一口精血在体内燃烧，速度陡然加快。

    吴刚一掌拍空，便觉得失了面子，对叶飞恨意更甚，对实力再也不加保留，也是将速度提升至及至，向叶飞迫近。

    两人化作两道流光在天地间穿梭，叶飞仗着对地形熟悉，穿山越岭专门找障碍多的地方走。

    足足一盏茶的功夫叶飞也没被追上，吴刚却是动了真火，手中斧子一通乱砍，斧光四射顿时将挡在身前的障碍砍得四处飞溅。

    叶飞失去了地利优势，两人的距离越来越近，眼前忽然出现了一处瀑布，原来不知不觉两人兜了一个大圈，又回到了水帘洞前。

    “小贼！你可以去死了！”

    吴刚冷笑着，猛然挥动斧子，就要向叶飞砍过去，忽然瀑布下水潭中，波光闪动，一道水箭嗖地飞起，直向吴刚后背射去。