
    吴刚对叶飞穷追不舍，叶飞开始仗着地利还能勉强应付，但吴刚运起玄铁斧将两人间的障碍砍得粉碎，一斧子就向叶飞劈去。

    叶飞暗道：“苦也！”

    运足了十二成的功力，挥动噬天向吴刚巨斧迎去。

    他们两人却是谁也没有注意到，自己脚下的水潭中一阵波光流淌，一道水箭猛然冲出水潭，嗖一声就射向吴刚后背。

    这水箭真如羚羊挂角无迹可寻，又是出其不意，吴刚竟是全无防备一心只想着将叶飞劈成两段。

    嘭！

    待到吴刚惊觉，为时已晚，水箭一下撞在了他的后心之上。

    吴刚在空中一个踉跄，差点失去平衡，往前冲了几步方才立定脚跟。

    但他的斧光却是一乱，砍偏了。

    叶飞却哪里会放过如此机会，身后法相和自己肉身合二为一，他的眉心忽然也裂了开来，一只天眼洞开，射出一道金光。

    一道无匹棍影如山崩地裂，向着吴刚砸了过去。

    叶飞这段时间在巨大压力下，闭关苦修竟也是突飞猛进，却也突破到了金仙四重身法合一，成就了金仙中阶。

    吴刚早已被身后水箭偷袭，乱了阵脚，虽然不过一弹指的工夫，但高手过招胜负本来不过在一线之间，何况是一弹指。

    叶飞如山棍影已经砸落，正中吴刚左手，这却是叶飞聪明的地方，要是冲着要害而去，即便吴刚再怎么被人打乱了阵脚，对要害却还是不会失去防备。

    所以莫看叶飞棍影威势惊人，却是直接奔着吴刚最不起眼的小手指而去。

    “啊呀！”

    吴刚发出一声惨叫，左手的小指上发出咔嚓一声轻响，小指被叶飞棍影生生砸断。

    十指连心，就算是金仙手指被打断，却也耐受不住，差点就丢了斧子。

    叶飞也不恋战，驾起筋斗云转身就跑。

    “拿命来！疯魔十八斩！”

    吴刚状若疯魔，舞出漫天斧影，将叶飞所有退路都封锁住，又将他逼了回来。

    这疯魔十八斩乃是吴刚斫木斧法中威力最大的绝招，一旦十八斩尽出便可斩断蟾宫桂花祖树，但以他当日的实力却仅能使出前六斩，直到吸收了桂花酒的灵气突破到了金仙巅峰，他才能完整使出。

    一时间斧影笼罩天地，遮天蔽日之下，叶飞周边的天地规则之力都产生了异变，更加琢磨不清斧影动向。

    当！

    一斧子砍在噬天之上，叶飞浑身真气被一斧震散，炮弹般被弹飞出去。

    时间在这一刻如同变慢了数万倍，吴刚的斧影在叶飞眼中渐渐变大，但他却动弹不得，完全被斧影威压震慑，眼见就要被斧子砍成两段。

    嗖！

    方才的水箭又一次射出，这次吴刚却早有防备，猛然一道斧光直奔水潭而去，一下劈开了水面，直往潭底而去。

    潭底轰隆一声，冲出一道喷泉般的水柱，水柱顶端一道金影闪动，却是一条头顶长着一对鹿角的金色怪鱼。

    “小金？”叶飞见到熟悉又陌生的小金鱼迟疑地叫道。

    这小金鱼虽然和失踪的小金有七八成相似，但头顶上一对角是什么鬼。

    吴刚却是不由低声惊呼道：“龙生十子！第十子鱼龙！”

    这鱼龙乃是龙的第十子，极其罕见，更兼此鱼成长极为艰难，能存活下来到成熟的万中无一，所以鲜有人知。

    但是只要鱼龙化鱼成龙，传说中实力堪比圣人，所以又叫圣龙，如今鱼龙生角，却是已是开始化龙，吴刚虽然不知小金化龙到了什么阶段，但知道最少已是金仙境界，当下也不敢小视。

    轰！

    不知从哪里又闪出一道黄光，一下撞向叶飞，将他撞开了几尺，斧光堪堪擦着他的肩膀扫了过去。

    嘭！

    叶飞肩膀上爆出一蓬血雾，却是被斧光所伤，但好在并不致命。

    黄光也现出了原形，却是一条身子细长的狗。

    “哮天犬！”

    吴刚心脏不争气地一跳，哮天犬虽然厉害，倒不至于让一个金仙巅峰失色，实在是哮天犬背后的二郎真君太过恐怖，同样是金仙巅峰，吴刚知道自己比起尸山血海中历练出来的二郎真君相差不可里计。

    “怕了吧！敢动我，也不打听打听我是谁罩着的。”叶飞嘿嘿一乐，捂着肩膀的伤口对吴刚说道。

    吴刚心中不由就是一动，他自然从花林真人那里听说过，叶飞背后似乎是二郎真君，如今看到哮天犬心中更加没底。

    叶飞笑道：“吴刚别说我没给你个机会，现在你要走还行，要是二郎真君一会赶到了，你想走也不成了。”

    吴刚脸上惊疑不定，想走却是不甘心，要是留下心中却没底。

    他犹豫半晌，终于一咬牙，暗道好汉不吃眼前亏，先饶了这烦人的小子，以后再慢慢算帐。

    想到这里吴刚阴狠地扫了叶飞一眼，冷哼一声慢慢向后退去。

    叶飞暗暗松了一口气，手不由在小天头上摸了起来，不错这和哮天犬长得几乎一模一样的狗，正是小天，他本是哮天犬的后裔，长相气息本来就和他的老祖宗有七八成相似，却也难怪吴刚认错。

    “小子你敢唬我！”

    吴刚忽然一声爆喝，一斧子向叶飞砍来。

    叶飞不想他忽然发难，手中噬天匆忙抵挡，不一会便是破绽百出，只有招架之力。

    吴刚一边猫戏老鼠般挥动斧子朝叶飞逼近，一边笑道：“小子哮天犬除了二郎真君外，哪里还有人敢摸他脑袋，老虎屁股摸不得，哮天头顶有神明！天庭的俗语都没听过，还敢假冒哮天犬！”

    叶飞听到这里哪里还会不知道自己哪里犯了错，紧张之下居然犯下如此大的破绽，哮天犬的头顶号称鬼神难留，岂是自己一个小小的金仙四重可以触碰的。

    刷刷刷！

    吴刚斧子一晃，化出三道斧影，封住了叶飞上下，誓要将叶飞一斧子砍成四段。、

    噬天和斧影刚一接触，叶飞真气便被震散，眼见要丧生斧下。

    “啊呀！”

    吴刚却忽然发出一声惊天的惨叫，手中玄铁斧呼地一声脱手飞出，在空中旋转着化作一道斧轮，呼啸着飞跃几人头顶，一下插在了众人身后的花果山上。