
    吴刚巨斧正要砍向叶飞，忽觉脚踝传来一阵剧痛，斧子脱手飞了出去。

    他的脚已经被小天狠狠咬住了，吴刚浑身一震就要甩脱小天，但他试了几次都没成功。

    当年孙大圣那般人物都在哮天犬嘴下吃了大亏，虽然小天较之他的祖宗有一点差距，但吴刚比起大圣来差距只会更大。

    被哮天犬一族咬上了那还有好的，吴刚只觉的自己的脚都要断了，就要鼓动真气震开笑天。

    忽然头顶一阵恶风入山峦崩塌一般，一道金光便以迅雷不及掩耳之势向他兜头罩来。

    “啊呀！”

    吴刚吃疼之下哪里还能躲闪得开急如闪电的金光，被金光直接砸中了脑门，一时间他眼前金光四溅，身子喝醉了一般晃了晃，方才站稳。

    金光砸中了吴刚后显出了原形，却是一个金晃晃的镯子。

    “金刚琢！太上老君！”

    吴刚背后冷汗直流，他想起了孙大圣当年大闹天宫的往事。

    大圣当年和二郎真君争斗不休，难分胜负，哮天犬暗中等待机会，忽然暴起咬住了大圣，躲在暗处的太上老君，趁机飞出金刚琢放倒了大圣，没想到这般境遇在自己身上重新演绎一遍。

    先是二郎真君，后面又冒出了太上老君，吴刚觉得越来越看不透叶飞。

    吴刚晃晃被金刚琢敲晕的脑袋，马上觉察出了不对，要真是金刚琢不至于只有这般威力。

    “小子到此为止了，不管你们是什么来历，现在都给我彻底消失吧！”

    吴刚一脚震飞了小天，伸手遥遥一招，石壁上的斧子呜一声向他飞去。

    他一把抄起斧子，扫了一眼叶飞那边，个个都似乎都是来历不凡，不过这又如何，自己堂堂一个金仙巅峰，作为站立于食物链顶端的力量存在，要是面对几个小辈还畏首畏尾，那还修炼个甚。

    轰！

    吴刚手中巨斧慢慢举起，一时间不管是叶飞还是哮天犬血脉，甚或神龙第十子鱼龙，都在斧威之下被震慑得动弹不得。

    即便方才他们几个金仙联手伤到了一个金仙巅峰，足可以称为不可思议的奇迹，但在金仙巅峰拿出真正的实力之下却还是不堪一击。

    “开天一斧！”

    斧意如刀，天地颤动。

    咔咔咔！

    吴刚玄铁斧挥动之下，一道空间裂缝沿着斧头向四周扩散，似乎整个天地都要被这一斧劈成两半。

    吴刚和叶飞他们之间的空间瞬间布满了裂缝，像是一个受到巨力撞击的水晶球体，随时要崩溃开来。

    叶飞体内真气运转，在金仙巅峰的威压之下几乎停滞，强悍的肉身也摇摇欲坠，到了崩溃的边缘。

    蚩尤战意、八九玄功、七十二般变化。。。。

    叶飞所学一一在识海流动，被他观想出来对抗吴刚恐怖的斧意。

    但他观想出的各种玄功虚像在斧意威压之下，一触便幻灭，连一个弹指都没有支持下来。

    咔咔咔！

    玄铁斧带起的空间裂缝急速向叶飞碎裂而去，他和吴刚之间的空间不断塌陷，周围的空间不断被卷入空间裂缝之中。

    “出来吧小光点！”

    叶飞双瞳灌血，生死存亡之际，所有底牌尽出，召唤出了光点通道。

    轰！

    空间裂缝和光点通道撞击在一处，整个空间剧烈震动起来，天地之间暴起了无上光芒。

    嗡！

    天地一震，光芒只不过亮起一瞬间便消失，天地恢复了平静，方才叶飞等人所在的地方却出现了一个巨大的坑洞。

    坑洞边缘平滑如镜，却又像是天然形成，这这个一块土地便如此凭空消失。

    吴刚晃晃脑袋，看着忽然出现在自己眼前完全陌生的天地，斧子带起的空间裂缝继续向叶飞撞击而去。

    叶飞陡然消失在了原地，裂缝轰地一声撞击在叶飞身后一片灰蒙蒙的壁垒之上。

    嗡！

    壁垒却不过发出一声轻响，斧子带起的惊人攻击波就被吞噬了进去，变得无声无息。

    天地一时间安静得可怕，吴刚静静看着那片壁垒。

    忽然他的脸色大变，惊叫道：“天地之膜！叶飞你疯了，想和我同归于尽！”

    吴刚飞速向后遁去，天地之膜中忽然传出一阵闷雷滚滚，吴刚苦笑一声却停了下来，横斧在胸，噗地一口精血喷在玄铁斧之上。

    轰！

    玄铁斧金光大作，忽然一震漫天斧影瞬间笼罩住了吴刚。

    轰轰轰！

    天地之膜忽然剧烈震动，无数的盘古斧意从中激/射而出，却和方才吴刚劈入其中的斧意一模一样。

    千百个金仙巅峰瞬间击出了最强一击，笼罩住了整片天地。

    当当当！

    吴刚祭出的护身斧影只不过抵挡了数息就被击散，天地之膜中射出的斧影和他手中的玄铁斧撞击在一处。

    玄铁斧上以肉眼可见的速度布满了缺口，咔嚓一声轻响，瞬间就断折。

    吴刚瞬间体会到了人生最艰难的事便是战胜自己，何况是同时和千百个自己交手。

    哧！哧！哧！

    不过一个弹指，吴刚身上遍布裂痕，金仙巅峰的护体罡气瞬间就被千百个金仙巅峰撕裂。

    嘭！

    细小的伤口瞬间崩裂，全身千百万处伤口同时崩裂，吴刚整个人如同气球一般爆了开来，精血一下喷洒在了天地之膜之上。

    一个站立在天地食物链最顶端的金仙巅峰就此陨落，叶飞不免感慨，但他已经来不及为吴刚叹息，他自己已经无暇自保。

    天地之膜反弹而出的攻击大大超过了叶飞的估计，即便他悟透了七十二般变化，和天地之膜融为一体，能化去九成九的攻击。

    但剩下这看似微不足道的百分之一的攻击却还是让他叫苦不迭，这可是千百个金仙联手最强一击的百分之一。

    叶飞身上的法甲、金刚符瞬间被击穿，护体罡气顷刻被击散，攻击波直接撞击在了他手中的噬天之上。

    噬天一震，瞬间遍布了裂痕，险些崩溃开来，最终还是顽强承受下了攻击波。

    剩余的力量毫无阻挡轰击在了叶飞胸口，叶飞胸口一甜，精血狂喷而出，浑身骨骼一阵响动，尽数碎裂。

    “你妹！还是玩打了，幸好有个金仙颠峰给我陪葬！”

    他眼前一黑便昏了过去，只见到漫天斧光中一团金影闪动。。。