
    叶飞将吴刚和他祭出的最强一击收入了光点空间之中，引发了天地之膜的反噬，吴刚瞬间被自己引发的攻击波爆成血雾。

    叶飞却也不好过，攻击波虽然经过重重削弱，但余波依然将他震得筋骨尽碎，昏死过去。

    叶飞眼前忽然亮起一团金光，冲入了漫天斧影之中。

    叮叮当当！

    斧影洪流冲击着金光，爆发出无边震荡，金光不断被斧影撞击，光芒渐渐变得微弱。

    也不知斧影撞击了多少次，斧影中却是渐渐有一道身材妙曼的身影隐约可见。

    叮当！

    金光中发出一声清脆的声响，如同枷锁断裂。

    “哈哈！”金光中忽然传出一阵银铃般的笑声。

    “天地枷锁给我开！”接着又是一个迷人的声音娇笑道。

    金光发出轰然一声，终于崩溃，斧影直接向金光中的人劈落下去。

    咚咚咚！

    那人影却在用自己的肉身抵挡着剩余的斧影，尽管斧影已经被消耗了十之八九，但千百个金仙颠峰全力一击，即便十不存一威力也是恐怖。

    那人衣甲瞬间被撕裂，露出晶莹一片。

    “嗯！”

    那人发出一声闷哼，一团精血不由就喷了出来，虽然重伤但也抵挡住了大部分的攻击，正要松一口气，忽然天地之膜一震，呜呜作响中又是射出三道斧影。

    这已经是最后的一波攻击，三道斧影向那人径直砍去，那人神情变得凝重。

    咚咚！

    洁白的玉臂却是挥出了刚猛的两拳，轰飞了两道斧影，第三道斧影却是再也避不过去。

    那人双目圆睁，真气疯狂运转，护身罡气在体外凝聚出一身灵甲。

    斧影弹指间在灵甲上砍落，咔嚓一声巨响，灵甲只不过抵挡了数个呼吸，就被斧影碾压成了罡气。

    罡气围绕着那人快速转动，形成了罡气涡流不断冲击着压迫而来的斧影。

    斧影与罡气快速摩擦着，巨斧光影在罡风之下，如同受到岁月侵蚀，弹指便是千年，斧影变得千疮百孔，罡气同样在急速摩擦下轰然崩溃。

    同等质量的攻击永远强于防守，残破的斧子还是穿透了层层罡风阻击，重重砍在了那道妙曼的身影之上。

    嘭！

    那道身影被劈飞了出去，空中爆起一道血雾，片片碎布如蝴蝶般纷飞。

    整个光点通道陷入了死一般的寂静之中，只有两道细弱游丝的呼吸在回荡，两道身影漂浮在通道中。

    滴答！滴答！

    两人的鲜血慢慢从裂开的伤口滴落下来，落下的鲜血却悬浮在空中，久久没有落到地上。

    两人落下的精血忽然在空中如同水墨一般扩散，化作了两道血雾，忽然相互射去。

    嗡！

    两道血雾一接触，忽然整个空间剧烈震动起来，两人体内血液陡然化作两道红龙冲了出来。

    两道血龙呼啸着相互撞击而去，轰一声在空中撞击在了一起，嘭地化作一团血雾纠缠在了一起，再也难分彼此。

    血雾罩向了空中的两人，将失去知觉的叶飞和神秘人包裹进去，在空中形成了一个巨大的血色巨茧。

    嗡！

    天地之膜忽然也剧烈震动起来，无数金色符文从壁垒上蜂拥而出，一片金光笼罩住了血色巨茧。

    巨茧上无数符文转动，像是无数围绕巨茧转动的卫星。

    符文不断相互碰撞，每一次碰撞两个符文都撞得粉碎，化作一片金光，所有的符文都被撞做金光散落在了巨茧表面，血色巨茧变成了金光闪动的金球。

    嗡！

    金球猛然一震，符文撞散形成的金光，慢慢凝聚成九个新的符文“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    轰！

    九个新的符文猛然撞击在了一起，似乎天地初开之际的光明乍现，碰撞出了一片智慧火花，将整个金球照耀得通体透明，映照出了里面两道人影。

    两道人影紧紧缠绕在了一起，摆出了一个古怪而又充满着道境的姿势。

    不错两人此时的姿势却和上古道文中的“道”字一般无二。

    轰！

    九个金色符文陡然又是一震，快速转动融合着，却也是形成了一个金光闪闪的上古“道”字。

    巨大金色道字，猛然一震化作一道金光直透茧壁，照射在了里面两人身上，没入了两人体内。

    两人同时一震，周身的光明同时隐去，世界陷入了一片黑暗之中，天地间只留下了人类最原始的繁衍生息的喘息声。。。。。

    也不知过了多久，光点通道中猛然一震，巨茧轰隆一下炸了开来，两道身影携手冲了出来，身上气息节节攀升。

    忽然一道金色天雷直接透过天地之膜轰地冲向两人，两人身上雷光如金蛇般不断游动，两人的气息在雷光中更是不断增强。

    轰轰轰！

    雷光如水不断从天地之膜中冲出，一连着便是九九八十一道天雷。

    竟然是九九天雷级别的劫雷，两人在漫天雷光中一动不动，任由雷光肆虐。

    只是十指紧扣，保持着一种极为古怪的呼吸节奏，一呼一吸之间，两人全身骨骼筋脉都变得越来越透明，他们体内灰蒙蒙的混沌真气渐渐变成了金色。

    金色真气在两人身体中形成了一个完整的周天，不断运转循环，两人渐渐化作一体。

    轰！。

    也不知又过去多久，叶飞只觉得识海一震，陡然睁开眼，却见一人似笑非笑地看着自己。

    “小雪！”

    骤然见到小雪，叶飞先是一喜，马上觉得不对，光点通道除了自己怎么可能有人能进来。

    他马上想着向后撤开几步，不论如何先和小雪拉开安全距离。

    小雪却是呵呵笑道：“呵呵！飞哥哥你怎么不认识我了！”

    看着熟悉又完全陌生的小雪，眼前的小雪给他一种极其危险的感觉，叶飞心中警惕之心更甚。

    叶飞恢复了平静冷冷说道：“你究竟是谁？”

    小雪和叶飞分开时比已经发生了很大变化，明显长大了不少，一颦一笑间媚态横生，但这种美已经超乎寻常。

    叶飞此生不知见过多少美女，嫦娥七仙女之类就不用说了，许青等人觉醒了自身天赋血脉后，也绝不在她们之下，但眼前的小雪竟比叶飞以往接触过的仙女隐隐还要胜过几分。

    凡事反常即妖，越是如此叶飞心中越是警惕。

    小雪却笑吟吟地问道：“飞哥哥你真的不认识我啦？”

    叶飞陡然脸色大变，满脸惊骇。