
    妖庭，妖月高悬。

    蟾宫已经被天鹏王占据，受他的妖气侵袭，整个月亮却变得诡异妖冶。

    一片妖冶的月光中，天庭正中的高台上六耳弥猴，独酌赏月，说不出的平静。

    自从占据了天庭后，六而仿佛失去了锐志，整日在妖庭饮酒作乐，绝口不提征伐四方，统一三界的志向。搞得六大妖圣也各自抢占地盘，除了三清所在等少数地方他们不敢去骚扰外，剩余的都被瓜分干净。

    “禀帝君，大事不好！”

    六耳扫了一眼下方慌慌张张的北方辰星水德真君，淡淡说道：“出了何事？”

    水德真君说道：“禀帝君，天地之膜崩塌了！再也阻止不了天庭灵气流失！”

    六耳似笑非笑像是听着和自己完全无关的事，口中轻轻说道：“大乱方能大治，随他去吧。

    水德真君不明白他的意思，咬牙追问道：“还请帝君明示。”

    “好吧，就让狮驼王，嗯，再加上禺狨王吧，让他们下去凡间走一遭。”

    六耳停了停，又一字一顿地说道：“元婴以上一个不留！”

    水德真君被他森冷的语气，激得浑身一颤，赶紧下去传令。

    狮驼王和禺狨王接了命令也不敢怠慢，赶紧往下界而去。

    下界却沉浸在自己的世界中，完全没有察觉到任何异常，所谓无知者无畏，两大妖圣联袂而来居然没有在人间掀起一丝波澜。

    两大妖圣在人间探查了几日，各国之间保持着微妙的平衡，霉国以科技领先暂时担当着世界老大哥的角色，却是讶然发现人间竟是没有一个修士的踪迹。

    那些能对抗天庭的修士何在？

    两人不敢怠慢，赶紧赶回妖庭复命，六耳听罢两人的回报，也是半天没有说话，在天庭沙盘上轻轻敲击起来，手指所动正是仙凡通道。

    六耳忽然说道：“狮驼王、禺狨王！命你二人再从仙凡通道前往人间探查，但凡遇到修士鸡犬不留！”

    “得令！”

    两人倒也干脆，直奔通道而去，虽然有不少金仙在这通道中栽了跟头，不过两人金仙巅峰的修为，天下能让他们忌惮的还真是少之又少。

    两人出得通道外面却是静寂无声，但眼前对于他们来说实在是太过熟悉，这里不知道留下了他们以前多少记忆。

    “七弟的花果山！”两人几乎同时惊呼道，对视一眼飞快向水帘洞掠去。

    还是熟悉的草木，却已经是物是人非，整座花果山竟是空无一人，两人搜索半天却只是发现了一些打斗的痕迹，竟是金仙巅峰修士留下，实力似乎犹在他们之上。

    两人收起了轻视之心，更加小心搜索却仍是一无所获，他们金仙巅峰的神识几可覆盖万里，两人联手几日便探查完了这里，却是发现了一处空间通道。

    两人出了通道，却发现外面竟然又是一个熟悉又陌生的人界，华国京城和他们熟悉的人间一般无二，但其他的一切却没有一丝相同。

    这里没有霉国、倭瓜国，只有统一的人族，竟然凡间存在了另一个人界。

    “站住！你们是何人？”

    两人正想前往人族的权力中心，华国长老会中探查，却被几个修士拦住去路。

    狮驼王懒洋洋地说道：“总算见到修士了，不过也太弱了点。”

    禺狨王接口道：“哈哈，我吹口气就能震散他们，还不够我塞牙缝的。”

    那几名守卫大怒，他们可是筑基期的修士，在整个人族都是顶尖的存在，作为拱卫人族长老院的护卫，几时有人敢如此无礼。

    “这二人必是妖族，格杀勿论！”

    领头的护卫一声爆喝，手中飞剑就径直射向狮驼王双眼。

    狮驼王双目寒光闪动，猛然打了个喷嚏，众护卫齐齐飞起，嘭地撞在身后石壁上，顿时化作一团血雾。

    禺狨王气鼓鼓地说道：“狮老三你怎么如此鲁莽，这些人族都沾了你的鼻涕，让我怎么吃，我可是好久没吃人啦！”

    两人一番举动却早已惊动了护卫，人族长老院的护卫倾巢而出，将两人围在了当中。

    “哈哈哈！”

    两人忽然发出一阵狂笑，周围筑基甚至金丹期的护卫竟然经受不住两人笑声，在声波冲击下化作血雾，被二妖一张口吸入了口中。

    二妖吸了修士精血，凶焰更甚，一拳就怼向长老院院墙。

    轰！

    院墙应声而倒，两人却不由一愣，院墙居然没有出现想象中蹦得粉碎的场景，居然是金仙期修士布置下的阵法。

    “好，我还以为都是这些小鱼小虾，没想到还有金仙，在天庭被六耳，”狮驼王忽然想到六耳的凶威，咽了口口水，转口说道，“六耳帝君管束，连个金仙都不能吃，如今下凡来他总不会管了吧。”

    说着他大踏步往长老院中闯了进去，院中人族最高权力的掌控者，在这金仙巅峰妖圣的威压下竟也是瑟瑟发抖起来。

    “谁是主事的？”狮驼王上前一步说道。

    他的声音并不大，但落在数千平的议事厅内，每个人耳中却都是一般无二，许老爷子毕竟是尸山血海中闯过的人物，经过短暂的失神之后，强自压服心中恐惧，缓缓站立起来。

    许老镇定地说道：“贵客有何指教？此举乃是和整个人族为敌，就不怕上天降罪吗？”

    狮驼王哈哈笑道：“我乃是妖庭五感长生帝中的青帝狮威服，他是白帝禺天吼，我们本就是上天派来巡视尔等不敬妖庭之事，你们还不速速下跪迎接天使！”

    他这却没有诳语，六耳占据天庭之后便分封降服的众仙，他自封妖帝，五个妖圣便成了天帝之下仙班第一等的五感长生大帝。

    狮驼王笑声中已是加入了金仙威压，普通人类如何能抗拒，顿时议事厅内扑通之声连绵不断，众长老纷纷跪下匍匐于地，不敢直视两大妖圣。

    许老也是摇摇欲坠，但他体内隐隐金光透出，居然地挡住了威压，这却是许青将几滴蟠桃汁液加入了他的药物中，许老如今就早已褪去了凡胎。

    “找死！”狮驼王见一笑之间竟没有降服一个凡人，大感丢脸眼中凶光闪现，一掌就向许老头顶落去。