
    狮驼王一笑之下竟然没有震倒许老，大为震怒，抬手就是一道掌风向许老拍去。

    狮驼王扇起的掌风，只怕是连平时挥手的力气都没用处，但在众长老看来却是和几十级飓风一般，一道罡风在空中拉出一圈气浪，直压许老头顶。

    许老绝望地闭上眼睛，静静等待罡风落下，他已经可以想象到自己变成肉泥的下场，但虎倒架子在，宁死他也不会做出胆怯求饶的举动。

    嗡！

    许老只觉得周围的空气一片震荡，他的身子随风摇摆了一阵，却渐渐平复下来。

    “咦！”

    感觉到半天没有动静，自己也没有什么不适，许老睁开眼望去，却见一道身影挡在了自己面前。

    “叶飞！”

    许老和一众长老顿时有了主心骨，主要是叶飞以往在他们面前的战绩实在太过彪悍，他们都产生了盲目信任。

    狮驼王和禺狨王可不认得叶飞，只是隐隐觉得对面之人身上有种让自己忌惮的气息。

    两妖不敢大意，运起真气暗自戒备，口中沉声说道：“你是何人，胆敢对抗上天，难道不惧天罚？”

    “上天？”叶飞似笑非笑地扫了妖圣一眼，又道，“还能管得了金仙巅峰吗！”

    说着叶飞身上气势全开，一股威压爆发出来和两大妖圣的威压碰撞在一起，却是完全不相上下。

    狮驼王说道：“朋友，既然是金仙巅峰，想来也不会是无名之辈，报个名号如何？”

    忽然两人身后传来一个笑盈盈的声音：“那我是不是也要报个名号？”

    有人无声无息侵入自己身后一丈之内，自己居然没有发觉，两个金仙巅峰的妖圣顿时惊出了一身冷汗。

    狮驼王遁出圈子，回头望去却见一个绝美的少女笑盈盈望向自己。

    他忽然想起了一个上古传说，冷汗狂喷，喃喃说道：“旱魃！”

    时间拉回到七天前。。。

    看着小雪笑盈盈的脸，叶飞脑中像是有个念头闪过却怎么也抓不住。

    忽然脑中灵光一现，一张似乎已经遗忘很久的脸和小雪重合在了一起，叶飞以为自己也算见多识广却不由还是被吓到了。

    叶飞又记起了几年前许家墓地下的洞底，记起了洞底石柱上绑缚的女子。

    虽然隔了数十丈远，只能隐约看清石柱上所绑之人的容貌，但也差点被那人美貌所迷，这种美却不是任何言语所能形容，五官没有一样不是精致到了极点，五官和在一起却又是美得恰到好处，多一分则近妖，减一分却又显俗，最为诡异的是叶飞竟是不能分辨出那人是男是女，说她是名女子眉宇间却又多了几分英武，说他是男子又阴柔到了极点，这种男女之美到了极致的混合体却是最能勾起人心底最原始的悸动。。。

    叶飞脱口而出：“旱魃！”

    小雪调皮地一笑道：“飞哥哥你终于记起来了，当日我吸收了你的精血，恢复了一丝实力，方才能在天地巨变之际脱困而出，不过外貌也受到了你的影响。”

    叶飞这才明白小雪的外貌为何会与自己相似，自己居然和上古传说中有数的厉害人物相处这么久，不由心中一阵后怕。

    小雪又道：“虽然脱困但我还是被天地枷锁封锁了修为，便暗中助你一步步成长，终于等来了金仙巅峰，你以为我不知道你的秘密吗，其实我早就来到了这里，小金、小天还有无尘子都一直在花果山中，我可是一直看好你哦！”

    叶飞却在飞快整理着思绪，自己一步步没想到都在旱魃算计之中，却是不知不觉之间帮助她，在天地之膜反弹出的千万倍金仙巅峰攻击中，解开了天地枷锁，恢复了修为。

    不过剩下的事小雪却没说，她却没有预料到天地之膜反射出的攻击波居然如此爆裂，以她强悍的实力还是没有抵挡住攻击波，被震伤失去了知觉。

    两人在重伤之下却在血脉之力和天地之膜中神秘的力量推动下，完成了最原始的道法修行，既是阴阳双修，两人俱是伤势尽复，叶飞更是连破数关突破到了金仙巅峰的境界。

    而小雪的修为更是给人一种深不可测的感觉，连叶飞也是看不透她的修为。

    叶飞说道：“不用说巨灵神、大师兄那几次都是你出手助我。”

    小雪笑而不语，叶飞摇摇头又道：“既然你已经脱困，是不是我们的合作便到此为止了。”

    小雪道：“难道你以为打破了天地之膜，天庭不会有下一步动作吗？你一个人扛得住才行。”

    叶飞不禁哑然，他却是知道小雪说的却是实情，加上体内真气流转，他也知道了自己已经突破到了金仙颠峰，心中也自是有了底气，便也默认了两人的合作。

    两人在光点通道内巩固了修为，这一修炼便是两日，叶飞陡然睁开双眼，两道金光射出，轰在了天地之膜之上，天地之膜终于轰然倒塌。

    叶飞和小雪遁出了通道，挥手将光点通道收入了识海，天地之间再无割断，不知道将迎来什么样的天地巨变。

    两人以不变应万变等待天庭的反应，但等了两天也没有等到天庭的人来，又过了几日她们发现不对，天庭并没有派人从打破的天地壁垒下来，却是从仙凡通道前来。

    两人赶到了人族长老会便有了开头一幕。

    “天庭什么时候变成了妖庭？”

    旱魃似笑非笑地问道，两大妖圣不由被她的气势压服，这可是上古时就成就金仙巅峰的存在。

    这可是经历过仙魔大战的金仙巅峰，可不是他们这样靠着六耳强行提升境界的金仙巅峰，别看狮驼王他们方才气焰滔天，但在旱魃面前也是不敢造次。

    于是狮驼王态度恭敬地说道：“神风妖帝（六耳弥猴）击败了天庭玉皇，正式重立妖庭。。。”

    他一五一十地将天庭如今的一切介绍了清楚，小雪静静听着也不插话。

    狮驼王半晌才说完，不由松了一口气，于是说道：“旱魃大人，我都已经说完，既然人间有你坐镇，我们也不好插手，便就此别过，我也好回妖庭禀报神风帝君。”

    小雪淡淡说道：“我让你走了吗？”

    狮驼王不由大怒道：“旱魃！我敬你是前辈，你却不要得寸进尺，难道我兄弟联手便会怕你不成？”

    说罢狮驼王一声狮子吼，禺狨王也是发出一声吼叫，两道声波合在一处，在空中撕扯车一道巨大的气浪，径直向着小雪罩去。