
    两大妖圣虽然忌惮旱魃这个上古就名震天地的金仙颠峰，但也绝不是说就怕了她，两大金仙巅峰的妖圣联手，就算不是旱魃对手保命应该不是问题。

    金仙巅峰之所以恐怖乃是因为肉身和神识融为一体，只要留下一滴精血就能重新成长，几乎不死不灭，很难有人能将金仙巅峰彻底击杀，一旦得罪了他们便是麻烦不断。

    所以到了金仙巅峰这一层次，很少有人会真正撕破脸。

    狮驼王他们见旱魃步步紧逼，也不由动了真火，相互看了一眼，猛然同时使出本命神通。

    两大妖王同时发出一声吼叫，狮驼王的狮子吼和禺狨王的震天吼，汇聚到了一处，两道声波相互撞击，不断在空中增强，相互叠加的威力已经远大于二。

    声波在空气中摩擦出阵阵气浪，凝成实质，瞬间化作一只猴身狮面的怪兽咆哮着向小雪扑去。

    小雪呵呵轻笑一声，刷刷在空中一折就迎向了怪兽，手中长袖舞动，不断抽打着怪兽。

    长袖如同鞭子般舞动，那怪兽往何处突围，长袖就抽打在何处，却是将那声波所化的怪兽罩在其中。

    “回去！”

    小雪一声咤喝，被长袖圈住的怪兽，猛然掉头往两大妖圣奔去。

    两大妖圣围露讥讽，这怪兽原是他们本命神通逼出的声波所化，能放自然能收，两人默运神通就要击散怪兽。

    但两人念了几十遍神通法诀怪兽却是没有一丝反应，两人这才觉察不对，怪兽席卷着气浪已经到了两人面前。

    两大妖圣怒吼一声，各自冲出一拳击打向怪兽，怪兽却是应声而碎。

    还未等两人松一口气，怪兽却是在拳影下一分为二，化作两只怪兽分别扑向两人。

    两人也来不及思考又是一拳冲出，怪兽却又是一分为二。

    狮驼王两人一瞬间不知击出多少拳，等他们发觉不对，已经被怪兽大军团团围住，动弹不得。

    两人也不如何惊慌，浑身真气一震就要将震开怪兽围困，遁出圈外。

    但他们每一次震动，真气就像泥牛入海，围困他们的怪兽吞噬了真气反而气势越来越盛。

    两大妖圣像是打在一堆棉花上有力使不出，消耗了大半真气也没能冲出包围。

    狮驼王明白自己与旱魃实力的差距，颓然而道：“前辈，你究竟想要如何，划个道出来。”

    小雪微微一笑道：“你们也是纵横三界的妖圣，怎么跟了个什么名不见经传的神风妖帝，也不怕坠了威名，这神风妖帝究竟是什么来头？”

    狮驼王犹豫地说道：“便是当年在西行路上，假冒我七弟，和他争锋的六耳弥猴。”

    “哈哈！”小雪笑弯了腰，又道，“就是那只喜欢化妆的妖猴，还神风妖帝，你们七大圣随便拿出一个来也比他强，要不以后跟我干吧。”

    狮驼王倒没有不服气，淡淡说道：“我也不怕明白告诉您，我们跟着神风妖帝也不过是权宜之计，不过他可是大罗金仙，你要是有实力抗住大罗金仙的怒火，我们改换门庭也无所谓。”

    “大罗金仙是吗？”

    小雪似笑非笑看看看两人，忽然身子一模糊消失在了原地，陡然出现在了两人面在，啪啪两掌拍在两人胸口。

    “你！”

    狮驼王和禺狨王同时怒道，只觉得一缕真气直接袭入了体内，两人体内真气瞬间被侵入的真气震散。

    真气在二人经脉内运转了一个周天，胸口猛然噗地一声射出一道精血，一个金色伴着精血从体内冲出。

    两个符文在空中一阵扭动，忽然化作两道金光就要破空而去。

    嗡！

    两道金光上方空间一阵模糊，空中显出了一个透明的穹顶，将金光挡了下来。

    穹顶一震却是化作了一个光球，金光在其中四处乱撞，始终不能遁出。

    “咤！”

    小雪玉手猛然攥紧，光球随着她的拳头陡然收缩，里面的金光噼啪响动。

    轰地一声，光球炸了开来，带着金光消散在了空中。

    妖庭之上，闭目听着下方众神仙汇报的六耳猛然睁开了双眼，双目微微眯起射向下界，似乎有了千里眼的神通，穿透万重空间看到了下方情形。

    半晌他才收回了眼中寒光，手中一串念珠慢慢捻动，下方众仙只觉得周围空气瞬间降低到了绝对零度，一时间噤若寒蝉不敢多说。

    “你对我们做了什么！我的金仙颠峰境界！”狮驼王和禺狨王同时对着小雪怒吼道，两大妖圣却是齐齐从金仙巅峰跌落，各自退回到了金仙七重的水平。

    小雪却是微微一笑道：“你们自己感觉是不是轻松些了？”

    两人听这话俱是一愣，相互看了一眼，点了点头。

    小雪又道：“六耳用自己的力量将你们强行提升到金仙巅峰，你们以为他有这么好心，只不过在你们体内种下了控心符，只要你们有反抗的心思便要落个灰飞烟灭的下场。”

    两大妖圣将前后事情思索了一遍，就知道小雪所言不虚，却又说道：“你又是什么打算，我们却是不信你便没有控制我们的手段，何况做一个一人之下的金仙巅峰，也好过做一个区区金仙。”

    小雪也不搭话，手中忽然射出两道金光，落在了两个妖圣手中。

    狮驼王张开手一看，却是一片晶莹的果肉，他疑惑地望着旱魃，果肉上却是传出诱人的香气。

    “不会是毒药吧，是不是吃了就要终身受制于旱魃？”狮驼王一时间心中念头百转前折。

    咕咚！

    但什么念头都敌不过这果肉的香气，不知不觉狮驼王一口将果肉吞进了口中。

    果肉却是入口即化，等他发觉不对，果肉已经化作灵气在他体内周转了一周天，狮驼王身子一震，却是陡然突破了一重境界，这是实实在在的突破，完全属于自己的力量。

    禺狨王那边却也是发生了相同的状况，两人俱是狂喜，同时转向小雪拜道：“谢谢前辈。”

    小雪说道：“你们以后跟了我，自然少不了这般好处，这蟠桃我多的是。”

    两大妖圣心中和吃了蜜一般，其实他们只是卡在金仙七重日子已久，所以才能在蟠桃果肉蕴含的强悍灵气下突破境界，以后要突破便不会如此容易，不过小雪自然不会点醒他们。

    叶飞心中却是羊驼狂奔，心中滴着血哭泣：“姐姐，那是我的蟠桃！”

    原来小雪和叶飞血脉一体，要从他乾坤戒中取点什么却和探囊取物一般。