
    “你听说没有，妖庭后花园闹鬼。”

    “可不是咋地，听说值守的金光揭谛被敲昏了过去，战甲都被剥了干净，不过幸好人没丢。”

    “你说会不会是，”说话的小仙四处望望才接着说道，“会不会是玉帝悄悄回来，收拾这些叛臣。”

    “这也不像他老人家的风格呀。”

    妖庭外两个小仙低声嘀咕着，原来最近妖庭并不太平，除了六耳以雷霆手段收拾了一批心怀二心的神仙外，却是出了一件怪事。

    天庭上出现了一个鬼盗，于是天庭今天丢个灵药，明天少一件灵器，大家都传说是鬼盗所为。

    但鬼盗神出鬼没，就没有哪个神仙能摸清鬼盗的踪迹，无论怎么防守严密，东西该丢还是得丢，就算是深藏在天庭宝库中的宝藏也不能幸免。

    更恐怖的是发展到后来天庭开始丢人，是真正的丢人，值守的神仙经常被敲晕掳走，搞得整个天庭人心惶惶。

    晚上就没神仙敢独自走路的，倒是有几个久旷的仙女，大半夜专拣人少的地方走，不过那鬼盗却像是对仙女完全没兴趣，仙女再怎么搔首弄姿也是安然无恙。

    “你们俩在这干啥，闲得呀还不赶紧站岗去，不怕鬼盗收了你们。”

    两个小仙低头嘀咕的时候，忽然一个声音在他们背后响起，却是吓了他们一跳。

    “见过木德真君！”

    两人一见是木德真君，赶紧低头跑开。

    木德真君也不管两个小妖，沿着固定路线巡逻起来，今日本是轮到他值守，他一路上提醒着偷懒的小仙，却是越走越偏辟，渐渐已经看不到小仙的踪迹，他心中也有些不安起来。

    木德星君想到这里开始往回走，只敢到背后凉飕飕的，脚步不由就加快了许多。

    咚！

    忽然虚空现出一道棍影，直向他脑后劈去，棍影已经突破了时间空间的法则，更兼时机把握得阴毒奇诡，那是木德星君这个金仙六重可以躲避开的。

    棍影直接敲击在了木德星君脑后，轰地一下木德星君的六阳魁首，在棍下化作了一团光影，随后整个人也消散在了原地，原来是一道残影。

    木德真君闪到一旁，忽然整个人一震，却便成了另一幅模样，就连修士无法改变的气息也变得截然不同。

    轰！

    一道棍影闪动，猛然砸向了方才偷袭棍影袭来的虚空，空间一阵震动，一道人影从虚空被震了出来。

    “呵呵，鬼盗，很荣幸见面，金仙巅峰！难怪没人能发现你的蛛丝马迹。”

    被六耳从虚空震出的叶飞，装模做样地拍拍身上不存在的灰尘，笑道：“原来是神风妖帝呀，我也很荣幸在这样的情况下见到天庭之主。”

    “哈哈哈！”

    两人相视一笑如同多年未见的老友重逢一般。

    轰！

    两道棍影陡然闪动，撞在了一起，一阵空间波动，周围的一切都被震得粉碎，冲击波向外扩散，忽然像撞在了墙壁上，反弹了回来，将两人须发都吹得卷扬起来。

    两人周围却是出现了一个透明的光球，将他们锁在了其中。

    “叶飞，你在人间威风也够久了，还敢将爪子伸到妖庭，怎么样我这个地方选的如何？最适合偷袭，你忍不住跳出来打闷棍了吧，不过既然来了就要走了！”

    六耳陡然一声爆喝，手中金箍棒猛然向叶飞砸去。

    叶飞手中噬天和金箍棒撞在一起，人炮弹般被砸飞出去，撞在了光球的内壁之上，光球一阵波动，又将他弹飞回来。

    六耳扬起金箍棒就向飞来的叶飞横扫而去，咚一声，叶飞又被砸退了几步，不过这次他早有准备，使出了七十二变中的御力变。

    噬天之上凝聚出一道旋转的罡气，如同一条神龙在锄头柄上盘旋。

    六耳手中山寨的金箍棒和噬天稍一接触，噬天上盘旋的神龙罡气快速旋转起来，高速地和金箍棒摩擦，白雾升腾之下却也消减了六耳大半力道。

    两人棍来锄往战在一处，却也奇怪二人棍法竟是出奇的相似。

    叶飞与六耳战了片刻，就各自发觉，双方的功法竟是隐隐同源，似乎都与孙大圣相似。

    只是叶飞的棍法中融入了二郎真君的八九玄功，汇两家之长独成玄妙神通，竟似隐隐在六耳之上。

    两人一个境界高深，一个神通玄妙，战了百十回合竟也难分胜负。

    只是叶飞要对抗高自己一个境界的对手，真气急速消耗，渐渐有些不支起来，张口一吸一块蟠桃果肉就吸入口中，顿时浑身磅礴真气鼓动，又将六耳高涨的棍影压制下去。

    六耳见此双眼微眯，他越打越是惊心，如此战力的金仙巅峰也是三界罕见，即便当年和自己上天入地大战的孙大圣，比起眼前的叶飞也是远为逊色，要是换做没有突破的自己，只怕是早就败了。

    他虽然不知道叶飞方才投入口中的是何灵物，但叶飞高涨的气势，却也让他知道那必非凡物。

    六耳见到一时拿不下叶飞，本想着凭借境界碾压，生生磨死他，眼见叶飞就要耗尽精力，服用灵物后不仅真气尽复，气势反而更胜战初，他也有些着急起来。

    六耳冷笑道：“小子，再给你最后一次机会，投效于我，少不得你一个五方长生帝君的位置，如若不然我发起真火，你难免落个飞灰湮灭的下场。”

    叶飞却也笑道：“六耳！你废了这么大力气布下陷阱诱我前来，想来也是有些手段，我不见识一番如何能决定，是战是降，打过一场再说！”

    “如此冥顽不灵，也怪不得我了，千机变！”

    六耳动了真火，浑身一震，身上的毫毛飞散开来，化出数百个六耳弥猴，吱呀怪叫着向叶飞扑去。

    “来得好！”

    叶飞也是爆出一声怒吼，身上金光闪动，浑身骨骼爆出雷音。

    轰隆的天雷音震之下，叶飞周身爆出一圈音波，在空气中拉出一圈圈气浪向外扩散。

    气浪潮水一般撞向扑来的六耳弥猴，领头几个猴儿瞬间被震倒。

    叶飞身子也是陡然拔高，肩头上却是突起了几个肉瘤来。。。