
    叶飞体内爆出一片天雷之音，震得六耳的猕猴化身东倒西歪。

    他的身子也在雷音中陡然拔高，化作一丈高下，肩头忽然雷光流转，几个肉瘤冒了出来。

    肉瘤迎风便长，却是伸出了双头四臂，化作了三头六臂。

    叶飞六臂分别擎住噬天、金刚琢、螭龙剑、火凤剑，四件法宝在他手中一振，脚下祭出筋斗云冲入阵中。

    筋斗云在叶飞金仙巅峰的真气催动之下，速度已经难以用言语形容，在数百弥猴之间见缝插针，猴儿竟似连叶飞的衣角都碰不到。

    六耳气得哇哇大叫，但却奈何不了叶飞，筋斗云的速度神通全开，即使他比叶飞高上一个大境界，但单论速度也是远远不如。

    天下万法唯快不破，猴海战术在速度面前成了笑话，叶飞的法宝上下飞舞，六耳毫毛所化的弥猴化身不过金仙初阶的修为，叶飞法宝擦到即伤，碰上就亡。

    轰轰轰！

    一只只六耳弥猴在叶飞法宝之下爆成黑雾，六耳的气息也随着化身的毁灭被削弱了不少。

    “收！”

    六耳爆喝一声，光球内所有的弥猴自动爆成了黑雾又向他卷了过去，重新化作毫毛。

    六耳猛然一把捏紧拳头，光球慢慢向内收缩，叶飞辗转腾挪的空间在不断变小，速度的优势逐渐被消除。

    叶飞咤喝一声，合身向六耳杀去。

    咚！

    叶飞手中噬天和六耳一接触就被撞飞出去，重重撞击在光球之上。

    咚咚咚！

    也不知被砸飞了多少次，叶飞在光球上的撞击声却汇聚成了一道含有特殊韵味的声音。

    整个光球随着撞击声缓缓震动起来，震动的节奏越来越急促，幅度也是越来越大。

    “不好！”

    六耳忽然惊叫道，向着被撞飞的叶飞追去。

    “我去也，六耳别送了，留步呀！”

    叶飞怪叫着撞向身后的光壁，轰然声中光壁震动得越来越剧烈，借助六耳的力量，叶飞不断撞击中却是掌握了光球蕴含的天地规则，一下将撞击力和天地规则形成共振。

    无数次撞击里在共振中汇集在一处达到了顶点，光球禁制在叶飞最后一撞之下发出咔咔的声响，撞击处出现了一片密布的蜘蛛网般的裂痕。

    咔嚓！

    光球陡然崩裂开来，叶飞一下从缺口遁了出去，他前面空间一阵模糊，出了六耳布下的光球禁制，他终于可以祭出光点通道。

    一切不过弹指之间，六耳发觉了叶飞意图却已经晚了，他虽然只不过距离叶飞十数丈，以他的修为要跨越这般距离只不过一瞬，但有时一瞬便是永恒。

    叶飞千般算计只不过为追求这一瞬之机，只要有这一瞬便是生死两重天。

    叶飞回头冲六耳哈哈一笑，便要遁入通道掏出生天，忽然一只巨手凭空出现挡在了他面前，啪地一掌就向叶飞印去。

    巨掌如山压缩着叶飞周身气流向他拍去，气流骤然分成两股绕过叶飞在他身后撞在一起，轰地一声巨响，气流排山倒海般向叶飞冲击而去。

    叶飞衣衫竟被罡风卷扬开，罡风如刀瞬间将他衣甲切成碎片，逼得他向前冲去。

    前有巨掌如山后有如刀罡风，叶飞猛然催动筋斗云在空中拉出一道笔直的气浪直冲云霄。

    虽然已经看不见巨掌，但叶飞心中始终有一丝不安在悸动，四周的空间也被空间之力压迫，让他没有机会再次祭出小光点，只能将筋斗云催动到了极致，转眼便是掠过数百万里。

    前方尽是一片迷雾，已是出了天庭范围，来到了天尽头外。

    筋斗云呼啸着破开了前方迷雾，前方陡然出现了五根参天的巨柱，上下两端都没入了迷雾当中。

    五根柱子上一股威压袭来，前方顿时成了天地囚笼，筋斗云也失去了升空能力，急速向下落去。

    轰！

    叶飞双脚刚一沾地，一股威压从天落下差点将他压垮。

    他身上金光闪动，金身法相威压透体而出，抗住了落下的威压，他这才缓过神来，四周打量了起来。

    他四周忽然梵音响动，漫天迷雾都变得金光闪闪，云团之上金色佛影层峦叠嶂却是隐在云中，金色云层中也不知多少罗汉多少佛陀藏身。

    漫天的佛陀悲天悯人的目光透过云层，俯视着叶飞。

    叶飞在这目光中，眼神逐渐变得迷离。

    当！

    云层中传出悠扬的钟声，钟声在云层上震起阵阵声浪，瞬间笼罩住了叶飞。

    “叶飞，还不速速皈依我门下，洗刷你身上的罪孽！”

    云层中又是一道悠扬梵音传来，梵音中似乎满是慈悲，但却有说不出的诱惑之力。

    叶飞一步步随着梵音向前踏步，脚下真气化作多多莲花，金色迷雾在他身前凝聚成了一座莲台。叶飞心随梵音就要跪倒在莲台之上，云层中的人似也微微点头，露出了一丝笑意。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！道！”

    叶飞一声咤喝，掌中射出一道金光，金光射在云层之上，上面猛然浮现出一个金色的道字。

    云层轰地一声被打散开来，露出了一尊佛陀金身。

    叶飞脚下的地面却也显出了真形，却是佛陀伸出的一只手掌而已。

    “掌上佛国，方寸天地！”叶飞微微眯眼直视佛陀，佛陀威压直压得他浑身骨骼咔咔作响，佛法劝服不成却要施展霹雳手段以力压服。

    佛陀口唇微动，目光低垂，轻轻说道：“叶飞，你现为灵界之主何不投身于我，让诸天万界皆成西方极乐世界！”

    叶飞哈哈笑道：“天下万法，皆归道途，诸法都压不过一个道字，你想成就极乐，还是着相了，道法自然，心中有道天下何处不是乐土！”

    天上佛陀一脸庄严肃穆，语气满是悲悯地说道：“我怜惜世间众生疾苦，才欲彰显佛法无边拯救世人，然世人皆如你一般冥顽不灵，又怎知苦海无边回头方是彼岸，也罢不施霹雳手段怎显菩萨心肠，如此我便超度与你了吧！”

    说罢天上佛陀猛然一翻手掌，巨掌倒扣而下，就要将叶飞拍于掌下。