
    叶飞和空中佛陀交谈不过只言片语，但却包含着刀光剑影，此乃大道争锋不容许丝毫退让，否则便是天道的此消彼长，动摇佛道各自根本。

    寥寥数语佛陀便知不能用精神攻击收服叶飞，金仙巅峰的修士心智之坚韧又岂是这么容易转变道统。

    他便翻掌要将叶飞扣在掌中，万法难解唯有以力破之，待他擒下叶飞，震散其真气，慢慢用佛莲圣火煎熬肉身，便是铁打的金刚也要俯首。

    忽然一道白影凭空出现，一手牵住叶飞，一手玉腕翻动向着佛陀巨掌迎了上去。

    白玉般的小手在佛陀巨掌之下，和大象跟前的蚂蚁一般，完全不在一个视觉等级上的双掌接触，却没有一丝声响，佛陀巨大的手掌飞速缩小下去恢复到了正常大小，只不过却还有寻常人两倍大。

    空中的佛陀也隐去了周身围绕的佛光，显出了一个异常高大的白袍男子，这男子皮肤黝黑，卷发狮鼻却是一副天竺人的样貌，不怒而威端是一副好相貌。

    小雪咯咯笑道：“没想到佛祖亲自动手，倒是荣幸之至。”

    狮鼻男子笑道：“原来是天帝公主驾到，贫僧倒是失礼了。”

    小雪忽然止住笑容正色道：“佛祖在西方何故到我东方搅扰，莫不是想要争夺我东方气运不成？”

    佛祖恢复了庄严法相，也是正色说道：“东方天庭动荡，正合一个会元打劫之期，和当佛兴道消，世人皆苦入我门下方可早登极乐，公主何忍让世人受苦。”

    叶飞却笑道：“秃驴，哦，不好意思佛祖，你的头发还没掉光呀，我最近眼神不好，你留发准备还俗不成？”

    佛祖却是无怒无喜，缓缓开口说道：“公主何忍让世人受苦！还不速速入我门来！”

    梵音震荡，虽然只是普普通通的佛门狮子吼神通，但佛祖使出，却如雷霆震动，威力竟是不在六耳弥猴全力攻击之下。

    小雪却是猛然握紧叶飞的手，缓缓将真气渡入他体内，已经进化成金色的混沌真气在两人体内运转起来。

    叶飞真气在小雪带动下和她的真气合二为一，一个完整周天运转之后，叶飞只觉得真气直破十二重楼，境界不住攀升，直接突破了金仙巅峰、大罗金仙，直至混元金仙方才停止。

    两人在这一刻似乎已经化成一体，阴阳流转之下，却是互相借力，境界和力量都是突破了数重境界。

    叶飞二人浑身一震，仅凭着身体震动产生的天雷音震便震散了佛祖的狮子吼。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    叶飞和小雪却是同时用上古道音念出道家九字真言，每出一音便上前一步，两人步伐却非同一，叶飞踏出一步后小雪方才上前一步，却如同一个人生了四条腿一般，却又有一种说不出的和谐，配合真言两人步伐竟也是隐隐踏出道韵，每踏出一步两人气势便提升一步，到了最后竟然如同天地一般存在。

    “嗡！嘛！呢！呗！咪！吽！”

    佛祖却也不甘示弱，身下化出一座莲台，他结跏跌坐于上，口中莲花绽放，六字大明咒有如实质，化作六道金光高悬身后，气势却也不弱于叶飞二人。

    叶飞小雪九步踏出，却已跨越百丈，来到佛祖身前，二人十指紧扣，各自用一只左（右）手结出半枚法印，双掌相合共同结出一个法印，空中嗡地一震，一个闪动光华的法印光影缓缓向佛祖印了过去。

    佛祖胸口万字法印（卍）陡然涌出一道宝光，宝光中一个巨大的万字法印向着叶飞二人结出的法印迎去。

    两道法印撞击在一处，这几乎已经是佛道两教的至高法印，却简洁到了极点，每个法印都是聊聊几笔却是勾勒出大道真谛。

    两道法印撞击中不断碰撞出点点金星，撞落的金星不断在空中演化佛道两宗的神通和道法。

    肉眼、天眼、慧眼、法眼、佛眼，天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通、漏尽通。。。佛门的五眼和六通诸般神通奥妙皆在一瞬间演化，如果有人在旁观看不知能省下多少参悟的岁月，只怕一个天仙看到这些神通演化，弹指间便可证道金仙巅峰。

    两个法印碰撞出的道法，却没有演化神通，只是慢慢演化着天地初始以来的种种变化，诸多金星却聚合在一起化作混沌。

    混沌中一道光亮，正似旭日初升破开了天地黑暗一般。

    “一划开天成道统！”

    小雪和叶飞一声咤喝，那道划破混沌的光线猛然切开空中密布的佛法神通。

    佛法神通在这一丝道法光芒上高速摩擦着，佛法神通不断被撞碎，道法光芒也在不断消弱。

    但道法光芒却是弱而不灭，撞散了五眼六通，撞碎了神通演化，如丝光芒终于到了佛祖近前。

    双方交手看似波澜无惊却不知经历了几多险境，稍有不慎便是身死道消的下场。

    佛祖却不敢接这记道法光芒，身下莲台嘭地爆了开来，神足通一动向边上闪去。

    道法光芒似缓实速，已经破开了时间空间的禁制，无论佛祖如何闪避，却都像是自己往道法光芒之上撞去。

    噗！

    道法光芒一下破开了佛祖胸口万字法印，洞开了他的金身，一滴金色血液飞溅而出。

    一滴小小的精血，竟是重如泰山，佛祖精血射出直震得整个空间地动山摇，这可是佛祖精血，千万年来可曾有混元金仙受伤，哪怕只是流了一滴精血也会引得天地动荡。

    叶飞兜手就将精血收入了乾坤戒中，里面的小骨猛然见到佛祖精血，却是兴奋异常，对于他这样的骨修没有比这更能提升修为。

    精血嗡地一声没入了小骨体内，磅礴的力量在他体内震荡，他整个人封闭了六识，陷入了沉睡之中却不知要多久才能炼化这混元金仙的精血。

    佛祖中了道法光芒，在佛道之争败下阵来，更使得佛法根基动摇，气势不由一落千丈，他凝目望向两人，似乎酝酿着新的攻击。

    忽然佛祖头顶一道金光闪动，一枚巨大的法印向他头顶砸落下来。。。