
    佛祖被叶飞和小雪联手所伤，佛消道长之下，佛祖受到宗门气运消弱影响，气势一落千丈，从混元金仙境界跌落到了大罗金仙。

    忽然佛祖头顶一枚玉印翻动，陡然砸落下来。

    这玉印上部印纽如苍穹一般呈现半圆球型，覆盖着下方四四方方的印身，让人感觉这印便是天地。

    玉印在空中破开一道气浪，气浪在玉印之后演化着山河社稷，天地威压，千万年来人族的兴衰尽在一印之间。

    “天地印！”

    小雪讶然而道，拉着叶飞往后疾退，脱离了天地印的威压。叶飞和小雪双手也同时被震开，双双退出了阴阳合壁的状态，再也不能维持混元金仙的状态。

    但叶飞方才亲历佛道两家至高道法碰撞，却也顿悟天地大道，突破到了大罗金仙的境界，小雪却是方才强行提升叶飞的境界，气血有些不稳，两人都退在一旁，各自调理体内震荡的真气，稳定境界。

    佛祖却是咤喝道：“来的好！”

    他拈花指动，露出法相庄严的笑意，猛然一手指天一手指地，口中唱道：“上天入地唯我独尊，玉帝还不速速献身。”

    佛祖出生之时，落地能行，两只脚一踏到地面，地上处处都生莲花，他朝四面各自走了七步，东西南北四方，凡是脚步走到之地，都有莲花开放，他又一手指天一手指地，开口便说：“上天入地，唯我独尊！”

    于是便创出了“天地印”，随着修为日深，这天地印在他手中已不轻出，千百年也是难得一动，一动便是改天换地。

    就是方才和叶飞他们对抗，佛祖也是没有使出这一法印，但现在不得不使出，因为他头顶落下的也是天地印，不过是凝聚天地气运的天地印。

    这方天地印传说是盘古开天之时，天地自动凝出的印玺，只有真正掌握这方印玺方能执掌天庭，就是一个普通人挥动这天地印，也可对抗天仙存在。

    所以玉帝才能凭借金仙中阶的实力，压服诸天众仙。

    而佛祖的天地印却也来历不凡，他乃是九世转生方才证道成佛，第八世时他却是东土修士，后白日飞升成了玉帝身旁掌印司命，却是借机参悟了天地印中的天地大道，兵解转世终于立地成佛。

    山寨版天地印自然没有本体威力强大，不过世间一切又岂有定数，两方天地印的使用者境界同样也是天差地别。

    佛祖结出天地印一指向空中落下的玉印点去，玉印被指风鼓动，滴溜溜转动向上飞去。

    轰一声，虚空破碎，一道人影遁出一把抓住了天地印，玉印上的反震之力让那人闷哼一声，半天才平息了翻滚的真气。

    佛祖气势却是一路攀升，又恢复了巅峰时的气势，又以一副悲天悯人望着出现在空中的玉帝。

    玉帝淡然笑道：“恭喜佛祖，原来方才你受伤不过虚惊一场。”

    佛祖也是淡笑道：“我不受伤帝君如何肯现身！”

    玉帝勃然而怒道：“原来你算计半天都是为了我，这般费劲心思倒是辛苦了。”

    佛祖口灿莲花，梵音滚滚向玉帝罩去：“天地巨变，帝君作为三界首领，难免身死道消，何不皈依佛门，也可超脱世界，修成正果。”

    玉帝忽然抱住脑袋，面色痛苦，厉声叫道：“你休想给我洗脑！我乃道家天帝入你佛门道家气运尽归于你，原来你打得是统一三界修成圣人的主意！六耳也是你安排的吧！”

    佛祖也不辩驳，只是口中念念有词：““嗡！嘛！呢！呗！咪！吽！苦海无边，回头是岸！”

    阵阵佛音中，六字真言化作金色虚影往玉帝眉心钻去，玉帝狰狞的面目渐渐变得祥和起来。

    一旁的叶飞已经觉察到不对，他也知道自己中了佛祖的算计，原来不过是他布下棋局中的一颗棋子，目的不过是引出玉帝现身，此乃道统生死存亡之际，他虽然不怎么待见玉帝，却也不能任由道门天帝被佛音摄魂成了佛祖的傀儡。

    “秃驴吃我一棒！”

    叶飞咤喝一声，挥动噬天向佛祖头顶砸去。

    “米粒之光也放光华！金刚怒目众圣灭！”

    佛祖却像是早已料到叶飞的动向，两眼陡然圆睁，怒目而视放出两道光华直向叶飞撞去。

    咚！

    佛祖的金刚怒目撞在噬天之上，顿时将他震得后退几步。他这样的大罗金仙在混元金仙层次的争斗中，却有些不够看的。

    玉帝却已经渐渐目光迷离，心神眼看就要失守。

    忽然玉帝身上一阵光芒闪动，气势节节攀升，他眼中一片清明冷笑道：“你以为这些年我便是没有准备吗？”

    佛祖也微微动容，波澜不惊的脸上终于变色道：“金仙巅峰！”

    “贼秃驴！既然敢算计我道门天帝就要有身死道消得觉悟！天地印出鬼神慑服！”

    玉帝猛然抓起天地印，着佛祖印去，他竟是韬光养晦数千年，一直隐忍修为，甚至六耳占据天庭他也选择退让没有暴露实力，原来却是在等六耳背后的大佬出现。

    手执天地印的玉帝顿时气势高涨，丝毫不在佛祖之下。

    天地印光芒万丈，平滑入境的印面上慢慢变得凹凸不平，细看之下却是一种古朴的花纹。

    叶飞凝视天地印上的花纹，心神慢慢吸引了进去，神识也随着花纹笔锋转动，整个人如同入定了一般。

    佛祖也失去了镇定自若的风采，全身真气鼓动，金光透体而出，运起十二成威力的天地印迎了上去。

    天地印上花纹陡然亮起，两个金色符文破印而出，天地都为两个符文所慑，时间停止了固有的流转模式跟着符文缓缓转动。

    玉帝微微冷笑，暗道：“一印在手，天地我有！去你的，三清佛祖，劳资现在也有混元金仙的实力，和你们比肩，只要灭杀了这个佛陀，夺了佛家气运，反掌间便可证道混元金仙，那时天地间便不作第二人想。”

    想到此处他又往天地印中输入真气，体内再没有一丝保留，佛祖却是和叶飞他们大战了一场，此消彼长之下却是渐渐落入了下风。