
    玉帝挥动天地印，佛祖也是双手结出天地法印，迎了上去。

    天地印中射出的两个符文也不知为何字，佛祖的天地法印一触之下就被击散，高手过招胜负往往就是一念之间，一个先手优势便决定了胜败。

    佛祖自以为算计到了玉帝，没想到却被隐忍了数千年的玉帝算计，一下失去了先手，眼看着便被威力陡增的天地印笼罩，全无退路，只能硬扛。

    天地印下鬼神慑服，岂是说说而已，天地印诞生于混沌初开，和天地间万物都是休戚相关，就算是三清这样的圣人都逃脱不了天地印的因果，这也是他们只会选择金仙中阶的修士来担任天庭帝君的原因。

    一旦天地印为超越金仙的高手所得，就算是圣人也挡不住，只是谁也没想到，这个胸无大志，资质平平的玉帝竟然心思如此深，隐忍如此之久，直到突破到了金仙巅峰才陡然发动，时机选择又是如此毒辣，一旦灭杀佛祖天下便是再也无人能制。

    天地印下落的速度越来越快，佛祖的动作却是越来越慢。

    佛祖前世身为掌印司命，但直到亲自面对天地印的攻击，才真正体会到了天地印的恐怖。他的肉身已经无法动弹，神识运转却以千百倍的速度运转，这一瞬他九世轮回的经历都在识海一一掠过。

    佛祖神识在时间长河中逆流而上，前方一道光线陡然亮起，九世之前的自己又是什么？即便混元金仙也是难以解开九世积累下的胎中之谜，佛祖对自我的认知只限于九世而已，至于九世之前都归于混沌未知，但今日在天地印的威压之下，他却是触动了九世之前的胎中之秘。

    天地印上猛然射出一道若有若无的光华，隐入了佛祖眉心，这是天地印和他之间的因果。

    佛祖只觉得识海轰地一震，身子猛然一拔高，抬腿遁出了天地印笼罩之外，抬手一招一道流光自天外射来，落入了他的手中。

    流光散去，佛祖手上却是出现了一支翠绿的菩提枝，佛祖在菩提树下证道成佛，那菩提树却是不知所踪，今日却又陡然出现，冥冥之中似有天意。

    佛祖却是摇身一变，褪去了卷发狮鼻的天竺模样，成了一个身着道袍，玉面束冠的道人。

    “准提圣人！”玉帝惊得失声大喊，原来佛祖九世之前竟是准提所化。

    准提却是哈哈笑道：“我为准提证道西，佛盛道消三界一！”

    说罢手中菩提枝一晃，却化作了七妙宝树，向着空中的天地印刷去，七宝光华闪动笼罩住天地印，就要将天地印刷入树中。

    玉帝哪里肯依，便是圣人亲来，却也要凭上一把，在天地之间圣人能发挥的威力也不过略胜于混元金仙。

    玉帝猛然咬破舌尖一口精血喷在了天地印上，将洁白胜雪的天地印，染成了青黄两色。

    他一声嘶吼道：“龙战于野其血玄黄！”

    天地印陡然一震，轰一下震开了七宝光华，就要向玉帝飞回去。

    化作准提的佛祖却是微微一笑道：“天地化混沌，气运自转换，下个会元和当我西方兴盛，小子何敢与天地大运争锋？嗡！嘛！呢！呗！咪！吽！”

    六道明王咒，像是六道惊雷在众人耳边炸响，玉帝连吐六口精血，受他气势低落影响，竟连天地印也变得光华黯淡。

    噗！

    一旁的小雪猛然喷出一口精血，原来准提明王咒却是全场无差别攻击，一下将小雪和叶飞都罩了进去。

    天地印滴溜溜一转，却是被准提斩断了玉帝的联系，被七妙宝树七宝光华引动向他飞去。

    但是天地印一脱开与玉帝的因果枷锁，猛然一震变得光芒大作，就连准提这个圣人也不敢逼视，被牵引得气血翻滚。

    天地印陡然就挣开了七宝光华，就要破空而走。

    “哪里走！”准提大急一声爆喝，身子一闪就向天地印遁去，一把抓向玉印。

    啪！

    忽然边上伸出一只手来，轻轻抓住了印纽，猛然印向遁来的准提。

    准提七妙宝树光华一闪，架住了宝印，自己接机让开一步方才避过，他凝目望去，之间叶飞似笑非笑地看向他。

    叶飞二话不说手中打印翻动，向准提砸落而去，此刻他和天地融为一体，执掌天地印代天巡守。

    无物不刷的七妙宝树七宝光华闪动，刷向叶飞便要一下刷落天地印。

    “天地！”

    叶飞陡然口中发出一声怪音，语音古朴深重，却是一种谁也没有听过的语言，但怪就怪在在场之人谁都听懂了叶飞说的是天地二字，此乃混沌道音，诞生于开天之际，乃是天地诞生之时大道自然而生。

    此音一出天地震动，天地印上两团花纹变得生动起来，天下文字尽出于此，在场的众人分明都看懂了，不错上面正是用混沌道纹写就的“天地”二字。

    叶飞神识随着天地道纹运转，一个周天却像是经历了一个会元，经历了整整十二万九千六百年叶飞方才悟透了天地二字，但一切不过弹指间，弹指便是万年。

    叶飞浑身一振，身形并没有发生改变，但给在场的每个人都产生了一丝压迫感，似乎面对的是一个洪荒巨人。

    “混元金仙成矣！”

    叶飞畅快笑道，手中天地印舞动更加畅快淋漓，混元金仙加上天地印足可抵挡圣人，何况是堕入三界中的圣人。

    准提虽是圣人之体，但他本身早就在天外之外，一进入这方天地便受到大道规则压制，虽然远胜混元金仙，但较之圣人之境却是大为不如，当下在叶飞天地印攻击之下，也是不敢直掠其锋，只能退避三舍。

    两人一追一逃，七妙宝树逐渐抵挡不住天地印，被一个小辈逼到如此程度，准提只觉得自己要连吐几口老血。

    忽然准提停下脚步，七妙宝树横在胸前，一道七宝华光直接刷向叶飞，却是要和叶飞硬抗。

    占据优势的叶飞面对弃长就短的准提却没有一丝喜色，反而忽然遁向一边，他方才站立的地方，咚地一声，就塌陷下去，他身后却又出现了一个道人。

    “接引圣人！”小雪暗道不好，西方两大圣人齐出，这下却是麻烦了。

    “你能做到这个程度却也算不错，不过我们二人齐来你总不至于让我们空手而回吧。”

    接引似笑非笑地挡在了叶飞身前，却对准提使了个眼色，准提心领神会忽然遁向玉帝，一阵梵音鼓动就向玉帝罩去。

    失去了天地印的玉帝，如何抵挡得主圣人佛音，眼见就要被准提渡化，成为西方动摇道家根基的棋子。

    “哈哈！老友别来无恙！有客西来至东而止，你们却是过界了吧！”

    空中忽然传来一阵笑声，准提接引皆是脸色大变。