
    接引忽然现身拦下了叶飞，准提却是趁机要渡化玉帝，一旦成功便是东西逆转，西方二圣便是统领三界，瞬间便是可成天地之主，道家根基便被连根拔起，只怕三清圣人俱要被削落圣人的尊位，重新化作混元金仙。

    云中便是一阵笑声传来，一根拂尘横空出世，一下挡下了准提佛音。

    “上清灵宝天尊！”接引微微皱眉，却是上前躬身行了一礼。

    灵宝天尊虽然威名赫赫，但世人却对他另一名号更为熟知，那便是太上老君。

    老君淡淡说道：“会元巨变之际，你们西方也按捺不住了？说不得我们却要做上一场。”

    接引一时无语，面对三清西方二圣却也是有些底气不足，要是只有一个太上老君，两人倒是敢拼上一把，但云中明显有两股威压波动，显然是玉清元始天尊，太清道德天尊隐藏在其中。

    于是接引笑道：“会元巨变不是你我能左右的，就像你虽身在天庭，却只能眼睁睁看着天庭势微，不敢出手，就是怕沾染因果。

    东西轮回崛起本是天道注定之势，你东方占据了上个会元，现在合当我西方崛起，你敢逆天行事不成？”

    老君微微一笑道：“东方势弱我自不敢强行逆天改运，但是却也并非便是你西方崛起，大衍之数五十，其用四十有九，天道自会留下一线生机，你难道不知道每次会元大劫之中，总会有遁去的一线变数出现。”

    说着老君似笑非笑地向叶飞望去，接引顺着他的目光也看向了叶飞，心中却是一凛。

    半天没说话的准提忽然说道：“老君，变局中稍有不慎即便是圣人也难逃劫数，你就不怕这遁去的一出来搅动乱世，不如我们联手先灭了他，平分这天地气运如何？”

    老君却说道：“等！”

    接引不明所以，正在等待老君继续说时，忽然天外一阵恶风袭来，啪一声一团黑影夹带着血雾被扔在了西方二圣脚下。

    “六耳弥猴！”

    准提不由一惊，却见六耳的首级在自己脚下乱滚，头顶一阵嬉笑，孙大圣降下云头，落在老君身旁。

    他沉声问道：“斗战胜佛你早已皈依我佛，这是何意？”

    说着他暗暗念动紧箍咒，大圣头顶猛然金光闪动，原来当日西天取得真经后准提所化的佛祖看似拿掉了大圣头上的金箍，其实不过是使了障眼法，一旦大圣反叛他却有绝对把握制住大圣。

    大圣啊呀一声在空中翻起了跟斗，准提微微冷笑，他渡化猴王自是为今日谋夺东方气运做些准备，大圣本是大闹天庭之人，却是和天庭气运纠缠，渡化了他才有可能渡化玉帝，只是准提也没想到，经历九九八十一难却也没能磨平猴王的心性。

    准提甚至起了让六耳代替大圣的心思，只是大圣和天庭气运纠缠着实太深，他才没敢轻易动手，但他却也留下六耳这个伏兵，指点六耳灭了太阳仙脉，夺了天庭，只是没想到被人看扁了千万年的玉帝居然也是个狠角色，差点让他阴沟翻船。

    “悟空，千年了你还是这般不服管教，也罢布施霹雳手段，怎显菩萨心肠，我便送你入轮回！”

    准提见到自己安排的天庭之主六耳弥猴被大圣击杀，却是动了真火，这可是他用来徐徐图谋天庭气运的棋子，同时他也放弃了渡化大圣的指望，却是起了杀心。

    准提七妙宝树射出一道七宝光华，刷向空中被紧箍咒制住的大圣。

    大圣猛然睁开紧闭的双目，眼中射出两道金光直射苍穹，口中唱道：“我证混元自为天，道佛无定只听天！”

    轰一声，大圣头顶的那道金箍光影猛然被炸得粉碎。

    准提接引两人忽然同时噗出一口精血，渡化渡化，渡人不成便要自己化，两人西游之局谋划了如此之久，才让大圣皈依佛门，现在孙大圣陡然晋升混元金仙，脱离了佛门，却大大动摇了两圣根基，两圣顿时受到气运反噬。

    轰轰轰轰！

    忽然四柄仙剑从天而降将西方二圣锁在了阵中。

    “诛仙剑阵！三清你们确是好算计！”

    事到如今，西方二圣如何会不明白自己中了三清的算计，千年前西游之役看似西方占尽了上风，道教只有天帝和佛祖暗通款曲，三清压根没有出现。

    两圣以为三清认清了西方崛起的大势，不敢插手西游以免沾惹因果，原来只不过是欲擒故纵，想来也是灵明石猴怎么可能在五行山下压制五百年便可降服。

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，诛仙四剑与诛仙阵图已经开始缓缓运转起来。鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵岂是儿戏，一旦布阵非四位圣人联手不破。非天道圣人，纵然是混元金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。

    西方二圣被猴子临阵反水削去了周身气运，顿时被诛仙剑阵卷入。

    二圣周边无穷无尽的毁灭之气磅礴而动，无尽杀戮之色覆盖天穹，天地顿时陷入了无边的杀戮之中。

    天地间所有的光华俱被森冷的杀气遮挡，准提手中七妙宝树光华只能勉强照亮两人身前三尺，无边的黑暗中噌噌的金铁交鸣声隐隐传来，四柄长剑已是万年不出，互相碰撞的声响中尽是嗜血魔音。

    呜！

    天地间发出一声厉响，二圣头顶密布的黑色散去，但两人却没有一丝喜色，一个巨大的太极图悬浮在了他们头顶。

    太极图周身霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言”环绕其上，图内“天道符箓”隐现其中。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    又有一幡伫立在太极图旁，迎风一展现顿时霞光万道穿碧落、瑞彩千条罩九霄，散发着唯我独尊的霸气、尽显不可一世的威严。幡体之上，盘古都天神煞之气勃然而发。似要将混沌毁灭，令天地重开。幡面显现有盘古大神手握开天神斧开天辟地之无上图景，似要随时挥动斧子向二圣劈去。

    “太极图！盘古幡！元始天尊、太上老君也动手了，这是要将我们置于死地！”接引咬牙说道。