
    太极图、盘古幡、诛仙剑阵，三大先天灵宝齐出，东方三大圣人已经全无留手之意，谋划千年的布局削去了西方二圣的气运，便要趁此机会彻底断绝西方的气运。

    接引知道此时到了生死攸关之际，脚下忽然亮起一团金光，一座金色莲台陡然在二人脚下显现，万道霞光直射天穹，瑞彩万千围绕两人，顿时挡下了诛仙剑阵煞气。

    却是接引祭出了十二品功德金莲，这金莲来历惊天动地。

    混沌初开，创世青莲孕育盘古大神。但因承受不住开天压力而损毁。莲心之处结有四枚莲子。

    其中一枚莲子便化作了这十二品功德金莲，乃是极品先天灵宝，防御力天下第一，原是无物可破。只是封神之战中被蚊道人食去三品，变为九品莲台。

    但即便是九品莲台，也是天下第一防御灵宝。

    诛仙剑阵号称天道第一杀阵，森森剑气裹挟着漫天煞气向九品功德金莲削去，剑气在莲台散发的瑞彩霞光上碰撞出阵阵金光。

    天下至坚的盾与天下至强的矛碰撞，注定是惊天动地，却是不知道攻守孰强孰弱。

    诛仙剑气纵横半日也奈何不了功德金莲，西方二圣周围黑色煞气有如实质，呜呜一阵怪啸，四柄仙剑猛然合成一柄黑漆漆的巨剑。

    巨剑之上摄人的杀气四溢，便是在阵图外远远观战的叶飞等人也被笼罩。

    叶飞手中天地印上霞光垂落，护住了自身，将煞气挡在了外间。小雪却是神色巨变，她似有回忆起了神魔大战，漫天魔音杀声涌入她耳中，清澈得双眸逐渐呈现出了一丝疯狂。

    “不好！”

    叶飞却也发觉到了小雪的异样，一把抓起她连退百里方才停下，混沌真气顺着小雪的手渡入她体内，金色混沌真气在两人体内运转了一个周天，侵入小雪识海中的杀念方才被驱除出去。

    四剑合一的诛仙剑阵，轰然砍在了九品莲台之上，莲台万道霞光似万条长鞭，水波一般抽向诛仙剑。

    嗤嗤嗤！

    诛仙剑瞬间破开重重霞光，仓啷一声砍在了莲座之上，莲台震动金光为之一暗，接引一惊运起神识查看，功德金莲却是毫发未损。

    还未等接引松口气，空中的盘古幡迎风招展，幡中盘古随着幡动，手中盘古斧摆动中越变越大，弹指间如山峦般的巨斧已经向九品功德金莲落去。

    如此威势的巨斧即便百里外的叶飞不运用神识也能清晰可见，他神识不由便是一动，识海中也同样亮起盘古斧意，跟随盘古幡中巨斧而动，境界也随之缓缓提升。

    盘古斧光影已经如电落下，不差分毫地砍在了，方才诛仙剑砍落之处。

    轰一声巨响，莲台金光更加黯淡，几乎已经完全隐去。

    空中阴阳太极图却一慢慢转动起来，越转越快，黑白两色阴阳鱼渐渐已是分辨不清，俱成了灰蒙蒙的混沌之色。

    猛然，太极图上射出一道灰色光柱，在空中凝练出一根钢鞭，轰然打在了九品功德金莲之上。

    已经接连受到诛仙剑、盘古幡攻击的功德金莲，在太极图攻击下终于支持不住，一瓣莲瓣咔嚓一声轻响断裂开来，九品功德金莲又被削落一品，再也抵挡不住天道之下第一杀阵，莲台之上万道瑞彩瞬间被森然的煞气削断，径直向西方二圣射去。

    准提一声怒吼，手中七妙宝树舞动，树上七宝华光刷在了潮水般涌来的漫天剑气之上，七宝华光轰地一声在剑气冲击下爆了开来。

    嘭！

    剑气轰击在七妙宝树之上，宝树上光华闪动挡下了剑气，接引一把拉起准提，借着剑气中杀意，施展锐金遁术就往外遁去。

    空中太极图外“大道谶言”绕着混沌阴阳太极图慢慢转动，图内隐现的“天道符箓”猛然变得光彩熠熠，顿时图上放出五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    一座白玉金桥凭空出现，挡在了西方二圣所化的白光之前，白玉金桥另一头却是深入茫茫混沌真气之中，一股天道圣威碾压而来。

    扑通！扑通！

    锐金之气被天道圣威碾压之下，西方二圣顿时现出了身形，掉落在了白玉金桥之上。

    “啊！”

    接引与准提双脚刚一踏上白玉的桥面，却是同时发出一声惨叫，身上的境界不断被白玉金桥上涌来的天道圣威削去。

    白玉金桥之上西方二圣再也承受不住天道圣威，轰地一声爆了开来化作两蓬血雾，被天道威压卷动往金桥另一头的混沌之气中冲去，片刻就消失得无影无踪。

    轰轰轰！

    忽然几道玄黄之光，从天而降落在了三清、叶飞身上，便是孙大圣也分得一股。

    众人身上光芒闪动，境界虽没有提升，但气运却缓缓提升，正是天道削去的西方二圣气运。

    叶飞微微惊奇，自身增加的气运并不如何雄厚，西方二圣身上的蕴含的大气运岂能如此简单，他心中一动，祭起天地印，猛然往虚空砸去。

    前方一处空间轰然塌陷，两道人影从虚空被砸了出来，正是西方二圣，原来适才在白玉金桥之上自爆的不过是他们斩出的分身。

    不过尽管如此，两人亦是受损不小，气运精血都是损失了一小半，好在天道圣人几乎已是不死不灭，三清要想重创他们容易，想要灭杀他们却是难入登台。

    叶飞见两人出现，却也明白了三清必然也发现了两人逃遁，只是他们的目的不过是削去准提二人的气运，既然无法灭杀倒不如留一线之机，也好日后见面。

    但叶飞却不信这个邪，天道之上却还有天地大道存，他微微一笑猛然挥动天地印唱道：“天地茫茫不知终，我生自在天地前。一啄一饮本无定，万世轮回还由我！”

    轰！

    天地印悬浮在了叶飞头顶，上面射出玄黄两色光芒，在空中盘旋着化作一张太极图，整个天地都被太极图笼罩，漫天的大道威压袭来，即便叶飞作为天地印的掌控者也被上面的森然威压迫得几乎不能呼吸。

    天道不仁以万物为刍狗，大道无亲圣人皆成蝼蚁。

    三清、西方二圣更是从心底泛起一股，已经千万年没有出现的恐惧感，这是天道之下任何生命都会有的脆弱，只是随着实力日深，作为天道圣人他们已经没有了对天地的敬畏。

    但在诞生于开天辟地之前的天地印下，他们感到了天地大道的威压，再次感觉到自身的渺小和无力。

    太极图上慢慢凝聚出一柄灰色的的巨刃，向着西方二圣斩落下去。

    “大道之刃！”接引颤声说道，大道之下竟是生不出一丝反抗之意。

    大道之刃在两人颈上一绕，两人头颅滴溜溜掉落下来，砰砰两人肉身却化作两蓬血雾，大道之刃又绕着两人转动，所有精血都被吸入了天地印之中。

    天地印显得更加深不可测，即便三清圣人也是看不清它的威压，一时间不敢说话。

    忽然两道流光闪动，径直往六道轮回而去，正是西方二圣的魂魄。

    两人毕竟是天道圣人，自有天道庇护，即便是天地大道想要两人，魂飞魄散灰飞烟灭却也不可能。

    不过两人也是肉身尽毁，重入轮回，身上的西方气运也是所剩无几，尽管转世之后成为绝世天才是没有疑问，但要想重新成圣却不知要经过几世重修，才能抓住一丝的可能。

    叶飞慢慢收回天地印，也就不再管往他处投胎的西方二圣。

    三清却是互相看了一眼，各自从另两人眼中看出了担忧。虽然西方二圣是被孙大圣削去气运，又被三清重创，方才被天地印所灭，但天地印此等神物，掌握在无限接近圣人的混元金仙手中，即便是圣人也是无法匹敌。

    轰！

    三人几乎同时动手，诛仙剑阵、盘古幡、太极图齐动，一起向叶飞袭去。

    圣人可不相信人性，善恶在力不在心，有了压服万界的实力，便是叶飞是九世善人，没人制衡，却也难保不起他不起恶念。

    叶飞方才一击却已经消耗大半真气，促不及防之下却是来不及祭出天地印，只能眼睁睁看着三件无敌的极品先天灵宝向自己袭来。