
    叶飞祭出天地印一举灭杀了西方二圣，将两人逼得重入轮回，不想他和天地印合一，展现的实力却让三清深深忌惮，忽然出手偷袭，叶飞猝不及防却是只能咬牙硬抗。

    三道攻击波临近，天地印上霞光瑞彩齐动，却是在圣人级别的攻击下，自动护住了叶飞。

    咚！

    但圣人级别的攻击岂是简单，何况是三大圣人联手，天地印泛起的光华一闪，便被连绵的攻击波压灭，叶飞炮弹般被砸飞出去，天地印也瞬间脱手而飞。

    叶飞的境界也一下跌落到了混元金仙巅峰，与圣人也仅是一线之遥，但一线便是天涯，圣人之下皆蝼蚁，差一丝一毫也只能是蝼蚁，哪怕是一只天地间最强壮的蝼蚁。

    失去了天地印光华笼罩，叶飞在三清的法宝攻击波中，竟是一息也未能抵挡，身体摇摇晃晃几欲跌倒。

    三清原本只是想要迫退叶飞，倒也不想伤他，见叶飞被弹飞便不再管他。

    天地印生于开天之前混沌之中，圣人却是不可掌握，或许便是天地大道制衡圣人的神器。

    心急的通天教主却不信邪，一把抓向天地印，印玺上一道弧光闪动，将他手掌弹了开来，几近不死不灭的圣人之手上竟是被电弧击中，隐隐透出焦臭。

    通天的手掌在大道雷光之下，竟是和普通人被电光烧灼一般，却也不禁骇然，但他真气微一运转，手便恢复了正常。

    圣人若掌神器，天地共诛之！

    乃是鸿钧老祖合道之后留下的偈语，三清原是不明其意，但今日天地印吸收了西方二圣的精血，恢复了神器之光，其中蕴含的大道威压也彻底被激活，圣人又如何能靠近。

    三清对视一眼，手中法宝又是各自放出一道瑞彩，共同卷向天地印，要将天地印封印，先将天地印收起。

    太上老君口中说道：“这次不能再找一个狼子野心之徒，也不用怕压服不了天庭，天地印觉醒后威力实在太大，要不就找一个天仙初阶的修士好了。”

    元始天尊接口说道：“我们也不要怕麻烦，天帝以后还是百年一轮换吧。”

    通天也是点头称是，三人见到大局已定，剩下的只有收起天地印，心中也是不由有些放松。

    忽如凭空冲出一道剑气，一剑砍在了天地印之上，原本在三清三股力量共同作用之下，天地印正平稳地向着三人飞去，突然一股外力袭来，天地印顿时失去了平衡，滴溜溜斜着飞了出去。

    “不好！”

    元始天尊惊呼一声，盘古幡舞动，一道斧光就向剑气射来的方向砍落。

    太上老君和通天教主几乎同时行动，太极图和诛仙剑齐动也向虚空斩落。

    行家伸伸手便知有没有，虚空射出的剑气一现，三清便知一旁隐藏之人实力绝不再自己之下，如何敢大意，一出手便是狮子搏兔务尽全力。

    虚空一剑飞出架开了诛仙剑，盘古幡上斧光已至，当一声已经砸中那飞剑，金色的长剑发出一声长吟，向回倒飞而去。

    太上老君见到此剑，却是慢慢收回了太极图，向遁出虚空之人似笑非笑说道：“轩辕帝君所为何来？”

    “三清老祖别来无恙！咳咳！”那人笑道，却是咳嗽起来，嘴角也是微微渗出血迹，显然在三清联手之下也是受了伤。

    通天语带讥讽地说道：“轩辕帝君消失了万年，原来是突破到了圣人境界，倒是恭喜，难怪要出来横插一杠！莫不是还想做玉帝，统领三界不成？”

    元始天尊沉声说道：“帝君虽然是第一代玉帝，但早已退位归隐，今日难道还想重新夺取天地印，难道不怕‘圣人若掌神器，天地共诛之’偈语不成？”

    黄帝却是微微一笑向小雪那边指了指，天地印却已经被她抓在手中。

    小雪看清来人，脸色惊疑不定，半晌方叫道：“爹爹！”

    “师父！”

    一旁的孙大圣却不由同时惊呼起来，三清听到两人的叫喊声却是微微皱眉。

    小雪乃是旱魃脱困，三清自然知道，作为黄帝的长女，如今又是混元金仙，掌控天地印便是圣人也难力敌。

    但黄帝一边也不过是以二敌三，倒不至于让三清动容，但孙大圣的那一声师父却是让三人暗惊。

    黄帝自然不会是金蝉子转世的唐僧，但大圣也不止一个师父，他的一身本事却是得自须菩提老祖。

    三清其实也是暗中推演过多次，但一直摸不清须菩提老祖的底细，有人说是佛祖弟子假扮，但三清知道那纯属扯淡，如来弟子如何能精通道家功法。

    孙大圣的功法明显便是最为顶级的道家功法，便是三清的弟子所学功法也不过如此，原来是黄帝暗中策划，难怪圣人也推演不出这个须菩提祖师的来历。

    “悟空却是多日不见，你且退下。”

    黄帝却是微微一笑，屏退了悟空，圣人层次的争斗，他却是插不上手。

    小雪挥动天地印上前和黄帝并立，和三清对视。

    元始天尊笑道：“轩辕帝君，你二人对上我们三人却有几成胜算？”

    黄帝却是笑道：“我并无与三清祖师为敌的打算。”

    脾气火爆的通天语气不善地说道：“那你究竟何意？”

    黄帝淡淡说道：“想给天下人留下一丝机会。”

    “机会？”通天笑容中略带讥讽之意，又道，“那也只有实力相等时才能拿出来讨论，不来上一场，怎么知道有没有机会！”

    小雪却是怒道：“尔要战，那便战！”

    小雪明白了父亲的身份，也就知晓了这些年将自己困在地底之人原来是自己最为尊敬的父亲。

    这些年在地底她被黄帝布下的大阵所困，日日被大阵的符文真火炼体，千百年下来才被大阵炼去体内的奇毒，脱去了旱魃的肉身恢复了灵体。

    如今她自然知道这都是父亲的苦心，但心中还是不免有些怨恨，就算是帮自己驱毒也该告诉自己一声。

    心中有怨恨，小雪语气自然不会客气。

    听到小雪的话，通天脸色一沉，眼中寒光闪动，诛仙四剑便绕着他缓缓转动，诛仙剑阵中无穷的毁灭之气磅礴而动，无尽杀戮之色覆盖天穹，四剑微微颤动，似要随时爆起伤人。

    “且慢动手！”虚空忽然又是闪出一人。

    “怎么是他？”三清同时微微一愣。