
    三清和小雪眼见是，一言不合便要开怼的局面，虚空忽然闪出一人。

    那人拱手说道：“三位老友好久不见了，且慢动手，听我一言。”

    “镇元子！”

    毕竟是多年的老友见面，三清脸色稍和，但他们脑子也在飞快地运转，分析着镇元子和黄帝合谋的可能性。

    镇元子身为地仙之祖，一身实力非同小可，如果和黄帝联手，三清这边胜算却也不大。

    却听镇元子说道：“西方二圣已灭，天地巨变的走向恐怕各位和我一样已经完全看不清了吧。”

    众人皆是默然，会元之劫每十二万年九千六百年便会来临一次，上一次大劫东方完胜，此次大劫本该西方气运大涨，但现在连西方二圣都被打得重入轮回，即便在场的天道圣人却也推演不出未来。

    镇元子又说道：“大道五十，天衍四十九，遁去的其一，天地变化唯一确定的便是不确定。老天总会在大道定数外留下一线变化，上一个会元大劫西方二圣却也应劫而生，他们原本是那个遁去的一，搅动了天下风云，不过最后只是差了一丝气运，没有成功而已。”

    “这个会元大劫，他便是遁去的一，只要。。。”通天教主听到此处冷笑一声，冷冷伸出一根手指指向叶飞。

    “不行，谁敢动他一个试试。”小雪虽然笑容依旧，但语气森冷，没有一丝商量的余地。

    太上老君微微抬手拦住通天，上前一步说道：“公主，此乃天地巨变之际，不是儿女情长之时，谁也不知道叶飞这个变数会搅动怎样的天地变化。”

    “天下大事我管不了，我只知道我男人不能叫别人欺负了。”小雪也不发怒，依旧是一幅笑脸，轻轻摩挲着手中的天地印，目光中略带挑衅。

    她脸色发冷，又道：“何况这天庭是飞哥打下的，也该轮到他来当家作主。”

    “雪儿，”黄帝忽然上前拍拍小雪的肩膀说道，“不是任性的时候，叶飞凭借中人之资能走到这一步已是不易，但他毕竟只是普通人，让他做这天庭之主怕是，怕是无人肯服。”

    “人？”小雪冷笑道，“只怕是圣人不服吧！”

    每一任的天庭之主莫看修为不高，但出生俱是非凡，黄帝乃是第一任天庭之主，接下的各个都是血脉非凡之辈，三皇五帝的后裔，也只能勉强入圣人的法眼，他们看似随意的安排，其实天帝就离不开那开天辟地之后的贵胄血脉。

    叶飞却的的确确是一介普通人，别看他出生于天庭看似比凡人身份高许多，但圣人宁可在凡人中挑选贵胄遗脉，也不会从天庭中选择普通人的后裔。

    元始天尊说道：“好了，也不用多做争执，我们也不想伤他性命，而且他既然是遁去的一，也非外界力量所能灭杀，我们只是想封印他的力量百年，等此次大劫平息之后再解开他的封印便是。”

    “就象封印我一般！”小雪想起自己被封印在地底的千年时光，那种孤寂简直比死还难受。

    黄帝慢慢说道：“行，我同意封印叶飞。。。”

    小雪冲口说道：“父亲！”

    黄帝却是摆手止住小雪，继续说道：“不过有个条件，既然西方二圣已灭，他们原先占据的灵脉我们谁都不要，便用于重开仙凡通道如何，也算是给凡间人族一线成仙之机如何。”

    三清片刻就有了决断，西方二圣重入轮回乃是意外之喜，做个顺水人情何尝不可，更何况重开仙凡通道，人间得了这些灵气，也不过便宜他们的道统，增加三清的气运，所以他们便点头应下。

    黄帝又用神识传音对小雪说道：“这已经是最好的结果，我辈修士百年时光转眼即逝，让叶飞忍耐一时，从长计议，他们那边有三位圣人，我们最多只有一成胜算。”

    小雪一时心中计较万千，半晌才长叹一声，虽不愿意却也知道形势比人强，只好退到一旁沉默无语。

    “你们便这样商量定了，问过我没有？”

    忽然一个嘲弄的声音响起，众人顺着声音望去，却是叶飞缓缓从地上站了起来。

    “飞哥！”小雪来到叶飞身旁，刚想说话，叶飞微微一笑将她拉在身后。

    叶飞又道:“我的确只是个普通人，一步步走到现在也确是不易，按道理你们这些大人物给我这么个机会我也该感激涕零了。

    不过，我这人散漫惯了，也不想受人约束，我就是棵野草，你们这些圣人要是高兴，随时可以来我头上踩两脚，不过要当心野草里还藏着根钉子！”

    叶飞忽然一振手中噬天，笑道：“噬天，就让我们最后疯狂一把，一起把这天挖个窟窿吧！”

    噬天似乎也听懂了叶飞的话，猛然光华万丈，照亮了三界天地，发出了如苍龙般的咆哮。

    轰！

    叶飞一棍扫出，漫无目地的棍影，不知从何而起，也不知去向何处，他眼中只有天地二字，一棍要砸开这令人窒息的天地，砸出一片新天。

    当！

    诛仙剑阵四剑齐出，合成一柄巨剑将叶飞砍飞了出去，剑气冲入他的经脉，在其中肆意纵横，叶飞混元金身也隐隐有些裂痕，圣人之下即便是混元金仙也非一合之敌。

    诛仙剑阵却也被叶飞砸得嗡一震，差点砸散开来，通天受到剑阵上真气波动，却也不由后退了一步，莫看这是圣人的一小步，却是普通人的一大步。

    天道圣人，天道之下无敌的高手，不死不灭的存在，竟然被一个蝼蚁逼退。

    通天双目赤红，一步步逼近叶飞，诛仙剑阵上杀气纵横，渐渐不可遏抑。

    通天语气森严说道：“蝼蚁，不要以为有几分奇遇便可一步登天，圣人之下一切皆蝼蚁。”

    叶飞在圣人威压，混元金身金光迸现，混元金身变得越来越凝实，实力也在渐渐提升，但圣人之下任凭你实力通天，也不过是一只更加强壮的蝼蚁，叶飞却也渐渐抵挡不住圣人威压。。。