
    “通天，好了不要和一个小辈计较，我们一起动手吧。”

    元始天尊上前一步拦住了，杀意渐已失控的通天。

    通天冷哼一声收回了诛仙剑阵，三清同时鼓动真气，各自抬手在空中刻划着。

    他们手指似是杂乱无章的划动，片刻就在虚空画出一个闪动金光的符文，三个符文瞬间叠加在一起向叶飞压去。

    叶飞身后法相金身陡现，已经不是魔猿，完全变化成了自身的模样，面目却是极其普通，那是扔在人堆里绝对找不出来的长相。

    法相手持的金色长棍一棍砸向符文，咚一声便被符文压制重新往叶飞体内没入。

    在三大圣人符文压制下，法相被压入了叶飞肉身之中，渐渐和叶飞混元金身融合为一体，却是已经距离混沌圣人仅一步之遥。

    叶飞浑身骨骼卡卡作响，手中噬天点在符文之上不让它落下。

    原先胖乎乎的噬天在符文威压下，逐渐变细，锄头中点点杂质被威压逼出。

    叶飞也以肉眼可见的速度被慢慢压矮下去，方才被诛仙剑震裂的伤口慢慢渗出了精血。

    “叶飞你再对抗下去只怕会被直接压爆，你也抗争过了，便放手吧。”

    太上老君轻叹一声，似有不忍之意，他关注叶飞已非一日，在他想来叶飞行事一贯喜欢取巧，今日面对三大圣人居然宁死不屈，倒有些意外。

    “呵呵，说什么也要再赌一把。”

    叶飞忽然呵呵一笑，陡然一口精血喷在了噬天之上，噬天光芒大作，将符文往上弹起数尺，身子咔咔一阵作响，放出万道霞光。

    “圣人！”

    三清同时大惊，天地间又出圣人，还是在自己威压之下，肉身成圣。

    “圣人不死，大道不止，我叶飞誓不成圣，拱卫三界！三界倒转！”

    叶飞忽然一手指天，发下大宏愿，他身上金色霞光却是渐渐褪去，圣人威压也跟着隐去，他此刻身上完全没有了真气波动，却和一个普通人一般，三清却是收起了威压，叶飞的一切却都笼罩在了迷雾之中。

    方才即便他肉身成圣，三清还能勉强推演出他的境界，但现在无论怎么推演，叶飞的一切都如混沌般处在一片灰蒙蒙中。

    天地间也是慢慢发生着说不清的变化，轰隆一声三清只觉得一阵头晕目眩，差点站立不稳落下云头。

    听着远方天庭不断传来的闷雷滚滚，三清便是觉得不对，但一切都已经推演不出。

    “叶飞，你究竟做了什么？”通天指着叶飞怒吼道。

    叶飞微微一笑道：“天之道，损有余而补不足，我只不过让天道轮回恢复常态而已。”

    三清六掌相合，真气互转，三人结成了一体，真气在三人体内形成了大周天，半晌三人俱是脸色大变。

    元始天尊气得胡子乱颤，指着叶飞怒道：“你你你！居然倒转了乾坤！人界成了天庭，天庭反成了人间，成何体统！”

    叶飞却是淡淡笑道：“这有何不可？谁规定天庭永远便是天庭，人间永世只能是人间？”

    “好好好！”太上老君连说三个好字，又道，“你居然自削圣人之位，以身合道，确是大手笔，不过如此一来，你便和整个人族气运纠结，人族一日不人人成圣，你便再也难登圣位。”

    “那我便杀了你，用你献祭天道！”

    通天却忽然爆起，诛仙剑阵杀气凝聚成幽深的煞气，一时间天地俱被煞气笼罩，万界都笼罩在了森寒的煞气之中。

    人间几乎每个人都感受到了令人窒息的煞气，每个人在巨大的压力下，竟是升起了同仇敌忾的心思，尽管没有一个人知道自己的敌人是谁。

    “不要！”

    元始天尊和太上老君几乎同时发出惊呼，但诛仙剑阵已经凝聚，一柄通天巨剑冲天而起，向着叶飞径直斩落下去。

    天地间说不清的气运慢慢积聚，往叶飞和他手中的噬天汇聚，这是在圣人威压下，在他以万物为刍狗的藐视中，人族自动汇聚在一处的愿望之力。

    轰！

    叶飞手中没有使出什么惊天动地的招数，只是挥动手中的锄头挖了下去。

    就和一个每日日出而作日落而息的老农一般，只是最最简单的挥动锄头的动作，却像是蕴含无上大道。

    当！

    高高在上的诛仙剑，被挥动的锄头一下击打回去，嗡一声回到了通天手中，通天竟是被震得斜飞出去，嘴角微微渗出了一丝血迹，他低头一看诛仙剑，上面竟是出现了一个小小的缺口。

    通天双目喷血怒道：“我废了你的人间！”

    说着诛仙剑阵呼啸着跨越万里，径直要往人间斩落而去，漆黑的剑影笼罩了整个人间，人间啼哭一片，竟是陷入了地狱一般。

    咚！

    太极图、盘古幡同时拦下了诛仙剑阵，三件极品先天灵宝撞在一处，三界都在剧烈震荡。

    通天不解地看向拦住自己的两位师兄，诛仙剑阵不由停在了空中。

    元始天尊苦笑一声，伸手划开了虚空，缩小了无数倍的三界虚影出现在了众人眼前，人界、灵界（也就是花果山所在的地仙界）、天界各自运转，却又浑然一体。

    “什么！”通天不由大惊，眼前的三界缓缓运转连成一体，正可谓牵一发动全身。

    叶飞似笑非笑地说道：“三界混沌本一体，如今不过重新归一，你要是敢毁坏任何一界，这种平衡就会崩溃，三界只怕要彻底崩溃重入混沌，别说你们圣人，就是盘古大神重生也要跟着灰飞烟灭。”

    通天沉默半晌，忽然怒道：“我动不了三界，我还杀不了你！不成圣人俱是蝼蚁。”

    叶飞微微一笑，也不说话，通天自己却先泄了气，叶飞以身合道，气运和人族乃至三界合一，动他和直接攻击三界又有何区别，何况方才他也试过了，自己用尽全力，却也难耐叶飞，还隐隐吃了亏，叶飞却似乎完全没有用出全力，他已经不知道该如何形容叶飞的境界，明明不是圣人，实力却似乎犹在圣人之上。

    黄帝上前一步笑道：“三位既然事已至此，许是天道定数，我们还是各自归去静观其变吧。”

    三清冷哼一声，伸手划开虚空，各自遁入，空间随后一模糊，恢复了平静。

    黄帝回头向叶飞望去，他和小雪却也消失在了原地，不知去向。

    尾声。。。。。。

    时光如梭一晃便是百年，人间如今或许该叫做天庭，充足的灵气下人类实力突飞猛进，徒手便能翻江倒海，人人竟是和传说中的神仙一般。

    而传说中的神仙却是不知去向，人族实力膨胀之下，又是无人能约束，居然大战不断，人口锐减。

    “飞哥，你真不打算管人族的事了吗？”

    泰山之巅，一群人在月色下品茗闲坐，月光照射在他们的脸上，这些人竟是个个有如仙子仙人，俊秀异常，一个闪动大眼睛的小姑娘，将手中果子喂入一个坏笑的青年男子口中，随口问道。

    那男子嘿嘿一乐道：“各有前因莫羡人，我们消失百年的岁月，你看人族不也能成长，大树之下无美草，我们去指导他们的道路，他们反而不会成长，随他去吧。”

    “现在我们还是干正经事吧！”

    男子又是嘿嘿一笑，一把拉过自己八位夫人，随手聚起一片混沌雾气，罩住了众人，雾中片刻就传出了令人耳热的喘/息声。。。

    （全书完）

    