
    “还给我！”

    面前被警卫束缚住的男人赤红着双目，大吼大叫间空气中似有唾沫飞溅。

    轮回见此面色不变，脚下却退了一步，手里更加攥紧了那个被这男人当成命根子一样重要的手机。

    “拖下去。”轮回冷冷说道。

    警卫闻言，立刻堵住了这名杀手的嘴，不顾他的挣扎，将他拖了下去。

    轮回不再看那杀手，她将从杀手身上搜到的手机拿到眼前，想要检查一下，谁料，她将手机拿到眼前的那一刻，手机屏幕上却出现了一双再熟悉不过的眼睛――

    深邃，冰冷，如利刃一般似要割碎你的视线。

    这是……

    她的眼睛？！

    不光是她的眼睛，她的脸也出现在了手机的屏幕上！

    这时候，轮回反应过来，她一扫手机屏幕上的画面，少有的，甚至没管周围还有多国首脑的存在，她惊呼道：“直……直播间？！”

    没错，这手机屏幕上显示的画面，正是不知道哪个网站的直播间，上面实时直播着一切，怕是刚才杀手直播的过程，轮回出手擒住杀手，到她拿走手机查看的事情，全部都被直播出去了！

    而在这直播间的左上角，显示着两位数的直播人数，屏幕上的弹幕尽是对轮回的夸奖，夸她反应力超乎寻常，夸她身手高超。

    尤其是一名叫做“天上天”的观众非常激动，他边说着要奖励轮回，边在右下角疯狂的刷着礼物。

    只是这些礼物的名字非常的奇怪――

    观众天上天送您“九只小萌宠”。

    观众天上天送您“一生桃花运”。

    观众天上天送您“一位美男子”。

    观众天上天送您……

    这都是些什么玩意？！

    轮回愣住。

    ……

    一个小时前。

    “呼叫轮回。”

    耳机里响起了一道懒洋洋的声音，一直隐藏在暗处的轮回眉头微微一动，她纠正道：“你应该叫我少校。”

    耳机对面那人听到轮回这公事公办的话，不由得笑了，方才懒洋洋的声音变得冷硬严肃起来，他道：“是！少校。”

    语气一顿，那人又道：“第二区域检查完毕，没有异常。”

    “嗯。”轮回应了一声，抬眼看着前方数米远的位置――

    那里有一群坐在椅子上，不同肤色的男人女人，唯一的相同点大概是他们身上皆散发着一股上位者的威严气息，他们面色严肃的讨论着一件件国家大事，每一件说出去都可以让当下时局震上一震。

    2513年，12月17日，联邦各国首脑聚集Z国大礼堂中探讨国事，表面上一片和睦，背地里暗波汹涌。

    外面无数双眼睛都在盯着这次的多国会面，甚至还有恐怖组织放言要破坏此次会面，这让作为主办方的Z国更加重视此次会面地点的安全问题。

    轮回作为Z国安全部第八局顶级特工之一，前些日子刚回国就被调过来负责大礼堂第一区域的安全。

    不能有任何差错。

    轮回心中暗暗道，她所隐匿的黑暗中，仿佛有一片寒流在汹涌肆虐……

    ……

    三十分钟前。

    “轮回也太认真了吧。这里的警卫层层包围，怎么可能会出问题呢？”

    另一边，大礼堂第二区域――外圈走道处。

    一男一女并肩而行，模样看似随意淡然，但若是在军队中待久的人仔细观察，便会发现这两人的站位极其巧妙，可攻可守，尤其是男人身旁那一直沉默不言的冰冷女人，仿佛一把出鞘的匕首，随时会捅进你的身体致命处！

    “一切皆有可能。”女人依旧面无表情，她瞥了眼身旁的男人，“就是因为你这副吊儿郎当不认真的态度，你才永远只能做第二。”

    男人闻言不由得撇了撇嘴，虽然看似无所谓，但眼底带着不甘与一丝敬畏，他道：“谁能跟轮回抢第一？谁能在轮回手里抢走第一？轮回送你入轮回――你当她这称号是白来的？”

    女人闻言不语，继续前行。

    忽然，她停下脚步，眼神锐利的朝走廊一角看去，那里灯光很亮，只有一面干净的墙壁，一点异样都没有。

    “你怎么了？”男人一愣。

    这时候，女人快步上前，抬手在那面墙壁上摸索了一会儿，随即她皱眉对男人道：“没什么。”

    说罢，便又往前面走，男人只觉得莫名其妙，但还是跟了过去。

    两人走后足有十分钟，那面被女人摸索过墙壁角落地毯上忽然多了一点小小的凹陷，仿佛是有人轻轻踩在了上面，然而无论你怎么看，那里却依旧没有人影……

    ……

    五分钟前。

    轮回隐匿在黑暗中，一双锐利的黑眸在礼堂内扫视，不放过任何一个角落。

    这里每一个角度都在监控范围之内，每一个小区域都有国际上战斗力排的上号的高手守护，按理来说，是绝对不会有问题的。

    但不知怎么，就在前一分钟，轮回感觉到了一丝不同寻常的气息。

    那气息的味道，叫死亡。

    不知不觉间，轮回的身体紧绷，黑暗中的寒流更加汹涌，仿佛酝酿着一场血腥的暴风雪！

    “所以……”

    这时候，Z国代表开口说话，那张和善的脸上带着让人无法忽视的威压。

    找到了！

    忽然，轮回像察觉到了什么一般，她的手在腰间一抹，一把小刀出现在她手中，在所有人都未反应过来之际――

    “嗤！”

    小刀带着破空之声朝着Z国代表面门处飞射！

    在场众人还没察觉到发生了什么，只听耳旁响起破空之声，紧接着一道血光在大礼堂通明的灯火下突兀飞溅！

    像是电影里才会出现的场景一般，Z国代表前方一米远的位置――原本只有空气存在的空间，一个人影闪烁几下，忽然突兀出现！

    在这人的手腕处，一把银色小刀横插进去，穿透了他的手腕！

    大约是这一刀刺的太痛，导致这人手上无力，原本被他握在手里的枪掉落在地，引起黑暗中无数眼睛的注视！

    “抓住他！”

    轮回从黑暗中跃了出来，眨眼间来到那人的身后，她抬起了手――

    在场之人只感觉一阵眼花，耳旁响起数道骨裂之声，反应过来之际，那名不知道从哪里冒出来的杀手四肢以诡异的角度被折断，整个人也软趴趴的倒在了地上。

    此时，警卫们赶了过来，立刻将这名杀手擒住，打算拖出去进行审问。

    只是，警卫刚把杀手架起来，轮回的眼睛忽然一冷，她看到杀手的胸口处似乎有什么小东西在反光，她想也没想，抬手在杀手胸口一探，入手处一片冰凉，这是……

    手机？

    轮回将那东西拿了出来，她还以为是枪支之类的危险物品，却没料到居然只是一个小小的手机？

    ……

    现在。

    看着手机上那些疯狂刷出来，且名字非常莫名其妙的礼物，轮回莫名想要吐槽，但她知道现在可不是吐槽的时候，现在最要紧的是大礼堂的画面都被直播了出去，这可都是机密事件啊！

    想也没想，轮回手中发力，刚打算捏碎这个手机，然而就这时候，屏幕直播间放出了一道爆炸的画面，爆炸画面一闪即逝，随即屏幕上出现一行大字――

    观众天上天送您“轮回重生异界一生游”。

    “轰隆！”

    下一秒，手机宛若炸弹一般，火光在轮回的视线中放大，一瞬间将她吞没！