
    月黑风高――

    埋尸夜。

    百草城十多里外的一片小树林中，虎三在坑里吭哧哼哧的铲着土，这时候，坑边一道闷响传来，像是什么东西被扔在地上似的。

    虎三探头一看，便见到一个染血的麻袋，麻袋口没有系紧，导致里面装的东西露出来一半――

    那是一具女尸，头发散乱，相貌平平，但身段极好，虽然青涩，却已初显诱惑的轮廓。

    虎三一瞥女尸的胸口，忍不住咽了咽口水，随即抬头对女尸边上站着的人影感叹道：“老六，都说叶家这废物不及她姐姐叶荧惑一根头发丝，但看她这身段……怕是春楼的头牌红姐儿都难有吧？”

    站在女尸边上的老六闻言，听出虎三话语中的淫邪之意，他看向女尸窈窕有致的身子，一时间也有些心猿意马，便嘿嘿一笑道：“那要不要趁着这废物身上还有点热乎劲……”

    “那就别废话了，快点完事走人，免得被人看到了！”

    老六话还没说完，虎三便猴急的从坑里爬了出来，肥腻的脸上尽是急不可耐，满是泥土的手伸向女尸的胸口，一旁的老六也将手伸向女尸的腰带处，两人如同色中饿鬼，欲要将着早已没了生机的女尸吞吃入腹！

    然而，就在两人的手快要碰到女尸时，缭乱的黑丝下，一双冰冷幽深的眼眸突兀睁开！

    原本因为死亡而冰冷僵硬的手，在这一刻活动了起来！

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着两道清脆的骨裂声，虎三与老六同时发出了杀猪似的惨叫声！

    紧接着，“女尸”的双手如同毒蛇一般，以刁钻的角度伸向两人的脖子，趁他们毫无防备之际，用力一捏――

    “咔嚓！咔嚓！”

    又是两道闷响，虎三与老六两人瞪大双眼，眼球充血，他们还不知到底发生了什么，便已倒在地上，生机尽绝！

    “哈啊……”

    一瞬间爆发这么大的力量，轮回也有些撑不住，这早已被重伤过的身子实在是太弱了。

    万万没想到，在大礼堂被手机炸死之后，她居然穿越到了一个她从未听说过，名为元泽大陆的异世界，还重生为一个声名狼藉的废物小姐叶梵音的体内！

    “我现在，是叶梵音？”

    轮回，准确来说是叶梵音，她有些愣神。

    脑海中，是如同潮水般汹涌上来的记忆。

    叶梵音，叶家孤女，从小父母双亡，只有一位姐姐叶荧惑与她相依为命，然而因为些许误会，她与姐姐的关系不太好，昨日早上她姐姐被人找茬关了禁闭，而她在下午时被人挑衅，发生冲突被对方失手打死……

    这一切的事故关联起来，说其中没什么猫腻，打死她也不会信啊！

    思考中，叶梵音刚打算细究下去，但身体的冰凉却让她不由得哆嗦了一下。

    浑身都疼，尤其是额头，疼得她快要再度昏厥。

    “先保命，再想其它。”

    叶梵音强行压下了宛若潮水，一阵阵汹涌上来的记忆，她只选择了一条对她现在来说非常重要的信息，便起身朝某个方向踉跄走去。

    清晨，百草城，叶家侧门。

    “咚咚咚。”

    一阵急促的敲门声惊醒了正在打盹的门童，门童吓了一跳，揉着眼睛去开门，开门的一瞬间，一股血腥味扑面而来。

    “呕！”

    门童感觉胃里在翻涌，抬眼一看，便对上了一双冰冷的黑眸。

    “鬼啊！”门童顿时惊叫。

    “我，是叶梵音。不是鬼。”

    只是下一刻，那被门童视作厉鬼的人开口了。

    冷冷丢下这一句话后，那人便走了进来，直到她消失不见，被吓到的门童才缓过了神。

    “叶、叶梵音……？”

    门童颤声喃喃，小心翼翼的扫了一眼叶梵音消失的方向，他感觉鼻尖那股血腥味依旧凝而不散，“那个废物？这、这是发生了什么？她……又被谁打了？”

    ……

    “啪。”

    叶梵音刚刚走进这个寒酸破败的院子里时，她便撑不住了，腿一软，直接倒在了地上，一阵尘土飞散，将她弄得灰头土脸。

    其实这也不是她第一次摔倒了，她的身体本就到了极限，从城外走回城内又有一大段距离，她都数不清自己摔倒过多少回，硬生生把自己从一个血人摔成了泥人。

    就在叶梵音挣扎着要再一次爬起来的时候，她忽然听到了她身后院子门外传来了脚步声，那脚步声很轻，一般人绝对没法听到，但六识敏锐的叶梵音却在第一时间察觉，她立刻加快了爬起来的速度。

    “吱呀……”

    门外那人推开了门，叶梵音也恰巧爬了起来转身看去。

    一瞬间，叶梵音感觉眼前的世界变得明亮起来――

    明眸皓齿，巧笑倩兮，一顾倾城，再顾倾国……

    无数形容美人的词汇在叶梵音脑内闪过，她难以用自己匮乏的言语来形容面前这位美人，她前世在执行任务期间也遇见过不少容貌气质上佳的美女，却不及眼前这人半分，那清雅的气质，仿佛幽谷中悄然绽放的兰花，让人眼前一亮，怦然心动。

    只是，这位恬静美好的女子刚刚打开门，在看到叶梵音的那一刻，她的眼底闪过了一丝什么，她不动声色反手关上门，紧接着朝叶梵音走了过来。

    不知怎么，仿佛是这身体下意识的举动，叶梵音在这女子靠近的那一刻，无端想要后退远离她，像是要躲避什么即将到来的危机――

    然而，为时已晚。

    身受重伤的叶梵音连站起来都很吃力，更何况逃跑？

    女子眨眼间来到叶梵音的眼前，那张绝美的脸在叶梵音的视线中无限放大。

    “啪。”

    女子抓住了叶梵音的手腕，叶梵音下意识想要去挣脱，却发现这女子的力气超乎她意料的大，无论她怎么利用蛮力巧劲都挣脱不开！

    “唰！”

    女子一拉一扯，将叶梵音的身体转了半圈，背对了她。

    这是要干什么？

    被女子擒住的叶梵音瞳孔微微一缩，下一秒，她心中的疑问得到了解答――

    “啪！”

    清脆的响声从叶梵音耳边响起，屁股上的疼痛让叶梵音恨不得立刻找个地缝钻进去才好！

    她她她她……她居然……居然被人打屁股了？！

    一瞬间，叶梵音身体僵硬，呆若木鸡。

    就在叶梵音失神的一刻，她身上又是一阵剧痛涌来，此时的她没来得及撑住身子，便双腿一软跪坐在地。

    “嗤――”

    跌坐下去的一刻，她的裙角挂在了身后女子腰间的佩环上，衣服撕裂，露出她后背的肌肤，大片大片的淤血出现在女子眼前。

    原本还面无表情的女子瞳孔微微一缩，表情顿时森冷起来，她眼底掠过一丝杀意，寒声问道：“谁打的？！”