
    叶梵音跪坐在地后，一时有些晃神，那些原本被她死死压制的记忆也趁此机会涌上来一些，让她大概知道自己现在的处境。

    也知道了这名一上来就打她屁股的女子，到底是何方神圣了――

    这是她的亲姐姐，叶荧惑。

    就在叶梵音发呆的时候，叶荧惑的声音从她背后响起――

    “谁打的？！”

    那声音寒如霜雪，冷入骨髓。

    谁打的？

    这问题在叶梵音耳边响起的那一刻，她的脑海中便浮现出了一张过分蛮横的娇容，令人生厌。

    叶梵音眼底闪过一丝冷色，她撑着身子站了起来，从叶荧惑的束缚中抽回了自己的手，随即将撕裂的衣衫裹在身上，她含糊答道：“不小心从后山滚下去的，没人打我。”

    说罢，她头也不回就朝卧室方向走去，没有再看身后的叶荧惑。

    快步回到房间里反手关上门，叶梵音扶着墙壁勉强来到床边，她再也撑不住，眼前一黑，整个人跌倒在床上，失去了意识。

    叶梵音刚刚倒在床上，她的房门便从外被一股巧劲推开，一个人影伫立在门外，没有进去，但一双眼睛却直直的看向房间最深处，这个角度隐约能看见叶梵音歪到在床上的身影。

    眼底闪过一丝心疼，脚也不自觉的抬起来想要跨进房里，可犹豫再三，那人敛下眼睑，最终轻叹一声关了房门，转身离开了这里。

    ……

    叶梵音醒来时，已经是当天晚上。

    她挣扎着给自己洗漱包扎，顺便吃了房里剩下的糕点，勉强恢复了些力气后，便躺在床上闭目思考。

    刚刚闭眼，出现在眼前的便是一块手机屏幕，屏幕上面是一个诡异的直播间，直播间的右下角，是一名叫做“天上天”的观众，不断刷着各种名字奇怪的礼物，然而他刷礼物的速度太快，叶梵音也无法看清所有，只记得部分。

    让她印象最深刻的，还是最后那个附带爆炸特效的礼物――

    “轮回重生异界一生游”！

    轮回，自然是指前世的她。

    重生异界一生游……莫非就是指的她现在的状况？

    被手机爆炸杀死，转而灵魂重生到了这个名为“元泽大陆”的异世界，至于“一生游”，是在告诉她，自己要在这里呆上一辈子了，永远无法回去了？

    想到这里，叶梵音呆了呆，“那天上天……到底是什么身份？”

    混乱好一阵后，叶梵音才冷静下来。

    既来之，则安之。

    现在她已不是轮回，而是叶梵音！

    与其把时间花在纠结那些无用的问题上，倒不如想想办法来解决现在的事情。

    现在的她，是百草城一流世家，叶家二爷一脉的嫡次女，至于嫡长女，便是她的姐姐叶荧惑了。

    小时候她们家在外游历时遭遇盗匪，一夜之间家破人亡，活下来的只有她们姐妹俩。

    不足五岁的叶荧惑带着才一两岁的她回到了叶府，此时叶府掌权人是叶家大爷叶守礼，她们父亲的哥哥，只可惜这叶守礼并不待见她们姐妹俩，只当她们是吃白饭的，于是放任下人欺负她们。

    那段黑暗的岁月足足过了三年，直到叶荧惑觉醒了生命树，展露惊人的修炼天赋被叶守礼重视后，她们的日子才算好过了些。

    只是，姐姐是天才，无人敢欺辱，可作为妹妹的叶梵音嘛……

    却是个废物。

    在元泽大陆上，可以修炼之人皆被称作元术师，而想要成为元术师，则要觉醒可以吸取元力入体修炼的生命树才行。

    生命树在八岁到十六岁时皆有觉醒的可能。

    而叶梵音，还有两个月就十六岁了，但她的生命树却没有一丝觉醒的迹象，在人人皆觉醒了生命树的叶家，她简直是个异类，被人视作废物！

    一些心思狭隘的叶家人，甚至是外人，都把对叶荧惑天赋的嫉妒，撒在了做妹妹叶梵音的身上，以至于叶梵音经常无故挨打，因此与叶荧惑的关系也日渐疏离，这也是为什么她刚遇见叶荧惑的时候，要对叶荧惑冷脸相待的原因了。

    她要是表现得热切一点，才会被叶荧惑怀疑！

    “为什么我的生命树无法觉醒呢？”

    叶梵音眉头微皱，睁开了眼，一些记忆涌上脑海，她喃喃道：“莫非是因为……那个钉子？”

    说话间，叶梵音不由得抬起右手掌心朝上，心念一动，一瞬间，异变突生――

    在叶梵音右手掌心上空，空间一阵扭曲，不过是眨眼间，一棵手掌大小，像蘑菇形状的小树出现！

    小树通体灰色，由内到外散发着死气沉沉的感觉，仿佛早已没了生命。

    这，便是叶梵音的生命树。

    若是仔细观察，在这颗死气沉沉的生命树树干偏下的位置，画面似乎有些许扭曲，叶梵音抬手细细摸去，便能摸出一根钉子的形状――

    这是一根半透明的钉子，大半边都钉在了她的生命树中！

    这根钉子的存在，原来的叶梵音一直都知道，她曾经试着想要将钉子拔出生命树，然而每次动手时都会产生巨大的痛苦，仿佛是有一双大手，将她所有的痛觉神经在这一刻全部拉扯，痛入骨髓都无法形容那种折磨！

    原来的叶梵音本就意志不坚，被那种痛苦折磨一两次后，她就放弃了拔掉这根钉子的念想。

    如今轮回穿越而来，成为叶梵音，她前世作为顶级特工，受过各种特训，做过无数在生死边缘游走的任务，她的意志，自然不是原来的叶梵音可以比拟。

    若是换成她，可否拔掉这根诡异钉在她生命树上的钉子呢？

    这个念头刚刚浮现在叶梵音的脑海中，她原本轻轻摩挲钉子的手忽然用力抓住了这根钉子，随即朝外使力――

    “啊――！”

    下一秒，一声惨叫划破叶梵音的卧室上空！

    “叮……”

    下一秒，仿佛是有什么金属落地的声音，叶梵音的左手软软搭在床沿，她眼前一阵阵发黑，恍惚间仿佛看见右手上空有零碎的红光隐隐浮现。

    紧接着，便是一阵恶臭蹿上她的鼻尖。

    妈呀，什么东西？好臭！

    这是叶梵音昏迷前唯一的想法。