
    “呕……”

    叶荧惑扶着叶梵音房门门框弯腰干呕，眼泪都出来了，可想而知她此时是有多难受。

    十秒前，她还在自己房间里修炼，便听到叶梵音的房间里传来惨叫声，她惊得连鞋子都没穿就跑到叶梵音的房间门口，刚刚打开门，便是一阵恶臭扑面而来，这让有严重洁癖的她差点昏厥，直接捂嘴干呕。

    只是没呕两声，叶荧惑便从怀里拿出面罩蒙在脸上，冲进了叶梵音的房间里。

    到达深处后，叶荧惑一眼就看到了床上那个黑漆漆，浑身散发恶臭，仿若从臭水沟里捞出来的人――

    这、这是她的妹妹？

    叶荧惑目瞪口呆。

    数秒后，叶荧惑回神，看着那个足以臭到让她昏厥的人影，她咬咬牙走上前去，不顾污秽一把将叶梵音抱了起来，边干呕边朝外走去，少有的，她沉稳的步伐变得踉跄，仿佛会随时昏厥倒地似的……

    ……

    叶梵音是被一阵干呕声吵醒的，尽管那干呕声被刻意压低，但她迷迷糊糊间还是听得一清二楚。

    睁开眼，叶梵音发现自己处在一个布置素雅的陌生房间中，她在房间内环视了一圈，发现这里并没有人。

    那刚才吵醒她的干呕声是从哪里来的？

    这时候，叶梵音耳边传来一道从远到近的脚步声，她下意识抬眼看去，只见房间的大门被人从外推开，叶荧惑拿着手帕擦拭嘴角的身影出现在她的眼前。

    见此，叶梵音心中惊讶，莫非刚才听到的干呕声……是从房间外传来的？虽说这身体的听觉敏锐，但也不至于到这种变态的地步吧？

    此时，察觉到自己听觉的变化后，叶梵音也发现了其它的异常――

    她的视力，也变好了！

    门前叶荧惑朝这边走来的过程中，叶梵音甚至能清晰的看见叶荧惑每一根头发丝，这放在之前是绝无可能的！

    六识都变敏锐了！

    叶梵音在数秒之内得出了结论。

    这时候，叶荧惑也走到了近前，她的视线在叶梵音的身上一扫，最终在叶梵音的额头上停顿数秒，随即才不紧不慢的收回了视线，只是她的眼底比之前要多了一分暗色。

    叶梵音发觉叶荧惑的表情不对，不由得小心翼翼的问道：“姐姐，这是……发生什么了？”

    不知是因为听到叶梵音叫了自己姐姐，还是想到之前发生的事情，叶荧惑的表情忽然变得明朗了些，她对叶梵音温和的笑了笑，随即语气疑惑的问道：“昨晚是怎么了？你吃了什么吗？身上忽然排出许多杂质，昏迷了大半天。”

    这让我……很担心你啊。

    叶荧惑的眼里带着担忧，即便是平日里冷脸惯了，面对差点丢了性命的妹妹，叶荧惑的表情也有些难受。

    听到叶荧惑这话，叶梵音忽然想到，难不成她昏迷前闻到的臭味……是她身体里排出的杂质的味道？

    这时候，叶梵音大概知道叶荧惑之前呕吐的原因了，把满身恶臭的自己从房间里带出来清洗干净，这种事情可不是人人能做的，按照原主人的记忆，叶荧惑还有很重的洁癖，做这些事情，恐怕能要了叶荧惑的半条命！

    想到这里，叶梵音心中一软，这个姐姐啊……即便是这个身体的原主人对她态度如何恶劣疏离，她依旧只想着为自己好。

    一时间，叶梵音心情有些复杂，按理来说，现阶段还没将记忆消化完毕的她，是不该跟叶荧惑多接触的，以免露出破绽，但看着叶荧惑一副为自己担忧，却又怕自己厌恶的小心翼翼的模样，她又有些心疼这个姐姐。

    前世的她一出生就被丢在了孤儿院门口，从未感受过亲情的滋味，重生之后喜获亲人，她怎么可以让自家姐姐继续忍受被自己疏远的冰冷？

    沉默数秒，叶梵音忽然朝叶荧惑伸出了自己的右手，掌心朝上。

    下一秒，只见叶梵音的掌心上空一阵扭曲，不过是眨眼间，一棵手掌大小，像蘑菇形状的小树出现！

    而这次出现的小树，并不是以前死气沉沉的灰色，而是充满生机的红色！

    虽然在昏迷之前隐隐见过红光，心里早有准备，但真正看到的时候，叶梵音还是有些遗憾的叹了口气。

    “可惜了，是最差的天赋。”叶梵音心里嘟嚷道。

    生命树是每个人修炼的根源，也存在着品级之分，由低到高为赤橙黄绿青蓝紫黑白，叶梵音的生命树品级，乃是最低的赤色，虽然能修炼，但这修炼速度嘛……

    “算了，最差的天赋也好过没有天赋，即便修炼速度慢一些，但勤能补拙！”

    就在叶梵音心里安慰着自己的时候，忽然，前方一声惊叫吓得她差点从床上滚了下来。

    不过还好，在叶梵音差点掉下床的时候，一双因为太过惊喜而颤抖的手扶住了她。

    抬起头，叶梵音便对上了叶荧惑一双隐隐含泪的惊喜眼眸。

    刚才那一声突兀的惊叫，正是从叶荧惑嘴里发出。

    高兴。

    实在是太高兴了！

    叶荧惑一时间有些不知用什么言语来形容她此时的心情，她将叶梵音扶起坐稳，随即轻轻握住叶梵音的右手手腕，细细看着那颗红色生命树，与叶梵音遗憾的眼神不同，叶荧惑看着生命树的眼神仿佛看到了全世界最珍贵的宝物！

    “梵音你……”叶荧惑眼角泛着泪光，抬头看向叶梵音，“你的生命树觉醒了？！”

    叶梵音闻言，还没来得及回答，只见叶荧惑松开她的手腕，“唰”的一下站直了身子，那副惊喜的模样仿佛小孩子得到了好吃的糖果，叶荧惑喃喃道：“太好了……太好了！”

    说话间，叶荧惑在房间内来回踱步，目露沉思，很快，叶荧惑像是下了什么决定，眼神变得坚定起来，随即她来到叶梵音床边，开口道：“梵音，我要出去几日。”

    叶梵音闻言顿时一愣，出去？

    “去哪里？”叶梵音不由得问道。

    叶荧惑却摇头不答，她只是道：“等我回来你就知道了。”

    语气一顿，叶荧惑的表情愈发坚定，看着叶梵音的眼神中带着心疼与温柔，她抬手轻轻摸了摸叶梵音的头，道：“梵音，放心吧，从今天开始，再也不会有人敢欺负你了……再也不会了！”