
    一刻钟后。

    叶梵音坐在床上，房间里除她以外空无一人，叶荧惑做事风行雷厉，给叶梵音留了些生活必备品以及银钱以外就走了，走前还不忘嘱咐叶梵音最近不要外出，以免遇到危险。

    听到叶荧惑这话，叶梵音表面上笑着答应，心中却想，留在这叶府，才是最危险啊，我的傻姐姐。

    送走了叶荧惑，叶梵音也没有继续装乖，她恢复冷静的表情，抬手召唤出她的生命树。

    叶梵音安慰着自己，抬手朝生命树的树干上摩挲，一阵温和细腻触感从指间传来，她若有所思道：“钉子消失了……不，也许不是消失了。”

    在昏迷之际，叶梵音明明是听到了有什么金属落地的声音，她拔钉子的左手也垂在床沿，莫非那道金属落地声，是钉子从她手里滑落的声音？

    “但愿还在！”

    想到这里，叶梵音急急从床上跳了下来，连鞋子都没穿，就朝自己的卧室跑去。

    ……

    一刻钟后。

    叶梵音如同一个废人般瘫在叶荧惑的床上大口呼吸新鲜空气，缓了许久才捡回了一条命。

    不得不说，在那样“环境恶劣”的房间里细致寻找一根钉子简直是太折磨了！但还好，付出总有收获，这让叶梵音心中安慰。

    叶梵音抬起右手，宽大的袖子滑落，露出她白皙的手腕，在那手腕处，有一圈灰色宛若纹身的印记格外显眼，繁复的花纹带着神秘的色彩，其中有九个散乱分布的深灰色小点更为明显，让人忍不住多看几眼。

    叶梵音瞥了眼那圈印记便上移了视线，看向右手中拿捏的东西――

    这是一根半透明淡红色的钉子，长约九厘米，尾端很是尖锐，叶梵音的手指不小心在上面一划，便有血珠滚落。

    “嘶――”

    叶梵音倒吸一口凉气，这时候，血珠直直掉落在她的颈脖间，她下意识抬手擦去，却摸到了一块细腻的硬物。

    “玉佩？”叶梵音脑海中有记忆浮现，然而还没等她细究，异变突生！

    “叮……”

    空气中仿佛有一道风铃声响起，以叶梵音手中玉佩为圆心激荡出去，刺目的红光将叶梵音的视线吞没！

    仿佛染红整个世界的光芒中，一副古兽图案若隐若现，仿佛活了一般，这古兽的图案让叶梵音有些眼熟。

    红光绽放后不足三秒，继而又凝结为一道实质朝叶梵音右手手腕激射而去，正对那圈印记的其中一个深灰色小点！

    叶梵音只觉手腕一热，耳边传来“轰隆隆”的闷响声，不知是幻觉还是怎么，叶梵音恍惚间仿佛看到了一扇巨大的青铜大门缓缓开启，门后传来阵阵兽吼声！

    下一秒，一道清晰且威严的声音响起――

    “是谁？打扰我饕餮大人的好梦！”

    这如同洪钟般的低吼声震得叶梵音耳朵有些发疼，她的视线恢复正常后立刻从床上坐了起来，左顾右盼却没有看到人影。

    “是谁在说话？”叶梵音警惕的问道。

    然而她话音刚落，就感觉……

    “啊！”

    叶梵音惨叫一声，捂着屁股从床上跳了下来，她欲哭无泪，她的屁股到底做错了什么？来到这个世界才两天，每天屁股都要遭一次殃！

    “是谁咬我？！”

    跳下床后，叶梵音转身，便看到了一个黑漆漆的小兽在她的床上对她龇牙咧嘴，这小兽长得有些奇异，身如羊却带着一股洪荒之气，一双淡红色的双眼如同宝石一般剔透明亮，甚是威严，只可惜他那圆滚滚毛绒绒的身子却破坏了这一切姿态，使得它仿佛一只卖萌的小幼兽。

    看到这只小兽，叶梵音微微一愣，这时候，只见小兽低吼一声，那威严的声音再度从叶梵音耳边响起，“人类，你叫本大人过来是为何事？”

    这时候，叶梵音才发觉，撇去这声音中震慑人心的威严以外，便能听出这小兽口齿不太清晰，仿佛是婴儿牙牙学语一般。

    顿时，叶梵音满头黑线，亏她一开始还被那声音吓了一跳，想不到这就是个装模作样的小东西啊？

    “喂。”

    叶梵音的声音沉了下来，抬手就拎住了小兽的后颈把它提到了半空中，她微微挑眉，“咬了别人之后，第一句台词不是这么念得吧？”

    “你……！”

    小兽被叶梵音猛地提了起来，它顿时奋力挣扎，然而它这五短身材再怎么折腾也只有卖萌的份，只是这并不影响它装X……哦不，是并不影响它的“威严”，小兽愤怒嚷道：“你这愚蠢的人类，竟敢对你尊贵的饕餮大人不敬？！你可知你犯下了怎样深重的罪孽！快放本大人下来！”

    “你……！”

    小兽被叶梵音猛地提了起来，它顿时奋力挣扎，然而它这五短身材再怎么折腾也只有卖萌的份，它不由得大吼大叫道：“你可知道本大人是谁？！你这样对本大人不敬，就不怕本大人的报复吗！”

    “嘁。”叶梵音闻言不由得翻了个白眼，手指一弹，毫不怜惜的把小兽扔到了地上，然后坐回了床上，居高临下的看着地上的小兽，面带审视。

    小兽在铺着厚厚毛毯的地上轱辘轱辘转了好几圈后，最终“砰”的一声撞到了桌角，随着它嗷的一声惨叫，打滚的身子终于停了下来。

    小兽眼冒金星，但嘴上还是结结巴巴的嚷嚷道：“你这样对本大人，你……”

    “再吵吵一巴掌把你拍成煎饼信不信？”叶梵音打断小兽的话，目露威胁，刚才还平淡的气场忽然变得冷冽起来，整个房间中都充斥着一股风雪来临前的压抑感！

    这明显的气压变化让狐假虎威的小兽浑身一颤，终于收敛了些，它费力从四脚朝天的状态滚了半圈站在地上，随即一脸认真的看向叶梵音。

    就在叶梵音以为它要说些什么的时候，忽然，小兽“咕噜”一声咽了咽口水，“煎、煎饼？”

    喵喵喵喵？！

    听到这话，叶梵音差点没从床上栽了下来，自己刚才那么威胁这小东西，它的重点居然是煎饼？！

    有没有搞错啊！

    刚才还一副“愚蠢的人类本大人跟你势不两立”的模样，如今听到吃的却变得愿意丧权辱国割地赔款……

    就在叶梵音无语之际，只见那小兽忽然四爪一张，整个身子在地毯上摊平，原本凶气外露的眼睛忽然变得可怜巴巴起来，以上目线看向叶梵音，声音中的威严不知何时消失无踪，只有婴儿般的软糯招人疼，“本、本大人……饿了……”

    叶梵音：“……”