
    一刻钟后。

    叶梵音坐在床上，手里端着一盘糕点，在床下，一个毛绒绒圆滚滚的小幼兽如同小狗狗般欢腾的在那里跑着小圈，一副急不可耐的表情。

    见此，叶梵音无语，她抬手捻起一块糕点朝小兽抛去，小兽嗷的一声跳起来用嘴接住，吧唧吧唧两口就吃完。

    这时，叶梵音问道：“你叫什么名字？”

    “饕餮！”小兽……哦不，现在应该叫它饕餮，饕餮吃完那块糕点后，便又开始蹦蹦跳跳期待，仿佛是在催促叶梵音给它投食。

    叶梵音无奈，又扔给它一块糕点，随即问道：“你为什么会出现在这里？”

    “本大人……”

    饕餮闻言刚打算回答，可才说出这三个字，叶梵音便是一个瞪眼过来，她挑眉道：“你自称什么？”

    “我……我是你的召唤兽啊！”饕餮立刻换了自称，不敢再造次。

    随即饕餮又道：“从你的兽链中醒来，自然是出现在这里了。”

    饕餮说这话的时候，看叶梵音的眼神如同看傻子似的，仿佛是在鄙视叶梵音居然连这种小事都不知道。

    叶梵音闻言顿时一愣，连忙撩起右手臂的袖子，右手手腕处的那圈灰色印记极为明显，这便是饕餮所说的“兽链”了，每一个觉醒了生命树的人都会有的东西。

    这个世界的修炼者被称为元术师，而每一个元术师，都是一名优秀召唤师，当元术师觉醒了生命树后，右手手腕便会出现兽链印痕，一般兽链里的“兽位”为九个，对应了那九个深灰色散乱分布的小点，元术师每上升一个大等级，便会解封一个兽位。

    叶梵音觉醒之后，便会自动成为一品元者，从而解封一个兽位。

    但是……

    叶梵音读取着记忆中的信息――

    按理来说，兽链的兽位即便是解除了，也是空荡荡的，必须要从外面捉回一只元兽且与它签订主从契约封入兽位中，才会有召唤兽。

    若是这原主人的认知没错，那这自称是从自己兽链中跑出来的饕餮是个什么鬼？

    莫非是骗子？

    这个念头一闪而过，便被叶梵音否定，因为在她的灵魂中，有一缕与饕餮灵魂若有似无的联系，将她与饕餮连接在一起，并且是以她为主，仿佛只要她心中一个念头闪过，便能让饕餮生不如死！

    想了想，叶梵音问道：“根据我以前学习的知识告诉我，兽链刚刚觉醒时，兽位中是不会有召唤兽的，你到底是从哪里来的？”

    只是，饕餮并没有立刻回答，一双小眼睛可怜兮兮的看着叶梵音手中的糕点。

    叶梵音抛给它一块糕点。

    饕餮接下吃过后，立刻直截了当的答道：“我不知道！”

    叶梵音：“……”怎么有种自己被耍了的感觉？

    似乎察觉到叶梵音身上外露的压迫感，饕餮不禁抖了一下他圆滚滚的身子，随即小爪子捂住头，趴在地上无辜道：“我真的不知道嘛……我一醒来就在你兽链的兽位中，感受到你在召唤我，然后我就出来了。”

    “你难道不知道你是怎么进入我的兽位中吗？”叶梵音问道。

    “不知道。”饕餮干脆的答道，“我的记忆有缺失，这些事情我都不记得了。”

    叶梵音无语，“那你还记得什么？”

    “好吃的！”饕餮毫不犹豫的接口道。

    然而，它这话刚刚说出来，就被一片阴影笼罩，只见是叶梵音从床上走了下来，一脸嫌弃加鄙夷的把它从地上拎了起来，然后朝外走去，边走边道：“既然只是个吃白饭的，那就扔掉好了！”

    嗷嗷嗷嗷？！

    饕餮闻言顿时瞪大了眼睛，惊叫道：“不……不要啊！”

    就在饕餮即将化为一道抛物线被扔向天边时，它脑海中灵光一闪，似乎有记忆浮现，它连忙大叫道：“等等！我想起来了！我可以教你阵法！”

    话音刚落，饕餮便感觉拎着自己的那人脚步一顿，旋即它眼前一花，正对一双带着狐疑的漆黑眼眸。

    这还是饕餮第一次近距离与叶梵音对视，看着这双漆黑如夜的深沉眼眸，不知为何，饕餮总感觉这眼眸的深处有一股暗流在汹涌，带着浓重刺鼻的血液甜腥味道，仿佛随时会将你吞没！

    可怕！

    饕餮瞳孔微微一缩，身体不由得打了个寒颤。

    只是下一秒，那双眼眸中的暗流忽然消失，变得平静，叶梵音一扫忽然瑟瑟发抖的饕餮，随即将它弹回地毯上，她问道：“阵法？那是什么？我只听说过炼丹与锻器。”

    在百草城中，除去元术师受人尊敬以外，还有两类人的存在凌驾于元术师之上，一类是炼丹师，另一类则是锻器师。

    前者可以炼制出救死扶伤，增强实力的灵丹妙药，后者则是可以锻造出各种威力无穷的元器，两者皆需过人的天赋，寻常人无法学习，导致他们的存在要比元术师少许多倍，这也显得他们的存在分外珍贵。

    饕餮在地上打了个滚，撞到墙角后便听到了叶梵音的疑问，它不由得从地上跳了起来，气急道：“阵法师可是凌驾于炼丹师与锻器师之上的存在啊！你居然不知道？”

    “哦？”

    听到饕餮这话，叶梵音颇为意外，她起了几分兴致，她问道：“可我为何从未听过阵法师的存在？”

    “是你孤陋寡闻！”饕餮实话实说。

    然而话音刚落，饕餮便感觉到了一阵能杀人的视线朝它射来，它身子一抖，连忙换上一副讨好的小脸道：“这大概是因为……你在的地方太小了？”

    叶梵音闻言不禁沉默，确实，百草城只是元泽大陆上一处边陲小城，不值一提，若阵法师真跟饕餮说的那般厉害，就算真的存在，怕是也不会在这种小地方待着。

    “罢了，暂时不纠结这些没用的事情。”

    叶梵音摆了摆手，看着饕餮，正色问道：“阵法师……到底是什么样的存在呢？”

    听见叶梵音的问话，饕餮也换上了一副认真的表情，它蹲在地上，与叶梵音对视，两人间的气场逐渐严肃起来。

    一秒、两秒、三秒……

    两人足足对视了三分钟，就在叶梵音忍不住问饕餮这是在做什么的时候，忽然，饕餮一瘪嘴，四爪一张，整个身子在地毯上摊平，它有些委屈道：“你怎么还不给我投喂糕点啊？”

    不是说好给我吃一块点心，我再回答你一个问题的嘛！

    “咚！”

    顿时，叶梵音从床上栽倒，她欲哭无泪，这个自称是饕餮的家伙……真的靠谱吗？