
    最终，叶梵音在给饕餮一盘糕点的代价下，从饕餮口中问出了关于阵法师的信息。

    阵法师，顾名思义，就是以各种奇妙阵法来战斗或是辅助的存在。

    根据饕餮描述，强大的阵法师以阵法困万军，杀敌于无形之中，呼风唤雨移山填海更是不在话下！

    阵法的载体不仅仅局限于阵旗阵盘，同时也可以印刻到武器、防具，甚至是一张纸上——

    当然，那得是非常厉害的阵法师才能做到。

    不过，也不是没有例外。

    “印刻阵法的纸特殊一点就好了。”

    饕餮嘴里塞满了糕点，说话却很清晰，“这种纸，一般被阵法师称为符纸，印刻上阵法之后，便叫它阵符或是符箓。在你没什么钱购买大量材料制作阵旗、阵盘时，制作符箓就是你最好的选择。”

    “可百草城中没有符纸卖啊。”叶梵音闻言有些郁闷，百草城里连阵法师都没有，那就更别提符纸了。

    “没有就自己做啊，自己制作符纸更省钱呢！”饕餮说到这里，把手里的空盘子扔到了一边，一整盘糕点被它吃下肚，也没见它的身材走样，真不知它肚子里能撑下多少东西。

    “怎么做？”叶梵音问道。

    饕餮闻言，立刻伸出两只小前爪，一副讨债鬼的样子，它哼道：“再来一盘点心！不然我不说！”

    叶梵音：“……”这个为了点心割地卖国的吃货！服气！

    ……

    “红心草？”

    “漆叶花？”

    “荆棘骨？”

    “仅仅是制作符纸而已，居然要这么贵的材料？你怎么不去抢啊！”

    半个时辰后，叶荧惑的房间里，传来叶梵音崩溃的叫声。

    饕餮用小爪子捂住耳朵躲在桌角瑟瑟发抖，直到叶梵音嚎叫完毕之后才放下了爪子，随即用一副看乡下人的表情望向床上瘫倒的叶梵音，他道：“以你跟我说的物价来看，我提到的材料加起来也不过十枚金币罢了，这哪里贵了？再说了，这才只是制作少量符纸的钱，你还得去买其他材料制作画符用的墨，买一根上好的笔——这些林林总总加起来至少要五十枚金币，你……”

    “杀了我吧！”

    然而，饕餮话还没说完，叶梵音在听到五十枚金币后，便用被子捂住了头——

    装死去了。

    饕餮：“……”主人是个穷鬼怎么办？会不会太抠门克扣我的零食？我现在逃跑还来得及吗？在线等！挺急的！

    ……

    在装死了半刻钟后，叶梵音还是决定直面惨淡的人生，她掀开被子坐了起来，一脸认真的对饕餮的说道：“我得想办法赚钱了。”

    饕餮问道：“怎么赚？”

    叶梵音：“……”

    饕餮：“？？？”

    “啊！我死了！”叶梵音再次蒙住被子装死。

    饕餮：“……”

    最终，饕餮有些看不下去了，它跳到床上拿起小爪子戳了戳被子里的叶梵音，问道：“你到底是有多穷啊？五十枚金币都拿不出来。”

    “我现在寄人篱下，吃别人家的，穿别人家的，每个月从账房那里领到的零用也不过一枚银币，你说的五十枚金币换算过来要整整五百枚银币——我不吃不喝也要攒五百个月啊！”叶梵音掀开了被子，一脸生无可恋。

    “你怎么……”

    饕餮闻言有些目瞪口呆，“怎么这么穷啊？！”

    这话再次给了叶梵音一刀暴击，叶梵音郁闷得想要吐血，她不由得从床上坐了起来，按了按太阳穴道：“不行，我真的要想办法赚钱了！”

    买材料只是学习阵法的基础步骤，若是连这一步都做不到，那她以后还怎么成为饕餮口中动辄呼风唤雨移山填海的阵法师？怎么在这强者如林的世界里保护好自己与亲人？

    又怎么……

    给自己报仇呢？！

    叶梵音的手不知何时抚上额头，那里被叶荧惑细心包扎了厚厚一层纱布，纱布下面的伤口还在隐隐作痛，这让她的面色有些阴沉。

    “喂……你怎么了？”饕餮感受到了叶梵音气场的变化。

    “没什么。”叶梵音对饕餮淡定一笑，道：“我要出门找找短时间内快速赚钱的方法了，你先回兽链空间吧。”

    说罢，叶梵音抬手一挥，饕餮凭空消失，而这时，叶梵音右手手腕上一个深灰色小点忽然变色，殷红如血，煞是动人。

    收起饕餮后，叶梵音保留了两人的心声联系，随即换了一身干净衣服，悄悄从叶府后门离开了。

    然而，叶梵音并不知道的是，在她刚离开小院不久，一个鬼祟娇小的身影偷偷摸摸的潜进了小院中，一番搜索之后，仿佛没有找到自己想看到的人，只好愤愤离开……

    ……

    另一边，叶梵音离开叶家后便到了街上，她拐入一条无人小巷，再出来时，脸上多了一张面纱，遮住了下半边脸，只露出一双漆黑如夜的眼睛。

    元泽大陆上的民风虽然比较开放，但也有些害羞的姑娘家出门会戴面纱，所以叶梵音这样的装扮不会引起任何人的注意。

    “你要去哪儿？”饕餮的声音从叶梵音的脑海中响起。

    “西城区。”叶梵音答道，“那里是百草城中各种商贩的聚集地，许多交易都在那里进行。”

    饕餮闻言有些疑惑，它不禁问道：“你有什么值钱的东西可以卖吗？”

    叶梵音闻言，面纱下的薄唇勾起了一抹玩味的笑，她回道：“谁说交易……就非得局限于‘东西’了？”

    叶梵音说话间悄然露出一丝寒气，哪怕隔着一个空间，饕餮都能切身感应到，它忍不住抖了抖圆滚滚的身子，不再多问。

    很快，叶梵音穿越小半个百草城，来到了西城区，西城区的居民屋很少，纵横交错的大街两旁皆是商铺或是小贩，人来人往很是热闹。

    越是到了人多的地方，叶梵音就越是小心，根据记忆中的信息，这里鱼龙混杂，原主人第一次来这里的时候差点惹怒了一位高手，还好有一位路过的好心公子出手相助，不然早就被人打死了！

    按照记忆，叶梵音走进了一条人流较少的街道，这条街上不同于其它街道的热闹，路上行人零零散散，个个或凶神恶煞，或阴冷如蛇，无论怎么看都不像是什么好相与的角色！

    来到街道最里面，叶梵音走进一间外表上看起来平平无奇的茶铺，茶铺里仅有一位躺在椅子上半闭眼睛的慵懒老者。

    叶梵音敏锐注意到，自己刚进茶铺里，一道隐晦的视线便紧盯着自己不放，就是那名看起来昏昏欲睡的老者！

    高手！

    叶梵音若有所思。

    这时，那老者睁开了眼，浑浊的眼球上上下下打量了叶梵音一阵，随即又闭上，然后他懒懒问道：“小姑娘，你要买什么茶叶啊？”

    “老爷爷，我不买茶叶。”叶梵音语气柔和。

    “哦？”老者依旧闭着眼，“可老朽这里只做茶叶买卖，若小姑娘不买茶叶，就别在这儿耽搁老朽的生意了。”

    “老爷爷这里……只做茶叶买卖吗？”

    叶梵音一副无辜的表情问道，可语气逐渐转凉，“可我怎么记得，在老爷爷的茶铺里……还做人命买卖呢！”

    “唰！”

    叶梵音话音落下的一瞬间，老者忽然又睁开了眼，不同于刚才的浑浊模糊，这一次，老者的眼里散发着精光，带着杀意与冷意，仿佛狂风暴雨般朝着叶梵音呼啸而来！