
    那冷意来的也快，但去的也快，不过一秒，他对叶梵音玩味一笑，说道：“看来姑娘也是行内之人。”

    语气一顿，老人悄悄用精神力在叶梵音身上一扫，随即便道：“那姑娘是想买谁的命呢？先可说好，老朽的收费很贵的。”

    说着，老人刻意扫了眼叶梵音身上老旧的布衣，这意思很明显，没有钱就不要浪费他时间了。

    叶梵音闻言，面色不改，“我不是来买命的，我是来接赏金任务的。”

    听到叶梵音这话，老人脸上闪过一丝意外，“接赏金任务？小姑娘你是在开老朽的玩笑吗？你一个一品元者，能打得过谁？”

    刚刚老人还特地用精神力测探过叶梵音的实力，感觉叶梵音只是一品元者，才下了定论她是过来买命的，谁知叶梵音居然告诉他，她是来接赏金任务的？这不是在开玩笑吗？

    他做了人命买卖这么多年，还真没见过这样实力低微的人接任务！

    “我们这儿最差劲的赏金任务，都需要一品元师才能做，而你可是相差了整整两个大等级啊。”老人说着，眉头不由得皱了起来，神情不悦，他感觉叶梵音是在逗他玩。

    在元泽大陆上，元术师等级由低到高分为元者、元士、元师、大元师、元宗、元王、元尊、元帝、元圣九个大等级，每个大等级中又有九个小境界，一品元者是元术师里最垫底的存在，只要是觉醒了生命树的人，都会自动成为一品元者，跟普通人没什么两样，只是可以修炼罢了。

    这样随处可见的弱鸡，居然跑到他这儿来接赏金任务？

    看着老人的神情逐渐变色，叶梵音知道他的忍耐也有限度，便立刻开口道：“我记得你这儿的赏金任务人人都可以接。”

    “那你也该知道，你要是做任务死掉了，也不关老朽的事。”老人给出了最后的劝告。

    叶梵音闻言淡淡一笑，“既然我赶来这儿，就已经做好了准备。”

    见自己没法劝走这个不知天高地厚的菜鸟，老人也懒得多费唇舌，他抬手朝后面的布帘指了指，道：“自己进去吧，里面有人。”

    得到了老人的同意，叶梵音便立刻朝后面走去，掀开帘子，便是一条朝下延伸黑漆漆的地道，叶梵音走了下去。

    这样的黑暗持续了一会儿，叶梵音终于走到地道尽头，那儿有一扇破旧的木门，打开的时候还发出吱呀刺耳的声音。

    门被打开，突如其来的光明让叶梵音有些不适，定睛一看，这是个空间宽阔的大厅，顶上有特殊的元器照明，一看便知这里的财大气粗，因为在元泽大陆上，元器是非常昂贵的，一般的元术师连个趁手的元器都买不起，更何况去花钱买个照明的元器？

    在大厅四周，一排排放置着极高的木架子，木架子上有一个个的小格，每个小格中间都挂着一张纸。

    一些打扮各异的元术师在木架中间来回穿梭，偶尔停顿在某个小格前取下纸张去大厅一角的柜台上办理什么手续，紧接着离开这里。

    叶梵音一进大厅，便有侍者面带微笑的迎了上来，侍者问道：“姑娘可是来买命的？”

    “不，我是来接任务的。”叶梵音答道。

    侍者闻言顿时一愣，还以为自己听错了，但他见惯了各种场面，很快镇定下来，然后弯腰行礼道：“姑娘请跟我来。”

    说着，侍者带着叶梵音到达最边角的一排木架，边走边道：“姑娘，如你所见这里有一排排的木架，我们将它称为‘任务栏’，中间挂着的纸张名为任务单，上面写的是任务要求以及报酬等信息，当你决定要做什么任务的时候，便取下任务单去柜台那里登记，领取任务牌，待到事成之后，你拿着任务目标身上的头颅过来即可完成任务，领取报酬。”

    “另外，根据姑娘完成的任务报酬，我们会抽取百分之十的手续费，如果姑娘愿意成为我们这儿的赏金猎人，手续费可降低至百分之五。”

    侍者快速说完这些注意事项，看着若有所思的叶梵音，问道：“姑娘还有什么不明白的地方吗？”

    “没了。”叶梵音摇了摇头。

    侍者闻言，便施礼告退。

    侍者走后，叶梵音在这排任务栏边搜索着合适自己的任务，她学习阵法至少需要五十枚金币，而这里还要收取百分之十的手续费，那么她至少要接六十金币的任务，保证自己交完手续费后还有些余钱才行，不然中途要是又需要什么材料，难不成她还得再跑过来接一个任务？

    杀人买卖并不好做，风险极大，她在自己的实力未成形之前并不想多次冒险，以免半路夭折。

    只是，六十金币的任务也有些难度，她看过几个后，自己都做不来，这让她有些无奈。

    从任务栏的一边走到了另一边，忽然，一个熟悉而又陌生的名字映入眼帘，叶梵音下意识抬眼望去――

    击杀目标：天龙。

    任务目标等级：一品元师。

    任务要求：必须在九月二十号之前杀掉。

    报酬：六十五金币。

    “天龙……”叶梵音看着这个名字，眼底闪过一丝阴霾，脑海中有记忆画面浮现。

    她刚刚来到这个世界时，快被那两个自称“虎三”、“老六”的人埋尸，这两人是百草城中的底层混混，平日里收保护费，接一些下三滥的活计过日子。

    但能在道上混这么久，身后必定有人做靠山才行。

    而这两人背后的靠山，就是这张任务单上的“天龙”！

    巧的是，原来的叶梵音，正好就见过天龙两次，其中一次，天龙收了叶府一位小姐的钱，将叶梵音打了个半死！

    而另一次，天龙在街上碰见叶梵音，用言语一阵羞辱她，还对她动手动脚，若不是叶荧惑当时在外面同人出行路过，怕是叶梵音就要被天龙强行带走了！

    两次见面的经历，足以让原来的叶梵音对这天龙恨之入骨，然而天龙在百草城中有些底子，即便是叶荧惑也不敢对天龙下狠手，那就更别提叶梵音了。

    “哗啦！”

    抬手，叶梵音毫不犹豫的撕下眼前的任务单，她面沉如水，看着纸上天龙的名字――

    如同看一个死人的名字！