
    深夜，叶梵音终于从外面回来，手里还拎一个小包裹。

    刚刚到卧室，饕餮便吵吵嚷嚷着要出来，叶梵音心念一动，一个毛绒绒的小黑球从半空掉落，滚到了她的脚边。

    无视摔得眼冒金星的饕餮，叶梵音走到桌边，将包裹里的物品都倾倒了出来。

    小刀、匕首、刀片、细绳、不明各色粉末、造型极丑鞋底略厚的鞋子等等。

    这些奇怪的东西堆放在一起，让人有些不明所以。

    “叶梵音，你可得想清楚啊，你要杀的人是元师啊！”饕餮艰难从地面爬到了桌上，表情很是严肃，“如果是元者或是元士，我不会拦着你，但元术师一旦到达元师，便是另一个境界，可以学习术法杀人，以你现在的身体素质，十有八九会被对方杀掉的！”

    语气一顿，饕餮有些不解，“你不是很冷静的吗？怎么选了这种你杀不了的家伙？你是脑袋一热？”

    “纠正一点。”

    叶梵音低头整理桌上的东西，将刀片跟鞋子单独拿了出来，随即抬头看向饕餮，表情认真，她道：“天龙，我可以杀掉。”

    看着叶梵音这般确信的模样，饕餮不由得眉头紧皱，眼底虽然带着强烈的质疑，但没有再说什么，因为它有种很强烈的感觉――

    不管它说什么，叶梵音都不会听的。

    “如果实在解决不了，你可以召唤我的。”饕餮忽然说道。

    叶梵音闻言一愣，眼神狐疑的看着饕餮，“你……行吗？你现在可是一点力量都没有啊。”

    今天在外面买东西的时候，叶梵音跟饕餮聊了一会儿，她当时忽然想起来，在地球上的时候，有人说过饕餮是四凶兽之一，也有人说它是九龙子之一，无论是哪个名头，都是响当当的厉害！

    而在元泽大陆上，也有关于饕餮的传说，很巧合的是说法与地球无异。

    于是她立刻问饕餮，除了脑海中残留的知识记忆以外，饕餮还会什么。

    “吃！”

    又一次的，饕餮爽快的回答。

    叶梵音：“……”为什么感觉这个回答如此耳熟？！

    在叶梵音的一番逼问下，饕餮终于支支吾吾的告诉了叶梵音，它现在身体里面一点力量都没有，除了卖萌以外毫无作用，这让叶梵音有些想吐血。

    说好的凶兽呢！说好的龙子呢！

    要你何用！

    饕餮闻言只能委屈巴巴。

    “我现在身体里面确实一点力量都没有啦……”

    说到这里，饕餮有些犹豫，忽然止住，过了两三秒后才模糊的答道：“总之，如果是生死攸关的紧要时刻，你可以召唤我的。”

    听到饕餮这话，叶梵音眼底深沉，她掩去多余的情绪，点点头应道：“好。”

    叶梵音没有多问，这让饕餮松了口气，它看了眼桌上的东西，转移话题道：“这些是用来做什么的？”

    叶梵音闻言唇角一勾，语气森寒答道：“自然是……杀人用！”

    ……

    两日后。

    元泽大陆第三十新历9825年。

    九月二十日。

    天还没亮，叶梵音就离开了叶府。

    只是这一次，她并没有走正门或是侧门，而是悄悄翻墙出去，她并不想别人知道她最近的行踪。

    一切都是因为前日，她接完赏金任务回来的夜里，刚打算洗漱睡觉，却敏锐的发现房间内有被人翻找过的痕迹，只是对方没有偷走任何东西，仿佛只是单纯的在找人。

    叶荧惑最近外出的事情，叶府的人都知道，可对方还是过来找人，那么目标只有一个――

    是自己！

    为了避免有人对自己下手，这两日叶梵音都很少待在叶府里，即便是回来睡觉，也是躲在床底或是衣柜这样隐蔽的地方，着实很辛苦。

    这样躲藏的日子过了两日，今日是任务的最后底线日期，叶梵音准备好一切后，便从叶府离开，一路赶到了位于城东，一间名为迎风阁的酒楼，她要了间位于二楼靠近楼梯间的雅室，付了钱后只点了两道清淡的小菜。

    菜上来后，她嘱咐小二不要再过来打扰。

    叶梵音反锁雅室的门，特地搬来桌子抵住门口，随即来到房间左侧，那里有一扇小窗，打开一看，外面是一条小巷子，即便现在是大白天，巷子里的光线也很昏暗。

    从这里翻出去，在巷子里沿着墙壁朝上爬，可以到达迎风阁的上两层，如果没有人刻意在巷子里盯着，就不会被发现行踪。

    今日，天龙会去迎风阁的最上一层。

    根据这两日叶梵音在市坊间查探到的消息，天龙最近有笔大生意要谈，而今日就是他跟对方签下契约的日子，而谈生意的地点，就是这迎风阁了。

    叶梵音在迎风阁周围逛了一圈，选定了最佳的潜入位置，就是这里！

    “扑通。”

    忽然，叶梵音身后的餐桌上，一个毛绒绒的小黑球从半空中落了下来，正是饕餮。

    只要叶梵音愿意，她可以在自己周身十米范围之内召唤出饕餮。

    “嗷！吃的！”

    饕餮落到餐桌上后顿时眼睛一亮，小爪子端起比它还大一倍的盘子就往嘴里倒，吧唧吧唧两口，一盘菜就没了。

    吃完后还意犹未尽的砸吧着嘴对叶梵音说道：“真好吃！”

    “当然好吃。”叶梵音瞥了饕餮一眼，“你吃下的每一口，都是我的钱。为了做这次任务，我花完了身上所有钱，要是任务失败，恐怕我们只能吃土度日了。”

    饕餮：“？？？”遇到个穷的要吃土的主人，现在逃跑还来得及吗？在线等，炒鸡急！

    无视一脸心酸的饕餮，叶梵音在房间里一遍又一遍的踱步，偶尔还会翻出窗户，仿佛在做什么模拟，持续数次后，似乎找到了满意的方案，她才停下休息。

    时间一分一秒的过去，很快，临近中午。

    “咚咚咚……”

    外面传来有人上楼的声音，这脚步声很响，每一步都很有重量。

    听到这脚步声，原本坐在椅子上休息的叶梵音唰的一下睁开眼，忽然起身来到雅室大门边，侧耳倾听。

    “什么？天字一号房没了？你知道老子今天招待的是多大的贵客吗！给老子腾出来！”

    下一秒，一个彪悍粗暴的声音从门外传来。

    来了！

    叶梵音微微眯眼，眼神锐利冰寒。