
    “轰隆！”

    “砰！”

    迎风阁的最上一层，一阵噼里啪啦的打斗声隔了老远都能听见。

    叶梵音靠在小窗边静静听着楼上的动静。

    很快，吵闹平息，楼道那边又有一阵嘈杂的脚步声，夹带着惊呼声，救命声。

    “那天龙可真是过分啊。”饕餮趴在叶梵音的脚边说道，“居然直接把别人给打走了。”

    叶梵音闻言，刚想点头同意，谁料下一秒，饕餮脸上带着羡慕，又道：“本大人也好想做这样的恶霸啊！”

    叶梵音：“……”

    “砰！”

    “啊――”

    紧接着，一个毛绒绒的小圆球在惨叫声中被人踢飞。

    叶梵音瞥了眼落地后在墙角委屈巴巴画圈圈的饕餮，满头黑线的移开了视线，娃娃要从小教起，现在就这么三观不正，以后该怎么办？

    一刻钟后，叶梵音估摸着时间也差不多了，她走到墙角把画圈圈画累了，不知什么时候流着口水呼呼大睡的饕餮收进了兽链中，然后朝小窗走去。

    动作熟练的翻窗而出，绕开会被人发现的位置，叶梵音很快爬到了最上一层侧边的窗户下，此时这窗户虽然关着，但隐隐能听见里面的说话声。

    “等贵客来了，再上菜，你们去外面守着。”天龙那粗鲁的声音响起。

    听到天龙的声音，叶梵音眉头一动，尽管不太明显，但她听出了天龙的声音不如之前在楼道时的有底气。

    莫非他在刚才的打斗中……受了伤？

    一阵噪杂的脚步声后，房间里便安静了下来，看来天龙的手下都被他打发出去了。

    “该死的胡霖闲，什么百草城三公子之一？不过是个毛都没长齐的臭小子罢了！下起手来还真是狠啊……呃！”

    天龙自言自语，只是话还没说完，他发出一声低低的痛呼，似乎是在触碰伤口处，结果弄疼了自己。

    数秒后，叶梵音听到了天龙的脚步声，绕着屋子走了一圈，时不时有关窗的声音。

    关窗？

    叶梵音猜到了什么，怕是这天龙受的伤有些严重，想关上窗户治疗，不想被人从外面看到。

    眼神一动，叶梵音悄悄伸出了手，将这原本关闭的窗户悄悄拉开了一些，中间没有发出任何声响。

    叶梵音打开这窗户后，不过三秒，天龙的脚步声便朝这边靠近。

    一条粗壮的手臂从里面伸了出来，欲要关掉窗户。

    “嗤！”

    忽然，天龙看到自己的手臂上一道血痕出现，酥麻的感觉从血痕处一路朝自己的大脑神经延伸！

    有人埋伏！

    天龙瞪大眼睛，赶紧收回手臂，嘴巴张大欲要叫人进来。

    只是嘴巴才张到一半，忽然间，一个黑影从外面敏捷的跳入房中，与此同时，他的手臂无法控制的朝自己的嘴巴捂来！

    这时，天龙才发现，他手臂上的血痕处，竟有一根半透明的丝线深深的嵌入他的血肉中，随着那黑影绕后的动作，被牵引着动作！

    “唰！”

    就在天龙愣神的一秒，一团不明物体被塞入他的嘴里，把他的声音生生给堵了回去！

    该死的小人！

    天龙心中咆哮，他抬起另一只自由的手臂朝黑影拍去，手掌之上蒙了一层暗黄色的光芒，掌风呼啸，让人不敢小觑！

    叶梵音看着那裹着光芒的手掌，眼神一冷。

    术法！

    不能被他碰到！

    仅仅是一瞬之间，叶梵音就做出了决定，她微微一扯手中牵引天龙手臂的细线，将天龙的身形略略变化，脚下一蹬，整个人翻上半空，腰间一扭，眨眼间便从天龙的背面跳到了正面！

    叶梵音脱离原位后，天龙一掌拍空，凛冽的掌风在半空发出刺耳的声响，惊动外面守候的手下。

    “咚咚咚！”

    外面响起了急促敲门声，“老大，你没事吧！”

    糟糕！

    叶梵音以前没有接触过术法，这还是她第一次遇见有人使出掌法类型的术法，她没料到术法威力这么大，仅仅是一道掌风就刮出了音浪，惊动了外面的人！

    天龙被她堵住了嘴，自然是发不出声音，更无法回答他手下的话，五秒之内外面的人一定会发觉不对劲闯进来的！

    不能在这里继续呆下去了。

    叶梵音当即下了决定，她朝着毫无防备的天龙一扬手掌，红色的粉末朝天龙扑面而去，呛人的味道顿时刺入天龙的眼睛、鼻子，被堵住的嘴里发出了一声痛苦的闷哼。

    这是叶梵音在市面上特地购买的强力辣椒粉，哪怕是元术师，毫无防备的沾染上这东西，也会有些受不了，那就更别提此时的天龙了。

    而叶梵音早有准备的闭眼屏住呼吸，紧接着她朝后方小窗一跃，手中细线带起了被呛到失去视觉任她掌控的天龙，两人同时朝楼下掉落！

    “铿！”

    半空中，叶梵音睁开眼，手中出现一把匕首，被她精准无比的插入墙壁缝隙，她的身形在半空中略微停顿一秒，而天龙在这个时间从她的上空掉到她的下面，她也拔出了匕首跟着天龙跳下。

    “轰！”

    “砰！”

    天龙重重落地后，叶梵音以他为肉垫稳稳踩落在他的腹部。

    “噗！”

    天龙闷哼一声，血液将他口里的布团染红大半！他瞪大着眼睛，眼底的生机逐渐黯淡。

    趁他病要他命！

    毫不犹豫，叶梵音抬起手中匕首朝天龙的脖子处割去，几道起落间，天龙尸首分家！

    拿出早已准备好，装满棉花草木灰的黑布袋，叶梵音将天龙的脑袋塞进了袋子里，继而迅速朝小巷外面跑去。

    “砰！”

    就在这时，天字一号房的大门被人从外面一脚踢碎，露出一道极具压迫性的颀长身影，天龙的手下们则是站在这人的两侧，瑟瑟发抖，似乎极为畏惧此人。

    忽然间，天龙手下们眼前一花，那身影消失不见！

    “哒。”

    一只白皙修长，骨节分明的手轻轻放到了房间内唯一敞开的窗户边，他抬头，狰狞的恶鬼面具下，只露出一双如墨淡雅的眼眸，仿若星辰宇宙般深邃而璀璨。

    只是一霎，那温润的眼眸中仿佛凝固出层层压抑刺骨的黑冰，正对下方那具无头尸体！

    视线一转，一个敏捷娇弱的身影从小巷中跑出，一个弯腰，便消失在茫茫人群中。

    “聚翰阁……”

    微微眯眼，低沉磁性的嗓音从面具下传出，隐含着外人难以察觉的杀意，“……吗？”