
    “咳……”

    粗重的喘息间，伴随一声声的轻咳。

    叶梵音躲在黑暗小巷的尽头，她身边尽是些废旧的枯草堆，上面积累了厚厚的灰尘，看样子很久没人来这里了。

    “你还好吧？”饕餮窝在叶梵音的脚边，此时叶梵音的面纱已经被扯下，露出了苍白的脸色。

    “……高手。”

    许久之后，叶梵音才勉强憋出了这两个字。

    在她从小巷中快要逃脱时，一道冰冷刺骨的视线尾随她而来，那道视线中仿佛隐含了什么力量，让她的心脏在这一刻猛地收拢，几乎碎裂！

    还好她在这时候已经冲出巷子，弯腰躲进人群避开了视线，不然她十有八九会猝死当场！

    可怕！实在是太可怕了！

    她是第一次知道，原来眼神――也可以杀死人！

    只是，她虽然躲得快，但之前受的伤害还是影响到了她，以至于她不得不找了这个地方暂时躲着，这是她计划之内的躲藏点之一，根据她的观察结论得出，这里至少三个月没来人了，所以很安全。

    “啪嗒。”

    把拎着的黑布袋扔到了草堆的深处，扒拉些泥土盖住了布袋，随即用草堆掩住，紧接着她又从另一个草堆里拿出了一个小包裹，里面装着一身干净衣服，她现在身上沾血，自然不可能用这副模样正大光明的走在街上，所以早就在这里准备了衣服。

    将饕餮收入兽链中，手脚麻利的换好衣服，然后把这儿的痕迹整理干净，叶梵音才走出了巷子。

    现在她身上带伤又身无分文，最好的选择就是暂时回叶家，等夜幕降临之后，再回来这里取走人头换赏金。

    “等到换了赏金，你打算离开叶家吗？”饕餮的声音从叶梵音脑海中响起，这几日它看得出叶梵音在叶家的日子并不好过，就连睡觉都要藏着躲着，但碍于银钱方面只能呆在那里，若是换了赏金手头宽裕，确实可以考虑一下出去的问题。

    “嗯。”叶梵音微微点头，“一定要离开，至少姐姐回来之前，我是不打算待在叶家，一来是安全问题，二来则是你要教导我阵法，我不想别人看到。”

    阵法一事牵扯过大，叶家若是看到她学习阵法，定会刨根究底的问，以那些人贪婪的性格，什么事都做得出来，叶梵音可不想惹祸上身！

    饕餮知道叶梵音的顾忌，它赞同道：“暂时离开也好。”

    两人说话间，叶梵音朝着叶家的方向走，为了避免有人认出她，她挑选的路一直都是小道。

    只是没走一会儿，她忽然感觉不对劲。

    自打她的六识敏锐后，对许多东西也有了超乎常人的感知力，甚至比她前世还要敏锐！

    所以在第一时间她发现了身后的异常。

    “有人在跟着我。”叶梵音目露凝重，若是一个时辰前，她还不会畏惧身后跟踪的人，可现在她身上负伤，哪敢跟别人起冲突？

    “那该怎么办？跑？”饕餮提议。

    “只能如此了，往人多的地方跑吧。”

    话刚说完，叶梵音原本稳健的脚步忽然加快起来，最后朝小道的出口狂奔！

    叶梵音跑起来的那一刻，小道后方的巷子里忽然多了许多杂乱的脚步，紧接着三五个凶神恶煞的市井混混冲了出来，面色不善的追着叶梵音，想也知道这些人找叶梵音是不会有什么好事了！

    “别让她跑了！”

    叶梵音身后传来混混的叫嚣声。

    “这些人到底是谁啊？”饕餮听到那声音，能感觉到对方跑的比叶梵音还要快，怕是过不了多时就能追上她，“跟你有什么仇怨吗？”

    “仇怨？”

    叶梵音闻言冷笑，“只不过是些得了骨头，想要讨好主人的狗罢了！”

    说话间，叶梵音感觉额头纱布下的伤口又在隐隐作痛，她眼神晦暗，脑海中那个蛮横的身影越来越清晰，令人生厌。

    “且让你得意一阵！”叶梵音暗暗道。

    “唰――”

    这时候，叶梵音恰巧跑出小道，来到人来人往的大街上，只是让叶梵音万万没想到的是，她的前方忽然出现一道身影。

    糟糕！

    叶梵音脑海刚刚闪过这两个字，她就稳稳的朝对方……的怀里冲去！

    “扑通！”

    那路过的人似乎也有些意料不到，看着叶梵音朝自己怀里扑来，他下意识的伸手想要拉住叶梵音，然而手刚刚抬起，叶梵音便扑进了他的怀里，两人直直的抱在了一起！

    顿时，叶梵音鼻尖被一股清淡的气息萦绕，那味道如同雨后小院草地上露水般清新，让人精神瞬间舒畅。

    叶梵音一愣，脑海中仿佛有画面浮现，这味道熟悉而又陌生。

    “姑娘？”

    就在叶梵音愣神之际，抱住她的那人松开了手，避嫌的后退两步。

    听到对方在叫自己，叶梵音这才回神，抬眼一看，便见一名眉眼俊秀，气质温润的翩翩公子站在她前方，在她抬头后也是一愣，目露疑惑，仿佛是曾见过叶梵音，一时间却又不记得叶梵音这号人。

    “真够不要脸的！”

    就在两人不语之际，一个清脆的女声响起，带着鄙夷，“叶梵音，特意埋伏在街边，然后在大庭广众之下对严公子投怀送抱，你可真是无所不用其极啊！”

    听到这话，叶梵音面色不变，眼底却暗了一片，她移开视线一看，只见左侧人群分开，走出一名模样秀丽的女子。

    这女子不过二八之龄，穿着考究，衣饰华贵，举止间端庄有礼，一看便知其出身不凡，可惜说的话不大好听，字字刺耳。

    周围的路人在看到这女子后，纷纷发出低呼，与同伴窃窃私语，“这不是胡家大小姐胡歆淼吗？久闻她貌美如花，今日一见果真非凡啊！不过……她怎么会在这里？”

    “听说她哥胡霖闲今天在迎风阁被人打了，她特地带人去找场子呢！”

    有人朝胡歆淼身后暗藏人群中的几名元术师指指点点，紧接着又指了下之前与叶梵音乌龙抱在一起的公子，说道：“你看，严家大少也在这儿，他与胡霖闲交好，估摸着也是来救场的，谁料……遭了色女觊觎吃豆腐啊！”

    最后二字带着嘲讽，嬉笑间，众人视线全部放在了叶梵音身上――

    当街埋伏去抱男人，这种不要脸面的做法……

    还真是前所未闻啊！