
    叶梵音哪里会料这胡歆淼牙尖嘴利，三言两语就将自己推上风尖浪口，可根据原主人的记忆，她与这胡歆淼无冤无仇，胡歆淼为何要这么对自己？

    眉头微皱，叶梵音与胡歆淼对上了视线，忽然间隐隐发现胡歆淼眼底居然带了一丝……

    嫉妒？

    她没看错吧？

    叶梵音满头雾水，这身体的原主人受人欺辱，各种被骂，没过一天的好日子，而胡歆淼作为百草城一流世家胡家的千金大小姐，日子奢靡，受人追捧，为何要嫉妒自己？

    莫非是有什么连原主人都不知道的隐秘？

    思考间，叶梵音忽然感觉有数道阴冷的视线从同一个方向投射而来，她心中一凛，眼角瞥到刚才她逃出的小道中，那些混混都躲在黑暗处窥视着她，如同毒蛇一般，伺机而动！

    糟糕，被这些人一打岔，她差点忘了自己还在被人追打！

    而现在有这么多人在围观她，一副非要看好戏的样子，怕是她想跑都跑不了，要是被这些混混堵截，她今日能否活着都是个问题啊！

    该怎么办？

    叶梵音的表情有些难看。

    就在叶梵音觉得事情棘手之时，忽然，一声轻笑从她身边响起。

    众人一愣，包括叶梵音在内都朝声源处看去，只见刚才那与叶梵音撞了满怀的严家大少正淡笑看着叶梵音，那温柔的眼神仿佛是在看一个相交甚好的老友，又像是在看热恋多时的情人，暧昧不清。

    而他那含情脉脉的眼眸让人忍不住在这之中沉溺不醒。

    “你怎么在这儿？”

    严家大少抬手牵过了叶梵音的手，引起周围阵阵惊呼，他语气一顿，笑意更深，轻声又道：“梵音。”

    被外人碰到自己，还是亲密的牵手，叶梵音只感觉一阵不适，下意识想要甩开对方。

    只是这时，叶梵音耳朵一动，像是听到了什么，她下意识看向严家大少，只见对方笑眯眯的看着自己，她生生止住了自己的动作，任由对方牵着自己。

    不过一瞬间，叶梵音便调整好了情绪，她回给严家大少一笑，“恰巧路过。”

    顿了顿，叶梵音装作一副疑惑的模样，“闻忆，你怎么来这儿了？是出了什么事吗？”

    叶梵音叫出了严家大少的名字，这个……被原主人深藏已久的名字。

    严闻忆。

    叶梵音话音刚落，周围又是一阵惊呼。

    刚才严闻忆亲热叫叶梵音，还用一副相当熟稔的口气与叶梵音说话，这已经够让人吃惊了，现在叶梵音也如此亲热的痛严闻忆说话，莫非这两人……

    顿时，空气中弥漫着一股八卦的气息。

    只是不由得众人深想，只见严闻忆抬起头看向一旁已面色铁青的胡歆淼，他道：“胡姑娘，在下忽然有些急事，晚一些再去迎风阁。”

    说罢，众人只觉周围有风掠过，眼前一花，原本站在众人中央的严闻忆与叶梵音已消失无踪。

    “大小姐……”

    这时，人群中有胡家元术师走上前，目露忧色的看着有些失态的胡歆淼，胡歆淼喜欢严闻忆的事情人人皆知，如今严闻忆当着众人的面去对另外一个女子示好，胡歆淼自然是受不了。

    但在大庭广众之下露出难看的模样，就有些丢人了，谁知道会不会有多嘴的围观群众将此事添油加醋的说出去？

    经过自家元术师一提醒，胡歆淼也知自己刚才失态了，她连忙收起脸上多余的情绪，换做淡然，她语气微冷道：“我们走！”

    说话间，胡歆淼眼底寒意加深。

    叶梵音，今日这事……绝不会就这么算了的！

    ……

    与此同时，与胡歆淼等人相隔甚远的另一条小道处。

    小道尽头一男一女的身影忽然出现。

    两人刚刚落地，女子眼神警惕的一扫周围，发现没人后才收回了视线。

    正是叶梵音与严闻忆。

    叶梵音后退一步与严闻忆拉开距离，然后道：“多谢。”

    严闻忆神色平静，全无刚才的暧昧，只是多看了叶梵音一眼，他道：“无需感谢，我刚刚向你传音时也说了，只是互相帮忙而已。”

    方才严闻忆拉住叶梵音的手时，叶梵音本想挣脱，被严闻忆看出，严闻忆及时对叶梵音传音，说自己只是想摆脱胡歆淼，他也看出了叶梵音遭人追踪之事，他想以叶梵音为借口离开那里，顺便也让叶梵音摆脱追踪，各取所需。

    因此，才有了刚才那一幕。

    听严闻忆这么说，叶梵音自是知道对方不想跟自己有什么牵连，她微微点头，道：“告辞。”

    说罢，叶梵音转身欲走，她也不想在此处多逗留，谁知道这附近还有没有那些混混的眼线？

    只是叶梵音没走两步，严闻忆的声音忽然从后方响起，“叶姑娘。”

    叶梵音脚步一顿，疑惑转头，“还有什么事吗？”

    这时候，只见严闻忆眉头微皱，一副疑惑的模样看着叶梵音，仿佛在回忆着什么，他犹豫开口：“我们……是不是见过？”

    话音刚落，叶梵音便感觉脑海中有记忆浮现，无数复杂的情愫从涌上心头，最终尽数化为泡沫幻影，她摇摇头道：“没有。”

    说罢，叶梵音转身离开，不再逗留，只留下满面不解的严闻忆。

    看着叶梵音渐行渐远的背影，严闻忆目露思索，“分明……在哪里见过。”

    只是……为何想不起来了呢？

    ……

    叶梵音走远后，躲进一条巷子里脱下一件外衣扔掉，又给自己带上面纱，再走出来时，便又是一副新的模样。

    “不能回去了。”叶梵音与饕餮用精神交流，“回去说不定会死。”

    “叶府里到底是谁想要你的命啊？”饕餮有些不解。

    叶梵音闻言，右手不由得抚上额头处厚厚的纱布，她眼神逐渐阴沉，“叶府大小姐……叶晨晨！”

    “砰！”

    记忆中，响起了大门轰塌的震动，一切宛若昨日发生，画面浮现眼前。

    “像你这样没有丝毫贡献的废物，活着也是浪费我叶府的资源！外边勾栏院里做妓的下等人都比你有用！”

    那嚣张跋扈的少女，提着鞭子站在门外叫骂嘲讽，说出来的话难听至极！