
    夜深。

    “叶梵音加油！你是最棒的！”

    百草城贫民窟一处不起眼的平房中，传出了一道奶声奶气的鼓励。

    “小点声。”

    叶梵音看了眼桌上一脸幸灾乐祸还憋笑的饕餮，她的视线重新回到手里头那碗黑乎乎的药汁上，“这里房子太破，隔音效果很差，小心隔墙有耳。”

    说罢，她捏着鼻子灌下了这碗由饕餮亲手开药，熬制出的奇苦无比的药汁。

    喝完，叶梵音的整张脸都皱成一团，一脸崩溃的倒在了床上，整个人散发出人生无望的气息。

    看着已经被击沉的叶梵音，桌上的饕餮忍不住偷偷伸出小爪子比出了一个“欧耶”的手势，让你把我当球踢，哼！天道好轮回，苍天饶过谁！

    不过这种幸灾乐祸也不能表现的太明显，这点饕餮还是知道的，它装作一副正经的样子说道：“你租的房子周围方圆一百米都没有人住，隔墙哪里会有耳朵？”

    语气一顿，饕餮一扫这四面漏风的破旧平方，嫌弃道：“不过也是，这么破的房子，也没多少人想住。”

    “买完你要的材料，剩下的那点钱，没让我们睡大街，就该知足了。”叶梵音无奈道，“在这里租了一个月，买了十日的口粮，最近应该没问……”

    “什么？十日的口粮？！”

    只是，叶梵音话还没说完，饕餮就惊叫出声，他指着屋内角落的那一袋米，嚷道：“那不是三天的分量吗？！”

    叶梵音目露惊恐，喵喵喵喵？！

    那可是三十斤的大米啊！

    “只够我吃三天呀！”饕餮一本正经。

    “你就不能克制一点吗……”叶梵音扶额，她本以为她已经穷的要吃土了，但听饕餮这么一说，估计她连土都吃不起了啊！

    她到底是造了什么孽，才惹来这么个大胃王做她的召唤兽？

    “我……”

    饕餮一听这话顿时小嘴一瘪，刚想委屈巴巴，忽然……

    “咕噜噜……”

    它的肚子叫了起来。

    叶梵音：“……”

    饕餮：QAQ

    “罢了，我认命了……”

    叶梵音欲哭无泪的从床上爬了起来，然后……给饕餮做饭去了。

    因为预算限制，叶梵音只买了大米与便宜的青菜作为储备粮，所以她打算简单的给饕餮熬个青菜粥。

    ……

    将晶莹的大米熬制成黏稠的白粥，尽管没揭盖，大米的清香也悄悄从缝隙间钻出飘了满屋，令人口齿生津。

    叶梵音将小把青菜洗净用手撕碎，这样能使青菜口感更好。

    待到时机成熟，将青菜尽数放入锅中，用调羹将粥与青菜搅匀，叶梵音盖上锅盖，从灶里抽出两根柴火让火力减小，使得锅内青菜粥慢熬出味。

    做完这一切，她转身道：“好了，马上就能……”

    “哗啦！”

    只是，叶梵音话还没说完，一阵流水声就打断了她。

    定睛一看，是饕餮——

    口水流了满地！

    叶梵音：“……”

    青菜粥而已，至于馋成这样吗！

    叶梵音扶额，这熊孩子到底是饿了多久啊？

    十分钟后。

    “叶梵音！快点快点！”

    饕餮坐在桌上，两只小前爪啪啪啪的拍着桌子催促叶梵音。

    “来了来了。”

    叶梵音翻着白眼将一个大瓷盆放到了饕餮的跟前，饕餮迫不及待的将头埋了进去，哼哧哼哧的喝粥，不知道的人还以为叶梵音虐待它，许久不让它进食似的。

    叶梵音托腮坐在饕餮边上，看着它这副馋嘴的模样，莫名的，叶梵音想起了前世被关在笼子里，全身粉红耳朵大大鼻子短短，吃东西也跟饕餮一样哼哧哼哧的某种生物……

    嗯……还是不要说出来吧？

    叶梵音别有深意的看了眼饕餮，要是真说出来了，这性子骄傲的小黑球说不定真会跳起来打她膝盖，嚷嚷着本饕餮大人怎么会与那种低劣种族一样？！

    ——之类的。

    想到这里，叶梵音忍不住笑出了声，看着饕餮的眼神也柔和了一点。

    虽然说这家伙只会吃，还会整她，但它的存在让她不至于孤身一人，想想也是不错的嘛。

    看着饕餮吃的正香的模样，叶梵音也觉得自己有些饿了，便去灶上给自己添了一碗青菜粥，刚端上桌，就见饕餮瞪大眼睛看着她。

    “怎么了？”叶梵音一头雾水。

    “你怎么抢我吃的啊！”饕餮仿佛受了天大的委屈。

    叶梵音：“……”我收回刚才的想法！

    ……

    “制作符箓时，也需要元力支撑灌输进笔墨印刻处保持阵法运转，所以单凭你一品元者的元力，只能制作最低等级一品符箓，可即便如此，依旧勉强。”

    夜晚，饕餮打着饱嗝对叶梵音说道，“为了保险起见，你最好修炼到二品元者再来制作符箓。”

    次日，晨。

    叶梵音的修炼之路步入正轨。

    闭目盘膝坐在床上，叶梵音的精神力沉入丹田，精神力凝结成的小人顿时出现在丹田空间中。

    丹田中，一片灰雾蒙蒙，唯有中心地带留有一小片空地，而在空地的中央，一棵红色的生命树扎根此处。

    不同于叶梵音召唤于手掌上时的渺小，在此处的生命树，比叶梵音精神力凝结成的小人要高大三四倍，与正常的树木没有丝毫差别。

    “元术师修炼一途，元师之前皆不算入门，无法学习功法加快修炼速度，只能凭借生命树沟通天地元力，将元力聚集到丹田之中温养身体，做些粗浅的运用。”

    饕餮的声音从叶梵音耳边响起，直达内心，即便是处在丹田中，也能清晰的听见，“叶梵音，你现在面对你的生命树坐下，以心念沟通生命树，则能看见外界空间游荡于空气中的元力，以你精神力引导元力入体，到达一定程度后便会遇到一品元者晋级二品的瓶颈，若能冲破则晋级。”

    “好。”

    叶梵音应道，精神力凝结而成的小人面对生命树坐下，心念涌向面前的生命树——

    一瞬间，天地变色！

    原本围绕在生命树周围的迷雾退散至一里外，四周场景忽然变得如梦如幻，各色光芒闪烁，除此之外，一些零散的白色光点游离在空间之中。

    这些白色光点，正是饕餮所说的，游荡的元力！

    ———

    今天有事出门，才回来，下一章在晚上十点