
    叶梵音的生命树乃是最低品级的红色，所以“看见”的白色光点并不多，若是生命树品级越高，那么能看见的白色光点则越多。

    有传闻品级最高白色生命树拥有者修炼时，凡是视线所及之处，都被白光覆盖，元力浓郁至极！

    当然，那些跟现在的叶梵音也没什么关系。

    此时，叶梵音正在“诱骗”那些游离的白色光点。

    迷雾退散之前，叶梵音的丹田空间中只有一小片空地，现在迷雾虽然退散，但方才被迷雾覆盖的范围，依旧算是丹田之外，这些场景变化仅仅是将外界的空间折射到了此处，所以那些白色光点并不算存在于叶梵音的丹田之中。

    只有将这些白色光点引导进原来空地的范围之内，才算是真正被叶梵音引入丹田。

    让叶梵音有些郁闷的，这些白色光点都跟成了精似的，无论怎么引导都不过来。

    过了好一会她才发现，只有心情平和温柔，如同怪蜀黍拿着糖一样的“哄骗”这些白色光点，它们才会喜欢你，听你的话慢慢靠近。

    叶梵音前世做特工时，心理学乃是她的必修课，骗这些智商与小孩子无异的白色光点自然是手到擒来，不一会儿，她的丹田空间中，便游离着许多乖巧听话的白色光点，仿佛只要她一动心念，这些白色光点便能听从她的命令行动！

    待到光点到了一定的数量，叶梵音发现，外面的光点仿佛智商忽然提高了不少似的，刚才她的哄骗有些不管用，光点怎么也不肯进来了。

    莫非这就是所谓的瓶颈？

    叶梵音若有所思，没有放弃，增强了自己精神力的伪装程度，很快，刚才还警惕的光点立刻就跟随叶梵音乖乖进入了她丹田空间范围之内。

    “咔嚓。”

    忽然，叶梵音仿佛听见了有什么东西破碎的声音，她回过神，顿时就发现了异常。

    她原本的丹田空间，忽然有一丝裂痕，紧接着裂痕扩大，布满整个空间，一瞬间破碎，取而代之的，是新的，比刚才大一点点的丹田空间。

    “这是……晋级了？”叶梵音还是第一次看到这样神奇的场景，思索数秒，她决定暂时从修炼状态中抽身，去问问饕餮这种情况是否正常。

    “呼……”

    叶梵音睁开眼，忽然就看到一双淡红色的小眼睛距离自己不到一厘米。

    谁？！

    下意识的，叶梵音一巴掌拍了过去，一道惨叫声划破天际！

    ……

    半个时辰后。

    “好了好了，是我错了嘛，我也不是故意的啊，就是下意识的……”

    屋里，叶梵音蹲在床边，一脸愧疚的看着床上那个屁股对着她的小毛球。

    “下意识的你就想打我了？！”小毛球委屈至极，头也不回的嚷道。

    听到这话，叶梵音心中愧疚更深。

    半个时辰前，她刚刚睁开眼，就看到一双眼睛离自己非常近，还以为是敌人，以她的身体反应程度，几乎是在同一时间一巴掌扇飞了对方。

    只是下一秒，她就缓过神了，这哪里是敌人啊！这是她的召唤兽饕餮啊！

    然而，为时已晚，饕餮已经被她一巴掌扇到墙上当挂件了。

    于是乎，委屈的饕餮已经半个时辰都在用屁股对着叶梵音了，表示再也不想理她了。

    见自己怎么也哄不好饕餮，叶梵音也有些无奈，很快，她脑海中灵光一闪。

    下一秒，叶梵音小心翼翼的靠近饕餮，一副讨好的模样，“饕餮，不如我们今天中午……吃烤肉吧？”

    烤……烤肉？！

    瞬间，原本把小脑袋埋在爪子下面的饕餮猛地抬头，口水哗啦一下就流了出来，双眼放光似的看着叶梵音，“真……真的？！”

    叶梵音：“……”啊，真是个好哄的孩子呢……

    心里虽然在吐槽，但叶梵音面上还是继续带着怪蜀黍一般的笑意，她道：“当然是真的。”

    “可是……”

    很快，饕餮目露狐疑，“你买得起肉吗？”

    家里已经穷到只剩大米跟白菜了，哪里还有钱买肉啊？

    “买是买不起了。”叶梵音摊手，随即笑了笑，说道：“但我可以出去打猎啊！”

    在百草城外，有一片极大的森林，那里有许多普通的野兽，只要不深入，就不会遇到能给叶梵音造成威胁的元兽。

    “事不宜迟！”

    提到吃的，饕餮精神十足，“我们现在就出发吧！”

    说着，圆球一般的身体就要往外蹿。

    只是，还没蹿出去，就被叶梵音一把拎了回来。

    “等一下，我还有问题要问你。”叶梵音无奈开口，这吃货，一说到吃别的都不顾了，她还有修炼之事需要它解惑呢。

    饕餮被叶梵音重新扔回了床上，它有些不满问道：“什么问题？”哼，愚蠢的凡人，还有什么问题比本大人吃饭更重要？

    看着饕餮这副模样，叶梵音哪里不知道它在想什么？只是叶梵音刻意无视，然后将自己今天修炼的事情跟饕餮说了一遍。

    “……丹田空间破碎后，又出现了一个新的空间，我这样算是晋级了吗？”叶梵音最后问道，她能感觉到，原本空荡的丹田空间中，有着充盈的元力，温暖着她的四肢百骸，尽管还没尝试，但她感觉自己的身体似乎比以往要敏捷了，力气也大了些。

    “是啊。”

    饕餮点点头，随即目露疑惑，“按理来说，以你这般糟糕的资质，是不可能在一个时辰内就从一品晋级到二品的，我虽然缺失了记忆，但此事依旧闻所未闻，所以才想着靠近你看看是否有哪里不对，谁料被你一巴掌打飞，哼！”

    说到最后，饕餮气的鼓起了脸。

    “好了好了，一肚子气的，等会怎么吃得下烤肉啊？”叶梵音轻轻拍了拍饕餮的小脑袋，，安抚道。

    听到“烤肉”二字，饕餮顿时气消，换做一副馋嘴期待的表情。

    这吃货……

    叶梵音哭笑不得，随即又疑惑的问道：“像一般的红色生命树拥有者，从一品修炼至二品，需要多久呢？”