
    听到叶梵音的问话，饕餮默默的伸出了一根小指头。

    “一天？”叶梵音问。

    “是一个星期！最少！”

    饕餮一副看乡巴佬的模样，哎，我的愚蠢的主人啊，“所以说你这种情况太异常了！等打猎回来你别忙着制作符箓，先修炼一下，然后告诉我你的感受。”

    饕餮虽然各种嫌弃这个孤陋寡闻的主人，但面对关键性问题，它还是忍不住关心一下叶梵音。

    哼，都怪本大人太心善！

    “好。”叶梵音知道饕餮在关心自己，虽然这家伙嘴上傲娇不说，但心地还是很好的。

    “那现在可以出发了吧？”饕餮满脑子都是香酥可口的烤肉大餐。

    看着饕餮正经不过三秒的模样，叶梵音顿时苦笑不得，她点头将饕餮收入兽位中，道：“走吧。”

    准备好需要的东西，叶梵音戴上面纱出发了。

    百草城外有片森林，名为夜哭森林，听这名字就知道此地诡异。

    白天的时候，夜哭森林里毫无异常，可以一旦到了夜晚，森林中起风，便会莫名夹杂着哭声，或小声抽泣，或嘶声嚎哭，甚是可怕，且每到这时，森林中的野兽会变得狂躁，外围少见的元兽数量也会增多，危险性变大。

    叶梵音这次去夜哭森林，也不敢逗留太久，只能在外围游荡。

    ……

    “稀奇了……”

    走在夜哭森林外围区域，叶梵音目露疑惑，“是我太倒霉了吗？这都快两个时辰了，我怎么一只野兽都没碰到？”

    叶梵音来到夜哭森林后，便一直在外围寻找合适的猎物，期间也碰见过一两支狩猎队，这些人手中皆有收获，证明夜哭森林没有出什么问题，怎么她就一直找不到猎物呢？

    “叶梵音，我好饿啊……”脑海中响起了饕餮委屈巴巴的声音，“我午饭都没吃呢。”

    原本他们还以为可以很快找到猎物，中午之前回去烤肉吃，谁料这都下午了，依旧一无所获，饕餮在兽位空间里饿的前胸贴后背了。

    “要不……我们现在回去做饭？”叶梵音也有些犹豫，若真是她太倒霉，说不定继续找下去也不会有收获。

    “诶？那我的烤肉怎么办！”饕餮急了，还有什么能比烤肉更重要呢？

    叶梵音闻言，刚想说明天再来，可就在这时，她耳朵一动，似乎听到了什么声音，她停下脚步，若有所思道：“饕餮，你……吃鱼吗？”

    “吃啊吃啊！”饕餮迫不及待的点头，随即它有疑惑的问道：“这荒郊野岭的，你从哪里给我捉鱼啊？”

    “自然是有地方的。”

    叶梵音神秘一笑，随即加快脚步，朝某个方向行进。

    不过多时，叶梵音拨开眼前挡路的草丛，耳边的流水声更加清晰，定睛一看，前方竟有一条小溪，只是地处偏僻，这里没什么人迹的样子。

    走进小溪，叶梵音立刻在水里发现了一些肥美的游鱼，她心下一松，这也算是苦尽甘来了。

    捡来一根长木棍，叶梵音将前端用匕首削尖，站在河边正打算动作。

    忽然，她表情一变，惊诧的朝小溪上流的方向看了一眼，随即立刻朝草丛后方跑去，几个跳跃间，她重回林中，爬到了一棵茂密的大树上隐藏。

    “轰隆！”

    就在这时，远处传来山石崩塌的声音，继而一连串由远到近的打斗声响起，仿佛有人朝着叶梵音这个方向靠近。

    “叶梵音，发生什么了？”饕餮也有些警惕。

    “不知道，大概是有人在打斗吧。”叶梵音眉头微皱，只希望对方不要发现自己就好，能闹出这么大动静的人，肯定不会是什么简单的角色。

    透过树叶的缝隙，叶梵音看到一个蒙面黑衣人从小溪上流的方向玩命似的朝这边跑，而在他身后，是一名穿着华贵黑袍，戴着恶鬼面具的男子。

    此时，叶梵音看到后方那男子手持一把白色光芒凝结的长剑，长剑舞动，便有流光袭向前面的黑衣人，打的黑衣人抱头鼠窜！

    “这是……！”叶梵音有些惊讶，“大元师？”

    到达大元师境界后，元术师变能用元力凝结实体武器战斗，元力越深厚，凝结的武器越强，看这男子的战斗力，起码也是七品以上的大元师！

    “公子饶了小人一命吧，小人愿意为你做牛做马！”

    这时，黑衣人见自己逃不过了，便只好停下求饶，好巧不巧，他停下的位置正是刚才叶梵音准备捉鱼的地方，离现在的叶梵音不到二十米的距离。

    黑衣人停下后，戴着恶鬼面具的男子也停下攻击，身形一闪，他来到黑衣人跟前两米的位置，语气冷淡，“是谁派你来的？”

    黑衣人闻言，身子一颤，连忙低头道：“没有谁指示小人，只是小人见财心起，接下了刺杀公子的赏金任务！”

    “哦？”男子闻言，语气变得有些诡异。

    黑衣人似乎察觉到了什么，他朝地的脸上表情微变，糟糕了！

    坐以待毙不如先发制人！

    黑衣人知道自己是骗不过男子了，他眼底闪过一丝厉色，朝男子伸出了右手，手腕袖口中一根毒箭激射而出！

    黑衣人也趁此机会身形暴退，欲趁机离开。

    “呵。”男子的笑声中带了一丝嘲讽与蔑视，他抬手一挥，长袖将毒箭一卷，反手又朝黑衣人逃跑的方向挥去，那毒箭顺势射出！

    “嗤！”

    鲜血从黑衣人的脖子处喷洒而出，黑衣人瞪大眼睛满面黑气朝地上倒去，不过多时，便化为一滩黑水“滋滋”的腐蚀着土地。

    好烈的毒！

    叶梵音看到这一幕，顿时瞳孔一缩。

    “出来。”

    就在叶梵音心惊之际，男子冷淡的声音突兀响起，尽管男子没有朝叶梵音的方向看，但他身上冷冽的杀气却在这一刻蔓延，瞬间笼罩叶梵音全身！

    这一刻，叶梵音感觉自己的血液都要被冰冻似的，她浑身一僵，整个人控制不住的朝树下摔去！

    “砰！”

    “砰！”

    然而，叶梵音耳边却传来了……

    两道倒地声？

    还有谁在？！