
    叶梵音倒地后，过了数秒才恢复对身体的控制，她小心翼翼的抬头，然而前方视线却被草丛挡住。

    此时，草丛后方没了人声。

    叶梵音愣了愣，继而想起刚才那两道倒地声，莫非……

    眼底闪过一丝暗光，叶梵音从地上爬了起来，随即蹑手蹑脚走上前，拨开草丛，一眼就看到了倒在地上昏迷不醒的男子。

    “他怎么晕过去了？”饕餮有些惊讶。

    “不知道。”叶梵音收回了手，杂草归位，视线又被挡住，“趁这个机会走吧，免得这男人醒了找我麻烦。”

    说罢，叶梵音转身就走，毫不犹豫。

    ……

    一刻钟后。

    “哎呀是哪里响起了打脸声？”

    脑海中，是饕餮恨铁不成钢的声音，“叶梵音，你这是在玩火……啊呸，是玩命！你就不怕他醒了之后恩将仇报杀了你？”

    此时此刻，叶梵音正蹲在溪边，她的跟前正是那昏迷不醒，戴着恶鬼面具的男子，她在给这男子把脉。

    “我在他醒之前离开就是了。”叶梵音回道，“总不能见死不救吧？”

    “你有这么好心？”饕餮瞪大眼睛，这还是那个动不动把它当球踢，最近还把它一巴掌拍到墙上当挂件的叶扒皮吗？

    “嗯……”

    叶梵音沉吟，视线下移，到达男子腰间，“你不觉得……他的玉佩很值钱吗？”

    饕餮：“……？？？”所以说你根本不是好心，而是想敲诈别人一笔吗？！

    “只是被余毒入侵了身体，及时救治还是能活下来的。”

    这时，叶梵音收回了手，瞥了眼一旁被腐蚀的土地，“看来是当时那毒在空气中挥发，结果被这男人吸进去了。”

    说到这里，叶梵音若有所思，“那杀手真的只是接了赏金任务才过来刺杀他的吗？小小的百草城中，哪来如此狠毒的药物？”

    要知道，这般烈性的毒，也是相当珍贵的，在原主人的记忆中，根本就没听说过百草城中哪里有这么厉害的毒药！

    “罢了，都是与我无关的事。”

    将这些乱七八糟的念头抛到脑后，叶梵音转身重回林中，不一会儿就找到了她需要的草药。

    前世在野外执行任务的时候，识别草药进行自救是基础生存技能，久而久之叶梵音也会些医术，虽不能说出神入化，但一般的伤病她都能应付。

    用自带的工具将草药糅杂在一起，拿过一片药叶将其包裹成球，叶梵音抬头看向男子的嘴，却发现那恶鬼面具将男子的脸全部覆盖，一点皮肤都不露，就更别提嘴巴了。

    “这是丑的不能见人吗？”

    叶梵音心中吐槽，抬手欲揭开面具喂药，然而，叶梵音的手刚刚摸到那张冰冷的恶鬼面具，一只手忽然抓住了她的手腕！

    ――？！

    叶梵音顿时一惊，视线一转，便对上了一双冰冷的墨瞳。

    “你是谁？”面具下传来男子警惕的声音，眼底带着深深的不信任与排斥。

    只是这话刚刚说完，男子体内的毒似乎再次发作，他表情一变，捏着叶梵音手腕的手微微一松，叶梵音趁机甩开男子的手，仓惶后退间，手里被药叶包裹的药丸掉在了男子的衣襟处。

    男子一愣，下意识抬手拿起衣襟上的药丸，鼻子微微抽动，这是……

    视线转移，男子再次看向叶梵音，然而――

    唰唰唰。

    唰唰唰。

    “你在做什么？”

    男子满头黑线的看着瞬间倒退躲进草丛没了人影的叶梵音，但他能感觉到叶梵音还在那里。

    “那是解药。”叶梵音的声音从草丛后面传来。

    “我知道。”

    男子抬起另一只手，将面具稍稍上移，露出一张苍白的薄唇，他将药丸扔进嘴里咽下，重新戴好面具，又问道：“为什么救我？”

    语气一顿，他若有所思，“你是刚才躲在树上偷窥的人？”

    “我当时只是路过的。”

    叶梵音立刻撇清身份，她可不想男子觉得她是刻意躲在那里偷看，别有图谋的人，随即话锋一转，她又道：“而且……你的玉佩看起来很值钱。”

    “……”

    面对叶梵音这直白且财迷的话，男子一时间有些无语，但没过一秒，他抬手将腰间的玉佩扯下，直接朝草丛后方抛去，动作很是爽快，只是语气有些傲慢，“我的命可不止这点钱。”

    下一秒――

    “你还要给我别的东西？”叶梵音有些期待的语气从草丛后响起。

    男子：“……”

    有杀气！

    草丛后的叶梵音打了个哆嗦，随即她打了个哈哈，说道：“这位大哥您先休息，我就不打扰了，白白！”

    说罢，叶梵音脚底抹油，立刻跑路，留下男子一人在溪边风中凌乱。

    “白白？那是什么意思？”

    男子目露疑惑的喃喃，他看了眼叶梵音离开的方向，“奇怪的女人。”

    ……

    随着滋滋的烤肉声响起，叶梵音适时在上面撒了一些调料粉，烤肉混合着调料的香气顿时飘散满屋，令人垂涎欲滴。

    “哗啦――”

    很给面子的，叶梵音边上坐着的饕餮口水流了满地。

    “总感觉家里应该买个水缸，在我做饭的时候把你塞进去。”叶梵音吐槽道，“这样的话家里的地面就不会到处都是水洼了。”

    “哪有你说的这么夸张！”

    饕餮吸溜了一下口水，不动声色的把桌上的抹布扔到脚下盖住刚才的那滩口水。

    叶梵音见此，默默的翻了个白眼，装作没看到饕餮的小动作。

    “烤好了没烤好了没！”饕餮迫不及待的问道，两只小爪子啪啪啪的拍着桌子，表达自己急切的心情。

    “好了。”

    叶梵音将烤好的肉放到饕餮的盘子里，看着饕餮大吃特吃的模样，她有种自己在家养了个小祖宗的错觉……

    “你先吃，不够就自己烤一点，我先修炼。”叶梵音之前在街上买了碗馄饨吃过了，所以并不饿。

    现在这屋子里堆满了各种食材，想吃什么都不用节制，那男子送给自己的玉佩典当了足足五百金币，叶梵音拿到钱的时候，都感觉当铺掌柜看向自己的眼睛都红了，害得她离开当铺后小心翼翼在街上逛了好几圈，确认没人跟踪自己了才敢回来。

    “去吧去吧，有什么异常记得立刻告诉我。”饕餮头也不抬，光顾着吃肉。

    叶梵音看着这要吃不要命的家伙，她哭笑不得，随即坐到床上闭上眼睛，心念一动，便化为精神力凝结的小人沉入丹田空间中。

    入眼处，便是那棵充满活力的红色生命树。