
    第二次进入丹田空间，叶梵音并没有着急修炼，而是仔仔细细的将此处打量了一遍。

    以生命树为中心，周围划出一圈圆形空地，约莫有百余平米，空地之外便是灰蒙蒙的迷雾，看不清景象。

    记得还未晋级时刚刚看到丹田空间，叶梵音记得这片圆形空地只有七八十平米的样子，也就是说她升级一次，这片空地便会变大一些。

    “也不知道这些雾到底是什么……”

    叶梵音有些好奇，但没有去试探，这种事情等会修炼完毕问问饕餮就好了，要是鲁莽的去触碰，出了什么事就糟糕了。

    坐于生命树下，叶梵音心念涌向面前的生命树，眼前场景陡然一变。

    迷雾退散一里外，四周有如幻的光芒的闪烁，空间中游离着白色光点。

    第二次看到这幅神奇的景象，叶梵音已不像当初那么惊讶，她放平心态，紧接着便开始驾轻就熟的去“哄骗”那些白色光点。

    也不知过了多久，叶梵音感觉丹田空间里的白色光点再次到达临界值，外面的白色光点也开始犹犹豫豫的不肯进来，她微微眯眼。

    莫非……自己又遇到了瓶颈？

    自己虽然不知已经修炼了多久，可这速度未免也太快了些吧？

    这个想法一闪而过，叶梵音没有犹豫，再次加强精神上的伪装程度，一下子就将外面那些犹犹豫豫的白色光点给“骗”了进来。

    “咔嚓！”

    丹田空间的上空碎裂，继而出现一片比刚才要大一些的空间位置。

    突破了。

    去问问饕餮这情况到底正不正常吧。

    叶梵音心中想着，然后停止修炼，睁开了眼。

    只是还没开口问，叶梵音睁眼就闻到了一股焦糊味。

    “饕餮！你的烤肉！”叶梵音惊叫一声，赶紧从床上跳了下来，然后去拯救火盆上面被烧成黑炭，已经分不清是什么东西的不明物品。

    好不容易将场面收拾了，叶梵音一瞪饕餮，刚打算说话，却发现了异常。

    “饕餮？”

    叶梵音抬手在饕餮眼前晃了晃，她发现饕餮坐在地上一动不动，仿佛石化了一般，自己的手在它眼前晃悠它都没反应。

    “嗯――”

    叶梵音若有所思，随即抬手拎起饕餮的后颈，然后毫不犹豫的――

    把饕餮扔到了火盆上的烤架上！

    “叶梵音！我是不是你最疼爱的崽了？！”

    三秒后，某只屁股冒烟的小毛球哭嚎着跳进了角落的水缸中，一切对叶梵音诅咒的话语最终全部化为“咕噜咕噜”的淹水声。

    “哗啦！”

    终于，感觉屁股上的火熄灭了，饕餮蹿出了水缸，一脸幽怨的看着火盆边悠哉烤肉的叶梵音，“给我个解释！不然我再也不理你了！哼！”

    饕餮捂着屁股蹭了过来，一副气鼓鼓的模样，但小眼睛却不断的朝叶梵音手里的烤肉瞥。

    叶梵音很是识相的将烤肉放到了饕餮的盘子里，饕餮咽了咽口水，这一次却很有骨气的哼了一声，别过头没有吃肉。

    见此，叶梵音哪里不知饕餮是真生气了？她干咳一声，谄笑道：“哎呀，我看你一动不动，还以为你出事了呢，心想着刺激一下你大概会活过来吧，所以……”

    “哼！我信你就有鬼了！”饕餮瘪嘴，脸上带着心不甘情不愿的表情，小爪子却还是伸向了烤肉，表示自己大人不计小人过了。

    叶梵音闻言，露出了得逞的奸笑。

    别以为我不知道昨晚疗伤的药是你特意加过两把黄连！跟我斗？哼哼！

    跟饕餮玩闹一阵子后，叶梵音恢复了正经，她说道：“饕餮，我又突破了。”

    “我知道。”饕餮翻了个白眼，“我就是发现你突破了才呆住的，还害我烤肉焦掉了。”

    说着，饕餮很是遗憾的看了眼垃圾桶里那坨跟黑炭一样的东西，估计要不是顾忌着叶梵音在场，它就要跳进垃圾桶跟它的烤肉“合二为一”了。

    “这次我突破用了多久？”叶梵音问道。

    “一个半时辰。”饕餮说着，不由得皱了皱眉，“真是奇怪了，按理来说，以你生命树的品级，你根本就不可能晋级的这么快，到底是哪里出了问题呢？莫非……是因为你的精神力？”

    “我的精神力？”叶梵音有些疑惑。

    “你不是说，你只要伪装的好，那些元力就会被你‘骗’过来吗？”饕餮目露思索，“天地间的元力本为外力，与人殊途，若不是生命树的沟通，元力是无法被人类收为己用，所以元术师修炼的过程，也等同于驯服元力的过程。”

    饕餮说出了一个很新奇的理论。

    “那些生命树品级高的人，之所以修炼速度快，是因为他们感应到的元力多，可以广撒网，驯服不了的元力就放弃，继而去驯服那些容易驯服的元力，导致升级速度很快。而你的生命树品级不高，‘看’到的元力极少，一般与你相同天赋的人，一百个元力光点中，能驯服一个已是万幸，但你的驯服能力却很强大，看中哪个就能驯服哪个……”

    饕餮逐步分析，“我想，这大概就是你晋级速度快的原因。”

    “这么说……即便我天赋差，但因为驯服能力强，所以也不会比那天天才差很多了？”叶梵音问道。

    “不，你与天才之间还是有一道不可逾越的鸿沟。”

    饕餮泼冷水道，“你虽然驯服能力强，但你感应到的元力太少，就算你能百分百的驯服，可最终得到的元力数量也是有限的，天才不同，天才的世界中充斥着元力，睁眼即光明，哪怕驯服能力差，但架不住元力数量多，到了中后期，你依旧比不上他们的修炼速度。”

    听到这话，叶梵音有些泄气，她还以为她能依靠精神力取胜，想不到中间还有这么多曲折啊……

    “哎呀，不要泄气嘛。”

    饕餮看到叶梵音这副模样，知晓她是受打击了，便立刻安慰，“精神力强大的好处有很多的，不要局限于修炼一事上。”

    “好处很多？比如？”叶梵音有些狐疑，她只当饕餮是在安慰自己。

    饕餮见叶梵音不信，也没生气，它脸上带着平常贱贱的笑，眼底却很是认真，它道：“比如……制符！”