
    “好了！”

    饕餮把手中的毛笔放到一边，挪开自己圆滚滚的身子，露出桌上那张纸。

    叶梵音抬手将纸拿了起来，表情怪异的看着纸上这些乱七八糟的线条，眼底带着不信任，她问道：“你确定……这是阵符上的图案，而不是你拿鸡爪子薅出来的鬼画符？”

    说着，叶梵音将纸的正面朝向饕餮。

    说是鬼画符还真是抬举这纸上的画了，若是一般人看见了，只会当这是有哪个无聊的人把墨泼到了纸上，然后丢到街上任人践踏出的图案。

    然而，面对叶梵音的吐槽——

    “本大人高贵的神兽爪子怎么可能是鸡爪子这种低贱的禽兽肢体可以比拟的！”饕餮跳脚嚷道。

    叶梵音：“……”所以你的重点是这个？？？

    “你确定按照这上面画出来的符箓有用？”叶梵音扶额问道，直接忽视刚才的问题。

    “哼！爱信不信！”饕餮闹起了小脾气，用小屁股对着叶梵音——

    以此来表示自己内心的愤怒。

    叶梵音见此哭笑不得，真是个小孩子脾气。

    紧接着，叶梵音重新打量着纸上的图案，并回想着饕餮画图的顺序，一笔一划。

    前世叶梵音便有过目不忘的本领，重生一世后，这项天赋也被带入了这个身体，所以哪怕是面对这样一张鬼画符，她也能很清晰的明了哪里是先落笔，哪里是后涂画。

    在叶梵音认真打量着纸上的图画时，原本屁股对着叶梵音的饕餮却偷偷回头，小眼睛贼兮兮的偷窥叶梵音，见叶梵音在认真观摩纸上的图案时，饕餮原本气鼓鼓的脸顿时消了不少，眼底闪过了一丝高兴与小得意。

    过了半个时辰，叶梵音确认自己已经将图案牢牢记在心中后，便坐到了椅子上，抬手从那一沓符纸中取出一张放在跟前。

    抬手抚平符纸，叶梵音拿起毛笔，吸足了那精心调制的红色符墨，紧接着毫不犹豫的落笔绘画。

    这么快就制作符箓？

    一旁偷窥的饕餮有些惊讶，这叶梵音记不记得它是怎么画的图啊？就这么莽莽撞撞的动笔，她就不怕符箓失败中途爆炸吗？

    一想到这里，饕餮打算在叶梵音酿成“大祸”前阻止她继续画下去，然而饕餮还没开口，它似乎发现了什么，嘴巴陡然张大，眼睛一动不动的盯着叶梵音落笔的手看！

    若是有人仔细观察，便会发现叶梵音手中的毛笔笔尖一刻未曾离开符纸，所有动作一气呵成，转折勾勒间笔力有轻有重，仿佛是刻意如此。

    每一道笔画间，都有淡淡的白光一闪而过，正是元力灌注其中所致。

    这、这……

    饕餮抬起小爪子擦了擦眼睛，它它它……它没看错吧？！

    叶梵音的每一笔画，简直将它刚才落笔的模样学的出神入化！

    若是一位制符大师有此表现，饕餮并不会惊讶，毕竟人家是经过千万次的练习才有所成就，可叶梵音是第一次学习制符啊！

    它刚才跟叶梵音置气，都没有跟叶梵音讲解落笔时轻重急缓的小技巧，然而叶梵音却在此刻一一表现了出来。

    简直是……非人类一般的变态啊！

    “沙沙……”

    随着叶梵音的最后一笔勾勒，符纸上刚才还凌乱无比的鬼画符在这一刻仿佛活了过来，每一笔画上都闪动着淡淡的白色流光，煞是好看！

    见此，叶梵音也有些惊喜，她看向一旁表情呆滞的饕餮，兴奋问道：“我成功了？”

    然而……

    一秒，两秒，三秒……

    足足过了一分钟，饕餮都没有任何表示，只是呆滞的看着叶梵音画的符箓。

    见此，叶梵音微微眯眼，嘴角忽然流露出一丝捉弄的笑意，下一秒——

    “砰！”

    叶梵音猛地一拍桌子，与此同时忽的凑近饕餮，大声叫道：“喂！”

    “妈呀！”

    某只小毛球吓得直接滚下了桌子！

    不过这一次叶梵音眼疾手快的接住了它，没有让它跟大地母亲来个亲密的kiss。

    “哈哈哈……”叶梵音看着手里瑟瑟发抖的饕餮，顿时大笑了起来，边笑边把饕餮放回了桌上。

    这时，饕餮却没有跟叶梵音置气，而是一脸认真的看着叶梵音，不言不语。

    被饕餮这么盯着看，叶梵音也笑不出来了，她不由得干咳一声，停止了发笑。

    “叶梵音。”

    这时候，饕餮严肃的开口了。

    “我在。”叶梵音下意识回答。

    “你真是个变态。”

    叶梵音：“……”这是在骂她还是在夸她啊？？？

    没有理满头黑线的叶梵音，饕餮拿起了叶梵音制作的符箓仔细打量，眼底闪过了一丝惊诧。

    “居然……一次就成功了？”饕餮有些不敢置信的喃喃，之前它发现叶梵音的精神力远超常人，认为叶梵音在制符上一定会有所成就，于是迫不及待要叶梵音暂时放下修炼，直接开始学习制符。

    但未曾想到，叶梵音居然能一次性成功！

    而且还是在它没有仔细讲解的情况下！

    想到这里，饕餮不由得时不时的朝叶梵音瞟去。

    见此，叶梵音微微眯眼，忽然道：“不要以为你不说话我就看不出来你心里在骂我变态了啊。”

    “你怎么知道？！”饕餮吓了一跳。

    “因为你脸上就写着‘你是变态’这四个字！”叶梵音嘴角一抽，随即从饕餮手里拿过了符箓，她有些惊奇的打量着这张符箓，说道：“我真的成功了？这就是符箓？我该怎么使用它？”

    “是的，你成功了，变态一般的成功了。这就是符箓没错。你往里面灌注一丝元力就能启动符箓的力量了。”饕餮一一回答。

    只是饕餮最后一句话刚刚说话，它的瞳孔猛地一缩，紧接着它忽然蹿起，一把夺过了叶梵音手里的符箓，随即心有余悸的斥道：“干什么干什么！你现在激发符箓做什么？！”

    看着忽然生气的饕餮，叶梵音有些无辜的答道：“我试试威力啊……”

    “就这么捏在手里试你也不怕炸了手！炸了你的手是小事，房子塌了该怎么办？”饕餮气呼呼的说道。

    叶梵音：“……”原来我在你心里还比不上这个烂房子？？？

    我要有小情绪了！