
    夜晚，叶梵音来到百草城中一处偏僻的小湖边，这里杂草丛生，看样子很久没人来了。

    “就在这里试试符箓的威力？”

    饕餮从叶梵音的袖口中跳了出来，四下打量一番，“你是怎么发现这么个偏僻位置的？”

    “四年前被人追着打，哭着四下逃窜找到的躲藏之地。”叶梵音淡淡回道，当然，这是原主人的记忆。

    饕餮闻言，顿时瞪大眼睛，惊道：“你还有那样的经历啊？”

    在饕餮心目中，以叶梵音的性格，她不欺负别人就不错了，居然还会被人追着打哭？！

    叶梵音瞥了饕餮一眼，没有多做解释，只是拿出了符箓，问道：“具体该怎么试？”

    “这张符箓的名字叫火裂符，是一品阵符，激发后会有火焰狂喷炸裂，在五米范围内形成极强的冲击，以你制作的符箓品质，冲击威力大概是六品元者的全力一击。”饕餮解说道，“你激发符箓后，用元力将它扔到五米远的位置就好了。”

    “符箓的品质还会影响威力？”叶梵音有些惊讶。

    “那是当然，丹药的品质还会影响药效呢，符箓类似。”

    说着，饕餮环视四周，见四下杂草太多，为了避免引起火灾，便抬起爪子朝那幽静的小湖一指，道：“朝湖面上扔吧。”

    “好。”

    叶梵音闻言表示了解，将饕餮收回袖口，拨开杂草来到湖边，朝火裂符中注入一丝元力，手上白光一闪，火裂符被元力激射出去，直达前方小湖中心，距离叶梵音起码有十米远。

    “砰！”

    下一秒，火裂符爆炸，橘红色的火光在半空中炸开乱舞，一瞬间点亮原本漆黑的湖面，如同烟花般绚烂，为这寂冷的夜平添一丝暖意。

    “这火裂符虽然威力不算很强，但若是用来干扰敌方的视线，倒是个很好的选择。”

    叶梵音看着那瞬间充斥方圆五米的火焰，若有所思的喃喃。

    只是当那遮挡视线的火焰熄灭后，她忽然惊讶的发现，在小湖对面，不知何时竟然伫立着一个人影，温润的眼眸越过湖面遥遥的注视着她。

    火焰完全消失后，那人的身影也不再清晰，若隐若现。

    叶梵音愣了愣，下意识张了张嘴，“严……闻忆？”

    他怎么来了？

    在原主人的记忆中，严闻忆不是只有月末时候才会来这儿吗？

    就在叶梵音惊讶之际，湖对面的男子踏水而来，不过几个起落间，便来到了她身侧五米外。

    “这儿很偏僻。”

    严闻忆紧紧盯着叶梵音，眼神中夹杂了一丝复杂，“你是怎么知道这里的？”

    “只是今日恰巧路过罢了。”叶梵音自然不会把实情说出。

    语气一顿，叶梵音一扫星稀月朗的夜空，对严闻忆淡淡一笑，“夜已深，哪怕只是巧合，孤男寡女独处传出去也不是什么好名声，我就先走一步了。”

    说罢，叶梵音转身欲走。

    严闻忆没有拦住叶梵音。

    只是叶梵音还没走出十米远，严闻忆忽然开口，“我每个月末都会来此处。”

    叶梵音仿若未闻，继续向前。

    “从四年前开始，我每次来此处，都感觉有个人在看着我，陪着我。”严闻忆又道。

    叶梵音脚步不停，越走越远。

    “我从小就讨厌别人的注视，但那道目光并不让我讨厌，只会让我的心情平静。”

    说到这里，严闻忆的表情逐渐认真，“叶小姐，是你吗？”

    尽管最后一句是疑问，但语气中只有肯定。

    终于，严闻忆看到叶梵音的脚步停止，他眼底带了一丝期许。

    “严公子。”

    这时，叶梵音转身，清冷的月光下，她的容颜模糊，一双眼睛却是透亮清晰——

    深邃、冰冷，像是寒冬时期的冰刀，一片一片将你的视线割破，直至支离破碎！

    让人不敢直视。

    对上叶梵音的视线，严闻忆下意识倒退一步，面带惊诧。

    “你觉得是我吗？”叶梵音反问，语气淡漠而疏离，甚至带了一丝嘲讽。

    紧接着，叶梵音垂下眼睑，敛眸转身，渐行渐远，直至无踪。

    过了许久，严闻忆才怔怔回神，只是刚才叶梵音那一眼残留在自己骨子里的冰冷，却依旧没有消除，他莫名朝叶梵音离去的方向看去，低声喃喃，“是你吗？不是吗……”

    ……

    “叶梵音，那个偷窥严闻忆的人真的是你？”

    叶梵音走远后，饕餮八卦的声音从她的袖子里响起，场面有些诡异，不知道的还以为叶梵音的袖子里藏着只鬼，还好这四下无人，不然准会有人被吓到！

    “不是我。”叶梵音面色不改，“那个人已经死掉了。”

    “死掉了？！”

    饕餮一惊，随即似乎察觉到什么，它疑惑问道：“你认识那个人？”

    “不算认识。”叶梵音说到这里，便转移话题道：“这一品火裂符的威力比我想象中的要好，除此之外，我现在还可以学习哪些符箓的制作呢？”

    “你可以学的多了去了，但贪多嚼不烂，我推荐你现阶段主要学习的几个精品阵符就好啦！”

    说到专业知识，饕餮立马滔滔不绝的讲解了起来，顿时把它刚刚八卦的问题抛之脑后。

    见饕餮终于不纠结此事，叶梵音心下一松，她之所以不愿意回答此事，也是为了尊重已经过世的原主人。

    那段被自卑懦弱的原主人小心翼翼藏起来的暗恋时光，就让它跟着原主人一起过去吧，何必为了满足一些八卦的心，去深究不止呢？

    一路走回自己租住的破房子里，来到门前，叶梵音还没伸手开门，忽然，她表情微微一变，神色渐冷的倒退远离屋子，来到一处拐角后，直接躲了进去。

    “叶梵音，怎么了？”

    脑海中传来了饕餮的声音。

    在半路的时候，饕餮一直在巴拉巴拉的讲话，叶梵音怕被晚上巡逻的守卫发现异常，就将饕餮收入兽位空间了。

    听到饕餮的问话，叶梵音神色凝重，右手不知何时握住了一把匕首，她低低回道：“屋内有人！”

    而且……正藏在大门后面！