
    饕餮闻言顿时一惊，“真的吗？”

    “嗯。”叶梵音点了点头，“我站在门前时便感觉门后有一道呼吸声，虽然很微弱，但还是被我发现了。”

    身处在外，叶梵音自然是事事警惕，开门前也留意了一下屋内的情况，不然她还真可能中招！

    还好她平日里走路一直有意无意的控制落脚的力度，寻常人根本听不到她的脚步声，不然她也会被屋内那家伙发觉！

    “会是谁找你麻烦？”饕餮十分警觉，“若是寻常的盗贼，按理来说偷完东西就会跑，而不是守在门后面等屋主回来，这家伙肯定别有所图！”

    饕餮说的，叶梵音早已想到，她也在思考这个问题，会是谁呢？

    她从叶家离开，辗转多次遮盖容颜来到此处租住，以往的那些死对头，不管是谁都不可能猜到她住在这里，更别提找上门给她下圈套了！

    上次在街上之所以被混混追，只是因为她没有蒙面被人看到所致，而现在她一直小心翼翼，那些人也不可能追查到她的位置。

    所以，不可能是以前的仇敌。

    难道是她最近搬来这里，蒙面时招来的仇敌？

    会是谁呢？

    心中疑惑，叶梵音感觉自己在这里继续待下去也不是个办法，毕竟屋子里还藏着对她很重要的东西，于是她猫腰前行，绕过屋子的正大门，来到侧边墙壁，那里有个很小的漏风口，她搬来这里才两天，还未来得及修补，从这里可以看清屋内的景象。

    入眼处，便是一片漆黑，只能凭借窗外透进来的黯淡星光模糊看见有个人在门后，手中一把利刃在闪烁着寒光。

    果然有人！

    叶梵音就知道自己的感觉没有错，只是她仔细端详此人的容貌后，却发现这人居然有些眼熟！

    脑海中灵光一闪，叶梵音立刻就记起来了。

    “是他？”

    叶梵音有些惊讶，这个藏在她屋子里的人，竟然是她今天下午典当玉佩时，去的当铺里接待她的伙计！

    当时因为当铺店主给她五百金币时的模样太过肉疼，像是随时要把钱抢回去似的，导致她对当铺的印象有些深刻，便暗暗记下了店里主要人员的容貌。

    没想到这才过去几个时辰，便有人摸到她的屋里来了！

    亏她回来时还确认了一下有没有人跟踪自己，却依旧被人给找到了居住地，看来她还是不够警惕啊。

    “三品元者……”叶梵音感应到了这男子外露出的气息。

    元术师在到达元师之前不能学习术法攻击，所以元师之下的元士与元者，实力相差并不是很大，唯一的区别是体内元力的数量多寡，以及元术师本身对于身体的锻炼。

    也就是说，在这两个等级的元术师，除非是有特殊功法，不然一般人，都是靠的谁功夫厉害，谁就有机会取胜！

    思及此处，叶梵音便抬手在墙上轻轻一敲。

    “咚。”

    声音不大，却立刻引起了屋内伙计的注意，那伙计下意识朝叶梵音这个方向的墙壁看来，却什么也看不清，他有些疑惑，不由得蹑手蹑脚朝这边走来。

    而此时，叶梵音手中的匕首不知何时换成了一把长达五十厘米的短刀。

    伙计靠近这边，三米、两米、一米……

    二十厘米！

    就是现在！

    叶梵音眼神一冷，手中短刀直接朝墙壁缝隙插去――

    “嗤！”

    鲜血透过缝隙溢了出来，屋内传来一声惨叫！

    叶梵音仿若未闻，手腕一转，短刀锋刃也随之在伙计体内捣出更大的伤口，屋内顿时惨叫连连，伙计疼的两眼发黑，意识一阵模糊。

    只听“砰”的一声，那伙计直接疼晕倒地。

    这时，叶梵音才拔出短刀，绕过墙壁推门进屋。

    点上油灯，原本漆黑的屋子顿时敞亮不少，叶梵音视线一转，便看到墙壁边倒在地上一动不动的当铺伙计。

    她提刀上前，第一时间并不是拿绳子去捆住对方，而是――

    “噗嗤！”

    以迅雷不及掩耳之势将手中短刀狠狠插进对方的右手腕上！

    “啊――！”

    这时候，原本昏厥中的伙计居然发出了一声惨叫睁开了眼！

    “教你一下，装晕的时候要记得把身上的杀气顺便收一收，我站了老远都感觉到你想杀我的心思了。”

    叶梵音说着，面无表情的把伙计手里的长刀踢到一边，低头对上了伙计又惊又怒的视线。

    见此，叶梵音微微眯眼，忽的冷笑，“还想要眼珠子吗？”

    这话语气淡淡，却带着一股子透骨的寒意，伙计心中一冷，身体有些控制不住的抖了一抖，他赶紧识相的收起凶相，换做一副讨好的谄笑，“这位姑娘，饶了小的一命吧，小的也只是奉命办事啊……”

    “回答我几个问题。”叶梵音无视了伙计的求饶。

    伙计闻言，哪敢说不？

    叶梵音这一系列的雷霆手段已经将他震慑，他还是第一次遇见这样不顾你的求饶或是伪装，直接就上真刀实枪对付你的狠角色！

    真不知这女人面纱下面长着怎样一副蛇蝎面貌啊……

    伙计心中腹诽。

    “铿！”

    然而，就是伙计发呆的这一秒，他只感觉太阳穴边冷风掠过，泥土飞溅进他的眼里，刺的他闭上了眼，艰难重新睁眼后，便看到一把寒光凛凛的匕首插在他的脸边，几乎是贴着他的眼角部分擦过！

    这女人是真想挖自己眼睛啊！

    伙计浑身一抖。

    “第一个问题，谁派你来的？”

    这时，叶梵音见时机差不多，才悠悠开口问道。

    伙计已经被叶梵音吓得肝胆欲裂，怎么可能继续耍小阴谋？他连忙颤声回道：“是掌柜的！我打工的当铺掌柜，是他派我来的！”

    “为什么？”叶梵音继续问道。

    “是……是姑娘典当的玉佩！”伙计不敢隐瞒，“我虽然不知道那块玉佩代表了什么，但看掌柜的模样，那玉佩似乎有其它的作用，姑娘走后掌柜就直接关了门，一直在那里念叨着‘发达了发达了’，就跟入魔了似的！”

    “哦？”

    听到这话，叶梵音起了几分兴趣，那块玉佩是她在夜哭森林里打猎，救下一名身份神秘的男子送的，她虽然猜到男子的身份不凡，佩戴的玉佩肯定也是好货色，但以那块玉佩的成色，典当五百金币已算合适，可那当铺掌柜为何还说发达了？

    这时，一直偷偷打量叶梵音的伙计见她陷入沉思，眼底顿时闪过一丝冷厉，忽然间，他右手腕白光一闪，下一秒，一个巨大的黑影从叶梵音身后将她笼罩！

    “吼！”

    兽吼之声，穿透叶梵音的耳膜！

    与此同时，一只巨大的兽爪直直朝叶梵音的后脑勺拍去！