
    在阴影笼罩住自己的那一刻，叶梵音便已发觉，想也没想就弯腰在地上一滚，堪堪躲过了那一爪子，也恰巧来到伙计的身边。

    叶梵音神色微冷，抬手将伙计脸边的匕首拔了出来，捏住他的肩膀一把将他拎了起来，匕首抵在他的脖子处，似乎随时要将伙计的脖子戳穿一个血洞！

    “让你的召唤兽住手！”叶梵音冷声道。

    只是，话还没说完，叶梵音忽然感觉到一股毛骨悚然的气息从她背后袭来，她不得不放开伙计，猫腰躲过。

    叶梵音弯下腰的那一刻，一个仅有拳头大小黑影从她背后方向蹿过，一爪子抓了个空，最后落在了伙计的肩膀上，警惕的盯着叶梵音看。

    这是一只形似松鼠的小兽，但小兽的爪子尖端很长很细，如同在光芒反射下如同银针一般纤细而锋利，不仅如此，那小兽龇牙咧嘴时，还露出了满口的细长的尖牙，让人看了有些胆寒。

    若是刚才叶梵音躲避不及，怕是得吃点苦头了！

    两只召唤兽！

    叶梵音微微眯眼，视线越过伙计，落在她之前站立的地方，在那里，站着一头足有两米五的黑熊，狰狞可怖，隐隐带着一丝威压。

    “我倒是小看你了。”叶梵音背靠墙壁，边说话边等待合适的机会。

    每个元术师都是召唤师，但并不是所有元术师都有那么好的福气获得召唤兽，原因无他，元术师根本打不过同等级的元兽，更别说将其收为召唤兽！

    若是家境好的人，可以花大价钱去购买别人捕捉到的，或是早已驯服好的元兽，更有甚者是家中厉害的长辈亲自去狩猎厉害的元兽，将其收为召唤兽。

    但这样也有一定的风险，因为元兽的力量若是比元术师高太多，在签订主从契约时，元术师会有被元兽反噬的危险！

    这当铺伙计看起来实力平平，但让叶梵音没想到的是，他居然有两只召唤兽！

    尽管都是最弱的一品元兽，可加起来的实力也远超于叶梵音了！

    不能硬拼。

    叶梵音暗暗思索着对策。

    这时，伙计被黑熊扶着坐在屋内的椅子上，虽然满身是血，看起来很狼狈，但脸上却带着一丝得意与狠戾，他死死盯着叶梵音，恨恨道：“臭娘们！下手居然这么狠，本想直接送你上路，但现在我改变主意了，我要狠狠折磨你一顿，再弄死你！”

    语气一顿，伙计对他的召唤兽吩咐道：“上！活捉她！”

    说罢，伙计就不再管叶梵音，而是从怀里取出金疮药，小心翼翼的处理伤口去了，他的小腹跟右手都被叶梵音重伤，再不及时救治，怕是叶梵音还没被他弄死，他就先一命呜呼了！

    另一边，两只召唤兽听从伙计的吩咐，黑熊首先冲向了叶梵音，而小兽则是跳到黑熊肩膀上伺机而动，这一笨重一敏捷的组合，十分的难缠！

    叶梵音平常用的短刀还在伙计手腕上插着，现在她手里头也就一把匕首，哪敢跟黑熊正面对上？

    只能躲了。

    闪躲的同时，还得防止那只利爪小兽冲过来给予自己致命一击。

    “这里空间太小了！叶梵音，你得想办法出去。”饕餮虽然在兽位中不知道外界形势，但凭借它与叶梵音之间的精神联系，它能模糊察觉叶梵音此时的处境，也为叶梵音着急。

    叶梵音听到饕餮的话，眼底闪过一丝深沉。

    忽然，一直闪躲的叶梵音脚下一滑，她神情慌乱，仿佛不小心似的撞到了背后的墙壁，顿时避无可避！

    那黑熊见此，立刻一爪子拍了上去！

    然而，就在黑熊快要拍到叶梵音的那一刻，原本慌乱的眼神一瞬间化为冷静，她脚下一转，顿时避开黑熊的爪子，反手又将匕首扔了出去――

    匕首破空飞出，在半空中与飞扑过来的小兽撞到了一起！

    “叽！”

    血光闪过，小兽顿时惨叫一声从半空跌落，只见那匕首竟准确的插进了它的左眼！

    不过这小兽的生命力顽强，即便如此还活着，另一只眼睛怨毒的盯着叶梵音。

    叶梵音对小兽下手时，黑熊落空的那一爪子拍到了屋子破旧的墙壁上――

    “轰隆！”

    这屋子本就年久失修，到处都是破洞，再被黑熊这么一拍，竟然直接塌了一大块！

    叶梵音趁机蹿了出去。

    这时候，伙计终于把短刀拔出，将药上好，他一见叶梵音居然跑了，顿时怒道：“追上去！”

    说着，他忍痛跟在黑熊的后面也追了出去，绝对不能让那个臭娘们跑了！不然最后死的肯定是他！

    一人两兽冲出屋子，就进入一条狭窄的巷子，伙计转头便看到叶梵音从巷子的另一头消失无踪，他跳到黑熊的肩上，吩咐黑熊追上去。

    这附近也没有几户人家，所以就算他闹出再大的动静，也不会有人发现的，这也是伙计如此肆无忌惮的原因。

    然而，就当黑熊带着伙计急吼吼的冲到小巷尽头时，小巷拐角处忽然一阵红色粉末随风撒了过来，将他们的视线全部覆盖，一股辛辣的疼痛顿时从一人两兽的眼睛、鼻子处涌起，那黑熊直接痛的摔倒在地，连带着他肩上的伙计跟小兽，全都掉在了地上！

    “啊！”伙计发出一声惨叫，知晓事情不好，他捂着眼睛有些疯狂的挥动着手里的短刀，试图逼退想要靠近他的人。

    可就在他乱舞手里的短刀时，离他不到一米远的位置，一道血肉切割声响起，随之而来的是小兽的惨叫声！

    一瞬间，他与小兽的精神连接断开！

    伙计还没反应过来，耳边又传来了黑熊震天的怒吼惨叫，不到五秒，他与黑熊的精神连接也断开了！

    他的两只召唤兽……

    全死了？！

    伙计心神一震，在这一刻终于睁开了被辣椒粉刺的通红的双眼，血红的眼球充斥着血泪划过他狰狞的脸庞，他嘶声吼叫，“贱人！我杀了……呃！”

    然而，话未说完，他的声音忽然止住，紧接着，他有些不敢置信的低下头，只见他的心口处，匕首的尖端破膛而出！

    身后，是一双冷凝幽深的黑眸，带着讽意。

    “你要，杀谁？”

    “嗤！”

    匕首从背后拔出，鲜血溅射半空，伙计感觉自己的灵魂，也在这一刻随着心头的血液被抽离体内，砰地一声倒在地上――

    再无生息！