
    “砰！”

    叶梵音看着伙计倒地，连挣扎的时间都没有，就没了声息。

    “噗！”

    紧接着，她歪头吐了口血，掩嘴轻咳，在她的左肩处，衣服被划出了五道口子，隐隐能看见里面的伤口，正不断往外渗血。

    不过还好，伤口看起来不是很深。

    这是刚才她偷袭黑熊时，为了给予黑熊致命一击，不小心被黑熊的爪子刮到，若是再进一分，怕是骨头都要被拍断了！

    这时候，饕餮被叶梵音召唤出来，它有些担心的扒拉在叶梵音的脚边，问道：“你还好吧？”

    “还好，只是那一爪子引发了之前的旧伤。”叶梵音说道，“其它的只是皮外伤，回去上点药就好了。”

    那天她杀完天龙离开时，被一名高手看了一眼，体内受了重伤，回来后饕餮虽然熬药给她疗伤，但未完全恢复，如今这一爪，让她的旧伤复发，所以才吐血。

    “这些你能收拾干净吗？”叶梵音一扫地上一人两兽的尸体，刚才她打算先清理场面再回去疗伤，但饕餮却说它可以搞定，这才将饕餮召唤出来。

    “这种事情我还是能办到的，你快回去疗伤吧。”饕餮信心满满。

    叶梵音闻言，有些狐疑的看了眼也就一个拳头大小的饕餮，又看了看那只两米五的黑熊，十分犹豫，“你真能行？我还能撑一会，不如……”

    “撑个屁！回去疗伤！”饕餮气呼呼的用爪子拍叶梵音的鞋子，“我说能行就能行！”

    见饕餮一副霸道总裁罩着你的表情，叶梵音哭笑不得，最终还是回去疗伤了，若是饕餮不行，大不了等会她再来一趟这里就是了。

    “哼，别的事情本大人不敢自夸，但收拾东西嘛……”

    叶梵音走后，饕餮得意一哼，如宝石般的红色眼眸中，染了一丝深沉。

    月光下，饕餮映在小巷墙上影子影影绰绰，几个呼吸间，如同鬼魅般忽然飘乎变大！

    下一秒，如同深渊大口的影子映照在墙上，三下两下将地面一片狼藉吞吃入腹，连血液都不留一滴！

    紧接着，影子缩小，便是一阵刻意压低，却撕心裂肺的呕吐声，以及抱怨声。

    “呕！真难吃……”

    ……

    半个时辰后。

    叶梵音将伤口包扎好，换上了新的衣服，这时饕餮才回来，脚步有些虚浮，似乎不太舒服。

    见此，叶梵音连忙起身把摇摇晃晃的饕餮从地上捡了起来，问道：“你怎么了？”

    “没什么，有点反胃而已。”

    饕餮摇了摇自己的小爪子，表示自己还好，随即又道：“那三具尸体我已经处理好了，你东西收拾好了没，我们离开这里吧，免得当铺那边又有人找过来。”

    “还没，我现在去。”叶梵音有些担忧的看着饕餮，问道：“你真的没问题吗？”

    饕餮虽然没说什么，但叶梵音能感受到饕餮的精神波动有些大。

    “没什么问题，不知道是不是反胃的原因，头有点疼，我去兽位空间里休息一下。”饕餮说道。

    “好。”

    叶梵音闻言，只得点头，“你要是感觉撑不住，就跟我说一声，我带你去检查。”

    说罢，叶梵音将饕餮收进兽链中，然后开始收拾屋内的东西。

    将必须的钱财衣物都收拾到一个包裹里后，叶梵音弯腰爬到了床底，很快拿着一个巴掌大小的木盒出来。

    打开木盒，一根半透明淡红色的钉子静静躺在其中。

    这是当初从她生命树上拔下来的钉子，然而怎么也看不出特殊，叶梵音便将它收了起来，想着以后说不定可以找到它的秘密。

    关上木盒，叶梵音将它贴身收好，拎起包裹，离开了这里。

    寻找新住处前，叶梵音特地去了一趟她典当玉佩的当铺，确认里面没人后，叶梵音用一根铁丝打开了当铺的大门，随即悄悄进去。

    过了小半个时辰，叶梵音才从当铺中出来，出来时，背上的包裹不仅变大了不少，手里头还拎着一个小箱子，她脸上露出一丝诡笑，看着当铺的眼神很是深沉。

    “不是说发达了吗……我看你明儿个过来是不是还觉得自己发达了！”

    说罢，叶梵音冷哼一声，转身消失在夜色之中。

    ……

    次日，晨。

    百草城一处医馆。

    大概是因为地处偏僻，没什么客人，医馆的几个伙计都凑在一起聊着闲话。

    “欸，你们听说了没？徐扒皮家的当铺昨晚被人洗劫一空呢！值钱的东西都被带走了，只留了一些难搬运的大件。”其中一个伙计幸灾乐祸的说道，“上次我缺钱当东西，那徐扒皮拼命压我价，真是天道好轮回啊！”

    “当然听说了！这事不是闹得挺大吗？而且我还听说啊，那些大件的东西留是留下了……”

    另外一个伙计说着，也有些幸灾乐祸的一拍大腿，道：“但都被砸了！哈哈哈……什么花瓶啊，屏风啊之类的古董东西，这种搬不走的东西全都被砸的粉碎！今儿个徐扒皮去当铺的时候，当场哭到昏厥呢！”

    “让他平日里行事霸道又喜作恶！报应！”之前说话的伙计哼了一声，“那盗贼干的可真是漂亮啊，要是他在我面前，我一定要好好谢谢他！”

    “啪嗒。”

    忽然，伙计刚说完话，几个药包被人扔到了他跟前的桌上。

    这几个偷闲的伙计吓了一跳，惊得抬起头，就对上了一双幽深的黑眸。

    这是个戴了面纱的女子，看那衣着打扮，以及露出来的半张脸，应该年岁不大。

    “结账。”女子指着药包淡淡说道。

    “哦……噢！好的！”

    伙计从惊吓中反应过来，连忙去检查药包里的东西，给女子算了钱。

    “给。”女子爽快的付了钱，转身就走。

    那几名伙计被女子这么一吓，也不敢再聊闲话，生怕等会被掌柜看到训斥他们，各自散开做事去了。

    另一边，女子离开后，很快来到邻街的一条小巷中，走到尽头拐弯，那里有一扇小门，正是一户民居。

    推门进屋，女子反手关门，顺手摘下了面纱，露出一张平凡的脸。

    就在这时，一个小毛球从女子袖子里滚出，发出调侃的笑声——

    “哎呀哎呀，你这小贼都站到他们面前了，他们怎么还不给你说谢谢呢？”