
    “饕餮，皮痒痒了？”女子挑眉。

    有杀气！

    饕餮浑身一抖，连忙谄笑转移话题，“叶梵音，快把药给我，我帮你熬药！你就先去休息吧，你身上还有伤呢。”

    没错，这一人一兽，正是叶梵音与饕餮。

    昨晚叶梵音被当铺伙计偷袭，知晓幕后指使是当铺老板，起因只是为了一块值钱的玉佩。

    于是叶梵音一怒之下便将当铺洗劫一空，还把那些不能带走的东西全部砸碎，气消后才离开。

    离开后的当夜，叶梵音就找到了新的住处，这一次并不是租的，而是拿钱买的。

    洗劫当铺后，叶梵音完全不用愁钱的事，所以干脆买下了这处隐蔽的民居，以后说不定会有用。

    只是这民居十分简陋，叶梵音折腾了一晚上才将置办好了需要的东西，到了早上本想睡觉，饕餮的身体却恰好恢复，它发现叶梵音的身体情况很差，便让叶梵音喝完药后再睡，这才发生了叶梵音出去买药，且听说了当铺掌柜今早去当铺哭到昏厥的事。

    简直大快人心！

    “给。”

    叶梵音将药包递给了饕餮，只是饕餮刚刚伸手去接，叶梵音却忽然收了手，饕餮抓了个空，抬头就看到了叶梵音别有深意的眼眸。

    “你若是再给我的药里加黄连，今晚上你的烤肉就换成清水煮黄连！”叶梵音瞪了眼饕餮，警告道。

    妈呀！她怎么知道我在想什么！

    饕餮心中一惊。

    这时，叶梵音将药包扔了过来，药包砰砰砰的落下，将饕餮“淹没”，紧接着饕餮就听叶梵音哼道：“你那点小心思，我还能不知道？”

    说罢，叶梵音这才去卧室休息了。

    叶梵音走后，饕餮小心翼翼的从药包堆里探出了头，它朝卧室的方向看去，一脸心有余悸，“女人……真是可怕啊！”

    “我听得到——”

    然而，下一秒叶梵音略带杀气的声音从卧室里面响起。

    “我什么都没说！”

    饕餮惊得跳了起来，赶紧抱着一大堆药包朝厨房逃跑了。

    ……

    三天后。

    “咕噜咕噜……”

    叶梵音皱眉喝下那一碗浓稠漆黑的药汁，随即立刻放下碗，一只手啪啪啪的拍着桌子，然后朝对面的伸手，“快！给我！糖！”

    见此，饕餮满头黑线外加不情不愿的往叶梵音手里塞了颗冰糖，叶梵音立刻服下，过了好久才缓和过来。

    这时，饕餮抱着它的糖盒，一副老母鸡护崽子的模样说道：“好的不学学坏的，我吃饭拍桌子，你要糖也拍桌子，你都几岁了？”

    “我三岁！”叶梵音面色不改。

    “呸。”饕餮翻了个白眼。

    “我应该不用再喝药了吧？”叶梵音又道。

    饕餮答道：“以你的伤势喝三天也该恢复了，以后应该不会再复发。”

    “那就好……总算可以修炼了。”叶梵音闻言松了口气。

    这三日来，叶梵音因为内伤外伤，被饕餮禁止修炼，以免伤口牵制使得修炼时走火入魔，以至于叶梵音的境界未进寸步。

    不过还好，叶梵音虽然不能修炼，但制符还是可以的。

    整整三日，叶梵音没事的时候就在练习画符，制符。

    在饕餮的教导下，叶梵音进步速度飞快，只花了三日便完全掌握了火裂符的制作，成功率高达百分之六十！

    只是叶梵音并没有满足，她觉得这成功率太低了。

    而饕餮听到这话后，对叶梵音只有一句话评价，“死变态！”

    被饕餮一骂，叶梵音有些不明所以，在一顿烤肉的代价下，饕餮给叶梵音讲解了一下制符成功率的相关知识。

    阵法师分为一到九品，一品最低，九品最高，根据你制作出来的符箓等级，以及你的制作成功率，来给你评级。

    一般的初学者，没有一年是绝对入不了门，且无法独立完成符箓制作的！

    若是想一品阵法师，独立制作出一张最低级的一品符箓，起码要三年的苦修，且成功率也不会高于百分之五十——

    除非是天赋异禀者。

    比如叶梵音。

    “但你的天赋也太异禀了吧？”

    饕餮当时用了一副看怪物的表情看着叶梵音说道，“我脑海中也有一些关于天才阵法师的信息，其中一个最厉害，被誉为万年难得一遇的神阵师沢弈城，他第一次成功制作一品符箓，也花了整整一个月的时间，且成功率勉强到达百分之五十！可你……”

    第一次制符就成功！

    学习三天成功率就到达百分之六十！

    你是变态吗！

    你就是变态吧！

    饕餮在心中嚎叫。

    “这么说我的学习速度还是很快的了？”叶梵音听懂了饕餮的话。

    “不是很快。”饕餮纠正道，“是前无古人堪称无敌的快！”

    叶梵音闻言，则是笑而不语，没有多说什么。

    其实，在前世，她本就是一名高材生，不然也没法进MSS里做特工。

    除了拥有超高的身手以外，她还专攻心理学，辅修美术。

    她从会握笔的时候，就对绘画产生极强的兴趣，一直在模仿、学习，再加上她那过目不忘的能力，更是如虎添翼！

    制符，本质上来说，其实就是考验一个人的绘画能力，以及记忆力，麻烦一点的只是每落一笔往其中灌注的元力控制。

    若是没有这一点，叶梵音相信，她的成功率怕是能达到百分百！

    也正是因为如此，她学习制符的能力才如此之快，被饕餮称作变态。

    时间回到现在。

    叶梵音回忆了一下这些制作火裂符的枯燥日子，她便问道：“饕餮，我现在可以学习其它的阵符制作了吗？”

    “既然你的伤势恢复，应该是可以了。”

    饕餮点了点头，忽然语气一顿，它问道：“不过，你不用回去看看吗？你姐姐已经出去快十天了，她说不定已经回来了呢。”

    这几日叶梵音为了疗伤都没出门，自然是不知道叶府那边的事，也不清楚叶荧惑是否回来，对于这个姐姐，叶梵音还是很在意的。

    “现在就去看看吧。”

    叶梵音看了眼外面刚蒙蒙亮的天色，语气略带一丝嘲讽，“这个时间……想必我那几个死对头还在蒙头大睡吧！”