
    换好衣衫，叶梵音戴上面纱就出门了。

    叶府在百草城南，叶梵音之前为了安全起见，特地挑了城北一带的屋子居住，离叶家较远，为了能快些去叶家，叶梵音找了车行租了辆马车。

    马夫轻车熟路的赶着马车，叶梵音则是在车厢内，抬手撩起侧边小窗的帘子，闭着眼静下心听着一路上的人声。

    临近叶家周围的繁华地带，人声更加嘈杂。

    “哎呀老板，我经常来你家买菜，都是老顾客了，你就给我便宜点嘛！”

    ……

    “庆儿，没人跟你抢，你慢些吃，别噎着。”

    ……

    “呜呜呜，娘亲我要吃糖葫芦！”

    ……

    “……我当时可是亲眼看到了！”

    忽然间，一道熟悉又陌生的声音钻入叶梵音耳边，原本闭眼的她忽然睁眼，扬声道，“停车。”

    马夫闻言，立刻勒紧缰绳停下了马车，叶梵音付过钱后，便跳下了马车，混入人群中某处。

    “叶梵音，你不是要去叶家吗？怎么在集市里停下了？”饕餮有些疑惑的声音从脑海中响起。

    “刚刚听到一个人的声音。”叶梵音答道。

    饕餮一愣，“谁的？”

    叶梵音闻言未答，径直走到了一家规格较大的点心铺子，装作顾客一般在里面挑选点心。

    若是有心观察，便会发现叶梵音一直游荡在两个婢女模样的女子周围，这两名婢女边挑点心边说着什么，声音之大，生怕别人听不见似的。

    “你刚刚说的是真的？”穿着青色襦裙的婢女掩嘴惊道。

    她身旁穿黄色襦裙的婢女点头，一副自信的模样，说道：“我怎么可能骗你！我当时就在场呢！那叶梵音就埋伏在街边的巷子里，等严公子走过来，一副色急的模样扑了上去占严公子的便宜，简直恶心死了！”

    “天啊，可我怎么听说，严公子与她相识，两人举止亲密？”青衣婢女有些疑惑。

    黄衣婢女闻言，眼底闪过一丝被揭穿后的慌乱，但很快镇定下来，青衣婢女都没发现异常。

    紧接着，黄衣婢女哼了一声，道：“你那都是道听途说，这人言可畏，谁知真相传出去后变成了怎样的版本？我可是亲眼看到叶梵音用一副下流的模样扑向严公子呢！严公子吓得当时就推开了他，后来那叶梵音不知低声跟严公子说了什么，严公子表情无奈，最终还是带走了她。”

    语气一顿，黄衣婢女煞有其事的说道：“大家都知道严公子心善，叶梵音举止龌龊，且在大庭广众下被人看到了丑样，我猜叶梵音是怕自己被人打，所以乞求严公子放她一马，严公子才带她离开的，哪有什么举止亲密？都是外人杜撰出来的！”

    叶梵音在后方听到这漏洞百出的谎话，差点没忍住笑出声，但眼底却是一片深沉。

    这时，青衣婢女一副嫌弃的模样，说道：“好了，别说了，听到那叶梵音的举止，我就感觉恶心，哎，真是可怜她姐姐叶荧惑了，好好一个天才，怎么就有这样一个拖油瓶的妹妹呢？”

    见两人转移了话题，叶梵音懒得再听，转身打算离开。

    “哼，你以为叶荧惑算什么好东西？”

    忽然间，身后黄衣婢女的声音让叶梵音瞬间顿住了脚步，缓缓转身，一抹血色掠过她的眼眸。

    “叶荧惑又怎么了？”青衣婢女有些惊讶，“我记得她虽然性子孤傲不爱与人亲近，但外面说她人不错呀！”

    “哼，都是外面传的好。”黄衣婢女冷笑，“那叶荧惑也是不要脸，我好几次看到她单独与大少爷在一起，一副要勾引大少爷的样子，置伦理于不顾，简直跟叶梵音一样恶心！”

    话刚说完，黄衣婢女身子一抖，一股凉意从她的脚底板一路延伸冲到头顶，“怎么……忽然有点冷了？”

    “你说呢？”

    忽然间，一声不带笑意的笑声从她身后响起。

    黄衣婢女一惊，一转头，便对上了一双如同黑洞般的眼眸，幽深、阴冷，深不见底，藏匿着暴风雪般的冷冽狂啸！

    “唰！”

    一只素白的手掐上了黄衣婢女的脖子！

    “啊！”

    一旁的青衣婢女惊叫一声，瞪大眼睛连连后退。

    叶梵音没有去管青衣婢女，她只是死死的盯着黄衣婢女，手掌发力，竟然直接将黄衣婢女拎到了半空！

    黄衣婢女无法呼吸，她涨红了脸，用手无力拍打着叶梵音的胳膊，做无用的挣扎，她求助的看向一旁躲在角落的青衣婢女。

    这时，青衣婢女才回过神，她连忙大叫道：“来人啊……来人啊！这里有人杀人了！”

    听到青衣婢女的呼救声，点心铺子里管理秩序的元术师连忙赶了过来，刚打算动手救人，谁料，叶梵音却先发制人的喝道：“谁敢插手我叶家内部之事，就是与我叶家为敌！”

    这话一说，那些元术师心中一惊，原本蠢蠢欲动的他们瞬间安静下来。

    叶家内部之事？

    这蒙面女子也是叶家的人？！

    思及此处，他们哪里还敢动手？叶家可是百草城的一流世家之一啊！他们是活腻歪了才想跟叶家为敌！

    “你……是谁？”

    黄衣婢女艰难开口，她总觉得这声音很耳熟，但一时半会想不起来是谁。

    叶梵音没有理会黄衣婢女，她只是冷冷开口，道：“根据叶家第六十三条家训，凡是杜撰叶家嫡系谣言者，除以拔舌之刑！”

    听到这话，黄衣婢女顿时瞪大了眼睛，想要闭上大口呼吸的嘴巴已是来不及，眼前一道银光闪过，剧痛充斥她的大脑，血色蔓延覆盖她的视线！

    “啊――”

    惊叫声在点心铺里此起彼伏的响起！

    外面路过的人听到惨叫声，下意识停下脚步，朝点心铺里探头探脑的看去。

    这时，只见一名蒙面女子走了出来，手里还抓着一个人的衣服后领，将一个黄衣婢女从铺子里拖了出来。

    “唰！”

    “砰！”

    蒙面女子抬手一扬，把黄衣婢女如同货物般的扔到了大街上！

    人群立刻转移视线，朝黄衣婢女看去，顿时，惊叫声从点心铺子蔓延到了大街上的围观人群！

    “死人啦――！”

    有人尖叫指着地上那满嘴是血的黄衣婢女。

    但没有人发现，蒙面女子趁着他们看黄衣婢女的时候，从铺子门口消失无踪，不知去了哪里……