
    一刻钟后，百草城叶家。

    守在侧门的门童打了个哈欠，忽然感觉眼角有一道黑影掠过，他一愣下意识朝那个方向看去，却没有发现人影。

    “嗯？看错了吗？”门童一愣，随即不再管，昏昏欲睡的守着侧门，等待交班的同伴过来。

    另一边，叶梵音正大光明在叶家中走着，此时她已经摘了面纱，外衣也换了一件，原来的不知道被她丢去了哪里。

    从侧门通往她与叶荧惑居住的院子，都是人迹较少的小道，再加上大清早的，这里就更加不会有人在了。

    只是看叶梵音的眼底，依旧带着警惕，似乎在关注周围有没有人躲藏，越是临近院子，她越是小心。

    但让她意外的是，一个人都没遇见，无论是明面还是暗处。

    “叶梵音，你在找什么？”饕餮疑惑的声音从脑海中响起。

    “没什么。”叶梵音答道，“我还以为叶晨晨会找一些人守在我回去的路上，只要发现了我就禀告给她，但这附近没有人，难道是我猜错了？”

    以前叶晨晨就这么对付过这身体的原主人，所以叶梵音很警惕这种事情的发生。

    就在叶梵音疑惑之际，她恰巧走到了院子门口，忽然间，大门从里面被人推开，一个熟悉的身影出现在叶梵音眼前。

    叶梵音眼前一亮，原本冷淡的模样变得愉悦起来，她上前一步，“姐姐！”

    没错，推门者正是叶荧惑，她原本神色焦急，但在看到叶梵音的那一刻，瞬间化为安心。

    “你去哪儿了？”叶荧惑皱眉问道，“我找了你两个多时辰！”

    一听这话，叶梵音哪敢说是为了躲避叶晨晨的追杀？

    她暂时还不想让叶荧惑知道这些事。

    倒不是她不信任叶荧惑，仅仅是因为，若是告诉了叶荧惑，叶荧惑肯定会立刻去找叶晨晨，闹个天翻地覆！

    可有些仇，得她亲手去报才行！

    更何况她们姐妹在叶家的处境并不好，她不想因为这种事情，拖累了叶荧惑。

    “我之前为了修炼的事情出门去了。”叶梵音随便找了个借口，随即转移话题问道：“姐姐，你什么时候回来的？”

    “两个多时辰前。”叶荧惑瞪了眼叶梵音。

    从回来就一直在找你！

    叶荧惑本想斥责叶梵音，但看到叶梵音一副无辜的样子叫着自己姐姐，心还是软了下来，她无奈叹了一声，随即拉着叶梵音进屋，边走边道：“这么说你最近一直在修炼？感觉如何？有没有不懂的地方，可以跟我说说。”

    说话间，叶荧惑反手关上了院子的大门。

    只是叶荧惑的手刚刚摸到大门，她微微一愣，忽然朝大门看去，原本淡然的眼眸瞬间深沉。

    “姐姐？”叶梵音见此有些疑惑，“你怎么了？”

    “没什么。”

    叶荧惑对叶梵音笑了笑，将眼底的深沉抹去，“刚刚关门的时候，指尖刺痛了一下，不知是不是门上有木刺。”

    “刺到手了吗？”叶梵音连忙拉过叶荧惑的手仔细端详了一阵，又松了口气，“没有刺呢。”

    “嗯，大概是错觉吧。”叶荧惑一笑，随即带着叶梵音朝卧室走去，她道：“走，姐姐给你看个好东西。”

    “好东西？”

    叶梵音有些好奇，跟着叶荧惑走进了卧室里。

    刚刚进屋，叶梵音就感觉到了生物的气息，她下意识朝卧室里面看去，一眼就看到了一只奄奄一息的粉色幼兽！

    此时，这幼兽被铁链捆着，还被关在笼子里，一副半死不活的样子。

    “这……”叶梵音一眼就认出了这只幼兽的来历，“迷云兽的幼兽？！”

    叶梵音的声音中带着不敢置信。

    迷云兽是一种非常珍贵的元兽，成年体可以达到七品元兽的实力！一出生就有二品元兽的实力！

    很多人都希望自己能抓到一只迷云兽的幼兽做召唤兽，只是迷云兽并没有那么好抓。

    毫不夸张的说，在迷云兽这个等级的元兽中，迷云兽是最难捕捉认主的元兽了！

    原因有二，一来是迷云兽的成年体实力很高，没有元尊以上的实力，你别想打它孩子的主意，二来是迷云兽的幼兽性子骄傲，若是知道自己沦落为召唤兽，会在被抓之前，就自爆身亡！

    所以很少有人拥有迷云兽做自己的召唤兽。

    而现在，叶梵音居然亲眼看到了一只迷云兽的幼兽，这让她怎能不惊讶？

    “喜欢吗？”

    这时，叶荧惑看向叶梵音，眼神温柔，她道：“我在夜哭森林里找了那么多天，就觉得它最好看了，也有资格当我妹妹的召唤兽了。”

    “喜……”

    叶梵音刚打算说喜欢，但她的语气忽然顿住。

    等等！

    叶梵音瞪大眼睛看着叶荧惑，少有的失态。

    喵喵喵喵？

    她刚刚听到了什么？！

    在夜哭森林里找了那么多天，就觉得它最好看？

    你居然是因为迷云兽好看才捉它回来的吗？！

    难道不是因为它很强大？

    “嗷嗷嗷嗷？！”

    这时候，饕餮的惊叫声从叶梵音的脑海中响起，它用一副怨妇的口吻控诉道：“叶梵音！这一身粉的妖艳贱货是谁？你这负心汉是不要我了吗？！”

    叶梵音原本被叶荧惑给吓到，再一听饕餮的话，她差点没吐血，这又是什么鬼剧情发展？八点档的豪门狗血三角恋故事？

    见叶梵音愣在那里，叶荧惑有些疑惑的唤道：“妹妹？”

    “啊！我在！”叶梵音回过神，随即惊讶的指着笼中的迷云兽，她道：“姐姐，你知道那是什么吗？”

    “知道啊。”叶荧惑点了点头，“我给你抓的召唤兽啊。”

    不是这个意思啊我的姐！

    叶梵音差点没给叶荧惑跪下了，“我是说……你知道那是迷云兽吗？”

    “那个就是迷云兽啊，我说怎么这么眼熟呢。”叶荧惑也有些惊讶了，“难怪我抓它的时候它想自爆呢，害我不得不把它打成这副模样，让它没力气自爆了。”

    叶梵音：“……”自己的姐姐炒鸡脱线该怎么治？在线等！挺急的！