
    “姐姐，你知道你做了多么危险的事吗？”

    过了好一会儿，叶梵音才开口，她轻叹一声，抬手朝迷云兽指去，“这迷云兽虽是幼兽，但好歹也是二品元兽，自爆的威力起码有一品大元师全力一击，姐姐你仅是九品元师，哪里抵挡得住？”

    语气一顿，叶梵音眉头皱了起来，“更何况，幼兽周围必定有成年的迷云兽，还好你没遇到，不然连逃走的机会都没有！你怎可如此粗心大意？”

    想到这里，叶梵音心中一阵后怕，她真不敢想叶荧惑若是出事了该怎么办！

    只是，当叶梵音说完这些斥责的话语，抬头却见叶荧惑笑着看着她，一副特别开心的样子，跟平时沉稳的模样一点都不一样，眉眼尽是掩饰不住的喜色。

    叶梵音：“……你这是什么表情！”难不成我这姐姐是个抖M？骂她反而会高兴？

    想到这里，叶梵音不由得抖了一抖。

    “没什么。”

    叶荧惑也发觉自己的失态，她连忙干咳一声，收起了刚才的雀跃，只是眼底依旧带着喜色。

    不是她抖M喜欢被人骂，而是因为对自己说教的人，是自己的妹妹叶梵音，自家妹妹的一言一语，皆是在关心着自己，这让叶荧惑如何能不开心？

    自从她的天赋展露，别人把对她的气撒在叶梵音身上后，叶梵音已经与她疏远了快十年，如今终于冰释前嫌，没有什么能比这个更让她开心的事了！

    “妹妹，你快给这迷云兽签订契约吧，我来帮你护法，即便是这迷云兽的实力比你高一些，也没事的。”叶荧惑说回了正题。

    只是叶荧惑这话刚说完，却见叶梵音目露难色，她一愣，不由得问道：“怎么了？”

    “姐姐，其实吧……”

    叶梵音无奈，心念一动，一个小毛球忽然出现在她的肩膀上趴着，她摊手道：“我已经有召唤兽了。”

    饕餮被叶梵音召唤出来后，用一副警惕的模样盯着叶荧惑，随即不开心的别过头哼了一声。

    你是叶梵音的姐姐又怎么样？居然敢跟叶梵音介绍别的妖艳贱货，实在是太过分了！

    就这种垃圾元兽，能比得上本大人吗？

    饕餮心中画着圈圈。

    看着在那边哼唧的饕餮，叶荧惑忽然震惊的瞪大了眼睛，仿佛看到了什么令人不可思议的生物，她倒退两步，抬手指向饕餮，指尖还有些颤抖，“妹妹！你这元兽……”

    见叶荧惑如此吃惊的模样，饕餮不由得贼兮兮的偷瞄了她一眼，心中更是忍不住得意的哼哼，愚蠢的人类，你是认出本大人了吧？

    现在知道你犯了多大的错误吧！哼！

    只是，饕餮还没来得意两秒，便听到叶荧惑仿佛世界崩塌一般惊道：“你这元兽也太丑了吧！”

    噗！

    叶梵音差点喷了出来。

    “咚！”

    而饕餮直接一头从叶梵音的肩膀上栽倒在地上！

    “愚蠢的人类本大人跟你没完！”饕餮气哭，嗷嗷叫着朝叶荧惑冲去。

    只是还没跑两步，饕餮忽然感觉四爪悬空，它挥动着爪子，如同一只偷了奶酪被抓住的小老鼠，怎么挣扎也没用。

    “叶梵音你放我下来！不能因为她是你姐姐你就偏袒她啊！我是不是你最疼爱的崽了！”饕餮嗷嗷直叫。

    叶梵音翻了个白眼，直截了当道：“不是。”

    饕餮：“……”QAQ我不活了！

    这时，叶荧惑终于从震惊中回神，她发觉了不对劲，有些惊讶道：“妹妹，你的召唤兽……会说话？它是高级元兽？”

    只有高级元兽才会口吐人言，到了十品之后则能化为人身。

    “可是……”随即叶荧惑又疑惑的皱眉，“你这元兽怎么一点元力都没有的样子。”

    “它比较特殊，暂时是没什么用，但以后总会强大起来的。”叶梵音笑了笑，没有细说饕餮的来历，毕竟这些事情说出来太让人不敢置信，难以解释清楚。

    叶荧惑也没有多问，只是有些犹豫，“若是这样，它岂不是无法保护你？你……”

    叶荧惑刚打算说叶梵音这般微弱的实力容易受人欺负，可她的精神力在叶梵音身上一扫，她就立刻瞪大了眼睛。

    “三品元者？”叶荧惑很是惊讶，“妹妹，你现在已经是三品元者了？！”

    这……这怎么可能！

    以红色生命树等级的天赋，十天的时间能晋级到一品元者便算不错，除非是大量丹药堆砌，不然绝无可能晋级三品！

    可若是以丹药晋级，很容易出现气息不稳的症状，然而叶梵音并没有这样的表现，可见她是凭借实打实的修炼晋级的！

    这也是叶荧惑如此失态的原因。

    “是啊，我修炼起来速度比较快。”

    叶梵音摊手，一副无辜的模样，随即将饕餮所说的“驯服论”又跟叶荧惑解释了一遍。

    叶荧惑听完后，若有所思，随即她又道：“若是你的修炼速度能这样保持下去，想必很快就能到达元士等级，开启第二个兽位，这迷云兽留着当你第二个召唤兽也好。”

    说着，叶荧惑拉过了叶梵音的右手，将她的袖子卷起，边卷边道：“也不知你第二个兽位的属性是否能跟迷云兽相符……嗯？！”

    谁料，话未说完，叶荧惑的语气忽然顿住，面色铁青的死死盯着叶梵音的右手手腕。

    “姐姐，你怎么了？”叶梵音有些疑惑，顺着叶荧惑的视线看去，只见在她的右手腕上，有一圈灰色宛若纹身的印记，繁复的花纹带着神秘的色彩，其中有九个散乱分布小点，其中一个是红色，其它八个全是深灰色。

    这便是叶梵音的兽链。

    “我的兽链……有什么不对吗？”叶梵音不由得问道。

    “怎么可能……”

    叶荧惑松开叶梵音的手，下意识倒退了一步，脸上忽然多了一丝死气，“你兽链其它八个兽位……为何都是封死的？！”

    “兽位封死？”叶梵音一愣，“这是什么意思？”

    “意思就是……”

    叶荧惑的语气有些绝望，“你不可能再拥有其它的召唤兽了！”