
    你不可能再拥有其它的召唤兽了！

    叶荧惑话音落下，无论是叶梵音还是饕餮皆是一愣，随即表情变得难看。

    尤其是饕餮，不再闹腾，而是跳到了她的胳膊上，凑近一看，那八个深灰色的小点与一个红色的小点形成了鲜明的对比！

    不用说，这红色的小点自然是饕餮所在的兽位。

    而其它的，则是叶荧惑所说，封死的兽位。

    将饕餮拎到一边，叶梵音皱眉看着手腕上的兽链，忽然间，她像是想到了什么。

    “不对。”叶梵音开口说道。

    叶荧惑闻言一愣，“什么不对？”

    “兽位的颜色不对。”叶梵音抬头看向叶荧惑，“我刚觉醒生命树，兽链印痕出现时，这九个小点全部都是深灰色！”

    “这怎么可能！”叶荧惑与饕餮同时惊道。

    这时，叶梵音脑海中灵光一闪，似乎想到了什么，她下意识抬手伸向自己的颈间，抬手一拉，一块串着红绳的玉佩出现在她手中。

    这玉佩通体暖白，隐约又能看到表面泛着淡淡的红色，仿若一块缩小的令牌，周边刻有繁复花纹，中间则是留白刻字。

    对着叶梵音的这一面，刻着两个古字，并不像元泽大陆上的文字，反面则是用元泽大陆的通用文字刻着“梵音”，也就是她的名字。

    看到这块玉佩，叶荧惑眼底闪过一丝暗色，像是想到了什么过去的事情，却又很快隐没，谁都没有发现这一瞬间的异常。

    “怎么忽然把爹娘留给你的玉佩拿出来了？”叶荧惑开口问道。

    这块玉佩是叶梵音出生之时，她的父母给她戴的玉佩。

    叶梵音解释道：“我的兽链印痕上，原本全是深灰色的小点，但我不小心割破了手，血落到了玉佩上……”

    “啊――”

    只是，叶梵音还没来得及将事情经过说完，一道尖叫声隐约从外面响起。

    叶荧惑皱眉，先一步朝外走去，推门仔细分辨，随即又听到了几声尖叫。

    “是内院那边。”叶荧惑很快回来，神色恢复正常，只是眼底带了一丝厌烦，“不关咱们的事。”

    内院，就是叶家嫡系一脉所居住的地方。

    按理来说，叶梵音与叶荧惑也是叶家嫡系，但却被分配到了外院居住，其中缘由自然不言而喻，这也是为什么叶荧惑会如此冷漠的原因。

    只是叶梵音听到这话后，嘴角却泛出一丝不易察觉的冷笑。

    看来人已经被送回来了啊。

    叶梵音心中暗暗道。

    “这玉佩有什么奇特的？我之前看你拿在手上把玩过。”

    这时候，饕餮伸出小爪子将叶梵音手里的玉佩捞了过来。

    “不是把玩。”叶梵音纠正道，“是观察。”

    语气一顿，叶梵音面色深沉的看着饕餮手里的玉佩，说道：“只是从未发现其中的异常。”

    “哦？”饕餮有些好奇。

    “之前我的血落在玉佩上后，耳边传来了类似风铃的声音，紧接着便有红光淹没我的视线。”

    叶梵音仔细回忆起了当初的画面，“再后来一副古兽图案出现在我的眼前，仅仅只是几秒，红光就没入了兽链的其中一个小点中。”

    叶梵音把事情的大概经过都说出来了，只是她刻意将后来饕餮从她兽位中苏醒的事情给忽略了。

    “古兽图案？”

    叶荧惑抓住了重点，她下意识朝正在玩着玉佩的饕餮看去，不由得道：“就是这只很丑的元兽？”

    嗷？！

    饕餮闻言差点一口老血喷了出来，它跳脚道：“本大人叫饕餮！不要很丑很丑的叫我！我哪里丑了？！”

    本大人好看着呢！

    然而，即便饕餮如此气急，回应它的，也只有叶荧惑那无比嫌弃的目光。

    QAQ本大人到底做错了什么啊！主人不靠谱，主人的姐姐也嫌弃我！这个家里还有没有我的位置了！

    饕餮委屈。

    “好了好了，别闹了。”

    叶梵音见饕餮屁股朝向叶荧惑，顿时忍不住笑了，立刻伸手去摸饕餮圆滚滚的身子以示安抚，随即又道：“当时我看到的古兽图案确实是饕餮，只是模样有些不同，仿佛饕餮的成年体一般，现在的饕餮看起来就像个孩子。”

    “哼！”

    被叶梵音顺毛，饕餮虽然还是别扭，但整只兽已经享受的趴在桌上了。

    哎，真是堕落的元兽啊。

    一旁的叶荧惑忍不住叹道。

    “后来你就再也没有看过古兽图案了吗？”叶荧惑恢复正经。

    “嗯，我试了很多种办法，包括滴血，可依旧没看到。”叶梵音目露无奈，“后来干脆就放弃了，今日姐姐你提起那深灰色的小点乃是封死的兽位后，我才想到这事。”

    “古往今来，我还真没听说过有什么东西可以解开封死的兽位……”叶荧惑皱眉，“但既然事实摆在眼前，想必这世上一定还存在其它的玉佩或是物品，可以解开你兽链中封死的兽位。”

    “嗯。”叶梵音点点头，“我也是这么想的。虽然知道这种东西可遇不可求，但我还是得试着去找找！”

    叶梵音的神色坚定。

    看着自家妹妹斗志满满的样子，叶荧惑神色温柔，刚想说些鼓励的话，谁料，院子外头传来砰砰砰的敲门声――

    哦不，以这个力度，称作砸门也不为过了！

    “叶梵音！叶荧惑！你们给我出来！”一个有些尖刻的女声从外面响起，带着不耐烦与怒气。

    听到这声音，叶梵音的眼底忍不住闪过一丝杀意，却又很快收敛。

    而这一幕，被站在她面前的叶荧惑收入眼底。

    “是叶晨晨。”

    叶荧惑开口说道，眉头不由得皱起，“她来做什么？”

    说罢，叶荧惑朝门外走去。

    叶梵音停顿一秒，朝外看去的眼神中带着深沉，随即在了叶荧惑身后。

    “砰砰砰！”

    院子的大门被人敲的震天响。

    叶荧惑上前打算开门，可没走两步就被叶梵音拉住，她目露疑惑的看着叶梵音。

    “姐姐，你站远点，我来开门。”叶梵音面色平静，看不出喜怒。

    叶荧惑虽然犹豫，但还是听话的站开了些。

    紧接着，叶梵音走上前，站在门的侧面，然后迅速抽了门栓。

    “唰！”

    外面敲门的人忍不住用脚踹门，却在此时看到大门打开，她一惊，来不及收腿，整个人就不自觉的朝前方倒去。

    “大小姐！”

    后面一个穿黄衣的婢女见此下意识想去扶，可谁料她感觉膝盖一痛，惊呼一声直直的跪在了地上。

    而她的大小姐――

    “扑通！”

    “啊！”

    尖叫一声，摔成了狗吃屎。