
    “啊！”

    看着门外的人尖叫一声狠狠摔倒，叶梵音表情不变，也没有上前去扶的意思，只是冷眼旁观。

    叶晨晨来得比想象中的要早啊。

    叶梵音心里有些意外，眼底却带着一丝了然。

    这么快过来，也就代表了还没来得及去查证！

    有点意思。

    叶梵音微微眯眼。

    这时，跪在地上的婢女好不容易才爬了起来，见自家小姐跌倒在地惨叫，她眼底闪过一丝害怕，连忙上前去扶。

    “大小姐，你没……啊！”

    “啪！”

    谁料，婢女刚把地上叶晨晨扶起，叶晨晨反手就是一巴掌扇到了她的脸上。

    “废物！滚一边去！”叶晨晨恼怒道，她本来是上门找茬，可谁料出师不利丢了这么大的脸，以她骄纵的性子，能平静就怪了！

    紧接着，叶晨晨手忙脚乱的整理散乱的发饰，眼神怨毒的看向叶梵音，“叶梵音，是你开的门？你是故意的吧！”

    “故意？”

    见叶晨晨对自己发难，叶梵音摊手无辜道：“我也只是在里面开了个门，又没有站在外面推你，你想找我麻烦，这理由未免太莫名其妙了点。”

    叶晨晨闻言一时语塞，就在这时，她身后黑影一闪，一个黑衣蒙面人出现在她的身后，气息玄奥，叶梵音根本就看不透这人的实力！

    高手！是叶家死士！

    叶梵音第一时间认出了对方的身份。

    在叶家，有那么一类存在，从小被叶家收养教导，世代为叶家服务，生死全由叶家决定，对叶家忠心不二！

    这些人便是叶家死士！

    每一个叶家嫡系，都会有一名死士保护。

    当然，叶梵音与叶荧惑除外。

    她们的死士在十几年前那场灭门之灾里就死了。

    “大小姐，奴亲眼看到叶梵音用石头将您婢女的膝盖打中，以至于她跪下没能扶住您。”死士冷冷的看了眼叶梵音。

    顿时，叶梵音有种被毒蛇盯上的寒意！

    这时，叶晨晨的婢女也立刻捂着脸叫嚣道：“是啊大小姐！刚才奴婢忽然感觉膝盖莫名一痛跪了下来，想必就是这叶梵音动的手脚！”

    叶晨晨闻言，面色顿时扭曲，她喝道：“叶梵音！你还有什么话好说？死士，给我把她押回去，新仇旧账一起算！”

    死士听命，眼底闪过一丝厉色，刚打算朝叶梵音发难，忽然间，众人眼前就有一道白光闪过――

    “轰隆！”

    一声巨响从叶晨晨的脚边响起，吓得叶晨晨腿一软，差点跌倒在地，定睛一看，她脚边被轰出一个人头大小的坑洞，离她不过几厘米，再近一些，说不定会让她当场重伤！

    “叶荧惑！你发什么疯！”叶晨晨想也没想就朝叶荧惑吼道。

    在场会护着叶梵音，且是元术师的人，也只有叶荧惑了！

    可谁料，叶晨晨刚朝叶荧惑看去，就见叶荧惑手里头一团白光还没来得及放出去，听到她的吼声后，便神色淡定的将元力消散。

    叶荧惑装作什么事都没发生过的样子，道：“不是我。”

    她还没出手呢。

    真要是出手，可就不会留情了！

    叶荧惑面无表情的瞥了眼那蠢蠢欲动的死士，那死士浑身一颤，不敢妄动。

    人人皆知叶荧惑是叶家最有前途的元术师，不到紧要关头，谁敢得罪一个前途无量的元术师？

    “不是你？”

    叶晨晨听到这话气急而笑，“这里会护着叶梵音的人除了你还有谁？难不成是她自己？那废物连生命树都没觉醒！怎么可能……”

    说着，叶晨晨朝叶梵音看去，却在这一刻张大嘴巴，一句话都说不出来了！

    叶晨晨面色涨红，仿佛是有人在她脸上扇了好几个巴掌似的。

    在她的跟前，叶梵音离她不过一米远，右手掌心朝上，一团白光在她手中凝而不散。

    “确实不是我姐姐。”叶梵音对叶晨晨人畜无害的笑了笑，“而是我这‘废物’。”

    叶梵音最后两个字说的极为嘲讽，这让叶晨晨气闷不已。

    这废物何时觉醒的生命树？她怎么不知道！

    叶晨晨有些恼怒。

    这时，婢女见自家大小姐落了下风，连忙解围，朝叶梵音斥道：“叶梵音你好大的胆子！竟然敢对我家大小姐下手？”

    听到婢女这话，叶晨晨也从羞恼中恢复过来，她后怕不已，对叶梵音怒道：“叶梵音，你找死吗？”

    “只有蠢货才会找死。”叶梵音说着，有意无意的瞥了眼叶晨晨脚边的坑洞。

    她的表现如此明显，叶晨晨哪里听不懂她的嘲讽？

    “你在说我刚才的行为是找死？！”叶晨晨咬牙，手中有白光泛过。

    “怎么可能。”叶梵音淡淡笑了，神色如沐春风，说出来的话却气煞他人――

    “我在说你是蠢货。”

    “叶梵音！”

    叶晨晨再也忍不住了，从进门开始她就一直受气，跟以往她单方面欺负叶梵音的情况完全不同，她哪里能受得了这般反差，她手中白光大盛，满脸杀气，“我杀了你！”

    叶梵音见此立刻身形爆退，手中的白光也逐渐明亮，而一旁的叶荧惑眼底掠过一丝杀意，手中有白光浮现，且隐隐有凝型之势！

    只是在场之人皆被叶梵音与叶晨晨吸引了注意力，没人发现叶荧惑的异常。

    就在场面一触即发之际，远处传来一道喝声――

    “晨晨！住手！”

    听到这声音，叶晨晨一愣，想要收手可已经来不及了，她手中的白光化为幻影朝叶梵音激射而去！

    顿时，叶晨晨发出一声惊叫，但眼底却闪过了一丝快意。

    可就在这时，一旁的死士见机不对立刻出手，拦在她与叶梵音的中间，抬手将叶晨晨的攻击轻松挡下！

    然而，死士刚刚挡住叶晨晨的攻击，只觉背后一道冷风袭来！

    糟糕！

    “轰隆！”

    一道白光从死士后方闪过，直接打中了死士的背部！

    剧痛蔓延死士全身！

    “噗！”

    死士一口鲜血吐了出来！

    好巧不巧，他正面对叶晨晨，这一口鲜血喷出――

    “哗啦！”

    “啊！”

    叶晨晨满脸尽是口水与鲜血的混合液体，她捂脸尖叫！

    顿时，场面再次陷入混乱。

    ―――――

    这两天搬家，更新会晚一点