
    “你……！”

    死士吐了一口鲜血，惊怒交加的朝后看去，只见叶梵音正一脸无辜的站在离他数米远的位置。

    “我不是故意的，只是手滑。”叶梵音摊手道。

    手滑个屁！

    死士心中骂道，威力这么明显的攻击，明显是蓄意已久的！贱人！

    这年头在死士脑海中一闪而过，紧接着一声尖叫从他耳旁响起――

    “你这废物！废物！”

    只见叶晨晨不顾满脸鲜血冲向死士对他拳打脚踢，这副泼妇模样，早已没有当初上门时的趾高气昂。

    “晨晨！胡闹！”

    方才制止叶晨晨的喝声再度响起，一个人影从院子外闪过，眨眼间出现在叶晨晨的身边。

    “啪。”

    一只大手抓住了叶晨晨的手腕，使得叶晨晨不能再动作。

    此时，叶梵音才看清来人是谁。

    身着锦绣华服，如同乡里的暴发户，穿的再好也掩盖不了那一股子土气，头发梳得油光噌亮，弄得跟许久没洗头似的，浓眉大眼，胡子拉碴，若不是他身上那股强大的气势压制住在场所有人，任谁看了都会只当他是个偷了哪家老爷衣服的乞丐！

    看到此人，叶梵音默默朝后退了一步，感觉能缓过呼吸后，她才松了口气，随即眼底闪过一丝阴霾。

    叶家大爷，她父亲的亲哥哥，现在当家家主叶守礼！

    不愧是三品元宗，实力却是不容小觑，仅仅是外放出的威压，就让她呼吸困难了。

    叶梵音心中想着，随即暗道一声可惜，若是叶守礼今日不来，她绝不会轻易放过叶晨晨！

    那今天这些暂且就当是一份小小的开胃菜了，往后的日子还长着呢！

    等着吧，叶晨晨！

    “爹！”

    还不知自己到底被多可怕的人盯上的叶晨晨，此时被叶守礼拦住后，一副委屈至极的模样，就算你看在叶荧惑的面子上不让我动叶梵音，那这死士难道还不能让我随便动手了？！

    叶晨晨感觉自己很憋屈，非常憋屈！

    从她进这院子的第一秒，这种一直被死死压制的感觉一直缠着她不放，让她有气没地撒，好不容易找到个靶子，居然被叶守礼拦下，这如何能让她心里舒坦？

    叶守礼无视了叶晨晨的叫喊，反问道：“你来这里做什么？”

    听到叶守礼这话，叶晨晨终于想起了自己来这里的目的。

    “爹！你要帮我做主啊！”

    叶晨晨心里头的委屈顿时涌了上来，眼睛都红了。

    叶守礼见此顿时一愣，不由得问道：“发生什么事了？”

    “是叶梵音！”叶晨晨立刻抬手指向叶梵音，“她把我的一个婢女给拔舌了！”

    “什么？！”叶守礼顿时惊了，下意识朝叶梵音看去。

    这时，只感觉叶梵音身边清风一掠，叶荧惑的身影出现在她的旁边，面色深沉的对上了叶守礼的视线。

    忽然间，叶守礼心中一冷，但很快恢复平时的和蔼，他转移视线看向叶梵音，然后问道：“梵音，这是怎么回事？晨晨说的是真的？”

    “我听不懂她到底在说什么。”叶梵音直接道，眉头皱了起来，仿佛受了冤屈一般，愤怒的看向叶晨晨。

    看到叶梵音这副模样，叶守礼心里也有些拿不准了，他虽然不太关心这个连生命树都没觉醒的废物，但他毕竟是叶家家主，家里发生的一些事情他都知道。

    叶晨晨与叶家姐妹向来不和，对叶荧惑还是嫉妒，但实力不够无法对付，继而将怒火撒到她妹妹叶梵音的身上，甚至数次闹出了人命惨剧！

    要不是叶守礼早些发现，及时救治叶梵音，将这些消息瞒下来，恐怕叶府乃至整个百草城中都会流传着她女儿的恶名！

    就凭平时叶晨晨对叶梵音的无故欺负，再看叶梵音现在愤怒委屈的模样，叶守礼的第一反应便是叶晨晨又开始胡来了。

    这个不争气的女儿！不是还告诫过她吗，在叶荧惑面前就不要动叶梵音了，私底下怎么来都可以，只要别让叶荧惑知道就行！

    叶守礼心中微怒，但老狐狸一般的他自然不会喜怒于形，他只是和声对叶梵音安慰道：“梵音啊，别生气，大伯没有问罪的意思。”

    语气一顿，叶守礼朝叶晨晨看去，顿时换了一副冷色，他道：“晨晨，这就是你的不对了！你怎么可以开这种无理的玩笑呢！”

    玩笑？

    听到这个词，一旁的叶梵音差点没笑掉大牙。

    这可真有意思啊，你口中的“玩笑”，可是我脖子上的一把刀啊！不愧是亲女儿与侄女的差别，待遇就是不一样啊。

    想当初这身体的原主人数次快被叶晨晨打死，等叶守礼救回原主人后，也是这般说辞。

    莫非自己的命，在你们这群人眼里，就是一个笑话？

    叶梵音的眼底顿时一片深沉。

    “父亲！我没有撒谎！”

    一听到这话，叶晨晨顿时就急了，她道：“真的是叶梵音干的！我的婢女今日去外面买糕点，在店里就被叶梵音拔了舌头，虽然叶梵音当时蒙了面，但她开口自称是叶家的人，在场的几个人认出了她的声音！而且我有仆人在这边的院子守着，直到两个多时辰前叶荧惑回来，叶梵音都不在家！肯定是她没错的！”

    听到叶晨晨这话，叶守礼不由得一愣，他看了叶晨晨几秒，确定叶晨晨没在撒谎，不由得犹豫的朝叶梵音看去。

    就在这时，叶梵音忽然开口。

    “糕点店里说那声音是我的人都是谁？”叶梵音的语气中隐隐带着怒意，脸色也极为阴沉，一副快要发作的样子。

    叶晨晨恰巧在此时对上叶梵音的眼睛，顿时一片冷意袭来，那凌冽的目光仿佛要在这一刻切碎她的视线，将她整个人都撕成碎片！

    仅仅是对视，就让她感觉到了疼痛！

    下意识的，叶晨晨倒退了一步，身体有些颤抖。

    怪物！

    叶晨晨心里头顿时涌起一股恐惧，记忆仿佛回到了十九天前的那个日子，鲜血模糊了她的眼睛，她疯狂的笑声再次回荡在耳边，那种酣畅淋漓感，那种让她颤抖不已害怕不已的感觉再一次的席卷她的全身！

    只是，她这副害怕的模样，落在别人眼里，就又是另一种感觉了。

    “怎么？说不出来了？”叶梵音冷冷道，“我看那所谓说是我声音的几个人，都是你杜撰出来的吧！为的不过是――把莫须有的罪名强加在我身上！”

    “叶晨晨！”

    叶梵音朝前踏出一步，极致的愤怒瞬间爆发，“你欺人太甚！”