
    叶晨晨！你欺人太甚！

    叶梵音置地铿锵的声音在每个人耳边响起，让人下意识去信服这些话，同时也震醒了还沉溺在记忆中的叶晨晨。

    叶晨晨缓过神来，刚打算说些什么，谁料，叶守礼在此时背对其他人瞪了她一眼，与此同时，叶守礼入密传音的声音从她耳旁响起。

    “够了！不要再胡闹了！”叶守礼冷声道，“不管此事的真假，从今日起你就当没发生过一般！”

    “父亲！”叶晨晨顿时叫出了声，带着不敢置信。

    这……这算什么？

    父亲这是在偏袒叶梵音？

    为了一个废物？委屈自家女儿？

    叶晨晨哪里受过这般别去买的待遇，她感觉十分委屈，眼圈通红快要流出眼泪，一跺脚转身就跑了，只是眼底的那抹怨毒，却怎么也消散不去。

    眼见叶晨晨跑走，婢女与死士连忙跟了上去，而叶守礼眼底闪过一丝不耐烦，但转身面对叶梵音与叶荧惑时，却又换上了一副笑脸，只可惜那副邋遢的模样，只会让人感觉反胃。

    “晨晨还小，不懂事，我回去就会教训她的，你们就不要同她计较了。”叶守礼一副公事公办的口气说道。

    只是这话落在叶梵音耳中，却如同嘲讽一般。

    还小？不懂事？

    叶晨晨与叶梵音同龄，今年都是虚岁十六，甚至还比叶梵音大了几天，若叶晨晨做这些事仅仅是年纪小不懂事，那叶梵音以后要是在这叶府里作乱，是不是也可以用今日叶守礼的话，说自己还小不懂事，让他们别跟自己计较？

    何等的笑话！

    叶梵音眼底闪过一丝冷意，但面上还是装作消了气，大方的样子，她道：“知道了，我以后不会跟晨晨姐姐计较的。”

    “姐姐”二字咬的极重，落在叶守礼的耳中带着一丝讽刺之意，但他仔细看叶梵音的模样，却又不像是在嘲笑自己，他心里顿时有些拿不准了，想着以叶梵音那般肤浅的性格，不至于说这种反讽的话吧？

    这个念头一闪而过，叶守礼不再深想，而是转移了话题，他对两人笑了笑，又道：“大伯今日来只是顺路，想告诉你们过几日府里会举办寿宴，许多贵客要来，你们记得好生打扮一下。”

    说到最后一句话，叶守礼的视线不住的朝叶荧惑看去。

    很明显，这话实际上是对叶荧惑说的，至于叶梵音……

    再怎么打扮都不会好看到哪里去吧？

    叶守礼看了这两姐妹相差巨大的容貌，心中不由得腹诽，姐姐长得好看，妹妹为何如此平凡？莫非他家弟弟抱错了孩子不成？

    “寿宴？”

    这时，一直在旁不语的叶荧惑开口了，疑惑的看着叶守礼，“谁的？”

    “哈哈……”

    叶守礼闻言，十分尴尬的笑了笑，随即干咳一声，装作轻松的模样道：“这府里能办寿宴的还能有谁？”

    叶荧惑闻言，一副了然的模样，随即不由得皱眉，疑惑道：“可梵音的生日还有一个多月啊，要提前给她办吗？”

    谁说是你妹了！

    叶守礼闻言差点没一口老血喷出来。

    一个十六岁的黄毛丫头，还敢办寿宴？也不怕折了寿！

    看到叶守礼一副吃瘪郁闷的模样，叶梵音忍不住心中偷笑，但面上功夫还是做得很好，她拉过叶荧惑的袖子，说道：“姐姐，是大伯的寿宴，再过几日，便是他五十大寿了。”

    “哦。”叶荧惑听到不是叶梵音的生辰，顿时冷淡下来。

    叶守礼：“……”你的冷淡能不能不要表现的这么明显啊！好歹我是你大伯，你倒是尊重一下我啊！

    “大伯，我们知道了。”

    这时，叶梵音出来圆场，对叶守礼笑了笑。

    见叶梵音两次给自己台阶下，叶守礼的脸色好了些，看叶梵音的眼神也没当初那么嫌弃了，反而带了一丝亲近。

    而这变化落在叶梵音的眼里，只让她感觉一阵恶寒。

    “好了，我还有事，就先走了，晚些我会让人过来给你们量尺寸，为你们定做些新衣。”

    三言两语交代了事情，叶守礼一刻也不想呆在这里，直接走了。

    待到叶守礼走后，院子里就只剩下叶梵音与叶荧惑两姐妹了，气氛顿时平和了不少，叶梵音也收起了她那暗涌的戾气，与叶荧惑重回卧室里面。

    “吱呀。”

    叶梵音反手关上了房门，转身忽然道：“是我做的。”

    “嗯？”叶荧惑听到这话微微一愣，“什么？”

    “我是说，那婢女被拔舌的事情，是我做的。”叶梵音看着叶荧惑，认真说道。

    叶荧惑闻言，想了想，然后道：“那一定是她说错了话。”

    “对。”

    叶梵音忽然笑了。

    按理来说，这般严肃的坦白场合，她是没什么心情或是根本不该笑的，可当她看到叶荧惑想也没想就想着自己说话的模样，她的心里顿时柔和了起来，脸上也忍不住带了一丝笑。

    “她说了你跟我的坏话，按照家规理应拔舌，所以我就动手了。”叶梵音又道，“但这不能出去说。”

    可你现在说出来了。

    叶荧惑心中默默道，却没有开口说出来，有些事情，心里懂就好了，不必一一直白的点破。

    就在两姐妹享受温馨时刻的时候，一个奶声奶气的声音不合时宜的响了起来――

    “哇，想不到叶梵音你属于粉切黑的类型啊！刚刚表现的不错，本大人很欣赏你啊！”

    这声音太过突兀，叶梵音也是一愣，低头一看就发现了趴在桌上玩着玉佩的饕餮，此时饕餮正贱贱笑着看着她。

    “你怎么在这儿？”叶梵音有些惊讶。

    饕餮：“……？？？”

    “难道不是你把我召唤出来的吗！”饕餮从桌上跳了起来，一脸悲愤，“这么快你就把我忘了？果然你就是看到了这只妖艳贱货就不在乎我了吗！”

    饕餮抬爪一指那边的笼子，目标正是那迷云兽。

    只是，当饕餮朝迷云兽指去的时候，忽然就发现叶梵音与叶荧惑两人表情瞬间变了。

    它见此顿时不由得忐忑起来，语气也结结巴巴，“喂喂喂……我就是这么随口一说而已啊，你不会真想把我换成那迷云兽……”

    “不见了！”

    然而，饕餮话还没说完，便看到叶梵音与叶荧惑两人同时叫道，吓了他一跳。

    “什、什么……”饕餮下意识顺着叶梵音的视线，下一秒，它的表情也变了，紧接着便是一声尖叫――

    “那妖艳贱货怎么不见了？！”

    目光所及之处，仅剩一个被打开的空笼子，与被弄断的铁链。

    至于那迷云兽……却消失不见了！