
    看着空荡荡的笼子，叶梵音立刻上前，仔细查探一番，手指掠过被咬开的笼子锁，伸手进入笼子拿起那被咬断的铁链，放在眼前看了看。

    数秒后，叶梵音起身无奈道：“姐姐，看来你被骗了，那迷云兽没有被你打成半死，而是装成昏迷静等逃跑的时机。”

    说着，叶梵音将铁链递给了叶荧惑，“铁链不是被强行咬断的，断裂处很整齐，一定是带有元力的切割才能弄断。”

    叶荧惑闻言，接过铁链一看，果然如同叶梵音所说，铁链上的断口整整齐齐，用牙齿绝对不能咬出这样的痕迹，必须得带着元力切割才行！

    这时，叶梵音一副恨铁不成钢的表情看向饕餮，“你在房间里居然没有发现迷云兽逃跑了？”

    “我刚才头又开始疼了嘛！再加上我已经注意外面的动静，谁想去看妖艳贱货啊！”饕餮委屈的撅起了嘴。

    “你又开始头疼了？”

    叶梵音闻言眼底闪过一丝担忧，“怎么从上次你帮我处理那些东西之后，你就时不时的头疼？”

    那次叶梵音被当铺伙计偷袭，反杀伙计与他两个召唤兽后，饕餮帮她处理了那些尸体，可回来之后就开始时不时的头疼，无论怎么检查也发现不了问题。

    叶梵音怀疑饕餮是用了什么特殊的方法处理尸体伤了身体，可她无论怎么问饕餮，饕餮都不肯说它是怎么处理的那些尸体，这让叶梵音十分无奈。

    “而且我最近回到兽位空间里睡觉，还会做一些奇怪的梦……”

    饕餮说到这里欲言又止，然后道：“只是不太清晰，等过些日子我理清楚了再跟你说吧。”

    “好。”叶梵音见饕餮故意转移头疼的话题，也没有追问，她知道饕餮现在不想说，所以她愿意给饕餮时间。

    语气一顿，叶梵音话锋一转又道：“得找到那迷云兽才行。”

    叶荧惑闻言一愣，不由得道：“其实找不找回来都无所谓，既然妹妹你不用召唤兽……”

    “要找的。”叶梵音对叶荧惑认真说道，“一定要找回来的――无论我要不要。”

    听到这话，叶荧惑感觉心底某处柔软的地方被狠狠戳了一下，多年来被疏离的失落在这一刻瞬间填补，一切距离消弭不见。

    我的，妹妹啊……

    叶荧惑眼神温柔，点了点头，她道：“那好，我在这府里找找，妹妹你在外面修炼了那么久，现在好好休息一下吧。”

    “不用不用，我不累的，我也帮帮忙吧，姐姐你在府里找，我就去外面找找。”叶梵音连忙摆摆手。

    见叶梵音坚持，叶荧惑只得点头答应，她道：“那你注意身体，若是累了就回来休息。”

    “好。”叶梵音点头，将饕餮收进兽链中，在房间里摸索了一会儿后，忽然打开一扇紧闭的窗户跳了出去，渐行渐远。

    叶荧惑一直等到叶梵音从房间里离开，她才收回了视线，紧接着，她朝门外走去，却没有立刻出门，而是站在院子门口，伸手轻轻摩挲着大门，眼神逐渐深沉了下来。

    “新的……”

    一句呢喃响起，很快被风吹散，仿若错觉一般……

    ……

    另一边，叶梵音一路寻找，进入叶府一片偏僻的竹林中，到达尽头是一堵围墙，外面貌似是一条街道。

    “沙沙……”

    这时，叶梵音抬手一抹墙上某处，一道若有似无的划痕出现在她的眼前，她微微眯眼，“跑的可真快啊。”

    “那妖艳贱货跑外边去了？”饕餮听到这话，不由得开口问道。

    “嗯。”叶梵音点了点头，“按照一路的痕迹来看，应该是跑出去了没错。”

    饕餮闻言顿时纠结，“可是外面人这么多，你很难找到它吧？”

    “再难也得试试啊。”

    说罢，叶梵音脚下发力，三下两下爬上了围墙，一副做贼似的模样探出了头。

    还没来得及查看外面的街道上有没有人，却不料低头就对上了一双如清风般的眼眸，带着一丝错愕。

    “叶……叶姑娘？”

    “严闻忆？”

    两人同时开口，前者语气不确定，仿佛觉得自己看错了，后者则是惊讶。

    “你这是做什么？”

    “你怎么在这里？！”

    两人再次同时开口，话刚说完，便看到对方又张了嘴，明显是要回答自己的问题。

    紧接着两人又同时闭上了嘴，等待对方回答，场面和谐却又尴尬的不像话。

    “哈……哈哈……”

    叶梵音干笑几声，然后抬手指了指地面，无奈道：“严公子可以让开吗？我想下去。”

    “啊？……哦！好的。”严闻忆反应过来，这才想起叶梵音一直扒拉在墙上，他连忙让开。

    “唰。”

    叶梵音从墙上跳了下来，拍了拍手上的墙灰，然后朝另一个方向走去。

    一套动作行云流水，仿佛将一旁的严闻忆当做透明，无视了一般。

    严闻忆见此一愣，下意识开口唤道：“叶小姐。”

    “嗯？”叶梵音顿足转身，疑惑问道：“严公子……有事？”

    “没、没有……”严闻忆张了张嘴，他确实无事，刚才忽然叫住叶梵音，也只是下意识的动作。

    仿佛是……不开心？

    自己在不开心什么？

    他一愣，难道是不开心叶梵音无视自己直接走的行为吗？

    严闻忆忽然觉得自己有些幼稚。

    心中自嘲着，严闻忆看了眼叶梵音跳下的墙壁，又问道：“叶小姐这是……离家出走？”

    “扑哧！”

    叶梵音闻言顿时哭笑不得，她摊手道：“你见过有谁离家出走什么也不带的？我只是找东西才从这个地方出来的。”

    语气一顿，叶梵音忽然想起了之前在糕点店里听说的事情，她又道：“你最近注意一下关于你的流言吧――虽然大部分人攻击的对象不是你。”

    说罢，叶梵音不再多言，转身摆了摆手便走了，速度快的让严闻忆想要叫住她都没有机会。

    直到叶梵音远去，严闻忆才收回视线，低声喃喃，“今日的眼神……不太一样。”

    脑海中，浮现那星辰般璀璨的眼眸，不同于那日的锋利刺目。

    今日她的眼神……格外柔和。

    严闻忆怔怔，仿佛一时间失了神。