
    “咕噜咕噜……”

    叶梵音喝下了大半壶茶，才感觉好了些。

    “吧唧吧唧吧唧……”

    在她跟前的桌子上，饕餮抱着一整只烤鸡大吃特吃。

    这时，叶梵音翻了个白眼，抬手咚的一下给了饕餮一个“糖炒栗子”，她道：“吃饭不要发出这么大的声音。”

    顿时，饕餮挨了打，眼泪汪汪的抱着烤鸡，委屈道：“我以前也是这么吃饭的你怎么没有说过我！你以前不是这个样子的！你是不是不疼我了！是不是因为心里头念着那只没找到的妖艳贱货才嫌弃我的？”

    叶梵音：“……”这都哪跟哪啊！

    等等！

    为什么单听饕餮说的话，她就像一个负心汉似的？这种人兽的剧情走向是个什么鬼！

    叶梵音心中吐槽，面带嫌弃道：“少废话吃的你*******饕餮：“……”等一下叶梵音你这个台词是不是有哪里不太对劲……？

    没有察觉到哪里不对的叶梵音放下茶杯，说道：“吃完之后我们继续找找，看它留下来的痕迹是这附近没错了，只可惜这里是百草城的繁华地带，人流过多，它的痕迹基本被抹干净了，想要找到具体位置很难，只能搜寻个大概方向。”

    “还要找啊？”

    饕餮闻言连吃东西的心情都没有了，“我们都找了半天了，好累好累的。”

    “把‘们’字去掉。”叶梵音十分嫌弃，“只有我找了半天好吗，你唯一的作用就是在我脑子里发出咋咋呼呼的声音吵我。”

    “我那是为你加油鼓气的！”饕餮睁着眼睛说瞎话。

    叶梵音再次一翻白眼，懒得戳破饕餮的谎话。

    饕餮见此，哼唧一声，继续吃东西了，只是速度加快了些，它也知道叶梵音急着找到迷云兽，毕竟这东西在元泽大陆还是很难捉到的，十分稀有，若是被别人发现了，要么被别人成功捕捉，要么那小东西自爆身亡！

    无论是哪个结果，都不是叶梵音想看到的。

    待到饕餮吃饱喝足，叶梵音便让它回兽位空间里休息了，紧接着她离开了酒楼的包厢，回到大街上。

    现在叶荧惑回家，叶晨晨也不敢对她做什么，所以她可以正大光明的走在街上。

    “先从南面开始找吧。”

    叶梵音做了决定，因为迷云兽消失的痕迹，有些偏向这附近的南面，找找也许会有收获。

    一个时辰后。

    “这……”

    百草城偏南某繁华地带，一处占地极大的府邸大门前。

    叶梵音目瞪口呆的站在大门的街对面。

    她沿途找了大概一个时辰，总算是找到了迷云兽的踪迹，然而所在地点，却让她不知该如何反应。

    过了许久，叶梵音才开口叹道：“这也太巧了吧……”

    “怎么了？你现在在哪里啊？”饕餮疑惑的声音从叶梵音脑海中响起。

    叶梵音张了张嘴，叹道：“我在……”

    “叶梵音！你还要不要脸了！”

    一道清脆的女声忽然打断了叶梵音的话。

    叶梵音一愣，侧目一看，便见一个优雅的身姿朝她这边走来，边走边说着嘲讽的话语，“上次在街边蹲守严公子，如今居然还敢找上门？你作为一个姑娘家，不觉得你的行为很羞耻吗！”

    胡歆淼！

    叶梵音第一时间认出了来人，她顿时有些头疼了。

    这时候，脑海中响起了饕餮诧异的惊呼声，“什么？你在严闻忆家的大门口？！”

    “我也不想啊，但迷云兽确实是在这附近消失的。”叶梵音低声回道。

    这时，胡歆淼走近前，离叶梵音仅剩一米，她皱眉道：“你在自言自语些什么？怎么？我说的，你不想认？”

    “我为什么要承认你说的这种谣言？”叶梵音抬头朝胡歆淼看去，冷冷反驳。

    胡歆淼根本没料到叶梵音居然会反驳自己，毕竟以她对叶梵音的调查，叶梵音不过是个生命树未觉醒，平日里受尽欺负也不敢说出去的懦弱废物罢了。

    怎么现在……

    在叶梵音抬头看自己的一瞬间，她感受到了一道锋利的视线仿佛要将自己切割至支离破碎般！

    下意识的，胡歆淼倒退了一步。

    仅仅是一步的距离，那股锋利感陡然消失，胡歆淼惊疑不定的看着叶梵音，只见叶梵音面色平静的与自己对视。

    平凡的容貌，平凡的眼神……

    仿佛一个见过就忘的普通人，可那道让自己记忆尤深的锋利视线……

    是她吗？

    胡歆淼有些不确定了起来。

    这时候，一个声音从胡歆淼的身后响起，带着微喘，“歆淼！你慢点走嘛！我都跟不上你了！”

    话音落下，一个娇小的身影从后面小跑到胡歆淼的身边。

    这是一个眉目明朗的少女，整个人散发出一股阳光的气息，温暖而美好，身穿一袭淡色湖绿绣白梨花裙，似乎因为天气渐冷，所以披了件白色披风。

    大概是刚刚跑过来，所以小脸红扑扑的，她喘着气，一脸埋怨的看着胡歆淼，那模样却不惹人讨厌，只当她是个小孩子闹脾气。

    “羽芙，抱歉，我只是太气愤罢了。”胡歆淼对羽芙笑了笑。

    “气愤？为什么？”羽芙闻言一愣，随即朝叶梵音的方向看来，她刚才就见胡歆淼跟叶梵音在说话，两人间的气氛不太好的样子，她直接问道：“是因为这位小姐吗？”

    忽然被点了名，叶梵音感觉自己很无辜，她不由得摊手道：“不是我。”

    “那是谁？”羽芙一愣，“刚刚跟歆淼说话的只有你呀。”

    看着这一愣懵的羽芙，叶梵音不由得笑了，这少女怎么跟小孩子一样？说话那么直，也不怕被人记恨？

    羽芙羽芙……这名字倒是挺耳熟的，只是叶梵音一时间有些想不起来这少女的身份了。

    “你笑什么啊？我有说错吗？”羽芙见叶梵音笑了，总感觉她是在笑自己，她不由得鼓起了脸，有些生气的样子，她最讨厌别人笑话自己了，可莫名其妙的是，经常有人这么笑话自己。

    真讨厌！

    羽芙暗暗想道。

    这时，叶梵音有所动作了，她抬手一指，正对胡歆淼，她淡淡道：“跟她说话人的确只有我没错，但在场的人，除了我以外，还有她啊。”

    羽芙听到这话，更是不明所以了，她问道：“这是什么意思啊？”

    “意思就是……”

    叶梵音微微眯眼，忽然笑了，只是眼底的幽深逐渐凝结出一层寒冰，她缓缓道：“惹她生气的，不是我，而是她――胡歆淼自己！”