
    惹她生气的，不是我，而是她——胡歆淼自己！

    叶梵音的话，让羽芙顿时愣住，而站在一旁的胡歆淼，仿佛是被戳破了心思一般，脸色忽青忽白。

    “那么，没什么事的话，我就先走了。”

    叶梵音对羽芙淡淡点头，然后抬眸朝胡歆淼扫了一眼。

    挑眉，冷笑，紧接着转身离开。

    一系列动作行云流水，做足了挑衅的意思，丝毫不把胡歆淼放在眼里！

    胡歆淼一口银牙差点咬碎，却没有开口叫住叶梵音，因为她知道，时机还不对，就算留住了叶梵音，说再多也都是她理亏！

    你且给我等着，再过不久，就是你叶梵音身败名裂之时！

    胡歆淼面色阴沉。

    另一边，叶梵音离开后，饕餮有些担忧的说道：“叶梵音，你这样不好吧，胡歆淼不是很难缠吗？跟她结下梁子，她说不定会给你下绊子的！”

    “不是已经结下了吗？”叶梵音淡淡回道，“在大街上她看我跟严闻忆抱在一起的时候，哪怕知道我不是有意，也要给我戴一顶大帽子，那天若不是严闻忆也想着摆脱她同我演了场戏，还不知现在城中会流传着怎样的流言蜚语！”

    语气一顿，叶梵音的眼神深沉，她道：“有些人的嫉妒，是无端生起，继而无理取闹，紧接着无事生非——不将你推进泥潭之中，是绝不会罢休的！我不是坐以待毙的人，所以与其等她对我下手后再做反击，倒不如我先下手为强！”

    人不犯我我不犯人，人若犯我……

    以牙还牙，以眼还眼！

    “呼——”

    一阵无名的冷风从叶梵音身边掠过，叶梵音周围路过的人，纷纷无端打了个寒颤，心想着九月天怎么会冷成这样？

    “那现在你打算怎么办？”饕餮又问道。

    “现在？”叶梵音想了想，“现在该回去了。”

    饕餮：“……”等一下我想听的答案不是这样啊！刚才话里头还是血雨腥风，怎么现在转成小蝌蚪回家找妈妈的儿童戏码了？

    似乎察觉到了饕餮的无语，叶梵音便解释道：“已经确定迷云兽在严府附近消失，严家高手如林，想必迷云兽早已落入他人之手，或是自爆身亡，再找下去的意义也不大，倒不如回去把消息告诉姐姐，免得她心里还记挂着。”

    “我对那个妖艳贱货不感兴趣。”饕餮不高兴的哼了一声，随即又问道：“不过话说回来，你打算怎么对付胡歆淼？她的家世与实力，都不是那么好下手的吧？”

    “家族也好，人也好，越厉害，背后的漏洞就越多。”叶梵音神色平静，她前世执行过那么多任务，也打入了不少古老家族的内部，这些规律她早已烂熟于心，“仔细找找就好了。”

    越是仔细，找出来的漏洞，就越是深的可怕！

    叶梵音的眼神愈发深沉，她不再多言，径直回了叶府。

    待到叶梵音回去的时候，已是下午，叶荧惑比她晚回来一些，想也知道叶荧惑不会有任何收获。

    叶梵音将迷云兽可能被严家抓走的事情说了说，叶荧惑虽然没有说什么，但能看得出来她是比较遗憾的。

    毕竟她与叶梵音疏离多年，已经很久没有好好的送过叶梵音什么礼物了，迷云兽算是时隔多年的第一份礼物，结果还遭遇了这样的事。

    叶荧惑在叶梵音面前时，情绪大多数时候都是写在脸上的，叶梵音哪里看不出叶荧惑的失落？

    “姐姐，还有一个多月，就是我十六岁的生辰了。”叶梵音笑了笑，转移话题，“说起来我们姐妹已经很久没有在一起为对方庆生了，今年姐姐有没有什么想去的地方，我们就在那儿过生日吧。”

    “你没有想去的地方吗？”叶荧惑闻言不由得说道，“这是你的生辰，自然是要听你的才是。”

    “我没有什么想去的地方啊，所以才想问问姐姐。”叶梵音撒娇道。

    叶荧惑一看叶梵音对自己撒娇，迷云兽遗失的事情顿时被她抛到脑后，满脑子只有为叶梵音的生辰找个好地方庆祝的想法，她道：“那好，到时候我会挑个好地方的！”

    见叶荧惑终于转移了注意力，叶梵音放下心来，又同叶荧惑说了些话后，两姐妹便各自回房修炼了。

    前些日子叶梵音一直居住在外养伤，平日里只能制符，修炼的事情也耽搁了一阵，所以实力停留在三品元者也有一段时间了。

    “饕餮，我打算晋级七品元者之后，再去继续学习阵法。”叶梵音将饕餮召唤出来，“在这之前，我想好好稳固一下自己的实力。制符虽好，但终究只是外物，只有本身的实力，才是硬道理！”

    “你说的也对。”

    饕餮想了想，最终还是同意叶梵音的观点，它道：“以你现在的实力，即便是炼制符箓，也无法制作出质量太高的符箓，倒不如潜心修炼，等有些实力打底后，再继续学习阵法。”

    语气一顿，紧接着饕餮又道：“不过，你不要因此而小看阵法这一途，等你日后接触到更厉害的符箓，甚至是法阵后，你就知道你今日说的话，是有多幼稚了！”

    只是，饕餮话刚说完，就看到叶梵音一脸似笑非笑的看着自己，它不由得咽了咽口水，忐忑道：“你干嘛这么看着我……”

    “只是好奇而已，你这先夸后贬，让人不知道该不该打你的说话技巧，是什么时候学会的？”叶梵音微微眯眼。

    “喂喂喂！你别以为你说这话我就相信你真的不会打我！”饕餮顿时从床上跳了起来，连滚带爬的跑到离叶梵音最远的地方，所在角落里瑟瑟发抖，“你说这话就是想打我吧！”

    叶梵音闻言只是哼了一声，她道：“若是日后我学的阵法吗，没有你现在说得这般厉害，你就给我洗干净等着吧！”

    饕餮：“……”等一下！你最后一句话是不是有哪里不对？为什么这种狠话你能说得这么色情啊！

    变态！色狼！

    哼！

    饕餮两只小爪子捂在胸口，继续瑟瑟发抖……