
    与饕餮打闹一阵，叶梵音便沉下心去修炼。

    大概是这次将叶晨晨教训的太狠，也让叶家其他人有所忌惮，接下来的几日，叶梵音的日子过得很平稳，没有谁来打扰。

    一晃过了三四天，府里开始张灯结彩，也有绣娘上门为叶梵音与叶荧惑量尺寸制作新衣，想必是叶守礼说的寿宴即将开始举办了。

    “哎呀，两位小姐的比例都很好呢，老身量过那么多人身子的尺寸，像你们这般出挑的，真是少之又少。”

    为叶梵音与叶荧惑量尺寸的绣娘有些多话，她从进来开始便一直絮絮叨叨说个不停。

    “这位小姐虽然容貌平凡，但若是打扮打扮，绝对比一般女子要好很多呢！”

    绣娘便给叶梵音量着腿长，便“啧啧啧”的感叹，“哎呀这腿……无论是比例还是线条，都好得出奇呢……”

    说着，绣娘忍不住伸手去摸了摸。

    叶梵音：“……”这位婆婆您摸人大腿的手法怎么这么熟练啊？！

    “阿嚏！”

    就在这时，绣娘打了个喷嚏，不由得收起了对叶梵音的狼爪子，她自言自语道：“怎么忽然变冷了？”

    不远处，满身杀气的叶荧惑默默收回了视线，暗暗哼了一声。

    待到绣娘量完尺寸，她拿来几个册子供叶梵音与叶荧惑挑选。

    叶梵音懒得在衣服上多花心思，便让叶荧惑帮自己挑，叶荧惑想也没想抬手就指了一件超粉嫩的裙子。

    “这个好，适合你。”叶荧惑十分认真地说道。

    “诶……不是吧？”一旁的绣娘提出了意义，“这位小姐貌似不太适合这种嫩粉活泼的颜色吧，更适合素一点，较为简洁的……”

    然而，话还没说完，绣娘就默默的闭上了嘴，不为别的，只因叶荧惑那杀人似的眼神太过明显，绣娘生怕叶荧惑抬手就把她给劈成两半了！

    叶梵音见气氛不对，连忙打圆场道：“那就按照姐姐说的吧，粉色！就这件了！多好看啊！”

    顿时，叶荧惑喜笑颜开，那春暖花开的模样，丝毫不能将刚才那个满身杀气的可怕女人跟她联系在一起。

    ……

    选完了衣服，叶梵音一脸疲惫的回到了自己的卧室，此时已是入夜，她点亮了房里的蜡烛，饕餮吵吵嚷嚷着要出来透气，她便将饕餮扔到了桌上。

    “嗷！”饕餮在桌上滚了好几圈，堪堪在边缘刹住，它嚷道：“叶梵音你就不能温柔点吗！”

    “不能。”叶梵音翻了个白眼，直截了当的回道。

    饕餮：“……”能不能不要回答得这么快啊！

    心中吐槽，饕餮哼唧哼唧的跳下桌子，来到叶梵音的衣柜前，哗啦一下打开衣柜门，一脸看无药可救的绝症病人的表情，它感叹道：“叶梵音，你家姐姐是不是对粉红色有种特别深的执念啊？”

    叶梵音怎么也无法将自己那个端庄有礼成熟的大姐姐，跟粉红色小公举联系起来，她连忙摆摆手道：“这怎么可……嗯？！”

    话没说完，她这时候忽然看到了饕餮打开的衣柜，顿时就惊了，张大嘴抬手指向衣柜门，诧异道：“我的衣服怎么都是粉色的！”

    “你居然才发现啊？”饕餮顿时无语，“我早就发现了，我还问过你，你的衣服都是谁买的，你说是你姐姐。我之前也没法相信你那个毒舌姐姐是个黑切粉，但这今天她又给你挑了件粉色裙子，再联想到之前粉色的迷云兽……你说你姐姐会不会……”

    “我不听我不听我不听！”叶梵音立刻捂着耳朵跳到了床上。

    我家姐姐成熟端庄有礼！才不是你说的那样呢！哼！

    饕餮：“……”喂喂喂！你这种三流言情话本的台词是怎么回事啊！你这让我连吐槽的力气都没有了啊喂！

    带着“姐姐的本质原来是粉红色小公举”这毁灭世界观的发现，叶梵音浑浑噩噩度过了好几天，直到叶守礼寿宴当天，她才勉强恢复了一点神志。

    今日就是叶守礼的五十大寿，在早上的时候，叶荧惑就被叶守礼以帮忙的名义叫去内院了，而叶梵音只能等着入夜寿宴刚开始的时候，跟着外边的宾客一起去。

    对于这般悬殊的待遇，叶梵音倒是没什么感觉，而叶荧惑除了周围气场更冷以外，也没有太大的变化。

    “叶守礼还真是看重你姐姐呢。”

    饕餮坐在床上把玩叶梵音的那块玉佩，自从叶梵音把玉佩给它后，它就不肯还回去了。

    按理来说兽位空间里只能装载元兽，普通的东西根本就进不去，饕餮到底是如何把玉佩带进去的，叶梵音还真有些好奇。

    “很正常，我姐姐的生命树品质等级是叶家最高的，整个百草城中也只有一个人能与她相比。”叶梵音顺口回道，她对叶荧惑并没有丝毫嫉妒，在心里她早已将叶荧惑当成自己的家人，亲姐姐，叶荧惑越是好，她就越是为叶荧惑感到高兴。

    “诶……说起来我还不知道你姐姐生命树的品级呢！让我猜猜啊……”

    饕餮板着指头数道：“她是八岁觉醒的生命树，过了十一年，如今是九品元师，这样的修炼速度，应该是绿色生命树吧？”

    “怎么可能只是绿色？绿色这种等级，在叶家很多的。”叶梵音闻言哭笑不得，“我姐姐的生命树是蓝色！”

    “这怎么可能？！”

    饕餮闻言，顿时瞪大了眼睛，“蓝色生命树的话，修炼十一年，就算再懒也能达到大元师的等级，我看你姐姐，每日勤奋修炼，怎么才是九品元师？她不会修炼方法错了吧？”

    听到饕餮这话，叶梵音顿时愣住了，她收起玩笑的表情，认真问道：“你说的是真的？按照我姐姐的天赋，修炼十一年，不应该只有这点实力？”

    “那当然！”饕餮信心满满，“百草城里还有没有跟你姐姐差不多天赋的人，你去问问他们的实力，就会知道你姐姐的情况有多么不正常了！”

    “其他人？”

    叶梵音的脑海中顿时闪过一个名字，她微微眯眼，“百草城三公子之首的陈羽裘，跟我姐姐是同样的天赋等级！”

    “陈羽裘？这名字听起来怎么毛绒绒的？”饕餮不由得吐槽了一句，然后又问道：“他现在实力如何？”

    这时，便看到叶梵音表情深沉，她沉声答道：“九品……大元师！”