
    “砰！砰！砰！”

    绚烂的烟花在半空中炸开，点亮这片夜色，烟花下方，人声鼎沸，灯火通明，仿若白昼。

    这在百草城中，占地数十亩堪称豪华的府邸寥寥无几，叶家算是其一。

    今日是叶家家主叶守礼的五十大寿，宴请八方，这让平日就有许多宾客上门来访的叶府，更加的热闹。

    客人的车马络绎不绝，不少是百草城中乃至附近城池的巨富、权贵。

    可想而知叶家在这里的地位是如何重要。

    叶梵音从偏僻冷清的小院中来到内院，一进来双耳就受到喧嚣的折磨，她皱了皱眉，她并不太喜欢这样的环境，虽然叶守礼不重视她，她可以不来，但想到叶荧惑还在这里，她就有些放心不下。

    更关键的是，在之前她与饕餮的交流中，察觉出叶荧惑修炼等级的不妥当，她就更是心急想来找叶荧惑问问。

    只是这里太多来客，一时半会想要找到叶荧惑还真是不容易，想必得等寿宴正式开始，叶家的子弟与宾客分开坐时，她才能找到叶荧惑。

    只能耐心等了。

    叶梵音有些无奈，她打算选个偏僻的角落先等着。

    “叶梵音，你要去哪儿啊？”饕餮察觉到叶梵音在移动，它有些疑惑的问道，“你不找你姐姐了？”

    “现在人太多，等宴会正式开始才能找到。”叶梵音答道，“我记得这附近有处比较幽静的小湖，因为设计原因，显得阴森，所以一般不会有人喜欢，我去那里避一避。”

    “看不出来啊，你居然是这么低调的人？”饕餮有些意外，以它跟叶梵音的接触，它一直以为叶梵音属于天不怕地不怕，嚣张到不可一世的傲慢家伙才是，居然会在这种热闹的场合选择躲避？

    “我不低调。”

    叶梵音微微挑眉，“但一味的高调是蠢货才会做的事，若是想别人高看你一眼，你只需要在适当的时候出现即可。只是今日这场合……明显不适合我。”

    叶梵音没入黑暗中，眸子淡淡一瞥身后的灯火，不再留恋继续前行。

    在场的人都是为了叶家的利益而聚集在一起的，她只不过是叶家一个不被看重的小角色，就算是打入那些人当中，也只会被看成是个想要攀高枝的跳梁小丑，所以叶梵音也懒得费力气去与那些人打交道。

    很快，叶梵音来到目的地，但让她有些意外的是，平日里阴森的小湖四周，被叶家下人点了一圈的灯火，阴森感消弭无踪，只剩淡淡的温馨感，甚至还带有一丝浪漫。

    若是寻常人一眼看了，定会觉得这里是幽会的好场所。

    大概也是因为这里被改了装饰，导致附近真的有客人来了。

    更巧的是，来的客人，居然是叶梵音认识的！

    “叶小姐？”

    严闻忆有些意外的看着叶梵音。

    与此同时，叶梵音也在打量他。

    大约是今日的场合较为严肃，严闻忆头束白玉冠，他的衣着也从平日的宽松翩然，换成了服帖有礼。

    内里白衫，披了件深紫色的外衣，为了搭配，在腰间还挂了数个淡紫色的佩环，走动间，佩环轻碰，发出叮叮的脆响，并不让人感觉厌烦，很是悦耳好听。

    下意识的，叶梵音的视线转移到严闻忆腰间的佩环上。

    前些日子，也有那么个人，戴着这么值钱的玉佩呢……

    叶梵音的思绪一下子飘远了。

    严闻忆见叶梵音看着自己的腰间发呆，他有些莫名其妙，但少有的，这一瞬让他看见了不再张牙舞爪，或是漠视他的另一个叶梵音。

    模样安静，衣着甜美，表情呆呆的……

    虽然五官平平，算不上他喜欢的绝色模样，但那一双眼睛却尤为出彩，盯着他腰间时，闪闪发亮，也不知在想些什么。

    当然――如果严闻忆知道叶梵音此时在思考他腰间的佩环值多少钱，怕是以往对叶梵音的印象，将会全部毁灭吧！

    “叶梵音，你别那么色好不好？一个女孩子盯着一个男人的腰算个什么事啊！”

    就在叶梵音与严闻忆两人的思绪都跑偏发呆时，饕餮无语的声音叫醒了叶梵音。

    “啊。”叶梵音下意识张了张嘴，终于回过神来。

    而不远处，严闻忆则是一头雾水的看着叶梵音，“叶小姐这是怎么了？”

    “没什么。”叶梵音立刻回道，随即她张望了一下四周，发现这里除了她与严闻忆以外，就没有其他人了，她松了口气，还好这附近没人，不然要是有人看到她跟严闻忆单独相处，不知又要传出什么流言蜚语！

    可只有两个人也有坏处。

    比如，气氛很尴尬。

    叶梵音干咳一声，与严闻忆保持现在的距离，然后找话题问道：“严公子怎么会在这里？这儿地处偏僻，除了我们叶家人，似乎很少有人知道过来呢。”

    “我？被一个朋友叫过来的，只是他中途有事暂时离开，我就在这儿等他了。”严闻忆和声答道。

    只是话刚说完，严闻忆就发现叶梵音的表情变了，他一愣，唤道：“叶小姐，你怎么了？”

    “我只是忽然想起来我还有事……”

    叶梵音的表情怪异，她警惕的扫了一下周围，然后连忙转身欲走，“那我就先走……”

    “晨晨，你们这儿景色还真不错呀！”

    “那是当然！也不看看这是哪儿！”

    然而，叶梵音还没来得及走，她来时的路，不远处忽然想起一群少女们的嬉闹声。

    其中几个声音，叶梵音相当的耳熟。

    我的老天爷，这是在玩我吧？世上居然还有这种巧事？

    顿时，叶梵音扶额，一脸崩溃。

    一直在注视着叶梵音的严闻忆，在看到叶梵音露出这副模样时，不由自主的，他的嘴角勾了勾，但很快平复下来，装作淡然的模样。

    “严公子，让个路。”

    这时，叶梵音隐隐能看见前方的光亮，她立刻转身，朝严闻忆的方向走去，打算从另一条路离开。

    然而，叶梵音绕过严闻忆，打算从另一条小道上跑路时，小道的拐弯处，也有光亮隐约出现，与此同时，一个让叶梵音熟悉又陌生的声音响起――

    “歆淼，这儿好暗啊，我们还是回宴会那边吧？”

    你！妹！啊！

    叶梵音吐血，这世上……

    真有这么巧的事？！

    ―――

    好……好饿啊(??ˇ?ˇ??)