
    “这……这是什么情况？”

    饕餮也隐约察觉到了不对劲，“怎么忽然有两拨人朝这地方来？你不是说这里很偏僻的吗？”

    “这里是很偏僻啊。”叶梵音抽了抽嘴角，忍不住朝那边一脸无辜的严闻忆瞟了一眼，“但有花在，狂蜂浪蝶能不来？”

    “你是说这两拨人都是严闻忆引来的？”饕餮有些惊讶，“看这小子挺正经的一个人，没想到喜欢这种调调啊！――一群人在野外，这可真够野的！”

    叶梵音：“……”我到底养了怎样一只召唤兽啊！

    “这都不是重点，重点是严闻忆被算计了，而我一个无辜的路人不小心也栽进来了！”叶梵音十分郁闷，四处张望，想找找哪里能躲起来，可四处没什么遮挡物，她总不可能跳进湖里吧？

    饕餮闻言一愣，不由得问道：“严闻忆被算计了？你栽进来了？这又是演的哪出啊？”

    “你见过哪位友人临时有事直接一走了之吗？而且还恰巧有两拨人来了这附近，其中一拨可能是无辜，但另一拨嘛……十有八九不是！”叶梵音微微眯眼。

    这时，饕餮终于反应过来，它惊道：“你是说严闻忆的朋友特地把他引来这里，然后离开，留他单独一人，自己跑去其它地方把严闻忆在这里的消息透露出去？”

    “不然呢？”

    叶梵音无奈，其实严闻忆被谁算计她都无所谓，主要在于她乌龙的跑到这里本想图个清静，没想到惹了麻烦！

    得在叶晨晨跟胡歆淼这两拨人来之前跑路啊！

    叶梵音心中焦急，面色却十分冷静，忽然间，她眼角一瞥，似乎看到了什么，她转头仔细朝严闻忆的方向一看，越过严闻忆，只见那里有一堵墙。

    很好！

    叶梵音找到了逃跑的路线，想也没想就朝那堵墙跑去，只是在叶梵音与严闻忆错身之际，让叶梵音万万没有想到的是――

    “啪。”

    严闻忆抬手一把抓住了她的胳膊！

    “你干什么？！”叶梵音差点叫了出来，还好到最后压低了声音。

    “叶小姐走得这么急，是不是知道些什么？”严闻忆疑惑的看着叶梵音。

    就在这时，叶晨晨那个方向的小道处，女子间的嬉笑声大了些。

    严闻忆的听觉何其敏锐，他惊讶的朝小道处望去，眉头不易察觉的皱起。

    叶梵音见严闻忆到了这时候还有心情发呆，顿时无语，但严闻忆抓住了她的胳膊，一时半会也挣不开，她只好一动手臂，手肘不轻不重的打到了严闻忆的胸口，恰好让严闻忆回神。

    “你还等什么？跑路了！”叶梵音拉着严闻忆一起朝那堵墙跑去。

    到达墙下，叶梵音垫垫脚尖打算爬上去。

    边上的严闻忆见此不由得一笑，他低声问道：“那日你就是这么翻墙的吗？”

    叶梵音哪里听不出严闻忆的调侃？她瞪了严闻忆一眼，气道：“你走不走？不走放手，别拖累我走不了！”

    这人……！

    严闻忆还是第一次被女子这么凶过，他哭笑不得，但还是反手握住了叶梵音的胳膊，脚下白光一闪，两人的身影陡然一晃，瞬间越过了的那堵高墙！

    若不是惊起的一阵风吹过，怕是谁也猜不到这里还有一男一女翻墙而逃。

    就在严闻忆带着叶梵音越过高墙之际，两条小道上的人声越来越靠近。

    很快，一队少女们提着灯笼嬉笑着走出了其中一条小道来到湖边，领头者正是叶晨晨，她走到这里后，眼底带了一丝奸计得逞的笑。

    然而，当她发现这里四下无人时，她的表情一僵。

    而此时，另一条小道，走出两名女子，前面的正是胡歆淼，而另外一名女子仿佛是害怕，一直躲在胡歆淼的后面。

    若是叶梵音在此，定能认出这胆小的女子是上次见过的羽芙！

    胡歆淼原本是一脸期待，只是当她看见湖边只有叶晨晨等人后，她的表情一愣，随即装作什么也没发生过一般，笑着迎了上去。

    “哎呀，几位妹妹真巧啊……”

    ……

    “呼……”

    离小湖仅有一墙之隔的一处后院中，叶梵音听到墙那边的动静，松了口气。

    放松下来后，叶梵音察觉到有哪里不对，她下意识朝自己的手臂看去，只见一只干净修长的手还抓着她不放。

    叶梵音不喜欢与陌生人的身体接触，她皱眉用力抽回了手臂，然后转身朝外走去。

    严闻忆原本还没反应过来，忽然被甩了手，他也是一愣，回过神的时候，只看见叶梵音的背影越走越远，他连忙跟了上去。

    “生气了？”严闻忆走到叶梵音的身边，想与她并肩而行，但叶梵音总是快他半步，最终他只好放弃，与叶梵音保持这样的距离，他解释道：“我不是故意的，我也在注意那边的动静，所以……”

    “我没生气，这不算什么事，严公子不必放在心上。”叶梵音淡淡答道。

    严闻忆望着叶梵音那张看不出喜怒的脸，辨不出叶梵音这话的真假，他犹豫了一下，又问道：“那叶小姐走这么快……”

    “宴会快开始了。”叶梵音打断了严闻忆的话，她刚刚看烟花的模样有变，好像是宴会快开始的征兆，她得赶过去找叶荧惑。

    见叶梵音似乎真的有急事，严闻忆也不好再吵她，只是想到刚才的事，他不由得真诚道：“刚才……多谢叶小姐了。若不是你先发现那些人，怕是在下又要陷入困境了呢。”

    说罢，严闻忆有些自嘲的笑了笑。

    外人皆羡慕他被美人围绕，但谁能知他心中烦恼？他并不喜欢那些女子，无意与她们纠缠，可碍于各种背后家族的交集，他不得不耐着性子同那些女子打交道。

    只是这种事情，能避免就避免，毕竟他也有累的时候。

    叶梵音先后两次帮他解围，不管叶梵音是有意还是无意，他都很感谢叶梵音。

    “想谢我的话，就记住你欠我这个人情吧。”叶梵音忽然道。

    “诶？”

    听到了意料之外的话，严闻忆忽然顿住了脚步，他有些惊讶的看着叶梵音，“叶小姐你……”

    这时，叶梵音也顿住了脚步，转身朝严闻忆看去，原本平静的模样在此刻不知为何显得有些漠然疏离，她道：“严公子这反应……莫非刚才的感谢，只是客套，并非真心实意？”

    最后一言一语，甚至带了些嘲讽，宛若一把软刀――

    插进严闻忆的心脏。