
    “叶小姐，我不是那个意思。”严闻忆下意识反驳，他严闻忆岂会是那种知恩不报的小人？只是方才太过吃惊，才愣了下罢了。

    见严闻忆急了，叶梵音脸上的冷淡忽然消失，她莫名笑了笑，然后道：“既然严公子有心报恩，那我就放心了。”

    听到这话，严闻忆似乎猜到了什么，他犹豫一下，问道：“叶小姐这么说……是不是最近遇到了什么麻烦？”

    严闻忆没有忘记那天叶梵音跟自己说的，让他查一下关于自己的一些流言蜚语，还特地强调了“虽然大部分人攻击的对象不是你”这句话。

    后来他查了一下，也得到了一些消息，只是消息来源太复杂，他到现在都没查清背后的凶手。

    现在看叶梵音想让自己欠人情的举动，会不会……

    是因为那件事呢？

    想到这事，严闻忆也有些愧疚，毕竟一切因他而起。

    “与其这么关心别人，倒不如思考一下你今晚的遭遇吧。”

    叶梵音瞥了眼严闻忆，见前路灯火逐渐明亮，她脚下一转，面向另一条路，她道：“那么，就在这里分开吧。”

    说罢，不等严闻忆回答，叶梵音就径直离开了此处。

    这次，严闻忆没有像前几次那样呆呆傻傻的看着叶梵音离开，而是一脸深沉的驻足思考，他喃喃：“我今晚的……遭遇？”

    另一边，叶梵音直接去了宴会的场地。

    大概是因为叶晨晨与胡歆淼这些死对头都还在湖那边，暂时没赶过来，所以叶梵音也落了个清闲，没有被不长眼的人找麻烦。

    只是到达宴会所在，坐到叶家子弟的宴席上，叶梵音怎么也找不到叶荧惑。

    “奇怪了……姐姐去哪儿了？”叶梵音皱眉。

    正当叶梵音疑惑之际，忽然，那边的主宴席传来了骚动声，众人抬眼一看，只见是今日的主角――

    叶守礼出现了。

    而在此时，叶梵音也找到了叶荧惑。

    叶荧惑站在叶守礼的右侧，落后半步，而叶守礼的左侧，站着一名还算俊逸的青年，眉目间与叶守礼相似，还有那暴发户一般的穿衣品味――

    叶梵音还是第一次看到九月天就迫不及待穿裘衣的家伙。

    更何况，今晚还很热。

    哪怕隔了老远，叶梵音也能看见青年额头上的汗珠。

    顿时，叶梵音忍不住低低笑了一声，带着嘲讽。

    “叶梵音，你笑什么？你找到你姐姐了吗？”饕餮的声音从叶梵音脑海中响起。

    叶梵音闻言，便用精神力回答道：“没什么，就是看到个笑话。已经找到姐姐了，难怪一直没找到，原来是被叶守礼那老东西给缠住了，真不知叶守礼在想些什么，放着自己女儿不管，带我姐姐出入这种宴席。”

    “也许是叶守礼很重视你姐姐？”饕餮猜测道。

    “别开玩笑了。”

    叶梵音冷笑，心念一动饕餮出现在她的袖子里，还好她这衣服设计的袖子较为宽大，饕餮体型又小，所以也没人发现异常。

    整理好角度，叶梵音让饕餮看到了叶荧惑那个方向的画面。

    “看到叶守礼身侧的另一名青年吗？”叶梵音问道。

    “看到了。”饕餮眯着他宝石一般的红眸，它暗中观察一阵后说道：“这人虽是元术师，但脚步虚浮，眼神飘忽，还趁别人不注意的时候色眯眯的偷瞄你姐姐――他谁啊？真恶心！”

    “叶守礼的亲儿子，这叶府的大少爷――叶白鸥！”叶梵音微微眯眼。

    “叶府大少爷？”

    听到这个别称，饕餮立刻就想起之前的一件事了，它诧异道：“这就是叶晨晨的婢女，说的你姐姐想要勾引的人？那婢女是不是眼瞎！我第一次看到这家伙，就能清楚的分辨出明明是这家伙想要勾搭你姐姐好不好！”

    饕餮虽然被叶荧惑无数次打击很丑，但叶荧惑毕竟是叶梵音的姐姐，相比于这些外人，它心里还是向着叶荧惑的。

    “之前我出过事，平时别人也许会顾忌到我姐姐的面子住手，但那一次，却是个例外。”

    叶梵音的思绪忽然回到了她刚来元泽大陆的时候，她道：“因为那次，我姐姐被叶白鸥寻了借口关到祠堂了！”

    听到这话，饕餮顿时瞪大了眼睛，它惊讶道：“叶白鸥居然还敢做这种事啊？”

    “叶白鸥有这个胆子，背后还不是叶守礼给他撑腰？”

    叶梵音冷笑一声，然后道：“连一个同辈都敢以长辈的方式把我姐姐关着，你觉得叶守礼会有多重视我姐姐？今日他拉着我姐姐站到那种位置，我绝对不信他是重视我姐姐，才让姐姐在这重要的场合跟在他后面接见客人的！”

    说到这里，叶梵音的眼神逐渐冷了下来，“一定……别有目的！”

    不知是心有灵犀还是怎么，叶荧惑出现的第一秒叶梵音就发现了她，而叶荧惑也在第一时间发现了叶梵音。

    她一眼就在人群中看到了叶梵音，她见叶梵音朝自己这个方向看，刚打算跟叶梵音打个招呼，谁料却发现叶梵音的视线并不是凝结在自己的身上。

    而且那眼神，她还是第一次在叶梵音身上看见！

    冰冷，锋利，刺骨……仅仅是一道视线中就仿佛藏着千万刀刃，看着你，仿佛要将你切碎一般！

    即便是浴血多年的强者，也无法拥有这般坚定，如同冷锋般的眼神！

    妹妹……？

    叶荧惑顿时愣住。

    同时，她也发现了叶梵音的视线目标――

    叶守礼，叶白鸥！

    远处，叶梵音并没有发现叶荧惑在看自己，她只是暗中观察着叶守礼的一举一动。

    “叶梵音。”

    就在此时，饕餮忽然开口了，带着感叹。

    叶梵音一愣，问道：“怎么了？”

    “你说你们也是亲姐妹，怎么相貌差距这么大呢？你看看你姐姐那边……”饕餮在叶梵音的袖子里撑脸花痴叶荧惑，“凡是你姐姐所到之处，宾客们连筷子都不会拿了，就知道盯着你姐姐看诶。”

    “废话！也不看看我姐姐有多美！”叶梵音听到饕餮夸奖叶荧惑，顿时自豪起来，化身为叶荧惑的小迷妹，一时间都忘了它话语中嫌弃自己的意思了。

    只是这自豪还没持续两秒，忽然间，叶梵音的表情一寸寸的凝固了下来，她瞳孔微微一缩，仿佛看到了什么可怕的虚像！

    少有的，叶梵音目露惊恐。

    饕餮刚刚……

    说了什么？！