
    饕餮欣赏完叶荧惑的美颜后，心满意足的收回了小眼珠子，这时它忽然发觉了不对劲。

    “叶、叶梵音？”

    它作为叶梵音的召唤兽，与叶梵音有主仆契约，它的心情能完整的传递到叶梵音的身上，而相对的，叶梵音的心情它也能感受到，但叶梵音是主导，所以叶梵音传递过来的心情，都比较模糊。

    此时，饕餮能感受到一股模糊却又让它惊恐的情绪，从叶梵音的内心深处散发――

    惊悸、不安、嗜杀、疯狂……

    无数负面情绪纠集在一起，仿佛宇宙间的黑洞，安静却又可怕，不知何时会产生一种你无法抗拒的吞噬力，将你瞬间碾碎化为虚无！

    “叶梵音你怎么了？”饕餮顿时急了，它仅仅是模糊的感受到这些情绪，差点就要被干扰，更何况是产生了这些情绪的叶梵音，它真害怕下一秒叶梵音就会暴走！

    “饕餮。”

    叶梵音精神连接传递过来的声音带着一丝颤抖，“你知道什么叫做畜生吗？”

    饕餮一愣，有些不知该如何回答，因为它并不清楚叶梵音问这话的含义。

    紧接着，便听到叶梵音再次开口，方才一切负面情绪化为虚无，平静的可怕，给人一种暴风雨前的宁静，她语气深沉，意有所指，“有些人，连畜生都不如。”

    “唰！”

    就在叶梵音跟饕餮说话时，一道冷风忽然从叶梵音的后方袭来。

    想也没想，叶梵音蹲下了身子，一个茶壶堪堪越过，若是叶梵音的动作慢了半拍，这茶壶准能砸到她头上来！

    “砰！”

    这时候，茶壶砸到了地面，滚烫的茶水溅射而出。

    叶梵音见此，眼神顿时一冷。

    而在此时，后方传来了几道嬉笑嘲弄声。

    紧接着，一个毫无诚意的声音响起，“哎呀真是对不起，我手滑了。”

    叶梵音听到声音站起身，转身便看到几名少女对着自己嬉笑指点，有两个站的靠前些，其中一个正不耐烦的看着自己，刚才说话的就是此人。

    而另一个……

    是叶晨晨！

    看到这两人，叶梵音忍不住冷笑一声，今儿个真是什么妖魔鬼怪都到场了！连她的另一个死对头也来了！

    胡绣衣！

    叶梵音永远都不会忘记这个名字！

    说起这胡绣衣，就不得不提胡歆淼。

    这两人是堂姐妹，但关系不好，明面暗地里常常发生争斗，只是胡歆淼家世好，实力手腕高胡绣衣一筹，所以胡绣衣每次只能吃亏。

    胡歆淼因为太过完美，是百草城不少男子的梦中情人，同时也有一些小姐很是嫉妒她。

    叶晨晨就是其中之一。

    敌人的敌人就是朋友。

    于是一来二去，叶晨晨跟胡绣衣走近了些，还成了闺中密友。

    在以前，叶晨晨就喜欢欺负叶梵音，但因为害怕叶守礼责罚，所以到了一定程度会收手。

    但胡绣衣不同，她是外人自然没什么顾忌，于是同叶晨晨一起对叶梵音动手时，每次下手相当之狠！

    每每看到那些原主人的记忆，叶梵音就有些心惊，仅仅是十几岁的小姑娘，居然如此狠毒！

    “喂，跟你道歉呢，你发什么呆？”

    就在叶梵音想着胡绣衣的来历时，胡绣衣有些不耐烦的开口了，她上下打量叶梵音一番，忍不住嗤笑一声，嘲弄道：“你这废物可真喜欢粉色啊，你有哪件衣服不是这颜色吗？每次看到你一个丑女穿这样的衣服，我的眼睛啊――都快瞎了！”

    听到胡绣衣忽然将枪口对准了自己的衣服，叶梵音微微眯眼。

    这衣服可是叶荧惑亲自给她挑的，容不得这种外人说三道四！

    “快瞎了的眼睛还要找我在哪里，给我扔水壶，真是辛苦你了。”叶梵音忽然一笑，人畜无害，如沐春风。

    那表情，外人看了只以为她是在关心胡绣衣，可一听她说的话，却能气死个人！

    “你……！”

    胡绣衣哪里会料到叶梵音反驳自己，顿时气的话都说不出来了。

    要知道，以往她对叶梵音下手那么狠，叶梵音除了哭着求她以外，连个屁都不敢放！

    现在居然敢在众人面前讽刺自己，不给自己面子？

    好！叶梵音你可真是好样的！

    “听晨晨说你这些日子变了点，我还不相信，现在一看……胆子是真的肥了不少嘛。”

    很快，胡绣衣恢复镇定，在她眼里，无论这废物有多尖牙利嘴，废物终究只是个废物！

    语气一顿，胡绣衣又撇清道：“还有，我都说了我只是手滑，怎么听你这意思……你是想诬蔑我故意朝你扔水壶？”

    “我可没有这个意思。”

    叶梵音一脸无辜的摊手，随即笑眯眯又道：“倒是你，你那么心急的承认做什么？”

    “哈！”胡绣衣闻言差点绷不住，要不是考虑到不远处还有宾客在场，她说不定会立刻掀翻桌子将这数次嘲讽自己的贱人揍一顿！

    她气急，有些烦躁的反问道：“你哪只眼睛看到我承认了？！”

    叶梵音见胡绣衣临近爆发边缘，她眨了眨眼，忽然放软了口气，仿佛被吓到一般，身子一抖，害怕的说道：“你……你别生气啊……我就是开个玩笑嘛！”

    这前后突然的变化，让在场看戏的人皆是一愣，他们还指望叶梵音跟胡绣衣斗一场呢，没想到这废物临到关键居然犯怂了？

    废物不愧是废物啊！

    围观众人有些失望的叹了口气。

    但胡绣衣的心情却大好，她就知道，一个废物再怎么装凶，还是个扶不起来的阿斗！

    吓一吓她，就恢复原形了。

    胡绣衣冷笑，说道：“别啊，什么叫开玩笑？刚刚不是还挺凶的吗？现在知道怕了？”

    “我知道错了，我不该这么对您的。”

    叶梵音慌乱之下，连敬称都用上了。

    躲在袖子里的饕餮听到这话，顿时满头黑线，它用精神力问道：“叶梵音，你在搞什么鬼？”

    它才不信它这精成妖的主人会对这几只小蚂蚁低头！

    谁信谁是傻子！

    看叶梵音都这样了，胡绣衣的心情才舒坦了些，她哼了一声，冷笑道：“知道错了？”

    “知道了。”叶梵音一副委屈巴巴的表情，“您说的对，我穿这种颜色的衣服确实不好看。”

    语气一顿，叶梵音换上衣服欣赏崇拜的眼神，讨好一般的对胡绣衣说道：“还是您选颜色呢！看着一身的搭配，这么素雅！”

    “那是当然！我可是请百草城中最好的绣娘为我量身定做的！”胡绣衣终归只是十几岁的小姑娘，未经人事，被夸几句就有些飘飘然了。

    这时，一直目露夸赞的叶梵音，眼底带了一丝嘲弄。

    紧接着，叶梵音忽然换作一副担忧的模样，她又道：“不过，您今天穿的这么素……是家里出了什么事吗？”

    语气关切，真诚无比，无论是谁听了，都会觉得叶梵音是在真心诚意的关心着胡绣衣。

    然而，这话音落下，众人表情一变――

    四周一片安静，鸦雀无声！