
    叶府内院寿宴举办之地，周围宾客往来应酬，喧嚣热闹。

    唯独有一桌酒席，一片安静，仿佛落针之声都能听见。

    “叶、梵、音……！”

    忽然间，这桌酒席爆发出一道怒喝声，女子尖锐的声音划破半空，吸引了周围大部分人的注意。

    众人转头一看，便见胡绣衣面容略微扭曲，抬手一巴掌拍到了桌上，“你放肆！”

    “轰隆！”

    一瞬间，胡绣衣将桌子拍得四分五裂！

    桌子轰塌声，碗筷盘子摔碎的声音混作一团，动静极大！

    这下子，不仅是周围的人了，在场之人全部注意到了这边的不对劲，包括正带着叶荧惑与叶白鸥应酬客人的叶守礼，他们纷纷朝这边看来，一眼就看到了与胡绣衣对峙的叶梵音。

    叶荧惑见此，想也没想抬脚就往那边走去，叶守礼见此，想要拦人，但心知此事不可为，只好收回了抬起一半的手，他看向叶梵音的眼神中不禁带了一丝杀意。

    “你找死吗？！”胡绣衣双拳紧握，看那架势，似乎随时都有可能对叶梵音下手一般！

    该死的贱人！居然敢咒我？

    想到叶梵音刚才那句穿的这么素，家里是不是出了什么事，胡绣衣心中就一阵恼怒，从来都只有她这么讽刺别人的份，还从来没有谁敢这么对待她，连胡歆淼都不敢！

    而在另一桌边坐着的胡歆淼，早在胡绣衣与叶梵音吵起来的时候，就一直密切注视着这边了，如今胡绣衣被气成这样，胡歆淼也有些意外，她没想过叶梵音的嘴巴居然能毒成那样！

    真够狠的啊，要是换做自己，估计也不会比胡绣衣好到哪里去。

    胡歆淼心有余悸，对叶梵音的警惕增加，不得不说，这叶梵音言语刺激人的功夫实在是太厉害了！

    “歆淼……那个不是之前气着你的人吗？”

    这时，坐在胡歆淼身边的羽芙开口了，她是在胡绣衣拍碎桌子的时候才发现叶梵音的，她有些惊讶，“怎么跟胡绣衣杠上了？”

    说着，羽芙浑身一抖，有些害怕的说道：“我记得胡绣衣为人很……很那什么吧？我亲眼看到她用脚把一个上菜上慢了的小二踢得半死了呢！那小二的一口牙齿全被她踢碎了！我当时要去拦着，我哥还让我离她远点。”

    “嗯，胡绣衣小时候受过刺激，脾气很容易暴躁。”胡歆淼淡淡道，毕竟她是胡绣衣多年来的死对头，很多事情她都知道，更何况那件事情……

    “那怎么办啊？”

    就在这时，羽芙有些担心的开口了。

    “什么怎么办？”胡歆淼闻言一愣。

    “那人不是惹到了胡绣衣吗？要是胡绣衣把她打死怎么办啊？”羽芙面带担忧。

    胡歆淼见羽芙关心叶梵音，她不由得暗暗皱了皱眉头，但很快恢复常态，对羽芙宽慰的一笑，她道：“你放心吧，就算胡绣衣想对叶梵音下手，也会有人阻止她的――你看，那不是来了吗？”

    胡歆淼视线所向之处，叶荧惑匆匆赶到叶梵音身边，将叶梵音护在了身后，她刚才恰好在不远处听到胡绣衣问叶梵音是不是在找死。

    叶荧惑眼底闪过一丝暴戾，她冷声道：“你刚刚说谁在找死？”

    胡绣衣刚刚发完脾气就看到叶荧惑出现，她顿时有些暗恼，都怪叶梵音一直在气自己，让她火上头，都忘了还有叶荧惑这么个麻烦在！

    叶梵音虽然好对付，但叶荧惑却不是那么好惹。

    这是她们那个圈子里的共识。

    人人都知道，叶守礼虽然不待见叶家两姐妹，但对于叶荧惑有些特殊。

    想当初叶荧惑因为美貌而被不少纨绔觊觎，甚至有些人提出了纳叶荧惑为妾，甚至是娶她为妻这样的优待条件来诱惑叶家。

    谁料，被叶守礼一一拒绝。

    这些纨绔见此路不通，便想强抢，然而刚刚动手，叶家便以雷霆之势将那些纨绔的手下弄得半死！

    当初那些事还在百草城中掀起了不小的风浪，许多人都在暗地里说，大概是叶守礼那个老不羞的看上了叶荧惑，也有人说叶荧惑是叶守礼的私生女。

    流言蜚语甚多，却没什么实质性证据，于是不了了之。

    只是那次的事件过后，确实没什么人再敢惹叶荧惑，从而也惹来了更多的人对叶梵音撒气。

    毕竟，没人罩着叶梵音啊！

    “叶荧惑，这不关你的事！让开！”

    胡绣衣想到那些往事，心中有所忌惮，只是面上却不示弱，她道：“今日是我跟叶梵音的矛盾！”

    说到这里，胡绣衣眼底闪过一丝算计。

    人人皆知叶家姐妹关系不好，叶梵音因为常被欺负之事而讨厌叶荧惑多年，所以每次出了事，坚决不让叶荧惑插手。

    而叶荧惑对叶梵音又太过重视，情感上面的事情，过了头便是傻，叶梵音若是开口让她别插手，她就真的会乖乖罢手。

    胡绣衣深知此事，所以特地点明了这是她与叶梵音两人间的矛盾，想要激叶梵音让叶荧惑别动手，这样一来，她就不需要忌惮什么了。

    叶荧惑在听到胡绣衣的话后，她一愣，脑海中闪过许多相似而重复的画面，下意识的，她转头看向身后的叶梵音。

    “妹妹，我早有耳闻，此人心思手段很是歹毒！”

    那受惊的模样，仿佛生怕叶梵音拒绝她的帮助。

    “姐姐。”

    叶梵音哪里不知道那些往事？

    偶尔回忆，也会叹息原主人的傻，她越是不让叶荧惑出手，受的欺负便越狠，长久以后，助长了他人的气焰，还疏远了至亲的姐姐，真不知害了她的到底是别人，还是她自己。

    只是，现在的叶梵音不是原来的那个她，这种蠢事她绝对不会做！

    对叶荧惑露出一个安心的笑容，叶梵音从叶荧惑身后站到了她身侧。

    紧接着，叶梵音看向胡绣衣，笑容变成了讽刺，她道：“哦？现在会说这是我们两个人之间的事了？”

    语气一顿，叶梵音不由得嘲笑道：“我怎么记得以前――你不是这样的啊？”

    “在以前……”

    叶梵音拉长了声音，面上带笑，语气渐冷，刺骨冰寒，“你不是最喜欢跟别人一起欺负我吗？那时候的你……”

    “怎么不说那只是我们两个人的事呢？！”