
    叶梵音的语气平静，仿佛在诉说着另外一个人的事情，平淡的仿佛在跟你讲她今天的早餐吃了些什么。

    但话语中的内容，确实触目惊心，在场中有些心软的人，忍不住想捂住自己的耳朵。

    “元泽大陆第三十新历9819年，九月三十日，六年前，你在叶晨晨的带领下第一次见到我，听闻我受人欺负不知还手，便说要试试，然后当场敲断了我的腿，将我丢在城外！我身边无人照顾，在痛苦中足足熬了五日，才被叶家找到，偷偷带到医馆里治疗好了送回来！”

    “同年十二月三日，百草城下了大雪，天气极冷，你来叶家做客，表面上是与叶晨晨一群人喝茶谈天，实际上趁我姐姐不在来了我住的院子，说要堆雪人――紧接着把我用雪埋了起来，做成了所谓的‘雪人’！要不是有好心的仆人路过救了我，我那天就会因为寒冷而冻死！”

    说到这里，叶梵音语气一顿，目露嘲讽与一丝痛苦，她道：“哦对了，那名仆人的行为还被叶晨晨发现了，听说后来叶晨晨嫌他多事，直接将他打断双腿丢到城外森林喂狼了？”

    一旁的叶晨晨闻言顿时一惊，连忙叫嚷道：“叶梵音！你休要妖言惑众！”

    只是她这副急切的模样，却更是印证了那句此地无银三百两，边上围观的人群不由得对她露出了鄙夷的表情。

    在一些大世家中，签了卖身契的奴仆确实可以随意任主子打杀，但谁会因为一点小事一言不合去杀人？

    这样下去家里的不过几天就只剩主子了吧？

    而且在六年前，叶晨晨也不过才十岁吧？

    十岁的孩子便已经如此心狠手辣，简直少之又少，六年过后，还不知她成长为怎样一名蛇蝎女子！

    “次年三月十日！”

    而叶梵音并没有理会叶晨晨的恼火，她只是在下一刻抬高了音量，一下子将叶晨晨的声音压了过去，“春日你们要外出踏青，强行带我出去，说是狗能捕兔，便让我去抓兔子――不给你们一人抓一只，我就得自己走回去――踏青的地方离百草城有一百多里远！”

    叶梵音神情略微激动，“而你们一共有三十七个人！”

    话音落下，全场哗然。

    三十七个人，也就是说叶晨晨胡绣衣她们当时要求叶梵音要在一天之内捉三十七只兔子！

    这不是明摆着要别人徒步走回去吗？

    完全是在折磨人啊！

    难怪叶梵音的怨气这么大，胡绣衣当初纠集那么多人整她欺负她，差点弄死了她

    “叶梵音你闭嘴！”

    这时，胡绣衣见事态有些控制不住了，她下意识朝叶梵音扑了过来，凶神恶煞的模样甚是吓人！

    “谁敢动她！”

    这时候，一直在旁忍隐不发的叶荧惑终于爆发，挥手间白光激射而出，在半路形成道道紫色闪电，带着惊天之势！

    术法！

    即便是隔了些距离，也能感受到其中蕴藏的，足以杀死一个人的力量！

    “住手！”

    “尔敢！”

    两道暴喝声在此时不约而同的响起！

    前者叶梵音很耳熟，是叶守礼，他在此时冲了过来，挥手之间一道白光以更快的速度朝闪电拦截。

    而后者的声音叶梵音不曾听过，但她看到了说话的人来到了胡绣衣的身旁，将朝这边冲来的胡绣衣一把拉住，一层光罩将他们覆盖保护。

    “轰隆！”

    叶守礼手中的白光将闪电拦截了大半，只是还有一小半泄露出去，紧接着被那光罩拦截。

    直到闪电去势彻底消散，来人才敢撤下光罩。

    这时，叶梵音才看清对方的容貌，是个身穿华服的中年男人，与胡绣衣的五官有几分相似，看来是她的血亲，十有八九是她的父亲吧。

    “也不过是个黄毛丫头，居然如此心狠手辣！”胡绣衣身旁的中年男人开口，手中隐有白光凝结，那可怖的威压与杀气，谁也不会怀疑他对叶荧惑的杀心！

    “胡承兄。”

    就在这时，一个身影拦在了他们的中间，带着和事佬一般的笑脸，正是叶守礼。

    “只是小孩子间的打闹，我们大人就别瞎搀和了，不仅会把小事闹大，而且说出去多难听啊。”叶守礼说着劝慰的话，眼底却带着威胁。

    也许胡歆淼那一脉的长辈过来，他会给几分面子，但胡绣衣这一脉……不过是个支脉！叶府无惧！

    他可不会让对方朝叶荧惑下手！

    想到这里，叶守礼眼底闪过一丝冷色。

    “小孩子间的打闹？”

    胡承见叶守礼要护着叶荧惑，即便是忍隐极好的他，也有些绷不住了，“她刚才差点杀了我女儿！这也算‘打闹’？”

    “不算吗？”叶守礼见胡承不知进退，索性撕破了脸皮，刻意提道：“那不如让我的梵音侄女继续说说你女儿之前对她的那些‘玩笑打闹’？”

    谁也不必谁清白！我这边的合理反击，总好过你家的无理取闹！

    叶守礼丝毫不惧。

    而胡承在听到这话后，脸色顿时一阵青一阵白，一旁的胡绣衣也不敢插嘴，毕竟叶梵音没有一句是假话，而且她刚才失去理智冲上前的举动，也侧面印证了这些事实。

    此时最好的方法，就是暂时闭嘴！

    胡绣衣虽然容易冲动，但该有的理智还是有的，她暗暗瞪了叶梵音一眼，眼神怨毒。

    贱人！你给我等着！

    谁料，胡绣衣这一眼刚刚瞪过去，对面的叶梵音就回敬给她一个白眼。

    她心中又是一股无名之火涌了上来！

    只是还没来得及作出反击，忽然间，对面的叶梵音眼圈就红了，一下子缩到了叶荧惑的身后，带着哭腔的声音响起――

    “姐姐！她瞪我！眼神好吓人啊！我好怕！”

    胡绣衣：“……”你他妈怕个鸡！刚才翻白眼的人是谁？！

    胡绣衣感觉自己要被气得吐血了，她没料到叶梵音居然这么无耻！

    此时，大家听到叶梵音的话，不约而同的朝胡绣衣看来。

    而胡绣衣还没来得及收回气急的表情，落在众人眼里，大家都认为她刚刚是在恐吓叶梵音！

    更巧的是，人群中有人情不自禁的说出了自己的心声――

    “好可怕的女人啊！”