
    人群中的那道声音如同火上浇油，将本就严峻的气氛推向了更加尖锐的方向。

    同时，大家也更加同情叶梵音，确实如同那道声音所说，胡绣衣的所作所为很可怕，十几岁的小姑娘居然有这般怨毒的心思，以后无论哪家公子，恐怕都不敢跟胡绣衣有什么牵扯了――

    谁知道自己要是离她近一点，哪里惹怒了她，会不会被她悄悄做掉？

    “是哪个小人在说话！”

    胡绣衣差点气炸，然而她咆哮之后，却无人应答，这使得她很尴尬，如同一只跳梁小丑一般。

    “绣衣！”

    胡承见形势已经完全朝着叶梵音偏离，他知道再纠缠下去只会让自家女儿更加吃亏，只好制止了她，随即胡承面无表情的瞥了眼与他对峙的叶守礼，然后道：“既然叶兄坚持护着你家侄女，那我也无话可说，只是劳烦叶兄将今日的话记着――千万别忘记你今日的选择！”

    说罢，胡承冷哼一声，带着胡绣衣直接离开了寿宴现场。

    见胡承离开，叶守礼的脸色并没有好到哪里去，他又不是傻子，胡承话中的威胁他听得明明白白。

    要知道，他与胡承家还有生意上的来往，平日里关系尚可，如今撕破脸皮，谁知道今后还有没有机会合作？

    这可会让他损失一大笔的银子啊！

    思及此处，叶守礼有些嫌恶的转头看了眼躲在叶荧惑身后的叶梵音，你这贱人除了给我找麻烦以外，还会什么？！

    叶梵音的感知何其敏锐？叶守礼这一眼看来她就发现了，只是叶荧惑此时正拉着问她有没有事，她也懒得去看叶守礼。

    而叶守礼见叶梵音都没往自己这边看，他不由得有些郁闷，但面上不露，毕竟那些围观的客人还有一些未散去，正悄悄关注这边的动向呢！

    心中带着对叶梵音的厌恶，叶守礼对叶荧惑和声道：“好了荧惑，既然事情解决了，还有些宾客我们得去见……”

    “姐姐我还是好怕啊！”

    谁料，叶守礼的话都没说完，叶梵音带着哭腔委屈的声音响起，她紧紧抓着叶荧惑的袖子，一双墨瞳里泛着泪光，楚楚可怜，她呜咽道：“姐姐你陪着我好不好，哪里都不要去了……”

    看到自家妹妹这么盯着自己，叶荧惑都快不知道自己姓什么了，她哪里还去顾及叶守礼啊宾客啊之类的外人，她连忙反握住叶梵音的手，立刻点头安慰道：“好，姐姐陪着你，那里也不去。”

    叶守礼：“……”叶梵音你这个贱人！贱人！

    叶守礼心中咆哮，以至于脸上的笑容都有些抽搐了，只是他咽下嗓子口快要溢出的甜腥，咬牙道：“既然梵音还这么怕，那荧惑你好好陪一陪她吧。”

    语气一顿，叶守礼抬眸看向不远处表情阴沉的叶晨晨，他扬声唤道：：“晨晨，跟为父来。”

    叶晨晨原本死死盯着叶梵音，被叶守礼这么一叫终于缓过神来，她心中恨恨，面上却保持甜甜的笑，她应道：“好！”

    说着，叶守礼带着叶晨晨去往宾客那边，而叶荧惑则是拉着叶梵音暂时离开了寿宴会场，她看叶梵音哭得这么厉害，也不适合呆在这人多的地方了。

    见正主们都走了，周围的宾客也收回了视线，继而各自应酬去了。

    “天啊……她居然哭成那样了？”

    不远处，羽芙收回了视线，一脸惊讶，“这还是上次我遇见的那个她吗？上次她挺厉害的呀，难不成是真的被吓到了？”

    “是真是假，只有她自己心里清楚了。”一旁的胡歆淼不冷不热的说道，她敛下眸子，掩下多余的情绪，然而眼底那深深的忌惮，却暴露了她此时不平静的心。

    ……

    另一边，叶荧惑扶着叶梵音一路回到了她们居住的院子里，两人来到叶梵音的卧室。

    叶荧惑刚刚关门，忽然感觉手腕一轻，刚才整个人倚着她的叶梵音忽然站直了身子。

    “好险，跟踪我们的叶家死士应该走了吧？”叶梵音抬手将未干透的泪花擦去，恢复平日的冷静。

    “刚刚走了。应该是回去复命了。”叶荧惑似乎并不意外叶梵音的举动，早在半路的时候，叶梵音就低语跟她说了自己是伪装的。

    紧接着，叶荧惑哭笑不得的看着叶梵音，她道：“妹妹，你这都是从哪里学的？我都快被你骗过去了。”

    “环境所迫嘛。”叶梵音吐了吐舌头，一副无辜的模样。

    听到这话，叶荧惑原本淡笑的脸微微一僵，眼神也黯淡下来，她不由得抬手摸了摸叶梵音的头，然后叹道：“是姐姐不好，如果当初我坚决一点好好保护你，那些人……”

    “那些人还是会找我麻烦的。”

    叶梵音未等叶荧惑说完，就接口了，她握住了叶荧惑的手，认真道：“姐姐，有些人的坏心思不会因为你而熄灭――因为你与我，都不强大，都在他们触手可及的位置。只有强大到了一定的程度，将他们彻底甩开，让他们望尘莫及，他们才会收手！这就是生存的规则啊。”

    叶梵音的话，让叶荧惑愣住，只是还没当她深想，叶梵音忽然话锋一转，问道：“姐姐，叶守礼为什么要你跟他一起去见客人？按理来说他带着叶白鸥，理应再带上叶晨晨啊。”

    “不知道。”叶荧惑摇了摇头，她道：“我今日被他叫去后，一直被他带着接见各方来的贵客，我心中虽然怀疑他的目的，但见他与那些客人的交谈内容没有任何不对，也不知他到底想干什么，紧接着胡绣衣就找了你麻烦，我跟你回来了。”

    看着一脸单纯的姐姐，叶梵音心中一叹，她只是道：“姐姐，今日我有些累了，先各自休息吧，明天你哪也不要去，我应该会有事找你的。”

    听到这话，叶荧惑虽然不明所以，但还是点点头，离开了叶梵音的卧室，回到自己房里去了。

    叶荧惑一走，叶梵音立刻来到床边，伸手从床下抽出一个包裹，打开后，一套黑色夜行衣出现在她的面前。

    看着这身没穿几次的夜行衣，叶梵音面色深沉，她喃喃道：“若你真是那个目的……我就算拼了性命，也要拉你下地狱！”