
    叶守礼的寿宴持续到半夜子时，才送走了全部的客人，叶守礼喝的醉醺醺被下人送回房间，洗漱喝过醒酒汤后，才堪堪恢复一点意识。

    而这一切，都被一双暗藏在黑暗中的眸子收入眼底。

    “叶梵音，你注意一点你的眼神啊，你身上贴的敛息符虽然可以暂且收敛你身上大部分的气息，但你若是气势太过外露，也会被人发觉不对的。”

    叶梵音躲在黑暗中，脑海里响起了饕餮提醒她的声音。

    “我知道。”叶梵音用精神力回答道，她躲在叶守礼房间窗外走道的梁上，肩膀处贴着一张若有似无的黑色符箓，符箓中仿佛有一种无名的力量无声无息的在叶梵音周身扩散，不断降低着她的存在感，使得她潜藏在那里，宛若一个透明人！

    刚才已经有两拨死士路过这附近，都没有发现躲在这里的叶梵音，可想而知这敛息符是有多么的神奇。

    “不过……你确定躲在这里能偷听到什么消息？叶守礼都喝成那样了，即便是喝过醒酒汤，也有些神志不清吧。”饕餮怀疑的声音响起，随即它又问道：“话说回来，你到底是想听到什么消息啊？”

    “等等就知道了。”叶梵音说完，就不在多语，宛若一个石头人般，缩在梁上一动不动。

    过了约莫小半个时辰，叶守礼房间外有了动静，一名年轻的公子来到门前，敲了敲门，紧接着进入了房间内。

    这时，饕餮从窗户缝隙看到了那公子的模样，它惊讶道：“是叶白鸥？”

    叶梵音没有回话，当叶白鸥出现后，她眼底的阴沉愈发浓重，聚精会神的听着屋内的动静。

    “爹，我把那些贵客送走了。”叶白鸥来到了叶守礼的跟前。

    此时，叶守礼坐在床边，听到这话后，点了点头，也没有说话，只是半闭着眼睛像是在想什么事。

    “那些贵客？”

    在窗外，饕餮隐约听到了叶白鸥说的话，它有些惊讶，道：“叶守礼回房之前，他不就把所有客人都送走了吗？哪来的其它客人滞留在叶家？而且还是‘贵客’？”

    就在饕餮惊讶之际，叶白鸥见叶守礼不说话，便继续道：“有几个贵客心情不好，当时您带着叶荧惑接见客人时，恰巧快要到达他们的时候，叶梵音那贱人惹了胡绣衣，害的叶荧惑不肯跟着您了，他们说都没看清叶荧惑的样子，若是不安排第二次的会面，他们十有八九会退出此次的竞拍。”

    “叶梵音！”

    听到这名字，叶守礼一口气差点没喘上来，放在床沿的手忽的用力，只听“咔嚓”一声，木质的床就被他掰下来一大块，他恨恨扔掉手里的木头，怒道：“那三番两次坏我好事的贱人！真希望她早点去死！”

    叶白鸥闻言，露出了赞同的神色，他道：“那贱人在我叶家白吃白喝这么多年，又没什么贡献，若是没她，叶荧惑对父亲肯定百依百顺，哪里像现在，只要是有关那贱人的事，叶荧惑就偏帮那贱人！”

    “你们才贱人呢！你们全家都是贱人！”

    听到叶白鸥与叶守礼一直在骂叶梵音，饕餮不由得在兽位空间里气得跺脚。

    而被骂的正主，叶梵音却依旧面无表情，继续静静的听下去。

    但如果有人在她身旁一直细细观察，便会发现她眼底的墨色，正不断变浓，宛若黑洞，吸走所有的光明！

    “罢了，不提那贱人，提了就气。”

    叶守礼冷哼一声，道：“反正过不了多久，她就无人照应，只能任我们打杀了！到时候直接将她送到胡承胡绣衣那里，让他们出气出个够，免得拖久了时间，我们叶家与他们之间的合作被毁！”

    “父亲说的在理！”叶白鸥适当的拍着马屁。

    “除了那几个要求第二次会面的贵客，其它的贵客怎么说？”叶守礼又问道，“那些人出价如何？”

    “最高的，是这个数。”

    叶白鸥说到这里，露出了五根手指，都无法控制住表情，贪婪的笑意溢于言表。

    只是，叶守礼见此却没有露出什么喜色，他只是低骂一声道：“一群老狐狸！”

    看到叶守礼一副不满足的样子，叶白鸥一愣，不由得说道：“父亲，这个价格还不够吗？足足抵得上我叶家三年的辛苦了！”

    “这怎么可能够！白鸥，你的目光不要那么短浅！”叶守礼有些不满说道，“你知道一个蓝色生命树的女子有多难得吗？更何况叶荧惑长得比她母亲还祸国殃民！这么好一个炉鼎，卖出去的价格怎么可能只值这些？就算再翻几倍……”

    然而，叶守礼话还没说完，一股毛骨悚然的寒意从他脚底升腾而起，直冲大脑，将他激了个透心凉！

    叶守礼一惊，警觉地朝窗外看去，大喝一声，“是谁在外面偷听？！”

    “叶梵音快跑！”

    走廊梁上，饕餮的声音在叶梵音脑海中响起。

    叶梵音知晓自己暴露了，她想也没想就朝外面跑去，几个跳跃间，来到了围墙边。

    不同于上次给严闻忆看到的那般笨拙，这次叶梵音仅仅是一个翻身，居然直接跳过了这高达两米的围墙！

    而在此时，近处有两名死士冲向了叶梵音，个个都在元师境界，不知比叶梵音厉害多少！

    若是让他们缠上自己，叶梵音今晚就别想活着见到第二天的太阳了！

    这般紧急的时刻，叶梵音却丝毫不慌，她手中出现两张符箓，白光一闪，两张符箓分别朝两名死士飞去，速度极快，死士无法躲开！

    百草城中连阵法师都没有，更何况符箓了，饶是这两名死士见多了暗器之流的东西，也忍不住这符箓是什么，不得不停下追击朝后暴退。

    “轰！”

    “轰！”

    就在这时，两道符箓接连炸开，两道火海连接在一起，形成一堵极长的火墙，拦住了叶守礼院内想要追出去的死士们的步伐，也挡住了他们的视线，让他们无法分辨叶梵音到底朝哪里逃跑去了。

    “该死！”

    叶守礼带着叶白鸥破窗而出，一眼就看到了这片火墙，叶守礼大吼一声，气急的抬手打碎了边上一座高高的假山，他怒喝道：“给我找！就算是挖地三尺，也要把那偷听的小人给我找出来！”

    注：炉鼎一般是指双修时被采补的那一方，也就是通过对炉鼎身体的索取，来提高自己的力量。