
    “开门开门！”

    夜半，叶梵音与叶荧惑居住的小院中，一群拿着火把的下人砰砰砰的敲响了大门，丝毫不顾及大家都睡着了。

    很快，叶梵音姐妹的房间接连亮起了烛光，叶梵音先一步拿了披风走出卧室，打开大门。

    “大晚上的吵什么！”

    叶梵音一副极为不耐的表情，“还让不让人睡觉了？”

    外面的下人哪里会料到叶梵音居然如此凶悍，要知道，她今天在寿宴上被胡绣衣一个眼神吓哭的事情，早就传遍了叶府。

    当然，关于叶梵音在那之前把胡绣衣气个半死的事情，根本无人提起，大家只喜欢听她出糗的事情，谁愿意去相信一个废物忽然变得那么厉害？

    他们只想听那些能让他们娱乐的消息。

    “府里出了刺客，我们是奉命搜查的。”

    愣了数秒，为首的下人才回过神来说出了此行的目的。

    这时候，叶荧惑也从房里出来，一副睡眼惺忪的模样，青丝凌乱，手里捏着披风的纽扣一步一拖的朝这边走来，边走边问道：“妹妹，发生什么了？”

    听到叶荧惑的声音，叶梵音下意识转头看去，便见一副慵懒的美人图在自己面前缓缓舒展开来，而她的身后也适当响起了那些下人咽口水的声音。

    顿时，叶梵音的眼神一冷，脑海中莫名响起了之前叶守礼说的话――

    “……更何况叶荧惑长得比她母亲还祸国殃民！这么好一个炉鼎，卖出去的价格怎么可能只值这些？”

    啧。

    叶梵音好不容易才压制住差点爆发的杀意，紧接着快步走上前，将叶荧惑披风的帽子给她戴上，遮住了叶荧惑的容貌后，她翻涌的情绪才平静了些许。

    这时，叶荧惑虽然处于迷迷糊糊间，但依旧察觉到叶梵音情绪的变动，她愣了愣，半睁着眼朝叶梵音看来，却见叶梵音已经转身走向那些下人。

    “给你们一炷香的时间搜查，不管搜没搜完，都给我滚出去！”叶梵音语气不善，“大半夜吵吵嚷嚷，还让不让人睡觉了！”

    见叶梵音发飙，这些人下意识的应声道：“是！”

    说完，便冲进了院子里四处搜查。

    这时候，有两个男性下人想要进叶荧惑的卧室，谁料，身后却传来叶梵音的一声暴喝。

    “你们站住！”叶梵音皱眉，抬手指了两个侍女，“你们去我姐姐房里搜查。”

    也不知是叶梵音今日脾气太过反常吓到了自己，还是叶梵音话语中那不可违抗的威严将自己震慑，总之这些下人一一应是，全都照做。

    直到一炷香时间过后，他们什么也没搜到悻悻离开院子，才有人反应了过来。

    “我们刚才……是不是一直在听那个废物的命令啊？”有人发声问道。

    “好、好像是的？”有人带着不敢置信与自我怀疑。

    “真是见了鬼了！那废物今天很反常啊，说话的时候有种奇怪的魔力，让我不由自主的照做，她最近不会中邪了吧？”有人打了个哆嗦。

    “哎呀闭嘴！大半夜的说什么呢！不吉利！”有人连忙止住了话题，一群人慌慌张张的离开了院子附近，仿佛身后有什么妖魔鬼怪在追逐他们一般。

    ……

    另一边，送走了那些下人，叶梵音打算回房睡觉，只是她刚刚进屋，另一个身影就趁机钻了进来。

    叶梵音一愣，“姐姐？”

    没错，这趁机进屋的，除了叶荧惑还有谁？

    “你有黑眼圈。”叶荧惑抬手在叶梵音的眼下一抹，目露疑惑，“你一直没睡？”

    听到叶荧惑的问话，叶梵音的眼神顿时深沉起来，她沉默数秒，最终还是决定把一切告诉叶荧惑。

    这件事情牵扯过大，即便是她也不敢托大单独解决，若是让叶荧惑一直蒙在鼓里，谁知道叶守礼会不会趁机做出什么让自己后悔莫及的事？

    深吸一口气，缓缓吐出，叶梵音的神情逐渐认真，她道：“姐姐，有件事情我要跟你说。本来打算明天等你睡醒了再说，但事关重大，现在不说不行了！”

    ……

    半个时辰后。

    “……我在逃回院子的时候，将夜行衣裹着石头扔进池塘里了，所以他们刚才在我房里搜了半天，也找不到任何线索。”

    叶梵音说完今晚她的经历，不由得抓紧了叶荧惑的手，她认真道：“姐姐，我们逃吧。”

    “……逃？”叶荧惑闻言一怔，她有些迷茫的看着叶梵音，“逃去哪里？”

    “哪里都可以，离这个地方越远越好，每日待在叶府里，我呼吸之间都能闻到深处散发出的腐臭味道，让我反胃，让我厌恶！”叶梵音的声音有些颤抖，她并不是在夸大其词，只是这些年来原主人的记忆，与她穿越而来之后的所见所闻，让她从心底里对这里无比厌恶，她一天都待不下去了！

    听到叶梵音的话，叶荧惑没有立刻应声，反而陷入沉思。

    叶梵音见此也不急，静静等待叶荧惑想通一切。

    “现在逃，是行不通的。”

    许久之后，叶荧惑终于开口，“不过十天，我们就会被抓回来――亦或是被人抓了送回来！”

    叶梵音闻言顿时一愣，她不由得道：“这怎么可能？只要我们伪装的好一点，逃得远一点……”

    “妹妹，我们没有身份证明。”叶荧惑叹道。

    听到这个有些陌生的词汇，叶梵音一愣，“身份证明？”

    那是什么？

    “你从未出过远门，所以不知道。我曾经因为一次比赛，去了周边另一个城市，也就是那一次，让我知道了身份证明这个东西。”

    叶荧惑开口说道：“简单来说，身份证明就是你在这片土地上的通行证，每去一个城市，就要拿出你的身份证明，不然你无法进城――那些守卫宁愿眼睁睁看着你饿死在城外，也不会放你进城！”

    语气一顿，叶荧惑表情凝重，她又道：“当然，也有例外，如果你看起来是个很不错的劳动力，守卫就会将你抓起来，卖出去做苦力！据我所知，凡是被卖去做苦力的人，大多都活不过三个月！”

    ―――

    不要疑惑这种奇怪的更新时间……作者君失眠通宵.avi