
    “我们的身份证明……在哪里？”

    听到叶荧惑的话后，叶梵音才知道逃离叶府根本没有那么简单，难怪叶守礼对叶荧惑图谋不轨，还敢放任她们自由出行，原来是有恃无恐！

    叶荧惑哪里不知叶梵音心中所想？她从听叶梵音说叶守礼要把她当炉鼎卖给那些权贵人士的时候，她就想到了逃跑与身份证明之间的矛盾。

    以前她就觉得叶守礼这么不遗余力的培养她是别有目的，只是不明白自己有哪里好利用的――

    现在想想，自己还是太年轻，叶守礼那个层次的老狐狸，利益纠缠间的黑暗腐烂哪里是自己能猜到的？

    若不是叶梵音察觉到不对，今晚偷听到了这些秘密，怕是她被送出去做玩物的那天，她都不会知道到底发生了什么！

    心中一叹，叶荧惑收起那些没有任何帮助的负面情绪，恢复平日的冷静，她道：“在叶守礼那里，应该都放在他的密库中。”

    “密库？”叶梵音闻言一愣。

    “在他的书房下面，有个密库的存在，只是防备森严，就算是元宗级别的人，进去之后也很难讨到好处――除非是元王，那种进入新境界的大能，才能平安的从密库里拿到东西！”叶荧惑说道，“这也是为什么百草城中许多人都知道这个密库，却无人从中得到好处，因为在百草城中，根本就没有元王级别的人！”

    叶梵音闻言，不由得陷入了沉默。

    元王……

    那种传说级别的存在，别说她了，就连叶荧惑，以现在的进步速度，也要花上十几二十年的苦功才能达到！

    可她们，哪里等得起？

    叶守礼现在已经设计让叶荧惑与那些权贵们见面了，怕是将叶荧惑卖出去的计划很快就会实行！

    如果不能在最短的时间里拿到她们的身份证明逃出叶府，怕是最后的结果，只会是叶荧惑沦落为他人的玩物，而自己――

    被胡绣衣等人折磨致死！

    思及此处，叶梵音缩在袖子里的手紧握成拳，表情略阴沉。

    她前世因为一个诡异的手机乌龙爆炸死亡，好不容易获得重生的机会，她怎能甘心就这么结束她这短暂的一生？

    开什么玩笑啊！

    “姐姐，你暂时想办法避一避吧。”

    将脑海中的怨恨暂时抛到一边，叶梵音知道这些杂念对她现在的处境没有丝毫帮助，她恢复冷静想着对现在最有利的方法，她道：“叶守礼不是说还有几个人想要见你吗？如果那些人看不到你，十有八九不会出价，也就达不到叶守礼希望的抬高竞价的场面，他是不会轻而易举的将你放出去。”

    说到这里，叶梵音眼底闪过一丝厌恶，她虽然并不喜欢这种物化叶荧惑的方式，但眼下也只有这个方法行得通了，她道：“只要你拖延时间，找借口不去见那些人，你暂时就是安全的――不过，因为我这次偷听的事情被他们发现了，他已经知道消息泄露出去了，你若是找的借口太明显，也会被他察觉不对，所以一定要深思熟虑才行。”

    “嗯，我知道的。”叶荧惑点了点头，沉思一会儿后，她眼睛一亮，道：“对了，我的导师之前跟我提过有个重要的比赛，想要我参加，只是我不喜欢比斗所以拒绝了，但导师说只要我改变心意，可以随时去找他！”

    听到这话，叶梵音却有些犹豫，她道：“叶守礼会在这么关键的时候放你出去比赛吗？”

    “会的。”叶荧惑点点头，她与叶守礼的接触多一些，自然对叶守礼的性格有几分了解，她道：“现在虽然消息泄露出去，但叶守礼并不知道那个偷听的人是你，所以也无从判断我这边是不是得到了消息，我只是按照导师的话去参加比赛，这种事情他不会拒绝，顶多是派更多的人来监视我罢了。”

    说到这里，叶荧惑眼底闪过一丝担忧，她道：“可是妹妹……”

    “嗯？”叶梵音听叶荧惑叫自己，她有些疑惑的看着叶荧惑。

    叶荧惑叹道：“若是我出去比赛的话，你一个人在家里会不会不安全？要不你跟我一起……”

    “不。”

    只是，叶荧惑话还没说完，叶梵音就摇头拒绝。

    叶梵音眼神坚定，仿佛下定了什么决心，她道：“我必须留下，有些计划我要完成――如果能成功，等姐姐比赛回来，我们就有机会逃出百草城！”

    “真的吗？！”叶荧惑闻言，有些惊喜的看着叶梵音，她毫不怀疑叶梵音这话的真假。

    “真的。”叶梵音露出一个安心的笑容，她一扫叶荧惑有些疲惫的脸，便道：“姐姐，你先去休息吧，明日一早你就装作平常出去修炼的样子，然后跟你的导师说你要参赛的事情，若是叶守礼问起，你就说昨晚的事情让你很生气，你想要变得更强来保护我。”

    叶荧惑护短的事情人人皆知，想必叶守礼也不会怀疑。

    “好。”叶荧惑点了点头，掩嘴打了个哈欠后，便离开了叶梵音的房间。

    送走了叶荧惑，叶梵音盘膝坐在床上，不睡觉，也不做任何事，仿佛只是呆呆坐在那里，思考着什么。

    不知过了多久，叶梵音脑海中忽然响起了饕餮的一声惊叫。

    叶梵音一愣，心念一动，饕餮出现在她的旁边。

    “叶梵音，都怪叶守礼那坏家伙打岔，我们不是还要弄清楚你姐姐修炼速度太慢的原因吗？”饕餮说道。

    “此事不急。”叶梵音摇了摇头，“修炼的事情随时可以去探索解决，但眼下如何拿到我与姐姐的身份证明――这才是要紧事！”

    “这事……很难吧？”饕餮目露忧色，“元王才能进去的地方，以你这么弱的实力，哪里能行？除非是有外援相助，可是你……”

    你哪有什么厉害的外援啊。

    饕餮最后一句打击的叶梵音的话还是没能说出，它知道叶梵音此时的心情不好，也不敢去火上添油。

    然而，饕餮话音刚落，叶梵音忽然发出一声惊喜的叫声，吓得饕餮差点滚下了床！

    “鬼叫个什么呀！吓死人家了！”饕餮用两个小爪子捂住了心口，瞪了眼叶梵音。

    叶梵音一扫刚才的郁闷，对饕餮翻了个白眼，随即一脸兴奋的抓着饕餮胖乎乎的身子，“想不到你除了吃还是有点用的嘛！外援――我怎么就没想到还有这个办法呢！”