
    百草城西城区，一间普通的茶铺中。

    一名穿着布衣蒙面的少女站在门口，她走了进去，一眼就看到那半躺在椅子上的老者，她淡淡一笑，道：“老爷爷，又见面了。”

    正是叶梵音。

    而这名老者，就是她上次来这里接任务时，接待她的那名老者。

    老者听到叶梵音的声音，本来懒得搭理，但就在这时候，他似乎察觉到了什么，有些惊讶的睁开了眼，上下打量一下叶梵音，犹疑开口道：“六品元者？”

    “老爷爷好眼力。”叶梵音笑了笑，随即一指后面的布帘，“那我进去啦？”

    “嗯。”老者很快收敛起自己的惊讶，淡淡一挥手，示意叶梵音可以进去接任务了，而自己则是继续躺在椅子上，恢复昏昏欲睡的模样。

    叶梵音见此，直接朝布帘走去，掀起帘子消失在那漆黑的地道中。

    然而，叶梵音不知道的是，她刚刚进入地道，原本昏睡的老者忽然睁开了眼睛，目露精光。

    “咚咚。”

    老者抬手敲了敲身旁装茶叶的柜子。

    “赵执事有何吩咐？”黑暗中，一个飘忽的声音响起。

    “把刚才那个小姑娘接下的任务全部记下来。”赵执事淡淡说道。

    黑暗中的人闻言一愣，“赵执事关注一个六品元者做什么？这样低下的实力，只会死在执行任务的途中吧！”

    “阿财，前段时间你外出，所以不知道。”赵执事眼底闪过一丝若有所思，“其实那小姑娘十多天前，在我们这儿接过一次任务，而且还完成了！”

    “什么？！”阿财闻言顿时一惊，“六品元者完成了我们这儿的任务？！而且――她居然还活着？不会是找人帮忙的吧？”

    “不是。”赵执事摇了摇头，“我们联盟岂是那般好糊弄的？外出查探的人拿了线索回来后，确定是那小姑娘单独完成的。”

    语气一顿，赵执事脸上闪过一丝玩味的笑意，“而且那一次见面，她是个连生命树都没觉醒的普通人！”

    “这……！”

    阿财在黑暗中发出一声惊呼，“十多天晋级六品元者？！此人定是天赋极高！”

    “嗯。”赵执事淡淡应声，“所以，好好跟着，若是家底干净，我也不介意为联盟引进新的人才。”

    “是！”

    这次阿财不再犹豫，直接点头应了。

    ……

    另一边，叶梵音一路到达了上次接任务的大厅，因为来过这里一次，对这里有所了解，所以挥手让打算上前讲解的侍者退下了，只是一个人在这一排排的任务栏中间穿梭。

    那模样倒不像是来接任务的，反倒像过来观光旅游的。

    一些侍者见叶梵音一个六品元者在这儿乱逛，以为她是来捣乱，本想上前阻止。

    可忽然，他们耳朵一动，仿佛听到了什么，目露一丝惊讶，很快收回脚步，不再上前。

    这一切的动作很隐蔽，远处闲逛的叶梵音并没有发觉。

    此时的叶梵音表面上很是淡然，只是暗自在别人看不到的角落中皱了眉头。

    “没有。”叶梵音低声喃喃。

    “没有什么？”脑海中，响起了饕餮的声音。

    叶梵音用精神力回道：“这里的任务单，涉及到大元师及以上的元术师来做的任务，都会特地标注对接任务者的等级要求，可我看了这么多任务单，顶多只有需要元宗来做的任务单，却没看到元王。”

    “这也正常吧？毕竟在百草城中，除了那几个一流世家的家主是元宗以外，元王级别的人根本就没有。”饕餮说道。

    “这倒也是……”叶梵音有些无奈，“只是，如果没有元王级别的任务单，我就不好估价了。”

    “估价？”

    听到这个词，饕餮先是一愣，随即脑海中灵光一闪，它反应过来，诧异道：“原来你昨晚说的找外援――就是发布赏金任务啊！”

    “嗯。”叶梵音微微点头，“除此之外，别无他法。”

    她不认识什么高手，唯一的办法只有请外来的高手，以金钱来做交易，这是她现在最好的选择。

    原本她想过来看看市面上元王接任务的报酬要求，可在这儿最高只有元宗的任务单，导致她无法估价。

    “可是……你在这儿发布一项任务，会被所有接任务的人看到吧？”饕餮有些担忧，“要是被认识你跟你姐姐的人看到了偷取身份证明的任务单，一定会转头告诉叶守礼吧？”

    “放心，我既然选择了这个办法，自然有避免被不相干的人看到任务内容的方法。”

    叶梵音报以安心的笑容，随即又道：“既然找不到关于元王的任务单，那也只能依靠元宗任务单的报酬，来推测请一位元王为我偷取身份证明需要多少钱了。”

    “推测出来有什么用？你有那么多钱吗？”饕餮虽然觉得这么办法不错，但考虑到现在，还是泼了叶梵音一瓢冷水。

    “没钱就去赚。”

    叶梵音十分冷静，她瞥了眼身旁的任务栏，随手扯下一张任务单朝柜台走去，她用精神力同饕餮说道：“我与姐姐如同身处沼泽地带，谁也不知道朝前踏出的一步到底是踩在了土地中还是沼泽里，这般危险的处境容不得我们思考太多，唯有向死而活，才能找到最终的生路！”

    走到柜台前，叶梵音将任务单放下，她沉声道：“接任务。”

    “好的。”

    柜台的侍者很快给叶梵音办完手续，叶梵音直接离开了此处。

    只是她并不知道，她那张任务单并没有像其他人办完手续后收入柜台，而是被给她办手续的那名侍者，交到了另一个人的手中……

    离开西城区后，叶梵音没有回叶家，而是绕了几个圈后，去了她买下的那处偏僻民居中。

    叶荧惑在今日早上就离开了叶家出去准备比赛的事情，而她自然没有继续待在叶家的理由，谁知道叶晨晨或是叶守礼会不会暗中害自己？

    “唰。”

    刚进屋里，叶梵音将饕餮召唤出来。

    饕餮抬起小爪子将叶梵音的任务单扒拉过来一看，将其中的内容尽收眼底――

    击杀目标：风华楼楼主贴身侍卫剑翎

    任务目标等级：三品元师

    任务要求：接下任务后一个月内杀死任务目标

    报酬：两百金币

    ―――

    今天开始持续四天的万更。