
    “杀一个三品元师，报酬居然有两百金币？”

    饕餮见此有些惊讶，“想上次你去杀天龙，一品元师，也不过是六十五金币的报酬，两者实力差不离，为何报酬翻了一倍还有余？”

    叶梵音从饕餮手中抽回了任务单，她的视线停留在第一行字上，“风华楼楼主贴身侍卫――大约是他的身份比较特殊吧。”

    “风华楼是什么地方？”饕餮抓住了重点。

    叶梵音瞥了饕餮一眼，似笑非笑，“少儿不宜的地方。”

    ……

    入夜。

    百草城，南城区某条繁华的街道。

    不同于其它街道入夜后熄灯一片黑暗，这条街道仿佛一个小小的不夜城，灯火通亮，仿若白昼。

    在这街上行走的无一不是衣着华丽者，时不时有马夫赶着一辆低调却奢华的马车经过，透露了车主身份不凡的事实。

    在这条街道中心地段的黄金位置，三座高达五层，比周围房屋要高一截的巨大建筑联排并齐，中间那栋楼的大门上，挂着一个被金漆涂刷，闪闪发亮的牌匾，上面龙飞凤舞的写着三个大字――

    风华楼！

    “妈呀！叶梵音！我要举报你这个未成年逛青楼！”

    叶梵音坐在风华楼对面的酒楼第二层靠窗位置喝茶，正对风华楼，脑海中响起饕餮吵吵嚷嚷的声音。

    “我之前不是说了这儿是少儿不宜的地方吗？”叶梵音淡定的喝了口茶，“所以我特地扮了男装。”

    此时，不同于以往被粉色衣裙包裹的小可爱别扭风格，这次叶梵音身着一袭赤色长袍，外面另加一件半透明的白色纱衣，恰到好处的将长袍的红色淡去一些，使得这身装扮看起来飞扬健气却不张扬跋扈。

    及腰的长发散披而下，过耳的部分被一根白色绣竹发带束起，增添一分雅致。

    而她的容貌，也发生了极大的改变，主要部分在于眼妆，叶梵音着重将她那双平日幽深如潭的眼眸略略改变，原本幽冷的眼眸带着一丝妖孽惑人的气息，皮肤也从不健康的暗黄色涂成了偏病态的白色。

    五官只有小小的变化，组合起来却从一个平凡的少女变成了一名妖孽的少年。

    之前在家里，饕餮等叶梵音化完妆穿上新衣，被叶梵音从兽链中放出来后，第一反应还以为看到了陌生人！

    直到现在，饕餮都有些不敢相信这张脸居然是叶梵音，它道：“叶梵音，你到底是怎么做到的？前后差距也太大了吧？”

    叶梵音正喝着茶，听到这话先是一愣，随即反应过来饕餮指的是自己的脸，她便答道：“也不算难，我虽然长得一般，但五官底子不错，脸小，眼睛大，鼻梁高，通过化妆可以改变很多。”

    说到这里，叶梵音不由得皱了皱眉，其实今日她在化妆的时候，隐隐察觉到了一丝不对。

    以往从来没有好好打理过这张脸，今日化妆的时候，她的手触摸到脸上，总感觉哪里有些不对，同时也察觉到自己现在脸上的皮肤，比起前世来说，貌似有点……

    闷？

    像是有一层妆容糊在上面一般。

    只是这个念头在叶梵音脑海中一闪而过，就被她否定，毕竟这张脸伴随原主人这么多年，被别人打过无数次也没变形或是怎么，现在猜想这是假脸未免也太不切实际了。

    就在叶梵音思维发散之时，饕餮满头黑线的吐槽道：“叶梵音……你这是在变相夸自己吗？”

    “你这是有意见吗？”叶梵音挑眉。

    饕餮：“……”喂喂喂这年头说实话也不行啊！你语气里威胁的意思也太明显了吧！

    “……没有orz。”

    饕餮虽然在心里吐槽千百遍，但哪敢在面上表露半分？

    哼！本大人只是暂时屈服于黑恶势力之下！总有一天本大人会翻身做主人的！

    饕餮自我安慰着。

    “啪嗒。”

    就在这时，饕餮耳旁传来一道仿佛摔杯子的声音，本就心虚的它一听到这动静，毛绒绒的身子一抖，下意识拿着小爪子捂住了头，连忙叫道：“叶梵音我错啦！”

    “嗯？”

    叶梵音此时正拿手帕擦手，听到饕餮的求饶声后她一愣，不由得说道：“你一个人在兽链里演什么小剧场呢？”

    “你……你刚刚不是摔了杯子吗？”饕餮小心翼翼的问道。

    “摔杯子？”

    听到这话，叶梵音先是一愣，随即哑然失笑，她道：“我刚刚手滑，杯子倒了而已。”

    语气一顿，叶梵音微微眯眼，语气忽然变得有些危险，“而且……就算我摔杯子又怎么样？你吓得那么厉害，是在心虚什么吗？”

    饕餮：“……我没有！！！”

    叶梵音：“……”你这心虚表现的太明显了啊喂！

    心里默哀自己为啥收了这么个鱼唇的召唤兽，叶梵音唤来小二结了茶钱，然后下楼朝对面的风华楼走去。

    “天辣未成年的少女逛青楼了！世风日下，道德沦丧！”

    饕餮不由得捂住了自己的小眼睛。

    叶梵音满头黑线道：“你叫个鬼啊！捂眼睛做什么？你又看不见！”

    无视饕餮的耍宝，叶梵音径直朝风华楼走去，刚刚走到门口，站在门前迎客的几位花姑娘眼前一亮，纷纷迎了上来。

    “哎呀这位小公子好俊啊！”

    “这位公子看起来有些眼生，是第一次来吗？”

    ……

    一瞬间，叶梵音就被埋没在脂粉堆里。

    “放、放我出来……”

    叶梵音感觉呼吸有些艰难了，只是那些花姑娘哪里肯放过她？

    风华楼里往来的都是贵客，要是搭上一个就能保证数年吃喝不愁，甚至是下半辈子都有保障，再加上叶梵音此时装扮的模样不凡，这般俊朗的小公子，放在她们任何人眼里，都想上去啃一口，能放过她就怪了！

    “……唰！”

    几十秒后，叶梵音趁这些人不备，一个猫腰从底下的空隙钻出了人群，她头也没敢回直接朝风华楼里面跑去，生怕被那些花姑娘发现，再次围堵起来就糟了！

    只是叶梵音跑的太过匆忙，都忘了风华楼往来客人极多，刚刚跑到门口，眼前一花，便直至的朝一个人的后背上栽了过去――

    “啊！”

    对方猝不及防被撞开，下意识大叫一声，“谁撞的小爷？！”

    ―――

    今天第二章，还差三章六千字。