
    “叶梵音，你上辈子大概是斗牛出身吧，最喜欢朝着人横冲直撞的那种。”

    饕餮在兽链中扶额。

    而现实中，叶梵音一脸尴尬的站在风华楼第一层的角落，在她边上放着一套桌椅，此时，椅子上正坐着一个人揉腰，龇牙咧嘴的，一看就知道特别疼。

    这是个年轻公子哥，模样清秀，眉眼干净，看起来涉世未深，着一身暗银色的低调长衫，只是那料子一看就知不凡，身上别无装饰，仅有腰间佩戴着一块华美的紫玉，若是懂玉的人看了，眼睛都要发直！

    “你、你还好吧……”叶梵音感觉气氛太尴尬，想要开口缓解一下气氛。

    只是她话音落下，对方就瞪了她一眼，“你看小爷像是很好的样子吗？！啊！”

    话刚说完，便又是惨叫一声。

    叶梵音见此满头黑线，这人自己弄疼自己也是没谁了。

    似乎察觉到自己的行为有些卖蠢，那公子哥干咳一声，随即朝叶梵音身处右手，“拿来！”

    “啊？”叶梵音见此一愣，有些不知他在说什么。

    见叶梵音一副懵逼的模样，公子哥却以为她在装傻，有些不悦的说道：“你撞了别人都不赔医药费的吗？”

    “这个啊……”

    莫名的，叶梵音脑海中闪过两个字――

    碰瓷。

    哦不对不对，说起来也是自己把他撞了，赔钱也是应该的。

    叶梵音心里想着破财免灾，手在腰间一摸，下一秒，公子哥的手上出现了一抹金黄。

    公子哥下意识朝手心看去，表情立刻就变了。

    公子哥：“……！！！”

    叶梵音：“？？？”有哪里不对吗？怎么感觉到了一股杀气？

    “你这是什么意思？！”公子哥瞪大眼睛指着手里头的那枚金币，“你在打发乞丐？”

    “怎么会！”

    叶梵音立刻反驳，她一本正经道：“遇到乞丐我是不会给打发钱的！”

    公子哥：“……”为什么我感觉到了一股嘲讽扑面而来！

    “总之！”公子哥动作熟稔的将那枚金币收入怀中，然后砰砰砰的敲着桌子，他气道：“没有一百金币，这事你就别想完！”

    听到这公子哥有些无理取闹的话，叶梵音不由得皱了皱眉，方才心里对撞到这人的愧疚瞬间消失无踪，这不明摆着把自己当软柿子捏，想要敲诈自己吗？

    “怎么？你不服？”

    公子哥看叶梵音皱眉，他的语气也有些不善，刚打算说什么，不远处忽然响起一个年轻的男声――

    “这不是胡兄吗？怎么还没上去？”

    公子哥听到这声音，把对叶梵音威胁的话暂时咽了下去，抬头便换上了一副笑脸，朝声源处看去，只见一名穿着华服的年轻男子站在那里，大约是灯火太过明亮晃花了眼，一时间竟有些看不清那人的模样。

    只是光听声音，公子哥也知道对方是谁，他连忙挥了挥手，笑道：“知道了！我马上来！”

    紧接着，公子哥又转头朝叶梵音看来，笑脸变得有些阴冷，他低声威胁道：“小子，你给小爷记住，我叫胡霖闲，想必你也听说过我的大名，你若是还想在百草城混，一个时辰内给我把钱带来！”

    说罢，胡霖闲一挥袖，便朝远处走去，跟着刚才那叫他的人朝楼上走去，留下叶梵音一人站在不起眼的角落，眼神深沉。

    “胡霖闲……”

    叶梵音不由得发出了一声似嘲似讽的笑，“你的大名我当然听说过了。”

    百草城三公子之一，年仅二十二就已经是一品大元师，是百草城中排的上名的天才！

    不过，最重要的是，这人还是胡家的大少爷，胡歆淼的哥哥！

    你说，她能不听说过？

    “胡霖闲？”

    这时，饕餮似乎想到了什么，“你当初刺杀天龙的时候，这家伙是不是跟天龙抢过什么天字一号房，被天龙打成重伤，也打伤了天龙。”

    “嗯，是他。”叶梵音淡淡道，“很早以前就听说过他为人鲁莽随意，仗着家世背景横行霸道，若不是天赋极好，前途光明，放在别家早就被人给打死了，还能像他这么潇洒？”

    “可他既然是胡家的大少爷……怎么找你一个来历不明的人敲诈？”饕餮有些摸不着头脑，“而且一百金币，对于你我也许算多，可他一个大家公子，挥金如土，这么点钱应该不会放在眼里吧？”

    “谁知道呢。”叶梵音声音平静，面上若有所思。

    “一定有其它的目的！”饕餮肯定的说道。

    叶梵音没有开口赞同――

    却也没有反驳。

    “那接下来怎么办？这次过来也只是探一下风华楼的地形，顺便从这里的姑娘口中问一些关于楼主与贴身侍卫的消息，那胡霖闲让你一个时辰内给钱，若是超了时间，鬼知道他会做出什么事！”饕餮有些担忧。

    叶梵音虽然能取巧对付元师级别的人，但对方若是大元师，叶梵音也只有任人宰割的份了！

    “一个时辰内走掉就好了。”

    叶梵音十分淡定，“大不了以后不用这张脸出现在人前了。”

    说罢，叶梵音不再多想，直接招来小二，让他给自己开了间雅室，叫了位普通的姑娘。

    风华楼虽然是对富人经营，但价格有高有低，叶梵音上次搜刮了那间小当铺后，即便是买了间房子，身上也有不少富余，所以来这里消费，只要不是太过分，还是承担得起的。

    只是一间雅室与一位姑娘，前后就花了她几十枚金币，她也有些肉疼。

    “若是这次的任务不成功，我就亏大了！”叶梵音用精神力跟饕餮碎碎念道。

    看着自家这斤斤计较的财迷主人，饕餮不禁叹了口气，他们到底什么时候才能摆脱这贫穷的日子啊，实在是太心酸了！

    “公子想听什么曲？”

    很快，一位姑娘抱着琵琶进了雅室，一副腼腆的模样对叶梵音问道，时不时的偷瞄叶梵音的脸，这小公子实在是太俊了！长得比她都要好看呢！

    “罪恶啊！实在是太罪恶了！”

    这时候，饕餮一脸痛心疾首的在兽链里跺脚，“叶梵音，没想到你是这种人！”

    叶梵音：“？？？”我做什么了！

    饕餮嗷嗷直叫，“你居然男女通吃！”

    叶梵音：“……”打死自家召唤兽犯法吗？在线等，挺急的！

    ―――

    今天第三更，还差两章四千字。作者君去吃个饭先