
    “……风华楼果然名不虚传，小琴姑娘的琵琶弹的很好。”

    叶梵音装作一副悠闲的模样听着曲子，不动声色的套话，“真不知绘出这般人间仙境的，到底是怎样厉害的人物啊。”

    听到叶梵音这话，小琴一曲刚好完毕，她停下手，对叶梵音笑了笑，眼底带着一丝憧憬的说道：“我们楼主确实厉害呢。”

    “哦？”叶梵音装作好奇的样子，“说来听听。”

    来风华楼的人，总会跟这儿的姑娘聊些乱七八糟的，下到奇闻趣事，上到国家大事，叶梵音仅仅是好奇风华楼楼主的事情，小琴并不惊讶，将自己知道的一一告诉叶梵音。

    反正这些大家都知道的信息，说出去也没什么，更何况还能讨客人开心，何乐而不为呢？

    “……你们楼主确实了不起啊。”叶梵音保持一副惊讶的表情说道，“不过话说回来，你刚才提到你们楼主数次经历危险，他的贴身侍卫护他左右――那些贴身侍卫又是什么来头啊？居然这么厉害？”

    小琴闻言，面上保持微笑，心中却吐槽这客人不谈风花雪月，光围绕她们楼主聊天，楼主聊完聊楼主的侍卫，他是不是暗恋楼主啊？

    “关于楼主的贴身侍卫，也是个个有所特长，其中以‘玉面’，跟‘剑翎’最为出挑。”小琴耐心讲解道，“这两人虽然实力不高，只是元师级别，但十分厉害。玉面擅长伪装易容，给自己、给别人，一个时辰内就可以变成另一个人，无人知晓他的真面目。而剑翎就更厉害了，他……”

    “砰！”

    正当小琴说到叶梵音想要听的关键部分，忽然间，雅室的门被人从外面踹开，一名身穿暗银色长衫的年轻公子哥走了进来，那原本看起来涉世未深的眉眼，此时带了一丝阴戾。

    “不得不说胡霖闲这张脸的欺骗性还是挺大的。”

    叶梵音用精神力对饕餮说道，这话不知是感叹还是嘲讽。

    说罢，叶梵音从软塌上起身，对小琴一挥手，淡淡道：“你退下。”

    看着叶梵音的一举一动，胡霖闲不由得冷笑道：“怎么？不想在美人面前丢人，特地装英雄？”

    “随你怎么想。”

    叶梵音懒得解释，她给了小琴一个眼神，示意小琴离开。

    小琴已经认出了胡霖闲，她有些惊讶叶梵音怎么跟这个纨绔杠上了，也有些同情叶梵音，只是这点同情心也起不了什么作用，感情跟性命之间，小琴还是觉得保命重要，她抱着琵琶，赶紧低头离开了这里。

    胡霖闲也没有拦住小琴，他只是反手关上了雅室的门，此时这里面只剩他与叶梵音。

    看着胡霖闲的动作，叶梵音微微眯眼，总感觉有哪里不对，但考虑到风华楼不允许杀人，哪怕再厉害的家族子弟也不行，她倒不太担心自己的生命安全。

    “小子，我应该有说过让你一个时辰内带一百金币过来吧？”胡霖闲语气不善。

    “我认为我给你的，足够付那并不存在的医药费了。”叶梵音正眼都懒得看胡霖闲一下。

    胡霖闲面部微微一抽，声音陡然冷了下来，“你在羞辱我？！”

    “不，我在提醒你。”叶梵音一瞥胡霖闲，“好好的一流世家子弟，别为了这点小钱，去干敲诈这种有损名誉的事。”

    听到叶梵音这般直白嘲讽的话，胡霖闲额上青筋一跳，他冷冷一笑，忽然抬起了手，然后轻轻挥下，随即用怜悯的眼神盯着叶梵音，他道：“原本小爷还有些心软，不想让狼奴对你下手，但谁知你敬酒不吃吃罚酒――小爷改变主意了，今后你的遭遇，小爷一点都不会在意了！”

    说罢，胡霖闲朝地上扔了一块圆盘，紧接着迅速开门出去，趁叶梵音没有反应过来时，就关上了大门，大门最后还剩一丝缝隙时，他对叶梵音露出一个诡笑。

    “这是……阵盘？！”

    就在胡霖闲将圆盘扔到房间的地上时，叶梵音脑海中响起了饕餮的惊呼，“叶梵音，你不是说百草城里没有阵法师的吗？这块阵盘是怎么回事！”

    阵盘？

    叶梵音听到这个熟悉的词汇，她瞳孔微微一缩，下意识朝地上那圆盘看去。

    正当她看向阵盘时，只见原本青铜色的阵盘上爆发出一阵白光，不刺眼很柔和，带着一股无法刺破的韧劲，瞬间张开光罩，穿透屋内的桌子、椅子……甚至穿透了屋内所有的摆设，绕过了叶梵音！

    那白光直接“贴”在了雅室的墙壁上，包括天花板与地板，如同一层保护膜，将这里全部护住！

    “是防护法阵！还带了隔音效果！”

    饕餮虽然在兽链中，却通过叶梵音的感受模糊察觉到这阵盘的作用，它顿时一惊，立刻大叫道：“叶梵音快跑！这屋子里肯定还有人！”

    这种自带隔音的防护法阵，一般是用于某个独立空间，只要阵法张开，无论这里有多大的动静，外面都听不真切，最可怕的是如果你破除不了法阵，你连屋子都出不去！

    这样的封闭法阵，为的就是在某个封闭空间暗杀某个人，或是某群人，又不想空间之外的人听到动静的绝佳武器！

    再联想到胡霖闲之前提到的狼奴，饕餮在第一时间猜出这里有胡霖闲遗留下来的人！

    就在饕餮刚刚警告出声时，叶梵音就感觉到一股冷风从她的背后袭来，她一惊，手中忽然出现一把匕首，她反手投掷，脚下发力，整个人跃出原位，在地上一滚后，靠近门边，同时也靠近地上的阵盘！

    心念一动，一个毛绒绒的身子“啪嗒”一声掉在阵盘上，正是饕餮！

    饕餮刚刚出现，立刻急吼吼的扒拉着它的小爪子在阵盘上摸索，而叶梵音则是背靠大门，一脸警惕的朝她原来站位的方向看去――

    此时，那里正站着一个仅有一米二三的人形“怪物”！

    之所以将这家伙称作怪物，是因为它除了身形像人以外，其它地方长满了长达一尺的毛发，一双绿油油的眼睛中充满了对鲜血渴望的兽性，它对着叶梵音龇牙咧嘴，露出的牙齿比人类要锋利许多，牙缝间甚至还能清晰看见一些生肉的残渣！

    看到这里，叶梵音瞳孔微微一缩，心中震惊――

    这到底……

    是什么鬼东西？！

    ―――

    今天更新的第四章，还差一更两千字。