
    “吼！”

    那怪物见一击不成，感觉自己受到了侮辱，它愤怒的大吼一声，长满毛发，如同兽类强健有力的后肢般的大腿在地上用力一跺，紧接着朝叶梵音飞扑而来！

    若不是这里有防护法阵挡着，叶梵音毫不怀疑这怪物一脚能把地板穿透！

    叶梵音见怪物朝自己扑了过来她猫腰在地上一滚，直接抓起地上的饕餮与阵盘，饕餮被晃得眼花，却没有停下手里头的动作。

    “虽然是初级阵盘，但制作很精巧，我可以解开，只是我现在身无元力，需要一点时间才行。”饕餮急急说道。

    “希望你的‘一点时间’不会太长。”

    叶梵音看着那逐渐陷入暴走的怪物，不由得苦笑一声，“不然的话，我们是走不出这个房间了！”

    饕餮也知道叶梵音不是在开玩笑，它咬咬牙，手中动作更快，它道：“我尽力！”

    这时，怪物朝叶梵音再次扑了过来，速度比前两次要快上许多，以这个短距离，叶梵音根本没法避开！

    见此，叶梵音一咬牙，搬起边上的椅子朝那怪物砸去，与此同时，手中出现一个瓷瓶，她朝后暴退，且闭上了眼睛，屏住呼吸，唯有耳朵微微一动，听着周围的动静。

    “哗啦！”

    怪物一爪子将椅子劈碎，得意洋洋正要朝叶梵音攻击，却发现叶梵音朝它扔来一个瓷瓶。

    不痛不痒！

    怪物残忍一笑，抬手就将瓷瓶打碎。

    然而，就在瓷瓶打碎的那一瞬间，让怪物万万没有想到的是，漫天的红色粉末扑面而来，被它吸入口中、鼻腔，没入双眼――

    顿时，一股辛辣到不是人类可以承受的刺痛感顿时充斥着它的大脑！

    “嗷！”

    怪物惨叫一声，前行的步伐猛地顿住，双臂在空中乱挥乱抓，摇头晃脑，一副极为痛苦的表情，狰狞的五官都皱在了一起，使得它的模样更加可怕！

    见此，叶梵音心中一松，脚下一转绕过怪物，朝大门跑去。

    此时，饕餮也大叫一声，带着兴奋，“好了！”

    “啪嗒！”

    随着饕餮话音落下，青铜色的阵盘上忽然发出一声闷响，仿佛什么东西闷在瓶子里爆裂了似的，紧随而来的就是一股焦糊味，青烟从阵盘上冒出！

    饕餮想也没想，张大嘴直接将阵盘塞进了嘴里！

    那一瞬间，饕餮的身体都放大了数倍，一瞬间吞掉了阵盘，而叶梵音因为专注逃跑，并没有发现这一异常，她只是心念一动，将饕餮收回兽链。

    “砰！”

    叶梵音一脚踹开了大门，朝外逃去。

    但万万没有想到的是，一只长满长毛的怪手忽然从叶梵音身后出现，一把抓住了她的衣领，将她猛地往后一扯――

    “唰！”

    叶梵音控制不住朝房间中倒飞！

    “砰！”

    与此同时，大门被一股怪风关闭！

    外面走道的人还没看清这里发生了什么，就见大门紧闭，他们心中嘀咕，却没人去查看，毕竟来这里的人哪个没点家底？

    都是人精，无利不起早，不确定能否获利的事情，不管是谁都懒得去理。

    “轰！”

    叶梵音在半空无法控制身体，直接被砸到了房间内永来装饰的大花瓶上，花瓶被撞击震碎，碎瓷片将叶梵音的身体割破了好几道大口子，鲜血顿时涌了出来！

    如此剧烈的疼痛，即便是忍耐力极好的叶梵音，也闷哼一声，目露痛苦，只是她没时间叫疼，立刻从碎片中爬了起来，前方又有冷风袭来，叶梵音手中白光一闪，长袖挥动间，卷起地上一小堆碎瓷片朝向她扑来的怪物射去！

    怪物见叶梵音负隅顽抗，它桀桀怪笑，好不在意的将瓷片打到一边，即便是偶尔有疏漏划伤了它，也不会让它感觉疼痛，只会更加激发它的血性！

    只是怪物这托大的举动，正好给叶梵音争取了一点时间，她不再奢望能从大门逃跑，而是朝后一跃，元力聚集在后背，猛地朝后方的窗户撞了上去！

    “轰隆！”

    风华楼后院中，一群客人正谈笑风生，在露天的地方欣赏着歌舞表演，忽然就听到一道巨响，抬头一看，三楼的一扇窗户从里面被人打碎，一个人影跳了出来！

    顿时，这些客人目露惊讶，要知道，风华楼内可不允许私斗的，这情况明显是房间内发生了什么争斗啊！

    而在院子里做安全防御的风华楼守卫见此，个个眼神一冷，有人朝楼内跑去，还有人直接从外墙朝上攀去，速度极快！

    “天啊！那是什么！”

    就在这时，大家发现那个朝外面跳的身影还没跳下来，一只长满黑色长毛的手臂就从窗户里伸了出来，一把抓住了那人的脚踝，使得她倒挂在窗户外，很是浪费。

    该死！

    叶梵音原本打算跳窗逃跑，却没料到这怪物的行动如此之快，居然还是被它抓住了脚！

    只是此时的叶梵音却没有刚才那般绝望，因为她闹出的动静，已经吸引了风华楼的守卫。

    “唰！”

    这时候，叶梵音察觉到这怪物居然想把自己往屋子里拉，她眼神微微一变，但面上却保持着冷静，她没有惊慌，淡定道：“从你刚才的举动来看，你应该听得懂我的话吧？风华楼的守卫已经赶过来了，看你一直躲在黑暗中，想必也是见不得光，若是你强行想要带我进去，风华楼的守卫绝对有时间抓住你！我到时候就算是死也要趁机拉你垫背！”

    说到这里，叶梵音眼神渐冷，“是一起死，还是现在就放手――你自己选一个吧！”

    叶梵音话音落下，明显感觉那怪物把自己上拉的动作一顿，她心中一安，知晓这怪物是听懂了自己的话，有所忌惮。

    然而，下一秒，叶梵音却感觉自己的身体在腾空――

    朝上飞！

    “吼！”

    与此同时，耳边响起了怪物讥讽且渐行渐远的笑声。

    很快，叶梵音搞清楚了这怪物的目的――

    该死的畜生！居然将自己朝上抛，故意拉开自己跟地面，想趁机摔死自己！

    ―――

    今天五章一万字更新完毕。

    明天继续一万字更新，求推荐票嗷~