
    叶梵音眼底闪过一丝杀意，日后别让我有机会逮住你！不然你的死期就到了！

    感觉到自己上冲的势头不减，叶梵音没有害怕，她手中忽然出现一把匕首，她朝下一看，迅速计算着自己跟大楼的距离。

    “叶梵音你在干什么？”饕餮察觉到叶梵音还处在半空中，莫名其妙拔出了一把匕首，不由得有些急了，这样下去会摔死的啊！

    谁也不知道的是，饕餮急声之下，叶梵音那被袖子覆盖的兽链上，一个红点隐隐发光，一闪一闪，带着玄奥古老的气息，伴随着一丝丝若有似无凶戾的兽吼之声！

    “还能干什么？保命啊！”

    叶梵音神情凝重，此时她已掉落到大楼第五层的高度，她心中默默计算——

    第四层，第三层，第……

    就是现在！

    到达第三层与第二层的交界之处时，叶梵音终于有了动作，她抬起手中的匕首，欲要窗棂上插去！

    然而，正当叶梵音抬手之际，忽然间，她的头顶上方传来破窗之声！

    下意识的，叶梵音抬头看去，只见她头顶第四层的窗户陡然破碎，一个白色人影从里面跳了出来，脚下一蹬，竟已更快的掉落速度靠近她！

    一时间，叶梵音都忘了自己原来要做什么，紧接着下一秒，她腰间一紧，一股熟悉而清淡的味道飘入她的鼻尖，另一个人的体温将她包裹。

    几个起落间，叶梵音感觉到了脚下踩到地面，她诧异从对方怀里抬头看去——

    严闻忆？！

    叶梵音瞪大了眼睛，有些不敢相信自己看到的。

    “你怎么……会来这种地方？”叶梵音张了张嘴，有些诧异。

    “嗯？”

    严闻忆原本只是发现外面有情况才出手救人，可这陌生的小公子为何用一种熟稔的口气跟自己讲话？

    他认识自己？

    可是这人无论是样貌也好，声音也好，都很陌生，自己毫无印象。

    不过奇怪的是，这小公子抱起来又轻又软，平日里不太喜欢与人过度接触的自己居然不排斥他。

    思绪到这里陡然一停，严闻忆的表情僵了僵，他刚刚到底在想些什么乱七八糟的？有违君子之道！

    “唰！”

    下意识的，严闻忆感觉有些羞耻，不由得推开了怀里的叶梵音。

    叶梵音哪里会知道严闻忆的内心戏这么百转千回，原本她还在想怎么掩盖刚才自己失言的事情，结果严闻忆一把推开了自己，她脚下不稳差点摔倒，这让她感觉严闻忆有些莫名其妙。

    自己有这么可怕吗？怎么推开自己的动作跟推开恐龙似的？

    叶梵音心中吐槽，表面上却干咳一声掩饰自己的尴尬，她双手抱拳，真诚道：“感谢这位兄台的救命之恩，在下现在有些急事，兄台的恩情在下来日必当有所回报。”

    说罢，叶梵音不等严闻忆回答，就匆匆离开了此处。

    她哪敢多留？要是严闻忆问自己认不认识他那就糟糕了！

    严闻忆心里正虚着，哪里会阻止叶梵音的离开，他只是站在原地，表情呆呆的给叶梵音挥了挥手，那副傻傻的样子，一点也看不出他居然会是平日里温柔睿智的那个严家大少。

    与严闻忆打过招呼后，叶梵音立刻急匆匆的离开了风华楼，几经辗转，中途换过两次装扮，恢复原来的样子戴上面纱后，叶梵音才安心回到家中。

    关上门，叶梵音终于松了口气，她心念一动，将饕餮召唤了出来。

    饕餮一出现，就喋喋不休的说道：“天啊，看严闻忆平时一副一本正经的模样，没想到他会是去逛青楼的人！”

    看着饕餮这副八卦妇女的模样，叶梵音满头黑线的抬手一弹它的脑门，然后道：“应该只是应酬，我靠近他的时候，没有在他身上闻到什么脂粉味。”

    说罢，叶梵音来到桌边坐下，摘下了自己的面纱，回忆今天发生的事情。

    她若有所思道：“很奇怪。胡霖闲、狼奴——今日的遭遇实在是太过奇怪。”

    话音落下，却迟迟得不到应声，叶梵音一愣，有些疑惑的抬头，只见饕餮还窝在门口的位置，一直以一副八卦的模样看着她。

    被饕餮这样看着，叶梵音有些不自然的说道：“你怎么了？”

    “很奇怪。”

    饕餮与叶梵音说出了一样的话，但话中所指却完全不一样，它圆滚滚的身子蹭蹭蹭的蹦跶了过来，跳到桌上，一副审视的模样看着叶梵音，它道：“叶梵音，你也很奇怪。”

    “我？”叶梵音闻言顿时愣住，她用手指着自己，一副不明所以的样子，“我怎么了？”

    “你居然在那种生死关头，还有兴致去闻严闻忆身上的味道？”

    饕餮感觉自己嗅到了一丝不同寻常的味道，它道：“你以前都不会关注他的。”

    这……

    叶梵音闻言一时间有些语塞，脑海中闪过严闻忆今日同自己道别的傻傻模样——

    原来那以睿智温柔出名的严家大少，会有这样呆呆的一面？

    莫名的，叶梵音嘴角出现一抹淡淡的笑意，不过很快，她收敛起这些多余的情绪，一扫桌上一副审问犯人模样的饕餮，她翻了个白眼，抬手一敲这个得意过头的小毛球。

    “行了，说正事。”叶梵音严肃起来。

    “嘤嘤嘤地主欺负农民工了！”饕餮委屈的抱着头，在桌上瘫成一个圆，虽然不情不愿，但它也不敢继续八卦了。

    “不过今天的事情确实很奇怪。”

    恢复正经后，回顾今天的遭遇，饕餮也感觉有些不同寻常，“胡霖闲选择敲诈你也许是为了那个什么‘狼奴’做铺垫，但那狼奴选择你是要做什么？而且为什么会选择你？这一切应该不是谁刻意营造的巧合，而是胡霖闲或是狼奴临时起意，毕竟你今日与他的相遇也只是偶然。”

    “嗯。”叶梵音点了点头，同意饕餮的观点，“可惜当时那狼奴一心攻击我，我也只顾着防御，并不能确定狼奴对我有何目的。”

    语气一顿，叶梵音又问道：“不过饕餮，你见多识广，这狼奴……你的记忆中有没有类似的存在？”

    ———

    最近作息有些混乱，更新有点晚了很抱歉

    今天第一更，还剩四更八千字。