
    说罢，叶梵音想了想，又补充道：“也许狼奴还有其它别称，所以尽量想想特征类似的东西，不用局限于狼奴二字。”

    听到这话，饕餮认真想了想。

    类似特征的东西啊……

    浑身长毛，形式人类，拥有灵智，听得懂人话，战斗能力极强……

    饕餮从它那破碎的记忆中努力搜寻着。

    它的记忆残缺不全，回忆之时，时而看得到信息画面，时而只有一团团的迷雾笼罩，脑海中的那些迷雾宛若实质，围堵在它的跟前，让它无法窥探那些缺失记忆的真容。

    就在饕餮搜寻着类似的信息时，忽然间，它的精神力路过一团小小的迷雾，这团迷雾虽小，但比起其它迷雾来说要浓厚不少。

    莫名的，饕餮有一种感觉，它要找的东西，就在这团迷雾中！

    仿若鬼使神差一般，饕餮将精神力朝那团迷雾探去。

    以往它也这么做过，但精神力会直接穿透迷雾且毫无收获，可它依旧想试试。

    然而，让饕餮万万没有想到的是，当它的精神力触碰到这团迷雾时，一股剧烈的，宛若触电般的疼痛攀延上它的精神力，朝它的大脑冲击！

    “啊！”

    瞬间，饕餮惨叫出声！

    “饕餮！”

    叶梵音原本在等着饕餮想出答案，谁料饕餮忽然惨叫，她顿时一惊，连忙朝饕餮伸手。

    饕餮落入叶梵音的手中，巴掌大的身子不断抽搐着，宝石般透亮的眼睛忽然间闪烁着红光。

    不知是错觉还是怎么，叶梵音从那红光中看出了一股名为“凶戾”的气息！

    “嗤！”

    就在这时，叶梵音感觉手掌一痛，竟是饕餮抽搐之下，爪子无意间抓破了她的掌心，一条长长的血痕裂开，鲜血顿时涌出！

    叶梵音吃痛，下意识想要甩手，但看饕餮这副痛苦的模样，生生止住了自己的动作，她抬高声音唤道：“饕餮！饕餮你清醒一点！”

    “九……”

    忽然间，叶梵音听到了饕餮发出声音，她一愣，“九？……还是救？救救你吗？”

    “九……九龙子！”

    下一秒，饕餮的声音陡然变得尖锐，带着痛苦，带着挣扎，仿佛被桎梏的困兽，“弑龙者！上、上……！”

    只是，“上”字后面的内容还未说出口，饕餮一歪头吐了口鲜血，眼中的红光陡然消失，身子的抽搐逐渐平缓下来，似乎恢复过来。

    看到饕餮逐渐正常，叶梵音松了口气，只是她依旧没有放开手中的饕餮，静静等着饕餮复原。

    过了好一会儿，陷入呆滞中的饕餮动了动小爪子，它感觉鼻尖有一股血腥味越来越浓。

    饕餮一愣，侧头一看，就看到了自己爪子下面，叶梵音手掌之上那道长长的血痕，以及那大量冒出的鲜血！

    “妈呀！”饕餮惊叫一声，连滚带爬的从叶梵音的手中摔到了桌上。

    紧接着，它抬起了自己染血的爪子，诧异看向叶梵音，“我、我干的？”

    “你刚刚挣扎的时候不小心划到的啦。”

    叶梵音不动声色的将受伤的手收到桌下，抬起另一只没事的手摆了摆，她道：“你也不用太愧……”

    “叶梵音你太过分了！血都快沾到我身上了怎么不把我放下来呢！看我这身高贵的皮毛，都黏成一团了！”

    然而，叶梵音安慰的话还没说完，只见饕餮就跳脚叫了起来。

    瞬间，叶梵音把刚刚要说的话尽数咽了下去，额上青筋忽然一跳――

    “砰！”

    下一秒，屋内墙上出现了一个圆滚滚的坑洞。

    “哼！”

    叶梵音气冲冲的起身朝内室走去，“轰”的一声摔上了门，整个房子震了一震，房梁上沙沙的落下了一层灰。

    可想而知叶梵音此时心中的气愤。

    “嗷……”

    墙上的圆滚滚的坑洞中，饕餮半死不活的声音响起，紧接着饕餮扒拉着小爪子艰难的爬了出来，宝石般的眼睛里带着一丝愧疚，它鼓着脸小声自言自语，“我就是开个玩笑嘛……正经的说话多尴尬啊……”

    ……

    到了晚上，在饕餮一直在内室门外挠门求饶，在屋里忙里忙外给叶梵音熬了药膏后，叶梵音才勉强气消从房里走了出来，将草草包扎的纱布扯下，涂上了饕餮熬制的药膏，重新好好包扎后，叶梵音的脸色才算好了些。

    “叶梵音……”

    饕餮谄笑的蹭了过来，那讨好的心情溢于言表。

    叶梵音已经消气，也懒得跟饕餮计较，她一翻白眼说道：“之前你是怎么回事？忽然跟羊癫疯了似的，怪吓人的。”

    羊癫疯……

    饕餮心中郁闷吐血，它之前可是在鬼门关前走了一圈诶！居然说它是羊癫疯？

    不过考虑到是自己理亏，饕餮还是默默的吃下了自己作死的苦果，好声好气的将它精神力触碰到迷雾，从而忽然剧痛的过程讲了一遍。

    紧接着，饕餮继续道：“疼痛间，我脑海中出现了两个破碎定格住的画面，还有一个老人的声音模模糊糊的在讲着什么，我只听清了几个词汇。”

    “那两个定格住的画面是什么？你听清的词汇又是什么？”叶梵音疑惑问道。

    “喏。”

    饕餮似乎早有准备，从书桌那边扯来两张纸，平铺到叶梵音的面前。

    之前它哄叶梵音出来的时候，就顺便把脑海中的画面画在了纸上。

    叶梵音拿过画纸一看――

    第一张图很眼熟，是个形似人类，浑身长毛的怪物，绿眼睛，尖牙利嘴，与之前看到的狼奴极为相似！

    唯一不同的是，这家伙的身形要比狼奴高了许多，饕餮还特地在上面标注，“至少有三米高。”这样的字眼。

    除此之外，这怪物的胸口部分，有一撮金黄色的短毛。

    在这张图的正上方中间位置，饕餮写了三个大字――

    弑龙者！

    这是饕餮之前抽搐间说出的其中一个词汇！

    暂时将这张图放到一边，叶梵音拿起了另一张图。

    瞬间，叶梵音愣住了。

    这张图很复杂，倒不是说它画的东西有多千奇百怪，仅仅是因为出现在画上的人物、异兽太多，足足有十八个，神态动作各不相同，组合起来却意外的和谐。

    而在这张图的正上方也有三个字，信息量很是复杂――

    九龙子！

    饕餮给这幅画的信息标注！

    ―――

    今天第二更，还有三更六千字。