
    这幅画上，上面一排尽是千奇百怪的兽形，细数下来一共有九个，大部分身上都有留白，大概这就是饕餮所说，画面破碎的部分。

    而在下方，每个兽形下方都对应着一个人形，一共九个人，身上也有留白，大部分都是脸看不见。

    只是很快，叶梵音发现了一个有些特殊的家伙。

    “这个怎么上边跟下面的形态都是兽类？”

    叶梵音抬手指向第九个兽形，“上面是个螺蚌，上面是个紧闭的贝壳。”

    “不知道啊。”饕餮答道，“我看到的就是这副画面，我也在奇怪其他的家伙都有人形模样，怎么它没有。”

    “当时出现这副画面的时候，伴随而来的除了‘九龙子’这句话以外，就没有其它的吗？”叶梵音边问，边细细的看着纸上的兽形与人形图案。

    饕餮摇了摇头，郁闷答道：“没有了。除此之外，还有一个词我记得我明明听清了，可是莫名其妙的，我只记得第一个字！第二个字好像被封印了似的！”

    语气一顿，饕餮有些焦躁的搓着小爪子，它肯定道：“对！就是封印――这次是我第一次用精神力触碰到迷雾的本体，我也发现了一丝不同寻常，那些迷雾上，尽管很模糊，但有许多隐藏的符文图案！我感觉我的那些记忆不是因为某种事情被我遗忘，而是被人有意的封印起来了！”

    到底是谁，谁对它做了这种事？

    为什么要封印它的记忆？

    而它――为什么会从一开始就出现在叶梵音的兽链中？

    仿佛沉睡了许久，被封印了许久，直到叶梵音解开了那个兽位，它才从沉睡中醒来！

    “啊！”

    就在饕餮沉思之时，忽然间，耳边响起了叶梵音诧异的惊叫声。

    饕餮顿时回神，它有些被吓到，“叶梵音你鬼叫什么！”

    “你看这个！”叶梵音少有的失态，她抬手指向第五个兽形图案，这是一只威严的古兽，似牛似羊，形态古老，身上有繁复的花纹隐隐可见，张大着嘴仿佛向天咆哮，那双灵动如红宝石般的眼睛尽管没有朝这边看来，但你透过画面，似乎隐隐感觉它的余光正盯着你，注意着你，让你有种不寒而栗的心颤感！

    而在这古兽的下方，这个人形是十八个图案里面留白最多的一个，竟然只有一片衣角！

    “这个咋了？”饕餮不明所以的看着图案的兽形，有些不明白叶梵音怎么这么失态，这又不是看见鬼了。

    “这个是我当初血落在玉佩里时，隐隐看到的古兽图案！虽然当时看到的很模糊，但看到这张图的时候，我一下子就能把两者对应起来了！”

    说罢，叶梵音有些惊疑不定的看着饕餮，她道：“饕餮，这古兽……就是你啊！”

    “啥？！”

    饕餮瞪大眼睛，圆滚滚的身子一下子挤到了叶梵音的边上，“啪”的一下就趴在了这张画上，诧异地看着上面的图案，“这么丑的古兽就是我？！我不信！我现在多可爱啊！长大之后怎么变成了这副熊样！”

    叶梵音：“……”喂喂喂你知道你在无意间骂自己丑的事实吗？

    “哎，真可惜啊，你居然没看见你化形后的模样。”叶梵音瞥了眼下方只有一片衣角的人形图案，不由得叹了口气。

    饕餮闻言却臭屁的哼了一声，它道：“我长得这么可爱，化形的模样一定也是个小可爱！”

    叶梵音：“？？？”所以说她这么正经的一个人怎么会摊上这么个自恋到家的召唤兽啊！

    “也就是说，这张图上的九个古兽，就是九龙子了？而下方的人形图案，则是它们化形后的模样？”

    叶梵音转移话题，说起了正经事，“说起来应该没差了，这上面的古兽虽然大部分都有留白，但展露的部分，确实跟传说中的九龙子对应。而你在元泽大陆上的传闻之一，就是九龙子中的老五。”

    语气一顿，叶梵音拿起了另一张写着弑龙者的图，她若有所思，“九龙子、狼奴……弑龙者。”

    这时候，饕餮忽的眼前一亮，似乎想到了什么它道：“弑龙者――听这名字肯定跟龙有仇了！狼奴虽然跟弑龙者有所小小的差别，但大体差不多，也许是弑龙者血脉稀薄的后裔！那么这次它盯上你，会不会是因为……我？！”

    “嗯……”

    叶梵音另一只手放在桌上，手指缓缓敲击着桌面，她周身的气息忽然冷了好几度，“这么说我今天受了那么多的折腾，实际上就是因为你这家伙被人盯上了？”

    饕餮：“嗷嗷嗷嗷？！”等一下叶梵音！你这股想打死我的杀气是闹哪样！

    “我只是假设啦！”

    为了避免再次遭到暴打，饕餮立刻撇清自己，它道：“也有可能不是啊！你想想，当时你都把我召唤出来了，可是狼奴的目标还是你，而无视了我――你不觉得很不正常吗？”

    若狼奴只对龙系血脉感兴趣，那当作为九龙子之一的饕餮出现在它面前时，为什么狼奴对它毫无兴趣，反而一直追着叶梵音不放？

    “两个可能。”

    叶梵音竖起一根手指，“第一个可能，你不是龙子，没有龙的血脉，所以狼奴对你没兴趣。”

    “这不可能！”饕餮立刻摆着小爪子，“你看看这张图就知道我肯定是龙子没错了，而且元泽大陆的传说也说我是龙子！”

    “那就是第二个可能了。”

    叶梵音眼神逐渐深沉，她缓缓说道：“我身上龙系血脉的气息……要比你身上的浓重！对于狼奴的诱惑力更大！以至于它无视了你，一心想对我下手！”

    “这、这怎么可能？”饕餮闻言立刻瞪大了眼睛，“你可是人类啊！”

    “我确实是人类没错，可身上有龙系血脉的气息，不代表我就不是人了。”

    叶梵音的话别有深意。

    说话之间，她的视线下移，饕餮也跟着她朝那个方向看去，入眼间，是叶梵音不知何时露出来的右手手腕，上面有一圈繁复花纹，九个小点尤为显眼，一红八深灰。

    “咕噜。”

    这时，安静的房间中响起了饕餮艰难地咽口水的声音，“你是说你兽链其它八个被封印的兽位里……藏着其它八个龙子？！”

    ―――

    今天第三更，还差两更四千字。