
    饕餮说完后，自己都有些不相信自己分析出来的事实，可是深想之后，除了这个，还有什么可以解释狼奴无视它，优先对叶梵音下手的行为呢？

    “当初你因为玉佩里的古兽图——现在应该叫称它为饕餮图，而从沉睡中被我唤醒，我被封死的九个兽位也立刻解开了一个，我们当初还提出假设，也许在元泽大陆上还有其它八张图，可以解开我其它八个兽位。”

    叶梵音若有所思，“现在看来，也许其它八张图，就是八张龙子图！而我那八个被封死的兽位中，有很大的可能藏着其它八个，与你当初一样正在沉睡的龙子！”

    “等一下等一下！”

    饕餮听到叶梵音的分析，虽然找不出反驳的话，但叶梵音话里的信息量大到让它有些窒息，它不禁道：“叶梵音，你是谁？”

    “……啊？”

    听到饕餮忽然的问话，叶梵音顿时一愣，她不由得说道：“还能是谁？我是叶梵音啊。”

    “你是元泽大陆一边陲小城百草城中一流世家二爷嫡次女叶梵音。”

    饕餮气都不喘一下的说出了一长串前缀，随即它认真的看着叶梵音，说道：“你懂我的意思了吗？”

    叶梵音又不是傻子，她哪里听不懂饕餮想要表达的话？

    “我知道。”叶梵音不禁叹了口气，“你想说我这微不足道的身份在百草城里都横不起来，更别提放在整个逐天大陆，而九龙子这种事关重大的存在，为什么我能拥有？这事完全不符合实际！可是饕餮啊——”

    “你，是谁？”叶梵音将饕餮问自己的话反问了回去。

    顿时，饕餮愣住，随即有些泄气的趴在桌上，叹道：“九龙子第五饕餮——失忆幼年版。”

    “后面五个字去掉，别给自己加戏成苦情男主角。”

    叶梵音翻了个白眼，随即她恢复正经，说道：“是，我的身份表面上看起来注定跟九龙子那种传说级别的存在无关，可你却是个活生生的例子，将这种不可能打碎，虽然我也不知道为什么会这样，但事实摆在我们眼前，容不得我们不相信！”

    “难道你不是叶家亲生的女儿？”

    就在这时，饕餮眼前一亮，想到了某种可能，“话本里不是常写吗？身份尊贵的小皇子、小公主啊，因为某种事情被人送到了外面隐姓埋名，身上有很多秘密，长大之后真实身份被人揭晓然后回到了她原来的位置！哎呀这么一想很多事情都能说通了！你看看你，你不是跟你姐姐长得不像吗？说不定你真的不是她的妹……”

    “饕餮！”

    然而，饕餮话还没说完，忽然间，叶梵音微冷的声音打断了它。

    饕餮也发觉自己说错了话，气氛有些微妙了起来，它不由得抱歉的朝叶梵音看去，只见叶梵音正有些严肃的看着自己，那副认真的模样，没有丝毫玩笑的意思。

    “这种话以后不要再说了，尤其是在我姐姐面前。”叶梵音认真的说道，“姐姐对我很好，听到这种话，只会让她伤心。”

    “我、我错了嘛……”饕餮立刻举起爪子投降，它刚刚只是一时失言，不是真的要疏离这两姐妹。

    “我没有怪你，只是提醒一下而已。”

    叶梵音见饕餮一副气馁的样子，又有些不忍心了，随即她道：“九龙子跟狼奴的事情暂且放到一边，事关重大，以我现在所能触及到的层次，跟此事根本就不在一个等级！更何况以我现在的处境……也容不得我想这些乱七八糟的！”

    说到最后，叶梵音的眼神深沉下来。

    ……

    第二日。

    正午

    叶梵音准时醒来。

    此时她并不是睡在床上，而是趴在书桌上睡的。

    在她跟前的书桌上，放着一沓厚厚的符箓，少说也有三四十张，这是她昨晚一宿不睡的成果。

    以叶梵音那规律的作息，之所以要熬夜制符，是为了避免再遇到狼奴这种情况的发生！

    根据叶梵音昨晚的分析，推测狼奴是感觉到了她身上龙子们的气息才盯上了她，不管这个分析是否成立，但只要有一丁点儿可能，叶梵音都要避免这种坏事发生。

    于是跟饕餮商量后，叶梵音决定制作敛息符的改版，借此来屏蔽掉自己身上龙系血脉的气息。

    原来的敛息符会将你整个人的存在感降低，而且会有一股若有似无的黑气围绕在你身边，贴上之后如果被人发现了，视觉效果会很明显。

    叶梵音要是贴上敛息符上街，不禁不会被人忽视，相反还会被整条街的人注目！

    但改版之后的敛息符，虽然没有降低存在感的功能，但保留了屏蔽身上气息的功能，还去除了那股黑气，哪怕是贴在身上白天上街，也不会有人发现异常，唯一不对的就是闻不清你身上的气味罢了。

    而且因为去除掉许多功能的原因，改版后的敛息符持续时间也从两个时辰延长到了六个时辰，倒也方便了许多！

    “狼奴嗅到龙子气味的范围应该很有限，不然那次我们跟胡霖闲同时在迎风阁里时，它就应该闻到了我身上的气息。”

    叶梵音伸了个拦腰，将饕餮召唤出来，同它说道：“当时胡霖闲离我最近的距离是他被人从楼上搬到楼下，路过我所处雅室的门前走廊时——初步估计当时我跟他相距十米，也就是说，十米之外，狼奴是闻不到我身上的味道的。”

    说罢，叶梵音抽出几张改版的敛息符放到了怀中，她道：“不过今日我还要去风华楼打探消息，为了避免出现意外，我还是谨慎一点吧。”

    ……

    入夜，风华楼。

    叶梵音身着一袭男装走进风华楼，这次她没有像上次那般打扮张扬，而是易容成一名普通的，十六七岁的男子，轻车熟路的要了间雅室与一位弹唱的姑娘。

    一番交流下，叶梵音得到了她想要的信息，却也知道了一些让她十分意外的消息。

    一个时辰后，叶梵音离开风华楼，走出那条繁华的街道。

    漫步在清冷无人的大街上，不知是感叹还是抱有其它复杂的情绪，她幽幽一叹，兀自喃喃道：“这到底是无关紧要带着玩笑性质的巧合呢，还是让人无法躲避的孽缘呢？看来我们又要见面了……”

    “严家大少——严闻忆。”

    ———

    今天第四更，还有一更两千字。