
    半个时辰后，叶梵音不知不觉间来到了百草城中一处偏僻的小湖边，杂草丛生，场景甚是眼熟。

    饕餮在兽位空间中模糊的感觉到了叶梵音所处的位置，它有些惊讶道：“叶梵音，这个小湖不是你第一次试验火裂符的地方吗？你怎么来这儿了？”

    “这儿也是严闻忆每个月末会来的地方。”叶梵音用精神力淡淡回道。

    “可这是月初啊。”饕餮一愣，下意识说道，“你是碰不到他的吧？”

    “严闻忆每个月末来这里的目的是为了等一个人，可他这个月末不会等到那个人，以他的性格一定会继续等。”说道，“这才十月二日，他一定会来的。”

    饕餮闻言，将信将疑，“是吗？”

    然而，话音刚落，叶梵音身后忽然响起了窸窣的脚步声。

    来了。

    叶梵音转身一看，只见一个熟悉的身影拨开草丛出现在她眼前。

    对方看到叶梵音后，顿时愣了一下。

    “叶、叶小姐？”严闻忆目露惊讶，有些不明白叶梵音怎么会出现在这里，但莫名其妙的是，他的心里居然因为叶梵音的出现而涌起一丝名为雀跃的情感，“你怎么在这儿？”

    “为了等你。”叶梵音直白道。

    严闻忆顿时语塞，他没料到叶梵音居然会这么干脆，不过他好歹也见多了类似的场面，很快就整理好了心绪，紧接着他问道：“叶姑娘找我有事？”

    “嗯。”

    叶梵音微微点头，上前一步，拉近了她与严闻忆的距离——

    可即便如此，两人距离近了一步，因为昏暗的夜色，严闻忆依旧看不清叶梵音隐藏在黑暗中的脸，不知此时的她到底是以什么表情来面对自己。

    “之前我在叶府帮你逃过了叶晨晨跟胡歆淼她们的相遇，你答应我欠我个人情。”

    叶梵音说着，忽然朝严闻忆伸出了手，仿佛在讨要着什么，“现在，还我这个人情吧。”

    话音落下，似有风起，天上的密云被吹散一些，原本被云遮挡得严严实实的月亮露出一些，洒落少许月光将黑夜照明。

    严闻忆眼前，那原本模糊的，叶梵音的容颜，逐渐清晰起来。

    一瞬间，严闻忆有些恍惚。

    原来……她是在对我笑啊。

    眼前，是叶梵音盈盈笑着，对自己伸出手的娇憨模样，不再尖锐，不再冷漠疏离，这一笑仿佛拉近了两人的距离，也拉近了……

    严闻忆的心。

    “严公子？”

    叶梵音发现严闻忆好像在发呆，对自己的话仿若未闻，她不由得有些郁闷的将摊开的那只手抬起，在严闻忆的眼前晃了晃。

    “啊？”

    终于，严闻忆回过神来，这才发现自己思绪跑偏，他连忙问道：“叶姑娘想要在下怎么还你这个人情？”

    “听说你最近举办了一个宴会，邀请城中的年轻子弟、小姐们一同相聚？”

    叶梵音说出了她的目的，“给我一张请柬。”

    “叶小姐要去吗？”严闻忆微微一愣，有些惊讶，他没想到叶梵音对那种应酬的宴会也感兴趣。

    “去。但我希望你不要告诉别人。”

    叶梵音说道，“我要找个认识的人私下谈点事，只是最近我身上发生的事你也知道，不能光明正大的出现，所以想通过你举办的宴会联系对方。”

    “狡猾的人类啊，说谎话连眼睛都不眨一下！”饕餮在兽链中听到这话，不由得啧啧感叹。

    听到这话，严闻忆不由得有些好奇，他问道：“叶小姐想要见谁？我可以安排你们单独见面的。”

    “不需要，你到时候隐瞒我去那里的事情就好，不用做其它的事。”叶梵音眉头不动声色的一皱，她并不喜欢别人多管闲事，无论是好心还是恶意，这样只会打扰到她的步调。

    见叶梵音不肯说，严闻忆也不好多问，心中也有些责怪自己今日为何如此多事？放到以往，他只会急匆匆的与对方撇清关系，快点结束所谓的人情，怎么这次……

    “那叶小姐收好这块腰牌。”

    严闻忆想了想，手中忽然出现一块半个手掌大的金色令牌，将它递给了叶梵音。

    叶梵音接过一看，这令牌正面刻着“严”字，很明显，应该是严家的令牌，只是权限有多大就不清楚了。

    “到时候叶小姐拿着这块令牌，哪怕不用请柬也能来我叶家，只要不是什么机密的地方，其它位置叶小姐可以畅通无阻。”严闻忆说道。

    叶梵音闻言，顿时有些诧异，她手里拿着令牌，开玩笑道：“你就不怕我拿这么重要的令牌干坏事？”

    严闻忆听到这话，正色道：“我相信叶小姐不是那种人。”

    “人不可貌相的。”叶梵音收起了令牌，“多谢，宴会结束后我会把令牌还给你的。”

    说罢，叶梵音欲要离开。

    只是还没走两步，严闻忆忽然开口，问的话有些莫名其妙。

    “叶小姐……怎么会知道我在这里？”严闻忆问道。

    叶梵音脚步顿住，沉默数秒，眼底闪烁着暗光，最终，她道：“你说你月末会来这里。”

    “现在是月初。”严闻忆立刻接口。

    “不是没遇到吗？”叶梵音这话说的没头没尾。

    顿时，严闻忆的表情一僵，似乎被叶梵音戳中了心事。

    “走了。”叶梵音摆了摆手，直接离开了这里。

    严闻忆神色晦暗不明，看着叶梵音的背影渐行渐远，直至消失不见，最终，他轻叹一声，带着期待，带着忐忑。

    “真的……不是你吗？”

    轻声的自言自语，最终消散风中。

    ……

    另一边，叶梵音走远后，饕餮的声音忽然从她脑海中响起。

    “叶梵音，你真的不是以前偷窥了严闻忆四年的那个人吗？”饕餮好奇地问道。

    “不是。”叶梵音干脆的否认。

    饕餮听叶梵音的声音不似作假，它还是相信了，紧接着它又道：“这么说你之前跟我讲的不是在开玩笑？那个看了严闻忆四年的女孩子，真的死了？”

    说着，饕餮有些寒心的抖了抖身子，叹道：“真惨啊……严闻忆还不知道她是谁吧？你怎么不跟严闻忆说呀？”

    “说？说什么？”

    叶梵音少见的叹了口气，“告诉他，看了你四年，陪了你四年，用眼神让你安心了四年的女孩子已经死了？告诉他，你别等了，就算你等一天两天，一月两月，一年两年……等一辈子那个女孩子也不会再来了，因为她已经死了？告诉他……”

    “哎呀别说了别说了！”饕餮终究不喜欢听这种悲剧，即便叶梵音用了一种相对轻松的语气，可每每深想，就知这些话语背后的残忍。

    “所以，保持沉默吧。”

    叶梵音敛下眼睑，神色晦暗，“至少，他还以为她还活着。”

    ———

    今天第五更，一万字完毕，明天见。

    另外作者君长时间失眠，一般早上中午更新的几率不大，小朋友们在那个点就不用等啦，一般都是在下午更新的~