
    三天后。

    百草城一偏僻小巷尽头的民居内。

    饕餮上下打量了一下叶梵音，说道：“想不到你之前准备的东西看起来那么多，结果往身上一藏，居然什么都看不到了。”

    此时，叶梵音穿着女装便服，外表上看起来毫无异样，只是内里却有许多的门道，一般人若是被迷惑，十有八九会在叶梵音手里头丢了性命！

    “你怎么不易容啊？”饕餮见叶梵音居然就戴了一张面纱，它有些惊讶，“要是被人发现了该怎么办？”

    “要是被人发现易容后的样子，才是真的不知道该怎么办。”

    叶梵音翻了个白眼，说道：“严闻忆并不知道我会易容的事，我也打算将此事瞒下来，作为杀手锏来用，而且若是我以易容的模样被人发现后，我该如何解释我的身份？即便严闻忆过来帮我解围，到时候拖拖拉拉，就容易浪费时间。”

    语气一顿，叶梵音又道：“之前我们在风华楼里打探的消息称，风华楼主在外参加宴会时，前后绝不会呆两个时辰以上的时间，这次他虽然给了严家脸面，参加严闻忆举办的宴会，但按照他的习惯，怕是不会待太久，我得抓紧时间才行。”

    没错，叶梵音之所以在那一晚找严闻忆讨要人情，非得参加那个宴会，就是因为风华楼主也要来！

    这也是她得到消息后，为什么会说巧合、孽缘这种话了。

    这段时间她与严闻忆的纠缠太多，不知道的人还以为她是刻意营造某种巧合，故意靠近严闻忆！

    “那个风华楼主可真是事多。”

    饕餮听了叶梵音的话后不由得吐槽，紧接着它又担忧的说道：“可要是你不易容的样子被今天参加宴会的人发现了该怎么办？前天你刚刚买通严家的下人，得到消息胡歆淼她们也要去那场宴会，她们要是看到了你，十有八九会找你的麻烦吧！”

    听到这话，叶梵音却并不在意的笑了笑，她道：“你当时在兽链中，听到的消息不全，其实我并不会去往宴会的场地，而是会在宴会开始前的一刻钟，完成我接下的赏金任务！”

    “在宴会开始前就完成任务？”饕餮一愣，疑惑的看着叶梵音，等待叶梵音的解答。

    “对。”

    叶梵音点点头，她解释道：“风华楼主会在宴会开始前就到达严家，为此严家还特地准备了一处小院供他小憩，我买通的那个下人，正是这次打理院子的人员之一。这次的目标剑翎，到时候会住在风华楼主的隔壁，只要我们趁剑翎单独呆在隔壁房间时干掉他的话，任务就算结束了，完全不需要等到宴会开场。”

    “这样啊……”饕餮若有所思，它看了眼外面的天色，见时候不早了，连忙催促道：“既然准备好了，就出门吧，免得时间对不上就糟糕了。”

    “嗯。”

    叶梵音应了一声，将饕餮收入兽链中，紧接着离开了家里，朝严家赶去。

    ……

    半个时辰后，叶梵音到达严家侧门，离宴会还有大约半个时辰的时间，她有充足的时间做准备。

    亮出严闻忆给她的令牌，叶梵音轻松进入严家。

    严家的守卫多数是元者、元士级别，元师更少，出于等级的限制，这些人隐藏气息的水平并不是很高，以叶梵音的洞察力，能轻松判断出暗处的守卫，并一一躲开。

    很快，叶梵音到达了她此行的目标，风华楼主要居住的院子。

    那个被她买通的下人，没有关紧院子的后门，而此处又没什么人防守，叶梵音偷偷的溜了进去，直接潜入主卧隔壁，剑翎的房间，躲在了房间窗户旁的屏风后，若是不特地绕过屏风过来看，是无法察觉这里还躲着一个人的。

    “两次进入风华楼花了接近一百金币，买通下人又花了三十金币，再加上你准备的一些东西花费的钱，这次你的为了任务的花费足有一百五十金币，任务报酬却只有两百金币，感觉以后还不如接一些只有几十金币的任务，又容易完成，风险也没这么大。”饕餮的声音在叶梵音的脑海中响起。

    “接任务的时候光注意看报酬了，没想到任务这么麻烦。”

    叶梵音一脸无辜，“我也不想这么吃力，看来以后接任务要注意一些了，不然我什么时候才能攒到请一次元王的钱啊。”

    听到这话，饕餮不由得碎碎念了起来，它道：“任务单上请元宗办一次事都要上千金币，元王怕是能达到三千到五千金币，也就是说你得做一百次任务才能攒到请……”

    “好了别说了我快哭了。”

    叶梵音扶额，每次饕餮都能精准的捅到她的致命痛处，自从她来到元泽大陆，穷这个字完全贯穿了她所有的经历。

    实在是太惨了。

    叶梵音有些蓝瘦香菇。

    ……

    时间一晃而过，没过多时，叶梵音就听到了院子外面响起了人声。

    来了！

    叶梵音立刻打起了精神，她检查了一下身上贴的两张敛息符，确定没有问题后，她的手中出现了一把匕首。

    人声从远到近，有人陆续进入了隔壁的主卧，交谈声隐约传到叶梵音所在的房间，她不由得皱了皱眉，这些人不会要聊天聊到宴会开始吧？那可就不妙了。

    不过还好，叶梵音的担心是多余的，说了一会儿话，主卧的声音逐渐平息下来，紧接着一些脚步声离开了主卧室。

    听到这些杂乱的脚步声，叶梵音脑海中浮现出有关剑翎的信息――

    年方十七，因为早年家变受过饥荒，导致个头瘦弱，身高仅有一米六几，外表上来看以为是哪家十四五岁没发育的小少年。

    仅是三品元师却极受风华楼主看重，原因无他，只因剑翎已经领悟了一丝剑道规则！

    凡是能领悟“道”的人，日后必是前途光明！

    叶梵音思考着，这时，屏风的另一边响起了开门声，叶梵音透过屏风的一个小孔看去，想看看传说中那个天才小少年到底长什么样子，谁料，入眼处就是一个颀长的黑色身影，带着若有似无的慑人威压缓步走进房间。

    一、一米六几的小可爱呢？

    叶梵音的脸色顿时一僵――

    为什么忽然变成了一米八几的成年男子？！

    假消息害死人啊！！！

    ―――

    今天第一更，还差四章八千字。