
    视线上移，叶梵音朝来人的脸看去。

    下一秒，她的瞳孔中倒映出一张恶鬼面具。

    这家伙是……！

    就在叶梵音朝对方看去的时候，对方似乎早已察觉到她的存在，面具下那双如墨淡雅的眼眸带着一丝讥讽。

    不好！

    叶梵音想都没想，身体下意识就朝窗户处跑去。

    然而，让叶梵音万万没想到的是，她还没跑两步，身后的屏风如同台风中的小树，直接飞上半空！

    她的身影顿时就暴露在外！

    男人身后将屏风挥开后，原本想看看这潜藏此处的小贼到底是什么来头，谁料入眼处就是一个瘦弱娇小的身影，还隐隐有些……

    熟悉？！

    电光火石之间，他忽然想到十几日前的那场变故――让他查了许久的线索陡然断掉的变故！

    “是你啊。”

    终于，男人开口，语气中竟陡然带了一丝杀意，一瞬间，他身上再无刚才的慵懒悠闲，变得杀气凛然！

    那股若有似无的慑人威压，陡然笼罩整个房间，四周空气都变得有些粘稠了起来，举手抬足之间，要耗费更大的力气！

    叶梵音根本没料到会有这般变故，她只感觉四肢一沉，空气中仿佛有一座看不见的大山猛地压到了她身上――

    “砰！”

    叶梵音一时不察，整个人都摔到了地上。

    紧接着，一直修长干净的手轻飘飘的放到了她的肩膀上，只是这看似平静轻盈的动作，却将叶梵音整个人都扔到了三米外的床上！

    “砰！”

    又是一道撞击声，叶梵音掠过床帘撞到了墙上，五脏六腑在这一瞬间都挤成了一团。

    叶梵音感觉喉咙间有一股甜腥味涌了上来，她控制不住外头吐了口血，“噗！”

    然后像滩烂泥似的掉在了床上。

    “你们聚翰阁喜欢放自家的狗到处乱跑吗？”

    这时候，男人见叶梵音再无反抗之力，他才缓步上前，声音很是淡然，仿佛刚才那个以雷霆之势在数秒内把叶梵音打个半死的人不是他。

    走到床边，男人抬手将床帘撩开，微眯着眼低头朝床上看去，他继续道：“也不怕被人弄死……嗯？！”

    只是，话还没说完，男人看清了床上叶梵音的样子，虽然很狼狈的在吐血，但这副装扮，露出来的那半张脸，却让他无比熟悉！

    “咚咚咚。”

    就在这时，外面响起了敲门的声音，严家下人的声音从外面响起，“宸公子，刚刚的声音是发生了什么吗？”

    说着，那下人一摸大门，忽然发现大门根本就没管，他下意识的推开了门，原本礼貌的眼神中夹杂了一丝难以描述的情绪，嘴角也微微勾了起来。

    男人察觉到不对，面具下的眉头微皱，随即松开撩起床帘的手，忽然翻身上床，将叶梵音压到了身下！

    此时，这张床的右边部分床帘因为叶梵音刚才的撞击而落下，左边部分的却还挂在那里，外人一眼看来，只能看见床上人的腿。

    男人压着女人的腿。

    令人浮想联翩。

    “――？！”

    叶梵音刚刚吐完血，还没反应过来是什么情况，就发现自己被这男人压到了身下！

    “你……”叶梵音不喜与人过度接触，她下意识开口想问这男人搞什么，她可不会认为这家伙是那种色急的性格，光看面具下那双到了现在都表达出着一种“我性冷淡”的情绪，叶梵音就知道他做这些是别有意图了。

    然而话还没说完，这男人就瞪了她一眼，抬手放到面具中段位置，只听一道不可察的机括扭动声响起，原本一体的面具忽然裂开，被男人摘下了下半部分，露出半张轮廓完美的脸，带着凉薄之意的嘴唇忽然落下，隔着面纱封住了她半张的嘴唇！

    “唔！”叶梵音瞪大了眼睛。

    刚才她一口鲜血将面纱染湿，男人这一吻过来，面纱的隔阂等于没有，那陌生微凉的触感，顿时让她有些不知所措起来。

    与此同时，男人忽然将外衣脱下，朝床下扔去――

    严家下人进屋的第一眼，就看到床帘未遮挡的地方，是男人的腿压着女人的腿，男人脱下衣服朝床下一扔，床帘因为男人这个动作飘起一角，正好让严家下人看到两人似乎在接吻的动作！

    顿时，这下人知道自己似乎走进了不该来的场合，他连忙低下头，掩下眼底的失望，嘴上慌忙告罪道：“小的该死！”

    “滚出去！”

    男人含糊的声音从床帘后响起，一听就知道他在说话的时候嘴唇还没跟那女人分开，只是语气中的冰冷让人不寒而栗！

    “是……是！”

    下人哪里敢多言？身子一抖，连滚带爬的跑了出去，出去的时候还很贴心的给他们关上了房门。

    就在下人将房门关上的那一刻，男人忽然闷哼一声抬首与叶梵音的嘴唇分离，只见他唇上染了一层淡淡的血红色，除此之外下嘴唇上多了一点咬伤，一丝鲜血溢了出来。

    “你干什么！”叶梵音低声怒道。

    听到这愠怒的话语，男人原本打算起身的动作一顿，忽然有些不急着离开床上了，他继续保持压制着叶梵音的动作，享受着那并不丰盈却温软得让人有些不想错开的触感，他挑眉，看着叶梵音，一脸正色的开口了――

    “你。”

    “我怎么了？”叶梵音见男人说完这个字后，迟迟没有下文，自己又被对方压着，心里总感觉怪怪的，她想要推开对方。

    只是她动作越是用力，男人便越是俯身朝她靠近，最终两人连对方的呼吸声都听得一清二楚。

    至此，叶梵音还是放弃了挣扎，抬眼看着男人与自己不到一厘米距离的脸，举手做投降状，“我错了，您能让开吗？我喘不过气了。”

    “你的重点偏的让我有些意外。”

    男人瞥了眼叶梵音，他还以为这小东西会因为自己刚才的回答而恼羞成怒，却没想到她的脑袋居然完全没转过弯来。

    真是迟钝的女人。

    不过，也很有趣。

    思绪一转，男人见叶梵音露出来的半张脸脸色有些苍白，知道是刚才自己出手太重，把她打伤，于是起身，坐到了床边。

    叶梵音见男人起来，她松了口气，抬手艰难的撑着身子也打算坐起来，然而刚刚动作，男人伸出一根手指点到她的额头就把她给摁回去了。

    我是小孩子吗？！

    叶梵音不由得朝男人瞪去。

    看着叶梵音三番两次炸毛的样子，男人想笑，却忍住了，他开口，语气与内心的玩味相反，十分的冰冷――

    “你，在聚翰阁里是什么职位？”

    ―――

    今天第二更，还有三章六千字。