
    聚、聚翰阁？

    听到这个有些陌生的名词，叶梵音愣了一下，不过很快，她在脑海中搜寻到了相关的记忆。

    在许多天前，她跟这男人第一次见面的时候，那时候男人在溪边追杀一个刺客，貌似也提到了聚翰阁。

    他跟聚翰阁有什么仇怨吗？

    “叶梵音，这男人……”

    这时，饕餮在兽链空间中听出了这男人的声音，它先是有些诧异，随即跳脚急道：“我就说你当初不该救他的吧！你看他都把你打成这样了，简直是农夫与蛇嘛！”

    没错，这名戴着恶鬼面具的男人，正是当初叶梵音外出打猎时，在溪边救下的，还给了她一块玉佩的男人。

    这也是为什么男人看到叶梵音的脸时，会那么吃惊的原因。

    因为他记得叶梵音。

    男人问话后，原本等着叶梵音老实交代，可让他意外的是叶梵音居然……

    在发呆？

    这种随时可能要了你小命的场合，你居然在发呆？！

    男人一时间无言。

    “聚翰阁……跟你有仇吗？”

    叶梵音回过神后，连忙开口解释道：“我不是聚翰阁的人，我就是个路过的。”

    “上一次你也说你是路过的打猎。”

    男人语气淡淡，明显是不太相信叶梵音的话，“这次又是路过做什么的？”

    路过杀人的。

    叶梵音心中默默回答，只是面上却哭丧着脸答道：“劫、劫财的……”

    “劫财？”

    听到这话，男人顿时一愣，莫名就想到叶梵音一本正经指着他的玉佩说很值钱的样子。

    一时间，男人有些语塞。

    只是没过两秒，男人忽然笑了，尽管只露出了半张脸，但那薄唇一勾的模样就已经足够撩人心弦，即便是前世见惯了各种帅哥美女的叶梵音，在看到男人一笑的时候，呼吸也微微停滞了一下。

    “劫财多没意思啊。”

    男人的手抬起，放在腰间，“唰”的一下那根镶玉的腰带就被他扯了下来扔到一边，紧接着他的手放在衣襟上，一副要继续脱的模样，他似笑非笑的说道：“不如来劫色？”

    语气中，带着一丝不易察觉的威胁，以及不耐。

    “啪！”

    下一秒，叶梵音抬手抓住了男人的手腕，制止他继续脱下去，她不是傻子，看得出男人对她的耐心已经到达极限。

    叶梵音想，要不是自己曾经救过这个男人，他早就不耐烦的用暴力来拷问自己了吧？何必要用这种浪费时间的办法跟自己说了半天的话。

    “我是来杀人的。”叶梵音还是说出了实话，“我接了剑翎的赏金任务，知道他今天会跟风华楼主来严家参加宴会，买通了下人得知剑翎今日要在这间房里休憩，所以藏匿此处，没想到来的人会是你。”

    若是早知道来的人会是这男人，别说两百金币了，两千金币叶梵音都不敢来！

    她又不是没看过男人出手，她哪里会是这家伙的对手啊？

    只是叶梵音说了实话后，男人还是有些将信将疑，他眯眼道：“你没忘记上次在溪边那个杀手敷衍我的话吧？”

    听到男人提起了那个倒霉鬼，叶梵音不由得扶额。

    你妹的，她怎么就忘了当时那个刺客也是说接了赏金任务才对男人下手的吗？

    “我真的是接了赏金任务才来的！”

    叶梵音说着，连忙从怀中拿出了任务单递给男人。

    男人却没有接。

    叶梵音见此，明白男人的意思――

    若她真的是杀手，就一定会考虑到她被逮到的可能，既然如此，她就一定会做好万全准备，比如伪造任务单。

    所以无论如何，只要男人不信，叶梵音的嫌疑就无法洗清。

    想通这一点，叶梵音感觉一个头两个大了。

    她怎么就这么倒霉呢？

    看着叶梵音快要抓狂的样子，忽然间，原本一脸严肃的男人唇角泛起一丝不易察觉的淡笑，紧接着，他将叶梵音拿着任务单的手摁了下去，随即起身去把他脱下的衣服一一穿上。

    “想来聚翰阁也不会有你这样的笨蛋做杀手。”男人穿好了衣服，对叶梵音说道。

    叶梵音：“……”我是该高兴自己终于洗脱了嫌疑呢，还是该为了自己的自尊爬起来跟这个毒舌的家伙打一架呢？

    “你很缺钱？”

    这时，男人忽然开口问道。

    叶梵音一愣，然后很快点头，诚实答道：“非常缺钱。”

    甚至可以说，现在她身上的钱，等同于她的命！

    “哦。”男人不咸不淡的应了一声，紧接着倚在床边，语气平静道：“难怪把我给你的玉佩给卖了。”

    叶梵音：“……”等一下你说话就说话，为什么身上的杀气忽然变重了？！既然那玉佩你给我了，我还不能随便处理吗？你也太霸道了吧！

    思绪一顿，叶梵音忽然有些诧异，这家伙是怎么知道自己把那块玉佩给卖了的？他在自己身上装了监视器不成？

    男人不等叶梵音回答，便又问道：“你之前为什么要杀掉天龙？”

    叶梵音闻言顿时一惊，“你怎么知道我杀了天龙？”

    “看来那天我给你的印象还不够深刻。”男人这话有些没头没尾。

    叶梵音却听懂了，她心中一跳，有些诧异，“那个差点用眼神杀了我的人……是你？”

    “现在倒是有些庆幸当时没对你下死手。”男人脑海中闪过那时溪边发生的事情，“不然你后来也救不了我。”

    ……现在我有些后悔救你这个阎王了。

    叶梵音心中叹道，面上却保持平静，她回答了男人之前的问话。

    “杀天龙的原因有二，一是因为看到了关于他的赏金任务，二是因为我与他有旧怨。”叶梵音说道。

    “你是谁？”男人又问。

    叶梵音闻言，干脆扯下了自己的面纱，露出那张平凡的容貌，她答道：“我叫叶梵音。”

    看到叶梵音问什么就答什么的乖巧模样，男人挑眉，“你倒是听话。”

    “你要是能把手里头的元力散去，也许我就没那么听话了。”

    叶梵音瞥了一眼男人垂在身侧的左手，一缕若有似无的白光宛若游鱼一般在男人指尖跳动，从男人开始问话的时候，他就一直没有松懈――

    时刻准备着杀掉自己！

    ―――

    今天第三更，还差两章四千字。