
    见叶梵音如此直白的点出了事实，男人也不尴尬，只是淡淡一笑，自然的将手里的元力散去，从床上捡回那下半张面具戴好。

    这时，门外响起敲门声，下人的声音从外面响起――

    “宸公子，宴会要开始了。”

    “嗯，知道了。”男人淡淡应道，一双墨瞳却一直盯着叶梵音看，让叶梵音有些不自在。

    叶梵音不由得问道：“还、还有事吗？”

    “我只放过你这一次。”

    似乎下了一个很勉强的决定，男人的情绪有些不愉快，他说完这话后直接离开了房间，留下一脸莫名其妙的叶梵音。

    “什么啊……”叶梵音不明白男人怎么突然就不高兴了，放过自己这个决定很难做吗？他就那么想杀了自己？

    “这条蛇真是臭屁！”

    这时候，饕餮哼哼了一声，听它对男人的才称呼，很明显还在生气男人把叶梵音打伤的事情。

    叶梵音闻言有些哭笑不得，她道：“算了，当时他又不知道是我。如果换做是我，发现有人在我房里躲着，背影还跟仇家一模一样，也会直接下死手的。”

    而且，那男人发现自己是谁之后，虽然行为言语十分冷淡，甚至可以说是不友善，但叶梵音敏锐地发现，他再也没有做出伤害自己的举动，最后还放了自己。

    这男人……口嫌体正直吗？

    思绪一顿，叶梵音哑然失笑，真的很难把这种傲娇的词汇跟那个举手抬足之间可以把她杀千百次的危险人物联系起来啊。

    整理好这些纷乱的情绪，为了避免有人会到这里来发现自己，叶梵音迅速收拾好，离开严家，一路上走小路跌跌撞撞的回到了她买下的民居中。

    刚到家，关上门，她连去卧室躺着的力气都没有，腿一软，整个人都摔到了地上，她的意识开始模糊，明显是撑不住了。

    她本就受了伤，还躲躲藏藏走了那么远的路，能撑这么久已经是极限了！

    昏迷前，叶梵音心念一动，一个小毛球从空中落下，尖叫着滚到她的身边。

    迷糊间，叶梵音听到饕餮大叫让她撑住的声音，再后来，她眼前一黑，彻底没了意识。

    ……

    叶梵音醒来时，已经是第二天的晚上，她昏迷了整整一天一夜。

    “叶梵音！”

    叶梵音刚醒，饕餮一爪子就拍到了她的肩膀上，“你快吓死我了！”

    “……你快打死我了。”叶梵音虚弱答道。

    饕餮听到这话顿时就慌了，“很、很疼吗？”

    “还好……”叶梵音检查了一下身体的伤势，发现关键的内伤已经被控制住了，再休养一段时间想必就没事了。

    “以后那种猎杀对象跟报酬比例异常的任务还是不要接了。”

    饕餮心有余悸的看着叶梵音，“不然没等叶守礼对你下手，你就自己把自己给折腾死了！”

    叶梵音闻言，也是无奈的叹了口气，她也知道以她现在的实力，处于食物链的最下层，猎杀别人已是不易，被别人猎杀却是轻而易举！

    “我知道的。”

    叶梵音叹了口气，抬手不由得遮住了眼睛，掩盖住自己流露出的复杂情绪，“只是不拼命……我还能想什么办法筹到救下我与姐姐的钱呢？”

    听到叶梵音这有些丧气的声音，饕餮也不由得陷入沉默。

    一瞬间，屋内的气氛有些压抑。

    然而就在这时，叶梵音遮着眼睛的手忽然一抖。

    “啊！”叶梵音低低痛呼一声，下意识抬起另一只手抓住了那只手的手腕。

    饕餮原本还在低落该怎么办，结果叶梵音的异常一下子将它的思绪拉扯回来，它连忙问道：“你怎么了？”

    一人一兽紧张时，他们的警觉性降低了不少，所以并没有谁听见，在屋顶上，一道若有似无的砖瓦碰撞声响起，仿佛是有人路过此处一般……

    “没、没事……”

    叶梵音皱着眉头抬起了右手，袖子滑落，露出那一圈明显的兽链印痕，她说道：“只是刚刚……这里好像痛了一下，像是有一根针，从里面刺到了外面。”

    叶梵音指着兽链印痕上其中一个深灰色小点。

    饕餮见此一愣，“疼了一下？”

    说着，饕餮用小爪子扒拉过叶梵音的手腕一看，左看右看也发现不了什么异常，叶梵音也没有再感觉到什么不舒服。

    “大概是错觉吧……”叶梵音皱眉喃喃。

    嘴上虽然说着是错觉，但不知道为什么，叶梵音总感觉这次兽链印痕忽然的疼痛并不是什么巧合，一定是她忽略了什么，才没有发现这次疼痛的原因。

    到底……是忽略了哪里呢？

    ……

    五日后。

    西城区某间小茶铺的地下。

    宽阔的大厅一角，响起了一道略带诧异的女声。

    “不用交罚金吗？”叶梵音有些惊讶的看着接待人员，“我记得任务失败之后，需要交纳任务报酬百分之十的罚金呀。”

    此时，叶梵音正处于杀人买卖的地下大本营位置，她今日伤势恢复，所以拿了任务单过来交罚金。

    这次的任务失败，她若是想再接别的任务，必须要缴纳之前任务失败的罚金才行。

    只是当她过来的时候，接待人员看了一下她的任务单后，告诉她不需要缴纳罚金，这才出现了刚才那一幕。

    “是这样的。”

    见叶梵音不解，接待人员便解释道：“我们这儿有规定，为了防止有人刻意发布虚假任务捣乱，如果在任务执行期间，发布任务的雇主取消了任务，任务成功，雇主依旧要给出报酬，但如果任务失败，执行者却不需要缴纳罚金。”

    叶梵音闻言，立刻抓住了接待人员话中的重点，她有些惊讶道：“发布这个任务的人取消了任务？”

    “是的，在五天前取消的。”接待人员点了点头。

    五天前……

    不是自己刚从严家回来的第二天吗？

    叶梵音总感觉有哪里不对劲，只是信息量太少她也无从判断，索性将此事抛之脑后，她对接待人员道了声谢，收起钱后便朝那边的任务栏走去。

    这一次，叶梵音没有再看那些难度高的任务单，而是找些比较容易完成的任务来选择。

    如饕餮所说，做那些过于危险的任务，怕是叶守礼还没弄死自己，自己就把自己给害死了！

    所以，不如先从简单一些的下手，大不了多做一些任务――如果时间等得及的话。

    想到这里，叶梵音的眼神有些阴沉，她视线扫过任务栏，忽然间，一个熟悉的字眼出现在她眼前。

    顿时，叶梵音视线停住，轻咦一声朝某个任务单仔细看去，一行小字出现在她眼前――

    任务目标：严家严闻忆书童，严霍！

    ―――

    今天第四更，还差一章两千字。