
    “严闻忆的书童……”

    看着这张任务单，叶梵音若有所思，沉吟数秒后，她还是移开了视线，紧接着选了一张猎取某种低级元兽的任务单去了柜台，办理手续后，叶梵音离开了西城区，但她没有立刻回去，而是租了辆马车朝城南驶去。

    那里，是严府所在。

    很快，叶梵音到达严府侧门，她亮出令牌，让小厮通报给严闻忆她到来的消息。

    不过多时，严闻忆匆匆赶来，他看到叶梵音后，顿时松了口气。

    “叶小姐，你几日不出现，叶家也没有你的消息，实在是太让人担心了。”严闻忆的语气中罕见的多了一丝责备。

    叶梵音闻言，眼底忽然闪过一丝波动，随即将心中那小小的动摇平复，她拿出令牌递给严闻忆，然后道：“这几日有些事，希望现在还给你也不算晚。”

    “没事的。”严闻忆立刻接口。

    看到严闻忆这副急着安慰自己的模样，叶梵音愣住，一时间有些不知该如何回答是好。

    而严闻忆也察觉到了自己情绪的变化，他呆呆站在那里，有些不知所措的样子。

    这样尴尬的氛围没有持续多久，叶梵音就开口转移了话题，“那个……你是不是有个书童，叫做严霍？”

    严闻忆原本还在愁该说什么才能打破这无比尴尬的气氛，结果叶梵音先一步开口，他心中松了口气，只是在听到叶梵音话中的内容后，他又有些疑惑。

    紧接着，严闻忆点了点头，答道：“有。严霍是几年前来我家的，他原本是书香世家的子弟，遭遇家变才沦落为仆，但一身学识还在，父亲看他伶俐，就让他陪我读书，做了我的书童。”

    语气一顿，严闻忆又疑惑的问道：“只是叶小姐怎么忽然提起他？”

    “这个啊……”叶梵音面色不改，“我今天在集市里不小心听到了有人谈论你这个书童，因为话不太好听，所以就记下了，刚刚也是随口提起。”

    说罢，叶梵音装作小心翼翼的样子，问道：“我……说错了什么吗？”

    “怎么会，在下没有责怪叶姑娘的意思。”

    严闻忆连忙摆手，他解释道：“只是严霍几天前忽然不见了，而今天叶姑娘提起他，所以在下就多嘴问了一句。”

    “不见了？”叶梵音有些惊讶，“是什么时候的事了？”

    “大约是……五天前？”严闻忆仔细回想，“我办完宴会的第二天，莫名其妙的失踪了，府内最后见过他的人，是在他的院子里，后来我有事派人找他，却发现他没了踪影，可他的行李都在院子里，人却不见了，很是让人担忧，这些日子我也让人去寻他了。”

    五天前。

    听到这个有些熟悉的字眼，叶梵音眼底闪过一丝深沉。

    这时，只听严闻忆又道：“说起宴会……叶姑娘见到你想见的人了吗？”

    心中想着事情，叶梵音听到严闻忆的问话后，随口嗯了一声，然后匆匆道：“严公子，时候不早了，既然令牌已经还给你，那我就先走了。”

    说罢，叶梵音不等严闻忆挽留，就迅速离开了严家。

    然而，叶梵音并没有发现严闻忆看她的复杂眼神。

    看着匆匆离开，仿佛不想在自己面前多呆一刻的叶梵音，严闻忆心底莫名有些失落，他忽然对那个让叶梵音想方设法相见的无名之人心声一丝嫉妒，他喃喃：“你想见的人……是谁呢？”

    “你说严闻忆的书童会不会已经被杀掉了啊？”

    叶梵音走远后，饕餮急吼吼的说道：“你不是也看到了那张任务单吗？”

    “我觉得那个严霍还活着。”叶梵音微微眯眼，“他是五天前消失的，如果他死了，那张任务单早就被人撤下了，根本不会挂在任务栏里。十有八九，他是知道他会出事，才先一步逃走了！”

    与饕餮说话间，叶梵音来到了一条人迹较少的街道，这是她回去的必经之路。

    就在这时，叶梵音后方的巷子中蹿出一个行迹匆匆的人，裹着黑色披风，帽子也戴的严严实实，所以看不清模样，那人从这条小巷里蹿出后，想要过街进入对面的巷子里。

    然而，就在那人从走到街上时，前方走得好好的叶梵音忽然脚步一顿，右手有些不正常的抖了一下！

    叶梵音倒吸一口凉气，伸出左手捂住了右手腕，在衣袖遮挡的皮肤处，兽链印痕上某个深灰色小点隐隐刺痛，而且这次的刺痛感比上次还要清晰，从轻到重，再到轻。

    伴随着这疼痛的，是一道从远到近再到远的匆匆脚步声，两者的规律正好吻合！

    瞬间，叶梵音似乎明白了什么，她表情一变，忽然转身朝后方看去，正好看见一个裹着黑色披风的人影蹿进了一条巷子里！

    毫不犹豫的，叶梵音也跟着冲了进去。

    就在那人影与叶梵音一前一后钻进巷子里时，人影原来出现的街对面的小巷中，一个颀长的身影不紧不慢的走了出来，那张狰狞的恶鬼面具在黑夜中更是可怖，宛若修罗现世！

    若是叶梵音在这里，定会认出这人就是当初给她玉佩，在严府被下人称作“宸公子”的男人！

    只见男人手中拎着一个造型别致的小灯笼，只是这灯笼里点的似乎不是蜡烛，光芒一闪一闪的，还在灯笼里四下跳动，不过多时便撞到了灯笼边缘某个位置，并且不断在此处跳动，如同指针一般指引出某个方向。

    而这个方向……

    正是叶梵音跟过去的那条小巷！

    ……

    现在天色渐暗，又无明月，仅有一些稀疏的星光照明。

    叶梵音走在狭窄的小巷中，完全是摸黑前行，她脚步很轻，并不怕对方发现，更何况那家伙前行的速度极快，将叶梵音甩开了很长一段距离，叶梵音之所以到现在都没有跟丢，完全是靠的右手腕兽链上的刺痛感，指引着她不断前行。

    跟着指引，叶梵音离城区越来越远，甚至是出了城门，来到城外。

    按照叶梵音警惕的性格，是绝不会在这么晚出城，毕竟夜晚的城外，实在是太危险了！

    可兽链上刺痛的地方，正是某个被封死的兽位，叶梵音感觉此事非同寻常，若是今日不探寻个究竟，怕是今后都没有机会找到真相了！

    行走在偏僻的小路上，叶梵音走着走着忽然感觉有哪里不对。

    兽链上的疼痛……似乎越来越剧烈了？

    脑海中这个念头一闪而过，叶梵音似乎想到了什么，表情陡然一变！

    就在这时，叶梵音前方一道破空的声音呼啸而来，带着肃杀之气――

    直逼叶梵音的心脏！

    ―――

    今日第五更，一万字更新完毕，偷偷求个推荐票嗷嗷~