
    “轰隆！”

    那凌厉之气锁定叶梵音的第一秒，忽然间，叶梵音前方的地面陡然一震，一面高达两米，隐隐散发暗黄色的土墙拔地而起！

    “哗啦——”

    有风吹过，叶梵音垂在身侧的右手中不知何时出现了一张黄色的符箓，符箓正散发着淡淡的光芒，与那堵忽然出现的土墙交相辉映！

    偷袭的人似乎没料到会有这般变故，他来不及收势，手中长剑便已捅进那堵厚厚的土墙中，拔都拔不出来了！

    表情一变，偷袭者想要放弃武器转身逃跑，谁料，他的头顶处忽然无端降落几张黄色的长方形“纸片”，这些纸片上散发着淡淡的红光。

    这是什么？

    偷袭者一愣，下一秒，一股剧烈的危机感从他心中涌起炸开，下意识让他想要远离这些纸片。

    然而，当偷袭者放开长剑，拼命倒退之时，没等他跑开两米的距离，那些落到半空中的纸片忽然发生爆炸！

    以纸片为圆心，一股无名之火猛地燃烧，爆炸！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    一张纸片爆发的火焰力度还算可以接受，可这么多张一起来，轰炸之力可想而知！

    这一片天空都被燃烧的火焰给点亮！

    远处，一个黑色身影在小道上缓步行走，只是他脚下一起一落间，身影却诡异的出现在三五米外，尽管他的模样看起来很悠闲，可速度却极快！

    走着走着，他隐隐听到了风中夹杂的爆炸声，抬眼一看，前方大约一里的位置，一小片天空都被染红，仿佛那里发生了什么火灾！

    “嗯？”这人轻咦一声，瞬间，他消失在原地，不见踪影！

    ……

    “叶梵音，你这次是真的在玩火啊……！”

    叶梵音脑海中响起了饕餮心有余悸的声音，她不由得苦笑一声，绕过她跟前破碎不堪的土墙，说道：“还好爆炸之时把另一张土墙符给激活，不然我会被自己炸死的。”

    说着，叶梵音朝前方看去。

    几张火裂符纠集在一起爆炸之后，土墙的另一边一片焦黑，方圆百米的都散发着一股难闻的烧焦气味，四周一片疮痍，不堪入目。

    踩在烧焦的土地上，叶梵音都感觉自己的鞋底要烧起来了，只是她的注意力并不在此处，她皱眉环顾一圈，发现没有一个人影！

    “被炸成灰了？还是跑了？”

    叶梵音有些意外，她还以为这一击能把对方打成重伤，却没料到连对方的影子都没看到！

    抽动了一下鼻子，叶梵音在空气间闻到一丝甜腥味，她眼神一动，快步朝一个方向走去，弯腰在地上抓起一把土。

    不同于其它地方已经焦透干裂的土壤，这把土十分湿润，一捏之后竟有黑红色的液体溢出。

    “血……”

    慕无心问到了鲜血的味道，她扔掉手里的土壤，刚打算在四周探查有没有其它的踪迹。

    忽然间，她察觉不对，下意识转身看去，一个身影突兀的出现在她十米外的位置！

    一袭标志性毫无花纹点缀的黑袍，如同阎王殿里走出来勾魂夺魄的地狱使者，脸上的恶鬼面具更是给他平添一分恐怖色彩！

    不同于以往两手空空，这次他手提一把造型很别致的小灯笼，仿佛上个世纪巫婆的鬼怪灯，边缘是黑色的木头做出长方体的支架，八个延伸出来的小角微微弯曲，雕刻了八种不同狰狞的鬼面，周围是半透明的磨砂玻璃闭合，里面闪烁着绿色诡异的光芒，却又带着神秘的气息，让人忍不住探寻其中的奥秘。

    叶梵音注意到，这个灯笼里亮起的似乎不是蜡烛，而是某种会跳动的发光体，此时，发光体正一跳一跳，仿佛在指引着什么方向，好像是她的斜后方。

    他……怎么会出现在这里？

    叶梵音心中惊疑不定，万万没想到的是，她这么快就跟着冤家撞到一起了！

    那个给了她玉佩，被外人称作宸公子的危险男人！

    “这次你该怎么解释你的路过呢？”

    这时，男人低沉磁性的声音幽幽响起，在夜风中多了一丝寒意。

    叶梵音听出男人话语中的冷意，她表情一僵，但很快恢复淡定，她道：“这次不是路过，我是追踪一个人来到这里，刚才还发生了战斗。”

    语气一顿，叶梵音隔着夜色隐约看见男人那璀璨如星河般的墨瞳中带了一丝思索，她立刻猜到了什么，有些惊讶道：“你跟我追踪的……不会是同一个人吧？”

    “看样子是了。”男人面具下的眉头轻挑，“不过……你还是放弃吧。以你的实力跟他对上，还不值一提，别自寻死路。”

    男人的实力远高于叶梵音，他哪里看不出叶梵音现在只是个六品元者？

    这般微弱的实力，走出去除了被人杀掉，就只有被人杀掉！

    听到男人这话，叶梵音一时间有些无语，这人到底是关心她，还是瞧不起她？

    莫名其妙的，叶梵音又想到了之前那句“口嫌体正直”。

    提醒完叶梵音，男人提着那个奇异的小灯笼，朝绿光指引的方向走去。

    然而，男人还没走出两步，忽然间，他的眼神一变，脚步顿住。

    “嗤——”

    不知是错觉还是什么，叶梵音隐约间听到了一阵有些奇怪的声音，仿佛是有个豁风口灌进了一道疾风，带着空洞的拉风箱的声音，急促到仿佛能擦出火花一般！

    “唔！”

    就在叶梵音疑惑这声音是从哪里来的时候，前方的男人忽然闷哼一声，仿佛支撑不住一般，整个人无法控制的朝地面倒去！

    “喂！”

    下意识的，叶梵音惊叫一声，迅速跑过去，在男人快要倒在地上的时候，一把拦腰把他抱住，“你怎么了？”

    “不应该是今天的……”

    就在叶梵音刚刚扶住男人的时候，耳旁传来了男人疑惑的低声喃喃，带着不甘心。

    紧接着，叶梵音怀里的人陡然一重，差点带着她一起摔倒！

    “你没事吧？喂！”叶梵音摇晃着男人的身体，咬牙支撑着，然而叫了好几遍之后，男人还是一点反应都没有。

    很明显，他晕过去了。

    一时间，叶梵音有些无言。

    “现在……该怎么办？”

    脑海中，饕餮问出了她心中的顾虑，“你是继续玩火救下这条蛇呢？还是把他丢在这里冻死呢？”

    ———

    今天第一更，还差四章八千字。

    今天有点事，更新比较晚，十二点之前估计是写不完一万了，我会熬夜写到凌晨的，直到补齐一万字。

    小朋友就不要学坏熬夜啦233等明天睡醒了再看吧。