
    一个时辰后，叶梵音家中。

    “叶梵音，你也不怕玩火自焚？”

    饕餮一屁股坐到了卧室的桌上，一脸愤愤的看着床边的叶梵音，“你知道这男人有多危险吗？！”

    “沙沙……”

    叶梵音抬手给男人盖上被子，拎着吵吵嚷嚷的饕餮去了隔壁主卧室，以免饕餮悲愤之下给那男人的脸上来两爪子就糟糕了。

    “啪嗒。”

    刚进房间，饕餮化为一道优美的抛物线落到了床上，滚了两圈后才眼冒金星的停住了圆滚滚的身子。

    “太过分了！你又丢我！”

    饕餮本就在气头上，结果叶梵音还有心思跟它开玩笑，它气得屁股一撅，哼了一声不再理叶梵音。

    叶梵音见饕餮又拿屁股对着自己，她不由得感叹道：“还好你不是生活在牢里，不然没两天你就要唱菊花残了。”

    菊、菊花残？

    饕餮原本头还埋在床单里，听到这话后不由得一愣，那是什么东西？为啥听起来隐隐有一种色情的意味在里头？

    就在饕餮满脑子问号的时候，叶梵音坐到了床边，她抬手拍了拍饕餮的身子，安慰道：“行了，别闹了，我也知道你是为我好。”

    “知道你还把那家伙领回来？！”

    一提到这个饕餮就有些火冒三丈，它气道：“我从认识你到现在，给你熬过两次治疗内伤的药，每次都是因为这个男人你才受伤！你真的知道他有多危险吗？要不要回忆一下你那些日子躺在床上走路都困难的时候？”

    饕餮平时都是一副小孩子气的样子任性撒娇卖萌，叶梵音认识它这么久，还是第一次看它发这么大的脾气。

    按理来说，叶梵音被这么训了，应该乖乖认错，但不知为什么，看到饕餮这般关心自己气到跳脚的模样，叶梵音忍不住笑了起来。

    饕餮原本说得好好的，结果一下子听到了叶梵音的笑声，它不由得瞪了叶梵音一眼，气急，“你笑什么？”

    “因为……开心啊。”

    叶梵音见饕餮终于肯看自己了，她抬手拎过饕餮放在膝上揉来揉去，给饕餮顺毛，动作很温柔，像是在摸一只小奶猫似的，时不时还给饕餮挠两下下巴。

    “你……！咕咕……”

    饕餮原本还想反抗两下，结果被顺毛挠下巴实在是太舒服了，它发出咕噜咕噜的愉悦声后，整个人就瘫在叶梵音的膝盖，享受着这一堕落时光了。

    看着这么快就丧国辱权只顾享受的饕餮，叶梵音又一次笑了，前世到今生，她见过最好哄的家伙，大概也只有饕餮了吧。

    饕餮的心思太过单纯，虽然性格有些别扭，关心你的时候像是在骂你，但那份温暖却是实打实的。

    这是最为难能可贵的一点，也是叶梵音初见饕餮时明明那么冷漠疏离，现在却能将它当做最信任的小宠物。

    人以真心待我，我当以真心报之。

    叶梵音眉眼间多了一丝暖色，过了一会儿，她见饕餮似乎气消了，便说回了正题，她道：“我也知道那个男人非常的危险，如果可以，我也不想跟他多接触，但现在我改变主意了。只是暂时的话――我想选择与他合作。”

    听到叶梵音的话，饕餮顿时一愣，不由得睁开那双红宝石般透亮的小眼睛朝叶梵音看来，它疑惑道：“叶梵音，你到底在打什么主意？”

    与叶梵音认识这么久，饕餮深知叶梵音不是会做亏本生意的人，除了剑翎一事被外力所影响以外，叶梵音做事向来稳赚不赔！

    这次她好心好意救这个男人，饕餮也知道她是别有所图，只是想到那两次叶梵音被重伤的经历，饕餮才百般排斥叶梵音帮助这个男人。

    而现在，叶梵音说出这话时，带着一种非那个男人不可的意思，这让饕餮有些好奇，叶梵音到底想从那个男人身上图什么。

    “原因有二，一是因为他好像能找到今日我们追踪的那个人，而我不行，除非那个人离我距离比较近，我才能有所察觉。”

    叶梵音抬起右手，露出上面的兽链印痕，她道：“你也知道，这事关重大，我不得不在意，哪怕冒点险，我也得知道这里疼痛的答案。”

    饕餮有些被说服了，它问道：“那另一个原因呢？”

    听到饕餮的问话，叶梵音沉吟数秒，一本正经的说道：“他那个灯看起来很值钱。”

    饕餮：“……”去你妹哒！你这个理由明显就是刚刚想出来凑数的吧！

    看见饕餮似乎又有屁股对着自己的趋势，叶梵音眼疾手快，在饕餮转身之前一把捏住了它圆滚滚的小屁股，将它摁了回来。

    然而，让叶梵音万万没想到的是，在她动手的那一瞬间，饕餮顿时身子一僵，仿佛石化。

    三秒后――

    “啊啊啊啊啊――救命啊！有人非礼啦！”

    饕餮的尖叫几乎要震塌屋顶！

    叶梵音：“……”

    ……

    一刻钟后。

    “呜呜呜人家不活了啦！”

    饕餮不知道从哪里拽来了一张小手帕，窝在床角处擦着它并不存在的眼泪，一副良家妇女被纨绔子弟侮辱的模样。

    叶梵音坐在床边扶额，语气无奈的安慰道：“好了好了，你别哭了。”自家召唤兽戏太多怎么治？在线等，急的她想托马斯三百六十度回旋翻滚啊！

    “我们还是说正经的吧。”

    见饕餮还在抽抽，叶梵音有些无力的转移话题，她道：“刚才说那家伙的灯之前是开玩笑的，我的真正目的是想赚他的钱。”

    听到叶梵音说起了正经的，饕餮一时间也忘了演良家妇女的事了，它扔开手帕，有些诧异道：“赚他的钱？”

    说罢，饕餮很快反应过来，它道：“你是想把请元王还差的那几千金币全部算到他头上？”

    只是说完这话后，饕餮又感觉不太现实，它道：“那个男人也精明吧？怎么可能无缘无故给你那么多的钱呢？你能帮他做什么啊？”

    “怎么可能无缘无故呢？”

    叶梵音挑眉，她瞥了眼隔壁卧室的方向，脸上露出一丝小狐狸般的狡黠笑意，“明明是有缘有故啊。”

    ―――

    电脑上折腾了十多分钟都打不开作者后台。。最后还是用手机发的这一章，心累orz