
    “咳……”

    宸醒来时，天已大亮。

    睁开眼，他就感觉浑身酸痛，身下那硬到极致且摇摇欲坠的木板床让他极为不适。

    很快，他反应过来，这里不是他住的地方！

    顿时，宸有些警惕的起身，坐在床上环顾四周，这是一个很小的房间，一床一桌两椅，外加一个小衣柜，除此之外再无他物，即便如此，这房间看起来仍显拥挤。

    看着这陈旧的房间，他不由得皱眉，他怎么……来了这种鬼地方？

    昨晚自己一直在追踪那家伙，追到城外后……

    思绪一顿，宸脑海中闪过了那张平凡的面孔，紧接着便是他晕倒的事情。

    “是她？”宸立刻明白了自己的处境，与此同时，他眼神晦暗，莫名其妙的抬起他的双手在眼前虚握了几下，十分平常的动作，在他眼里却充满了讽刺，他冷笑一声，没有说话。

    “咚咚咚。”

    就在这时，房间的门被敲响，叶梵音的声音从外面响起，“醒了？方便我进来吗？”

    听到叶梵音的声音，宸眼底闪过一丝暗色，沉吟数秒，他放下了手，坐到床边，周身气势忽然一变，一股淡淡的冷意环绕在他四周，若是常人见了，十有八九不敢随意靠近，下意识想要后退远离！

    “进来。”宸淡淡开口，不急不缓。

    叶梵音在门外敲门后，一直没听到声音，还以为是自己刚才感觉错了，刚打算离开，却听到宸的声音，她立刻推开了门。

    刚刚推门而入，叶梵音便感觉到了一股凉意扑面而来，她不由得腹诽，这男人怎么跟个冰山怪似的？好好的房间都要变成冷库了。

    待到叶梵音进门，宸忽然开口问道：“你救了我？”

    “显而易见。”叶梵音闻言露出了淡淡的笑意，带着得意的模样。

    “这里也就你跟我两个人，何必假笑？不嫌累得慌？”

    谁料，宸看到她的笑容之后，皱眉说道：“说吧，你想要什么。”

    见男人戳破自己的假面，叶梵音也不生气，脸上的笑容依旧不变，并没有听男人的话撤掉假笑，她只是直白道：“钱。”

    又是钱？

    听到叶梵音的话，宸不由得有些无言，他与这古怪女人也不过见了寥寥数面，每次她与自己见面，似乎都跟钱有关。

    第一次见面，她接下赏金任务杀了天龙，为的就是赚取那微薄的报酬。

    第二次见面，她在溪边救下自己，张口要了自己的贴身玉佩，结果这仿佛从原始社会里走出来的家伙居然完全不清楚这块玉佩的用途，转头就把玉佩以三百金币贱卖出去！

    第三次见面，她又一次接了赏金任务，要杀的人恰巧与自己有关，被自己逮到。

    第四次见面……

    宸看向叶梵音，她又救了自己，又找自己要钱。

    难不成他与这女人的命运是循环的？女人做一次赏金任务，就要救自己一次？

    少有的，宸发起了呆。

    叶梵音说完自己的条件后，却见宸陷入沉默，她不由得一愣，难不成这家伙想赖账不成？自己费心费力把他背回家，身子都快散架了，他不会连个人工费都不想出吧？

    一时间，叶梵音带着强烈的质疑看着宸。

    “你的眼神那么露骨，是想劫财又劫色吗？”

    忽然，宸与叶梵音对上了视线。

    瞬间，两人同时愣住。

    在他们的眼中，对方的眼神深邃，冰冷，如利刃一般似要割碎自己的视线，这般眼神是自己再熟悉不过的了，就像是——

    看自己的眼睛一样！

    不同的是，宸的眼睛太过明亮璀璨，宛若星河，即便是锋利到快要将你切碎，却让人移不开视线！

    而叶梵音却幽深不见底，仿佛藏匿于宇宙中的黑洞，带着可怖的吞噬气息，让人不寒而栗！

    两人的眼神相似又不同，却散发着一股同类的气息，相吸相引。

    “喂喂喂，叶梵音你到底要看这男人多久啊？那块面具你也不嫌看着瘆得慌。”

    就在叶梵音愣神之际，饕餮在兽链中鼓起了脸愤愤道：“说正经事啊！”

    被饕餮这么一打岔，叶梵音这才回过神来，她与宸微微错开视线，然后开口道：“劫色倒是没那个胆子，劫财……说不上吧？我只是想拿我应得的那一份。”

    “只要一份吗？”

    谁料，叶梵音话音落下，男人却微微挑眉，语气别有深意，“看来你跟上次在溪边时一模一样，毫无长进啊。”

    叶梵音闻言，微微眯眼，没有立刻回答男人的话，而是沉默了下来，似乎在思考着什么。

    “这男人想干什么？”饕餮疑惑的开口。

    叶梵音用精神力同饕餮说道：“好像是想当散财童子救济穷人的意思。”

    饕餮：“……”信你才怪！

    跟饕餮开了个小玩笑，叶梵音面上却依旧保持着淡然，分不清喜怒与否，她平静开口问道：“你想要什么。”

    “要你。”宸很快接口。

    叶梵音：“……”等一下我是不是走错片场了？！这种霸道总裁的说话方式是闹哪样！

    饕餮：“……”接下来的事情发展会不会到什么不可描述的地步？我是不是该回避一下？

    宸说完这话，见叶梵音满头黑线的看着自己，面具下的唇角微微一勾，这般惊心动魄的美好，却隐藏于恶鬼面具之下，无人知晓。

    “要你帮我做事。”

    这时，宸悠悠开口，补充刚才未说完的话。

    见宸终于说了一句正常的话，叶梵音心中松了口气，她问道：“你要跟我合作？”

    “虽然你救了我算是我的恩人，我本不应该说这种话，但是……”

    宸一扫叶梵音，眼里没有歧视或是不屑，仅仅是很平静的分析，他道：“你——至少是现在，还不够可以与我合作的层次。”

    “哦？”叶梵音没有生气，只是眼神深邃了些。

    “我要你的臣服。”宸淡淡开口，理直气壮，理所当然。

    然而，宸话音落下，却见叶梵音走到卧室门口，将卧室门打开，倚在门框处挑眉看着他。

    那副带着挑衅的模样，配着叶梵音那张稚气未脱的脸，仿佛像小孩子闹脾气。

    见此，宸微微眯眼，静等后文。

    “如果接下来我说的话让你不开心了，留下这次我救你的报酬，然后离开吧。”

    叶梵音歪着头，抬手轻轻敲了敲身侧的房门，动作慵懒，只是浑身气势在这一瞬间变得冷冽傲然，“我可以接受你口中我并不够格的‘合作’，但我拒绝你想要的所谓臣服！”

    “因为在我的字典里——没有臣服！”