
    气氛凝滞沉重，空气间隐约有风雪狂啸，刀锋交错。

    即便是处于兽链里的饕餮，也能感受到这一股压抑的气息，让人喘不上气来。

    叶梵音与宸对峙着，两人皆是不言不语，谁也没有先低头的意思。

    过了不知多久，就在房间内的气氛到达冰点，快要爆发之时，忽然有人开口了，是……

    宸？

    出乎叶梵音预料，又在情理之中，最终先低头的，是宸。

    “如果我给你的任务你完成不了，那么合作就算失败。”宸淡淡开口。

    “如果你给我一些不切实际的任务，我也是完成不了的。”叶梵音说了自己的底线。

    这女人，不管怎么样都不肯输自己一头啊。

    宸心中思绪微动，说不清是什么滋味，只是以现在的情形来看，他唯一的选择，只有叶梵音了。

    而这一点，叶梵音并不知道。

    刚才的话题结束，宸话锋一转，忽然问道：“多少钱？”

    “嗯？”叶梵音一愣，有些没反应过来，毕竟宸的思维转变得太快。

    宸看了她一眼，补充道：“这次你救下我的酬劳，你要多少？”

    “三千金币！”叶梵音毫不犹豫的说道，说完还有些忐忑，毕竟她还从未见过这么大一笔钱，也不知道这男人会不会给自己。

    宸：“……”若是那些家伙知道在一个女人的眼里，自己的命只值三千金币，会不会笑掉大牙？

    不过也算进步了，起码她没有像上次那样，三百金币就卖了自己的买命钱。

    翻了十倍，真不知是该高兴还是该无语。

    心中一叹，宸从怀中拿出一张带有金属质感，约莫巴掌大小，还泛着金色光芒如同在上面镀了一层金的纸，他递给了叶梵音。

    叶梵音见此上前接到手中一看，只见这张金纸最上一行写着“萦华梦泽钱庄”这六个大字。

    萦华梦泽？

    叶梵音很难将这有些古雅的四字与钱庄摆在一起，总感觉有些别扭。

    除了这六个文字以外，金纸边缘还有一些暗纹，繁复无章，像是随意涂抹暗刻上去，却又带着某种不同寻常的规律，让人看了感觉很是舒服。

    而在金纸中央，这些“五千金币”的古体文字。

    很明显，这是某个钱庄中价值五千金币的金票！

    金票就跟地球上的支票、银票一样，都是为了方便携带才产出的物品，在元泽大陆上也很流行，只不过多用于上流社会的那些人，普通老百姓哪里用得着这样的东西？

    所以叶梵音从未见过此物，辨不清真伪，但想了想宸的为人，叶梵音还是将金票收入怀中。

    见叶梵音如此动作，宸的眼底闪过一丝玩味，似乎是在夸赞。

    “另外两千金币是要做什么的？”叶梵音直接问道。

    她之所以那么自然的把这五千金币全收下，是因为她知道以宸的性格不可能给一张大面额的金票，然后等着自己找给他多余的钱，一次性给这么多，肯定是别有所图。

    “我会在这里住上一段时间，这些钱用来给我添置家用，以及平日的饮食。”宸淡淡说道，“想来保证十日的用度是可以了。若是不够，随时找我要。”

    叶梵音：“……”十日的用度？两千金币？！

    神啊，麻烦帮我劈死这个壕无人性的家伙吧，这样我就可以发达了！

    这时，兽链中的饕餮忽然瘫倒成一坨圆饼子，它嘤嘤嘤的幽怨哭道：“本大人也好想做这样挥霍无度的败家子啊！”

    叶梵音默默用精神力回道：“好好想想，反正也只能想想了。”

    饕餮：“……”为什么我的主人这么穷酸还毒舌！夭寿辣！

    平复了一下被金钱冲击的震撼，叶梵音又问道：“这金票在哪里能换到现钱？萦华梦泽钱庄……我好像不知道百草城中有这么个地方。不会要我去别的城市吧？”

    “离这儿最近的烈风城就有一家。”宸说道。

    谁料，宸刚说完，就看到叶梵音露出了为难的神色，他不由得一愣，皱眉问道：“你怎么了？”

    “实不相瞒，我没法去别的城市。”叶梵音叹了口气，“连进出百草城，都很麻烦。”

    宸有些诧异，“哦？这是为何？”

    “我没有身份证明。”叶梵音也没有隐瞒此事，反正在这男人的眼里自己就是个微不足道的小人物，这种无伤大雅的烦恼对他来说根本就不算什么事。

    “你的身份证明呢？”宸问道，他有些惊讶，这么重要的东西，就算是个傻子也知道在身上带好吧？

    叶梵音听到这个问题，眼神微微一沉，似乎想到了什么不愉快的事情，但她很快恢复淡定，答道：“被一个心怀不轨的人藏了起来，连同我姐姐的身份证明，都被藏了起来！直到现在，我都没去过别的城市，而我姐姐也是得靠导师的担保，才能去这附近的一些城市。”

    说完这略带怨气的话，叶梵音不想在这事上多计较，她转移话题，又问道：“那现在怎么办？我没法去别的城市，这金票暂时也不能换现，在百草城中买东西很麻烦。”

    毕竟百草城里，即便是处于一流的叶家、严家，也很难拿出这么大数额的金票，不是他们没有那么多钱，而是他们平时根本就用不上这东西！

    想想叶梵音要是在外面使用金票，即便是装扮得再低调，也会成为众人瞩目的存在，甚至是成为……

    众矢之的！

    “所以……你就没有现成的金币吗？”叶梵音无奈的问道。

    宸为难的扶了额头，他少有的叹气道：“没有，我平时不会花那种小钱的，都是随从带。”

    叶梵音：“……”

    前世都没觉得，原来我有这么强烈的仇富心理――所以说神啊你为什么还不劈死这个有钱人！！！

    “那数额小一点的金票呢？”叶梵音不死心的问道，“几百金币面额的也行啊。”

    宸：“……”

    叶梵音：“？？？”

    “给你的那张……大概是我现在身上面额最小的金票了。”宸干咳一声，有些尴尬的说道。

    叶梵音：“……”我的二龙宣化开山斧呢！别拦着我我要劈死这家伙！！！