
    “这……是什么？”

    宸一脸呆滞的站在餐桌边，看着那堆积如山的白面馒头，有些不敢相信自己眼前看到的。

    此时，叶梵音正在灶台边熬粥，她瞥了眼宸，说道：“还能是什么？馒头啊。”

    “我当然知道这是馒头。”宸扶额，他道：“所以说你每天吃这个？――还想让我吃这个？”

    “怎么会！”

    叶梵音立刻回答，她揭开了锅盖，白菜粥的清香顿时飘了满屋，她一脸正经的说道：“你还能喝粥呢！”

    宸：“……”

    叶梵音话刚说完，只见宸转身就朝房里走去，留给她一个“绝食抗议，拒绝虐待青少年！”的悲愤背影。

    “扑哧。”

    叶梵音没忍住笑出了声，也没叫住宸，而是继续在灶台前忙碌。

    过了一个时辰，外面天色渐暗，到了吃晚饭的时间，叶梵音将灶台上那密封的瓦罐取下，放到餐桌上，随即抬高声音叫道：“吃饭啦！”

    “……”

    屋子里一片寂静，无人回应。

    唯独脑海中饕餮嗷嗷待哺的叫嚷。

    叶梵音哑然失笑，她走到宸的房门口，抬手敲了敲他的房门，然后说道：“别生气了，出来吃饭了。”

    “我不是和尚。”宸冷冷的声音从房间内传来。

    不吃馒头！不喝白菜粥！

    这……是在向自己发脾气？因为一顿晚饭？

    叶梵音差点又一次笑出声，多大个人了，居然会为了这种事情闹脾气啊？

    “放心，我还不会那么残忍让你吃素，毕竟你可是我现在的大金主。出来吧，我给你特地准备了一道菜。”叶梵音见好就收，不敢继续招惹宸，免得这家伙恼羞成怒了怎么办？

    她可打不过这家伙啊！

    叶梵音话音刚落，房间大门“唰”的一下从里面打开，宸利用身高优势居高临下的瞥了眼叶梵音，那眼神仿佛是在看一根小豆芽。

    做完这个，宸才心满意足的轻哼一声朝餐桌走去。

    要不是自己离宸特别近，叶梵音真以为那一声傲娇到了极点的“哼”是自己的错觉。

    我的妈。

    叶梵音抖了抖，感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了，紧接着她表情怪异的跟着宸坐到了餐桌边。

    宸坐下后，一扫桌上的布置――

    一堆馒头，一锅白粥，还有一个密封的瓦罐不知道里面装了什么，但看样子应该就是叶梵音为自己特地准备的菜。

    只是看这廉价的瓦罐，宸一点也不抱有什么期待。

    沉默数秒，宸忽的抬头看向坐在他对面的叶梵音，开口道：“你是饭桶吗？”

    “砰！”

    叶梵音听到这话差点没坐稳从椅子上摔下去，还好她一巴掌拍到了桌上稳住身形，紧接着她瞪了一眼宸，气道：“我不是饭桶！这家伙才是！”

    话音落下，一个毛绒绒的小圆球从天而降，“啪”的一声落到的餐桌上，紧接着愉悦的“嗷”了一声，扑向那堆馒头。

    然而，小爪子还没来得及跑两步，它感觉自己一下子腾空――

    转头一看，是叶梵音把它给拎了起来。

    “有客人，不要这么豪放，我给你端个盘子，你吃什么往里面夹，不许冲到馒头里或者是把头埋到粥里。”叶梵音语速飞快说道。

    听到这话语中的含义，就知道叶梵音以前是怎么辛酸的过日子了。

    说着，叶梵音把饕餮啪嗒一声扔到了桌边，带着警告看了它一眼后，便起身去厨房拿盘子。

    叶梵音刚走，饕餮就感觉到一阵视线黏在了自己的身上，它浑身一抖，不由得朝宸看去，只是没有说话，它知道会说话的元兽很少，要么是身负高级血脉，要么是等级到达一个层次。

    然而这两者都象征了危机――元兽的危机！

    无论是前者也好，后者也好，被发现之后，都会沦落到被人类屠宰或是奴役的份，饕餮知道叶梵音打不过宸，宸要是想对自己下手，叶梵音是拦不住的，说不定还会死掉！

    所以，在外人面前，饕餮一般都是装哑巴小可怜。

    “……弱鸡。”

    谁料，宸看了它一眼后，十分遗憾的叹了口气，“那女人明明可以拥有更好的，怎么选了你这样毫无元力的元兽滥竽充数呢？真是个不明智的选择。”

    饕餮：“……”叶梵音你的二龙宣化开山斧呢！别拦着我我要砍死这个毒舌男！

    就在这一人一兽大眼瞪小眼的时候，对此一无所知的叶梵音端着盘子走了过来，放到桌上后，将那小山般的馒头夹出六个放到盘子里，紧接着……

    把剩下的馒头都放到了饕餮的跟前，馒头山几乎要把饕餮淹没！

    宸：“……”所以说你口中的拿盘子，实际上就是拿盘子过来分出六个给我们吃，剩下的全给这个球一样小的毛球球？！

    它居然这么能吃？！

    “你自己盛粥还是我帮你？”叶梵音转移视线看向宸。

    宸闻言不语，一副“你看本大爷像是做这种事情的人吗？”的表情。

    叶梵音：“……”所以说你表面上是座冰山实际上内里却是个傲娇毒舌鸡婆男对吗？！

    心中吐槽，叶梵音安慰着自己就当是做好事照顾残障小朋友，她抬手拿过宸的碗，给他跟自己分别盛了碗粥。

    紧接着，叶梵音抬手揭开了那个密封瓦罐的盖子。

    瞬间，一股清香伴随着肥而不腻的肉香飘散整个屋子，让人食指大动，肚里的馋虫都被勾了出来！

    粉条炖鸡汤！

    一旁哼哧哼哧吃着馒头的饕餮忽然眼睛一亮，无法控制的朝鸡汤冲去，然而――

    “啪！”

    冲到半途，一个手掌横空出现，将饕餮像拍蚊子一样拍扁在餐桌上，紧接着伸出两根手指，很是嫌弃的将饕餮扔到它的馒头堆里。

    做完这一切，宸默默的从怀里拿出一条黑色手帕擦手。

    坐在对面的叶梵音目瞪口呆的看完这一切，情不自禁的鼓起了掌。

    而在一旁被馒头淹没的饕餮哇的一声哭了出来，呜呜呜本大人到底做错了什么啊，平时被叶梵音欺负就算了，现在为什么又多了一个冰山毒舌男？

    这是在搞男女混合双打吗？！

    我要告你们虐待召唤兽！呜呜呜……

    “那个……”

    就在饕餮哀怨控诉命运不公时，叶梵音似乎想到了什么，忽然开口对宸问道：“我该怎么称呼你才好呢？我要与你合作，肯定不是一天两天，我总不可能一直‘喂喂喂’的叫你吧？”

    “有道理。”

    宸一本正经的点了点头。

    叶梵音见他不反对，便立刻问道：“那你叫什么名……”

    然而，让叶梵音没想到的是，在她开口的那一瞬间，宸也开口了――

    “那你叫我主人吧。”

    叶梵音：“……”

    ？？？

    饕餮！我的二龙宣化开山斧呢！

    ―――

    补昨日欠更一章，还差两章四千字。