
    接下来的一个时辰里，叶梵音与宸边吃饭边讨论到底应该叫宸什么比较好。

    宸不肯说自己的真名，叶梵音又不肯叫他主人，这两人谁也没法说服谁，场面一时间有些僵持了下来。

    每当宸一本正经的让自己叫他主人的时候，叶梵音总感觉这男人内心里是不是住着一只抖S之魂！

    别人都是粉切黑，黑切粉，而这家伙不同，他表里如一――

    是个黑切黑。

    这一个时辰里，叶梵音心里头不断吐槽着宸。

    一顿饭都吃完了，他们还没争论出个什么结果。

    最后，叶梵音一叹，抬手制止了宸继续用他的好口才给自己洗脑，她道：“这样吧，我们各退一步吧，我叫你宸公子，如何？”

    “会不会太疏远了点……”宸似乎还想坚持叶梵音叫她主人的主意。

    叶梵音有些无语，“我们很熟吗？”

    见叶梵音有些不耐的样子，宸见好就收，他挑眉道：“那好，就这么定了吧。”

    说着，宸把恶鬼面具的下半部分重新戴好，遮住他唇角那一抹淡笑，他道：“这个问题，是你先要求结束的。”

    留下这局意味不明的话，宸似乎带着一丝愉悦和得意起身朝卧室走去。

    看着宸离去的背影，饕餮有些不明所以，用精神力问叶梵音，“他在说什么啊？”

    这时候，只见叶梵音扶额，用精神力回答道：“之前我要求把臣服改为合作的事情，这个小气男人记在心里了，认为他输给了我一局。而这次对他的称呼问题，是我撑不下去不想浪费时间先结束的，于是我算是输了他一局。”

    饕餮：“……”妈妈呀人类的世界好复杂QAQ！

    ……

    就这样，宸在叶梵音的家里暂时住下，因为有宸壕无人性的报酬资助，叶梵音也就不需要去接赏金任务浪费时间，专心满足宸的一切要求就好。

    不过即便是这样，也让叶梵音觉得现在的日子过得比做赏金任务时还痛苦好几倍――

    “我要吃草莓！”宸在第二天吃完早饭后给了叶梵音第一个任务。

    “……这是春季水果。”叶梵音扶额，“现在都是秋天了。”

    “总有地方卖的。”宸挑眉，一副“这点小事你居然都办不好，渣渣！”的嘲讽语气。

    叶梵音：“……”看在钱的面子上，我忍！

    紧接着，叶梵音花了大半天的时间，终于在一家异域商人的店里买到了草莓，虽然花销多了点，但好歹还是买到了。

    等叶梵音下午回到家时，刚推门就见到一具“尸体”趴在餐桌上。

    “妈呀！”叶梵音吓得跳了起来，差点没夺门而逃。

    就在这时候，“尸体”艰难的开口了，“你怎么这么久都不回来，我……快饿死了……”

    是宸的声音。

    叶梵音：“……”大爷我不是在灶上温了粥吗！所以说你是没肉就会死星人对吗！

    ……

    又是一日。

    秋高气爽，天气明媚。

    “我想出城踏青！”宸兴致极高。

    叶梵音扶额，“我没有身份证明，外出跟进城都很麻烦的，得去城主府里花钱走后门买担保才行，可担保也只能保证我每个月进出三次的机会，我已经用完了。”

    “不走正门不行吗？”宸说道，“这百草城也不过是个下九品的小城，没资格布下护城大阵，所以找空档翻墙出去应该可以吧？”

    下九品的小城？

    护城大阵？

    大爷你在说什么啊？

    叶梵音哭丧着脸，她道：“这也行……那麻烦宸公子你带带我吧，以我的实力还没法翻那种十几二十米的城墙。”

    “说什么胡话呢，真是傻的让人心疼。”

    这时，宸面具下露出了慈祥的笑容，“我给你钱是为了什么？当然是为了方便我什么都不做就能得到好的衣食住行啊。”

    “所以您的意思是……”叶梵音心里头涌起了一股不祥的预感。

    “还要我说明吗？多不好意思呀。”宸的语气和蔼，“当然是……你带我出城了。”

    叶梵音：“……”我的二龙宣化开山斧呢！给我！我……我要劈死我自己QAQ！

    ……

    在宸惨无人道的折磨中，叶梵音度过了十天生不如死的日子，就在她支撑不住的时候，宸又抽出了一张金票扔到了她的面前。

    叶梵音有气无力的拿起金票在眼前一看――

    五千金币！

    神呐，我活过来了！

    顿时，叶梵音容光焕发，恢复活力。

    “两千赏给你，剩下的三千给我平日的用度。”宸露出了地主看包身工的慈祥笑容，笑容的背后，自然是永无宁日的剥削――

    “太腹黑了！实在是太腹黑了！”

    兽链中的饕餮看着宸“驯服”叶梵音的一系列做法，不由得哇的一声哭了出来，“本大人也好想要一个这样的主人啊！有事没事砸一把钱在我脸上！呜呜呜……”

    叶梵音满头黑线：“……”都说了他不是我的主人啊喂！

    “宸公子。”

    动作娴熟的收好金票，叶梵音说起了正事，“五天后我可能不会随时在这里待命。”

    “哦？”宸闻言，面具下的眉头微微皱起，不知是不悦还是失落，“你要去哪里？”

    “回叶府那边，我姐姐马上就要回来了。”

    叶梵音说道：“我不能让她一个人呆在叶府。”

    语气一顿，叶梵音看了眼宸，面带犹豫，似乎有话要说。

    宸一直在盯着叶梵音，立刻就察觉了叶梵音的这一异样，他直接道：“想说什么就说吧。”

    “你见过元王级别的高手吗？”叶梵音立刻问道。

    “元王？高手？”

    宸说起这话时，语气中似乎带了一丝笑意，但他没有多说什么，只是点点头道：“见过，怎么了？”

    “如果要请元王去一个他能来去自如的地方偷个东西，需要多少钱？”叶梵音继续问道。

    听到这话，宸微微一愣，看着叶梵音的眼神有些复杂，随即他隐去自己这些有些不同寻常的情绪，然后他道：“既然是简单的任务，那很便宜的，三四千金币就行。”

    三四千金币啊……

    叶梵音听到这话，眼前顿时一亮，之前宸给了她三千金币，现在又给了她两千金币，加起来一共五千金币，按照最高四千金币来算，她请了元王帮自己偷回身份证明，那么加上她之前得到的钱，至少还剩近两千金币。

    这么大一笔钱，足够她跟叶荧惑逃离百草城了！

    而且，可以逃得非常――非常的远！

    再也不用回来，再也看不到那些龌龊的人了！