
    看着叶梵音少有的露出了由心而发的笑容，宸的眼神也多了一丝明亮。

    叶梵音脑海中各种关于未来的蓝图逐渐浮现，但很快，她发觉自己似乎得意过头了，一切事情八字都没一撇呢，她何必那么急迫？

    “多谢了。”

    敛起脸上过头的笑意，叶梵音看了眼外面的天色，说道：“快中午了，我去做饭。”

    说罢，叶梵音从宸的卧室里离开，去往厨房那边忙碌了。

    直到叶梵音关上自己的房门，宸才收起了刚才故作平静的眼神。

    紧接着，宸目露疑惑，带着一丝沉思。

    “原来是要请元王做事，才费心费力的攒钱啊……”

    而这话，他却没有再叶梵音的面前点明。

    宸很清楚，叶梵音身上有很多秘密，大多数都是别人不想知道的。

    自己也是如此，所以他选择理解叶梵音。

    带着对叶梵音的疑惑，宸放在书桌上的手，轻轻敲击着桌面，似乎在思考，“要请元王偷什么呢？”

    语气一顿，莫名的，宸的脑海中浮现起他第一天来到这儿，叶梵音跟他的对话――

    “我没有身份证明。”

    “你的身份证明呢？”

    “被一个心怀不轨的人藏了起来，连同我姐姐的身份证明，都被藏了起来！直到现在，我都没去过别的城市，而我姐姐也是得靠导师的担保，才能去这附近的一些城市。”

    ……

    “身份证明……吗？”

    宸一下子就猜到了事情的真相，他露出一丝无奈的笑，不知是自嘲还是什么，“你没有身份证明，而我有……却不敢在这种时候用啊。”

    一声叹息幽幽响起，最终消散无踪。

    转眼又过了五日。

    不知是宸腻味了还是善心大发，这几天都没怎么折磨叶梵音，也没有提什么过分的要求，于是叶梵音安然度过了这几天，到了叶荧惑回家的日子。

    叶荧惑是在别的城市参加一个小小的比武会，去的都是年轻人，经过半个月的比试，叶荧惑很争气的拿了第三，外边也有不少人知道了百草城中有这样一位实力强劲的绝色美人了。

    也就是因为外人们的议论纷纷，叶梵音才精准得知叶荧惑会在今天下午回来，她打算中午就到叶家，提前准备一下，为叶荧惑办一个庆功宴。

    “燕窝炖鸡汤，海参烩猪筋，鱼翅螃蟹羹……”

    宸看着厨房内忙碌的叶梵音，随手检查了一下她放在外面食盒里装的菜，忽然间，他看到一个巨大瓷罐，不由得扬声问道：“叶梵音，这个罐子装的是什么？”

    “佛跳墙！”叶梵音的声音从厨房里传来，这可是她半夜就爬起来做的，足足熬了三个时辰！光是闻到味道就让人疯狂了！

    餐厅，宸在听到叶梵音的回答后，他不禁瞪大眼睛，有些气急似的，他愤愤道：“为什么你没给我做过这些好吃的！”

    “……”

    叶梵音隔着一堵墙都感觉到了宸话语中的怨气，她明智的选择了不回答。

    餐厅，被冷落的宸顿时被气得说不出话来――这个狐狸一般精的女人！有本事别躲在里面不出声啊！口亨！

    到了中午，叶梵音终于将一切都准备好，餐厅的桌子都放满了大大小小的食盒。

    “哎呀好像做多了……”叶梵音将最后一道菜装好后，才发现自己准备的似乎夸张了点。

    听到这话，一旁的宸眼前一亮，“那你……”

    “那我去找辆马车吧，不然这么多哪好带啊！”叶梵音立刻接口。

    宸：“……”所以说你宁愿找马车全部带走都不肯给我留一口吗？实在是太过分了！口亨！

    带着愉悦的心情，叶梵音飞奔出去找了马车将这些食盒全部带上，然后跟宸挥了挥手，高高兴兴的离开了这里。

    而宸……

    “呼――”

    一阵无名的寒风，忽然从叶梵音买的民居上空呼啸而过，差点掀翻了屋顶，一股明显能感觉到的冷气从房里漫出。

    宸坐在空荡荡的餐厅里，一个人坐在桌边生闷气。

    过了许久，宸虽然熬得住，但他的肚子却熬不住，最后他扶着桌子站了起来，朝厨房走去，他自言自语道：“那女人起码会给我留点吃的吧？要是再给我留粥，我就――我还是吃一口算了orz……”

    最终，宸向饥饿投降，带着“忐忑、害怕（真的只能喝粥）”的心情，他走进厨房一看，入眼处便是一竖排至少有十几个蒸笼摞在一起的“小山”！

    即便是见过了大场面的宸也不由得被这一奇葩场景给震慑。

    “这……”

    宸张了张嘴，随即一脸悲愤，“这女人不会给我准备了十几笼的粥吧！”

    ……

    “阿嚏！”

    马车里，叶梵音忽然打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，“有谁在背后讲我坏话吗？”

    “那这个人选可多了去了。”饕餮吐槽。

    叶梵音：“……”不要以为我不知道你这话是在说我招人恨啊喂！

    放在平时，叶梵音肯定会把饕餮召唤出来打屁股，但今天她心情好，表示大人不记小人过。

    看了眼外面的街道，离叶家越来越近，叶梵音的心情有些复杂，一方面为可以马上见到姐姐而高兴，另一方面则是因为要重新跟叶守礼叶晨晨他们打交道而厌恶！

    在叶梵音心情纠结之际。

    家中，厨房。

    “啪嗒！”

    宸费力的将架梯搬到了灶台旁边，然后一步步的爬了上去。

    若是叶梵音在此定会惊讶，以她对宸的认知，这家伙起码是大元师甚至是更高境界的强者，以那种层次的人，搬个架梯怎么会如此费劲？

    而且，他们根本就不需要一步步的爬上去，就连叶梵音都可以轻松跳到架梯的最上面！

    然而，这一切的异常都在宸身上发生了。

    只不过叶梵音现在也不在家，并没有看到这些，不然她一定会心生怀疑。

    这时，宸爬到了架梯的上方，与蒸笼处于同一水平，他抬手揭开了最上面的那层蒸笼，顿时，一股香味飘散出来。

    “燕窝炖鸡汤？”

    待到蒸汽飘散，宸看清了蒸笼里放的东西，他顿时一愣。

    紧接着，宸揭开了下一层蒸笼――

    “挂炉走油鸡？”

    看完后，宸继续解开其它的蒸笼。

    一道道精美的菜肴出现在宸的眼前，尽是熟悉的，他看着叶梵音一盘盘装到了食盒中带走的菜。

    “这女人。”

    宸哑然失笑，眼神逐渐柔和了下来，“原来没有忘记我啊……”