
    “好了！”

    叶梵音将食盒全部搬到了客厅的桌上，“等姐姐快回来的时候再摆出来，免得都凉了。”

    说着，叶梵音期待的坐在桌边等待叶荧惑回家。

    然而，一个时辰后。

    已经到了下午。

    叶梵音看着外面的天色，她的表情有些不安，“姐姐怎么……还没回来？”

    喃喃着，叶梵音不由得想起之前她与叶荧惑遭遇的事情，尤其是叶守礼当初跟叶白鸥说的那些话。

    “不行，我得出去看看！”

    叶梵音唰的一下从座位上站了起来，她实在是太过不安，她迅速离开叶家朝外面走去。

    然而，匆忙之中，她并没有发现她这一切动作，都被暗中窥视的一双眼睛收入眼底……

    来到街上，戴着面纱遮了脸的叶梵音混迹在人群之中，来到了离东城门最近的客栈，以叶荧惑来去的路线，她应该会从这里回到百草城。

    今日，客栈的生意似乎极为火爆，叶梵音来的时候大厅里都没了座位，还好她比较幸运，刚刚来，就有一桌客人结账离开，她迅速占了位置，招来小二点了一道小菜，装作普通食客坐在大厅较为偏僻的地方吃着，而耳朵却敏锐的听着四周的谈话。

    不知是巧合还是什么，今日坐在大厅里吃饭的，百分之九十都是男客，许多人眼神闪烁，似乎别有目的。

    过了一会儿，叶梵音附近的一桌客人似乎有些按捺不住了，其中一个男人对他的同伴问道：“你确定叶荧惑今天下午真的会从这儿经过吗？怎么还没出现啊！我都在这儿守了小半天了！”

    “我也是听别人说的消息啊。”那男人的同伴也有些焦急，“大家都这么说，不会假吧？”

    “再等等吧，好不容易有机会能一睹美人芳容，不要因为没耐心就放弃啊！”另一个同伴说着，脸上露出了垂涎向往的神色。

    而在他们不远处，叶梵音喝了口茶，目露沉思。

    “别人……都这么说？”叶梵音用只有自己可以听到的声音喃喃。

    这时，她似乎猜到了什么，不由得哑然失笑，她起身唤来小二结了账，然后离开了这家客栈。

    她刚走，就有另外一行男人迅速占了她原来的位置，一副期待的模样，可想而知，他们也是听了消息打算过来守人了。

    “叶梵音，你怎么就这么走了啊？”

    饕餮察觉到叶梵音离开了客栈，它有些奇怪，“你不去找找你姐姐吗？这都什么时辰了啊。”

    “不去了，姐姐不会有事的。”叶梵音答道，“是我太心急所以搞错了，姐姐不会在这个时候回来――大概也不会从东城门回来。”

    听到这话，饕餮不由得一愣，它问道：“为什么？”

    语气一顿，饕餮有些慌张，它急急道：“你猜到你姐姐出了什么事了？”

    “说什么呢！多不吉利啊。”叶梵音不由得翻了个白眼，她道：“我是猜到我姐姐的小心思了。”

    “小心思？”

    听到这话，饕餮又是一愣，“什么意思？不要打哑谜了，我都快急死了！”

    饕餮怎么都猜不到叶梵音在说什么，它的好奇心都能杀死猫了。

    “姐姐是很谨慎的人，不可能那么轻易的把自己回来的时间透露出去，更何况还精确到了某一日的什么时辰，弄得城中人尽皆知。”

    叶梵音见饕餮都要急的跳脚，她笑了笑，说出了真相，“以姐姐在百草城中的人气，这一消息的暴露，定会导致一些心怀不轨的人过来蹲守，姐姐是猜得到的。”

    “可现在消息已经暴露了啊。”饕餮不由得说道。

    见饕餮还没拐过弯，叶梵音挑眉道：“谁说这消息暴露――就是真的了？”

    叶梵音都把话说得这么明白了，若是饕餮再听不懂，它就真是傻子了。

    “你是说……”饕餮有些惊讶的瞪大了眼睛，“你姐姐今天回来的消息很可能是假的？！”

    “不确定姐姐今天会不会回来。”叶梵音说道，“但肯定不是传言中的那个时辰，也不会从东城门回来。”

    “谁那么缺德透露这种假消息呀，若是你姐姐今天不回来，你岂不是白等一场了？”饕餮有些抱怨的说道。

    叶梵音闻言淡定的笑了笑，她道：“有可能是姐姐自己透露的假消息混淆视线，免得引人围观，也有可能是别人真的知道了姐姐回来的时间于是传了出去，姐姐就改了回来的时间。”

    饕餮一听到还有可能是叶荧惑自己说的假消息，它咽了咽口水，连忙道：“……当我刚才的话没说。”

    看着饕餮秒怂的样子，叶梵音哭笑不得，她道：“十有八九是别人干的啦，姐姐不会无聊去放这种假消息出去的，只会使得她被推上舆论巅峰。”

    与饕餮说话间，叶梵音朝叶家的方向走去，不管叶荧惑是不是今天回来，她还是打算再等等，若是今天回不了，她就趁天黑的时候离开。

    走着走着，叶梵音的耳朵一动，似乎听到了什么，她下意识朝街边的一条巷子看去，两个人正鬼祟的朝那里面走去。

    “刚刚他们……提到了姐姐？”

    叶梵音确定自己刚才没有听错，犹豫两秒，她迅速跟了上去。

    钻进巷子里，叶梵音与前面两人保持了一定的距离。

    “叶梵音，你在做什么？”饕餮不知道外面发生了什么，只感觉叶梵音的动作忽然变得有些小心了起来，这一般是跟踪人或者是战斗时才会展现的状态，所以它立刻发现了不对劲。

    “刚刚听到有两个地痞打扮的家伙提到了姐姐，然后鬼鬼祟祟的走进了街边一条小巷子里，我感觉有些不对，所以跟过来看看。”叶梵音用精神力回道。

    饕餮闻言，不由得说道：“喂，你可别随便去什么没人的地方啊，要是遇到了什么陷阱该怎么办啊？”

    饕餮话音刚落，只见前方两个人消失在巷子的拐角处，叶梵音见此，连忙快步上前，跟了过去。

    然而，她一只脚刚刚踏到拐角处时，一股危机感从心底升腾而起，下意识的，叶梵音收回了自己的脚。

    就在这一瞬间，一把锋利的大刀从拐角的墙后面砍了下来！

    要是叶梵音刚才那一脚没收回来，她这脚恐怕就要被剁下来了！

    “饕餮。”

    叶梵音身形爆退，忽然间叫了饕餮的名字。

    “……啊？”饕餮还没从刚才那一刀的惊吓中回过神来。

    “你干脆别叫饕餮了，叫乌鸦更合适。”

    叶梵音看着拐角处冲出来的十多个人，顿时头疼无比，“你看看你这乌鸦嘴――还能再灵验一点吗？！”

    ―――

    补上次欠更，还差一章两千字。