
    “我也不是故意的嘛！”

    饕餮顿时委屈巴巴了起来，“我哪知道这么巧啊！”也不知道你的仇恨值这么高，走在大街上都有人想打你！

    饕餮默默在心中补充，但没有这个胆子说出来——它怕叶梵音恼羞成怒把它吊起来打。

    与饕餮吐槽着，叶梵音迅速朝巷子的出口逃去，量这些人也不敢在大庭广众之下对自己下手！

    然而，就在叶梵音转身没跑几步的时候，她忽然发现巷子的另一边居然也有人堵在那里，并朝自己气势汹汹的跑来！

    前后的出路全都被封死了！

    叶梵音表情微微一沉，忽然间，她手里出现两张符箓，用元力激活符箓，叶梵音将它们分别朝两边抛去，紧接着自己脚下一蹬，直接攀上边上的高墙！

    那两边堵截叶梵音的人哪里看过符箓这种东西？

    见到一张纸片朝自己飞来，还有人不知死活的冷笑一声伸手去抓，然而下一秒——

    “轰隆！轰隆！”

    两道爆炸声陡然响起，狭窄的巷子里燃烧起了熊熊的火焰！

    大概是因为没有足够的空间发泄，那火焰被墙壁挤压，从火墙演变成火路，将整条小巷填满！

    “啊——”

    瞬间，惨叫声此起彼伏的响起，无比凄厉，惊动了外面大街上路过的人群。

    刚才的爆炸声与突然燃烧的火焰就已经足够惹人注目，这些惨叫声更是为这次的突发事件增添了一分恐怖色彩！

    路过行人顿足停留，却没有一个人敢上前去看看，谁知道那里面会不会还残留着什么危险？他们可不愿意为了看热闹而丢掉小命啊！

    只是，这些路人是看热闹的，但百草城里的守卫不是啊，他们拿了钱就是要保护百草城的，如今看到大白天发生了这样不同寻常的事故，即便是知道里边有危险，也只能硬着头皮往里冲。

    于是，一群巡逻守卫冲进了巷子里，然而没过多久，外面的路人就看到这些守卫又冲了出来，紧接着扶墙呕吐，仿若刚才他们进去的不是一条普通的巷子，而是通往人间地狱的路！

    以至于他们看到里面的场景后，崩溃恶心到逃离那里，在远处一个劲的呕吐——除了呕吐，连话都说不出来了！

    看到这副场景，一些好奇心大的路人们蹑手蹑脚的朝小巷靠近，然后伸着脖子朝里往。

    那些守卫们看到这些路人的动作，想要阻止，但胃里的翻涌却将他们打倒。

    “呕——”

    这时，不单是守卫们在呕吐了，那些凡是看到了小巷里面的路人也跟着一起吐了！

    紧接着，便是一连串惊恐的尖叫声——

    “好多尸体！烧焦的尸体！好恶心——呕！”

    至此，那些不知情的人才明白了守卫们看到了什么。

    进入一条全是烧焦尸体的小巷，四周弥漫着恶臭烧焦的肉味，而那味道……是人肉烧灼的味道！

    是个人都会心理承受不住狂吐吧？

    而这一切的作俑者，叶梵音——她早已翻墙离开了此处。

    “我今日戴了面纱，那些人绝不可能是认出我后才想着对我下手！”

    在回叶府的途中，叶梵音眼神阴沉，“再加上我的行踪不定，他们怎么确定我会经过那条街道？一定是有人一路跟着我从叶府离开再回去，特地在我回去的路上设计堵我。就算我当时没跟他们进那条巷子，他们也会有别的办法对我下手！”

    “你是说有人在叶府里就盯上了你？还跟着你走了一路？”饕餮听到这话，顿时有些不寒而栗了起来，毕竟仔细想想，若是自己的一切行踪，一直被暗处许多双眼睛盯着，无论如何都会觉得恶寒吧？

    “对，只有这样才能解释一切。”

    叶梵音在离叶府还有一条街的巷子口停下，躲在暗处面色微沉的看着不远处的那座华丽大宅，在她眼里，那地方如同地狱一般阴森可怖！

    “那你还回去吗？”饕餮开口道，它有些后怕，“要不你还是别回去了吧？反正你姐姐不一定在今天回来啊。”

    “……不。”

    叶梵音却摇了摇头，她道：“我还是要回去看一眼，我总感觉……姐姐会回来的。”

    外面传的消息虽说很有可能是假的，但这种事情应该不是空穴来风，想必刻意传出消息的人应该是掌握了什么信息才敢这么肆意宣传。

    而叶荧惑虽然会选择回避高峰期，但她也能猜到自家妹妹说不定会回去等自己，她知道叶府有多危险，让叶梵音一个人等着是一件很可怕的事情，所以即便她不会在传言中的时间回来，也会有很大可能选择在今天回家！

    这就是叶梵音最为担忧的事。

    “那你这次可要小心一点，别被人发现了啊。”饕餮见说服不了叶梵音，也只好随她了。

    叶梵音点了点头，然后更加小心的潜入叶府，也格外注意周围有没有他人的窥视。

    很快，叶梵音到院子里，刚刚进门，就看到客厅的大门敞开，一个熟悉的身影站在那里，手里还提着包裹，明显是刚出远门回来不久。

    “姐姐！”

    顿时，叶梵音高兴的快步上前。

    那人闻声回头一看，担忧的神色转为喜悦与安心，“我回来了。”

    是叶荧惑。

    只是，叶荧惑看着叶梵音的眼神一开始是高兴的，但很快，她发现了一丝不同寻常，在叶梵音跑到近前后，她一把拉住叶梵音的手臂，上下打量一番，最终视线定格在叶梵音的裙角。

    “有人对你下手了？”叶荧惑的语气有些冰冷。

    叶梵音一愣，有些惊讶叶荧惑是怎么看出来的，顺着她的视线一看，只见自己的裙角，有一处似乎被利刃划开，少了很大一块布，与旁边格格不入。

    顿时，叶梵音就知道是之前在巷子里偷袭者那一刀干的了，自己当时虽然及时收脚，但刀气还是划破了裙角部分，只是自己当时逃跑太过匆忙，所以没发现罢了。

    想了想，叶梵音还是把自己今日的经历，与她的猜测都说了一遍，毕竟此事非同寻常，隐瞒可不是什么好选择。

    “所以说，府里又有人盯上你了？”

    叶荧惑听完一切，神色更加阴沉，“到底是谁？！”