
    见叶荧惑隐隐有爆发的趋势，叶梵音连忙制止了她，安慰道：“还不能确定是谁，姐姐你别太生气。”

    “不能确定？”叶荧惑抓住了叶梵音话中的重点，她问道：“你有人选了？”

    “嗯。”叶梵音点了点头，“要么是叶守礼，要么是叶晨晨，后者的可能性更大，因为前者打算把我留着当赔罪礼物送到胡家。”

    说到这里，叶梵音摊手，她道：“但也不排除府里有其他人对我下手的可能。

    “能花钱雇那么多小混混的，除了他们还能有谁？”叶荧惑的眼神有些深沉。

    不知是错觉还是怎么，叶梵音莫名从叶荧惑身上感觉到了一股黑暗来临的气息。

    只是这感觉一晃而过，很快消失，叶梵音只以为是错觉。

    “好了姐姐，别管那些无聊的事情了，我这儿有更重要的喜事要告诉你呢！”

    叶梵音转移话题，脸上忽然多了一分笑意，她环顾了一下大厅，上前去将门窗关紧，避免有人偷窥。

    叶荧惑一见叶梵音的动作，就知她是有重要的事情要跟自己说。

    很快，叶梵音关紧门窗，拉着叶荧惑走到了客厅后面封闭的内室，尽管知道这儿肯定不会有人偷听，但叶梵音还是忍不住压低了声音，带着难以掩饰的喜悦说道：“姐姐，我已经想到请元王帮我们偷回身份证明的方法了！”

    “哦？”叶荧惑闻言不由得惊讶，要知道，百草城里最厉害的人也不过是元宗，叶梵音是怎么能找到元王帮忙啊？

    见叶荧惑好奇，叶梵音也没有卖关子，她解释道：“在百草城西城区，不是有个地方专门做着杀人买卖吗？除了杀人以外，哪儿其实也做其它的事，包括偷东西！只要你有足够的钱，一切都能办到！”

    叶荧惑闻言，她点了点头，说道：“略有耳闻，我导师曾跟我提过。”

    说起来，叶荧惑的导师也是一位不错的元术师，虽然受雇于叶守礼，但暗地里却帮过叶荧惑许多次，不然叶荧惑的日子绝对没有现在这么好过。

    “我打算在那里发布任务，请一位元王帮我们偷取身份证明。”叶梵音说出了自己的计划，“只是哪儿的任务单，谁都可以看，所以我打算把我的任务单放在柜台那边，只能元王过目，这样就可以避免闲杂人等看到不该看的。”

    “可是……”

    叶荧惑听了叶梵音的计划后，感觉很好，但她有些犹豫，“你哪来那多么钱呢？”

    请一位元王来偷东西，那价格肯定不会低到哪里去吧！

    她们的经济都被叶守礼刻意控制着，除了平日的用度，根本没什么办法攒下钱，所以这计划好是好，但执行起来……

    怕是有些天方夜谭了。

    谁料，叶荧惑说完这话，就见叶梵音露出了得意的笑容，像是小孩子向大人得意的邀功一样。

    就在这时，只见叶梵音手中忽然出现一个锦囊，然后她将锦囊递给了叶荧惑。

    叶荧惑疑惑的接过一看，从里面摸出一张薄薄的金纸，展开一看，她一开始有些不解，但很快，她似乎想到了什么，惊讶道：“这不会是……金票吧？！”

    而且，还是一张价值五千金币的金票！

    一直以来，叶荧惑也只是在别人口中听过这东西的存在，她还是第一次亲眼看到金票，不免有些震惊，更何况上面的数字也足以把她吓到了。

    只是叶荧惑的震惊没有持续多久，很快，她的脸上充满了担忧，她问道：“你是从哪里来的这么多钱？”

    一看叶荧惑的样子，叶梵音哪里猜不出她心中所想？

    “放心吧姐姐，是正规渠道赚来的。”叶梵音安慰道，“遇到了一个心地很好的有钱人，对方出于某些事情只能由我帮忙，所以才给了我这么多的钱。”

    与宸这些日子的相处，叶梵音算是看出来了，这男人之所以一直呆在她那个家里不走，估计是为了躲避什么事情，甚至是……某些人！

    只是宸在自己面前连真实姓名都不肯说，估计也不会告诉自己他在躲避什么，于是这些日子叶梵音尽管看破了一切，却不说破。

    这时，叶荧惑将信将疑的问道：“真的？”

    “姐姐，我说的都是真的。”叶梵音露出了无奈的笑容。

    见此，叶荧惑有些急了，她有些手足无措的样子，连忙道：“我没有不信你，只是怕你……”

    “安心吧。”叶梵音见叶荧惑被自己吓到，连忙出言安抚，她笑道：“我知道姐姐的意思，你别慌。”

    语气一顿，叶梵音见正经事已经说完，她转移话题说道：“好了，姐姐，既然事情说完了，详细的就等明天再说吧，你今日刚回来，也有些累了，我们去客厅，你看到那些食盒了吗？都是我为你准备的好吃的！为你接风洗尘。”

    “真的吗？”叶荧惑被叶梵音转移了注意力，她高兴起来，“我还没吃过你做的东西呢，今天要好好尝尝。”

    说着，叶梵音带着叶荧惑去了客厅给她介绍自己做的各色菜肴。

    与此同时，兽位空间中。

    “咕噜咕噜……”

    如同打雷一般的声音从饕餮瘪瘪的肚子里传来，它瘫成了一个烧饼，无语凝噎，“叶梵音……你倒是别忘了我啊QAQ……”

    ……

    叶梵音与叶荧惑吃着东西愉快的聊着天，吃到中途时叶梵音就听到兽位空间里传来一阵阵的打雷声，心中疑惑的她把饕餮召唤出来，刚打算问问是什么情况，就听到了从饕餮肚子里传来的……

    “打雷声”。

    愧疚之下，叶梵音默默把一大半的佛跳墙都搬到了饕餮面前谢罪。

    一顿吃饱喝足后，两人一兽皆满足的坐在椅子上聊天。

    到了入夜之时，叶梵音见天色差不多了，于是她收回饕餮，说道：“姐姐，那我出去发布任务了，这种事情早点做了我心安一些。”

    “好。”叶荧惑没有阻拦，点头答应，看着叶梵音一路离开了院子。

    叶梵音走后，叶荧惑透过门缝看向院子那两扇紧闭的大门，不知为何，眼神有些异常。

    不同于以往的淡漠或是温和阳光――与之截然相反，叶荧惑的眼眸中带着浓浓的黑暗之气！

    不是叶梵音那种杀气浓郁而引发的暗色，而是真真正正的……黑暗！

    “哒、哒……”

    叶荧惑随意放在桌上的右手食指不轻不重的敲着桌面，也不知过了多久，仿佛是觉得时间合适了，她忽然起身，朝门外走去，那身影如梦如幻影，一时间有些模糊不清，仿若鬼魅！