
    趁着夜色，叶梵音离开了叶府，一路去了那间茶铺。

    大约是月黑风高好杀人，这个时间点，过来交接任务的人比白天要多一些，叶梵音没有跟那些人抢道，而是等他们都进去了，才走进茶铺里。

    让叶梵音意外的是，这次没等她先开口打招呼，那平日里昏昏欲睡没精神的老者就先一步睁开了眼睛对她说道：“许久没见到小姑娘你了。”

    “最近在忙。”叶梵音随口答道，她笑了笑，虽然不太清楚老者为何对自己热情了些，但别人对自己笑，她也不可能板着个脸吧？

    “又是接任务的？”老者打完招呼后，又恢复了懒散的模样，他一挥手，说道：“进去吧。”

    只是，老者说完话，却见叶梵音眼神犹豫的站在原地，他不由得有些疑惑，问道：“怎么了？”

    “老爷爷，我今天来不是接任务。”叶梵音想了想，说道，“我是来发布任务的。”

    听到这话，老者先是一愣，随即上下打量叶梵音一番，眼底闪过一丝沉思，数秒后，他便语气淡淡道：“发布任务也是去里面，找柜台办理手续即可。”

    “我要发布的任务……怕是他们的权限做不了。”叶梵音很快接口，语气别有深意。

    听到“权限”二字，老者的身子微微一顿，他忽然露出一个玩味的笑容，他道：“小姑娘，你到底知道多少事情？”

    语气一顿，忽然间，老者站起身来。

    与老者见过数次，每次他都是一副半截身子入土的懒样躺在椅子上，这还是叶梵音第一次见他站起来。

    令叶梵音意外的是，老者的身量极高，少说也有一米九！躺在椅子上的时候还不觉得有什么，站起来之后，叶梵音无端有种压迫感。

    老者仅仅是在她面前随意一站，她甚至都觉得呼吸有些艰难！

    难怪这老者一直都躺在椅子上，原来他站起来后竟然这般可怕！

    “跟我来吧。”老者瞥了眼叶梵音，在他的视线里，叶梵音就和一根小豆芽没什么差别。

    说罢，老者走出茶铺。

    叶梵音见此连忙跟了上去。

    “叶梵音，你也不怕有诈啊？”饕餮在兽位空间中察觉到了这一切，它有些担忧的说道：“要是这人想害你该怎么办啊？”

    “我敢说，要是他想害我，不用这么麻烦带我出来，刚才在茶铺里，伸手就可以扭断我的脖子了！”叶梵音走在老者的身后，眼神有些深沉，她用精神力对饕餮说道：“我看不透他的实力。但从他身上，我感受到了一股比叶守礼还要可怕的气息！”

    “什么？！”听到这话，饕餮顿时吓了一跳，“你没搞错吧？叶守礼可是三品元宗诶！要是这老人比叶守礼还可怕，那他该有多强啊？这么厉害的人，怎么在百草城里一点名气都没有？”

    “也有可能人家的名气不是我这个层次的人能听到的啊。”叶梵音自嘲的笑了笑。

    前世，她是万中无一的精英特工，为国家执行过无数任务，以超高的成功率被人誉为奇迹！

    而今生来到这样一个可以修炼奇异力量的世界，她那些武学技巧似乎变得不值一提，太多人都可以用绝对的力量将她打倒了！

    不甘心……

    叶梵音很不甘心！

    她绝不能容忍自己今后一直生活在这样心惊胆战的日子里，她一定要变得强大起来，让那些曾经敢随意对她下手的人，后悔自己做过的一切！

    “哎呀，这不是赵大爷吗？今儿个这么早就收工啦？”

    就在这时，叶梵音耳旁响起了一个谄媚的笑声，她一愣，抬头一看，只见自己跟着老者，不知不觉间来到了一家酒楼里，这家酒楼的小二笑着迎了上来，刚才说话的就是他。

    “我带您去您的雅间。”小二动作熟练的在前方引路。

    “嗯。”老者淡淡应了一声，很明显，他是这里的常客。

    叶梵音见此，连忙跟了上去。

    她刚走两步，小二就眼尖的发现了她，小二有些惊讶，毕竟这位老者平时都是一个人来的，什么时候多了个小姑娘跟着？

    “这位姑娘很面生啊。”小二笑着开口搭话。

    “嗯。”叶梵音淡淡的应了一声，没有多说什么，这让本想八卦一下的小二顿时没了接话的由头，不由得乖乖在前领路。

    很快，小二将他们领到了四楼最里面一间安静的包厢，待到两人坐好后，小二问道：“赵大爷还是平常吃的？这位姑娘吃什么？”

    “暂时什么都不上。”老者语气抬手摆了摆，示意小二出去。

    小二见两人似乎有话要谈，他识相的告退离开，走之前还帮他们关好了门。

    “你都知道些什么？”

    待到小二离开，老者忽然开口。

    叶梵音似乎早就料到老者会这么问，但她没有立刻回答，而是乖巧的问道：“不知该如何称呼您呢？”

    “我的年龄是你爷爷辈的人了，像之前一样吧。”

    老者说完，又补充道：“我姓赵。”

    听到老者补充的话语，叶梵音心中松了口气，紧接着，她道：“我很早以前偷听到几个世家子弟提过，在百草城西有间茶铺下面是做杀人买卖的，但不同于其它混乱的黑吃黑，这家做杀人买卖的，应该是有后台有组织的，在那儿接任务或是发布任务，绝不会担心被反咬一口！”

    “我还听说，曾经百草城中，有一个处于一流的世家，姓季。某一日，季家的人无意间得知茶铺下面挂着季家家主的任务单，季家认为这儿做事完全不给他们面子，明知道季家的地位，却还敢高挂季家家主的任务单，于是就上门找茬。”

    说到这里，叶梵音语气一顿，面带深意，她笑了笑，说道：“然后就被灭门了。”

    没有过程，只有开头与结尾，一个灭门惨案的故事就这么匆匆结束了。

    事情过了大约十几年，外人都无从得知这中间发生了什么，也许是过程太快，快的大家都没反应过来，闭眼再睁眼――仅仅是一个眨眼的时间，眼前就只剩结果了。

    总之，从那次的事件过后，就再也没人敢招惹那家茶铺的杀人买卖，不管那里面挂了谁的任务单――

    即便是百草城城主的名字被写在了上面，都不会再有人敢上门了！