
    “只有这些？”

    看着叶梵音说完后顿住，老者别有深意的开口道：“小姑娘你不是还知道别的事情吗？”

    果然。

    听到老者的问话，叶梵音知晓自己是猜对了。

    刚才她是故意停下没有继续往后说的，为的就是让老者自己主动问起，印证自己心中的猜测。

    现在看来，自己是赌对了，当初原主人听到的传言并非虚假。

    “有组织的杀人买卖自然会有上下级的存在。”叶梵音开口说道，“只是赵爷爷所在的组织太过隐秘――也许是因为在那里做事的人嘴很严，外人也无从得知你们内部的分级。我唯一能猜到的只有赵爷爷你的等级比之前在柜台那边办事，或是藏在大厅暗处守卫的人要高。”

    叶梵音说完，便没有多言，而是静静等待老者的开口。

    老者沉默不言，那模样似乎是在思考着什么，叶梵音也没有去打扰他。

    许久之后，老者终于开口。

    “我只接待一次能付清三千金币以上的客户。”老者说道。

    听到这话，叶梵音微微一愣，似乎有些失望，但她很快调整过来，淡淡笑了笑，点头道：“这次我给出的报酬，一定会超过三千金币的。”

    “我记得前些日子你还是为了几十金币拼命的人。”老者随口说道。

    叶梵音一怔，随即笑了笑，她道：“今时不同往日。”

    说罢，叶梵音从怀中拿出一张金票递到老者面前，“我要请一位元王帮我偷个东西，那东西在元王可以随意进出的地方。”

    “看来是个简单任务，只是要求高了些。”老者接口说道，然后拿起了叶梵音递给他的金票，看到上面“五千”的数字，他有些意外，“这出价……似乎高了些。”

    “是啊。”叶梵音笑的财大气粗。

    老者有些惊讶的看了她一眼，然后道：“那么……”

    “那么就请老爷爷找我钱吧。”

    下一秒，叶梵音立刻接口，与她一脸正直且财大气粗的表情不同，说出来的话令人跌破眼镜。

    老者：“……哦。”小气鬼！

    叶梵音此次的任务出价三千五金币，老者手中忽然出现三张金票放到了叶梵音的面前，每张皆是五百金币的面额。

    看到老者凭空拿出三张金票，叶梵音有些诧异。

    见叶梵音疑惑不解，老者便解释道：“有一类空间元器可以另辟空间随身戴在身上，元器主人只要心念一动，便可拿出其中的任意物品。”

    “原来是这样啊……”叶梵音表示了解。

    “不知道小姑娘具体要偷什么东西？”

    老者说完，语气一顿，又补充道：“看小姑娘单独找我，想必是不愿意公开任务，而是想把这一任务单独共享给元王等级的赏金猎人吧？”

    听到老者的话，叶梵音点头承认，她道：“是。因为我这个任务比较特殊，如果公开出去，很有可能会出事，所以我希望您能单独把任务给特定等级的人看，而不是随便什么人就能看到。”

    “可以。”老者点头，“我也接过这样的任务。”

    “一定不能给不相干的人看到啊，不然赵爷爷以后恐怕就看不到我这个人了。”叶梵音苦笑道。

    看着叶梵音这般模样，老者有些好奇了，到底是什么会让她这么担忧？

    就在这时，坐在老者对面的叶梵音忽然抬手揭下了面纱，一张平凡的容貌出现在老者的面前，老者一愣，眼前这小姑娘他虽然没见过，但他猜得出来叶梵音这么做是有她的原因。

    “我叫叶梵音。”

    叶梵音说出了自己的身份，“赵爷爷想必是不知道我这种小人物，不过您应该听说过我姐姐的名字……”

    “叶荧惑。”

    然而，让叶梵音意外的是，老者把她没说完的话接了上来，“你们的名字，我都听说过。”

    说罢，老者意味不明的一笑，“我听说过的人比你想象中的要多很多，叶小姑娘。”

    叶梵音闻言，哑然失笑，随即她恢复淡定，正色道：“这次我想委托的任务是，从叶守礼的密库中把我跟我姐姐的身份证明偷回来！”

    “叶守礼的密库……难怪需要元王。”老者似乎也很了解此事，他点了点头，说道：“这个任务还有什么别的要求吗？例如规定时间之类的。”

    “越快越好！”叶梵音毫不犹豫的开口说道。

    “好，我知道了。”

    老者点了点头，然后对叶梵音摆摆手，说道：“既然事情说完了，叶小姑娘就先离开吧，老朽要吃饭了。”

    叶梵音：“……哦。”小气鬼，连顿饭都不请！

    叶梵音腹诽着，然后面带微笑的离开了。

    然而，叶梵音并不知道的是，她刚刚关门离开雅室，忽然间，雅室半开的窗户外蹿进来一个黑影，落到老者身边站好。

    这是个身量仅在一米七的汉子，模样平平，中长发，被一根跟草绳似的发带随便扎起，穿着布衣大褂，就像个土地里劳作的农民工一样，只是那双眼睛，却无比的锋利，一看便知他不是什么好惹的家伙！

    “阿财，你觉得她怎么样？”老者淡淡开口。

    “很不错，她对脸上的表情控制很到位，即便是摘了面纱露出真容，我也分辨不出她的喜怒哀乐。”

    阿财说完，忽然问道：“赵执事，我有一事不明白。”

    “什么事？”老者看了眼阿财。

    “既然叶梵音已经说到了我们联盟中分级之类的话题，您为什么不顺势告诉她联盟的存在呢？”

    阿财问道，“您不是有意培养她吗？早些告诉她联盟的存在，让她有个目标岂不是更好？我看她好像也有些失望的样子。”

    “你不是说了吗？她不是喜形于色的人。你以为你看到的失望，就是真的失望了？”老者语意不明的说道。

    阿财闻言，顿时愣住，随即瞪大了眼睛，惊讶道：“您是说……”

    “那小姑娘精着呢，狐狸都没她精！”

    老者说到这里顿时笑了，“别太小看她，她虽然实力不强，但其它方面的表现，却比许多人要优异，有些人甚至是一辈子都达不到她那个层次！”

    说罢，老者脸上多了一丝沉思，他想了想，又道：“阿财，你去查查叶家最近发生了什么事，重点查查叶守礼最近在干什么，跟叶梵音或是叶荧惑有没有关系。”

    “是！”阿财闻言，立刻领命离开。

    待到阿财离开口，老者瞥了眼叶梵音离开的方向，不知是叹息还是赞赏，他喃喃：“你到底值不值得我出手呢……”

    ―――

    今天第一更，还有四章八千字。