
    另一边，叶梵音离开那家酒楼后，找小二问了路，然后离开了此处，只是她走的方向，并不是去叶府。

    “叶梵音，你好像是朝家里的位置走？”饕餮疑惑的声音从叶梵音脑海中响起。

    饕餮所谓的“家”，可不是指的叶府，而是说的叶梵音买下的那处民居。

    都这么晚了，去那里做什么？

    “看看家里养的那只大爷啊。”叶梵音摊手道，“今天虽然给他留了吃的才走，但怎么说人家也是我的大金主，总该看看他现在怎么样了吧？别一直赌气没去厨房，然后像上次那样饿晕在餐厅就惨了。”

    饕餮闻言，不由得说道：“不至于吧……他有那么智障吗？”

    叶梵音笑而不语。

    小半个时辰后。

    叶梵音走回了家中，开门走进内室，发现宸的卧室大门敞开，里面没有人影，她有些惊讶的喃喃，“不会真的在餐厅饿晕过去了吧……”

    说着，叶梵音连忙去了餐厅，刚刚打开餐厅的门。

    叶梵音：“……”

    饕餮：“……”

    叶梵音看着趴在餐桌上的男人，只感觉这一幕似曾相识，她站在门口，扶额道：“你不会一直饿到现在吧？！”

    “……”

    然而，没有回应。

    顿时，叶梵音瞪大眼睛，她有些结巴了，“你、你不会饿晕了吧？”

    说着，叶梵音连忙走上前，却发现了不对劲。

    在餐桌上，放着两盘菜，只是她在门外站着的时候，男人趴着的那个角度把菜挡住了。

    “不是饿晕的……”叶梵音见此，心里涌起一股不好的预感，她连忙伸手摇了摇男人，“喂，你醒醒！”

    “……”

    然而，依旧没有回应。

    顿时，叶梵音感觉不好，她手脚麻利的将桌上的菜放到旁边的椅子上，然后一把将男人扛起平放到餐桌上。

    抬手，叶梵音帮男人把脉。

    过了一会儿，饕餮见叶梵音一直不出声，它有些忐忑问道：“叶梵音，他怎么了？不会真的死了吧？”

    “你见过死人还会呼吸吗？”叶梵音瞥了眼宸还有起伏的胸口，随即皱紧了眉头，“很奇怪，非常奇怪。”

    “怎么说？”饕餮问道。

    “他的脉象跟常人不同，甚至可以说……与人类不同！”叶梵音惊疑不定的收回了手。

    饕餮闻言，顿时吓了一跳，它道：“这家伙不会是什么高级元兽化形吧？”

    “怎么可能。”叶梵音翻了个白眼，“你又不是没看过他出手？元兽虽然也是吸取天地间的元力，但它们的力量别称叫做‘妖力’，使用时会伴随着很强烈的元兽气息，身上某一处也会展露元兽的特征。”

    “可那次在溪边，他的力量明显是纯正的元力，极为雄厚，明显是修炼过什么高级功法，他要是元兽化形，那这个世上就没有人类了。”

    叶梵音说完，眼神有些复杂的看着宸，“恐怕只是他身上有什么隐秘，才会导致脉象异常。”

    “这世上还有人的脉象异常到不像人吗？”饕餮嘟嚷道。

    叶梵音闻言，眼底闪过一丝深沉，她忽然道：“你见过有谁的生命树上天生就有一根钉子插入其中吗？”

    “这怎么可能！”饕餮闻言瞪大眼睛，随即想到了什么，它不禁问道：“你见过？”

    “你也见过。”

    叶梵音翻了个白眼，没有多言，她看着昏迷不醒的宸，无奈之下只好费力将他扛了起来，送到他的卧室中平躺休息。

    给宸盖好被子，叶梵音心中担忧。

    这家伙的脉象异常，导致自己没法给他诊脉，也就无从判断他为什么会昏迷，有没有事。

    自己无能为力，却又不敢走开，若是他半途醒来需要自己帮忙该怎么办？

    可自己要是不回叶府，等着自己的叶荧惑十有八九会担心吧？

    一时间，叶梵音有些为难。

    就在这时，饕餮在兽链中吵吵嚷嚷开了，它急急问道：“叶梵音你就告诉我嘛！到底是谁的生命树上天生有钉子啊？你见过，我也见过的人里面，是谁那么奇葩啊？”

    听到“奇葩”二字，叶梵音额上青筋一跳，随即她忽然将饕餮召唤出来。

    “啪”的一下，饕餮从天而降摔成了大饼子，眼冒金星之际，叶梵音将它从地上拎了起来。

    “想知道是谁？”叶梵音面带微笑。

    “想！”饕餮连连点头。

    “在这里守着他，他要是中途醒了，需要什么你就帮他一把，我会在明天早上过来。”叶梵音用哄骗小孩的语气说道。

    饕餮闻言，虽然很不情愿去照顾这个经常嫌弃自己弱鸡的男人，但它心里都快好奇疯了，于是立刻点头，应道：“好！那你明天要早点过来啊！”

    “嗯。”叶梵音点了点头，忧虑的看了眼床上的宸后，还是离开了这里。

    ……

    另一边，叶府。

    “什么？！”

    叶晨晨的卧室中，传来了叶晨晨的惊叫声，带着不敢置信。

    若是放在以往，定会有下人听见然后暗地里笑话她的粗鄙。

    然而今日没有。

    叶晨晨院子里一个下人都没有，仿佛被人刻意遣散一般。

    “那么多人，全死了？！”叶晨晨又一次的惊叫响起，“你们是怎么办事的！连个元者级别的废物都杀不了？”

    卧室中，叶晨晨坐在椅子上，下方跪着个瑟瑟发抖的成年男子，看服饰，应该不是叶家的下人，倒像是外边的地痞流氓。

    男子见叶晨晨发脾气，连忙道：“真的不是小的办事不力啊，谁知道那条巷子里怎么会发起大火，烧……”

    “砰！”

    然而，他话还没说完，叶晨晨的大门忽然被人从外面踹开，一阵冰冷的寒风吹了进来，一个如梦如幻如鬼魅的身影出现在门口。

    叶晨晨与男子下意识朝门口看去，顿时，叶晨晨瞪大眼睛，见鬼似的惊叫道：“叶、叶荧惑？！”

    门口，是身穿一袭淡紫色长袍的，负手站立的叶荧惑，外面有风吹过，衣角被吹起翩飞，使得她仿佛不似凡人。

    看到叶荧惑忽然上门，叶晨晨眼底闪过一丝惊慌，像是做了什么亏心事，她连忙大叫道：“死士！把她给我赶出去！”

    然而，无人回应。

    叶晨晨感觉四周一片寂静，她的表情顿时一寸寸的僵硬了下来。

    就在此时，沉默许久的叶荧惑终于开口。

    “死士？”叶荧惑忽然抬手朝叶晨晨怀里扔去一个圆球似的东西，“你说的是这个？”

    “啪嗒。”

    那东西落入叶晨晨的怀中，毛糙糙的，湿漉漉的，还带着余温。

    叶晨晨的身子莫名一抖，她低头朝自己怀里看去，一双赤红着瞪大的眼睛出现在自己的眼前！

    “啊――”

    这一次，叶晨晨发出了惨叫，整个人都从椅子上跌了下去！

    叶荧惑扔给她的东西……

    竟是一个人头！