
    “砰！”

    “闭嘴。”

    就在叶晨晨倒地的那一瞬间，叶荧惑不知何时来到她的身边，一脚踩在她的脖子上，鞋底死死压迫住叶晨晨的喉管，叶晨晨有种自己快要断气的错觉！

    顿时，叶晨晨的惊叫声止住，也不知是被吓的，还是叶荧惑这一脚踩得太用力，迫使她声音都发不出来。

    跪在地上的男子见到这般场景，连滚带爬想要逃跑，然而没跑两步，一抹冷光闪过，瞬间穿透他的后颈，将他的脖子刺穿！

    “呃……”

    男子口中发出“嗬嗬”如同破旧鼓风机的呼气声，捂着喷洒鲜血的脖子砰的一下倒在地上，抽搐两下后便再也没能爬起来。

    看到男子的惨死，再看看不远处死不瞑目瞪着自己的死士人头，叶晨晨心中涌起一阵绝望，她对叶荧惑求饶：“放、放了我吧……”

    看着哭花了脸的叶晨晨，叶荧惑皱了皱眉，似乎是嫌脏，她道：“若是再敢大声叫，你就死定了。”

    语气平静，却格外冰冷！

    叶晨晨闻言，眼底闪过一丝希望，她连忙点头。

    叶荧惑挪开了脚，但却没有放过叶晨晨――

    “咔嚓！”

    她一脚踩到叶晨晨的右手手腕，直接踩断！

    “啊！”叶晨晨顿时痛呼，然而叫到一半，想起了叶荧惑刚才跟她说的话，连忙伸出左手捂住了嘴巴，眼泪止不住的流。

    要知道，她哪里受过这样的虐待？

    叶荧惑面无表情的收回了脚，随即她问道：“多少人知道你收买了混混去堵梵音？”

    “没、没人知道了……”

    叶晨晨连忙摇头，她的声音嘶哑，那一脚踩伤了她的喉咙，她道：“知情的混混都被莫名烧死了，刚才你杀掉的，是我收买混混的中介人。我不敢把这事说出去，叶梵音在宴会上说的那些事情，让我的名声差到极致，要是再传出什么风言风语，父亲肯定会教训我的！”

    “你院子里的下人呢？”叶荧惑又问道。

    “都、都被我找借口遣散了，我跟混混见面的事情，不能被人看到的……”叶晨晨咽了咽口水。

    听到这话，叶荧惑冰冷的脸上露出了一个满意的笑容，她语气诡异道：“看来这附近真的没人。”

    听到叶荧惑这话，叶晨晨瞳孔顿时一缩，她浑身发抖往后挪了挪，艰难道：“叶荧惑！你、你要做什么？”

    “做什么？”

    叶荧惑从怀里拿出一把小刀，她逼近叶晨晨，杀意从她眼底迸发，“我还能做什么？我得杀了你啊，不然留你这个一直惦记着想要杀掉我妹妹的祸害，我睡觉都不能安稳！”

    看着叶荧惑一步步朝自己逼近，叶晨晨哭着朝后挪，很快被叶荧惑逼到墙角，她眼底闪过一丝绝望，理智逐渐崩塌，整个人像是要崩溃了一般！

    忽然间，叶晨晨像是想起什么，她看着面前如同死神般的叶荧惑，忽然惨笑起来，像是疯了一般，拉扯着嘶哑的嗓子大吵大叫：“你现在杀了我有什么用？！她早就死了！是我杀了她！”

    叶荧惑听到这莫名其妙的话，表情顿时僵住，而叶晨晨则是像疯子一般又哭又笑，仿佛失去了神志。

    叶晨晨的心，早已被后悔与绝望吞没，脑海中闪烁着生前的画面，最终定格在某一日。

    上个月，九月十六日。

    “砰！”

    手中元力凝结成的球弹射而出，一下子冲破前方的小院大门！

    好好的一扇大门，直接被她毁掉！

    看着大门轰塌，叶晨晨脸上却没有一丝愧疚，反而浮现出刻薄的冷笑，她看向院子里那被吓得蹲在地上的少女，提着手里的鞭子走上前。

    “像你这样没有丝毫贡献的废物，活着也是浪费我叶府的资源！外边勾栏院里做妓的下等人都比你有用！”

    叶晨晨开口，语气嘲讽且尖酸，“叶梵音，你怎么不早点去死呢？你怎么还有脸活在这个世上呢？”

    叶晨晨的心情极差，她今日在外边看中了一条手链，却被告知手链是另一家小姐炎雪预定过的，而炎雪与自己身份相当，平日遇见了都是姐姐妹妹的叫，她没敢得罪对方，只能灰溜溜的回来。

    只是回来半天，这口气她都咽不下去，于是想到了来找叶梵音出气，正好叶荧惑被她哥找借口关起来了，也没人救得了叶梵音！

    一生气就想着找叶梵音出气这种思维，叶晨晨并未觉得有哪里不对，这样做很久了，她觉得理所当然！

    而叶梵音原本在院子里发呆，谁料院子大门轰然崩塌，紧接着叶晨晨嘴里说着下三滥的话，手里头提着鞭子走了进来。

    她哪里不知道接下来要发生什么？她想跑，然而叶晨晨的死士不知何时从暗处蹿了出来，将她的小腿一踢，她直接趴到地上了！

    “啪！”

    下一秒，叶晨晨一鞭子抽了过来！

    “啊！”叶梵音只感觉背后火辣辣的疼，她惨叫一声，在地上抱头打滚。

    看着叶梵音狼狈的样子，叶晨晨得意大笑，一鞭接着一鞭，毫无停下来的意思。

    ……

    一刻钟后。

    “好了，走吧。”

    叶晨晨拎着还在滴血的鞭子，一脸轻松的说道。

    在她的脚边，叶梵音浑身是血的躺在那里，一动不动。

    死士怜悯的看了眼叶梵音，刚打算跟着叶晨晨走，然而他似乎发现了什么，表情一变，蹲下身去探叶梵音的鼻息。

    叶晨晨见死士对叶梵音伸手，不由得皱眉道：“你也不嫌脏啊？”

    谁料，死士却面色苍白的抬起了头，他惊道：“大小姐……叶梵音她、她死了！”

    “啪嗒。”

    叶晨晨的脸色唰的一下就白了，手里的鞭子掉落在地，她有些惊慌，“那、那该怎么办啊！叶荧惑要是知道了，肯定会不顾一切的打死我的！”

    不是因为自己杀了人所以害怕，而是因为怕别人找上门报仇伤了自己才害怕。

    从头到尾，叶晨晨都没有为自己杀了叶梵音而感到愧疚或是不安。

    过了好一会儿，叶晨晨眼底闪过了一丝什么，忽然间，她镇定下来，突兀开口道：“死士，去联系那个混混，让他找两个嘴巴严的人过来。”

    “大小姐这是要做什么？”死士闻言一愣。

    “埋了她。”

    叶晨晨看向倒在血泊中的叶梵音，那张少女的脸上，毫无少女的天真阳光，而是带着怨毒，带着恶意，带着阴森，她残忍道：“把她埋到野外，喂给野兽，让她消失无踪，让这个世上再也不存在叶梵音这个人！彻底的――杀了她！”

    ―――

    感谢无言落花的打赏~

    今天第三更，还有两章四千字