
    记忆回到现在，叶晨晨的神志混乱不清。

    恍惚间，她似乎看到了叶梵音满脸是血的对着自己笑，伸出沾满鲜血的手要拉着自己走。

    “别过来！”

    叶晨晨害怕的乱挥双手，她惊叫道：“你这废物死了就死了！为什么还要缠着我？为什么不放过我啊！你去死！去死啊！”

    然而现实中，叶晨晨的身前没有什么叶梵音，只有一个叶荧惑。

    叶荧惑听到叶晨晨的叫喊，从刚才的发愣中回神，当她听清叶晨晨在说什么的时候，忽然间，屋内狂风大作，一股深沉的黑暗以叶荧惑为中心，疯狂吞噬着屋子里的光明！

    杀意陡然从叶荧惑身上爆发，她赤红着双眼，无法控制的朝叶晨晨一步步靠近……

    ……

    “嘶……”

    叶府某处偏僻的围墙，叶梵音刚刚跳下来，就感觉心脏一阵发紧的难受，她捂着心口蹲了下来，还好这附近没人，不然她闹出这些动静，肯定会被人发现的。

    这痛苦仅仅持续了一秒就消失，叶梵音能感觉到不是自己身体出了什么问题，而是……

    “出了什么事吗？”

    叶梵音的脸色微微一变，她下意识朝小院的方向看去，然后站起狂奔！

    很快，叶梵音回到院子里，她下意识冲向叶荧惑的房间，砰的一下撞开了门。

    然而，入眼处是一片漆黑，伴随着冰冷，叶梵音什么也看不见，她感觉这一刻自己仿佛被黑暗吞噬。

    “出去！”

    就在这时，黑暗中传来了叶荧惑愠怒的喝声。

    叶梵音一愣，要知道，她从来到元泽大陆遇见叶荧惑，叶荧惑就没有对她说过一句重话，然而现在叶荧惑的语气，仿佛像是对她发脾气一样。

    总感觉，是出什么事了。

    叶梵音想起了刚才自己的心痛，可再三犹豫之后，她还是默默的退后，伸手欲关上卧室门。

    然而，叶梵音还没把门关上，忽然间，卧室的黑暗中传来了叶荧惑的一声惨叫！

    “啊！”

    听到这声音，叶梵音要是会乖乖出去就怪了！她又一次撞门而入，然而眼前的黑暗比她想象中的要浓郁，即便是外面的月光都照不进来，更别说看到叶荧惑在哪里了！

    判断着之前听到声音的方向，叶梵音摸黑靠近。

    是叶荧惑的卧室床上，叶梵音隐隐看见黑暗中叶荧惑躺在床上发抖。

    “姐姐！你怎么了？”

    叶梵音一惊，连忙上前伸手抱住了叶荧惑，一股黑暗的气息顿时笼罩住叶梵音，带着堕入深渊般的绝望，各种负面情绪糅杂在一起，突兀的包围了她！

    顿时，叶梵音吓了一跳，这、这是怎么回事？

    她的姐姐身上，为何有这般可怕的气息？

    “快、快出去……”叶荧惑颤声开口，抬手想要推开叶梵音，但她抵抗此时身体内部的情况已是不易，哪里还有力气？

    见自己怎么都推不开叶梵音，叶荧惑有些急了，她道：“我没事的，但这种状态下我怕伤了你，妹妹，你先出去。”

    “你这样看起来像没事？”叶梵音顿时急了，她不顾叶荧惑的挣扎，一把抓住叶荧惑的手腕，手指搭在上面，一股混乱的气息从指间传来。

    叶梵音的瞳孔猛地一缩，为何叶荧惑的脉象……

    也不像人？！

    不，也不能说不像人，时间久一些就能发现，叶荧惑的脉象时而跟常人无异，时而不像人，仿佛她的体内在发生着什么剧变一般！

    “姐姐，你别怕。”

    叶梵音感觉怀里的叶荧惑一直在发抖，她连忙出声安慰，她轻声道：“姐姐我在你身边，不管发生了什么我都会陪着你，我会救你的，你一定会没事的！”

    语气一顿，叶梵音边从叶荧惑那断断续续像人的脉象中，探索着她身上到底发生了什么，一边发声安慰叶荧惑。

    “妹妹……”叶荧惑的声音有些异常，语气比以往要复杂很多，“你还在对吧？”

    “我在的。”叶梵音立刻接口，“我会一直待在你身边的！所以，不要有事啊……”

    叶梵音说到最后，鼻子微微一酸，她前世孑然一身，无亲无故，今生好不容易有个姐姐，她只有这么一个姐姐，若是连叶荧惑都离开了，那她岂不是又要孤身一人了？

    宛若在苍茫的宇宙中大喊大叫，没有空气的存在，谁也听不到她的呼喊――

    那样的孤独。

    那样的刻骨铭心。

    “不要丢下我一个人啊。”

    叶梵音抱紧了叶荧惑，声音有些哽咽，“我已经什么都没有了……”

    叶荧惑怔怔，刚才想要推开叶梵音的手，忽然间抓紧了她的衣袍。

    “嗤。”

    就在这时，叶梵音的怀中，因为两人抱紧后施压过度，有什么东西破开衣衫穿透出来，刺到了叶荧惑的身上。

    “嘶……”叶荧惑感到一丝疼痛，她倒吸一口气。

    就在此时，仿佛大堤上被人钻出一个洞，洪水从里面争先恐后的钻出，将洞口越冲越大，最终堤坝崩坏，洪流瞬间爆发！

    在叶荧惑的体内，大量的冰冷气息倾泻而出，钻进……

    哦不，准备来说应该是被迫吸入那从叶梵音怀中的尖锐物品，周围的黑暗随着冰寒逐渐消退。

    叶梵音与叶荧惑都没有注意到，那些冰寒，那些黑暗，仿佛都是朝着叶梵音靠近，无声无息的涌进叶梵音的怀中，从衣衫下方逐步攀延，最终停留在右手手腕，被一股无名力量尽数吸取！

    恍惚间，叶梵音仿佛感受到在她周围有个极大的空间展开，带着剧烈的吞噬之意。

    顿时，叶梵音已经，四下张望，却什么东西都没看见。

    更让叶梵音惊奇的是，刚才明明没有一丝光线的房间，外面的月光透过窗户洒落进来，隐隐可见屋内的一切，仿佛刚才浓稠的黑暗都是错觉。

    “呼……”

    就在这时，叶梵音怀中传来了平稳的呼吸声，她一愣，低头一看，只见刚才还处于痛苦中的叶荧惑不知何时睡着了。

    大概是之前经历过太可怕的折磨，此时叶荧惑满头都是汗。

    叶梵音见此有些担忧，但指尖传来的，完全与常人无异的脉象告诉着她，叶荧惑已经没事了。

    “万幸……”叶梵音松了口气，她轻手轻脚的将叶荧惑平放到床上，就在这时，眼尖的她忽然发现了一丝不同寻常。

    视线停留在叶荧惑的袖口，那里有一抹嫣红。

    “这是……”

    叶梵音伸手一抹，放到鼻下，她一愣，有些惊讶：“血？”

    ―――

    今天第四更，还有一章两千字。