
    以叶梵音对叶荧惑的了解，她并不是什么喜欢见血的人，平时连只鸡都不会杀。

    可是这血……又是从哪里来的呢？

    叶梵音心中总有一股不好的预感，她想了想，转身朝房间的衣柜走去。

    拿了一套新衣服，叶梵音给叶荧惑换好，随即带着旧衣服回了自己的房间。

    走到一半，耳旁忽然响起“叮”的一声，像是有什么东西掉在地上了。

    叶梵音一愣，低头一看，只见一根半透明的淡红色钉子掉落在地。

    见此，叶梵音下意识朝自己的怀里摸去，这才发现自己的衣服不知何时破了个洞。

    “真是够锋利的……”叶梵音立刻猜出是这根钉子太过锋利，穿透了她的衣服所致。

    弯腰捡起钉子，叶梵音回到了房间内，不一会儿，叶梵音的房里忽然有股淡淡的焦糊味飘出，仿佛是有什么东西在燃烧……

    ……

    第二日清晨，叶梵音被“砰砰砰”的敲门声吵醒。

    给自己披了件外衣，叶梵音揉着眼睛朝外走去，她有些不耐道：“吵死了，别敲了！”

    就在这时，门外响起了叶家下人更加不耐烦的声音，“梵音小姐，请开门，我们要进来检查！”

    检查？

    叶梵音听到这话，脑海中莫名想起了昨日在叶荧惑袖口处看到的血痕，她眼底闪过一丝暗光，随即打开了门，故作烦躁道：“检查？大清早的你们要检查什么？谁给你们的权力在主子的院子里检查？！”

    说到最后一句话的时候，叶梵音身上陡然爆发出一阵威压，宛若上位者发怒一般。

    外面的下人们原本来势汹汹，然而却未料到叶梵音忽然发怒，那般排山倒海的气势汹涌而来，惊得他们连连后退了好几步！

    被叶梵音这么一吓，这些下人顿时老实了许多，他们你看我，我看你的，最终推出来一个看起来比较机灵的下人跟叶梵音说话。

    “梵音小姐，昨日府里发生了命案，是家主让我们检查这一片的屋子，无论是下人或者主子，都不可以拒绝，不然家主会亲自降临的。”下人唯唯诺诺的说道。

    在叶梵音的威压下，他们起不了一丝反抗的念头。

    “命案？”叶梵音闻言，顿时一惊，这次倒不是装的，而是真的惊讶，她不禁问道：“是谁出事了？还有人敢在府里杀人？！”

    叶家可是百草城中的一流世家之一，即便是同为一流的其它世家，也不敢这么大胆吧？

    这些下人将叶梵音惊讶的表情尽收眼底，紧接着刚才同叶梵音讲话的下人犹豫了一下，然后压低了声音说道：“是晨晨小姐，昨晚被人杀害，连同她的死士！”

    听到这话，叶梵音心中一紧，她看了眼后面那些偷瞄自己脸色的人，对他们一挥手，说道：“你们进去检查吧，小点声，别去我姐姐的房里，她昨晚刚从外面回来，很累了，现在还在睡觉，我等会进去叫她，你们再检查她的房间。”

    见叶梵音肯配合，这些下人松了口气，虽说即便叶梵音不肯让他们搜，大不了告到家主那里就好，可想到叶守礼今天那副野兽般疯狂的模样，谁还敢去他面前？

    跟叶梵音行礼后，这些下人鱼贯进入院子里，那名刚才跟叶梵音说话的下人却被叶梵音留了下来。

    “你叫什么名字？”叶梵音问道。

    “回叶小姐，小的叫阿帆。”阿帆回道，心中疑惑叶梵音把他留下来是要做什么。

    “阿帆是吧。”

    叶梵音记下了这个下人的名字，随即她问道：“叶晨晨是怎么死的？叶……家主为何要你们检查府内其他人的屋子？是怀疑这次的事情，是府内人动的手吗？”

    阿帆闻言，心中的疑问顿时解开，原来叶梵音是想找他打听消息啊。

    犹豫了一下，迫于叶梵音的威压，阿帆还是说出了实情，他道：“今天早上，婢女像往常一样端了热水去晨晨小姐的院子里，刚刚推开门，就发现脚下倒了一具男尸，吓得她大叫着跑出了院子，紧接着附近的守卫就去晨晨小姐的房间检查，又发现了晨晨小姐的……残尸！”

    说到最后两个字，阿帆不由得抖了一抖。

    “残尸？”叶梵音敏锐的抓住了重点，“什么意思？”

    阿帆见叶梵音追问，他咽了咽口水，小声道：“就是……晨晨小姐被人分尸了！”

    语气一顿，阿帆又道：“不仅如此，晨晨小姐的死士，也被人杀了，尸首分离，头在屋子里，身在院子的树下面随便用树叶埋着。至于家主为什么要把府里都搜一遍，大概是想看看凶手有没有留下什么线索吧，”

    听到这话，叶梵音又惊又疑，她陷入沉默。

    阿帆见叶梵音那副吃惊的模样，他也不意外，这叶梵音虽然平时跟叶晨晨合不来，还被叶晨晨虐待，但乍一听到对方的死讯，确实会被吓到。

    “等一下。”

    叶梵音思考了一会儿，忽然想到了一件事情，“你刚才说婢女在叶晨晨房里发现了一具男尸，又说死士的尸体在树底下埋着……这么说昨晚死了三个人？那个男尸是谁？”

    阿帆答道：“不太清楚，听说是外边的混混，家主把这事瞒了下来，我们这些做下人的哪里知道？”

    听到这话，叶梵音若有所思，只是脸上的惊吓一直没有褪去。

    阿帆一直在偷偷观察叶梵音的表情，看到叶梵音那副吃惊且被吓到的模样，眼底闪过一丝了然。

    很快，去院子里搜查的下人们检查完了一切，叶梵音便去了叶荧惑的房里。

    刚进去，叶梵音就看到叶荧惑艰难的从床上坐起，她连忙上前扶着叶荧惑，压低声音说道：“姐姐，昨晚叶晨晨还有她的死士死了，府内到处都是搜查的人，我现在扶你出去，他们要进来搜一下。”

    只是，叶梵音这话说完，就感觉叶荧惑的身子微微一僵。

    紧接着，叶荧惑下意识低头看了眼自己身上的衣服，随即疑惑的朝叶梵音看去。

    叶梵音见此，便解释道：“昨晚姐姐汗湿了衣裳，我就给你换了件新的。”

    只是，叶梵音解释完，叶荧惑却抓住了她的袖子，急急问道：“那换下来的衣服呢？！在哪里？”

    ―――

    感谢澹台明镜、￡深海\&隐形鱼*的打赏~

    今天第五更，一万字更新完毕，明天继续万更。

    QAQ看到这么勤奋的作者君，你们不投个推荐票吗？