
    “嘘……”

    叶梵音见叶荧惑有些激动，她抬起手指放到唇边，然后低声道：“这次搜查的下人中，有那么一两个比较奇怪，我怀疑他们是叶守礼刻意安插的眼线，所以不要太大声音说话。”

    语气一顿，叶梵音又补充道：“姐姐你放心吧，衣服已经没了，你先起床吧，他们正等着要搜查呢，我们拖太久他们会怀疑的。”

    说罢，叶梵音从旁边拿起披风搭在叶荧惑身上，扶着她下穿鞋。

    叶荧惑听了叶梵音的话后，眼神有些复杂，紧接着她与叶梵音离开屋子，让两个婢女进屋去检查。

    很快，那些婢女从房间里出来，自然是什么都没找到，这群下人告退后，叶梵音就将院子的大门关上了。

    关门后转身，就看到叶荧惑走进卧室中，叶梵音想了想，还是跟了上去。

    叶梵音刚刚进屋，叶荧惑就开口问道：“你看到了什么？”

    这话问的有些没头没尾，叶梵音却听懂了。

    “血。”叶梵音瞥了眼叶荧惑的衣服袖口，新衣服上自然一片整洁，叶梵音叹道：“袖口上有血迹。”

    “我……必须得杀了她。”

    叶荧惑没有说什么“我是不得已”之类的借口，她知道叶梵音已经猜到了，她道：“叶晨晨已经不是第一次对你下手了，一次比一次可怕，上次是将你打成重伤，还把院子的门弄坏，这次甚至是还雇了混混在大街上埋伏你！我……”

    “姐姐。”

    听到叶荧惑提起院子的门被叶晨晨弄坏过，叶梵音心中一跳，要知道，那次可是原主人被叶晨晨打死的时候啊！

    “你是什么时候知道我那次重伤是叶晨晨的干的？”叶梵音面上平静，但心里却有些压抑。

    她的姐姐……到底知道多少？

    “我捉了迷云兽回来的那天，关门的时候忽然感觉有些不对。”叶荧惑解释道，“以前我不小心把院子的门弄出一道比较深的划痕，正好是我每次开门关门时摸到的地方，但那天却发现院子的门表面上是一样的没错，但没了那道划痕。”

    听到叶荧惑这么说，叶梵音也想起来了，那次叶荧惑关门的时候表情不对，自己还以为她是被门划伤了手。

    顿时，叶梵音松了口气，原来这事不是叶晨晨告诉叶荧惑的，看来叶晨晨没有说什么。

    这时，叶荧惑脸上闪过一丝痛苦，她十指没入发间，蹲在了地上，她道：“我不想杀人，可我要是不杀了她，她对你的迫害就不会停止！”

    好几次叶梵音都处于生死的边缘差点没抢救过来，叶荧惑以前是碍于叶梵音阻止所以不插手，可现在她与叶梵音冰释前嫌，哪里会眼睁睁看着这些外人迫害自己的妹妹？

    看着十分痛苦的叶荧惑，叶梵音眼神极为复杂，她蹲下身，抱了抱叶荧惑，她轻声道：“姐姐，你没有错，你杀叶晨晨更没错，这是她欠你的。”

    不是欠“我们”，而是单单欠你。

    叶晨晨手里头，沾着你妹妹的鲜血，你现在也不过是去讨回了债。

    轻轻拍着叶荧惑的背，叶梵音哄了她一会儿，让她继续去休息。

    给叶荧惑盖好被子，叶梵音说道：“姐姐，我有事出门一趟，要是你醒了没看到我，就自己做点吃的。”

    “好”叶荧惑点了点头。

    叶梵音笑了笑，离开了叶府。

    尽管这个敏感时期，她应该好好待在府内才不会惹人怀疑，但想到昨晚昏迷不醒，脉象异常的宸，她还是打算去看看。

    一路来到民居内，刚刚打开卧室门，就看到饕餮瘫在地上，叶梵音吓了一跳，刚刚上前，就听到饕餮肚子里的打雷声。

    叶梵音：“……”所以你的饿晕的吗？！吓死人了知道伐！

    将饕餮拎了起来丢到桌上，叶梵音从怀里拿出她备用的干粮放到边上，然后走到床边。

    跟昨晚一样，宸依旧昏迷不醒。

    叶梵音一叹，坐到床边，有些担忧的看着宸，“你可千万别出什么事啊……”

    尽管这男人平日里经常恶整自己，但不得不承认，也是他给了自己活下来的希望，她并不希望这男人出什么事。

    带着一丝希望，叶梵音抬手放到宸的脉象上，只是令她失望的是，宸的脉搏依旧处于非人类的程度，而且比之前还虚弱了些。

    犹豫了一下，叶梵音伸手将宸面具的下半部分取了下来，一眼就看到那张有些干燥缺水的薄唇。

    “果然是因为昏迷时不能进食所以身体虚弱吗……”叶梵音喃喃，紧接着起身去往厨房烧水熬粥，以宸现在的状态，菜是喂不下去了，只能灌点稀粥白水，只希望他能在醒来前不要饿死就是了。

    叶梵音走进厨房的时候，后边屁颠屁颠的跟着一只抱着干粮的小毛球。

    “他昨晚一夜都没醒？”叶梵音在灶台旁边忙边问道。

    “我昨晚一夜都没睡就顾着盯着他，可他连个眼皮子都没动一下。”

    饕餮叹了口气，随即有些忧虑道：“叶梵音，他不会真的就这么睡死过去吧？”

    听到饕餮的话，叶梵音手里的动作微微一顿，随即她继续忙碌，她道：“不会。俗话说祸害遗千年，他才活几年？”

    饕餮：“……”这就是所谓的傲娇式关心？

    “可我们马上就要走了啊。”饕餮说道，“你不是发布了任务吗？我昨晚感觉到了，只要等元王拿到身份证明，我们就要离开百草城了，到时候他该怎么办啊？把他送回风华楼？我看上次他跟风华楼的人一起来，应该很熟吧。”

    “不行！”

    叶梵音想也没想就拒绝了，她皱眉道：“要是他真对风华楼的人安心，就不会选择让我来照顾他了。”

    可你也不能照顾他一世啊。

    饕餮在心中默默道，只是这话没有说出来，它面带犹豫，似乎有别的话想要跟叶梵音说。

    叶梵音一直在忙，没有注意，直到她将粥放到灶上煨好，手里头暂时闲下来了，她才发现饕餮的不对劲。

    “你怎么了？”叶梵音疑惑的看着饕餮，“有话对我说？”

    见叶梵音终于注意到了自己，饕餮犹豫数秒，眼神有些复杂，它忽然道：“叶梵音，为什么我会对你言听计从呢？”

    ―――

    感谢无言落花，左右还是你的打赏~

    今天第一更，还差四章八千字。