
    “啊……啊咧？”

    叶梵音一脸蒙圈，“什么意思？我是你的主人啊，你听我的话很正常吧？”

    “是啊，可你为什么会是我的主人呢？”饕餮的语气尤为复杂，“为什么我会出现在你的兽链中，为什么我与你之间仿佛一开始就有主从契约烙印，为什么我会失忆，却单单留下了一些学习的记忆碎片，仿佛是为了教导某个人而早就准备好的一般――”

    说完这么一大串话，饕餮语气一顿，它幽幽地叹了口气，“叶梵音，昨晚你是不是还遇到了什么不同寻常的事？”

    饕餮这话说的太过跳跃，叶梵音想了想，回答了饕餮最后一个问题，她点点头道：“嗯，姐姐昨晚杀了人，似乎受到了惊吓。”

    “那股黑暗的气息，是从哪里来的呢？”

    饕餮的眼神忽然变得认真起来，“尽管你与我相隔甚远，但我还是隐有察觉，那股气息让我感到十分熟悉，说不上亲近或是厌恶，仅仅是很熟悉，仿佛是某个故人，某个似曾相识的人，某个……被我遗忘的人！”

    “……你今天问的问题，大多数都是我没法回答的。”

    然而，过了许久，叶梵音才叹了口气，说了一个似是而非的答案，“你应该知道的，你问的，都不是我知道的。”

    饕餮闻言沉默不语。

    “我不知道为什么你与我之间会有这样的牵连，更没法帮你找回你的记忆，让你知道你到底是个什么样的存在。”

    叶梵音缓缓开口，“可你要是哪天自己拿回了记忆，知道了你是谁，你要是不该属于我的元兽，我愿意放你自由，我从来不是强人所难之人。更何况……”

    说到这里，叶梵音脸上带了一丝笑意，她淡淡道：“你虽然好吃懒做又没什么用……”

    “喂喂喂你是在夸我还是损我？”饕餮瞪着叶梵音。

    这时，却见叶梵音笑着说道：“但我还是很感激你的。”

    说完这些有点肉麻的话，叶梵音抖了抖身子，错开饕餮愣神的视线，然后去看看粥熬得如何。

    而饕餮，在听完叶梵音的话后，愣了许久，随即故意学着叶梵音抖了抖身子，装作鸡皮疙瘩都起来了的模样，然后一个人窝在墙角嘟嚷道：“什么嘛……谁说我恢复记忆后就要离开你了……”

    过了一会儿，叶梵音端着热水与粥，用漏斗给宸灌了下去。

    看着叶梵音一副填鸭式的模样给宸喂食，一旁的饕餮不由得叹道：“叶梵音，你就不能像个正常的少女一样吗？”

    “啊？”叶梵音有些不懂，抬头看向饕餮，顺便又拿了一碗温水给宸顺着漏斗灌了下去。

    饕餮见此无言，满头黑线，它道：“很多话本里面不是有那么写吗？小姑娘救了个大侠啊，超帅的王公贵族啊，对方昏迷不醒，为了给对方喂水进食，就啵啵啵嘴对嘴的那种――”

    叶梵音：“……？？？”

    “你就不能少看点小黄文吗！”叶梵音一脸恨铁不成钢。

    饕餮：“？？？”我干什么了我！我看的明明是纯情恋爱话本啊！

    见差不多了，叶梵音收起碗藏好漏斗，虽然她这样做是最合适的办法，但宸醒来后，要是知道自己一直用漏斗喂他吃东西……

    叶梵音默默打了个寒颤，这家伙肯定会想办法把自己吊起来打的！

    “那你继续在这儿守着，我先回叶府，以后每天会尽量来一到两次，给你带吃的。”叶梵音说道。

    “嗯。”

    饕餮点头，虽然觉得当留守儿童实在是太苦了，但想到自己守住的是叶梵音的金主――等一下这个用词有些不对，哎不管了，反正就是这个意思，看在叶梵音的面子上委屈一下自己就在这儿守一段时间吧。

    揉了揉饕餮毛绒绒胖乎乎的身子，叶梵音离开了这里，回了叶府。

    待到叶梵音回到叶府时，已经是中午，府内的搜查还没结束，有些地方甚至是搜查了两遍。

    看到这样的大阵仗，叶梵音心中不禁庆幸，还好她把金票什么的都藏在身上，昨晚沾血的衣服也烧掉撒到池塘里了，不然迟早会被发现出不对！

    除此之外，叶府内到处都挂满了白灯笼，一看就知是办丧事的征兆。

    看到这一幕，叶梵音不由得一叹，所谓不是不报，时候未到。

    叶晨晨对原主人，对她，都做过太多过分的事，但毫无悔改之意，反而愈演愈烈，也不知她死的时候，有没有后悔自己曾经做过的一切呢？

    “唰。”

    就在叶梵音有些走神的时候，忽然间，她前方一阵冷风掠过，她下意识抬头，在她的前方，忽然出现一个暴发户式打扮的男子，眼圈微红，像是刚受到什么打击，他的手臂上系了条白布，这是家中死人的意思。

    是叶白鸥。

    叶家大少爷，叶晨晨的亲哥哥！

    此时，叶白鸥正一脸怨毒的看着自己。

    叶梵音见此不由得皱眉，平日里她没怎么跟叶白鸥接触，全因为叶白鸥喜欢缠着她姐姐，这次怎么忽然找上了自己？看这模样，就知道不是什么好事。

    “叶梵音！”叶白鸥刚刚出现，就急不可耐的开口质问道：“是不是你杀了我妹妹！”

    听到这话，叶梵音有些无语，别说凶手不是她，就算是她，这么问自己，自己也不会承认啊！

    这时候跑来找她不是智障吗？

    “饭可以乱吃，话不能乱说。”叶梵音讽刺道，“胡乱把罪责推到无辜之人的身上，你是想保护真正的杀人凶手吗？”

    “你……！”叶白鸥神情有些激动，他赤红着眼踏上前一步，那模样隐隐有爆发之意！

    叶梵音见此心中不由得警惕，他想干什么？不会打算在叶府里对自己下手吧？

    然而，就在这时，一个黑影突兀出现，拦在他们的中间。

    “大少爷，请您冷静一下。”

    这是名穿着夜行衣的男子，蒙着脸，看样子应该是叶白鸥的死士，死士拉住了叶白鸥，他道：“老爷叫您来，是让您请梵音小姐过去的，若是你对梵音小姐动手的话，老爷那边可就不好交代了……”

    “小姐？”

    听到死士的话，叶白鸥却忽的笑了，表情有些狰狞的看着叶梵音，他恶狠狠的说道：“这废物算什么小姐！在叶府里，她连个洗夜壶的下人都不如！”

    ―――

    今天第二更，还有三章六千字