
    在叶府里，她连个洗夜壶的下人都不如！

    叶白鸥的话，如同一把刀刃捅在叶梵音的身上，偏偏这捅刀的人还觉得自己做得好！

    看着叶白鸥说话这话后得意的模样，叶梵音眼底的幽暗之色愈发浓重，只是表情却愈发平静了下来。

    “叶白鸥，平时说话还是要积点口德的。”叶梵音平静开口，“不然一不小心害了身边的人，还想着怪罪在无辜之人的身上，就好笑了。”

    叶白鸥闻言，表情一变，“你什么意思？！你居然敢说是我害了我妹妹？！”

    叶梵音话中的讽刺之意那么明显，他听不懂就是傻子了！

    “我可没有这么说。”叶梵音摊手，只是话中别有深意，“可是我平日里挨的那些打，不也是无缘无故吗？人们心中嫉妒、想要迫害的对象都不是我，却都对我下了手，谁知道其他人会不会遭受同样的无妄之灾呢？”

    听到这话，叶白鸥的表情惊疑不定，心中甚至不由自主的去回想自己都得罪了哪些人，有谁敢对叶晨晨下手！

    看着叶白鸥已经完全被自己牵着鼻子走，叶梵音眼底深处闪过一丝嘲讽，随即她看向旁边有些不知所措的死士，问道：“家主在哪？”

    “在会客厅。”死士下意识乖乖回道。

    叶梵音“嗯”了一声，随即越过叶白鸥两人，朝会客厅的方向走去。

    路过叶白鸥身边时，叶梵音不动声色的瞥了眼发愣中的叶白鸥，那双幽深的眼眸中，隐隐可见层层的冰寒……

    待到叶梵音走远，叶白鸥才忽然回神，四下一看，叶梵音早已不见。

    “那废物呢？！”叶白鸥咬牙切齿。

    “梵音小姐去会客厅见老爷了。”死士答道。

    叶白鸥一听这话，顿时有些气恼的踹了死士一脚，他恨恨道：“谁让你告诉她父亲在哪儿的！我若是拖一段时间，她晚去一些，定会被父亲责罚的！”

    听到这话，死士心中有些发寒，他没想到叶白鸥才刚刚经历失去亲人的痛苦，居然还有心思去算计一个无辜之人。

    不由自主的，死士小心翼翼道：“少爷，您也知道，老爷派过去搜查各个院子的眼线回来禀报过，梵音小姐跟荧惑小姐两人的表现明显是不知情，被排除了嫌疑，您这又是何必……”

    “什么时候一个下人也敢教训主子了？！”叶白鸥抬高了声音呵斥道。

    死士见叶白鸥发怒，他浑身一抖，连忙跪了下去，“小的该死！”

    低着头，死士掩住了自己眼底的怒意。

    而叶白鸥对此毫无察觉，继续对死士撒气怒骂，不知道的人还以为死士犯了多么严重的罪责！

    ……

    另一边，叶梵音一路来到会客厅。

    到了门口，叶梵音整理了一下仪容，随即推门而入，却没有关门的意思，径直走了进去。

    一进会客厅，叶梵音就感觉到一股压抑的气氛扑面而来，堵的她有些喘不过气。

    抬眼一看，叶守礼正坐在主座，抱着叶晨晨的灵牌位默默无语，一副极为痛苦的模样。

    父亲失去了女儿，自然是悲痛无比，遭人同情。

    可以想到这个痛苦的人，背后正盘算着把自己的姐姐当货物卖个好价钱，叶梵音就对他同情不起来！

    “家主。”

    收起眼底的复杂，叶梵音装作小心翼翼的模样，轻声唤道。

    “啊。”

    这时，叶守礼从悲伤中缓过神来，他看向叶梵音，“你来了啊。”

    “嗯。”叶梵音低着头，装作乖巧的模样，但眼角余光却在打量着叶守礼的一举一动，她问道：“家主找我来是为何事？”

    “这个。”

    叶守礼拿起旁边茶几上放的两张红帖，他道：“明天晚上炎家的大小姐炎雪要办生日宴会，给了两张请帖，都是邀的你们这种年轻孩子，本打算让白鸥跟晨晨去，但晨晨昨日……”

    说到这里，叶守礼有些哽咽，浑浊的老泪在眼圈里打转，憋了许久后，叶守礼吸溜了一下鼻涕，总算是把眼泪憋了回去，随即他把帖子递给叶梵音，说道：“晨晨去不了了，白鸥也不想去，可炎家与我叶家交好，这个面子不能不给，你跟荧惑去一趟吧。”

    叶梵音闻言，顿时松了口气，她还以为叶守礼是来找自己麻烦，原来只是让自己出去应酬吧。

    犹豫了一下，叶梵音还是伸手接过了请帖，她应道：“我知道了。”

    “你先下去吧……”叶守礼摆了摆手，无力的说道，随即继续看着叶晨晨的灵牌位唉声叹气。

    叶梵音行礼告退，走到门口时，她忽然看到有个人匆匆从外面走了进来，好像是叶守礼的某个心腹，原主人曾见过一两次。

    看这人的样子，似乎有什么事要禀报。

    想了想，叶梵音觉得以自己现在的实力，在大白天明目张胆的偷听实在是太难了，于是还是离开了。

    那心腹一进会客厅，立刻小心关好大门，给叶守礼行礼后，他严肃道：“老爷，您昨天让我查的事，我找出点眉目了。”

    听到这话，叶守礼一时间忘了感伤，他暂时放下灵牌位，连忙问道：“那个忽然起火的巷子里找到线索了？”

    “巷子里面被火烧的一干二净，线索就算有，也早已面目全非了。”心腹无奈道，随即他面上带了一丝庆幸，又道：“不过我在那条巷子旁边屋里的院子里捡到了这个。”

    说着，心腹走上前，递给叶守礼一样东西。

    叶守礼接过一看，这是一片粉色的布料，像是从衣服上被锋利刀刃划开的一样，尾端有一处又比较毛糙，仿佛是被扯下来的。

    “这是什么？”叶守礼有些不明所以。

    心腹答道：“这是我在那院子里的枯草枝上找到的，看样子应该是比较好的布料，而那院子里居住的人家只是普通平民，没有财力买下这种布料制作的衣服。”

    “我估计，是那放火的凶手与混混打斗时，衣角被划开了一片，她自己没注意，逃跑时蹭到枯草枝，于是破了大半的衣角挂在上面，剩下一点的牵连也被扯了下来，留下了罪证！”

    说完，心腹有些疑惑不解，他问道：“老爷，你怎么想到要查那条起火的巷子了？”

    “你见过那种忽然爆开的火焰吗？”

    叶守礼瞥了眼心腹，他语气森寒，“我见过！在我寿宴结束的当晚！”

    他忘不了那突然燃起的火墙，忘不了自己心底龌龊的秘密被人偷听的一干二净！

    “查！一定要把那个家伙查出来！”叶守礼恶狠狠的说道。

    ―――

    今天第三更，还有两章四千字。