
    “炎家大小姐的生日宴会？”

    叶荧惑接过叶梵音手里的请帖，有些无奈道：“不能不去？”她最不喜欢这方面的应酬了。

    “这个时候还是不要惹叶守礼为妙。”叶梵音叹道，虽然她也不想出去应酬，毕竟谁知道会不会遇上自己的死对头？

    可若是在叶守礼气头上的时候驳了他的面子，叶守礼还不得找自己麻烦？

    现在叶守礼的注意力都被叶晨晨的死讯吸引，变卖叶荧惑的事情估计又能拖一段时间，也给叶梵音她们缓口气的时间，叶梵音不想在这段时间里吸引叶守礼的注意。

    “那……好吧。”叶荧惑也知道现在该低调些，她只得点头应了。

    “姐姐，这些日子如果不是遇到什么异常的情况，就尽量低调些。”

    叶梵音叮嘱道：“我已经把任务发布出去了，再等一段时间，我们就能离开这个鬼地方！过自己的生活！”

    听到这带着希望的话，叶荧惑温柔的笑了笑，有些心疼的摸了摸叶梵音的头，她叹道：“都怪姐姐……苦的都是你。”

    “别说这种见外的话了。”叶梵音笑道，随即转移话题，“我们来挑一下明天参加宴会的衣服吧。”

    “嗯。”叶荧惑笑着应了。

    ……

    入夜。

    叶梵音洗漱坐上床，没有立刻入睡，而是盘膝而坐，进入丹田空间。

    经过一段日子的修炼，她已经达到九品元者的境界，差一步就能进阶元士只是平日事情繁多，让她无法专心修炼，所以进阶的事一直拖到现在。

    最近诸事皆步入正轨，叶梵音也能安下心来修炼了。

    坐在生命树下，叶梵音看着周围那些白色光点，她笑着轻轻碰了一下，那些光点如同萤火虫般在四周翩飞漂浮，配合着叶梵音面前火红的生命树，宛若一幅美妙的画卷在叶梵音眼前徐徐展开。

    这些，都是被她驯服过的元力，所以与她很亲密。

    而在几十米外，四周有如幻的光芒的闪烁，空间中游离着白色光点，那些光点疏离而又警惕的遥望着叶梵音，那些是叶梵音今日的驯服目标。

    沉下心，叶梵音如同一个拿着糖的怪蜀黍，诱骗着那些元力光点进入自己的丹田空间。

    一个又一个，直到那些光点的警惕升级，叶梵音直到瓶颈已到，于是加强力度，将新的光点引进――

    “咔嚓！”

    丹田空间的罩子破碎，新一层的空间出现在叶梵音的眼前，她明显感觉，这次的突破要比以往更加明显！

    以前每次突破，丹田空间也不过往外扩展二三十平米，而这一次……少说也有一两百平米！

    至此，她的丹田空间比起最初要巨大许多，光占地面积都有五六百平米！

    到处飞舞着白色光点，辉映着生命树的红光，如梦如幻，令人迷醉。

    缓步走到丹田空间的边缘，叶梵音伸手触摸，却只能碰到一层透明的壁垒，她知道，这就是她现在的极限了。

    脸上浮起一丝淡笑，叶梵音结束修炼回到现实。

    现在并不着急继续修炼，毕竟她才刚刚进阶一品元士，稳固境界才是最重要的。

    “进阶元士后，就能元力外放做些粗浅的攻击，比起之前元者境界时只能讲元力浮于表面要好多了。”叶梵音抬起右手，掌心上一道元力凝结而成的小光球在她指间飞舞转动。

    别看两个境界间的差距不大，但元力可以外放后，偷袭别人就变得方便许多，战斗时出其不意的给对手致命一击，是胜负的关键！

    动了动手指，将光球打散消失于空气中，叶梵音长舒一口气。

    “以我红色生命树的天赋，在短短时间修炼至此已是不易。”

    叶梵音有些感叹，想当初她来的时候，生命树都没觉醒，还被钉着一个钉子，拔出来的时候差点没痛死她！

    心中想着初来异世发生的那些事，叶梵音不由得笑了笑，随即心念一动，生命树浮于手心之上，看着这棵生机勃勃的生命树，叶梵音脸上露出宽慰之色。

    然而，就在这时，叶梵音的视线忽然一顿，笑意一寸寸的凝结在她的脸上。

    一秒、两秒、三秒……

    足足过了五分钟，叶梵音才回过神来，她差点没尖叫出来――

    “这是什么？！”

    在叶梵音的生命树底端位置，一根钉子大半没入其中，仿佛天生长在那里一般！

    “为、为什么钉子又回去了？什么时候的事？我怎么不知道？”叶梵音有些手足无措，她下意识朝怀里摸去，立刻摸出来一个锦囊，然而打开来一看，一根淡红色半透明的钉子正安静的躺在那里。

    顿时，叶梵音的表情微微一变，她重新看向自己的生命树，“这是……新的钉子？”

    她的生命树上……竟然还有其它的钉子？！

    为什么之前她没有看到？

    “莫非……我的生命树上不止一根钉子？”

    叶梵音的脑海中浮现出一个令人惊骇的想法，她紧紧盯着自己的生命树，“之所以过去没发现，是因为其它钉子必须满足特定的条件才能出现？”

    如果真的是这样，那个条件……又是什么呢？

    叶梵音回想了一下今天自己一天的经历，唯一比较特殊的，大概只有她从元者晋级为元士。

    想到这里，叶梵音脑海中灵光一闪，“进阶……是激活的条件吗？”

    “既然如此，那拔下这根钉子，又能让我得到什么好处呢？”叶梵音若有所思，上一次她拔下钉子，生命树就被激活，若是拔下这根钉子，她的生命树又会发生什么样的变化呢？

    思考间，叶梵音的手不自觉的放到了生命树的钉子上，死死拽住。

    咬咬牙，叶梵音狠下心来，手中陡然发力――

    “啊！”

    又一次的，仿佛昨日重现，叶梵音的惨叫声划破上空。

    隔壁已经入睡的叶荧惑顿时惊醒，她冲出卧室，来到叶梵音房门口直接撞开大门冲了进去。

    又一次的，仿佛昨日重现，叶荧惑捂着嘴干呕着跑了出来，紧接着撕开衣服围在脸上冲进去……

    ―――

    今天第四更，还有一章两千字。