
    第二天早上，叶梵音醒来，此时天已大亮，她连忙从床上坐起，四下环顾一周，立刻知道这里是叶荧惑的房间。

    以叶梵音的聪明，她哪里猜不到昨晚发生了什么？

    估计又是叶荧惑听到了她的惨叫，去了她的房间把她捞出来洗干净扔床上的。

    等等，她为什么要说又？

    噢，我可怜的姐姐啊。

    叶梵音心中默默道。

    无奈的叹了口气，叶梵音下了床，走出内室，就见叶荧惑躺在外室的软塌上沉沉睡着，即便是在睡梦中，叶梵音也看出了叶荧惑脸上的疲惫。

    放轻脚步，叶梵音离开叶荧惑的房间，回到了自己的屋子，有了上次的经验，她早有准备的拿了面纱蒙了脸，还用碎布堵着自己的鼻子走了进去，很快，她就在床上找到了那两根钉子。

    将钉子收好，叶梵音四下看了看这狼藉的房间，她深深叹了口气，转身带着抹布走向了院子里的水井……

    ……

    直到中午，叶梵音将自己的房间里里外外打扫干净，敞开门窗通风，叶荧惑才醒来。

    叶梵音原想陪姐姐吃个饭，但看了眼这天色，自己要是再不去那边的房里，饕餮估计得饿死了，于是匆匆跟叶荧惑道别后，叶梵音离开了叶府。

    一路上买了不少熟食，叶梵音租了辆马车到达那处民居，一进卧室就看到在床边瘫成一个大饼子的饕餮。

    还听到了滚滚的“雷声”。

    顿时，叶梵音又是好笑又是心疼，她走上前将饕餮放到桌上，将吃的都堆在饕餮面前。

    有那么一瞬间，饕餮感觉自己被幸福包围，紧接着，它哼哧哼哧的吃了起来。

    只是边吃还边吐槽，说这个没叶梵音做的好吃，那个没叶梵音做的好吃，听得叶梵音哭笑不得。

    “就算你这么说，最近我也不会做吃的带过来的。”叶梵音说道，“实在是太忙了。等我们离开了百草城，我每天变着花样给你做好吃的，保管一个月都不会重样！”

    “真的？！”饕餮闻言，小眼睛亮的跟照明灯似的。

    “那当然。”叶梵音笑着应道。

    说罢，她走到床边，看着昏迷不醒的宸，不由得叹了口气，问道：“他还是一直睡着？”

    “是啊。”饕餮闻言，鸡腿都不想啃了，它面带无奈道：“还是跟之前一样，我怕他身体出问题，还给他熬了点药灌下去。”

    语气一顿，饕餮语气有些不满的嘟嚷道：“也不知这家伙的面具是怎么回事，下半部分摘得下来，上半部分我吃一头牛的力气都用上了，一点动静都没有，差点累死我了！”

    叶梵音：“……”别人都是吃奶的劲，到你这儿就非得吃一头牛了……

    心中吐槽着，叶梵音无奈道：“你没事掀人家面具做什么？就不怕他面具下面是张鬼脸吓死你？”

    语气一顿，叶梵音又道：“要知道，很多故作神秘戴着面具的人其实都长得不怎么样，说不定还是为了遮丑……”

    叶梵音话说得不好听，但实际上是为了故意吓吓饕餮，打消饕餮心里的好奇，免得它趁自己不在的时候对宸做些不可描述的事情就糟糕了。

    只是，叶梵音滔滔不绝的说着这些的时候，忽然间，原本哼哧哼哧啃着猪蹄的饕餮瞬间脸色一变，支支吾吾的对着叶梵音手舞足蹈，像是希望叶梵音别说了。

    然而，直到叶梵音说完一长段“这家伙戴面具肯定是为了遮丑！”的理论后，她才发现一脸放弃治疗躺在桌上生无可恋的饕餮。

    “你怎么了？”叶梵音疑惑的问道。

    然而饕餮装死似的不说话。

    就在这时，一个仿佛凝着冰的声音幽幽从叶梵音身后响起――

    “它大概是想跟你撇清关系吧，这样就不会被你拖累去死了。”

    叶梵音听到这话顿时笑了，她下意识说道：“什么啊，我怎么就拖累……”

    然而，叶梵音话还没说完，忽然发觉不对。

    饕餮根本就没开口说话，那么刚刚的声音是……

    叶梵音僵着脖子转过头，只见躺在床上的某人不知何时睁开了眼睛，露出一排森森白牙冷笑着看着她。

    叶梵音：“……”

    叶梵音：“？？？”

    叶梵音：“！！！”

    叶梵音：“……大爷我错了！！！”

    不过是眨眼间，叶梵音以迅雷不及掩耳之势趴在床边做痛改前非状。

    宸：“……”他怎么就找了这么个无赖女人来照顾自己！

    “起来……”宸扶额。

    “你原谅我了？”叶梵音可怜兮兮看着宸。

    “我不原谅你你就不起来了？”宸挑眉。

    叶梵音小鸡啄米似的点头。

    宸：“……哦。”

    “那你好好趴着。”宸翻了个白眼，掀开被子下床来到桌边，趁饕餮没有扑向最后一只烤鸡时候，先一步把烤鸡拎了起来，用带着威胁的眼神将饕餮逼退。

    嘤嘤嘤你欺负人！

    饕餮幽怨看着宸。

    宸不为所动，自顾自的吃着东西。

    吃到一半，他看叶梵音还在一脸可怜的趴在床边，不由得无语，他是败给这女人了！

    “行了，给我起来。”宸说道。

    “你原谅我了？”叶梵音追问道，这可是关乎她生死的大事啊！不问清楚就起来实在是太不符合她的作风了！

    宸：“……”我输了，我真的输了，这女人哪里是无赖，明明是只小狐狸精！

    嗯……等等，刚才的形容是不是有些不对？

    “原谅了，你起来。”宸无力的摆了摆手。

    叶梵音脸上顿时一扫刚才的颓废，一副超开心的拍了拍灰就站起来了。

    宸：“……”都说女人变脸比翻书还快，这女人是书都没翻过去就能给你变好几副面孔啊！

    所以说你刚才的害怕其实都是装的吗！

    骗砸！

    宸觉得自己在耍无赖上完全敌不过叶梵音，只好不再计较，免得把自己气吐血，他说起了正事，“我昏迷了几天？”

    “从我发现你到今天，大概三天。”叶梵音说道。

    见叶梵音没有继续追问的意思，宸多看了她一眼，不知为何，刚才宸周身冷冽的气息，忽然柔和了不少。

    “三天啊……”宸喃喃，“今天是二十九日？”

    “嗯。”叶梵音点了点头。

    宸闻言，思考数秒，他忽然抬头对叶梵音说道：“帮我办一件事，这是你帮我办的最后一件事，等这件事情办完――我就要离开了。”

    ―――

    今天第五更，一万字更新完毕。

    啊，累趴orz求个推荐票你们给伐？