
    “离开？”

    听到宸这话，叶梵音一愣，下意识问道：“去哪儿？”

    说完这话，叶梵音才发觉自己问了多余的话，宸本就只是暂住此处，早晚要走，自己心里头也很清楚，只是当宸亲口说出要离开的时候，自己倒是莫名其妙的想问一问。

    真是多此一举。

    “没什么，当我什么也没说。”

    不等宸回答，叶梵音便立刻接口，她摆了摆手，转移话题道：“你要我帮你做什么？”

    宸原本听到叶梵音问他要去哪儿时，还愣了一愣，后见叶梵音欲盖弥彰的说什么忽略她的话，莫名的，宸眼底闪过一丝笑意。

    “百草城内不是有个炎家吗？如果我没记错的话，今晚他家要办酒宴，你想办法混进去，找到风华楼主，让他到这儿来。”宸说道，“不要说是我叫他来的，不管他有没有问起，你都要告诉他，是泽少的命令。”

    泽少？

    叶梵音莫名其妙的看了宸一眼，“你姓泽啊？”

    语气一顿，叶梵音不由得叹道：“难怪你不肯告诉我你的真名，泽跟宸配起来也太难听了点，我理解你。”

    说着，叶梵音一副长者慈爱的表情看着宸。

    宸：“……”

    “不如我们把刚才的账连同现在一起算算吧。”宸皮笑肉不笑。

    “大爷我错了！”叶梵音立刻摆出乖巧表情。

    宸：“……”所以说翻书都没有你翻脸快是吗！！！

    败给这个无赖女人了。

    宸扶额，然后对叶梵音摆了摆手，无力道：“罢了，你去准备一下吧，算算也没多长时间了，找借口混进去应该比较麻烦。”

    “找借口倒是不必，叶守礼今天刚刚给了我炎家大小姐生辰宴会的请帖，我今晚本就要去那里。”

    叶梵音摊手道：“这倒是挺巧。”

    宸闻言，有些意外，他不禁问道：“炎家的请帖……叶守礼竟然会给你？”

    “等一下不要以为你带着面具遮了脸，我就感觉不到你这嘲讽我的意思了啊！”叶梵音瞪了眼宸，“炎家的宴会，我去不得吗？”

    “这倒不是，只是叶家与炎家的关系，我以为他会把亲女儿亲儿子派出去，没想到给了你。”宸一副无辜的表情。

    “他原本是这么打算的，只可惜那两个人去不了了。”叶梵音别有深意的说道。

    听到叶梵音这话，宸有些意外，却没有继续问下去，而是转移了话题。

    “既然你不用费时间找借口去炎家，那你暂时留在这儿吧。”宸忽然说道。

    叶梵音一愣，问道：“留在这儿做什么？”

    陪着我。

    宸眼底闪过一丝暗色，嘴上道：“做饭，我饿了。”

    饿了？

    叶梵音默默的看了眼宸手里头吃了一半的烤鸡，她吐槽道：“你的饭量何时跟这吃货有的一拼了？”

    说着，叶梵音指着桌山一脸委屈的饕餮。

    饕餮本来被宸抢了吃的已经够心疼自己了，一听到叶梵音到这时候还说自己，它哇的一声就哭了出来。

    叶梵音：“……”

    宸：“……”

    “把它收回去，你去厨房做饭。”宸扶额，饕餮哭起来的时候，他感觉耳边有一万只鸭子在闹腾。

    叶梵音无情的把饕餮扔回兽链中，然后屁颠屁颠的去厨房做饭去了。

    宸跟着叶梵音来到厨房门口，倚着门框默默看着叶梵音忙碌的身影，不知为何，眼神有些惆怅。

    “在我眼前再呆一会吧……”

    宸用着只有他自己能听见的声音喃喃，面具遮住了他的脸，遮住了他的唇，即便是叶梵音朝他看来，也无法看见他复杂的表情，更无法看见他微动的嘴唇。

    “反正，也没多长时间了。”

    “我，真的要离开这里了。”

    ……

    到了下午，叶梵音给宸做完了差不多两桌子菜，宸才放她离开。

    叶梵音一脸懵逼，这家伙的饭量何时变得这么大？居然要自己做那么多菜！

    当然，仔细想想宸哪里吃得完这么多？十有八九又是想整自己玩！

    “这家伙，都要走了还不忘记整我！”叶梵音鼓着脸看了眼大门紧闭的民居，然后带着一肚子气离开了这里。

    一路回到叶府，换好宴会上要穿的衣服——

    一如既往的一身粉嫩。

    在叶荧惑期待的眼神里，叶梵音即便是再不想把自己装扮成粉嫩小公举，也不得不屈服在自家姐姐的可怜攻击下。

    而叶荧惑自然是穿着素色衣衫，日常冷淡风。

    看了眼叶荧惑的穿着，叶梵音在心中默默的叹了口气，用精神力对饕餮说道：“一想到你上次说姐姐是黑切粉内心小公举爱好粉嫩色，我现在看着我姐姐就忍不住……”

    忍不住脑补一下她穿着粉色公主裙拿着镶宝石水晶小金杖大叫一声“波卡波卡魔仙变身！”——的样子。

    哦天，叶梵音你在想什么，你实在是太堕落了！

    “就什么？”

    饕餮迟迟等不到叶梵音的下文，它好奇心都要飞起来了。

    “啊，没什么。”叶梵音默默的叹了口气，然后跟叶荧惑出门坐了叶家的马车去往炎家。

    “叶梵音你之前到底要说什么啊啊啊——”

    饕餮向来好奇心重，叶梵音这么吊它胃口，简直是跟不给它吃饭没什么差别——

    太折磨人……哦不，太折磨兽了QAQ！

    ……

    很快，叶梵音与叶荧惑到达炎家，拿出请帖后，两人进入炎府。

    叶荧惑经过这次的比赛，又一次被外人注意，所以到达宴会上后，有许多人找她搭话，叶梵音见此，想起宸需要她做的事，便低声跟叶荧惑说道：“姐姐，我去找个人，晚些我再来找你。”

    叶荧惑见叶梵音有事，便点点头，将那些搭话的人引到一边，免得他们挤着叶梵音。

    紧接着，叶梵音迅速离开热闹的宴会，朝某个方向走去。

    从宸那边离开时，宸告诉她，风华楼主会在炎家的一处偏僻的树林里一个人待一段时间，周围没有守卫，她到哪儿去找风华楼主就好。

    宸也告诉了她去往树林的路线。

    很快，叶梵音到达宸说的树林，不同于其它地方到处都挂着灯笼一片张灯结彩喜气洋洋的装扮，这片树林里一片漆黑，叶梵音走进去后，发现黑暗中的树木如同鬼魅般诡异的可怕。

    “呼——”

    忽然间，一阵冷风从叶梵音的背后掠过，温热的气息凉凉的吹过她的后颈，与此同时，一个幽幽的声音从她背后响起——

    “姑娘，你找谁？”

    ———

    感谢偲我家在内蒙、无言落花的打赏~

    今天第一更，还有四章八千字。