
    妈呀！有鬼啊！

    叶梵音捂着后颈跳到一边，要不是她定力好，恐怕早就尖叫出来了。

    转身，叶梵音定睛一看，幽暗的月光下，一张惨白惨白的脸露出一排森冷白牙对着她惨笑。

    这一刻，叶梵音终于绷不住了――

    “有鬼――呜呜呜呜！”

    然而，叶梵音还没叫完，对方直接一巴掌啪的一下盖在了她的脸上把她剩下的声音给堵了回去。

    叶梵音：“？？？”

    “哎，真可惜，原来只是一只迷途的羔羊，而不是我命中注定相遇的那个人。”对方幽幽地叹了口气。

    叶梵音：“……”这个骚包是谁！！！

    “你走吧，别叫了，本公子不是鬼。”对方放下了手，忽然从怀中掏出来一张……

    小碎花手帕？！

    叶梵音惊恐地看着这家伙拿着粉色小碎花手帕擦手，一时间有些目瞪口呆。

    “你……你谁啊？”叶梵音不知该说什么好，她真的没走错地方吗？不是说好这里会出现风华楼主吗？

    等一下，这个骚包……不会是风华楼主吧？！

    叶梵音心中一惊，她哆哆嗦嗦小心翼翼的开口问道：“你、你不会就是风华楼主吧？”

    “本公子……”

    骚包露出了骚包的微笑，朱唇轻启，风华绝代，紧接着下一秒――

    “当然不是了。”骚包翻了个白眼，一副没好气的样子。

    叶梵音：“……”还好不是！真是吓死我了！

    捂着心口，叶梵音感觉今儿个的惊吓都能把她给整出心脏病来了。

    这时，骚包忽然晃着碎花小手帕在她身上打了一下，问道：“你找我们家楼主干嘛？你是过来跟他偶遇的迷途羔羊吗？”

    “噫――”

    兽链中，饕餮听到骚包这话，不由得抖了抖身上的鸡皮疙瘩，它吐槽道：“叶梵音，这个人实在是太可怕了，我宁愿看十天宸那张鬼脸，也不想看到这家伙一刻！”

    你这么骚包在话本里都活不过一章的！

    饕餮不由得想道。

    “你们家楼主？”

    而叶梵音则是抓住了骚包话里的重点，她问道：“那请问你是……”

    “我？”骚包听到这话，愉悦的答道：“我叫剑翎！”

    叶梵音：“……？？？”

    传闻中一米六几的小可爱？！就他？！

    传闻害死人啊！

    “玉面。”

    然而，就在叶梵音受到第二次惊吓的时候，忽然间，一个清冷的声音响起。

    微风拂过，一个身着玄色长袍的男人忽然出现在骚包的身后，面无表情的看了骚包一眼，他道：“你先退下。”

    这忽然出现的男人长得只算清秀，但一身出尘的气质却让人眼前一亮，即便是板着个脸，却莫名不让人心生厌烦，反而觉得有股别样的味道在里头。

    看到这男人，叶梵音立刻就反应过来了，她问道：“你就是风华楼主？”

    而那个骚包不是剑翎，是风华楼主的另一得力手下，玉面？

    “嗯。”风华楼主淡淡的应了一声，随即眼神锐利的看着叶梵音，“一般人不会知道我在这里的，你是谁？找我何事？”

    叶梵音听到问话，却没有立刻回答，而是默默的看向那边以小碎步磨磨唧唧走着的玉面，意思很明显。

    风华楼主见此了然，他立刻抬高了声音，“玉面。”

    “知――道――了――”玉面噘着嘴，转身对风华楼主扮了个鬼脸，又对叶梵音瞪了一眼后，身形一闪，消失无踪。

    等了一会儿，确定玉面已经远离了此处，叶梵音才终于开口。

    “现在离开宴会，去这个地方。”叶梵音递给风华楼主一张纸条，上面写的是民居的地址。

    风华楼主却没有伸手去接，只是默默的看着叶梵音，那意思很明显，你若不说出让我满意的理由，就别想我听你的话。

    见此，叶梵音也不生气，她只是说道：“这是泽少的命令。”

    听到“泽少”二字，风华楼主那一直板着的脸忽然起了一丝波动，带着惊讶，带着怀念，他一时间有些失态，数秒后才恢复，他立刻拿过叶梵音手里的纸条，一扫上面的地址，随即对叶梵音感激道：“多谢！”

    说罢，风华楼主立刻转身，化为一道黑影消失在黑暗中。

    看着风华楼主如此激动的样子，叶梵音有些不明所以，她喃喃道：“既然这风华楼主如此重视那家伙，他怎么会找我一个陌生人帮忙呢……”

    真是奇怪了。

    叶梵音默默吐槽，却没有多想什么，她很快离开了这片树林，朝宴会的方向走去。

    然而，让叶梵音意外的是，她还没到达宴会，就被人半路拦住了。

    不是来找茬的仇人。

    是熟人。

    是严闻忆。

    “严公子……”叶梵音看着严闻忆，有些意外。

    要知道，在她的印象中，严闻忆可不是这么唐突的人。

    这里虽然还没到宴会场地，但周围还是有炎家的人来往，为何他不避嫌的拦住自己？也不怕外人又传谣言吗？

    上次他与自己的谣言好不容易再无人提起，现在这又是在做什么？

    看着叶梵音皱眉，按照自己以往的性格，严闻忆也许会避让，但不知为何，他却没有让开。

    “叶小姐，可以跟我去一边吗？”严闻忆踌躇开口，“我有话想对你说。”

    叶梵音闻言一愣，见严闻忆纠结的模样，犹豫了一下，最还是不忍心，她终叹道：“只给你一点时间，我还要去找姐姐。”

    严闻忆帮过她不少，单说两人第一次在街上遇见，若不是严闻忆帮她解围，怕是外面的谣言将传的更难听！

    虽说当时严闻忆也是在帮他自己，但也让叶梵音离开了困境。

    后一段时间，严闻忆与自己的关系虽然谈不上有多亲近，但也算点头之交，他找自己单独说话，定是有理由的，若是自己拒绝了他，未免也太不人道。

    “嗯！”

    见到叶梵音答应了自己，严闻忆顿时露出了笑。

    严闻忆本就生的俊美，这一笑更是耀眼，即便是前世见惯了帅哥美女的叶梵音，在此刻也不由得晃了晃神。

    发愣间，叶梵音也没有发现严闻忆不知何时拉住了她的手腕，尽管隔着一层衣衫，也能清晰的感觉到严闻忆掌心里温热的触感。

    严闻忆牵着叶梵音，小心翼翼的模样像是带着一样稀世珍宝，远离了一切探究的目光，逐渐靠近僻静之地。

    今日，一定要成功！

    严闻忆暗暗想道，脸上也不禁带了一丝纯真的笑。

    ―――

    今天第二更，还有三章六千字