
    夜渐深。

    叶府内一片灯火通明，却无法让人感觉到什么暖意，反而尽是一阵凉飕飕的感觉。

    这里的灯火，皆是白灯笼点亮的。

    来往的下人们低着头，小心翼翼，不敢吱声，仿佛是怕惊动了什么可怕的存在。

    偌大的府邸，宛若鬼蜮。

    叶守礼书房。

    “……你确定？”

    叶守礼手里紧紧捏着一片粉色的衣角，眼神阴冷的不像话，仿佛一头凶猛嗜血的野兽，随时会择人而噬一般！

    “这套衣服在绣庄里售价较高，所以仅卖出三件，其中两件的主人分别是与老爷交好的两家，我去了哪里说了缘由后，他们皆让自家小姐拿出了衣服，我检查过后发现毫无破损痕迹。”

    叶守礼书桌后，他的心腹面色凝重的开口说道：“而剩下的一件……就在叶府里！”

    “可我没在它主人的院子里找到。”

    心腹最后一句话缓缓落下，带着一丝丝的冷意。

    “嗤！”

    叶守礼忽然间攥紧了那片粉色衣角，手中丝丝元力抑制不住的四溅开来，将衣角切成碎片，他赤红着眼，带着难以遏制的怒意，“真是翅膀硬了啊！这么小就知道反咬一口喂养她的那只手！”

    “老爷，接下来该怎么办？直接抓她回来吗？”心腹犹豫问道。

    “抓她回来？”

    叶守礼冷笑一声，“然后把她关起来？等她姐姐闹到我这里？”

    看着叶守礼那杀气肆意的脸，心腹若有所思，他抬起手，在脖子上比划了一下，别有深意道：“那干脆……”

    “嗯。”叶守礼微微点头，“看叶荧惑现在一无所知的样子，十有八九她还没告诉叶荧惑，真是个‘好孩子’啊！那就干脆趁她说之前――把她在外面弄死吧！”

    “是！”

    心腹领命，一脸冰冷的离开了书房。

    ……

    炎府。

    “严公子。”

    叶梵音面带无奈，开口打破了这沉默的气氛。

    严闻忆拉着她来到这僻静的假山群后已经有好些时间了，然而莫名其妙的是严闻忆一直以一种害羞小媳妇的表情在那里踌躇着不说话，这让叶梵音很是无奈。

    叶荧惑还一个人在宴会那边忙着应酬外人，自己又被严闻忆拉住不能走。

    等等，拉住？

    这时，叶梵音忽然察觉到了什么，她低头一看，只见自己的右手腕此时落入严闻忆的手掌中，隔着衣衫，她也能感受到严闻忆掌心的温度，虽然只是温热，但她却感觉有些滚烫。

    下意识的，叶梵音慌张的抽回了自己的手，脸上泛起一丝红晕，还好现在天黑，看不真切，不然叶梵音肯定会羞得钻进地缝里。

    “啊，抱歉！”

    这时，严闻忆也反应过来，自己刚才一直拉着叶梵音的手没有放开，他连忙道歉，那张俊脸通红一片，即便是光线昏暗也能看得一清二楚。

    叶梵音见这家伙脸红的比自己还厉害，忍不住笑了出来。

    “为什么我跟你比起来，你更像是思春的小姑娘呢？看这脸红的！”叶梵音笑着调侃道，试图缓解一下这难以言喻的气氛。

    然而，她这话说完，只见严闻忆表情复杂的看着她，忽然道：“是啊，我好像确实思春了，可我不是小姑娘。”

    顿时，叶梵音愣住。

    她本来只是开个玩笑缓解气氛，怎么忽然感觉现在的气氛更紧张了……

    “你那么严肃干什么。”叶梵音干咳一声，有些不知所措。

    “因为接下来的话，我觉得开玩笑不太合适，应当严肃一些。”严闻忆认真答道。

    叶梵音一愣，不由得问道：“什么话？”

    “叶姑娘，我心仪你。”严闻忆一字一顿，缓缓说出，最后一个字落下，他暗暗松了口气，仿佛完成了什么重要的任务，随即一脸期待的看着叶梵音，如同家养的萨摩耶，做好了一件事情，等待着主人的夸奖与赞同。

    而叶梵音――

    就像是一只被狗狗舔了一脸口水不知该如何回应的懵逼主人。

    刚刚……她听到了什么？

    心、心仪自己？

    这是什么意思？

    “这是表白啊！！！”

    就在这时候，叶梵音脑海中响起了饕餮激动的声音，“天啊，自家养的猪，终于有大白菜送上门来啃了！！！”

    叶梵音：“？？？”

    “你想死吗？”叶梵音用精神力阴森森的说道。

    饕餮：“……主人我错了orz。”

    威胁完饕餮，叶梵音恢复不知所措的状态。

    其实在前世，她也接受过许多次的告白，只是大家都是组织的人，军人出身直来直往，喜欢就答应，不喜欢就拒绝，叶梵音前世发的好人卡加起来差不多可以摞成一堆把她埋起来了。

    可这次的事情不同。

    严闻忆不是军人，他性子委婉温和，甚至可以说温柔到很少会拒绝你，时时刻刻为你着想，很少对你提什么为难的要求。

    可以说是个非常好的人。

    ……好了这都不是重点。

    叶梵音不由自主的抚上自己一直在加速的心脏，她眉头微皱，这是什么？为什么她的心会跳的这么快？

    按理来说，她难道不是该拒绝严闻忆吗？

    为什么她的心脏却让她有种无法拒绝的感觉？

    这种感觉不会有假。

    自己好像……说不出什么拒绝的话。

    她不想拒绝严闻忆。

    可感性是一方面，理性又是一方面。

    为什么？

    叶梵音脑海中浮现出疑问，为什么严闻忆会心仪自己？

    有疑问，就会说出来。

    “为什么喜欢我？”叶梵音忽然开口，“这太突然了。”

    “我也不知道。”

    严闻忆的答案让叶梵音有些意外，“可我会嫉妒。”

    “嫉妒？”叶梵音一愣。

    “嗯。嫉妒那个让你费心思找我参加宴会，单独相见的人。”严闻忆眼神定定的看着叶梵音，眼底的情感是无法掩饰的，“自从我发现我嫉妒那个人开始，我就再也无法直面自己对叶姑娘的情感，而自那以后你我也没有再见过，我心里一直有个声音在告诉我，要找到你，找到你，见到你，我就知道答案了，我就能知道，我为什么会莫名其妙嫉妒那个人了。”

    “理由很简单，我知道在叶姑娘眼里也有些可笑。”

    “因为我心仪你，因为我喜欢你，所以我会嫉妒你花心思见面的人。”

    “我……想跟你在一起，成为那个让你花心思的人。”

    ―――

    今天第三更，还有两章四千字。

    刚才有点事，还有剩下的会在凌晨更新，大家不要等了，早点睡吧，明天醒了就可以看到更新了~