
    严闻忆的一系列告白仿若一袋袋的狗粮，铺天盖地朝着饕餮的脸上砸来，它在兽链里捂着脸倒地，以单身狗……哦不，单身兽的最后尊严挣扎着说道：“叶梵音，不许答应！”

    然而，良久之后，无人回应。

    “叶、叶梵音？”饕餮瞪大眼睛，她不会……真的对这个小白脸感兴趣吧！

    就在饕餮忐忑之际，叶梵音忽然开口了，“还有呢？”

    听到这话，无论是兽链中的饕餮，还是站在叶梵音面前的严闻忆都愣住了。

    还、还有？

    “叶姑娘的意思是……”严闻忆表情诚恳的看着叶梵音，他是真的有些不懂叶梵音这话的意思。

    “喜欢是源于知道自己嫉妒，但嫉妒不是无缘无故的，所以你还缺了个理由。”叶梵音看着严闻忆，表情虽然平静，但若是前世熟悉她的人就会知道，她在感情的事上越是平静，就代表了她的内心越是慌张。

    比如她那被袖子遮住的双手，就攥紧成拳，说她没问题，都没人相信。

    听到叶梵音的问话，不知为何，严闻忆苦笑一声，无奈道：“叶姑娘，你还是那么聪明，什么事情都能问到关键。”

    叶梵音闻言，没有接话，只是看着严闻忆，等待答案。

    见此，严闻忆知道自己不说实话是不可能了。

    “是的，这都是有理由的。”严闻忆开口，带着忐忑，“尽管叶姑娘之前一直不承认，但我还是觉得，那个在湖边看着我的人……”

    “不是我。”叶梵音幽幽地叹了口气。

    原来最终的理由，不是她。

    尽管这个告白有那么一瞬间让自己很是心动，但话已至此，叶梵音还是明白了，严闻忆对自己的喜欢来源，终究不是因为她。

    看着叶梵音如此失望的模样，严闻忆愣了愣，可随后他表情认真道：“即便不是叶姑娘，那我也是心仪你的。”

    “为什么？”叶梵音平静的看着严闻忆，“我有听过传闻，严家大少只爱美人，可我――”

    叶梵音指着自己的脸，表情没有自嘲或是其它，仅仅是平静的叙述，她道：“怎么也称不上是美人吧？”

    “叶姑娘不必妄自菲薄！”

    严闻忆听到这话，顿时急了，尽管叶梵音没有丝毫感觉，但他哪里听不出叶梵音这话就是在自嘲？

    “在我心中，你也是美人！”

    严闻忆情急之下，说出了他平日里绝不会说的话。

    而急切之下的话语，却暴露出内心深处最诚实的感知。

    话音落下，无论是叶梵音，还是严闻忆自己，都愣住了。

    “啊！我拒绝狗粮！”

    兽链中，尽管没人理自己，饕餮也能把戏演足。

    而现实世界中，叶梵音看了严闻忆许久，最终开口，“给我时间考虑。”

    严闻忆听出了叶梵音话语间的犹豫，同时也听出了她的……

    感情。

    她也是真心的。

    只是还在犹豫，该不该交出这份真心。

    但只要有这个念头，就证明……

    她也心仪自己。

    顿时，严闻忆脸上露出喜悦的淡笑，他点头应道：“好。”

    “那我……先去宴会了。”叶梵音又道。

    严闻忆闻言，下意识接口道：“我跟你一起……”

    “别！”

    谁料，话还没说完，叶梵音就急急制止了，她叹道：“严公子，我觉得你还是要直面一下你的人格魅力，还有……你那些追求者对你的狂热！”

    说罢，叶梵音没等严闻忆反应，就立刻逃跑似的离开了。

    而严闻忆一个人伫立在原地许久，最终愣愣傻笑，那喜悦幸福的模样，任谁都能从他脸上读出。

    ……

    另一边，叶梵音匆匆离开后，走在人流较少的小道上，她下意识抬手贴上了自己的脸。

    那是比平时高许多的温度，算不上滚烫，但也足以炽热。

    “叶梵音，你什么时候喜欢上的那家伙啊？”

    就在这时，饕餮好死不死的开口追问道，“我以前怎么没发现？”

    “谁、谁说我喜欢他了！”叶梵音立刻反驳，“我这不是还没答应吗！”

    “可你都说要考虑了。”

    饕餮八卦的横哼了一声，“以你的性格，别告诉我你是顾及他的面子，你想要拒绝的事情从来都不会给别人留有余地，看你再三追问他喜欢你的理由，还说自己不好看不是他的菜，虽然你们两个都没有察觉，但我一个外人都能看出你的忐忑好伐！”

    太欲盖弥彰了！我的鱼唇的主人！

    叶梵音：“……”怎么平时都不见你有这么聪明！

    “我去找姐姐了。”

    无法反驳饕餮的话，叶梵音干咳一声，不再理这个在八卦上立刻就能捡回智商的家伙。

    很快，叶梵音到达宴会上，将叶荧惑从众人的包围中解救出来。

    这次参加宴会的皆是一些年轻的公子小姐，炎家与叶家交好，这些能来宴会的，多多少少也跟叶家有些关联，自然……

    也会跟叶晨晨有联系。

    曾经叶梵音被叶晨晨欺负的那么狠，这些人怎么会没有参与呢？只是在于多和少罢了。

    于是他们在看见叶梵音后，皆心虚的远离了叶荧惑。

    叶梵音对此并不是很在意，她拉着叶荧惑走到人少的地方，看叶荧惑一脸疲惫，有些歉意道：“姐姐，我来晚了。”

    “没事。”叶荧惑没觉得有什么，随即她道：“宴会时间差不多要过了，我看已经有客人陆续离开，我们也走吧？”

    “好。”叶梵音也不想在这儿多留，于是跟叶荧惑一同离开了炎府。

    叶家的马车正候在门口，叶荧惑上去后，忽然发现叶梵音站在下方迟迟没有上来，她一愣，唤道：“妹妹？”

    “姐姐。”

    然而，就在这时，叶梵音忽然开口了，她似乎下了什么决心一般，道：“我有点事，晚些回去！”

    说罢，不等叶荧惑问起，叶梵音立刻转身朝夜色中跑去，叶荧惑见此愣了愣，虽然疑惑不解，却也没有拦她。

    “叶梵音，大晚上的你不回家想去干嘛？”饕餮一脸不明所以。

    “想给某人一个答复。”叶梵音回道，少有的，她的脸上出现一丝难以掩饰的笑，显露出她此刻愉悦的心情。

    饕餮闻言，忽然愣住。

    下一秒，它惊得大叫――

    “你不会……是想去告诉严闻忆，你答应他了吧？！”

    ―――

    补昨日欠更，还有一章两千字。

    补更不影响今天的一万字更新~