
    百草城某一地处偏僻的民居。

    一名身着玄色长袍的清秀男人站在门口，他面带忐忑，又似激动。

    若是叶梵音在此处，定能认出这人正是风华楼主！

    而他所在民居门口，就是她买下的屋子。

    “属下月风华……见过主人！”

    没有进屋，风华楼主直接跪在了门口，那副虔诚的模样，仿佛清晨礼佛的信徒，带着纯净而炽热的心，向往着前方的信仰。

    月风华，风华楼主的本名，很久没人提到过他的名字了，大家只知道他是风华楼主，只叫他风华楼主，即便是知道了他的本名，也没有人敢开口去叫。

    就算是一流世家的几个家主也不敢？

    为何？

    因为他们都知道，风华楼主并不是一个青楼楼主那么简单。

    然而，这样一个被百草城上流贵族忌惮的人，却在一处简陋的民居外俯首称臣，叫着屋内那不清模样的人为主人，他甚至连进门都不敢，仿佛是怕唐突了对方。

    如此小心翼翼的态度，若是给平日里被他白眼相待的几个家主看见了，定会跌破眼球！

    “很久不见，近来可安好？”

    一个低沉淡漠的声音从屋内响起，不大不小，正好能让月风华听见。

    若是叶梵音在此，定会惊讶这声音的主人是谁――

    这不是宸的声音！

    “全倚仗主人庇佑，属下在逐渐完成主人定下的目标。”月风华恭敬回道，额头更加紧贴地面。

    而屋内那人，也没有让他起来的意思。

    而面对这人傲慢的态度，月风华不仅没有生气，反而一副理所当然的模样好好跪着。

    “我庇佑过无数人，但如你一般努力的人，却少之又少。”

    那淡漠的声音再次响起，虽然语气依旧那么古井无波，傲慢得让人想去揍他一拳，但月风华还是从其中听到了夸赞。

    顿时，月风华有些激动，仿佛是一个未经事的少年得到了偶像的夸奖，激动的无法自己，他立刻大声回道：“都是主人的功……”

    “不必妄自菲薄。”

    然而，月风华的话还没说完，屋内那人就打断了他，“你的才能我都看在眼里，等过些时日，你就可以离开这里吧，若不是之前经历了一段特殊时期耽搁了你的晋升，待在下九品的小城，太委屈你了。”

    “属下不委屈！”月风华毫不犹豫的答道。

    “听说皇朝那边派了一位皇子过来调查聚翰阁的事？”屋内那人忽然问道。

    “是的。”

    月风华回答道，“是那位宸殿下。”

    说罢，没等屋内人继续问，月风华就很识相的将他知道的都说了出来，“这位宸殿下如传闻中的一般，因为幼时被毁丹田，不能修炼，但武功极高，属下曾亲眼见过他以普通武者的身份打败数位高级元师。”

    “前些日子他来到百草城后，一直是属下接待的他，只是他找到的线索都莫名其妙的断掉了，这些日子也消失了很多天，属下也查不到他去了哪儿。”说到最后，月风华不由得叹道，“都是属下无能。”

    “皇子宸虽不能修炼，但才智却在皇朝中出了名，不然也不会以那般不能修炼的残破身躯在皇朝中立足，还极受陛下喜爱。”屋内之人语气淡淡，听不出喜怒，“所以，他要是想躲起来，你们找不到也很正常，不必管他，反正他手里的线索都断掉，对我们来说已是无用。”

    “属下明白。”月风华说完，便道：“但即便是他手里的线索全断，属下也会尽力找到新的关于聚翰阁的线索！这个势力处处与主人作对，针对性很明显，若是不早日找出背后主谋，属下唯恐对方惦记着想对主人下手！”

    “嗯，此事我心中自有分寸。”

    屋内那人十分平静，他话锋一转，又道：“这次来见你，是想告诉你，三日过后，你就起程去皇朝，哪儿会有专门的人接应你，给你安排新的职位。”

    月风华闻言先是一愣，随即狂喜，他带着感激，带着崇拜，应道：“多谢主人提拔！”

    “嗯。”

    说完这话，屋内那人沉默下来，似乎没什么好讲，也仿佛在思考着某些问题要不要说。

    月风华虽然有些不明所以，但还是默默跪好没有多言，他知道自家主人的脾气，也心甘情愿跪在这个给了自己一切，无比强大的男人面前。

    “百草城中叶家……你了解多少？关于叶守礼对待叶荧惑与……”

    说到这里，屋内那人语气一顿，再次陷入沉默，数秒之后才缓缓开口道：“叶守礼对叶荧惑，你了解多少？”

    方才那没有说出口的话，直接隐去了。

    月风华听到屋内之人的问话，顿时一愣，随即他脸上闪过一丝意外，然后开口道：“主人，说起这事……就在前两天，赏金联盟中在百草城中分舵的那个执事，也在调查此这个。”

    “哦？”听到这话，屋内那人颇为意外。

    “因为我们在那儿也有线人，所以跟着一起查，昨晚得到了线索，结果……很惊人。”

    说到这里，月风华皱了皱眉，似乎有些厌恶，随即他平复情绪，又道：“在上个月月底时，叶守礼举办了五十大寿的寿宴，表面上看起来是庆贺他大寿，其实暗地里却是邀请了其它城市的高官贵族，或是商贾巨富，前来看一看叶荧惑，为的是让这些人出价买下叶荧惑当做炉鼎使用。”

    “荒唐！”

    月风华话音落下，就听到屋内那人语气厌恶的呵斥了一声，随即那人心情不愉道：“你先退下吧，三日后启程去皇朝。”

    “是。”

    见主人心情不好，月风华也不敢多言，只得默默退下。

    就在月风华刚刚离开不久，民居的门忽然从里面打开，一张恶鬼面具出现在月光下。

    是宸。

    “难怪那小东西急着赚钱请元王偷自己跟她姐姐的身份证明……”

    宸面具下的眉头紧紧地拧在了一块，他此时的心情极差。

    按照他平时的性格，绝不会为了一个外人心绪波动如此之大，但这一次却例外了。

    月下，宸沉默许久，最终幽幽一叹，散去那些复杂的情绪。

    “罢了，与你道别后再离开吧。”

    所以，你现在……

    在哪儿呢？

    ―――

    补昨日欠更，补更完毕。

    下午更新今日章节。

    今天也是万更=。。=