
    “哒哒哒……”

    叶梵音轻快的小跑声在寂静无人的街上响起。

    饕餮在兽链中扶额，唉声叹气：“没救了没救了没救了……叶梵音，我认识你那么久，第一次感觉你这么没得救。你明明知道自己马上就要走了，还想跟严闻忆在一起，这不是饮鸩止渴吗？”

    饕餮话音刚落，忽然间，它感觉到叶梵音停下了脚步，还以为叶梵音改变了主意，刚想夸叶梵音两句，然而话还没说出口，叶梵音就用精神力将声音传到了它的耳边——

    “有人跟踪我。”

    叶梵音的声音有些凝重，“很厉害的人，若不是刚才他松懈了一点，暴露出一丝气息，我绝无可能发现。”

    “那、那怎么办？”饕餮表情微微一变，“现在街上应该没人吧？”

    现在已是临近夜深，一般城里的居民都睡了，除非是特殊情况，不然谁还会在这个点没事往大街上乱晃？

    “去严府的路上应该能遇见人，但不确定对方会不会提前动手。”叶梵音的语气沉重.

    饕餮闻言，也只事情不妙，它问道：“你打算怎么办？继续去严府？还是掉头去别的地方先甩掉这个跟踪的人。”

    “……掉头吧。”

    叶梵音幽幽地叹息一声，表情复杂的看了眼前路。

    今日不成，还有来日。

    可没了性命，就什么都没有了。

    叶梵音心中有情，却绝不会为了情之一字而选择不顾一切。

    心中有了决定，叶梵音手中忽然出现一张符箓，一丝元力瞬间激活符箓，她将其贴在身上，一阵微风奇异的吹起，在她周身环绕，她脚下微微一动，整个人立刻飞出四五米远！

    这张符箓名为轻身符，贴在身上之后可以轻盈身体，逃跑时非常方便，可以提高三分之一的速度。

    叶梵音知道对方比自己厉害太多，所以不打算有所保留，直接用了最快的速度朝左侧的巷子跑去。

    这是百草城偏南面，南城门离这里很近。

    叶梵音之前被宸恶整，宸要求出城玩，她好不容易打点了几个守城门的侍卫放了他们出去，当时正好走的就是南门。

    只能赌一把了，看那些侍卫是否在今日轮班！

    跑到城外，可以逃跑的路线就多一些。

    而在城内，虽然有很多建筑物可以遮挡自己，但可选择的逃跑路线太少，再加上城中的高手较多，要是不小心打扰到了哪位，怕是叶梵音哭都没地方哭！

    在后面跟踪的人明显没料到自己居然会暴露，他见叶梵音眨眼间跑的没影了，立刻暗骂一声，随即跟了上去。

    “你往城外跑？怎么不回去？”饕餮有些惊讶，“回去的话，起码对方不会在叶府对你下手吧？”

    “谁知道这人是不是叶府派来的？”叶梵音皱眉，“我得防着。”

    “那去找宸也可以啊，跑到城外多危险啊，荒郊野岭的。”饕餮有些担忧。

    宸……

    听到这个名字，叶梵音的眼神有些复杂，她叹了口气，道：“他让我帮他办的最后一件事情是找来风华楼主，这个时间，想必他们该聊完的已经聊完了，他说做完这事他就会走，以他的执行力，怕是早就看不到影了，我现在去十有八九是扑个空。”

    说罢，叶梵音又道：“而我当初买房子的时候，特地挑的四处空屋的地方，若是在哪儿没找到宸，那个房子就是我的葬身之地！”

    听到叶梵音最后一句话，饕餮默默打了个寒颤，它立刻道：“你还是往城外跑吧！”

    说罢，饕餮不由得幽幽叹了口气，“别人的家都是自己的保护伞，为何放到你这里，所谓的‘家’，才是最危险的地方呢？真是搞不懂啊……”

    叶梵音闻言，却是语气平淡道：“我没有家——至少现在没有。”

    所以，她才要那么努力的逃离这个鬼地方，去和她的姐姐找个真正属于她们的家。

    早在很久以前，叶梵音就背下了百草城的地图，一开始是为了方便执行赏金任务，后来是为了以后跟叶荧惑逃离百草城时的需要。

    现在也方便了她利用这附近复杂的地形，将那个跟踪自己的人甩得远远的。

    不过，即便是拉开了与对方的距离，叶梵音依旧不敢松懈。

    她知道，以对方的实力，迟早会追上自己！

    很快，叶梵音到达南城门，在守门的侍卫中发现了几个眼熟的身影，她瞥了眼后方暂时无人的道路，立刻冲向城门。

    自然而然的，她被守卫们拦下。

    不过很快的，那几个曾被她贿赂过的侍卫认出了她，叶梵音对他们别有深意的一笑，不动声色的朝他们手里递了个锦囊，他们收下后掂量了一下，互相对视一眼，默默退开，把叶梵音当做透明人了。

    见此，叶梵音松了口气，她立刻跑出城门，消失在夜色之中。

    就在叶梵音刚刚跑出城门之际，后方的街道一个人影闪过，几个跳跃间便来到了城门口，那些侍卫立刻去拦。

    然而，对方面无表情的将一块牌子在他们眼前一晃，顿时，他们噤若寒蝉——

    叶家！

    这是叶府的令牌，看材质，还是高职位的人才能持有的令牌！

    若是叶梵音在此，定能认出这家伙就是叶守礼的心腹！

    “刚刚那个人往哪里跑了？”心腹冷声问道。

    刚才那女人惹了叶家？

    众侍卫一听，心中顿时一惊，额上也冒出冷汗，他们哪里敢帮叶梵音掩盖？赶紧指了叶梵音逃跑的方向给心腹看。

    心腹见那个方向已经没了人影，知晓叶梵音已经跑远，他冷哼一声，立刻跟上，速度竟然比之前要快了一倍！

    ……

    “哈啊……哈啊……”

    从城里跑到城外，叶梵音的体力已经耗费大半，此时她穿过一片小树林，来到了树林边缘靠山的交界处。

    “差不多了，在这里应该不会被找到了。”

    叶梵音靠着树大口喘气，虽然她一直有注意锻炼，但毕竟她来到这个世界的时间还太短，成效有限，能跑到这里，已是不容易。

    “嗷呜——”

    就在叶梵音刚刚停下之际，她听到前方山脉中传来了狼啸，她扶额，夜晚的野外，确实很危险啊。

    “等到天亮后再回去吧。”叶梵音喃喃。

    休息一会儿后，她站起身打算找个安全的地方过夜。

    然而，就在她刚刚起身之际，一股强烈的危机感从心底涌起，下意识的，她弯腰在地上滚了几圈，远离原地——

    “轰隆！”

    白光闪过，数道夹杂着紫光的闪电狠狠劈到了叶梵音原来站立的位置！

    “啊！”

    这时，叶梵音痛呼一声，竟是一道闪电穿透了她的左肩！

    鲜血顿时喷洒出来，染红了她半边衣裳！