
    叶家术法，雷电术！

    以元力模拟出雷电，不仅仅有雷电的毁灭威力，还可以小范围的麻痹对方身体。

    叶梵音被这道雷电穿透肩膀，并且小半边身子都被麻痹了，痛苦的她栽倒在地，一时间看起来竟没了反抗之力！

    “啪。”

    就在这时，一只脚轻巧的落到了叶梵音的左肩上，正好踩在了她的伤口上，尽管叶梵音已经因为身体麻痹而没有那么痛苦，但那疼痛依旧是实打实的！

    心腹居高临下的看着脚下如同蝼蚁一般的叶梵音，他轻叹一口气，看似怜悯，然而脚下的力度却愈发加大，他的声音微冷，“梵音小姐，小人找了你很久，真是让小人苦恼呢。”

    “嗤！”

    话音落下，心腹落在叶梵音肩上的脚用力踩下，伤口受到刺激，大股的鲜血冒了出来，从心腹的鞋底挤压溅射到了叶梵音的脸上！

    这一次，叶梵音连惨叫的力气都没有了，她闷哼一声，无力的在地上挣扎了两下，发现自己挣脱不开心腹，便只好放弃。

    看着叶梵音垂死挣扎的模样，心腹就仿佛一只戏弄老鼠的猫，带着嘲讽。

    “你……是怎么找到我的？”

    过了数秒，叶梵音艰难开口，“我逃了这么远，连痕迹都在半路上清理干净了，可你是怎么找到这里来的？”

    “叶小姐问的问题有些多余。”心腹却懒得作答。

    叶梵音眼底闪过一丝暗色，很快隐没，在这光线暗沉的林子里，心腹根本就看不见。

    “我知道我是逃不掉了……”叶梵音挣扎开口，“但起码也得让我死个明白吧？你为什么要追杀我？为什么能找到我？”

    “哎呀，听起来真是惨。”

    心腹听到叶梵音这绝望的话，他似乎心情好了点，不免有些得意，他说道：“告诉你一个死人也无妨——老爷上次寿宴当晚被人听了墙角，那小贼用了奇怪的术法忽然放火，可惜百草城中没听过有这样莫名其妙的术法，所以查了一段时间，就不了了之了。”

    百草城中没人听说过阵法师，所以大家一直把叶梵音显露出来的符箓当成了术法。

    “可让人意外的是，过了一段时间，外边忽然有一群混混被人烧死在巷子里，那忽然起火的场面，正好对上了那个小贼的特征。于是我领命去那巷子附近搜了搜，就找到了一片衣角，还正好是我叶家经常定制衣服的绣庄出品！”

    “你猜怎么着？人家绣庄一听这话，就立刻告诉我是哪三位小姐买了这衣服，其中一位，就是您啊，梵音小姐。”

    心腹说到这里，眯了眯眼，他道：“原本小人还不信这是您干的，可看了另外两位小姐完整无缺的衣服，我只好去您的院子里搜了搜，可惜啊——什么都没有。”

    “梵音小姐，您实在太辜负小人的信任了，您可是老爷一手养大的，怎么可以反咬老爷一口呢？”心腹啧啧啧的叹道。

    听到这里，叶梵音终于明白自己到底是哪里露馅了，那日她从巷子里回来，叶荧惑还提到过她衣服被划开的事，当时她以为衣角留在巷子里被烧成灰了，于是干脆也把衣服烧了却没想到最终被人给找出来了！

    而且好死不死还是让叶守礼的人给找出来了！

    “至于小人为什么可以找到您……”

    就在叶梵音暗恼自己太不警惕的时候，心腹再次开口说话，“你以为老爷为什么会让你跟你姐姐这两只小白眼狼在外面到处跑？因为你们吃进的饭菜里，全都加了特制的香粉，人类的鼻子闻不出来，但老爷驯养的嗅鼠可以。”

    说到这里，心腹得意的从怀中拿出一只老鼠模样的元兽，他眯了眯眼，似乎有些不愉，“可梵音小姐是不是很久没在府里吃过饭了？气味实在是太淡了，嗅鼠到了方圆一里才能寻到你，要是再过一些时日，岂不是就完全找不到你了？”

    香粉！嗅鼠！

    听到这话，叶梵音总算明白了心腹为何能追上自己，不是自己不小心，是叶守礼那老狐狸太狡诈！

    居然往她跟叶荧惑的饭菜里加了这样下三滥的东西！

    “想不到你们为了设计将我姐姐当货物一样的卖出去，居然耗费了这么多的力气……”叶梵音语气中带着浓浓的嘲讽。

    然而，她这话刚刚说完，就感觉肩膀上又是一阵剧痛袭来，随即心腹假笑的脸在她眼前放大，“叶小姐，你说什么傻话呢？老爷怎么会是那样的人呢？他只是想给荧惑小姐找个好归宿罢了。”

    “挪开你的臭嘴！”

    就在这时，原本奄奄一息的叶梵音忽然爆喝一声，毫无刚才的虚弱。

    与此同时，叶梵音话音落下，一阵狂暴之声从心腹头顶响起，顿时，心腹一惊，反手张开一层防护罩保护背部，然而这匆忙间布下的防护罩等同于无——

    “轰隆！”

    数道落雷劈开防护罩，直接打到心腹背上，虽然没有穿透几个大洞，却也射出好几个极深的伤口！

    一瞬间，心腹背部血肉模糊，鲜血连同肉沫皆飞散了出去！

    就在这时，他感觉脚下一阵巨力将他掀翻在地！

    叶梵音趁机脱身而出，一个鲤鱼打挺，从地上站了起来，她对着在地上痛呼打滚的心腹冷笑一声，“你以为只有你会落雷？”

    说罢，叶梵音手中一道元力激射而出，正对心腹的手掌——

    “嗤！”

    “叽！”

    血肉飞溅，心腹手里的嗅鼠当场殒命。

    “我今日杀不了你，但没了这畜生，我看你还能怎么找得到我！”

    叶梵音在说着这话的时候，身形迅速后退，朝山脉中冲去，“只要我还活着，日后定来取你狗命！”

    “啊——！”

    在叶梵音刚刚后退之际，心腹大叫一声，挣扎着从地上站了起来，雷电对他的创伤算小事，但那麻痹感却是让他无法反抗的罪魁祸首！

    若不是他元力浑厚，怕是没那么快能站起来！

    紧接着，他就看到叶梵音朝山脉里冲去，他立刻跟了上去，“日后？贱人！怕是你活不过今日了！我一定要杀了……”

    然而，心腹话还没说完，便看到叶梵音没入的山脉小道上，忽然无端起了一阵浓雾，不过是眨眼间，浓雾竟然将整条小道都吞没！

    顿时，心腹迅速刹住脚步，目露惊恐，看着那条被浓雾笼罩的小道如同看地狱一般！

    “噬、噬人谷……！今年竟然移动到了这里？！”

    ———

    今天第二更，还有三章六千字，凌晨慢慢写。