
    “呼……”

    不知在这山脉中跑了多远，叶梵音感觉体力到达极限，只好停下脚步，看这四周尽是浓雾，伸手不见五指的，想必叶守礼的心腹也不可能找到自己。

    判断自己应该安全后，叶梵音摸索着找了一处山石间坐下靠着。

    此时，她感觉自己的体能已经到达了极限。

    很累，很困，很想睡觉。

    叶梵音刚刚坐下，眼皮就在打架一般想要闭上，然而叶梵音死死撑住，她没有立刻睡觉，而是从怀中拿出了一个瓷瓶，拔开瓶塞倒在自己血肉模糊的左肩上，紧接着撕下里衣的一部分将伤口包扎。

    尽管这样也无法完全救治好她这一处伤，但暂时缓解还是没有问题的。

    “叶梵音，你没事吧？”

    饕餮担忧的声音从叶梵音脑海中响起，它道：“你这伤口那么严重，若是不及时治疗，十有八九会留下什么后遗症的吧？”

    说罢，饕餮又气氛道：“都怪那叶守礼的走狗！下手既然如此狠辣！”

    “毕竟被我知道了不该知道的东西，当然会下死手了。”叶梵音的表现倒是比饕餮淡定许多，只是她有些担忧的皱眉，“就是不清楚他们会不会因此提前对姐姐下手……”

    叶守礼已经知道了当初那个偷听的人是自己，会不会也猜到叶荧惑知道此事了呢？

    只希望事情不要那么糟糕吧。

    叶梵音暗暗祈祷。

    “行了，这种性命攸关的时候你就不能担心担心你自己吗！”饕餮有些恨铁不成钢的说道，“待到这浓雾散去后，你立刻给我回城治疗！哪怕我对外界的感知力不敏锐，我当时都察觉到你的肩膀几乎是被穿透了！若是不及时治疗，谁知道会不会留下个洞在上面？”

    “别说得这么吓人啊。”

    叶梵音苦笑，她看了眼四周的浓雾，说道：“只是我们跑了这么久，不知跑到哪里了，这雾来的也奇怪，我一进来就起了，眨眼间就……”

    然而，叶梵音话还没说完，她忽然噎住，仿佛想到了什么，愣是说不出来话了。

    而迟迟等不到下文的饕餮还以为她出了什么事，顿时急急开口唤道：“叶梵音？”

    “我、我在……”叶梵音终于回过神来，但这一次，她的语气却比以往要凝重无数倍！

    “你这是怎么了啊……”饕餮眨了眨眼，有些慌了，“忽然这么严肃做什么？”

    外面又出什么事了吗？那个叶守礼的走狗找过来了？

    无数不好的预感从饕餮心头涌起，然而以它对外界微薄的感知力根本就无法得知出了什么事。

    就在饕餮心中焦急时，忽然间，叶梵音艰难的开口了。

    “饕餮，我忽然想到了一个百草城的传说……”叶梵音喃喃，语气中绝望大过于希望，“我只希望它不会是真的，更希望我们不是进入了‘那个’地方！”

    “叶梵音你把话说清楚啊，你这样打哑谜我听着很心急啊！”饕餮跳脚道。

    什么传说啊？什么那个地方啊？

    这莫名其妙的话，本大人就算再才智过人也听不懂啊！

    “噬人谷。”

    终于，叶梵音艰难地说出了这三个字。

    然而说完后，迟迟没有下文。

    叶！梵！音！

    “我要是哪天死了，肯定是被你吊胃口吊死的！”饕餮气冲冲的嚷道。

    “一个进去之后绝不会出来的绝地。”

    就在饕餮刚刚嚷完，叶梵音便开口说出了下文，“更为可怕的是，这个地方每年都会移动换一次位置，持续十天就会消失，有的时候会被人发现，有的时候不知道出现在哪个山脚旮旯而无人发觉。”

    “最严重的一次，是它直接出现在百草城西城门口，那次西城门口方圆两里的位置被浓雾包裹，进去之后的活物就再也没能出来！那一次至少死了上千的无辜之人，甚至是惊动了附近其它几个城市，而后也有人不知死活的到这里面来闯一闯，甚至还有好几个元宗――”

    “无一例外，进去之后再也没人出来。”

    “因为这个地方经常出现在峡谷山脉一类的偏僻地方，后人称此地，为噬人谷。”

    “吞噬人类的绝地。”

    叶梵音这话说完，良久，饕餮才带着哭腔开口，“叶梵音，告诉我，你在骗我……这里也就是一个起雾的山脉罢了，不是所谓的噬人谷！”

    “想分辨此处是否是起雾的山脉还是噬人谷很简单。”

    叶梵音再次开口，“曾经有一位厉害的锻器师，无意间做出了一个‘瞬间印刻’的元器，这个元器别无它用，唯一的作用就是将某一个时间段的变化从它的观察口转接显示到元器主人的脑海中。当时那位锻器师就将元器扔到了噬人谷的迷雾中。”

    “所以……元器印刻到了什么画面转接给那位锻器师？”饕餮快要哭出来了，妈妈呀，它好害怕呀QAQ！

    “元器掉落噬人谷半个时辰后，浓雾消散，某一片仿佛新的世界出现在眼前，草地青葱，树林茂密，宛若一片无人仙境。”

    叶梵音淡淡开口。

    而就在她开口的一瞬间，她眼前的浓雾消散。

    山脉的灰色不知何时变成了郁郁的青葱。

    背靠的坚硬大石，不知何时换为了一颗参天大树的树干。

    叶梵音的脸色一寸寸的灰败下去，她脸上浮现出一丝惨笑，她轻声道：“与我现在看到的，一模一样。”

    ……

    “噬人谷？！”

    深夜，叶家。

    叶守礼的书房内传来叶守礼的惊叫声，“那鬼地方又出现了？！”

    “好巧不巧，正是梵音小姐跑进去的位置。”心腹脸上不知是幸灾乐祸还是遗憾――

    当然，他的遗憾可不是叶梵音就这么死了，而是遗憾自己不能亲手把这个反咬自己一口的小贱人虐杀致死！

    “想必，她是回不来了。”心腹用阴冷的声音缓缓说道。

    而叶守礼，在惊讶过后，脸上浮现出微妙的笑意，他略一点头，道：“这也好，那贱人自己去送死，倒也省去我们不少功夫！”

    顿时，书房内响起叶守礼满意的笑声。

    而这一切，皆被屋顶一双深不见底的墨瞳收入眼底，恶鬼面具下，又不知是何等复杂的一张脸。

    也不过是眨眼之间，好似鬼魅般没了影子……