
    “呜呜呜叶梵音你别死啊……”

    噬人谷。

    饕餮呆呆的趴在一处小湖边，它全身湿透，眼泪哗啦啦的往下掉，它模样有些呆滞，像是悲痛到了极致，“不可能的，我的判断不会出错的，明明这里这是阵眼，非常安全的阵眼啊……”

    “呜呜呜叶梵音你别吓唬我了，你出来啊，你先从湖里出来啊！”饕餮嘶声嚎叫，宛若濒死的困兽，“别吓我了，你别吓我了……”

    我好怕啊……

    “嘀嗒、嘀嗒……”

    周围一片寂静，寂静的只剩下饕餮眼泪落下的声音。

    却没有它想要的，叶梵音的声音。

    ……

    两个时辰前。

    “真惨啊，死在这种地方肯定没人给我收尸吧……”叶梵音看着眼前这一片美景，却毫无心思去欣赏。

    这儿看似美好，然而从叶梵音来到这里开始，除了自己的喃喃声以外，就没听到过任何声音，包括风声都没有。

    可谓是寂静的可怕！

    看到这一幕，叶梵音要是再不知道自己处于多危险的状况，她就真的是傻子了。

    哪有长着这样葱郁草丛树林的地方，虫鸣都没有呢？

    噬人谷噬人谷，看来吞噬不仅仅是人命，而是所有生物的命啊。

    不知待会儿，她会遇到怎样的危险，而丢掉性命呢？

    到了这种连元宗都跑不掉的地方，即便叶梵音再对自己有信心，也知道这是不可能逃脱的绝地，此时她的情绪低落到了极致。

    来到这个世界，她还是第一次落入这么糟糕的地步。

    就在叶梵音已经开始自暴自弃独自演完一处怨妇戏码的时候，忽然间，饕餮带着不确定的声音响起――

    “叶梵音，你放我出来。”

    “……哦。”叶梵音心若死灰，饕餮说什么她就应了。

    “啪嗒”一声，饕餮掉进叶梵音身前的草地，紧接着，它伸出小爪子在地上摸摸索索，又在四周跑跑跳跳，最终还大着胆子爬到了叶梵音的头顶眺望远处。

    只是做完这些，它居然还嫌不够，它带了一丝焦急道：“叶梵音，快，上树！”

    “……你当我是猴子吗？”叶梵音无语，这家伙在自己头上跳跳跳的就算了，居然还指使自己爬树？

    “快快快，不然你会后悔的！”饕餮不知死活的在叶梵音头顶上跳了两下。

    就在叶梵音挑眉打算把它拎下来丢上天的时候，饕餮的话再次响起――

    “你还想不想出去了？”

    听到这话，叶梵音的对饕餮伸去的魔爪顿时停下，她瞪大眼睛，“你说什么？你有办法出去？！”

    “还不能确定，你先上树让我看看这里再说！”饕餮也比较急，“要是印证了我的猜测，那么留给我们的时间不是很多。”

    听到这话，叶梵音哪敢多耽搁，连左肩上钻进的痛都不管了，三下两下爬上树。

    饕餮站在叶梵音头上，隔着一段距离都能闻到叶梵音左肩处浓重的血腥味，它瞥了眼叶梵音的肩膀，只见从那里延伸，鲜血一直染红了叶梵音大半的衣裳，之前的鲜血已然干涸，然而新的鲜血却再次**衣服。

    可叶梵音却毫无感知似的，带着强烈的求生欲往树上爬，看着这一幕，饕餮鼻子一酸，它心中默默祈祷，一定要是自己想的那样啊！

    很快，叶梵音带着饕餮来到了高处，接着这高处饕餮朝远处眺望，环视周围一圈后，它眼神一定，似乎发现了什么，立刻道：“叶梵音，下去。左前方三百二十七米！去那里！”

    听到这话，叶梵音没有犹豫，迅速跳下树朝饕餮说的地方跑去，边跑边问道：“能看出什么来了？”

    “你可知为何百草城的人没有谁从这儿逃出去？”

    饕餮开口解答，“因为他们无知。”

    “无知？”叶梵音闻言一愣。

    “还记得我跟你第一次见面的时候，我提到阵法师，你一无所知，还说百草城里根本没有这种职业吧？”饕餮话锋一转，又道。

    听到这话，叶梵音脑中灵光一闪，她面上浮现惊讶，“你是说……！”

    “没错，这所谓的噬人谷――是一个法阵！”

    “巨大的法阵！”

    “连环的法阵！”

    “高级，复杂，智慧的产物！”

    “若是修习这一途的能便能认出，可百草城中无人学习阵法，于是这噬人谷对他们来说等同于砒霜，可对于你我不同――”

    饕餮那宝石般的眼睛里闪烁着淡淡的光泽，它语气中带着兴奋，“汝之砒霜，彼之蜜糖！对于那些人来说致命的位置，却是你我如鱼得水的宝地！”

    饕餮话音落下，叶梵音终于来到饕餮所说的地方，这里没有什么特殊，仅仅有一些散乱分布的石块。

    叶梵音敏锐注意到，在这石块的周围，有几套破旧的衣服，散乱分布着。

    除此之外，再无其它。

    “衣服？”叶梵音见此一愣，“莫非是曾经来到这里的人丢弃的？”

    “不是丢弃。”

    饕餮居高临下的看着这一切，神色漠然，“是被吞噬后剩下的残渣。”

    残、残渣？

    叶梵音瞳孔微微一缩，似乎猜到了什么。

    饕餮感受到叶梵音的心念，它便道：“你猜的没错，在这个法阵里解谜失败的人，都会被这个巨大阵法吞噬血肉，而阵法不需要衣服这种死物，于是当残渣留下来了，也就是说，你看到的每一套衣服，都是一个死人！”

    “你先照我说的去做，等会我再跟你详细说这个阵法的事，虽然暂时阵法还没表露出异常，但我能隐隐感受到它的‘急切’！”饕餮立刻说道。

    “急切？”叶梵音一愣。

    饕餮眼神一沉，“等你失败，想吞噬你的急切！”

    ……

    百草城，风华楼。

    风华楼主站在风华楼最高一层的房间中，透过窗户俯瞰下方人群，那淡漠的眼神如同看待一群蝼蚁。

    忽然间，一阵冷风从窗外拂过，风华楼主先是毫无感觉，随后表情忽的一变，朝内室看去。

    内室方向，原本系好的纱幔不知何时落下，黑暗间，影影绰绰竟有一个人影伫立！

    “谁？！”风华楼主警惕开口，手中出现一把利刃。

    “噬人谷，是什么地方？”

    就在这时，一个低沉淡漠的声音从纱幔后方响起，话语间，带着不可察的冷意，与……

    焦躁！