
    “啪嗒。”

    当叶梵音将最后一块石头搬到了饕餮要求的位置，一瞬间，周围葱郁的景色陡然一变！

    宛若画卷被人从下方点燃一般，四周燃起了熊熊火焰，但在火焰中的叶梵音却感觉不到一丝热度，这些火焰仿佛只是幻境一般的存在。

    不过是数个呼吸的时间，那些火焰就烧毁了所有景物！

    只是，火焰过后并没有想象中的遍地焦黑，而是一片黄沙弥漫。

    是沙漠。

    火焰过后，树林也好，草地也好，竟然在一瞬间化为了沙漠！

    站在黄沙之中，叶梵音眼底带着一丝惊异，她蹲下身子抓起了一把沙，任它随风垂落。

    沙粒的粗糙感，天上太阳的灼热感，周围空气的干燥感……

    一切真实得不像话！

    “都是幻境。”

    就在叶梵音惊叹之际，饕餮开口了，它环视周围一圈，道：“从你进入这里开始，所见的一切皆是幻境。”

    “这幻境……未免也太真实了些！”叶梵音喃喃。

    “高级阵法中的幻阵，皆是如此，这还不算什么，等你修习到一定的层次便会发现这里的幻阵处处都是漏洞，有些幻境才叫逼真，广阔的空间中说不定只有针眼似的小小漏洞，而且漏洞还可以随时转移地点！有些人呆在那些幻境中，直到死，都找不到出口！”

    饕餮面色严肃的说道：“这也是为什么阵法师会强于炼丹师与炼器师的原因了，后两者杀人还有迹可循，阵法师杀起人来手段千奇百怪，有些根本就找不到线索！”

    听到这话，叶梵音后怕的咽了咽口水，心中更是坚定了要将阵法一途学好的念想。

    紧接着，她说回正题，她问道：“你刚才说，我们现在所在的阵法十分的急切――那是什么意思？阵法也会有人类的情绪吗？”

    “有的会存在情绪，毕竟阵灵这玩意现在世上应该还是存在的。”

    饕餮随口答道：“只不过我说的关于这个阵法的‘急切’，并不算情绪，只能算作本能。”

    “哦？”叶梵音颇为好奇的问道：“怎么说？”

    “所有阵法都是需要力量维持的，一般用来维持阵法运转的，要么是阵法师本人输入元力，要么镶嵌一些元灵石去维持，更有甚者，一些心思不轨的邪恶阵法师会直接捉来活人去将其‘绑架’到阵法上，让阵法无休止的抽取那些人的元力来维持阵法！”饕餮说到最后，有些厌恶的皱了皱眉头，很明显，它很讨厌这种丧心病狂的举动。

    “那这个阵法属于哪一种？”叶梵音问道。

    “大概是第二种，或是第三种，毕竟传闻中这个被称作噬人谷的阵法，每年都会移动一次，哪有阵法师会为了一个阵法每年四处奔波？十有八九是靠着外力维持阵法。”

    饕餮说道，“只是当这些外力被耗尽的时候，有的高级阵法会觉醒一种‘本能’，它们会吞噬各种对它们有利的东西来维持着自己的运转，这些东西千奇百怪，有的需要普通石头，有的需要珍贵金属，还有的吞噬些花花草草就行。不然一旦停止运转，它们等同于死亡。觉醒本能的高级阵法很少，没想到百草城这种穷乡僻壤的地方竟然存在一个，也算难得。”

    叶梵音听到最后一句，她翻了个白眼，道：“所以说这个噬人谷，就是个觉醒了本能的幻阵，而维持它运转的外来力量，就是生命？”

    “与其说生命，倒不如说是血肉吧。”饕餮说道，“只是无论是哪一种觉醒了本能的阵法，都会受限于制造它的阵法师，赋予它的使命。”

    “使命？”叶梵音闻言有些意外，“这又是什么意思？”

    “比方说，我制造出一个专门杀人的阵法，那么‘杀人’，就是我赋予它的使命，它的所有本能，全部低于使命之下，除非是它杀了人，不然绝对不能去依照它的本能把那个人吞噬。”饕餮解释道。

    叶梵音闻言，顿时明了，随即她若有所思的看着那逼真的幻境，然后问道：“那么这个阵法的‘使命’是什么？”

    “还不太清楚。”饕餮摇了摇头，“先找到通往下一层幻境的阵眼吧，得要把全部幻境破除后，你才能出去，至于这儿的使命，倒是次要。”

    “嗯。”叶梵音也知饕餮说的是实话，她现在身上有伤，再不进行治疗怕是左肩要留下严重的后遗症，得赶快从这里出去才是要紧事！

    跟着饕餮的指引走在这黄沙之中，有时候进三步退五步，有时候往前走一两百米都不停歇，饕餮仿佛是可以按照某种规律来行进。

    走了一会儿，饕餮忽然叹道：“叶梵音，按照你说的，百草城中没人从噬人谷里出来，那么叶家那边会不会以为你死了？会不会把消息告诉你姐姐？真要是那样……”

    你姐姐会疯掉吧？

    “他们肯定以为我死了。”叶梵音眼底闪过一丝冷色，随即淡定下来，“不过这对我也有好处。但他们不会把此事告诉我姐姐，唯一让我担忧的是，他们知不知道实际上姐姐也很清楚他们的龌龊心思！”

    听到这话，饕餮的表情也有些凝重，不禁加快了步伐，无论是为了叶梵音也好，叶荧惑也好，都得快些从这个幻境中出去才行啊！

    ……

    “到了！”

    约莫过了一刻钟，饕餮终于停下。

    叶梵音此时被幻境中的太阳晒得满头大汗，她环视四周，不由得一头雾水的问道：“这里跟刚才我们出现的地方有什么不一样吗？”

    不都是一片黄沙吗？

    饕餮用一副看傻子的眼神看了看叶梵音，随即恨铁不成钢的叹了口气，它道：“叶梵音，出去之后你应该好好跟本老师学习这方面的相关知识了。”

    说罢，饕餮忽然抬起了小爪子，一爪子插进了沙里，那副古井不波的模样，倒真像个貌不惊人的隐藏高手！

    叶梵音见此，有些期待的盯着饕餮看。

    然而，过了大约十秒钟后，饕餮忽然默默的收回了爪子，四周依旧没什么变化。

    叶梵音：“？？？”

    饕餮一脸尴尬的咳嗽了一声，忽然朝后退开一步，对叶梵音做了个“请”的姿势，然后支支吾吾道：“我、我手太短，，摸不着下面的阵眼，叶梵音你来，你来……”

    叶梵音：“……”

    ―――

    感谢无言落花，左右还是你的打赏~

    最近评论区抽风，打赏的评论都看不到了，还是我翻了后台才发现不对劲orz

    今天更新比较晚，因为元旦作者君出去浪啦=。。=大家元旦快乐~