
    “哗啦！”

    叶梵音的手没入沙子里面后，只感觉手臂仿佛没入了水里！

    那冰凉温和的触感，顿时让她一愣。

    这不是沙子吗？

    这个念头在叶梵音脑海中一闪而过，随即明了，饕餮说过，她所在的法阵就是一个环境，眼睛看到的都是虚假的，触感也是假的，一切都是假的。

    所以出现这样明明摸到的是沙子，却跟摸到水一样的情况，也属于正常范围之内。

    当叶梵音的手臂没入沙里后，忽然间，叶梵音看到手臂沿圈部分，竟有水流隐隐溢出。

    “把手拔出来。”饕餮看出了点什么，它微微眯眼，“等会记得闭气。”

    闭气？

    叶梵音不明所以的收回手臂，有些不明白饕餮说的是什么意思。

    “轰隆！”

    就在叶梵音收回手臂之际，那个渗出水的沙子间，忽然发出一声闷响，仿佛地底有什么东西正以爆炸性的势头冲出来！

    紧接着，叶梵音感觉一阵地动山摇，连站都站不稳了！

    下意识的，她抬手抓住饕餮，一把把它扔进了兽链中，以免等会发生意外两人失散，她可没有把握独自面对这个饥饿到想要吞噬她的法阵！

    “轰隆隆！”

    下一秒，冲天的水柱破沙而出，在叶梵音震惊的视线中，沙漠四周无数水柱冲天而起，水流宛若长龙一般冲起又落下，填满这个世界的每个角落，将原本干枯的沙漠，瞬间淹成海洋！

    “哗啦！”

    “咕噜噜――”

    叶梵音被水淹没，一阵不知所措，喝了好几口咸苦的海水后，她才明白了饕餮所说的“等会记得闭气”是什么意思了，饕餮是预料到了这种如同天灾般的场面！

    不早说清楚啊！

    叶梵音欲哭无泪，她及时闭气，但以这身体的极限，她也撑不了多久！

    就在叶梵音感觉自己要窒息的时候，忽然间，一阵暗涌从脚底冲来，一个大浪将她掀到了水面上！

    “啪！”

    叶梵音摔到了地面上，还好这是一片草地有缓冲，不然以这力度，她没被摔死也残了！

    可即便有了草地垫底，她仍旧感觉身体仿佛散架了一般，好不容易撑着从地上坐了起来，叶梵音心念一动，召唤出了饕餮。

    饕餮一出来，原本第一反应是看看周围的情况，结果耳边忽然想起了叶梵音沉闷的呼吸声，带着低低的咳声，它一惊，朝叶梵音看去，眼底逐渐带了一层担忧。

    大约是刚从水底被扔出来，叶梵音现在浑身湿透，十分狼狈。

    也因为水渍，将她身上的血污冲刷了不少，可因为刚才的摔倒，她的伤口溢出了新的血液。

    从之前到现在，叶梵音已经数次出血，即便她的身体素质比以前要好很多，也受不了这样的大出血，此时她的脸上、嘴唇，一片苍白，看不出一丝血色，甚至还隐隐带着乌青之色，她在草地上瑟瑟发抖的抱着膝盖，一副极为虚弱的模样。

    “你还撑得住吗？”饕餮担忧的问道。

    叶梵音抿了抿嘴，答道：“撑不住也得撑下去。”

    语气一顿，叶梵音问道：“这幻阵还有几层？”

    “不清楚，一般能布下多重幻阵作为考验的阵法师，三层最少，最高无上限。”饕餮的语气有些沉重，叶梵音撑到现在差不多要到了极限，要是这幻境还不休不止，即便是它有办法破阵，叶梵音也会在中途撑不住死去啊！

    “走，看看这里的阵眼在……”

    叶梵音说着，费力的撑着站了起来，话还没说完，她眼角余光似乎瞥到了什么，转头一看，竟是一块木牌竖立在她的不远处！

    这个距离，还能看见木牌上写着数行字。

    “我去看看。”

    饕餮连忙道，它不想叶梵音浪费体力。

    叶梵音没有拒绝，饕餮跑了过去，站在木牌下边看边念出了上面的内容。

    “来到这里，恭喜你――或者是你们，成功吃掉了前面两盘开胃菜。剩下的正餐不再是之前小娃娃们的小打小闹，准备好了吗？面对接下来悲惨的死亡，或是荣光的生存。”

    “欢迎来到我的传承法阵第三层――真实之湖。”

    饕餮将木牌上的最后一个字念出，忽然间，木牌微微一颤，完好的牌子陡然化为齑粉消散无踪！

    紧接着，四周一望无际的草原场景忽的一变――

    “哗啦。”

    一片小湖出现在叶梵音的脚边。

    “哗啦。”

    又是一面湖出现在饕餮的身边。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”

    源源不断的，草原上出现了一片又一片的湖水！

    或大或小，或圆或方或不规则，形态各异！

    叶梵音目瞪口呆的看到这一幕，她咽了咽口水，有些艰难的说道：“所谓真实之湖……不会是想让我们从这成千上万的湖水里，找到真正是阵眼的湖吧？！”

    饕餮抖了抖，它有些不确定道：“大、大概……？”

    “什么叫大概啊！”

    叶梵音想掀桌，然而刚刚大声说完这话，她就感觉一阵头晕目眩，她抬手扶住额头。

    见此，饕餮连忙跑了过来，担忧问道：“叶梵音，你还好吧？你现在别说话了，在这里待着别动，我去找阵眼，找到之后再带你过去。”

    “好。”叶梵音点了点头，她确实很累，需要休息一下。

    紧接着，饕餮一步三回头的走向了那无边无际的小湖群中，它心中焦急，脚步急促，叶梵音，你可千万不能出事啊！

    叶梵音在原地呆了好一会儿，她有些昏昏欲睡，但她一直暗暗掐着自己大腿让自己保持清醒。

    她知道，以她这个状态真要是睡过去，那她就再也醒不过来了！

    “叶梵音！叶梵音！”

    就在叶梵音昏昏沉沉的时候，饕餮兴奋的声音从远处传来，不断朝她靠近，“我找到阵眼了！快，跟我来！”

    找到阵眼了？

    听到这话，叶梵音原本混沌的大脑一瞬间清醒，她陡然睁开眼睛，朝声源处看去，饕餮正朝她跑来，见此，叶梵音站起了身。

    很快，饕餮跑到了叶梵音的身边，带着她小心前进，不过多时，便来到了一片小湖边。

    饕餮兴奋的说道：“就是这里了！这就是第三层的阵眼，你跳下去，应该就能触动下一层的大门。”

    “直接跳下去？”叶梵音看了眼那深不见底的小湖，“不会有什么危险吧？”

    “不会的不会的！”

    饕餮拍着胸脯保证，“我确定，这是一个非常安全的阵眼。”

    我确定！

    饕餮信心满满。

    它绝对不会出错的！

    见此，叶梵音犹豫了一下，最终还是选择相信饕餮。

    “扑通。”

    她跳入了水中。

    ―――

    今天更新结束，明天见~

    愚蠢的作者记错了万更日期，应该是星期二开始，不是明天，明天是星期一，抱歉哈orz