
    “扑通。”

    饕餮看着叶梵音跳入水中，然后蹲在湖边，一脸期待的看着法阵的下一层变化。

    之所以它让叶梵音跳下去，而不是自己跳，是因为它现在身无元力，还不会游泳，跳下去只会嗝屁。

    只是等叶梵音跳下去之后，它才想起来一件事情。

    “叶梵音你忘记带上我了！！！”

    饕餮顿时跳脚，“你快上来！”

    然而，无人回答。

    饕餮：“……”所以说这个故事告诉我们做事不要冲动啊！

    叹了口气，饕鬄无奈一屁股蹲回了地上，它唉声叹气，“希望到了下一层我能离你近一点，不然你要是出了个什么事，我哪里救得来啊。”

    说完，饕餮语气一顿，忽然抬起爪子往自己嘴巴上啪啪打了两下，然后“呸呸呸”了几声，“说什么丧气话呢！叶梵音怎么会有事！说好的祸害遗千年呢！以她的程度，起码还能遗祸万年！”

    自言自语了半天，饕餮再三安慰自己叶梵音绝对不会有事，抱着期待的心情等着叶梵音上来。

    然而，过了足足一个时辰。

    饕餮从一开始的淡定，继而焦躁，紧接着不敢置信。

    “叶、叶梵音？”

    饕餮小心翼翼的扒拉在湖边，低头朝下方看去，然而湖底一片深沉，什么也看不见。

    终于，饕餮知道事情开始朝它不可控制的方向发展了。

    叶梵音跳下去后再无音讯。

    幻阵也没有发生变化。

    也就是说，叶梵音跳进了假的阵眼里，然后……

    死了？

    这个念头在饕餮的脑海中一闪而过，顿时，它陷入崩溃。

    “不……这不可能！”

    饕餮几乎是咆哮出声，那稚嫩的声音中带着一丝丝疯狂与绝望，然而嘴上说不可能，饕餮的眼泪却是刷的一下子流了出来。

    “呜呜呜……这不可能的……”

    ……

    时间，回到现在。

    饕餮都忘了自己到底在湖边哭了多久，宝石般的眼睛都哭得红肿，像是两个大核桃。

    按它的估计，叶梵音掉进湖里起码有一个半时辰了，别说叶梵音跳下去的时候还是身负重伤，即便是巅峰时期的叶梵音，在湖底泡一个半时辰，也得没命！

    想到这里，饕餮哭的浑身抽抽，上气不接下气，要不是它……要不是它说这里肯定是在阵眼，让叶梵音相信自己，叶梵音也不至于想也没想就往里头跳！

    都是它害了叶梵音！

    “呜……”饕餮嗓子都哑了，它伸着两只小爪子擦眼泪，边擦边往小湖靠近，“叶梵音你别怕，我过来一起陪你，呜呜呜……活着还有什么意思啊！”

    最后一个字都没说完，饕餮纵身一跃，圆滚滚的身子朝湖里跳去！

    就在这一瞬间——

    “哗啦！”

    像是鬼片里才能出现的惊悚场景，一条惨白的手臂从湖水里陡然伸出，一把……

    抓住了半空中的饕餮！

    饕餮：“？？？”

    饕餮：“……”

    饕餮：“嗷嗷嗷嗷！！！！叶梵音救命啊！湖里头有女鬼啊啊啊——”

    ……

    一个多时辰前。

    “扑通。”

    叶梵音跳入湖中，顿时，冰凉刺骨的湖水席卷全身，冷的她浑身发抖。

    只是考虑到这儿是阵眼，跳进来后过不了多久就会发生变化，她也就忍了。

    然而，就在她跳下去的三秒后，她忽然想起了一件事情。

    “怎么感觉有什么东西忘了带？”

    叶梵音皱眉思考。

    五秒后。

    卧槽饕餮呢？！

    这时，叶梵音才想起来她跳下来的时候太急了，忘了把饕餮收进兽链了。

    下意识的，叶梵音想朝上面游去，然而此时，异变突生！

    周围的湖水从静止忽的产生暗流汹涌。

    感受到这一变化，叶梵音顿时一惊，心道不好，“难道是阵眼被我破除，要进入幻阵的下一层了？”

    这个念头在叶梵音的脑海中一闪而过，下一秒，她忽然发现了不对劲——

    那些形成暗涌的水流，居然在水中束缚了她的手脚，将她朝湖水深处拉扯！

    也不过是数个呼吸间，她竟然被扯下了湖底百米的位置，而且还不断下落，一副没完没了的架势！

    这这这……这是个什么情况？！

    叶梵音瞳孔微微一缩，这个阵眼……

    哪里是要进入下一层的征兆啊！

    这是想要淹死自己啊！

    叶梵音知道事情大条了，她身上泛起一层白光，想要挣脱这些水流的拉扯。

    然而，以她的微薄之力，哪里能对付得了这些？

    挣扎之下，叶梵音左肩的伤口再次裂开，鲜血涌了出来，顿时，一阵阵的虚弱感涌起，大脑给叶梵音敲响了警钟。

    不好！

    叶梵音表情一变，她只感觉眼前阵阵发黑。

    就在叶梵音伤口破裂之际，那些水流宛若闻到香味的狂蜂浪蝶，一瞬间朝那些散在水中的血液涌了过去！

    与此同时，还有一些水流，居然……

    朝着叶梵音的脸涌去！

    在这一瞬间，贴近叶梵音的面部，仿若要将她的面皮撕扯下来一般，用力拉扯！叶梵音感觉自己的脸上一阵刺痛！

    顿时，叶梵音疼的眼前发黑，感觉自己要昏厥过去了一般！

    这是搞什么鬼啊？想淹死自己，还扯自己的脸……

    这是在演什么画皮之类的鬼片吗！

    等一下，现在不是吐槽的时间啊！

    都快死了的人麻烦你自救一下好吗！

    叶梵音对自己很是服气，这时候还在想些有的没的。

    就在这时候，叶梵音耳旁传来了“嗤”的一声，就像是水被烧开了似的！

    与此同时，叶梵音感觉脸上仿佛有什么东西……

    在融化？！

    “撕拉——”

    仿佛是贴着脸的一层皮……

    被撕下来了！

    顿时，叶梵音表情僵硬，自己的脸……

    不会真的被撕下来了吧？！

    可是……为什么一点也不疼？反而以前脸上闷闷的感觉，全都没了！

    谁能告诉她到底发生了什么？！

    就在叶梵音有些不知所措的时候，她闭着眼，并没有看到周围其它的变化。

    “嗤嗤嗤……”

    在她的周围，湖水不断沸腾着，而在那些沸水的中央，一丝丝的鲜红如同神秘而古老的符号缓缓流动，散发着微光，点亮周围的一切，同时也……

    点燃这些不知死活欲要吞噬它们的湖水！

    而这一幕，发生在幻阵各处。

    幻阵第一层的树林。

    幻阵第二层的沙漠。

    幻阵第三层，叶梵音所在的湖水——

    那些曾经遗留了叶梵音血液的地方，都在燃烧，都在沸腾！

    在无人知晓的地方，幻阵发出痛呼、惨叫，只有嗜血本能的它，在触碰到叶梵音鲜血的那一刹那，知晓了什么叫做……

    惊恐！