
    在这样水底深处的强压下，叶梵音感觉身体上下无一不在疼痛，尤其是左肩的伤口处，仿佛有什么东西不断地往里头涌，但她疼的眼前发黑什么也看不到，自然不清楚她的身体发生了怎样的变化。

    更让她惊奇的是，她身上在疼也好，各种不舒服也好，唯一没有遇见的――

    就是窒息！

    没错。

    明明她处在水底深处，按照这个幻阵的仿真程度，她现在应该会感觉到溺水后的窒息。

    可是没有。

    完全没有。

    即便她体会到了水压的沉重，却没有溺水的感觉，这是为什么？

    叶梵音一阵不明所以。

    就在叶梵音心中疑惑之际，忽然间，她的四肢一松，那些束缚住她的水流仿佛在这一瞬间消失。

    与此同时，叶梵音也发觉原本因为大出血而虚弱的身体仿佛有了一丝力气，她挣扎着睁开了眼睛，没有多想，直接朝上方游去。

    而在此时，之前叶梵音血液点燃湖水的场景，不知何时消失了，四周化为平静，不仅如此，那些明明飘散在湖水中的血液，也没了踪影。

    黑暗中，叶梵音原本因为失血过多的苍白脸色，不知何时恢复了一丝红润。

    一切是那么的自然，又是那么的诡异……

    叶梵音讯速上游，她只想快点脱离这个鬼地方，扯自己脸皮什么的……

    妈呀等会上岸了一定要看看她的脸怎么了！

    别等会一照镜子，就看到一个无脸怪――那还不如去shi好了！

    就在叶梵音靠近湖面的时候，她隐隐能看见外面的光芒与景物。

    就在此时，一个圆滚滚的小黑球从天而降，就要落到水里了！

    这是什么？

    叶梵音一愣，下意识的，她心中一个念头驱使着自己朝那个小黑球伸出了手。

    “哗啦！”

    叶梵音的手破水而出，稳稳的抓住了一个毛绒绒软乎乎的东西。

    下一秒，她明显感觉到这只软乎乎的不明物体陡然浑身僵硬，紧接着，一个熟悉的声音宛若杀猪似的响起――

    “嗷嗷嗷嗷！！！！叶梵音救命啊！湖里头有女鬼啊啊啊――”

    叶梵音：“……”

    饕、饕餮？

    “哗啦！”

    知晓了自己抓住的不明生物是饕餮，听到对方的惨叫后，叶梵音干脆整个人都破水而出，半个身子浮出水面与这只瑟瑟发抖的小毛球对视。

    她翻了个白眼，无语道：“嚎嚎个什么，你没事不在岸边呆着，跳湖里做什么？”

    说罢，叶梵音十分熟练的一扬手臂，饕餮化作抛物线，带着惨叫摔到了湖边的草丛。

    紧接着，叶梵音游到湖边上岸，来到了饕餮身边坐下。

    只是坐好良久，她发现平日里多话的饕餮此时一声不吭，疑惑的她转头朝手边看去，只见某只小毛球趴在草地上，无语凝噎，泪流千尺。

    叶梵音：“？？？”

    “你干嘛？哭得这么惨，家里死人啦？”叶梵音满头黑线。

    自己刚刚才死里逃生呢，这家伙不安慰自己，反而还在边上一副“坐等安慰”的表情是闹哪样？

    “呜呜呜死人了……”

    饕餮哭的抽抽起来，整个人……哦不，整只受看起来惨兮兮的，要是换一个极富爱心的小女生在这里，说不定当场就要把饕餮捧手心里安慰叫着小亲亲不哭哭了。

    这时，叶梵音才发现饕餮的声音不同于平时的清脆，反而有些沙哑，像是哭伤了嗓子。

    什么情况？

    叶梵音满头的问号，她下意识问道：“你家死谁了？”

    问完之后，叶梵音才发现不对劲，饕餮不是失忆了吗，而且跟着她孤身一人，哪有什么家人可以死啊？

    这时候，只听饕餮抽泣说道：“我家那个平时克扣我小肉干的无良主人淹死了，呜呜呜……她都掉进湖里头一个多时辰都没音讯了！呜呜呜都怪我，信誓旦旦说这里是阵眼，跳下去就能破阵，都是我害死了她……”

    说到这里，饕餮哇的一声又开始嚎啕大哭，“都怪我！”

    叶梵音：“？？？”

    下一秒――

    “你这水鬼把手放在本大人的额头上是想干什么！你是不是想吃了本大人？本大人告诉你，从来只有本大人吃掉别人的份，没人敢对本大人下手的！趁本大人还没发怒之前快点滚蛋！”

    饕餮哭到一半，发现叶梵音把手放到了它的额头上，它顿时吓了一跳，连忙色厉内茬的嚷嚷。

    看着边瑟瑟发抖边装大爷的饕餮，叶梵音一时间有些无语。

    过了许久，叶梵音才开口道：“我只是看你有没有发烧烧花了眼――你看清楚一点，我是谁？”

    饕餮闻言，一脸狐疑的上下打量了一下叶梵音，它斥道：“水鬼！你想做什么？”

    叶梵音：“？？？”

    “再叫我水鬼信不信我把你拖下去淹死？”叶梵音嘴角抽搐，“我是叶梵音啊！你装什么装！”

    饕餮：“？？？”

    这一次，轮到饕餮傻眼了。

    “喂，水鬼。”饕餮扶额，“我说你要装就敬业一点好吗，我家主人有多丑你知道吗？你整这一副天仙似的脸玩美人计还差不多，装什么叶梵音？你当我瞎吗？”

    喵喵喵喵？

    叶梵音看着饕餮，那眼神如同看一个傻子，这家伙刚刚都在说些什么乱七八糟的？

    自己不是叶梵音，还能有谁是？

    这时，饕餮也发现了面前这水鬼的不对劲，无论是语气也好，表情的小细节也好，小动作也好，为什么都跟叶梵音一模一样？

    等一下！

    突然，饕餮瞪大了眼睛看着叶梵音，好像这水鬼的声音……

    也跟叶梵音一模一样？！

    下意识的，饕餮心念一动，触发了它与叶梵音的精神联系。

    自从叶梵音掉进湖水里后精神联系那边就没了动静，现在饕餮重新触发，忽然间，它发现了一个令它惊恐的事实――

    精神连接的另一边……竟然连接着面前这个水鬼！

    妈妈呀！

    下一秒，饕餮吓得直接蹦了起来，它大叫一声：“阿哒！”

    ――然后一脚踢到了叶梵音的脸上！

    叶梵音猝不及防挨了一脚，坐在地上的她身子一歪，趴到了湖边，脸正对湖面。

    这时，叶梵音隐约看到了湖面倒映出的人影。

    一瞬间，她瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的场景！

    与此同时，饕餮惊恐的声音从她的背后响起――

    “你谁啊你！还我叶梵音！”

    ―――

    今天更新结束，明天开始万更，持续到周五。

    =。。=感谢月茉痕与无言落花小朋友的打赏~