
    饕餮惊恐的叫声还在耳边回荡，叶梵音的注意力却全不在此，她死死盯住湖面映照的那张脸，眼底带着不敢置信。

    这张脸……是谁？

    不再是那张毫无特色平凡到转瞬既忘的脸。

    正如饕餮刚才所说，这样一张绝色容颜只适合使用美人计。

    不，也许以绝色来形容，都差了一分感觉。

    准确来说，用任何貌美的词语句子来形容这张脸，都嫌累赘。

    叶梵音曾经看过一个古老的故事，讲的是古希腊有一位美少年，任何女子都抗拒不了他的容颜，见过他的女子，都会无法自拔的喜欢上他。

    可性格孤傲的少年谁也看不上，直至某一日他去湖边喝水，一眼看到湖中那俊美无双的倒影，便在那一瞬间爱上自己。

    孤傲的少年看过世间万千美女，最终却被自己的容颜吸引。

    可想而知那张脸是多么的美好。

    当初看到这个故事的时候，叶梵音只是嗤之以鼻，心想着就算一个人长得再好看，也不至于看一眼就会喜欢上吧？

    如今，在看到湖中倒影时，叶梵音相信了。

    相信了有那么一张美好的容颜，一顾倾城，二顾倾国，三顾倾人心，最终所有人都无法自拔的爱上这张脸。

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。

    绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。

    对上水中那双湿漉漉的秋水眸子，叶梵音怔了怔，一瞬间将思绪拉扯回现实。

    而就在叶梵音恢复淡然的同时，水中那双眼眸也在此时变得冷淡――

    深邃，冰冷，如利刃一般似要割碎你的视线。

    那张小巧的娇颜轮廓，也在这一刻变得冷硬起来，不似方才的柔弱。

    也不过是转瞬之间，水中的娇弱少女，化为冷艳美人，那冰冷的气质拒人于千里之外，让人无端不敢靠近。

    这般锋利的美好，如同漫山遍野的罂粟花，你的眼前仅是它的美丽，心中却深知它那会使人上瘾堕落的黑暗，可即便如此，你踟蹰，你犹豫，心中却依旧想着上前拥抱，漫步花丛，一步步的走向这张为你编织的，结局为堕落的大网。

    “回来。”

    叶梵音的眼睛盯着水里的倒影，嘴上却冷冷的开口了，破坏了此时宁静和谐的气氛。

    而在她的十多米外，饕餮鬼祟圆滚的身子正在一步步的往远处挪。

    在听到叶梵音这道冰冷的声音时，饕餮的身子顿时僵住，它小心翼翼的转过身，试图干笑两声缓解这尴尬的气氛，继而又道：“水、水鬼大人您还有事？”

    不再张牙舞爪，而是无比心虚，毕竟自己本来想逃跑结果被人发现了，这事不管怎么说……

    都太丢人了QAQ。

    饕餮委屈。

    “再叫我一声水鬼，我就把你丢到湖里当水鬼。”

    叶梵音从地上站了起来，转身看向饕餮，“我是叶梵音。”

    “胡扯！”饕餮却不信，“你别以为你穿了跟叶梵音一样的衣服，装的跟叶梵音似的，你就真的是叶梵音了！”

    “我跟你的精神连接不是作假吧？”叶梵音抬起了右手，露出手腕上那八灰一红，十分特殊的兽链，“兽链印痕也不可能作假吧？”

    见此，这次轮到饕餮惊疑不定了。

    是啊，面前这个人，除了容貌以外，跟叶梵音一模一样！若是遮了脸，自己哪里会怀疑她不是叶梵音？

    “你的脸……是怎么回事？”

    过了许久，饕餮还是相信了这个事实，它有些纠结的看着叶梵音的脸，宝石一般的小眼睛里还闪烁着心虚――

    在叶梵音的左脸上，有一道小小的红印子。

    那是它刚刚一爪子踹上去的。

    QAQ妈妈呀你保佑一下我叶梵音会忘记我刚才做的蠢事吧！不然我就真的看不到明天的太阳了！

    叶梵音没有注意到饕餮的心虚，在听到饕餮的问话后，她也陷入了沉思，过了一会儿，她将自己在湖里的遭遇说了一遍。

    待到叶梵音说完后，饕餮咋咋呼呼的跳了起来――

    “什么？！你在水下的时候感觉湖水把你的脸给扯下来了？！”

    妈呀！这是什么鬼片套路？

    “嗯。”叶梵音点了点头，随即又摇摇头，她补充道：“也不算是把脸扯下来，只是感觉有一层东西在融化，松动之后掉落，继而被水流趁机拉扯下来。”

    说到这里，叶梵音不由得皱了眉头，她似乎想到了什么。

    “饕餮，你还记不记得很早之前，我易容的时候，跟你提到总感觉脸上的触感不够真实，像是有一层东西覆盖在上面，可当时你说这脸跟着我十几年了，怎么可能是假的，然后这话题就没有再继续下去了？”叶梵音忽然道。

    饕餮闻言，顿时瞪大了眼睛，“你是说……”

    “会不会原来我的脸上，真的有一层东西，而现在却被阴差阳错的揭下来了。”

    叶梵音说着，眼神忽然一亮，“真实之湖？！”

    “啊？”

    叶梵音这突然一叫，吓了饕餮一跳，它不由得抱怨道：“你忽然提到这层幻阵的名字做什么？”

    这时，叶梵音拉过饕餮，她道：“我们一开始看到这个真实之湖的名字时，第一反应是从这么多的湖里找出真正的阵眼，是为真实――但你有没有想过，也许这个真实，是另一层含义呢？”

    “另一层含义？”饕餮一怔，“什么含……”

    话还没说完，饕餮忽然想到了什么，它瞪大眼睛看着叶梵音，惊道：“你是说这个真实……同时也意指跳下去破阵的人，本身的真实？！”

    如果是这样，一切倒是说得通了！

    叶梵音原来的脸上，可能覆盖了一层东西，一直展露在外的容貌是虚假的。

    而真实之湖，却又要求破阵之人本身的真实。

    易容这种东西本就是虚假，所以真实之湖启动，将叶梵音脸上的伪装卸下，这才露出了她原本的容貌！

    这也可以解释在那之前，叶梵音为何经常感觉脸上闷闷的，触感也很模糊的原因了！

    想到这些，饕餮不由得有些被吓到了，“所以说，有人早在十几年前，就特地对你做了伪装，将你的容貌隐藏……这到底是图什么啊？”

    叶梵音闻言，目露沉思，刚打算说话，谁料，在这一瞬间地动山摇――

    “轰隆！”

    整个幻阵，如同被人轰炸一般，开始剧烈动摇！

    叶梵音与饕餮猝不及防，全部摔倒在地！

    顿时，他们大惊――

    这是……发生什么变故了？！

    ―――

    感谢名字是个羊的图案的小朋友的打赏2333实在是不知道怎么叫你就这么形容了

    今天第一更，还有四章八千字~

    求推荐票QAQ