
    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    那轰炸声接连不绝，幻阵摇摇欲坠，内部地动山摇，天崩地裂！

    不仅如此，叶梵音与饕餮还看到幻阵的场景不断变换，有时是冰天雪地，有时是血雨腥风，又或是狂风暴雨。

    各色场景变换之际，那些风雪血雨也很真实的打落在叶梵音与饕餮身上，不过数个呼吸间，这一人一兽满身狼狈。

    “发生什么了？”叶梵音大惊，“幻阵要塌了？因为能量不足？”

    说着，叶梵音赶紧将饕餮揣到兜里，免得等会发生变故，他们失散了就糟糕了。

    饕餮也不太清楚是怎么回事，它道：“按理来说这幻阵的能量还不至于这么快就消耗殆尽，一定是外面发生什么变故了！”

    “外面？”叶梵音顿时一愣，“外面能有什么变故？”

    饕餮闻言，眼神深沉，它道：“有很强大的人……从外面正攻击着幻阵！”

    ……

    “轰隆！”

    百草城外，不知哪里的一片山脉边缘。

    那是噬人谷所在之地。

    此时，噬人谷的上空，乌云密布，无数紫色的雷电在云中闪烁，每隔一秒便有一道落雷朝噬人谷劈去！

    在这可动摇天地的落雷下，叶家那引以为豪的落雷术，比起这个简直是小孩子过家家！

    雷电狂降间，周边有风呼啸，吹起空中那人的衣角，猎猎作响。

    是的，若是有人在此，便会惊骇的发现，在这雷电群中，在这深沉的乌云下，一个人影浮于半空，穿着墨色长袍，背上又以特殊的黑线暗绣一条穿梭云间的龙，只有在某些角度光线的折射下，才能隐隐看见那条黑龙――

    那么的真实，那么的狰狞，黑暗的气息扑面而来，仿佛随时要将你吞没！

    他戴了一张恶鬼面具，将真实容貌隐藏其下，更是看不见他此刻的表情。

    但周围那疯狂降落攻击噬人谷的雷电，隐隐可察他此刻心中的暴戾！

    “刺啦――”

    似乎察觉到下方浓雾翻涌的噬人谷快要到达极限，他平静抬手，上方雷电在这一瞬间陡然静止，继而变得蠢蠢欲动！

    乌云中，那些雷电翻滚汹涌，纠集在一起，威压一寸寸上升，到达一个可怖骇人的境界，蓄势待发！

    “不放人，就毁灭。”

    他的声音淡淡响起，消弭于天地间，抬起的手落下――

    “轰！”

    一条比刚才还要粗了数倍的紫色雷电陡然从云中蹿出，其中隐隐闪烁一丝丝的黑芒，明显是雷电威力压缩到了极致的象征！

    落雷气势凶猛的朝噬人谷劈去！所到之处连空间都在震颤，仿佛随时会破裂！可见其威力之巨大！

    “呼――”

    似乎察觉这道雷电恐怖的威力，噬人谷的浓雾翻涌的更加剧烈，四周如梦如幻，宛若仙境，看到这一幕，谁敢相信这是个出了名的死地？

    “轰隆！”

    在他冷漠的视线中，雷电落下。

    瞬间，地动山摇，天地欲塌！

    这般强大的威力，别说一个区区幻阵了，怕是高级的防御法阵都别想挡住！

    然而，明明百分百有把握以暴力破阵的他，在雷电落下之际，瞳孔猛地一缩，似乎看到了什么预料之外的场面。

    “会……移动吗？”

    他隐藏于长袖下的手掌慢慢紧攥成拳，眼底冷光连闪。

    只是，情绪越是暴戾，他的语气却越是淡然，平缓――

    “那就追你到天涯海角，直至你毁灭好了。”

    最后一个字幽幽落下，他的身影也随之消失。

    一刻钟过后，下方被雷电劈的烟尘翻涌的地面也慢慢露出了真容――

    原本噬人谷所在的位置，此时云雾已然不见，露出了此地的原貌，一个普通的山脉小道。

    只是经过雷电毁灭性的打击后，这山脉小道已经变成了一个巨大的焦黑坑洞！

    而噬人谷，却是消失不见，不知去了哪里。

    ……

    叶梵音带着饕餮平趴在地上，警惕的看着四周变化，过了大约一刻钟，他们发现四周再无动静后，顿时松了口气，饕餮也从叶梵音的口袋中钻了出来。

    “妈呀，到底是哪个高手那么无聊，盯上了这么个破阵狂轰？”饕餮心有余悸的拍了拍心口，“而且我敢保证，那家伙不仅实力高，还对阵法有所了解！不然一些高手哪里能找到阵眼所在，次次打到要害？”

    “到底有多强，才能以暴力强行破阵啊……”叶梵音微微眯眼，好奇的喃喃。

    刚才幻阵明显是要支撑不住了，想想在这里自己差点丢了性命，结果那个神秘高手却能轻巧的从外部差点毁掉这儿，真是可怕！

    “少说也是元尊。”饕餮判断道，随即它环顾四周，沉吟数秒后，说道：“这幻阵估计在最后关头变动了位置，不然以那高手之前不破阵不休的架势，它哪里能撑的下来？”

    叶梵音闻言，有些意外，“幻阵变动了位置？这儿不是一年才会随机出现在别的地方吗？”

    “估计是制造这个法阵的阵法师留的后手吧，我能感觉到幻阵的能源越来越少了，我们还是快点破阵吧，不然幻阵支撑不了内部运转，有可能出现本能大过使命的情况。”饕餮担忧的说道。

    “要是本能大过使命……”叶梵音想了一下这个可能，她的表情一变，“那这幻阵会不管我们是否破阵，直接吞噬我们补充它的能源？！”

    “聪明。”

    饕餮点头，它看了眼旁边的小湖，说道：“既然你脸上的伪装已经被破除，那么你现在应该是最真实的状态，跳下去不会有事了。赶快破掉这一层吧，进入下一层。”

    “嗯。”

    叶梵音点了点头，将饕餮收回兽链中，紧接着跳进了湖里。

    这一次，不同于上次的危险，叶梵音落入湖中后，湖水逐渐变冷，四周的水层层结冰，结冰部分逐渐朝叶梵音的方向延伸。

    叶梵音平静的看着冰块朝自己凝结，她不为所动。

    就在叶梵音周边的最后一丝水流凝结成冰之际，忽然间，这些冰块从内部开始震动――

    “砰！”

    一瞬间，化为粉末！

    寒风吹过，将冰粉吹上半空，宛若雪沫飘散。

    没了寒冰遮挡视线，叶梵音顿时看清四周。

    视野一片开阔，入眼处尽是冰天雪地，一块冰牌立于叶梵音前方三米――

    欢迎来到冰雪世界！

    ―――

    感谢无言落花的打赏~=。。=

    感谢左右还是你发的两个推荐票红包2333

    今天第二更，还有三章六千字。