
    将饕餮召唤出来放到肩膀上，叶梵音带着饕餮来到冰牌前，细细看着上面的内容。

    上面只有两句话，前一句正是叶梵音之前看到的，“欢迎来到冰雪世界！”，毫无特殊。

    可下一句话，就值得让人深思了――

    我们，来玩游戏吧。

    “玩游戏？”叶梵音喃喃，话音落下后，冰牌变成粉末消散不见。

    饕餮也有些不明所以，“破阵就破阵嘛，说的那么高端干什么？它还能玩出一朵花来吗？”

    仿佛就是为了印证饕餮的话一般，在它刚刚吐槽完的时候，忽然间，一阵地动山摇，冰雪之地下方，仿佛有什么东西正在升腾而起，叶梵音与饕餮所在的位置，也在动摇的包围区。

    “叶梵音，往右边去点，我感觉你脚底下有东西在往地面上钻！”饕餮眼神一动，忽然说道。

    叶梵音闻言，立刻照做。

    刚刚挪开脚步，一堵冰墙就从地底钻出，升腾而起――

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    与此同时，周边不断有冰墙升起，四处环绕组合，叶梵音所在的位置已经被冰墙遮挡了视线，看不到其它地方的冰墙组成了什么样的东西。

    过了一会儿，叶梵音看着前方平整的通道，以及各种拐角，她脑海中灵光一闪，道：“这是……迷宫？”

    没错，这些冰墙相互之间组合并拢在一起，正是形成了迷宫一样的建筑！

    而叶梵音所在的位置，正是迷宫的入口。

    “这迷宫是干什么的？”饕餮有些奇怪的说道，虽然它能看穿法阵的阵眼破绽，但一些法阵会有千奇百怪的变化与障碍物，若是不突破这些障碍，即便你看穿了阵眼的所在，你过不去也是无法破阵的。

    就在两人疑惑不解的时候，忽然间，迷宫又发生了变化，是中心位置――

    “轰隆隆！”

    伴随着震天的响动，一朵巨大的，如同冰雕般美丽的莲花从迷宫中心升腾而起，超越了十米多的冰墙，还在不断向上生长，长到足有五十多米的高度才堪堪停下。

    在阳光的照耀下，那朵冰莲折射出七彩的光芒，隐隐有彩虹在它周边环绕，如梦如幻，煞是好看。

    饕餮目瞪口呆的看着那朵冰莲的出现，它喃喃道：“这……还真给我玩出一朵花来了啊？”

    语气一顿，很快，饕餮发现了不对劲，它眼神锐利的打量着这朵冰莲，随即惊道：“这是……阵眼？！”

    听到这话，叶梵音有些意外，“这朵花就是阵眼？”

    所以，那冰牌上写着的“玩游戏”，是指的通过迷宫来到那朵花的跟前破阵吗？

    按照迷宫入口到达花的直线距离，少说也有数百米，若是在迷宫里面走那些弯弯道道的路，估计要走好几千米的距离才能到！

    “真不知道通过了迷宫后，这里的法阵还有没有能源支撑我们进入下一层。”饕餮皱了皱眉，感觉事情对他们有些危险，便道：“叶梵音，你随便拿个东西朝上方丢一下，看看若是有物体想从上方越过冰墙，会出现什么样的情况。”

    “好。”

    叶梵音点头，随手从怀中拿出了一个空瓷瓶，她抬手将瓷瓶朝上空扔去，试图越过冰墙。

    就在瓷瓶快要越过冰墙之际，忽然间，诡异的事情发生了――

    “噗嗤！”

    一只长满白色长毛，粗壮有力的手臂从冰墙内陡然伸出，一把捏碎了那个瓷瓶！

    紧接着，那只手臂撑在冰墙上，仿佛有什么东西正在缓缓破冰而出，那场面有些说不出来的恐怖。

    很快，一只长满白色长毛，宛若巨猿的怪物从冰墙中出现，它蹲在冰墙上，在它那三米高的巨大身体的对比下，叶梵音就好像一根小豆芽似的！

    “咕噜。”

    饕餮默默咽了口口水，它喃喃道：“这是……”

    话还没说完，饕餮便看到那巨猿深褐色的眼眸中爆发出一丝饥渴的血色，它连忙大叫道：“叶梵音快跑！这玩意是法阵的本能化身！”

    本能化身？

    听到这个陌生的名字，叶梵音一阵不明所以，但直觉告诉她，这怪物确实很危险，并且那凶悍的模样明显是想要杀掉自己！

    毫不犹豫，叶梵音转身就朝迷宫深处跑去，那巨猿见叶梵音逃跑，它桀桀怪笑一声，挥舞着长臂在冰墙上攀爬，迅速跟了上去！

    “本能化身是个什么玩意？”叶梵音边跑边问道。

    “就是当法阵临近陨灭之际，本能将会大过使命，继而为了生存不折手段，虚无的本能化身实体，在法阵中掠夺一切可以让它继续生存的能源！”饕餮说到这里顿时皱起眉头，“我还以为这法阵的能源还能多撑一阵，没想到这么快就要消耗殆尽了，估计也跟你丢的那个瓶子有关。”

    “按照正常的设计，阻止瓶子过墙的，应该是法阵的能量，但这时候法阵恰巧无法分离出多余的能量阻止瓶子，于是在这一刻激活了本能化身。”饕餮说最后，不知为何声音越来越小，似乎是心虚了。

    这时，叶梵音瞪了缩在自己肩膀上的饕餮一眼，她道：“回头找你算账！”

    之所以饕餮那么心虚，就是因为丢瓶子的主意是它给叶梵音出的，若是没有这事，估计法阵的能源还能撑一会儿，不至于让他们这么快就落入困境。

    “吼！”

    就在两人玩命逃脱之际，后方的巨猿似乎有些不耐烦了，它大吼一声，忽然间朝上一跃，以跳水的姿势朝地面跳去――

    “唰！”

    在巨猿快要撞到地面的时候，忽然间，它仿佛与地面融合了似的，一瞬间没入了冰雪之中！

    叶梵音逃跑途中回头看了一眼，正好就看到了这诡异的场景。

    这时，饕餮大喊：“叶梵音小心前面！”

    前面？

    叶梵音一愣，转过了头看向前方，只见前方封闭的冰墙上，一个白影猛地从中蹿出，正对她的方向冲了过来！

    有风掠过，叶梵音隐隐还能闻到空气间巨猿张大的嘴巴里腥臭的口水味！

    忍住胃里的恶心感，叶梵音手中出现一把匕首，她反手将匕首投掷出去――

    正对巨猿张大的嘴里！直刺巨猿的喉咙！

    ―――

    今天第三更，还有两章四千字。