
    “嘎嘣！”

    就在那把匕首快要正中巨猿咽喉之际，忽然间，那巨猿嘴巴一张一合，那匕首瞬间变成了两半铁块！

    看到这一幕，饕餮艰难的咽了咽口水，莫名的，它想到了一句话――

    鸡肉味，嘎嘣脆！

    所以说匕首在这怪物的嘴里就这么不堪一击吗？！

    这要是叶梵音被它给咬到了……

    饕餮简直是不敢想象那个后果！

    叶梵音看这巨猿的破坏力如此之大，她暗道不好，知晓正面迎战是没什么机会了，只得脚下一转，朝旁边的通道跑去。

    就在叶梵音朝拐弯之际，坐在她肩膀上的饕餮下意识朝巨猿看了一眼，只见巨猿再度融入冰雪之中！

    然而，不知道是不是自己眼花了，饕餮好像看到巨猿那巨大的身体微微一晃――

    有那么一秒，变得有些透明。

    紧接着，叶梵音便跑入通道中，饕餮也看不到那巨猿了。

    接下来的时间里，叶梵音在饕餮的指引下到处逃跑。

    “小心前面！”

    叶梵音转身继续跑。

    “小心左边！”

    叶梵音绕开左边继续跑。

    “小心上面！”

    叶梵音在地上打了个滚远离原地继续跑。

    “小心下面！”

    下面？

    听到这话，叶梵音顿时叫苦不迭，巨猿从下方攻击，她还能往哪里跑？上天啊？

    脑海中思绪一顿，叶梵音双手中都出现了匕首，她脚下一跃跳到半空，手中发力，猛然间将匕首插进冰墙，整个人挂在了半空中。

    这时，饕餮有些惊讶的看向叶梵音的左肩，嚷道：“叶梵音，你左肩上的伤口呢？”

    听到这话，叶梵音也是一愣，她下意识朝左肩看去，只见原本血肉模糊的地方，此时皮肤光滑与其它地方无异，要不是之前的疼痛折磨了她一个多时辰，她真以为那一切都是幻觉！

    就在叶梵音愣神的这一秒，忽然间，她感觉头顶上一道冷风袭来，下意识的，她赶紧松开手中匕首朝下方跳去！

    这时，饕餮仰头一看，只见冰墙上不知何时钻出来一只巨猿！

    “妈呀！这怪物不是在地底吗？什么时候跑上面来的？”饕餮大叫。

    然而，下一秒，饕餮就听到叶梵音冷峻的声音――

    “不，之前的那只怪物……还是在地底没错！”

    此时，叶梵音离地面不到三米，只见她即将要落地的位置，一只巨猿正从里面钻出来！

    饕餮闻言顿时大惊，朝下方一看，果真如此！

    “两只怪物？！”饕餮吓了一跳，“这法阵的能源真的要到底了？居然如此急迫想要吞噬掉你！甚至不折手段的弄出两只化身？”

    “砰！”

    这时，叶梵音一脚蹬到了地上那只巨猿的头上，想要借力跳到一边。

    然而，这巨猿好不容易能靠近叶梵音，又怎么会放过这样一个大好的机会？

    巨猿在叶梵音还没跳远的时候，一伸它那巨长无比的胳膊，猛地抓住了叶梵音的脚踝，紧接着如同扔沙包似的朝不远处的冰墙上扔去！

    就在巨猿脱手而出之时，那堵平平无奇的冰墙上，陡然出现了一张血盆大口！

    “我去！”

    看到这一幕，少有的，叶梵音爆了粗口。

    就这大嘴，一口把自己吞下去都不带嚼啊！

    只是，情况越是危急，叶梵音反倒越是冷静，她迅速环顾四周，然而让她有些惊恐的是，只要她视线所到之处，那些冰墙居然一个个的裂开了一张张的大嘴！

    这是非要吃掉自己不可吗？！

    就在叶梵音想着要不要把怀里最后一瓶辣椒粉扔出去，试试会不会让那张大嘴被辣到失去知觉无法咬她的时候，忽然间，一个小毛球从她的肩膀上蹿了出去！

    是饕餮！

    看到饕餮陡然蹿出去，叶梵音顿时大惊，她叫道：“饕餮回来！你是想给它塞牙缝吗？！”

    只是叶梵音这话刚刚说出口，就看到原本不够她拳头大小的饕餮在蹿出去的过程中逐渐变大，越是靠近那堵冰墙上的大嘴，饕餮的身子就越是庞大，并且隐隐带着一股洪荒巨兽般的威压！

    即便是与饕餮隔了数米远，叶梵音也有些喘不过气来！

    这是……！

    见此，叶梵音瞳孔微微一缩。

    “轰隆！”

    就在饕餮快要冲到冰墙上时，忽然间，那冰墙陡然塌陷！

    饕餮飞到一半的身子顿时止住，且急剧缩小，在地上滚了十多圈后终于停住了冲势，恢复了正常大小。

    叶梵音见此，往地面一看，见原本在地上裂开一排的大嘴不知何时消失不见，她心中松了口气，运转元力，身子一沉，在地上打了几个滚后，来到饕餮旁边，眼疾手快的把饕餮揣回了自己的兜里。

    饕餮：“……”我是你家的毛绒玩具吗！动不动揣到兜里是要闹哪样啊！

    护住饕餮后，叶梵音警惕的看着周围的变化。

    刚才那冰墙塌陷后，那些大嘴也消失不见。

    不仅如此，叶梵音转头一看，发现那两只巨猿不知何时也消失了。

    这……是什么情况？

    叶梵音有些惊疑不定。

    就在这时，塌陷声不断在叶梵音耳边响起――

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    那些耸立的冰墙，竟然开始不断塌陷！

    饕餮听到这轰炸声，赶紧从叶梵音的口袋中钻了出来，环顾四周，顿时惊道：“法阵到极限了？！”

    语气一顿，饕餮又皱起了眉头，“不……不像是到极限了，更像是……在回缩范围！”

    回缩范围？

    听到这话，叶梵音一愣，她四下一看，立刻就发现了异常。

    在这冰雪天地中，原本辽阔的地界边缘，与冰墙一样正在不断塌陷，冰雪世界的空间正在不断缩小！

    “这是怎么回事？”叶梵音连忙问道，要是这塌陷不会停止，那么他们等会岂不是就危险了？

    “不太清楚，再等等看。”饕餮眼底闪过一丝暗光，心中隐隐有些猜测，但又不太确定。

    叶梵音闻言，只得继续等下去。

    在冰雪世界的空间缩小到仅有方圆几百米的时候，塌陷终于停止，那些冰墙也早已化为齑粉消失无踪，唯独留下那朵作为阵眼的冰莲伫立冰雪世界的中心。

    “哎呀哎呀，真是让人苦恼呢。”

    就在叶梵音与饕餮警惕之际，忽然间，一个声音突兀的响起，像是一个很轻佻的男人在讨论他昨天勾搭到的小姑娘是多么的可口，语气很是轻飘。

    话音落下，那冰莲之上忽然起雾，一个缥缈的身形隐隐浮现，如仙如幻。

    “没想到这留的后手，最终还是用上了啊。”

    ―――

    今天第四更，还有一章两千字。