
    雾起雾散，不过是转瞬之间，那原本空无一物的冰莲上，一个半透明的白影坐在一片花瓣的边缘，托着脸远远朝叶梵音看来。

    叶梵音也朝那人看去，隔着很远的距离，但叶梵音感觉自己与他对上了视线。

    隐隐约约间，叶梵音看到了一抹银白。

    “你是谁？”叶梵音开口问道。

    “这法阵是我做的，你猜我是谁？”那男人笑了，语气一如既往的轻挑。

    叶梵音却不为所动，她很干脆的回道：“不知道！”

    顿时，男人被叶梵音这一句话给噎住了。

    过了许久，男人才终于缓了过来，随即他道：“既然你不知道，那我就不告诉你我是谁了。”

    叶梵音：“……”这么傲娇的逻辑你是小学生吗！

    “叶梵音，他是一抹意念。”

    这时，饕餮的声音在叶梵音的脑海中响起，它虽然在叶梵音身边，但没有开口说话，而是用精神力将声音传达给叶梵音，“也有这样的阵法师——在布好法阵之后，以防自己想要表达的意思没有完全被进入法阵的人理解，就会留下一抹意念当做讲解，回答入阵之人的疑问。”

    “坏一点的阵法师留下来的意念，可能是专门用来操控阵法整人或是杀人的！”

    说到这里，饕餮语气一顿，似乎在思考，随即它又道：“这抹意念，按照刚才的情况来看，应该是保护法阵不会崩塌的存在，之所以刚才冰雪世界不断回缩，就是因为这家伙将法阵内部的范围缩小，这样也避免了大幅度的消耗能源。”

    “这样啊……”叶梵音若有所思。

    这时，远处的男人见叶梵音一直不说话，顿觉无趣，他忽然叹道：“没想到我等了这么多年的传承者，居然是个闷葫芦，真是无聊啊。”

    说罢，男人似乎很无奈，再次叹了一声，又道：“可惜啊可惜，我目前能选择的人也只有你了。”

    听到这话，叶梵音顿时有些云里雾里。

    之前在真实之湖的时候，叶梵音就在指引的木牌上看到了所谓的“传承”二字。

    如今听到这抹意念再次提起此事，莫非这里真的是某位高手留下来传承他衣钵的地方？

    “不过，现在这传承是没法给你了。”

    男人摊手说道：“法阵产生的本能太过剧烈，要是再让你继续进行考验，连我都无法控制住它——再等两年吧，两年之后你来这儿继续接受考验，如何？若是你答应，我现在就放你出去。”

    听到男人罗里吧嗦的说了一大堆话，叶梵音原本内心毫无波动，直至听到男人的最后一句话，叶梵音顿时眼睛一亮——

    放自己出去？

    这么说自己可以离开这个鬼地方了？

    想到这里，叶梵音没有多虑，直接点头应道：“好，我答应你。”

    才怪。

    叶梵音面色不改，心中却对此嗤之以鼻，这男人语焉不详，一个劲的装神弄鬼还嫌弃自己，谁知道法阵最后的传承到底是好是坏？

    不管别人想不想要这里的传承，反正她是不想要的。

    总之现在先答应这个男人，安抚他，让他放自己出去，等到自己离开了法阵，往后的事情可就由不得男人控制了！

    叶梵音心中盘算好了一切。。

    然而，就当她点头答应的那一瞬间，忽然，前方一道银光宛若闪电般朝自己激射而来，瞬间没入眉心！

    叶梵音只感觉眉心一热，她下意识伸手摸向眉心，却发现那里什么都没有。

    内视身体，也察觉不到任何异常！

    可叶梵音知道，刚才那抹银光绝对不是什么善茬，只是以自己的境界暂时发现不了罢了。

    这男人在自己身上做了什么手脚？！

    叶梵音眼底闪过一丝怒意，抬头看向远处冰莲上的那抹白影。

    不知是错觉还是怎么，明明相隔甚远，自己连这家伙的脸都看不见，但莫名的，叶梵音感觉这家伙在得意的笑。

    “既然你答应了，那这‘真实之锁’也是你自愿戴上的，若是你两年后没来这里，那么真实之锁就会锁住你的灵魂——让你就此成为一个活死人！”

    那男人轻挑的语气说到最后，逐渐带了一丝冷意，听得人心中发寒！

    说罢，男人忽的一笑，语气恢复了那轻飘飘的淡然，他道：“两年后你一定要来哦~”

    笑着说完这话，男人抬手一挥，天空中陡然间出现了一道裂痕，外面隐隐能看见橘色的天空。

    叶梵音看到这一幕，倒没有急着出去，而是开口想要问男人什么。

    然而，似乎是刻意报复刚才叶梵音不理自己，男人没等叶梵音说话，心念一动，叶梵音脚下的冰雪之地陡然升高，直接将叶梵音带上那道裂痕口——

    把叶梵音给扔了出去！

    做完这一切，男人满意的拍了拍手，天空中的裂痕消失，隆起的冰雪之地也恢复平整。

    一切宛若平常。

    坐在冰莲之上，男人喃喃出声，“真不知那在外面轰炸本尊法阵的小子到底是谁，跟这女人有什么关系……若是两年后这女人能把这小子也带过来就好了，本尊可不想寄……”

    最后一句话没说完，男人半透明的身子闪了闪，突兀的消失不见，仿佛从未出现过一般。

    一切是那么的突然。

    也是那么的诡异。

    ……

    “啊啊啊——”

    叶梵音抱着怀里尖叫的饕餮从半空中角落，准确无误的掉进一条小河中。

    “哗啦！”

    一人一兽狼狈的从河里游出，叶梵音还算正常，而饕餮——

    已经是只废兽了。

    不会游泳的它正瘫在叶梵音的头顶，半死不活的哼哼。

    带着饕餮游上岸，叶梵音坐在草地上还没喘过气，忽然间，她就听到背后的树丛传来了窸窣的声音，仿佛有人要过来了。

    与此同时，一个粗犷的男声响起响起。

    “就是这儿吧，我刚才好像听到这里有动静。”

    话音刚落，一只长着浓重体毛的手臂拨开草丛，两张络腮胡子脸出现在叶梵音的视线中。

    紧接着，那两个人的表情陡然一僵。

    先是震惊，后是不敢置信，其中一个还伸手揉了揉眼睛防止自己是看花了眼。

    但很快，这两人的表情不约而同变得有些淫邪，缓缓从树丛中走了出来，朝着叶梵音靠近。

    “这位姑娘，你怎么一个人在这儿啊？多危险啊，哥哥们带你走啊。”

    ———

    今天第五更，一万字更新完毕。