
    看着这两个络腮大汉朝自己走来，叶梵音倒也不惊慌，反倒是她头上的饕餮跟炸毛了似的，一脸厌恶的盯着那两人。

    “哎呀，小姑娘，你家的召唤兽真可爱，是特地抓来当宠物的吗？给我摸一摸吧？”

    其中一个大汉想要露出一个善意的笑，只可惜他的眼神太过淫邪，这一笑之后，更加不堪入目。

    他嘴上说着饕餮可爱想要摸一摸，然而朝叶梵音伸过来的手，却是朝她的胸口摸去。

    而此时，另一名络腮大汉则是用看戏一样的眼神，戏谑的盯着叶梵音，他默默绕到叶梵音的后面，似乎想堵住叶梵音的后路，让她无法逃脱他们的掌控！

    看到这一幕，叶梵音唇角勾起一抹讥讽的弧度。

    然而，即便是露出嘲笑，这张倾国倾城的脸，也是那般的好看，多了一分勾魂夺魄的妖娆气息，媚而不俗，令人垂涎。

    看到这一幕，朝叶梵音伸手的络腮大汉眼睛都直了，他急吼吼的摸向叶梵音的胸口。

    就在这时，叶梵音一直垂在身侧的袖子里，忽然飞出两张纸片，“噗”的一下糊到了这两个大汉的脸上！

    与此同时，叶梵音迅速将饕餮收进兽链，然后侧身一跃，跳到了旁边的小河中——

    “轰！轰！”

    叶梵音刚刚跳到水里，岸边就传来两道爆炸声！

    血肉飞散，场面血腥到令人反胃！

    “哗啦！”

    紧接着，叶梵音从河里游上岸，她看着一地的血肉，表情不变，甚至还有心情在地上翻找了一下，捡出两个腰包提到手中。

    “还以为这两张爆裂符能留着做后手，没想到还是用了。”

    叶梵音很是不满意的叹了口气，她身上的符箓已经不多，这次回去后，得再去制作一些符箓，不然以她本身的实力在外边战斗，完全不占什么优势。

    收拾完东西，叶梵音确定没什么遗漏后，她手中出现了一张火裂符。

    “嗤——”

    叶梵音眼前火光一闪，地上两具尸体瞬间被点燃。

    提着两个腰包，叶梵音离开了这处充斥着焦糊味的河边。

    ……

    “在噬人谷里什么好处都没捞着，出来倒是发了笔意外之财。”

    一刻钟后，叶梵音走远了些，到一棵参天古树下坐着，盘点着小包裹里的东西，尽是一些元兽身上的有用部分，还有不少零散的金银币，跟一些在野外生活的物品，干粮，最后这两种是叶梵音现在最需要的东西。

    这时，饕餮出现在叶梵音的肩膀上，瞥了眼地上那些杂物，它道：“在野外最发财的事情不就是抢劫吗？”

    语气一顿，饕餮环顾四周，看着这陌生的景色，它皱眉道：“也不知那幻阵移动到了哪里，希望不会离百草城太远。”

    “不是说幻阵的能源不太多吗？估计它就算移动，也会在百草城的附近。”叶梵音收好了腰包里的东西，她将一些重要的银钱收入怀中。

    就在此时，叶梵音忽然在怀里摸到了一个圆环，她一愣，将圆环拿了出来，竟是一个古朴的金属镯子，看起来像是不值钱的地摊货，但叶梵音隐隐感觉到了其中不同寻常的气息。

    “这是什么？”叶梵音惊疑不定的看着这个镯子，有些疑惑，“这不是我的东西。”

    饕餮伸出小爪子一捞，把镯子抱到怀里一阵打量，很快，它把镯子扔回了叶梵音的手中，不屑的说道：“就是一个最低级的空间元器罢了，用来装东西的。你把精神力印刻到上面，就能使用了。”

    “空间元器？”

    叶梵音听到这话，立刻就想起之前做杀人买卖的那个赵爷爷，那人跟自己提过，空间元器自带一方小天地，里面可以装载各种杂物，随身携带还不占地方，很是方便。

    当时自己还很羡慕，只可惜这类元器在百草城中太过稀少，叶梵音有钱也买不到，于是就此作罢。

    没想到现在自己的身上忽然多了一个这样的宝贝，这怎能让她不吃惊？

    思忖数秒，叶梵音脑海中忽然灵光一闪——

    她记得她在被“扔”出噬人谷的时候，好像怀里忽然一重，仿佛多了什么东西，当时她都被扔到半空了，所以没有注意，现在想来，这镯子会不会是那时候被放进去的？

    能做到这一点的，估计也只有那抹阵法师残存的意念了。

    “那家伙给我空间元器做什么？难不成里面还有好东西？”

    叶梵音心中想着，按照饕餮说的办法将精神力印刻到镯子上，令其认主。

    下一秒，叶梵音就感觉自己与这镯子之间有一抹若有似无的联系，还能隐隐察觉镯子里面有一个小小的空间。

    不大，约莫五立方米的样子。

    将精神力沉入其中。

    不到三秒，饕餮就看到叶梵音张大了嘴巴，一副目瞪口呆的模样，仿佛受到了惊吓。

    “叶梵音，你怎么了？”饕餮吓了一跳，它还是第一次看到叶梵音这么失态。

    这时，叶梵音愣愣回神，她看向饕餮，说道：“饕餮，我收回之前的话。”

    饕餮一脸迷茫，“什么话？”

    “在噬人谷里什么好处都没捞着——这句话我收回。”

    说罢，叶梵音精神力一动，饕餮眼前一花，下一秒就看到叶梵音身边忽然出现了三个打开的小箱子。

    这一次，轮到饕餮目瞪口呆了——

    “叶梵音！你要发财了啊！”

    说着，饕餮一指那三个小箱子，语气异常兴奋。

    第一个小箱子里装的尽是金币，少说也有上千！

    第二个箱子里装的是几个小瓷瓶，叶梵音随手拿出一个，拔出瓶塞，顿时，一股清凉之意从里面飘出，仅仅是闻到，叶梵音就感觉精神通畅！

    往瓷瓶里一看，十多颗黄豆大小的丹药静静躺在其中。

    小心把瓶塞盖回去，叶梵音收起了装着金币跟丹药的箱子，一副守财奴的表情。

    紧接着，叶梵音与饕餮将视线转移到了第三个箱子里。

    这个箱子里的东西最少，静静只有两件东西。

    一条细长的腰带，中间部位镶嵌着一颗白玉，光泽温润，一看就知不是什么便宜货。

    而另一个，则是一把长约三十厘米的短刀——

    没有刀鞘，通体血红，宛若浸泡在血里，刚刚捞出来的凶物，散发着浓烈的凶煞之气！

    ———

    啊，刚刚编辑戳了我，有一个坏消息跟一个好消息。

    坏消息是之前说的万更取消，编辑通知错了时间orz

    好消息是万更的时间挪到这个周五到周二，一共五天的万更~\\(≧▽≦)/~比之前我提到的还要多一天的时间，另外昨天的万更也算是额外赠送，不会跟那五天的万更冲突~

    虽然临时改了万更但你们也不要嫌弃我呀，我也是刚刚知道的QAQ