
    “好东西！”

    看到这把刀的第一眼，向来挑剔的饕餮都忍不住夸赞了一句，它道：“这刀虽然不是元器，只是普通的冷兵器，但上面的凶煞之气异常浓烈，想必是日积月累之下，早已融入这刀的刀身中，若是以后你不想用这把刀了，这融合了凶煞之气的金属，也可以熔炼成其它的武器。”

    语气一顿，饕餮又道：“你平时不是最喜欢用刀吗？这个倒也适合你。”

    只是，饕餮说完这话后，就见叶梵音忽然间不说话了，像是在发呆，又像是在回忆往事。

    见此，饕餮有些疑惑的问道：“叶梵音，你怎么了？”

    “没什么。”

    叶梵音回过神来，随即又道：“纠正你一点，我确实喜欢用短刀没错，但我最喜欢用的，倒不是刀。”

    说到这里，叶梵音眼底闪过一丝怀念，脑海中浮现出前世一些战斗画面，以及那把国家为她专门打造的武器。

    可惜啊……

    每每想到那把武器，叶梵音就止不住的叹气，“可惜我最喜欢的那把武器没了，也没能再做出一把相同的……”

    直到她前世身死穿越而来，都没有机会再制作出第二把。

    听到叶梵音这话，饕餮似乎想到了什么，它眼底暗光闪了闪，忽然道：“没了的话，再做一把不就行了？”

    “哪有这么简单？”

    叶梵音哭笑不得，抬手在饕餮的小脑袋上一弹，“你没见过那把武器，若是你见到了，便知道什么叫做巧夺天工，浑然天成――制造它的人，还有我，明明熟知武器上的任何配件以及它们的组成，然而就是没能做出第二把。”

    说到最后，叶梵音再次叹了口气。

    只是叶梵音没有看到，在她说出这话时，饕餮眼底闪过一丝不以为然，但最后什么也没说。

    “哎呀，没了最喜欢的，你也得用这把刀凑合一下啊，我从认识你开始就没见你用过什么像样的武器，都是几个铜币一把的地摊货，看着都觉得寒碜！”饕餮转移话题。

    “我没说不用啊，这把刀还不错。”叶梵音看着盒子里的刀，眼底闪过一丝满意，“今日这刀跟了我，干脆给它取个名字吧？”

    饕餮：“……”等一下这话题是不是转移的太莫名其妙了！你是起名铺子吗？

    叶梵音没有理饕餮一脸想要吐槽的表情，她道：“这刀通体血红，干脆就叫它血刃吧。”

    饕餮：“……”等一下你这个名字是不是取得太随便了点！要是这刀不是红色而是普通的金属银色，你是不是还想叫它白刃？

    给血刃取好了名字后，叶梵音转移视线看向箱子中的另一件物品，她有些疑惑，“不过……这根腰带是做什么的？”

    说着，叶梵音将腰带从箱子里拿了出来，令她意外的是，这腰带看起来轻飘飘的，跟普通的布带没什么差别，然而拿在手中却是一沉，叶梵音一时不察，差点脱手！

    “好重！”

    叶梵音有些惊讶，相比于一般的布料，这根腰带确实算很重的了――

    你见过一条腰带重两斤吗？

    叶梵音见过，就在她眼前。

    “这重量真是奇怪。”叶梵音喃喃，伸手在腰带上摸索，最终指尖触碰到那腰带中间的作为划扣的白玉，叶梵音忽的握住了那个仅有鹌鹑蛋大小的白玉，然后一手抓着腰带，一手握着白玉，缓缓把白玉往外拉扯。

    “噌！”

    顿时，一把通体雪白泛着金属银色光泽的软剑被叶梵音从腰带中抽了出来！

    刚才那颗白玉，正是剑柄最上端的镶嵌装饰，而剑柄仅比剑身宽一两毫米，所以埋在这腰带中时，令人无法察觉。

    “原来是把软剑啊。”

    叶梵音抖了抖手腕，那柔软的剑身在这一瞬间神奇的变得硬直起来，她随手一挥，旁边一块岩石居然被齐整的切下！可见其锋利！

    “好剑！”叶梵音一脸感叹。

    “好贱？？？”饕餮一脸懵逼。

    叶梵音：“……”谁来把这个二缺召唤兽带走！

    “我们给它取个名字吧。”

    很快，叶梵音转移了话题，她怕继续说下去她会忍不住用手里的剑砍死饕餮。

    而饕餮在听到叶梵音这话后，总感觉很耳熟，随即它一扫这把软剑雪白的剑身，顿时，它心里涌起一股不祥的预感。

    下一秒，叶梵音的声音在它耳边响起――

    “看它通体雪白，就叫它白刃吧！”叶梵音愉快地说道。

    饕餮：“……”为什么以前都没发现叶梵音居然是个取名废！！！

    哪有人给自己的武器取名叫血刃白刃的orz？？？

    饕餮无力吐槽，扶额长叹。

    叶梵音却丝毫没有察觉自己是起名废的这一事实，她反而十分满意的打量着自己的这把新武器，把玩了一会儿后，才将其收进腰带中，然后将自己的腰带解下，把这根新腰带系了上去作为保命的后手。

    紧接着，叶梵音从箱子里拿出了血刃，入手处一片冰凉，血煞之气不断冲击着叶梵音的手心，似乎在不服气叶梵音这么一个柔弱的小姑娘居然会成为它的主人。

    见此，叶梵音发出一声不以为然的轻笑，紧接着，蹲在她肩膀上的饕餮感觉到了一股冰冷的气息从叶梵音的身上爆发，带着一丝丝令人灵魂都为之震颤的黑暗气息，瞬间笼罩住了手中的血刃！

    不过是眨眼之间，刚才还用凶戾的血煞之气跟叶梵音做对抗的血刃，在这一刻顿时乖的跟只鹌鹑一样不敢再作妖，那股血煞之气也乖巧的收敛了不少，但那股凶戾的冰冷气息却依旧在刀身表面流动，宛若鲜红的血液在上方打转，煞是动人。

    看着这乖巧的血刃，叶梵音满意的点了点头，随即换成左手拿刀。

    这一秒，饕餮感觉眼前一花，再一看时发现叶梵音不过是转动了几下手腕，竟然轻巧的在半空中留下了数道血刃的残影！

    顿时，饕餮惊道：“你还练过左手刀啊？”

    看这一手，起码有十几年的功夫在里头啊！

    叶梵音闻言，却是别有深意的一笑，对于饕餮这话既不否认，却也不承认，她将血刃收回手镯中，然后从地上站了起来。

    她环顾四周，眼神深沉。

    “好了，我们得确认一下这里到底是何处了，然后……回百草城算一算总账！”

    ―――

    感谢澹台明镜，无言落花小朋友的打赏~

    今天四千更新完毕=。。=明天见嗷