
    三天后。

    百草城西城门。

    大约是清晨太早的缘故，路上行人寥寥，城门守卫也因昨晚守了一夜而昏昏欲睡，接连打着哈欠，分外疲惫的模样。

    “哒、哒……”

    这时，远处传来马车行驶的声音，很快到达城门口停下。

    其中一个城门守卫照例拦在门口，头也懒得抬一下，直接道：“身份证明。”

    这时，一个淡漠的女声从他前方响起，“没有。”

    没有？

    听到这话，原本昏沉的几个城门守卫顿时精神一震，哪里还顾得上打哈欠，提着长枪在城门前拦成一排，警惕的朝马车看去。

    一瞬间，众人呆滞，只感觉眼前天地一片失色，唯有那一抹倩影明亮如月。

    破旧的马车车辕上，坐着一名妙龄女子，看样子不过十五六岁，正是花一般的年纪，娇嫩可人。

    白皙的皮肤吹弹可破，宛若上等瓷器般细腻温和，青黛眉琼鼻樱唇，无一不是恰到好处的美感，组合在一起更是惊为天人！

    最为勾魂的，还是那双潋滟着微光的桃花眸，似是含情脉脉，实则淡漠疏离，给人一种拒人于千里之外的温凉，却又不让人觉得讨厌，只想像飞蛾扑火一般的靠近，哪怕烈火焚身也在所不惜！

    与她疏离冰凉的神情不同，令人惊奇的是，这女子穿了一身嫩粉色的衣衫，系着一根白色细长的腰带，刚好搭配了她的年纪，却又不配她的外貌，尽管有着那么少许的不和谐，但这点小瑕疵，还是被她的风华所掩盖，令人下意识去忽略。

    这些城门守卫在百草城呆了这么多年，也遇见过形形色色进城出城的人，美人也见过不少，但这般以美人来形容都嫌累赘不配的女子，怕是只有天上仙才能稍微表达出她的惊艳，以至于一排守卫呆滞了许久也没回神。

    “叶梵音，你说这群土包子是不是没见过美女啊？”

    这时，一个声音响起，但唯有女子能听见，因为那是她脑海中的声音，说话的人则是她的召唤兽饕餮。

    没错，这惊艳了城门守卫的女子，正是恢复容貌后的叶梵音！

    三天前，她从噬人谷里出来，发现自己身上的内伤外伤皆莫名恢复，虽然不知其原因，但也给她增添了不少便利。

    除此之外，她还从幻阵里得了不少好处，最为实用的，还属她左手腕上戴的那个金属镯子，虽然看起来丑了点，但好歹是个空间元器，内里可以装载不少东西，叶梵音把自己的一些珍贵物品都放在了镯子里，以免随身携带会有遗漏的可能。

    把一切都打理好后，叶梵音就离开了那片古老的森林，在路上她拦截了一行商队，才知她所在的地方离百草城有些距离，于是从商队里买了辆马车往百草城的方向赶，日夜兼行足足过了三日，才回到这里。

    想到这一路的辛苦，叶梵音也有些疲乏，只是她依旧不敢停歇，毕竟百草城内叶荧惑现在安危不知，这令她心急如焚。

    然而这群城门守卫还看着她发呆浪费时间，这让她不由得皱了皱眉。

    “身份证明没带，但我带了担保。”

    叶梵音见这些人发呆，只好先行开口，从怀中拿出了一块金属牌朝其中一名守卫扔去，直至砸中了对方的头盔，守卫才惊醒回神。

    手忙脚乱的从地上捡起金属牌，其他的守卫不知抱着什么样的心理都去抢牌子过目，一一看过后，确认没有问题，最后那名拿了金属牌的守卫还忍不住在金属牌上摸了摸，才恋恋不舍的把这牌子还给了叶梵音。

    “姑娘，你可以进城了。”守卫将牌子递到了叶梵音的跟前，这手要是再往前伸一点，都要摸到叶梵音了。

    其他的守卫见此，顿时露出了嫉妒又懊悔的神色，心里后悔怎么不自己拿了那牌子去借此接近佳人呢？

    还牌子的时候说不定还能摸摸小手呢！

    叶梵音也算是见过大风大浪的人了，这守卫的小心思，她哪里看不出来？

    心中默默地翻了个白眼，叶梵音抬手元力一卷，守卫连叶梵音的衣角都没摸着，牌子就落回了叶梵音的手中，紧接着叶梵音一扬马鞭，便驾着马车进入百草城。

    看着马车的影子逐渐从视线内消失，这些守卫依旧不舍移开视线。

    有人失神喃喃道：“这世上居然还会有这般好看的女子，真是上天的恩赐啊……”

    旁人听了，完全不觉夸张，皆认为他说出了实话。

    这样美好的女子，不是天赐，还能是什么呢？

    ……

    “吁――”

    叶梵音将马车赶入了民居的巷子里，还好这马车很小，而巷子略宽敞，不然哪里进的来？

    数日未归，叶梵音有种恍若隔世的感觉。

    这几天里，她经历了追杀逃亡落入绝地各式各样的磨难，数次濒死，还好她一一撑了过来，如今的她，比起几日前，身上多了一些凶戾之气――

    只因心中有怨，大仇未报！

    眼底闪过一丝杀意，叶梵音很快平复了心情，她知道现在不是冲动报仇的时候，她得打听清楚现在的形势才行，还不知道叶荧惑怎么样了。

    跳下马车，叶梵音进入民居内。

    让她有些意外的是，数日不会来，本以为推门就会有一阵灰尘飞舞，然而打开门后才发现里面一片整洁，仿佛一直有人居住似的。

    顿时，叶梵音一愣，随即眼底闪过一丝警惕，她小心进入屋内，四下一搜寻，发现什么人也没有，并且还在宸的房间内发现了一些生活的痕迹。

    “诶……”

    见此，叶梵音有些惊讶。

    饕餮听到声音，不知发生了何事，便问道：“你怎么了？”

    “宸好像……”叶梵音不确定的再次摸索了一下宸的房间，随即惊讶道：“没有走！他这几天好像还在这里住着！”

    饕餮闻言也十分惊讶，它道：“宸不是说会离开吗？怎么还在这儿住着？”

    叶梵音摇摇头表示不知，惊讶的表情逐渐收敛，不知为何，她脸上带了一丝笑，像是有些高兴的样子。

    “没走也好。”

    她喃喃，似是感叹，又似庆幸，“起码还能在他离开前，与他好好道别。”

    不告而别这种事，始终还是太遗憾。