
    烧了热水洗漱，将一身灰扑扑的衣服换下，叶梵音从衣柜中拿出了新衣换上，将饕餮召唤了出来。

    饕餮刚刚出来就看到一个粉色少女在自己眼前晃悠，顿时，它忍不住捂住了眼睛，吐槽道：“叶梵音，虽然说粉色很好看很少女，但说实话，跟你认识久了，知道你的本性后看你穿这种衣服真是辣眼睛。”

    “本十五岁的少女无所畏惧。”叶梵音面不改色。

    饕餮：“……”妈哒！以你那狐狸一样精的性格才智，蒙着脸去跟别人讲话，说你十五岁鬼才信！

    就在饕餮无语之际，叶梵音似乎想到了什么，忽然叹道：“这话也只能在这几天里说了。”

    “啊？”饕餮闻言，不明所以。

    叶梵音别有深意的一笑，没有多言，随即她将饕餮拎起来丢回了兽链中，然后道：“放你出来透透气，现在我要出门了，一起走吧。”

    说罢，叶梵音从怀中拿出面纱戴在脸上离开了民居。

    虽说她现在恢复了真实容貌，百草城中没有人认识她，但这张脸毕竟还是太招摇，叶梵音暂时不想惹人注目。

    坐上马车，叶梵音驾车离开，迅速朝叶家的方向赶去，她得快点去查探叶荧惑的消息。

    ……

    “聚会啊……姐姐不是不喜欢去那种人多的场合吗？”

    叶梵音喃喃，将怀中那个被她打晕的婢女平放到地上，若是有人进入这条小黑巷，看到这婢女的穿着，便知这是叶家的婢女。

    一刻钟前，叶梵音驾车来到叶家附近的集市，刚好看到了一个叶家的婢女，接着问路的由头，叶梵音暗中威胁婢女跟她来到了这条巷子里。

    一番拷问后，叶梵音得到了关于叶荧惑最近的消息。

    在她离开的这三四天里，叶家并没有对叶荧惑做什么特别的举动，看样子还不清楚叶荧惑知道他们那些龌龊事。

    而在叶梵音失踪后，叶荧惑这几日频繁外出找她，叶守礼对此不闻不问，装作什么都没发生似的。

    就在今天，叶荧惑无故去参加一场聚会，出去之前，貌似叶守礼与她在书房里说了些什么，根据府内下人所看到的，叶荧惑出来时表情不太好看，不过想想叶荧惑平时都是这副冷脸，大家也不觉得奇怪。

    叶梵音却抓住了这一细节，联合叶荧惑反常的去参加并不喜欢的宴会，想必叶守礼与她的谈话内容，必定有什么猫腻！

    想了想，叶梵音决定去宴会的地点看看，至少要跟叶荧惑接触，让她知道自己还活着，免得每天出去找自己，让叶守礼暗中忧虑，想要提前计划卖掉叶荧惑就糟糕了。

    离开巷子，叶梵音出来时却哭笑不得的发现，自己停放在外面的马车居然被人偷了！

    无奈之下，叶梵音只得走去宴会所在的酒楼，还好就在附近，不然叶梵音非得挽起袖子把那个偷车的小贼拎出来吊着打。

    很快，叶梵音到达宴会所在地——

    迎风阁。

    看到迎风阁的牌子，叶梵音有些哭笑不得，想当初她接下的第一个赏金任务，杀天龙时便来了这儿，当时自己还是抱着不成功便成仁的心态进入这个“战场”！

    好在最后也成功了。

    如今时隔月余重回此地，叶梵音的心情也与当初的不同。

    现在的她已非当初那个为了几十金币就去拼死拼活，在夹缝里生存的小白了，如今她虽然也在为另一件事情费尽心血，但比起当初那种被人逼迫到墙角的绝境，如今的处境要好多了。

    走进迎风阁，叶梵音要了四楼的一间雅室。

    迎风阁一共有五层，最上一层仅有四个房间，以天地玄黄为号，每个房间的空间极大，专门给有钱的人举办宴会作为场所使用。

    这次在迎风阁五楼举办的宴会，是百草城几个一流世家的嫡长公子，小姐们联手举办，一来是为了促进他们那一层次年轻一代的感情，二来是为了彼此小小的切磋一下，看看对方的实力到达哪一步。

    百草城中，年轻一代间虽然没什么大的冲突，但一些小的摩擦还是有的，即便是作为同盟的世家，相互之间也会有所竞争，只是老的不好拉下面子做什么比斗，但年轻的孩子却对此乐此不彼，总喜欢争个先后强弱。

    严闻忆那个三公子之一的名号，便是在这种比斗中得到的。

    想到严闻忆，叶梵音的眼神柔和了不少，只是继而冰冷起来。

    “今日严闻忆等人会来，胡霖闲大概也不会闲着吧？”叶梵音忽的开口，还好这雅室里没人，不然别人还以为她失心疯自言自语。

    “那个上次在风华楼用怪物攻击你的？”饕餮的声音从叶梵音的脑海中响起，带着后怕，“改版的敛息符你应该贴在了身上吧？”

    “放心，我来之前就猜到了，所以早早的在怀里放了一张激活了。”叶梵音说道。

    饕餮闻言，顿时安心的松了口气，随即它问道：“你打算怎么进去？”

    “暂时……大摇大摆的进去吧。”叶梵音想了想，说道，“以找人为借口，进去晃悠一圈，把纸条留给姐姐。”

    叶梵音在家里时，就写了一张纸条表明自己的身份，这是专门给叶荧惑的。

    听到这话，饕餮满头黑线，它道：“就这样？我还以为你会想出什么好点子呢。”

    “再好的点子也需要实力撑着呀，我现在拿着符箓能打元师级别的人，可单凭实力也只能跟元士对上了。”叶梵音摊手道，这些日子她一直在被人追杀、赶路，根本没时间修炼，她甚至都没时间去看看拔下第二颗钉子的生命树现在如何了。

    与叶荧惑联系后，她一定要找时间看看自己身体里的变化。

    想好对策后，叶梵音起身离开雅室，朝上一层走去。

    以那些公子小姐的财力，自然是在天地一号房里举办宴会，叶梵音很快找到挂了天字号牌子的房间，大喇喇的推门走了进去。

    刚进门，便听到耳边一片欢笑嬉闹声，继而又鸦雀无声。

    所有人都朝门口看来，视线放到了叶梵音这个不速之客的身上。

    “今天宴请的人……都到场了吧？”有人一扫屋内，继而疑惑的发问。

    立刻，就有人语气不善的对叶梵音质问：“喂，你是谁？”

    ———

    今天更新结束，明天开始万更，持续到下个星期二~

    看到这么勤奋的作者君大家不投个票吗233【日常求票】