
    今日的宴会，从某些角度来说，属于私人宴会，参与这次宴会的人，要么是互相关系不错，要么是互相背后的家族关系不错，凡是没被邀请的，要么是不够格，要么是敌对势力。

    有了这么一层关系在里头，叶梵音这次突然的推门而入，倒有了几分“不速之客”的意思在里头。

    于是众人也没几个会给叶梵音好脸色。

    对于这样的局面，叶梵音早有预料，她很是淡定的回道：“我只是过来找人的。”

    饕餮在兽链中早已感觉到气氛的微妙，换做是它，绝对做不到叶梵音这般淡然――

    不过想想也是，能达到叶梵音这样层次的人，又有几个呢？

    即便她尚且弱小，但拥有一颗强大的内心，这样足以胜过太多人，剩下的只需要一些时间，来让她逐步变强，早晚有一天，她将不会再受这般窘迫的待遇！

    “找人？”

    这时，屋内的人听到叶梵音这话，却是不信，有位模样乖张的小姐走上前，她一扫叶梵音脸上的面纱，直接伸手去扯，她嗤道：“找人还这般藏头露尾？！”

    这小姐语气不善，举止故意嚣张，想让叶梵音按捺不住先对她动手，这样一来自己也有理由作出反击――

    至于反击之后，叶梵音是生是死，那都不是她的错！

    这样的小手段她玩过太多次，早已熟稔。

    与这小姐关系好的几人自然是一眼就看穿，带着幸灾乐祸的笑意看等会叶梵音发怒。

    然而，令谁也没有想到的是――

    “唰！”

    这小姐一把撤下了叶梵音的面纱！

    而叶梵音，则是任由她动作。

    饕餮也没想到叶梵音会什么反击都不做，任由对方扯下面纱，露出真实容貌！

    “叶梵音你在做什么？你现在可是没易容啊！”饕餮惊讶道。

    “没易容怎么了？”

    叶梵音以精神力回道，语气淡淡，“还有人认得我不成？”

    听到这话，饕餮顿时语塞，随即想起来叶梵音现在的容貌确实无人知晓，更为重要的是，叶梵音一开始戴面纱出门的理由也不是为了隐瞒自己的长相，而是为了不引人注目。

    顿时，饕餮就没了意见。

    看来叶梵音也有自己的打算。

    而在房间内，叶梵音的面纱掉落后，原本嬉笑喧嚣的场面忽然寂静了下来，只剩接二连三倒吸凉气的声音。

    方才幸灾乐祸的人，一扫看戏的表情，只是眼神直愣愣的看着叶梵音。

    有人不敢置信，有人惊为天人，有人淫邪渴望，众生百态，一一显形。

    唯有那么几人还能保持淡然，只是眼神微变。

    “啪。”

    角落中，一张干净修长的手将酒杯放下，恶鬼面具下那双深邃的墨瞳中带了一丝诧异，随即是疑惑，不解，气愤……

    无数情绪纠集在一起，最终化为了安心，重回平静，波澜不惊。

    在这人的不远处，坐着一名身穿冷色衣衫的绝色女子。

    不同于其他人身边环绕着亲朋好友，她的位置边无人落座，仿佛被孤立了似的。

    此时，女子脸上十分淡然，可若是有人细看，便会发现她握着茶杯的手微微颤抖，茶杯发出暗暗的咯吱声，仿佛随时会碎裂一般！

    她眼神惊讶，眼圈微红，似乎看到了熟悉的人，有些激动，有些庆幸。

    只是很快，她敛下视线，低着头掩去自己失态的表情，仿佛是怕被什么人看见一般。

    还有一人，虽与常人一般表情呆滞，却很快恢复淡然，只是眼底的火热与激动难以褪去。

    在所有人都震惊得说不出话时，他上前一步，忽然问道：“敢问姑娘姓名？”

    一句话，打破了沉默的气氛，惹来众人侧目，看到这人是谁后，倒吸凉气的声音再次响起。

    “啪！”

    就在这时，上座某一位置响起了酒杯落地声，众人视线一转，只见一名面容姣好的大家小姐面色苍白，手顿在半空微微发颤，看她脚边的瓷杯碎片，便知她刚才手抖，导致杯盏落地碎裂。

    见此，大家没有意外，纷纷发出了低低的叹息，也不知是遗憾还是玩味。

    “胡歆淼爱慕严闻忆多年，严闻忆却未曾正眼看过她，二十四年来一直孑然一身，大家甚至以为他无情无欲，他却说自己独爱美人，只是从未遇见能令他心仪的美人，胡歆淼听后还满不在意的说，若是连她都看不上，严闻忆这辈子都不会遇到心仪的人，她一定会求得所爱！现在看看……情况怕是不同了。”

    有人窃窃私语，点明了两人的身份，也点明了这些在百草城中人人心知肚明却很少提起的“趣事”。

    出声打破沉默的人，是严闻忆。

    出手打破酒杯的人，是胡歆淼。

    皆是叶梵音的熟人。

    也是……让叶梵音意外的人！

    准确来说，前者说的话，让叶梵音实在是太意外了。

    “你刚刚……说什么？”叶梵音死死盯住严闻忆，在那双深沉的眼眸中，隐隐藏着一丝不敢置信，也许是她隐藏的太好，在场之中无人发觉。

    而在兽链空间中，饕餮清清楚楚的感觉到了叶梵音语气中的怒意，但这点微不可察的情绪，放在别人耳中，也许谁也听不出来。

    真可怜啊，太过成熟懂事的人，生起气来都无人察觉。

    莫名的，饕餮脑海中闪过了这一句话。

    正如饕餮所想，严闻忆并未察觉叶梵音语气中的怒意，也没看出叶梵音那小小的失态――

    也许是他太过高兴，所以看叶梵音之时，忽略了那些瑕疵。

    他当然高兴，等待了这么多年，终于等到了他一直所求的，能令他心仪的美人。

    想到美人二字，一个平凡的人影在严闻忆的脑海中一闪而过，带着那没有回应的答案逐渐从他的脑海中被抛离出去。

    因为那个人影，严闻忆愣神了一秒，随即才反应过来，他看着叶梵音，开口重复了刚才的话语，“敢问姑娘姓名？”

    也许是等待了太久，那些期待皆化为了此刻的勇气，严闻忆相较平时来说大胆了些。

    就在他心中忐忑等待着叶梵音的答案时，一个令他有些意外的话语响起――

    “公子可有心仪之人？”

    说话之人，是叶梵音。

    她没有回答严闻忆的话，而是反问了回去。

    语气很平静。

    非常平静。

    以至于听不出她的喜怒，尝不出她的情绪。

    兽链中，饕餮忽然吸溜了一声，然后砸吧砸吧嘴，不知是以何种语气喃喃。

    “真苦。”

    ―――

    今天第一更，还有四章八千字。