
    公子可有心仪之人？

    叶梵音这话说出，房间内一些与严闻忆交好的公子顿时发出了起哄般的叫声，还有人对叶梵音吹了声口哨，也不知是何心态。

    在旁人眼里，叶梵音这话可是红果果的示爱――

    若不是对严闻忆有兴趣，又怎么会问这种话？

    “阿嚏！”

    在起哄声中，有几道不合时宜的喷嚏声响起，却又很快被淹没。

    那几个打喷嚏的人皆是坐在边沿位置，靠近角落，他们瑟缩了一下，有些疑惑的交换了视线。

    “为何忽然变冷了？”

    “对啊，我也感觉变冷了，难道是最近天气缘故？”

    ……

    他们议论纷纷，却谁也没发现角落中，那个戴着恶鬼面具的男人浑身散发阴寒的气息，几乎要将周围的空气冻结成冰！

    “哼。”

    一道低低的，带着傲娇与不屑的冷哼声响起，“你们懂些什么？”

    紧接着，面具下那被遮挡的容颜露出一丝担忧，他低声喃喃，“她哪会是这种意思……”

    然而，这声音，却没有被任何人听到。

    另一边，起哄的人群中，大家一脸期待的看着这场戏的男主角――

    严闻忆。

    大家纷纷对严闻忆使眼色，心想着人家姑娘都这么大胆了，你也不给点表示？

    严闻忆见惯了起哄的场景，按理来说早已心情淡然，可面对这一次的起哄，他却依旧跟个毛头小子似的紧张无比。

    也许是梦中期待的那个人终于出现，这种宿命来临一般的感觉，令人兴奋却又害怕，带着丝丝的紧张感。

    更多的，是欢喜。

    那人终于来临，到达我的生命。

    这是严闻忆脑海中唯一的想法。

    “有。”严闻忆点头。

    听到这话，叶梵音的眼神稍稍柔和了些，然而严闻忆接下来的一句话，却让她的眼里再度结冰――

    “在下心仪之人，是姑娘你。”

    “妈呀这个蠢货！渣男！”

    严闻忆话音刚落，叶梵音还没做什么表示，脑海中便响起了饕餮近乎骂街的叫喊，“前几天还说心仪的人是你――虽然现在也是你，但他以为是两个人啊！他怎么可以在短短的时间内就轻易变心？难道真跟传闻中说的那般，严家大少只喜欢美人？所以在好看的女子面前，就没了底线？去他――”

    剩下的话，被叶梵音自动消音。

    她此时已经没有心情去计较这些。

    若是有人仔细观察，便会发现叶梵音的脸色相较之前，要苍白了些。

    面部线条，也冰冷了些。

    靠近她，便能感觉到那一股环绕在她身边久久不息的冰冷！

    “……哦？”

    终于，叶梵音有了点反应，这次的语气很明显变冷，“真的只有我吗？严公子真的不考虑考虑这个问题再回答？”

    叶梵音话音落下，起哄的人群终于察觉到了不对劲，声音逐渐变小，随即不明所以的看着叶梵音，又看看严闻忆，视线来回转移，试图在这两个主人公的身上找出一丝线索。

    严闻忆在听到这话后，顿时愣住，不知为何，原本火热的心在这一刻多了一丝……

    心虚！

    仿佛是深藏已久的秘密被人发现，在光天化日之下揭露般的羞耻感。

    为什么……他会这样？

    这个问题刚刚浮现出来，那个原本被他抛离出去的人影再度回来。

    严闻忆垂在身侧的手微微一颤，眼底闪过一丝复杂。

    “心仪”二字，他也曾对另外一个人说起，然而那人却没有给他答案。

    一天、两天……

    数日过去了，他的期待变成了心凉，他甚至是不顾身份想要上门去要个答案，却被告知那人已无踪影。

    自己就那么使她讨厌吗？

    不给自己答案，不与自己见面。

    一想到这些，严闻忆只觉自己颜面尽失，曾经对那个人的恋慕，也化为了羞耻。

    而这一刻，在看到这名女子之时，他才知道了，什么叫做从内心深处爆发出来的爱慕。

    不同于以往淡淡的感情，这一刻，他体会到了真正的爱。

    理清楚了思绪，严闻忆感觉自己的大脑在这一瞬间清明起来，方才涌起的心虚，一一消失。

    他开口，打算回答这女子的话，告诉她自己心仪的人只有她。

    然而，严闻忆还没来得及说出一个字，一个略显尖锐的女声响起，将他的话尽数堵了回去――

    “也不知是哪个低贱家族里冒出来的狐媚子，欲擒故纵的手段使用的倒是熟练！真不晓得是对多少个男人用过！”

    这话太过尖酸，甚至可以称得上是难听至极，在这个表面歌舞升平和和气气的宴会上，是那么的格格不入。

    众人惊讶，朝声源处看去，只见胡歆淼面色有些扭曲，姣好的容貌在这一刻显得有些丑陋。

    “哗啦”一声，胡歆淼直接掀开了她身前的小桌，吓得坐在她边上的羽芙惊叫一声。

    紧接着，胡歆淼快步走到叶梵音面前，大家都知她爱慕严闻忆已久，此时受了刺激很正常，再加上她家世一流，叶梵音又无人认识，所以倒也没人出手去拦她――

    尽管大家都知道她是过去找叶梵音麻烦的。

    而严闻忆本想去拦，谁料，还没抬手，他的胳膊就被人从旁拉住，转头一看，一张眉眼清秀，看起来涉世未深的脸庞出现在他的视线中。

    是胡霖闲。

    胡霖闲此时看不出喜怒，只是语气淡淡道：“严兄，你与我相交甚好，这次就看在我的面子上，让我妹妹一步吧，她也不会做出什么过分的事。”

    严闻忆闻言，顿时皱了眉头，以他对胡歆淼的了解，胡歆淼怎么会是胡霖闲说的那般和平的性子？

    不会做出什么过分的事？

    真要是做出了过分的事，谁还拦得住！

    想到这里，严闻忆便要挣开胡霖闲的手。

    谁料，不同于以往那般和气，胡霖闲手中忽的发力，将严闻忆死死禁锢住，他的表情也逐渐冷了下来，压低声音道：“严兄――我妹妹爱慕你十几年！这么多年的爱慕，还不敌你对那女子的一眼？我们都不清楚那女人的身份，让我妹妹去试探一下不好吗？你也不想跟一个来历不明的女子有过多的纠缠吧？你知道这种事情传出去对你的名声会有多么大的打击吗？严家也不会想看到这种事吧！”

    不得不说胡霖闲太会说话，三言两语便将事情的严重性上升到了严闻忆与严家的名声上，打的都是感情牌，一字一句掐住了严闻忆的命脉。

    顿时，严闻忆身子一僵，他犹豫的朝叶梵音的方向看去，不过是一个思考的时间――

    他竟真的不去拦胡歆淼了。

    ―――

    今天第二更，还有两章六千字。