
    在严闻忆纠结的那几秒，胡歆淼已经来到了叶梵音的跟前。

    “你，到底是谁？”

    胡歆淼冷冷看着叶梵音，浑身散发的凌厉气势似乎随时都要对叶梵音下手一般，她语气阴森道：“若是不给出个解释，你今日就别想平安离开这里！”

    胡歆淼说话相当不客气，语气嚣张到饕餮都想从兽链中跑出来打她——

    如果打得过的话。

    而被胡歆淼针对的正主——叶梵音，此时她正一脸漠然的看着胡歆淼，那副平静的样子，仿佛是长辈看着下座的晚辈行跳梁小丑之事，不会生气，眼底带着长者慈爱的包容。

    然而叶梵音不是长辈，胡歆淼也不是晚辈，于是她这副表情，在他人眼里便成了无声的讽刺。

    尤其是与她正面相对的胡歆淼，看着叶梵音这副模样，差点没气得背过去，想也没想，她呵斥道：“你算个什么东西！居然敢这么看本小姐？！”

    说着，胡歆淼抬手就朝叶梵音的脸扇去，看那力道若是真的扇到了，少说也要肿个好几天！

    最毒不过妇人心啊。

    旁边有人低声嗤笑。

    “啪！”

    下一秒，清脆的巴掌声响起，继而众人表情一呆，仿佛被吓傻了一般——

    确实是打了巴掌没错。

    在他们的视线中，不是胡歆淼扇了叶梵音的巴掌，而是叶梵音……

    先一步扇了胡歆淼的巴掌！

    至于胡歆淼，她的手腕在半空中就被叶梵音抓住，紧接着叶梵音反手就给了胡歆淼一巴掌，她连闪躲的时间都没有，就结结实实的挨了这一巴掌！

    瞬间，胡歆淼整个人都呆住了，别说她，在场所有人都没料到叶梵音这个来历不明的人会作出反击！

    看胡歆淼迅速肿起俏脸，谁也不会怀疑叶梵音这一巴掌有多狠！

    “疼吗？”

    就在这时，叶梵音还好死不死的开始补刀了，她脸上浮起一丝讽笑，上身微微前倾靠近胡歆淼，眼底的冰凉宛若利刃切割着胡歆淼的脸，她嘲讽道：“我这一巴掌是仿造你的力度打的——你想让我尝试的痛苦，我得先让你尝试一遍，你才能知道你从刚才到现在对我说的话，做的事，是有多过分。”

    叶梵音的语气很是平静，平静到大家以为她是在用局外人的身份说着这一切，恍惚间，众人心里涌起一股寒意，方才因为叶梵音容貌而被迷惑的心，在这一刻被她的冰冷猛地捅了一刀！

    刺痛让他们回过了神，纷纷后怕的看着叶梵音。

    自己刚才应该没有惹这疯女人不高兴吧？

    这是在场所有人的想法。

    而被叶梵音扇了一巴掌的胡歆淼，原本还没反应过来——

    她从小到大被人捧在手心里疼着爱着，何时受过这样的委屈？连她的父亲都没打过她，遑论像叶梵音这样当众扇她巴掌打她脸？！

    顿时，胡歆淼的第一反应不是作出反击，而是被这一巴掌……

    打得有些崩溃！

    “啊——”胡歆淼忽然尖叫，一副难以接受现实的模样！

    她刚刚……被个下等贱人打了脸？

    在大庭广众之下？！

    顿时，胡歆淼感觉自己被打的脸火辣辣的疼，不仅仅是被打的地方，而是整张脸都在疼！

    而在不远处，严闻忆呆住，他在看叶梵音的第一眼，还以为她只是个娇滴滴的小女子，这手法凌厉的一巴掌却完全颠覆了自己之前对叶梵音的所有看法！

    一时间，严闻忆不知该如何反应了，毕竟自己心上人的真实面貌与自己期待的是两幅面孔，任谁也会吓一跳。

    而在严闻忆的身边，胡霖闲原本是用一副看好戏的表情，想要看看自家妹妹如何整治这个狐狸精，毕竟他一直以来都想撮合胡歆淼跟严闻忆，谁料严闻忆却屡次拒绝，他虽然嘴上不说，心里头却是不快。

    今天，严闻忆忽然看上了一个来历不明的女子，站在他的角度，自然是十分厌恶，想要教训教训叶梵音，然而以他的身份哪里好出手？于是只能任由胡歆淼上前，自己在暗处拉住严闻忆。

    可谁能料到，叶梵音居然反过头来扇了胡歆淼一巴掌！

    看到这一幕，胡霖闲顿时大怒，他暴喝道：“贱人！你放肆！”

    说罢，胡霖闲宛若离弦之箭猛地朝叶梵音冲去，速度快到一旁的严闻忆抓了个空，没能拦住他！

    不过是眨眼间，胡霖闲就来到了叶梵音的跟前，一把将崩溃的胡歆淼拉回了怀里，抬手就要给叶梵音一巴掌！

    此时，叶梵音袖子里正拿捏着一张符箓，刚打算激活，谁料下一秒，一个宽阔的背影挡在了她的前方，一股熟悉的味道萦绕鼻尖。

    叶梵音一愣，手一抖，原本已经运行到指尖的元力顿时消散。

    “啪！”

    巴掌声响起。

    跟这道巴掌声相比，叶梵音之前扇胡歆淼的那巴掌简直是小儿科。

    忽然拦在叶梵音身前的那人，直接一巴掌把胡霖闲连带着他怀里的胡歆淼扇飞！

    “噗！”

    半空中，胡歆淼吐了口鲜血，连带着几颗破碎的牙齿全部吐了出去！

    “哗啦！”

    夹杂着牙齿的血液被喷到了近处的一张酒桌上，满桌的碗筷盘子都染上了鲜红的液体，还带着唾液的恶臭，几颗牙齿啪嗒啪嗒的落到了盘子里、碗里。

    顿时，桌边几人惊叫一声，紧接着一脸嫌恶的推开了桌子，却没人想着吐出这口鲜血的胡霖闲到底受了多重的打击。

    “轰！”

    胡霖闲与胡歆淼撞到了房间的墙壁上，震得墙上掉落了一层灰，洒落在这对兄妹的头上、身上，显得他们狼狈无比。

    胡霖闲不用说，这么一巴掌早就把他扇的眼冒金星，自己姓谁名谁都不知道了，再加上往墙上一撞，他再次吐了口鲜血，居然当场晕了过去！

    而在他怀里的胡歆淼，倒是没有受太大的伤，只是本就有些崩溃的她被这么一吓，身上还沾了胡霖闲吐出来的鲜血，她忍不住再次捂着头惊叫了起来！

    场面一度混乱，众人目瞪口呆的看向那个忽然出现的家伙——

    一瞬间，呼吸静止。

    入眼处，是一张狰狞可怖的恶鬼面具，给人一种恐惧感，面具下那双墨瞳仿佛没有一丝人类的感情，就像是机关人偶的眼珠子，冰冷的让人害怕！

    “我很喜欢美人。”

    就在这时，面具下传来了一道低沉的男声，与他的眼神一样，他的声音也很冰冷，听不出喜怒。

    他转身，颀长的身子带着压迫逼近叶梵音，两人原本就相近的距离更是没了分界线，远处看来，叶梵音跟这男人的身子几乎是面对面贴在了一起！

    “所以，你跟我走如何？”

    男人居高临下的看着叶梵音，那命令一般的语气让人无法升起一丝反抗之意，只是谁也没看到，他原本冰冷无情的眼眸中，在看向叶梵音的时候，忽然多了一丝戏谑。

    ———

    今天第三更，还有两章四千字。