
    我很喜欢美人。

    所以，你跟我走如何？

    男人出声，便是惊人。

    这般霸道无理的话，无论是哪家姑娘听了都会觉得这男人是个自大狂！

    可是配上他的气势，即便是看不到容貌，莫名的，竟然让大家觉得，若是这话是他说的，却是十分合情合理，没有丝毫违和感！

    而叶梵音，在看到这张熟悉的恶鬼面具时，鼻子一酸，差点没忍住伸爪子去挠这男人两下――

    “怎么连你也是这样的人？”叶梵音说出这话时，只感觉嘴里发苦。

    近距离的看她，很容易发现她此时的不高兴。

    听到叶梵音这话，在场众人皆是一愣，这两人是认识吗？而且为什么叶梵音要说“也”？之前还有人对她表露过这样的话吗？

    “这里人太多了，我们单独去私底下聊聊？我可以让你深刻的感受一下我是个什么样的人。”

    宸却满不在意的说道，若不是恶鬼面具的遮掩，光听这话，大家只会以为他是个登徒浪子！

    “宸公子，希望你能注意一下你的言行。”

    就在宸刚刚说完这话，一个男声带着不悦响起。

    众人视线一转，发现说话的人竟是严闻忆，众人顿时一愣――这两人认识？

    宸公子？百草城中有哪个世家姓氏这么奇怪吗？

    难不成是其它城池里来的？

    严闻忆皱眉盯着宸，不同于以往的温和，此时他的语气中带了一丝呵斥，他道：“你怎可用这般轻薄的言语去调戏这位姑娘？”

    宸闻言，却是轻蔑一笑，他转身，看着严闻忆，别有深意道：“刚刚胡歆淼手都快打到她脸上了，也没见你这么义愤填膺啊。莫非我的一言一语，比刚才的巴掌还狠？”

    这话说的够狠，直接挑破了严闻忆刚才默认胡歆淼所做一切的行为，一点面子都没给严闻忆留。

    听到这话，严闻忆的表情微微一僵，下意识的，他看向宸身后的叶梵音，然而他却什么也没看见，宸将叶梵音挡了个严严实实，别说叶梵音的人了，严闻忆连叶梵音的衣角都看不到！

    这时，见严闻忆无话可说，宸再次问叶梵音，“走吗？”

    宸遮住了叶梵音，谁也看不清她的表情，唯有她的声音响起――

    “那就走吧。”

    “姑娘！”

    叶梵音话音刚落，严闻忆就瞪大了眼睛，少有的失声，带着不敢置信。

    然而回应他的，只是叶梵音一个漠然的背影。

    宸带着叶梵音离开了房间，严闻忆却连开口去阻止的涌起都没有，仅仅是一句“姑娘”，就没了下文――

    他哪来的立场阻止呢？

    刚才他听了胡霖闲的话，默认了胡歆淼的行为，大概是从那一秒开始，他就把自己的心上人推远了吧。

    真是可怜，期待了那么多年的爱情，还未开始，就已结束。

    旁人看着严闻忆的眼神中都带了一丝怜悯。

    严闻忆呆愣在原地，仿佛丢了魂一般，没有在意他人的视线。

    而在房间的角落，胡霖闲昏迷着生死未知，在他怀里的胡歆淼不知何时停止了尖叫，只是窝在地上捂着脸微微发抖，指缝中，露出了一双满是怨毒，宛若恶鬼般的眼眸……

    在房间里的人，皆被严闻忆吸引了视线，所以没人发现，随着叶梵音与宸的离开，还有另一个人也在此时悄悄离开了房间，不知去向。

    ……

    “好了，就在这儿停下吧。”

    马车中，宸的声音响起，赶车的车夫连忙停下，点头哈腰的掀开了车帘。

    “戴上面纱，然后跟我出来。”

    马车内，宸不知从哪里拿来了一块面纱丢给了叶梵音，叶梵音表情木木的接过面纱，戴在了脸上。

    看到叶梵音这副失了神的模样，宸面具下的眉头微微一拧，却没有说话，径直下了马车，付了车钱就朝前方走去，叶梵音很快跟上。

    叶梵音浑浑噩噩的跟着宸走了一会儿，没有在意周围场景的变化，还是关门声将她那如同乱线一般的思绪扯断，使得她回过神来。

    回神后，叶梵音才发现自己所在的位置，是她相当熟悉的地方――

    这是她亲手买下的民居。

    “叶梵音，我也知道你并不满意自己的脸，但也没必要画的这么好看出去招摇过市吧？这样不会更伤你的自尊心吗？”

    就在这时，宸的声音忽然响起，紧随而来，是宸的“魔爪”――

    一把捏住了叶梵音的脸。

    随即他张开了手掌，在叶梵音的脸上揉来揉去，似乎想把叶梵音的脸上搓下来一层皮。

    然而，搓了许久，皮没搓下来，叶梵音的眼泪倒是被搓出来了。

    宸原本只是想开个玩笑，手里头也没使劲，可他哪里能料到，自己没搓两下，叶梵音的眼泪都掉下来了呢？

    现在他手里头一片冰凉，在他眼前的叶梵音满脸都是泪水，让他一时间有些慌了神。

    “叶、叶梵音？”宸赶紧收回了手，尽管极力掩饰，但眼底的紧张却是真真切切的。

    “你怎么认出我来了？”

    叶梵音吸了吸鼻子，伸手胡乱擦着眼泪，她也没料到自己会哭的这么惨，大约是压抑了许久的委屈在这一刻爆发出来，以前的、现在的……

    那些负面情绪混杂在一起涌了出来，连她自己也无法克制。

    即便她平时再冷静，再聪明，归根究底，她还是个有感情的女孩子。

    有哪个女孩子会真的坚强到从不哭泣呢？

    总有那么想哭的时候，只是看你的委屈是不是多到了连你自己都克制不住眼泪的程度罢了。

    “什么怎么认出你来的？”

    宸感觉有些莫名其妙，“你伪装的时候能小心一点吗？你的声音没变多少就算了，连眼神也是，我一眼就看穿了啊。”

    “……”

    “等一下你怎么又哭了？”宸扶额，看着擦眼泪擦到一半再次汹涌出眼泪的叶梵音，顿时有些不知所措了。

    直至今天，他才知道叶梵音居然也同一般的女孩子一样会哭――

    今天之前，以他跟叶梵音的接触，他一直以为眼泪这种东西是跟叶梵音无关的。

    叶梵音太懂事了。

    懂事到连他都忘了叶梵音还会哭。

    思绪顿住，宸眼底闪过一丝复杂，他轻叹一声，忽的上前，张开双臂将叶梵音揽在了怀里，不轻不重的拍着叶梵音的背，像是在哄小孩似的，他道：“好吧好吧，继续哭吧，有多难受有多委屈都哭出来，我不会笑你的。”

    “呜……”

    叶梵音的手攥紧了宸的衣襟，她听到这话后，眼泪更是汹涌，声音带了一丝哽咽，“怎么只有你认得我？”

    宸一愣。

    下一秒，叶梵音的声音再度响起――

    “还好……至少有你认得我。”

    ―――

    今天第四更，还有一章两千字。