
    许久之后，叶梵音终于将心中的苦闷一次性排解了出来――

    眼睛都哭肿了，若是还没排解出来，那叶梵音就更委屈了。

    “谢、谢了……”

    叶梵音从宸的怀里出来，有些尴尬的开口，她小心翼翼的瞥了眼宸湿透的衣襟，忐忑道：“那个……”

    “怎么了？”

    宸表面上古井不波，然而内心却在哼着小调――

    小东西，现在知道我的牢靠了吧？是不是很想感谢我？

    这时，叶梵音的声音响起，“是你主动抱我的啊，这衣服要是坏掉了你不能找我赔钱的。”

    噗！

    兽链中的饕餮在听到这话后，顿时笑喷，满地哈哈哈的打滚。

    天啊叶梵音，现在的重点真的是这个吗哈哈哈哈！！！

    宸：“……”他现在打死这个女人还能挽回他的面子吗？在线等，急的他现在就很想动手了！

    “咳……”

    似乎感觉到了宸的杀气，叶梵音干咳一声连忙转移话题，她道：“总之……这次谢谢你了，带我解围。”

    要是没有宸，她还真不一定打得过胡霖闲，就算打过了，也不一定能从那个房间安然离开。

    这次她的计划是没问题，却万万没想到漏掉了严闻忆这个变数，惹来胡歆淼的嫉妒发疯，导致事情往不可控制的方向发展。

    想到严闻忆，叶梵音的表情就是一阵阴郁。

    宸看着叶梵音数次变化的表情，大约能猜到她心里在想什么，只是没有点破。

    “你今天去那里做什么？”宸也转移了话题。

    听到宸的问话，叶梵音的表情顿时一变，终于想起来她原本去那里的目的。

    “糟糕！”叶梵音神色微变，“我是去找姐姐的！原本想联系她，告诉她我回来了，都怪胡歆淼那么一打岔――”

    害得她完全没机会接近叶荧惑，更别提给叶荧惑传小纸条了！

    “如果只是这件事的话――”

    相比于叶梵音的急切，宸倒是不急不缓，他道：“那就不用担心了。”

    “诶？”叶梵音闻言，顿时愣住，“什么意思？”

    “你姐姐知道你在这里的屋子，是我告诉她的。”宸淡淡说道。

    听到这话，叶梵音满头雾水，她心中的疑问一个接着一个，“你告诉姐姐的？你什么时候认识我姐姐了？你怎么忽然想到跟她说这个？”

    不得不说，宸虽然擅做主张了点，但做的事情都是帮助了叶梵音，所以她并没有要怪宸的意思，相反，她很感激宸所做的一切。

    “今天刚刚认识。”宸挑眉，“不然你以为我为什么要去参加那么弱智的宴会？还高手之间的切磋比斗呢，呵……”

    宸虽然没有明确说什么嘲笑的话，但叶梵音相信，宸的心里早就嘲讽了千万遍了。

    不过也对，以宸的实力，百草城里那些年轻一代的高手，确实跟小孩子一般的弱小。

    “你的消失太突然，我本想着你平日里行踪不定大概没事，但无意间听到了叶守礼在书房跟别人的对话，知晓你是出事了。”

    宸把这时说了出来，只是省略了太多内容，以至于有些感情被他藏的严严实实，纵然是叶梵音这般聪颖，也无法从这简略的语言中听出太多的信息。

    “在你消失的几日，我今日才找到机会给你姐姐传递了信息。”宸说道。

    叶梵音总感觉宸这话里好像隐瞒了什么关键的信息，但怎么也猜不出来，索性放弃，随即她道：“也是……麻烦你了。”

    话语间，叶梵音心生感激。

    除了从宸手里头拿金票以外，这是她觉得宸最可爱的一次了，简直是帮了她的大忙！

    然而，这感激还没持续多久，忽然间，她的脸再次被捏住――

    “泥汗森莫？（你干什么？）”叶梵音被宸捏住了脸，她满头黑线的问道。

    “叶梵音，你是怎么易容的啊？”

    宸疑惑的搓着叶梵音的脸，跟小朋友错橡皮泥似的，“而且你是不是画得太好看了点？照镜子的时候不会自卑吗？哎呀这张脸还真是好看啊……”

    叶梵音：“……”去你妹的还老娘刚才的感动！！！你的正经能持续三秒吗？能吗？！

    “啪”的一下，叶梵音气冲冲的打开了宸的手，跳脚道：“不是易容！这是真脸！以前的那个才是易容！”

    宸：“？？？”

    “叶梵音。”

    忽然，宸拍了拍叶梵音的肩膀，一脸语重心长的看着她，认真问道：“你看我像三岁的孩子吗？”

    叶梵音：“……”你戴着面具鬼才看得出来！

    “我没有开玩笑。”叶梵音无奈摊手道，“我也是在伪装被揭下来后才知道，原来这些年我的脸都是易容过的。”

    看叶梵音一副认真的模样，宸不由得皱了眉头，上下打量着叶梵音，他能感觉到叶梵音没有撒谎。

    只是……

    “真是别扭啊。”宸有些不满意的说道，“还是你以前的脸看着舒服。”

    “只有你会这么想了。”

    叶梵音不知想到了什么，语气很是复杂，“想必别人更喜欢我现在的容貌。”

    宸闻言，不知为何没有接口，眼神莫名不愉快了起来。

    “别人，是谁呢？”宸忽的开口，“怎么就这么让你在意呢？”

    听到这话，叶梵音顿时愣住，一时间有些不知该如何回答，她哪里料到以宸的性格会问这种话？

    “罢了，这些都是小事。”

    宸很快转移话题，避免气氛变得尴尬，他道：“生死大事上，感情倒成了小事。叶梵音，我觉得你现在应该在意的是别的事――不是吗？”

    宸的话，让原本情绪低落的叶梵音在这一刻冷静起来――

    是啊，她还有更重要的事情要做呢！怎么能在严闻忆的事情上一而再的冲昏了头？

    自己还是……不够冷静啊。

    若不是宸的提醒，真不知她得浑噩到什么时候！

    思绪一顿，叶梵音忽然想到了另一件事上，她有些惊讶的看着宸，语气莫名道：“你什么时候知道的？”

    宸挑眉，道：“从你要赚钱发布赏金任务的时候。”

    叶梵音：“……”这男人！真是要成精了！

    就在叶梵音感慨宸的聪明时，忽然间，一个有些突兀的声音响起――

    “咚咚咚。”

    这是……敲门声？！

    叶梵音表情一变，瞬间警惕的朝大门看去。

    是谁？！

    ―――

    今天第五更，一万字结束，明天见。

    求票求留言呀~作者君想混一下新书榜QAQ