
    叶梵音买下的民居附近没有住户，平日里根本没人，以至于在外人眼里看来，都把叶梵音所在的民居当成了无人区的一员，谁也不知道这里住着一个人。

    然而现在，这个所谓的“无人屋”，外面却有人在敲门！

    没有谁会无聊的敲一间空屋的门，只有知道这里有人，才会过来敲门。

    是谁？还有谁知道这里有人？

    叶梵音陡然警惕起来。

    看到叶梵音跟个护家的小崽子一般开始炸毛，一旁的宸不知怎么，忽然笑了，似是无奈，他抬手轻轻拍了拍叶梵音的头，示意让她冷静。

    “那么警惕做什么？”

    宸看出了叶梵音心中的疑问，他没有多言，而是直接上前去开门。

    然而，宸还没走两步，身后的叶梵音一把拉住了他。

    “我去开门。”叶梵音把宸拉到了自己的身后，没有放松警惕，小心上前来到门口。

    看着叶梵音从炸毛小崽子一秒演变护犊子老母鸡，宸面具下的嘴角一直没能抚平，微微勾着――

    也许只是那么一个细节，连这小东西都没在意，怎么自己看了，却是那么的开心呢？

    “谁？”叶梵音压低了声音。

    “叶家，叶荧惑。”

    门外传来了一个让叶梵音再熟悉不过的声音。

    顿时，叶梵音愣住，随即立刻明白了宸在听到这明显不同寻常的敲门声后，还能这么淡定的原因――

    因为他知道，来人只可能是叶荧惑，他把这儿的地点告诉过叶荧惑。

    而叶梵音因为这几日的舟车劳顿，与今日的刺激，神经太过敏感，一时间没想起这事。

    想通这些后，叶梵音松了口气，收起身上那些冷漠的警惕，伸手去开门。

    开门的那一瞬间，叶梵音感觉背后有冷风掠过，她一愣，回头一看，发现宸不知何时没了踪影。

    不过想想也知道，以她对宸的了解，这家伙不太喜欢接触别人，来这儿这么长时间，跟人接触的活都是自己帮他在办，这次要不是她被人追杀不在百草城，宸也不至于委屈自己去参加那劳什子宴会，特地找她姐姐传递消息。

    “唰！”

    就在叶梵音愣神的这一瞬间，门被打开，外面的叶荧惑一把将叶梵音抱到了怀里，素来冷静的她，在这一刻浑身发抖，似是不安，似是惊恐，似是后怕……

    那些纷杂的情绪，在抱到叶梵音的那一瞬间，逐渐化为了安心。

    “我这几日，都在找你。”

    叶荧惑鼻子一酸，说道，“可是怎么也找不到你，有个男人过来告诉我，说你可能回不来了……你知道我有多害怕吗？”

    男人？

    可能回不来？

    一听这话，叶梵音就知道是宸找上了叶荧惑，只是……

    他为什么要跟叶荧惑说自己回不来了？

    莫名的，叶梵音抓住了一丝灵光，之前她就觉得宸跟她说的话里面省略了不少内容，现在看来，宸知道的事情估计比自己想的还要多！

    他到底知道些什么？

    叶梵音心中疑虑一闪而过，但很快，另一个疑问浮现在脑海，随即她挣开叶荧惑的怀抱，震惊的看着她。

    “姐、姐姐……”叶梵音瞪大了眼睛，“你如何认出是我？！我现在变化这么大……”

    所有人都没认出她是叶梵音，宸是靠着声音跟眼神认出了她，难道叶荧惑也……

    “变化这么大？”

    谁料，叶荧惑听到这话后，顿时一愣，满头雾水的问道：“什么变化？”

    叶梵音：“？？？”

    兽链中的饕餮：“？？？”难不成这个黑切粉的姐姐还是个脸盲？！

    “姐姐，你、你没看出来？”叶梵音指着自己的脸，她道：“我……我脸上的变化呀！你没看出来我变了模样吗？”

    叶荧惑：“？？？”

    叶梵音：“……？？？”姐姐？！

    “白……白了点？”叶荧惑不确定的开口了，“还……还有什么变了吗？”

    噗！

    兽链中，饕餮默默吐了口老血，然后竖起了大拇指――

    姐姐，你是我见过最棒的……脸盲！

    “没、没有了。”叶梵音扶额，虚弱的回答。

    她也很服气，她还以为叶荧惑是靠着细节发现了是她，却未料到竟是这般缘由认出了她，不过莫名的，她却心生一丝感动――

    外人皆认不出是她，可她的姐姐，依旧认出了她。

    来到自己面前，告诉自己，你没有变。

    叶梵音眼圈微红，看着叶荧惑，原本早已哭尽的眼泪，在这一刻又涌了出来，在眼眶里打着转。

    看到这一幕，轮到叶荧惑慌了，她手忙脚乱的拿出手帕给叶梵音擦着眼泪，说道：“怎么忽然哭了？我们进去说吧。”

    叶荧惑虽然知道附近没人，但考虑到安全问题，还是带着叶梵音进屋了。

    扶着叶梵音坐到了椅子上，叶荧惑好一阵安慰，叶梵音终于稳定了情绪。

    今日经历的事情大起大落，叶梵音的情绪也像是过山车一般经历了起伏，好在这也不算什么坏事。

    叶梵音这一路忍隐太多，人憋久了总会出问题，今日发泄出来也挺好。

    “好些了？”叶荧惑见叶梵音终于止住了眼泪，顿时松了口气。

    “嗯。”

    叶梵音微微点头，随即攥着叶荧惑的袖子，忽然道：“姐姐，以后叶府的饭菜，一粒米都不要吃！”

    叶梵音忽然转移了话题，让叶荧惑一愣，她见叶梵音表情凝重，猜出叶梵音消失的这几日，定是发生了什么大事，于是坐到了叶梵音的身边，问道：“你那天为什么忽然要离开？这几日到底发生了什么？”

    “我那天离开……是有些私事要处理，只是还没做，中途就发现有人在跟踪我。”

    叶梵音模糊的略过了她那天离开的理由，这些是她不想提及的事，随即她将这几天发生的事情一一说明，只是隐去了自己被下了真实之锁的事，只说自己两年后要重回幻阵拿到那个传承。

    说完这几日的经历，叶梵音看着叶荧惑，忽然疑惑的问道：“姐姐，你可知道我脸上被做了伪装的事？这到底是谁干的？为什么要这样做？”

    ―――

    今天第一更，还有四章八千字。