
    听到这话，叶荧惑缩在袖子里的手微微一僵，面上却没有丝毫变化，她只是疑惑的摇了摇头，说道：“这个……我也不知道。”

    “姐姐也不知道吗？”叶梵音一愣，随即明了，“也对，姐姐若是知道，这么多年也该跟我提起。”

    很早以前，她们姐妹的感情并不算糟糕，还很亲昵的时候，两人无话不谈，若叶梵音脸上真的有什么伪装，叶荧惑早就说了，不必等到今天叶梵音自己问起。

    “大约是爹娘当初带我们出去的时候吧。”

    忽然，叶荧惑再次开口，她道：“那时候我们家四处云游，遇见过不少高人，也许是某个高人使得恶作剧，爹娘大概知道，只是未等他们跟我们提起，就……”

    就离世了。

    想到这里，叶荧惑眼底闪过一丝黯然，当年那场灭门之祸发生的时候，她已经到了记事的年纪，那场血战还历历在目，连她几乎也要惨遭毒手！

    若不是那个人宛若神邸一般从天而降出现在她身前……

    想到这里，叶荧惑眼底暗光一闪，再看叶梵音的时候，眼神多了一分柔和，她抬手摸了摸叶梵音的头，说道：“不管如何，现在能恢复容貌也是一件好事，只是外人眼里，以往他们眼瞎看不出来，但现在他们发现了，你的容貌太过出众，不管有心无心，走在街上便是招摇。在没有自保能力之前，你这张脸是福是祸，尚且无法定论。”

    听到“以往他们眼瞎看不出来”这句话的时候，叶梵音只得在心中默默感叹亲情真是一层厚厚的滤镜，以前自己那副模样，叶荧惑居然还觉得好看。

    “以后我出门的时候，会做上伪装的。”

    心中虽然在吐槽，叶梵音面上却笑了笑，她道：“保管那些人正眼都懒得瞧我！”

    “你啊……”

    听到这话，叶荧惑忍不住笑了，随即伸手拍了拍叶梵音的小脑袋，她朝窗外看了眼天色，微微皱眉，忽然道：“妹妹，我得回叶府了，这几日叶守礼派人守着我的一举一动，这次参加宴会也是他逼迫了我，虽然我来时甩掉了跟踪的人，但为了避免出问题，我还是得早些回去才行。”

    “叶守礼已经开始监视你了？”叶梵音眉头一皱。

    “嗯，我感觉我们剩下的时间不多了。”叶荧惑眼底闪过一丝冷意，但很快平复，她又道：“这几日我会找机会再出来见你的，到时候在和你交换情报，商量接下来该怎么办。”

    叶梵音知道叶荧惑不能久待，便干脆的点头道：“好。”

    紧接着，叶荧惑离开了屋子，消失在小巷的拐角。

    叶梵音目送她远去，直至看不到人影，才怅然的关上了门，一转身，有风掠过，宸突兀的出现在大堂，一副大爷似的模样坐在首座。

    看了宸一眼，叶梵音忽然叹道：“每次把姐姐送回那龙潭虎穴的感觉真是不好受。”

    “总是要离开的，你不属于这里。”宸语气淡淡。

    叶梵音闻言顿时哭笑不得，她道：“你这是在安慰我吗？”

    宸面具下的眉头一挑，倒也没接这话茬，而是话锋一转，道：“叶梵音，我要走了。”

    话音落下，叶梵音脸上的笑意一寸寸的褪去，但很快，她重新扬起笑脸，刚打算说话，然而迎面一块纱布被扔到了她的脸上，遮住了她的表情。

    “不太喜欢看你假笑，想继续拿这副脸对我的话，就把你的脸蒙上吧。”宸收回了手。

    “我知道你要走了。”

    这时，叶梵音扯下了脸上的纱布，低头一看，应该是宸的手帕，不知用什么材质制成，十分柔软细腻，黑色的布料在微光的照耀下隐隐浮现一丝尊贵的暗金色，似乎以金线暗绣了花纹在上面。

    此时，叶梵音的脸上早已没了笑意，而是面无表情，也许面对离别，叶梵音心中是无措的，所以不知该用什么表情来面对这样并不会使人高兴的事。

    看着叶梵音这副模样，宸单手撑着脸，笑的莫名，他斥道：“真丑。”

    语气一顿，宸很快补充道：“不过顺眼了不少。”

    “不喜欢看别人的好脸色，专门喜欢看别人的冷脸吗？”叶梵音翻了个白眼，“看不出来你还是个抖M啊。”

    “抖……什么？”宸闻言，一头雾水的看着叶梵音。

    “没什么。”叶梵音欲盖弥彰的转移了视线，不敢看宸。

    见此，宸挑眉，冷哼一声，道：“就算你不说，我也知道这不会是什么好词汇。”

    说罢，宸起身，绕过叶梵音，忽然朝门外走去。

    见此，叶梵音下意识的拉住了宸的衣袖，“你生气了？”

    “与你认识的这段时间，若是我会因为这点小事就生气，你大概也不会活到今日吧？”宸斜睨了叶梵音一眼，那意思很明显――

    看你平日那么作死，我要是事事都计较，早把你给吊起来打飞了！

    叶梵音自知理亏，干咳一声收回了手，问道：“那你忽然出去做什么？”

    “我不是说了吗？”宸哭笑不得，“叶梵音，我要走了。”

    “那我送你！”叶梵音立刻接口，手忙脚乱的给自己戴上了面纱，以慌张掩饰了眼底的失落。

    看着叶梵音笨拙的动作，宸没有催促，而是静静的站在一旁，等叶梵音做完一切，抬手放到叶梵音的腰间，将她一把揽在了怀里。

    叶梵音顿时一吓，还未做出反应，眼前一花，两旁景物被极速甩到了身后，宸正以一种她难以目测的速度飞快前行！

    “御空飞行？！”

    兽链中，饕餮惊讶的喃喃，表情微变，“这男人……哪里是所谓的大元师啊！”

    这样的实力怎么可能只是大元师啊！

    只是这自言自语声，并未传到叶梵音耳中，她也无从得知这一切。

    ……

    很快，在宸的带领下，叶梵音与他直接从城墙上空飞过，离开了百草城，一路到达某条荒野小道，这似乎是宸特地选的位置――

    因为在这条小道口，一匹骏马正在百无聊赖的低头吃草，在看到宸的那一刻，顿时兴奋的刨了刨蹄子，跑到了宸的身边，极有灵性的模样。

    宸放开叶梵音跳上了马，他低头看了眼面色复杂的叶梵音，没有什么多余的废话，道：“我走了。”

    声音很轻，像是怕吓到了谁。

    话音落下，宸一抖缰绳，骏马嘶鸣一声，朝小道跑去。

    而叶梵音――

    明明是该道别的时候，她却低着头，没有看宸离开的方向，也没有说话。

    “叶梵音！”

    忽然间，远处传来了宸的呼声，唤醒了发呆中的她，叶梵音下意识抬头看去，只见前方十米，宸不知何时勒了缰绳停下，冰冷的恶鬼面具下，深邃的墨瞳正紧紧的盯着她。

    叶梵音没有说话，只是静静的与他对上了视线，目露疑惑。

    “叶梵音。”

    宸再次开口，唤了她的名字，不同于刚才的呼声，这一次，声音很轻，“再见了。”

    说罢，宸一抖缰绳，御马离去，背对叶梵音摆了摆手，这次再也没有回头。

    只是叶梵音却不同刚才的失落，而是露出了淡淡的笑意。

    嗯，再见了。

    来日……再相见。

    ―――

    感谢吾【后面有个嘴唇符号233】、无言落花，春雨萌的打赏~

    求推荐票求留言，作者君想浪一浪新书榜嗷~

    今天第二更，还有三章六千字。