
    送走了宸，叶梵音看了看四周，见已经是下午，兽链中的饕餮嚷嚷着要吃饭。

    “叶梵音，你今天一天都没吃东西了！你不饿吗？”饕餮不由得抱怨道，“我都快饿死了。”

    叶梵音闻言，她眼神莫名，喃喃道：“是啊……我之前怎么就没觉着饿呢？”

    大约心思在别的地方，以至于她没有心情想自己，于是连饿不饿都不清楚了。

    听到这话，饕餮哪里猜不出叶梵音到底在想什么，它无奈叹了一声，说道：“叶梵音，宸有句话说的很好，你的眼下，除了生死之事以外，其它的都不能算事。”

    “我知道的。”叶梵音笑了笑，只是笑完后，叹息从她的嘴角偷偷跑了出来，她眼底闪过一丝伤痛，她轻声道：“但是我还不知道，原来感情这种东西，仅仅是想起来就会难受。”

    饕餮听到叶梵音的话，心脏在这一瞬间像是被针扎过了似的——

    它能感受到叶梵音的一部分情绪，以至于叶梵音的伤痛，它也能分担少许。

    仅仅是少许，都让它感受到了心痛。

    “那你该有多痛啊……”饕餮喃喃。

    叶梵音听到这没头没尾的话，不知怎么忽的笑了，眼底的伤痛逐渐褪去，她道：“不用担心我，不是有句老话吗——时间会抚平一切悲伤。我现在那么难过，仅仅是因为刚刚经历了痛苦，过段时间总会调整过来的。”

    因为那个人，不过是我人生中的一个过客。

    我怎么能让一个过客带给我的伤痛，比他停留在我生命的时间，还要久呢？

    “明明难过的是你，为什么我感觉最后变成了你安慰我？”饕餮哭笑不得的说道。

    叶梵音闻言一笑，两人不再讨论这个问题，径直回了百草城中。

    数日未曾回去，民居的厨房里早已灰尘铺了一层，饕餮又饿急，叶梵音便决定去外面吃。

    随意找了间酒楼，要了间包厢进去，叶梵音在伙计惊恐的视线中点了两桌菜。

    伙计记下叶梵音说的菜名，然后小心翼翼的问道：“这位姑娘……还有同伴要来吗？”

    “没有。”叶梵音直截了当的回道。

    伙计：“？？？”

    带着惊吓，伙计去厨房交了菜单，不过多时，叶梵音点的菜肴一一上桌，她吩咐伙计不要过来打扰，然后反锁了房门。

    做完这一切，叶梵音心念一动，召唤出了饕餮，饕餮“啪”的一下从半空中滚到了桌上，看到那两大桌菜，脸上顿时出现了宽面条般的眼泪——

    实在是太幸福了！它从未感觉如此幸福！

    看着饕餮哼哧哼哧的吃着饭菜，叶梵音笑了笑，坐在一旁取下面纱，也开始吃饭。

    之前还不觉得，现在拿了筷子后，才发现自己确实饿了。

    叶梵音下筷如飞，俩主仆吃的十分欢乐。

    正在他们吃得高兴时，楼上忽然传来了噼里啪啦的响动，似乎是桌子被掀翻的声音，叶梵音与饕餮一愣，对视一眼后也没有多管。

    酒楼里常有是非，与他们无关之事不必要去理。

    只是这个念头刚刚闪过，一个熟悉的声音从窗外隐约响起，叶梵音吃饭的筷子一顿，有些诧异的朝窗外看去，身形一闪，出现在床边。

    “……真是不痛快！”

    窗外响起了楼上包厢里的声音，继而另一个声音安慰道：“好了绣衣，小点声吧，以防隔墙有耳。”

    说着，楼上传来了关窗户的声音，隔绝了里面的说话声。

    叶梵音看了眼窗外，见这边的位置正对大街，若是她翻上去偷听，只会被整条街的人围观，于是只好放弃，继而回到餐桌边。

    这时，饕餮抱着汤碗将最后一滴排骨汤喝完，打了个饱嗝问道：“谁啊？听声音真耳熟。”

    “胡绣衣。”叶梵音冷淡说道。

    “噗！”

    饕餮听到这个名字，差点被自己的口水呛到，它诧异道：“胡绣衣在我们楼上？”

    “嗯，听声音貌似心情很差，本想去听听她说了什么，谁料与她同行的人关了窗户。”叶梵音摊手，很是无奈的样子。

    胡绣衣此人虽然不怎么样，但好歹她的出身决定了她可以听到的情报比别人多，叶梵音本想趁机偷听，看看有没有什么有用的信息，只可惜现在听不到了。

    看着叶梵音失望的表情，饕餮眼珠子一转，像是想到了什么，忽然道：“叶梵音，胡绣衣以前把你整的那么惨，你现在就没什么想法？”

    听到这话，叶梵音哪里不知道她家这只一肚子坏水的召唤兽又有了主意，于是问道：“你想做什么？”

    “把你空间元器里的符纸跟笔拿出来，我教你画张新符。”饕餮嘿嘿一笑，“画这张符难度不大，只是需要元力的支撑，起码要元士，以前你只是元者，一直都没教你，现在临时学也没事。”

    看着饕餮的坏笑，叶梵音就知它有了主意，话不多说，从手镯里拿出了符纸等物，清空了一张桌子，饕餮随手拿过一张普通的纸，抱着笔在上作图。

    “现在你学习的符箓，都是低级符箓，每一笔每一划，只需要均匀的元力即可，待到他日你学习中级及以上的符箓时，届时每一笔一划，所要灌注的元力皆不同，那时候才是你能否成为一个真正的阵法师的门槛。”饕餮边画符边道。

    叶梵音知道饕餮这是在给自己打预防针，笑了笑点头应了，她道：“多难的事我都能去做。”

    “狂妄。”饕餮笑骂一声，把画好的图案递给叶梵音，“把符画好我去墙上打个洞连通上下层。”

    说着，饕餮爬墙跳到了房间角落，小爪子轻轻一捞，居然轻而易举的挖出了一个小坑！

    见此，叶梵音不由得暗自咂舌，饕餮的爪子到底有多锋利啊。

    瞥了眼辛勤刨坑的饕餮，叶梵音视线回到那张符箓图案上，这图案远比她之前学习的符箓要来的复杂，可想而知其中的难度。

    眼珠一转，叶梵音的视线落到纸张的左上角，在那里，不知是饕餮何时写下了一行字——

    臭臭符之加强版超臭臭符！

    ———

    感谢吾【后面有个唇印符号233】，澹台明镜的打赏~

    感谢左右还是你的打赏与推荐票红包~

    今天第三更，还有两章四千字。