
    “快快快，从这里塞进去，就留一个角就行了……”

    若是有人进入叶梵音所在的包厢，就会看到一人一兽跟两只偷扑腾蛾子的壁虎一样，扒拉在上方的墙角。

    此时，叶梵音手里头拿着一张符纸，正小心翼翼的将符纸塞进一个细长的小洞里。

    很快，符纸全部塞了进去，只留下一个小角。

    “然后呢？直接激活？”叶梵音说着，手中元力一闪，直接没入了符纸中。

    刚刚做完这一切，叶梵音眼前一黑，一个毛绒绒的圆球“啪”的一下扑到了她的脸上，紧接着饕餮带着惊恐的叫声响起。

    “跑跑跑！快跑！十秒内离开这个房间！”

    饕餮嗷嗷直叫，可想而知它此时的急迫。

    叶梵音满头雾水，但还是手脚利落的将饕餮收回兽链中，身影一闪，出现在包厢门口，戴上面纱直接开门离开了此处。

    到达大厅，叶梵音去柜台付账。

    收钱的掌柜看到这一竖排的菜单，面色犹疑的看了看叶梵音，忽然感叹道：“姑娘，能吃是福啊。”

    叶梵音：“……”饕餮你出来！都是你！辣鸡召唤兽！毁我名誉！

    饕餮：“？？？”

    很快，叶梵音付完饭钱，还没来得及离开，忽然间，客栈门口处传来“砰”的一声巨响，像是有什么重物落地一般！

    紧接着，便是路过行人的尖叫声。

    叶梵音一愣，还没看清外面发生了什么，就听到身边的酒楼掌柜惊叫一声，“有……有客人坠楼了？！阿福！快去看看是怎么回事！”

    “是！掌柜的！”

    立刻，就有一个伙计冲出门外。

    听到这话，叶梵音顿时惊讶——有人坠楼？这么说刚才她听到的重物落地声……

    定睛一看，叶梵音便看到了门外有一个在地上挣扎痛呼的娇小人影，看四周无血，应该是没有重伤。

    这时候，伙计走到了那人的身边，还没来得及查看，一股难以言喻仿佛在粪坑里“腌制”了好几个月，都快被腐烂渗透的咸鱼被人捞起来送到他鼻子下面的恶臭猛地扑面而来！

    “呕！”

    伙计还没看清对方是谁，便被这股恶臭熏得倒退好几步，脚下还磕到了客栈的门槛，“砰”的一下子摔回了客栈里面，捂着被摔疼的后脑上不住的呕吐。

    不仅如此，这时候路过客栈门口的行人，刚才还准备出去的客人，也是捂着嘴后退狂呕不止！

    “这……这是发生什么了？”掌柜的不明所以，愣神问道。

    这时，楼道处传来急切的下楼脚步声，一名妙龄女子从楼道中冲了出来，她看向门口那个躺在地上痛呼的声音，惊叫一声，连忙朝门口跑去，边跑边叫道：“绣衣！绣衣你怎么样了？！我……我真的不是故意的！”

    “呕！”

    就在这妙龄女子跑过的时候，凡是她经过的餐桌，客人们皆是捂着嘴狂呕。

    看到这一幕，叶梵音要是再不知道发生了什么，她就真的是傻子了！

    “掌柜的，对不住了！”叶梵音啪的一下扔给掌柜两枚金币，然后趁这女子没有跑到跟前时，立刻从边上的窗户破窗而出，迅速远离此地。

    掌柜看着那破了个大洞的窗户顿时欲哭无泪，只是抱着那两枚金币安慰自己，那位小姐好歹留下了补偿金。

    随即另一个疑问浮上脑海——

    那位小姐怎么这么急着跑？刚才下楼的那位姑娘是什么洪水猛兽吗？

    就在掌柜疑惑之际，那位从楼道中跑出来的姑娘跑步带风的经过他的面前。

    一瞬间，掌柜口吐白沫倒地不起，捂着鼻子狂呕。

    现在，他大概知道了叶梵音急着跑路的原因了。

    母亲啊！他活了几十年，第一次闻到这般重击灵魂的恶臭啊！

    呕——！

    因为那从楼上掉到门口的女子，以及从楼道中冲出的那名姑娘，使得这好好在营业的酒楼乱作一团，凡是呆在酒楼中的人，路过酒楼门口的人，无一不是捂着鼻子干呕不止，一副不把胃里吐空就不罢休的气势！

    叶梵音远远看到这一幕，不由得满头黑线，用精神力对饕餮问道：“那张啥加强臭臭符还是什么鬼的符箓——到底是什么情况？”

    “是‘臭臭符之加强版超臭臭符’啦！”饕餮纠正道。

    叶梵音翻了个白眼，道：“管你是什么符，快给我解释一下这是怎么回事？”

    “其实就是能让人身上变臭的符箓啦。”饕餮干咳一声。

    叶梵音：“……”所以说只是名字比较拉风，实际上毫无作用的废符箓？！

    似乎感觉到了叶梵音的不屑，饕餮立刻跳脚争辩道：“你别小看这个，一旦有人沾上，加强版的超臭臭符能让她丑上整整一个月！最为关键的是……她自己还闻不到！”

    说到最后，饕餮坏笑了几声。

    “本人闻不到？”叶梵音一愣，随即有些不满的说道，“那哪里能起到整人的作用啊。”

    饕餮：“……”所以说你的重点是这个？叶梵音你这个粉切黑！

    “自己闻不到，才是真正的折磨啊。”饕餮一本正经的解释道，“你想想，对于自己身上恶臭毫无察觉的人上街，忽然看到周围的人捂着鼻子干呕，嫌恶的看着自己，一副想要把自己按在地上打——这样的精神折磨比让她自己闻到臭味要更为可怕吧？”

    “一个人躲在家里一个月不出门不就行了？”叶梵音挑眉反驳。

    饕餮闻言，却是嘿嘿一笑，它道：“别人不提，单说胡绣衣——你觉得她能老实的下来？前些日子你在宴会上彻底撕破了她虚假的面具，她现在都能招摇过市，让她待在家里一个月……你就不怕她被憋死？”

    听到这个，叶梵音顿时眼前一亮，她打了个响指，表情愉快道：“那什么臭臭符，可真是个好东西啊！”

    “是臭臭符之加强版超臭臭符！”饕餮又一次纠正。

    两人说着，嬉笑着离开了这里，留下整条都在混乱的大街。

    第二日，针对此事，百草城中涌出了各式各样的传闻，其中一个最为靠谱——

    说是胡家胡绣衣，与她某个表妹去酒楼里吃饭，两人忽然闻到一股恶臭，皆说是对方身上发出，争执之下，表妹失手将胡绣衣从窗户边推了下去！

    胡绣衣摔得右腿跟左手骨折，被胡家送去医馆的时候，抬担架的手下被胡绣衣身上的臭味熏晕了两次，于是可怜的胡绣衣被手下失手又摔了两次，伤势加重，连那为她接骨的大夫，都因为这股恶臭，而数次接错骨头，让胡绣衣惨叫了一整夜！

    至于那个表妹……

    回到家后，她的父亲本想打她一顿给胡绣衣家表示心意，可谁料她的父亲提着棍子走上前，还没动手——

    就被熏得口吐白沫当场昏厥！

    此事沦为百草城一大笑谈，有人称其为“年度最佳恶臭二人组”！

    ———

    今天第四更，还有一章两千字。