
    最近百草城因为胡绣衣一事而热闹非凡，大家纷纷猜测，好好的两个人，为何会忽然浑身散发恶臭，而自己浑然不知？

    只是猜测半天，有人说是某个路过的高人一时恶作剧，也有人说是胡家得罪了人，于是仇家拿这两个后辈开刀，给胡家一个警告……

    议论纷纷数日，谁也没个准确答案，于是找凶手一事就暂时偃旗息鼓，大家更关心的是胡绣衣两人现在怎么样了，是不是依旧恶臭熏天，难不成一辈子都要这样过下去了？

    真惨啊。

    大家嘴上可怜，心里却是幸灾乐祸，可见平日里嚣张跋扈，欺凌弱小的胡绣衣，在百草城中是多么不受待见。

    而这一切的作俑者——

    叶梵音与饕餮这对无良主仆，此时正呆在家里的大厅。

    叶梵音手里拿着几根竹签捏在手里，她对饕鬄伸出手，一本正经道：“抽吧。”

    饕餮小脸纠结，小爪子游移数次，最终抓住一根竹签，大叫道：“决定就是你了！”

    在叶梵音满头黑线的背景衬托下，饕餮“唰”的一下将竹签抽了出来，将低端拿起来一看，一行小字出现在眼前——

    “饕餮洗碗。”

    “嗷！”

    饕餮捂着眼睛惨叫一声倒在桌上，一副兽生绝望的表情。

    紧接着，它跳了起来，嚷嚷道：“我不信！这已经是第四天了！为什么不管是你是我抽签，都是抽到的我洗碗？叶梵音，你是不是偷偷换了竹签！”

    说着，饕餮把叶梵音手里的竹签抢了过来，只见那里有三根竹签，有两个写着叶梵音洗碗，一个写着饕餮洗碗，加上刚才那个，两人洗碗的几率是对半分的。

    饕餮痛苦的叫了一声，在桌上瘫成了一张烙饼。

    “认命吧，你这差到极致的人品。”

    见此，叶梵音语重心长的拍了拍饕餮圆滚滚的脑袋，指着桌上堆积成山的盘子与碗，说道：“真正的勇士敢于直面惨淡的人生，去吧饕餮！厨房爱你！”

    饕餮：“……”拒绝！我拒绝厨房的爱QAQ！

    一番挣扎过后，饕餮委屈巴巴的抱着碗往厨房走去，而叶梵音则是一脸愉悦的坐在客厅中休息。

    就在叶梵音忙里偷闲之际，大门忽然响起，叶梵音眼底闪过一丝暗色，整个人进入警惕模式，不过很快，她似乎想到了什么，眼前忽然一亮，刚才的警惕尽数消失，她脚步轻快的跑到门后，一把打开了门，紧接着一个裹着黑色斗篷的身影趁着夜色闪进了屋内。

    叶梵音见此，也手脚利落的关上了房门。

    转过身，只见那人解下斗篷，身穿深色长袍的叶荧惑出现在叶梵音的视线。

    数日不见自家姐姐，叶梵音异常开心，她拉过叶荧惑坐了下来，刚打算絮絮叨叨的问问最近发生的事，可视线一转，忽然发现叶荧惑此时神色凝重，似乎有些烦躁。

    “姐姐？”叶梵音见此一愣，“出了什么事吗？”

    “……嗯。”

    叶荧惑略一点头，表情难看，“我现在……不敢回叶府了。”

    叶梵音闻言一怔，心里涌起一股不祥的预感，她连忙问道：“发生什么了？”

    现在她发布的赏金任务还没人接，身份证明也没偷回来，只能让叶荧惑呆在叶府，以此安抚叶守礼的心，麻痹他的警惕。

    可现在叶荧惑却说她不敢回去了，这又是为何？

    要是叶荧惑不回去，以叶守礼那不撞南墙不停的阴狠性格，绝对不会轻易放过她的！

    到时候即便她们偷了身份证明，离开了百草城，估计也没法到达其它的城市。

    “是叶白鸥……”犹豫许久，叶荧惑终于还是说出了她的为难之处，“他最近似乎越来越放肆了。”

    “叶白鸥？”

    听到这个名字，叶梵音脑海中闪过了那个眼神淫邪，脚步轻浮的自大男人，她问道：“叶白鸥最近做了什么吗？”

    听到叶梵音的问话，叶荧惑叹了口气，看着叶梵音尚且稚嫩，气质却已成熟的脸庞，她终于开口说了一件被她隐瞒了多年的事情。

    “叶白鸥对我心怀不轨——在很多年前就开始了。”叶荧惑说道，“只是你的年纪尚小，我一直不想把这种龌龊之事说给你听，直至今天，都没有其他人知道。”

    “恶心！龌龊！肮脏！”

    叶荧惑话音刚落，叶梵音忽然抬手掀翻了旁边的茶几，杯盏茶壶摔了满地的碎片！

    做完这些，叶梵音似乎都不觉解气，只是她极力克制，身上的杀意却怎么也止不住，她怒道：“叶守礼那一家人……活在这世上真是一群该死的祸害！”

    “妹妹，冷静点。”叶荧惑连忙抓住了叶梵音的手。

    这时候，饕餮急急忙忙的从厨房跑了出来，身上还沾着洗碗的泡沫，它刚才听到响动，以为出事了，来到客厅后连忙问道：“叶梵音！发生什么了？”

    只是话音刚落，便听到叶荧惑的一声惊叫。

    “妹妹！你这召唤兽为何洗澡的时候还跑出来？如此不知廉耻！”叶荧惑以一种难以言语的表情看着饕餮。

    饕餮：“……”我是在洗碗！洗碗！喂喂喂你不要用这种看人渣……哦不，看兽渣的眼神看着我啊！我是无辜的！

    “叶梵音！你快帮我解释啊！”饕餮觉得自己是跳到护城河里都洗不清了。

    然而，叶梵音却无心去理这种打闹，只是对饕餮摆了摆手，道：“你进去继续洗，等会再跟你说。”

    “喂！你这话说的我好像真的在洗澡一样啊喂！我是在洗碗啊！”

    最后一句话，是饕餮冲着叶荧惑说的，说完，饕餮气呼呼的转身朝厨房走去，圆滚滚的身子背对两人，走路的时候小屁股一扭一扭，泰迪看了一定把持不住——

    咦，好像混入了什么奇怪的东西？

    “叶白鸥最近对你做了什么？”

    饕餮走后，叶梵音问道，说完语气一顿，随即眼神微冷的补充道：“不……姐姐，你把他以前对你做过的所有事都告诉我，一件都不要漏！”

    ———

    今天第五更，一万字更新完毕~