
    “不要太担心，以往叶白鸥什么都不敢对我做，因为我觉醒了蓝色生命树，天赋极高，一开始叶守礼对我很是重视――现在想想，大概从我觉醒生命树之时，叶守礼想要把我当炉鼎卖出去的龌龊心思，就有了吧。”

    叶荧惑说到这里，眼神深沉，“大概是什么时候叶白鸥开始对我放肆的呢？应该是随着时间的流逝，大家都发现，即便我的天赋极高，可我的修炼速度却远低于同等天赋的人，即便想了再多办法，也是无解――天赋高的废物，有那么些人在暗地里是这么评价我的。”

    听到这里，叶梵音皱了皱眉，其实关于叶荧惑天赋高，进步慢的事情，她与饕餮早就发现了，只是一直没有时间找叶荧惑聊此事。

    “姐姐，关于你修炼速度过慢的问题……等我们离开了这里，我与饕餮会想办法解决的。”叶梵音抓住了叶荧惑的手，安慰道。

    “没事，我早已习惯，也许这样更好些。”叶荧惑却表情淡淡，仿佛毫不在意此事一般。

    叶梵音只当她是在安慰自己，也没有多言，静静听着叶荧惑继续刚才的话题。

    “大概是从两年前，叶白鸥时常约我私下见面，我虽然不明他的用心，但孤男寡女呆在一起始终不太好，即便他是我的堂兄。”

    叶荧惑说到“堂兄”二字，忽的皱了眉头，也许在她的心中，叶守礼那一脉，根本就算不得是她的亲人吧。

    当然，叶梵音也是如此认为――

    这些心心念念算计着自家侄女，把侄女当牲口贩卖的畜生，哪里值得让她们把这些人当做是亲人！

    “只是我不断拒绝，叶白鸥也有办法寻上门来，毕竟他在叶府里是大少爷，所有叶府的下人都是他的眼线，我去哪里，他就能跟到哪里，两年间，有那么几次还是在私下单独截住了我，还被不明真相的下人看到，即便我与他之间什么事都没有，但还是传出了一些不好的流言。”

    叶荧惑语气平静，若是换做其他的姑娘，说到这些屈辱的往事，十有八九会委屈的红了眼睛，然而叶荧惑不会，因为她行的端做得正，所以即便流言再怎么污蔑她，她知道自己是清白的就好。

    自家姐姐的坚强，叶梵音一直看在眼里，即便从不过问，心中却是疼的。

    “再后来，也许是叶守礼找了他，叶白鸥倒是收敛了不少，直到九月的时候……那天他突然不知道发了什么疯，寻了借口把我关进了祠堂。”说到这里，叶荧惑的眉头拧在了一起，似乎想到很不愉快的事情，一时间没有继续说下去。

    九月？关进祠堂？

    听到这话，叶梵音眼底闪过一丝暗光，那不是她刚来这个世界的时候吗？

    那时就是因为叶白鸥将叶荧惑关进了祠堂，叶晨晨才有胆子找上门来把她打成那样！

    算起来，原主人的死亡，叶白鸥也有一部分罪责！

    就在叶梵音想到这些往事时，叶荧惑再次开口，她道：“在我从祠堂里出来的前一晚，他喝得酩酊大醉，突然闯进了祠堂。”

    厨房里刚刚出来的饕餮，一听到这话，表情顿时一变，看了看不远处的叶梵音，用精神力说道：“不会叶白鸥要非礼你姐姐吧？”

    下一秒，叶梵音阴测测的声音在它脑海中响起，“你皮痒痒了？”

    “我哪儿也不痒痒！”饕餮连忙捂住了自己的小屁股，它委屈道：“我就是随口一说嘛！话本里都是这么写的！”

    “……然后我把他打成了重伤。”

    就在这时，叶荧惑继续说了下去。

    叶梵音：“？？？”

    饕餮：“？？？”这么猛？！

    哦不对，等一下――你是不是省略了些什么？无缘无故的你把人打成重伤做什么？

    “等一下，姐姐你是不是漏掉了什么？”叶梵音哭笑不得，“你为什么要把叶白鸥打成重伤？”

    “因为他嘴巴脏。”叶荧惑不想细说，但这句话足以表达太多。

    叶荧惑话音落下，叶梵音眼底闪过一丝冷光。

    刚刚挪到叶梵音脚边趴着的饕餮在这一刻打了个寒颤，连忙伸出小爪子拍了拍叶梵音的鞋面，示意她冷静一点，这杀气都快把它这个无辜的听众给吞没了！

    “那今日是怎么回事？”叶梵音收敛了自己的情绪，又问道：“叶白鸥做了什么，让姐姐不敢回去？”

    “他喝醉了，来了我的院子里。”

    叶荧惑沉默数秒，答道：“醉话之中，说什么‘与其便宜了外人，倒不如让他这个做堂兄的舒服一晚上’。”

    “咔嚓！”

    “妈呀！叶梵音你……！”

    叶荧惑刚刚说完，便听到有什么东西炸裂的声音，紧接着是饕餮的惊呼声，低头一看，只见叶梵音脚边的石砖尽数碎裂！使得趴在她脚边的饕餮被埋在了碎石子里。

    叶梵音面无表情的弯下腰把饕餮捡了起来，拍了拍它身上的灰扔到了肩膀上，随即问道：“还有呢？”

    “没了。再后来我把他打成重伤，趁机跑了出来，叶家的死士也没有跟过来，估计是跟叶守礼汇报情况去了。”叶荧惑察觉到叶梵音的不对劲，可也无法说什么，毕竟若是叶梵音遭遇这种事，她的反应只会比叶梵音更加激动，所以她理解自家妹妹对自己的关心。

    说到这里，叶荧惑眼底带着一丝担忧，她道：“其实出来后，我仔细想了想，发现叶白鸥并不能算最严重的问题，而是他今晚说的话……才是我最担忧的！”

    “姐姐是担心叶白鸥真的对你行不轨之事？”叶梵音眼神阴沉。

    “不。”

    叶荧惑摇了摇头，神色凝重，“我怕叶守礼得到消息后，会以为我猜到了什么，若是我回去，他为了小心谨慎，而对我做什么事！”

    叶白鸥喝醉后，话中透露的信息太多，以叶荧惑平日里表现出来的聪明，她听了这种事情，要是没什么反应，才会引来叶守礼的怀疑！

    “所以我过来找你，想与你商讨一下，到底该作何反应，叶守礼才不会怀疑。”

    叶荧惑看向叶梵音，少有的，她眼底闪过一丝无助。

    她不知道，未来那毫无出口的日子……到底怎么做，才会有活下来的希望。

    ―――

    今天第一更，还有四章八千字。