
    看着叶荧惑露出这般无措的表情，叶梵音心里也有些难受，她抬手握住了叶荧惑的手，道：“姐姐，你冷静一点，不要慌。”

    一旁的饕餮看到这一幕，也忍不住叹了口气，说道：“是啊，别慌神了，越是关键时刻，就越要打起精神来，冷静面对一切！这事也不算麻烦，好好伪装，还是能糊弄过去的。”

    听到叶梵音与饕餮的安慰，叶荧惑也觉得好些了，她点点头道：“我知道了。”

    紧接着，两人一兽开始商量该如何应对接下来的事情，才不会让叶守礼起疑心。

    “叶白鸥这次透露的信息量太大，一来说出来‘便宜外人’，二来也暴露了他对叶荧惑的不轨之心，以往他还没这么放肆，叶守礼也睁一只眼，闭一只眼，装作什么事情都没发生似的把叶荧惑也给糊弄过去……”

    饕餮分析现在的形势，“可现在不同了，叶白鸥这话也太明显了，叶守礼那边估计也有些傻眼自家儿子居然能恶心到这一地步！”

    估摸着叶守礼现在正在家里大骂叶白鸥这个猪队友吧？

    然而，饕餮刚刚骂完，却发现叶荧惑一脸怪异的盯着自己，顿时，饕餮一抖圆滚滚的身子，缩到了叶梵音的脖子后面，小心翼翼的探头出来问道：“你看我做什么？”

    虽然现在大家都在友好的讨论，但饕餮一直忘不了叶荧惑当初对自己的无情吐槽，见叶荧惑朝自己看来，它生怕叶荧惑又对自己冷不丁的捅刀。

    “看不出来啊。”

    叶荧惑很是感叹，“你虽然长得丑了点，但听你刚才说的那些分析，想必你平时还是很注重内在知识修养吧？”

    那句长得丑就不能去掉，然后单纯的夸奖本大人吗！

    饕餮心中掀桌。

    “……姐姐。”

    就在一人一兽打闹之际，旁边一直没说话的叶梵音终于开口，她忽然道：“现在从我这里离开，然后在外面随便找一间客栈住着，叶守礼若是不请你回去，那就不要回去――哪怕是请你的人态度不好，你也不要回去。”

    叶荧惑闻言顿时一愣，她道：“妹妹你想我做什么？”

    “待到叶守礼请你回去后，他一定会找你谈心试探你。”

    叶梵音继续说道：“你与他随便扯一会儿后，就质问他，是不是私底下给你订了什么婚约，对方姓谁名谁，为何从来不跟他提起！一定要让叶守礼感受到你的愤怒！”

    “好主意！”

    几乎是同一时间，叶荧惑与饕餮眼前一亮。

    一人一兽对视一眼，立刻明白对方跟自己想到一块去了。

    紧接着，饕餮絮絮叨叨的感叹道：“在客栈住，表明了叶白鸥对叶荧惑言行不轨一事让她很生气，叶守礼若是不给出放低姿态的态度，叶荧惑就算是在外面住，让整个百草城的人都知道来看叶家的笑话，也在所不惜！”

    “而去质问叶守礼，是不是给我私自定了婚礼，便是曲解了叶白鸥那句‘便宜了外人’，让叶守礼以为我依旧不知情。”

    这时，叶荧惑接口，说完，她松了口气，道：“若是这样，以叶守礼的性格，十有八九会随便找个公子演戏，假装解除了所谓的‘婚约’来安抚我。”

    “只是这个方法也有弊端。”叶梵音沉吟数秒，叹道，“出了叶白鸥这一档子事，叶守礼好不容易将姐姐你安抚下来，暗地里肯定会加快他那龌龊计划的速度！”

    听到这话，叶荧惑面色一紧，随即笑了笑，反过来安慰叶梵音，她道：“但总比叶守礼现在就怀疑我，直接禁锢我要好很多。”

    “……暂时只能这样了。”叶梵音也知这是现在唯一的办法，她道：“姐姐，你先去找客栈吧，我得去茶铺那里一趟了。”

    她发布任务已有数日，可依旧没有任何消息，如今情况紧急，不得不让叶梵音焦心。

    “嗯。”叶荧惑也知不能在此处多呆，不然叶守礼事后去查她的行踪，发现中间空白了这么久，一定会有所怀疑的。

    于是两姐妹各自出门去往不同的地方，进行她们接下来的计划。

    走在夜幕中，叶梵音将整个人都裹在一条黑色斗篷下，脸上也戴了面纱，而她走路又没有声音，不知道的人还以为她是幽灵过境。

    “叶梵音。”

    忽然间，脑海中响起了饕餮的声音，“你跟我实话实说，逃离叶家，逃离百草城的计划――你有几成把握？”

    “逃离叶家的把握，是百分之五十。毕竟身份证明能否被偷回来这件事上，我们是寄托在外人身上，而不能自己决定。”

    叶梵音幽幽叹道，“至于逃离百草城……我只有百分之五的把握。”

    听到后面一句话，饕餮心中一紧，惊讶道：“这么少？我原以为就算再凶险，你也会有三四成的把握……”

    万万没想到，竟然只有半成的把握！

    “你知道离开这地方有多难吗？”叶梵音瞥了眼前方，她所在的正是一条毫无障碍的大道，前方远远隐隐可见百草城的外城墙，高高伫立，宛若鸟笼般圈禁了这个城内所有的人。

    “我在很早之前，就花钱买了两份百草城的担保，一份自己用，一份专门为了姐姐准备，只待我们离开的那天，不是使用身份证明，而是使用担保。可到了其它城市就不行了――我没有其它城市的担保，只能使用身份证明。”

    说到这里，叶梵音眼底闪过一丝暗色，“百草城周围的城池，皆有叶家爪牙，一旦被发现我们的身份证明，那些爪牙便会跟蚂蟥一样闻着血腥味蠕动过来，蜂拥而上……”

    “等一下叶梵音，不要说的这么恶心，换个形容词吧。”饕餮一想到叶梵音描述的场面，就忍不住抖了抖它圆滚滚的身子。

    “……哦。”

    叶梵音翻了个白眼，然后道：“可若是避开这些城池，绕远路去更远方的城市，那么我们经过的路线，便是大片大片的无人区……哦不，也许不是无人区。”

    说到这里，叶梵音语气一顿，面纱下露出了一个冷冷的笑，森白的牙齿显得有些可怕，她用一种阴测测的语气说道：“在那里，应该还有劫财劫色，将你当作牲口一般的大批强盗！”

    ―――

    感谢吾【后面带唇印图案2333】妹子的打赏~

    今天第二更，还有三章六千字。