
    “……啊！”

    走着夜路，叶梵音脑海中突然想起饕餮感叹的嚎叫，顿时吓了她一跳。

    “鬼叫什么？”叶梵音满头黑线。

    “什么鬼叫！我这是感叹，感叹！”饕餮纠正道，随即叹了口气，一副怏怏的表情瘫在兽链中，它道：“一想到你刚才跟我说的话，我就觉得你的前路一片灰暗。”

    叶梵音闻言挑眉，调笑道：“怎么？后悔跟着我这个主人了？”

    “呸呸呸！瞎说什么？本大人是那么不讲义气的兽吗？”饕餮哼了一声，随即叹道：“叶梵音，要是真得像你说的，没法从城市里离开，也无法从无人区离开……那你该怎么远离这个鬼地方啊？我虽然失去了记忆，但被你唤醒后也有一段时间了，至少在百草城中，我还没见过比叶守礼这一家更恶心的人了！”

    可偏偏，这么恶心的人还被你给摊上了。

    一想到这里，饕餮就觉得叶梵音真是惨，上辈子得作多少孽才会摊上这些个极品啊？

    ――当然，要是叶梵音知道饕餮的想法，肯定会把它吊起来打一顿。

    要知道，叶梵音上辈子从未做过什么亏心事，更别提什么作孽了，而她来到这个世界，摊上这些极品亲戚……

    也只能“归功”于那次奇怪的直播，以及那个奇怪的观众，送的奇怪的礼物了。

    当然，若不是那些奇怪的礼物，叶梵音也无法在这个世上遇到自己的亲人，还有那些对自己温柔相待的人。

    凡是都有两面性，叶梵音不会一味的责怪命运中的不公。

    “是啊……我该怎么远离这个恶心的地方呢？”

    在饕餮碎碎念的时候，叶梵音的眼神也有些惆怅，“我也不知道到底该怎么离开，可这些话无法说给姐姐听，她的压力不比我小。”

    “所以你就一个人扛着？”饕餮叹道，“叶梵音，你现在嘴上说着不知道怎么离开，实际上心里想的却是拿命拼也要带着你姐姐一起走吧？”

    “喔唷。”

    叶梵音听到这话，有些惊讶的叹道：“你最近背着我偷偷吃核桃补脑子了？”

    你妹呀！！！

    听到这话，饕餮一口老血喷了出来，它气急：“呸！”

    叶梵音听到饕餮朝她吐口水的声音，顿时笑了，不过很快，笑容隐去，她眼底带了一丝无奈，道：“除此之外，我别无他法。”

    “放心吧。”

    这时，饕餮嘟嚷出声，不知是随口安慰还是认真承诺，“你会平安离开这里的，只要我还活着，你就能平安离开这里！”

    叶梵音闻言，却不以为然的笑了笑，她只当饕餮是在安慰自己。

    饕餮见叶梵音不信，也没有张嘴解释，只是哼哼一声，继续趴在兽链中打盹了。

    很快，叶梵音来到了茶铺，让她有些惊讶的是，那位赵爷爷依旧躺在茶铺的老人椅上。

    “赵爷爷，你是全天都守在这里吗？”叶梵音进入茶铺，诧异问道。

    老者没有回答叶梵音的话，而是反问道：“这几日偷偷跑去哪儿了？”

    “被人追杀的满世界跑啊。”叶梵音开玩笑似的说道。

    老者闻言，语气一顿，他一扫叶梵音斗篷下露出的上半张脸，随即有些疑惑的问道：“你今日易容了？”

    “与其说是易容……”

    叶梵音眨了眨眼睛，随即莫名一笑，忽的点头道：“算是吧。”

    算是吧？

    是就是，不是就不是，这模棱两可的回答是什么意思？

    老者不解，却也没问。

    “今天怎么来了？”老者转移了话题。

    “只是想来问问赵爷爷，我委托的任务，依旧没有人接吗？”叶梵音问道。

    老者瞥了叶梵音一眼，道：“你以为元王是大白菜？”

    “……这倒不是。”叶梵音一听这话，就知是没人接任务，不由得有些失望。

    “回答我一个问题，我可以考虑之前一直犹豫的事情。”老者忽然开口了，说的话很莫名其妙。

    叶梵音开始还没反应过来，这时就听见兽链中饕餮嘟嚷道：“之前考虑的事情？这人在考虑什么关我们什么事？”

    饕餮的最后一句话，宛若一只无形的手，抓住了叶梵音脑海中一闪而过的灵光，她眼前一亮，立刻开口对老者道：“您请说。”

    见叶梵音没有多问，而是干脆的点头，老者眼底多了一分赞赏，随即他道：“你说你被人追杀，那我问你，现在那些追杀你的人――是怎么看你的？”

    “把我当已死之人来看。”叶梵音立刻答道，与此同时眼底闪过了一丝意外，她没料到老者问的问题仅仅是这个。

    “于你而言，倒是件好事。”

    老者瞥了眼叶梵音，“死掉的人，可以做的事情太多了。”

    叶梵音闻言一笑，没有接口。

    这时，老者也陷入了沉默，似乎在想些什么，叶梵音见此也没有催促，只是在旁静静的等着。

    过了一会儿，老者才缓缓开口，道：“帮我做一件事，你的任务……自然会有人接下去做。”

    听到这话，叶梵音眼前一亮，“赵爷爷有认识的元王可以帮忙？”

    “算是吧。”老者的回答模棱两可，他瞥了叶梵音一眼，道：“这事，你做吗？事先声明，不难，但很麻烦。你有拒绝的权力，反正你的任务等着等着，总会有人接的。”

    “可我没有时间再等下去了。”叶梵音眼神深沉，她道：“您请说吧，需要我做的事情――是什么？”

    “迷云兽。”

    老者淡淡开口，却语出惊人。

    迷云兽？！

    莫名的，叶梵音想到了叶荧惑为她抓到结果逃跑的那只迷云兽，还记得她最后找到的踪迹，是消失在严府。

    仅仅是想到了一个姓氏，叶梵音的眉头就忍不住皱了起来，只是斗篷还盖在头上，阴影遮住了她的表情，老者也看不真切。

    紧接着，老者又道：“我需要你帮我抓一只迷云兽，不是去外面抓，而是在百草城中抓。”

    听到这话，忽然间，叶梵音心底涌起了一股不祥的预感，她诧异开口：“那只迷云兽……是不是在严府？”

    这一次，轮到老者吃惊了，“你怎么知道？”

    我当然知道。

    不知为何，叶梵音心底涌起一丝排斥跟烦躁。

    因为那只迷云兽……原本就是属于她的！

    ―――

    今天第三更，还有两章四千字