
    心情复杂，叶梵音面上却没有丝毫表露，她只是随口答道：“无意间知道这一消息的。”

    老者闻言也没有怀疑，毕竟此事虽然隐秘，但也有可能走漏风声。

    “那只迷云兽，是前不久出现在严府的，看情况应该在严府里潜藏了一个多月，直到前几天去厨房偷吃东西的时候才被人发现，而后严府中人想要捕捉，但怕迷云兽自爆，于是暂时没有动手，迷云兽也趁这个时候逃跑了，如今它到底是在严府，还是跑到外面，也无人得知。”老者说道，“但应该还在百草城内。”

    听到这话，叶梵音心中略略松了口气，她倒是希望迷云兽离开了严府去了别的地方，这样一来她也就不会有机会去严府，也不会遇到那个人了。

    “这么说捕捉的范围要扩大到整个百草城？”叶梵音问道，“那可真是大海捞针。”

    “怕了？”老者语气有些挑衅。

    “不用激我。”

    叶梵音倒是淡定，“即便这事再难我也会做的――当然，如果在那之前有人接了我的任务，我也会放弃的，这个先跟你说好。”

    老者闻言顿时笑骂道：“真是个不肯吃亏的家伙！”

    说罢，老者抬手扔给叶梵音一本小册子，说道：“拿回去好好看看吧，对你这次的任务也有帮助。”

    接过册子，叶梵音立刻明白老者是早有准备，她眼底闪过一丝疑虑，但也没有多问，与老者告别后直接离开了茶铺。

    叶梵音刚刚离开，茶铺内一个飘忽的声音响起，不知是从哪里传来――

    “赵执事，你明明已经拿回了叶梵音姐妹的身份证明，为何不给她？”

    老者闻言，枯木般的脸上露出一丝淡笑，他反问道：“阿财，我接了她的任务吗？”

    黑暗中，阿财听到这话，顿时语塞，许久之后才嗫喏答道：“……没有。”

    “所以啊，这两张身份证明，不过是我凭本事拿到的东西，跟她无关。”老者淡淡道。

    阿财闻言，顿时有些不解，他道：“只是……这些日子我查探到的消息显示，能留给叶梵音姐妹的时间并不多了，这时候您还要让她去找那劳什子迷云兽，岂不是……”

    岂不是摆明了不打算把身份证明还给她们吗？

    “阿财，天下没有白吃的午餐。”老者眼底一片深沉，“我们联盟也不需要无能的天才。”

    说罢，老者闭目休憩，一副懒得说话的表情，黑暗中阿财见此虽然满腹疑问，但还是没有多言。

    而这一切，早已离开的叶梵音无从得知，此时她正赶路回到了民居内。

    刚刚进屋，她点了蜡烛，从手镯中拿出老者给她的小册子，还没打开，饕餮就嚷嚷着它也要出来看。

    召唤出饕餮，叶梵音坐在桌边将册子摊开，饕餮挪着小屁股来到了册子边。

    “迷云兽幼年期，二品元兽实力，可与元士媲美。”饕餮边看边读了出来，“这是那只迷云兽的信息？”

    “嗯。”叶梵音微微点头，继续往下看。

    迷云兽幼年期天赋，迷云错步，可释放出大量与周围环境同色的烟雾干扰视线，趁机逃走，此只迷云兽速度极快，初步判断已有突破征兆，是迷云兽中的极品。

    一般而言，极品迷云兽在幼年时期，会比普通迷云兽多一项隐藏天赋，但在与严府下人相遇时，这只迷云兽并未显露隐藏天赋。

    注：不可小觑此兽，元兽的隐藏天赋皆是危险存在，迷云兽亦是如此，再加上此迷云兽隐隐有突破征兆，下次寻到它时，很有可能已达三品元兽实力。

    “……迷云兽初次出现严府时为十月二十八日，上个月二十八？”饕餮继续往下看到日期后，有些惊讶，“你是遇到追杀的前一天？”

    “嗯。”叶梵音闻言点了点头，此时她已经看完了册子上的其它内容，“上面显示迷云兽初次出现后，当天就逃跑了，严府中人在府内外墙边有迷云兽的爪痕，认为迷云兽已经趁机逃出去了。”

    “你怎么看？”饕餮问道，“你也觉得妖艳贱货跑了？”

    “我也很想这么认为，但是很遗憾……”

    叶梵音叹了口气，摊手道：“我认为迷云兽还在严府里，这是我最不想看到的结果。”

    饕餮闻言有些惊讶，它问道：“你觉得妖艳贱货没有跑？为什么？”

    不应该啊，以那只妖艳贱货的机敏，明知道再留下去只会更加危险，为什么不离开严府去一个安全的地方躲着。

    “你忽略了一件事情。”叶梵音的手指轻轻摩挲着册子，“你也知道那只迷云兽很聪明，那它也该知道严府是个比叶府都要危险数倍的地方――可它连叶府都待不下去，又为什么要在严府里潜藏了一个月多？要离开，它也不该是在被发现后离开，而是早该离开！”

    听到叶梵音这话，饕餮才发现自己忽略了什么，它惊讶道：“对啊！那妖艳贱货精的跟个什么似的，怎么会在严府那么危险的地方待上一个多月？”

    语气一顿，随即饕餮扒拉了一下册子，视线在最后两句话上看了许久，随即一屁股蹲在桌上，它惊叹道：“怕是墙边的那些爪痕，也是它故意划的吧？要知道当初你找那些痕迹的时候，看到的爪痕都是淡到不可察的，还是在非常隐蔽的地方，那精明的妖艳贱货怎么可能留下明显的痕迹给严府的人看？”

    “所以，它肯定还在严府。”

    叶梵音眼底一片暗色翻涌，“那么现在问题就来了――迷云兽为什么要冒着那么大的风险一直呆在严府呢？是严府中有什么吸引它的东西，还是它出于什么原因暂时无法离开呢？”

    忽然间，饕餮趴在册子上，小爪子在上面几行字上挠了挠，像是想到了什么，问道：“严府里有什么特殊吗？”

    “特殊？”叶梵音一愣。

    “根据我对迷云兽的了解，凡是即将突破的迷云兽，都需要某样东西来温养身体，保证完全晋级。”饕餮道，“而这一信息，册子上并没有，看到这里的人都不知道这个特点――不过也难怪，迷云兽这么难抓，他们不知道也正常。”

    “少在那里臭屁了。”叶梵音翻了个白眼，“直接说重点，迷云兽晋级需要什么东西温养身体？”

    “……灵石！”饕餮严肃开口。

    ―――

    今天第四更，还有一章两千字。