
    “灵石？”

    听到这个陌生的词汇，叶梵音总感觉有些耳熟，沉吟数秒后她立刻想了起来，忙问道：“上次在幻阵的时候，你跟我提到的镶嵌在幻阵上提供能源的东西？”

    “你不知道？”

    饕餮看到叶梵音一副懵懂的模样，顿时有些吃惊了，“我的记忆里怎么显示灵石应该是很普遍的东西啊！在哪里很普遍来着……啊！”

    刚刚深想了一下这个问题，饕餮便惊叫一声捂住了头，一股来自灵魂深处的剧痛震颤着它的痛觉神经，使得它无比难受。

    叶梵音见此，哪里不明白这是发生了什么？

    “别想了。”叶梵音立刻说道，“那些想不起来的记忆，就不要想了，一切顺其自然。”

    在这之前，不是没有发生过这样的事。

    饕餮只要去强行想那些被它遗忘的记忆，就会或多或少的头疼。

    “嘶……”

    缓了好一会儿，饕餮才觉得舒服了点，随即它道：“真不知道我的记忆是怎么没的，对我记忆使了封印的人到底有多可怕啊……真是疼死我了！”

    叶梵音闻言，有些心疼，却也没说什么，毕竟有些事情深想就会发现，一切的源头都是她。

    “灵石普遍不普遍的事情就不要想了，也许只是在百草城中没什么人知道，大城市里很多人拥有这东西。”叶梵音说道，“你还是先给我解释一下灵石到底是什么吧。”

    “灵石是一种拥有特殊能源的玉石，表面上跟普通玉石是一样的，但内里却别有乾坤。”

    饕餮也不想在那无解的事情上多费时间，索性就着叶梵音的话说了下去，“在灵石里，蕴藏着一股不同于元力的能源，与天地契合，有人认为，这能源大概是天地灵气所化成，所以大多数时候，我们将灵石里的力量成为灵气。”

    “灵气与元力类似，但根源完全不同，人类是无法吸取灵气的，但某些特殊的高级元兽却能吸收，大概是因为元兽本就保留了原始的状态，贴近天地，于是天生就能悟到这世间的力量规则，从而也能吸取灵气。”

    饕餮耐心的解释道：“但灵石毕竟是个好东西，人类自身无法吸收，却也不能眼睁睁看着这样一种好的能源浪费掉，于是某些阵法师以及锻器师联手，最终得到了一些利用灵石的办法。其中一种，便是我跟你提到的为法阵供能。”

    “所以……迷云兽也是特殊高级元兽之一？所以这就是它需要灵石才能晋级的理由？”叶梵音问道。

    “那倒也不是，一开始迷云兽并不需要灵石就能晋级的，只不过它们时常遭受人类捕捉，常常有天赋高的迷云兽自爆身亡，导致现在遗留下来的迷云兽血脉都属于劣等迷云兽的交合产物。”

    饕餮说道：“越是劣质的血脉，对元兽本身就越是不利，到达一个临界点后，元兽本身就会出现各式各样的限制，在很多年前开始，迷云兽的血脉就到达了临界点，产生的其中一个限制，便是我跟你提到的，需要灵石才能晋级。”

    叶梵音闻言，顿时了然，她沉吟数秒，话题转回了最早之前。

    “所以，你的观点是，严府中很可能有迷云兽需要的灵石，于是处于临近晋级状态的它，非常想要得到灵石，于是一直没有离开？”叶梵音问道。

    “这是一个猜测罢了。”饕餮答道，“谁知道严府里有没有灵石呢？毕竟你在百草城里生活了十几年，都未听说过灵石这一物品，可见百草城里大多数人都不清楚什么是灵石。所以严府中到底有没有灵石这一事，还得要我们去查查。只有找到了灵石的所在，用其当诱饵，才能很快找出那只妖艳贱货。”

    说到这里，饕餮嘟嚷道：“不然以那只妖艳贱货精明的性格，哪里会那么容易上钩呢？”

    听到这话，叶梵音也不由得一叹，“要是迷云兽真的是为了灵石才留下就好了，那我们找到灵石，就等同于有一大半的机会可以引诱迷云兽上钩，只是那灵石……到底在哪里呢？”

    ……

    第二天。

    叶梵音早早起床，来到了严府附近，此时她易容成一名十三四岁的少年，穿着布衣，朴实的就像是乡下娃初次进城似的。

    她此番前来，正是为了打探一下最近严府的消息，看看自己有没有机会混进去。

    想到得到虎子，起码要深入虎穴吧？

    找了个馄饨摊，叶梵音要了碗八鲜馄饨慢慢吃着，在她的兽链空间中，不断传来潺潺的流水声――

    那是饕餮流口水的声音。

    可惜叶梵音现在也没法把饕餮放出来，而馄饨也不能放进兽链中，因为兽链有先天的限制，只能召唤兽进出，其它异物无论如何都是放不进去的。

    不然大家都拿兽链当储存工具，哪里需要费尽心思去研究花费昂贵的空间元器？

    吃着馄饨，叶梵音装作朴实少年的模样跟摊主打着招呼，因为现在时候尚早，馄饨摊也没什么人，摊主也很无聊，见叶梵音与自己打招呼，便也自来熟的与叶梵音坐到一桌聊天。

    “大哥，怎么称呼啊？”叶梵音现在的声线很是低沉，雌雄难辨，倒与她现在的形象相符。

    摊主自然没有听出异样，而是很亲切的说道：“我姓王，你就叫我王大哥好了！”

    嗯……隔壁老王。

    莫名的，叶梵音脑海中闪过了这四个字，她强忍住笑意，然后抬手一指斜对面那一阔气的府邸大门，问道：“王大哥，哪儿是谁家啊？好气派啊！比我们村里村长的家都要好看！”

    在百草城附近，也有一些村子，只不过相比于百草城的原住民要穷很多，所以鲜少进城。

    王大哥也遇到过这样的村民，对于这些可怜人，他也有几分亲近，毕竟他的出身也不好，于是见到这些人的时候，总有一种同病相怜的感觉。

    顿时，王大哥对叶梵音起了一丝亲近，他说道：“这家当然气派！这可是百草城中数得上名的一流世家之一，严家！他家大少爷可喜欢吃我家馄饨了，经常来我这儿照顾生意呢！”

    说到这里，王大哥像是看到了什么，忽然也伸手指向严家门口，嚷道：“小兄弟你看！那就是严家少爷了！”

    ―――

    求推荐票求留言嗷~

    今天第五更，一万字结束，明天见~