
    小兄弟你看！那就是严家少爷了！

    听到王大哥这话，叶梵音的身子蓦地一僵，她顺着王大哥手指的方向看去，只见一抹白影从严府阔气的大门中缓缓走出，正朝着这边走来。

    “哟，他肯定是过来吃早点的，小兄弟我就不跟你聊了，我先去准备准备！”王大哥笑呵呵的说道，一时间没有注意到叶梵音的不自然。

    叶梵音缓过神来，回道：“好。”

    紧接着，叶梵音低着头默默的吃馄饨，兽链中哗啦啦的流水声也停了，饕餮哪里还顾着流口水，它屁股一蹲坐在漆黑的兽位中一副气极的表情，仿佛它才是那个受到伤害的少女。

    不过这也不能怪饕餮多管闲事，想当初它百般阻挠叶梵音去答应严闻忆的时候，叶梵音都不听劝，可想而知当时她对这份感情是有多期待，要不是后来叶家派人追杀她，她不得不暂时离开，怕是当天她就要给严闻忆一个答复。

    饕餮认识叶梵音也有一段时间了，它还是第一次看到叶梵音做这种飞蛾扑火的事情，宛若失去了理智一般。

    而后，饕餮才决定不再阻止叶梵音，当时它甚至在想，待到叶梵音回来后以新的面貌见到严闻忆，也许传闻中好美人的严闻忆会很开心。

    它料到了开头，却没猜到结局。

    严闻忆看到恢复容貌后的叶梵音，确实是很开心没错，但却是以看到了另一个人的心态在开心，以为自己遇到了真命天女后的开心――

    在那一瞬间，严闻忆甚至忘记了他曾经对叶梵音所说的一切，对着另外一张面孔的叶梵音说着爱慕之情。

    真是讽刺。

    即便两次的表白都是对同一个人说的，但在严闻忆的眼里，他是对两个不同的女子表达爱慕之情。

    饕餮还是第一次见到这般无耻的男人！

    暗暗哼了一声，饕餮集中精神去感知外面发生的事情，要是这严闻忆再敢伤害叶梵音，它说什么都要把这小白脸挠的满脸花！

    就在饕餮日常一个人演着小剧场的时候，严闻忆已经来到了馄饨摊边，坐的位置恰巧是叶梵音对面的一桌，正面对着叶梵音的方向，叶梵音一抬头就能看到他。

    这时，王大哥热情的说道：“还是平时？”

    “嗯。”严闻忆笑了笑，点头应道，随即敛下视线。

    不知是错觉还是怎么，用眼角余光偷偷打量着严闻忆的叶梵音，在这一瞬间发现严闻忆刚才眼里的光亮一瞬间黯然了下来。

    像是在不开心。

    你在不开心什么？

    出身便是含着金汤匙的人，一路顺风顺水，不用担心明日安危，身边任何人都在护着你捧着你，周围那么多女人爱你，供你选择，有人为了你甚至在发疯，你还有什么不满足？

    叶梵音攥紧了手里的汤勺，若不是饕餮及时出声提醒，她再用力一些就能捏碎勺子了！

    “叶梵音，不要表现的太明显了。”饕餮虽然也心疼叶梵音，但现在毕竟是非常时期，必要时候它必须要点醒叶梵音，不能让她一直浑浑噩噩下去，“想想宸的话，他说过，你现在有远比情爱更重要的事情！”

    “你平日里被宸整的那么惨，与他抢过那么多吃的，见了面恨不得打起来――但这种时候，最常提到的居然还是他。”

    叶梵音用精神力对饕餮说道，语气中带了一丝笑意，“你不会是暗恋他吧？”

    饕餮：“？？？”

    “信不信我打你！”饕餮跳脚。

    “来呀来呀，你用你的小锤锤打我呀。”叶梵音翻了个白眼，无所畏惧。

    饕餮：“……”委屈巴巴，强颜欢笑QWQ。

    摊上这么个无赖主子，它上辈子到底作了多少孽啊！

    “吃完就快些离开吧，本来想着在附近问问这些人关于严家的事情，谁料出门就撞上了严闻忆，真是流年不利。”饕餮转移话题。

    “嗯。”叶梵音点头，她也知道现在呆在这附近也没什么用了，毕竟再过一会儿，街上人就多了起来，人多眼杂，要是有跟严家交好的人注意到她了该怎么办？

    想了想，叶梵音道：“只能等晚上再来了，到时候光线昏暗，就算有人注意到了我，我也有大把机会跑路。”

    “也好。”饕餮点头赞同。

    紧接着，叶梵音加快速度吃馄饨，打算快些离开。

    然而，以叶梵音的人品情况，事情要是真有这么顺利――

    那就奇了怪了。

    在叶梵音吃下倒数第二个馄饨的时候，忽然间，背后响起了嘈杂的人声，叶梵音不动声色的朝后面瞥了一眼，发现一些衣着花哨，走路一颠一拐的人，他们互相勾肩搭背，一副好兄弟一起走的表情。

    凡是他们经过了哪个小摊，就会笑嘻嘻的跟摊主打招呼，那些摊主皆是露出敢怒不敢言的表情，从破旧的口袋中好不容易掏出了一点钱，那些男人一把就抢了过来，然后去往下一个小摊。

    “严府门口这边还有收保护费的小混混？”

    小混混离叶梵音所在的小摊并不远，声音又大，饕餮自然能感知到，它皱了皱眉，说道：“叶梵音，直接走吧，谁知道他们会不会抢了摊主又抢你？”

    这些混混是不讲道理的，抢完摊主再抢客人也不是没可能，叶梵音今日特地为了跟这些平民出身的摊主打探情报，所以打扮成了老实少年，这样的着装，是最容易被人盯上的。

    “嗯。”叶梵音也知情况不对，立刻放下勺子欲走。

    谁料，与她隔了两个小摊的混混们，其中一个眼尖的朝这边看来，正好看到一个瘦弱布衣少年畏畏缩缩的放下勺子打算从馄饨摊离开，看那衣着，估计是乡下来的。

    好欺负打劫的家伙！

    那混混眼前一亮，立刻抬手朝叶梵音一指，嚷道：“前面那个！馄饨摊的小子！给本大爷站住！”

    我站住……

    就才怪了！

    叶梵音听到声音，立刻翻了个白眼撒腿就跑！

    那混混一看，“嘿”的冷笑一声，立刻跟了上去，速度比叶梵音还要快几分，可见这家伙也是练过的。

    其他混混看到这一幕，顿时嘻嘻哈哈的笑了起来，纷纷抱着手臂等看好戏。

    然而谁也没有注意到，馄饨摊上另一白影，在混混追击叶梵音的时候，不知何时消失无踪……

    ―――

    今天第一更，还有四章八千字