
    “倒是碰上硬茬子了。”

    叶梵音在快速跑在街上，回头看了眼那穷追不舍的混混，不由得无语，一看就知道她没钱，为何这混混还不肯放过她？

    还好现在是清晨，大街上也没什么人，不然看到这一追一逃的两个男人，准会脑补出一些奇怪的东西。

    “大概是觉得追不上你很丢人吧。”饕餮猜测道，“被一个乡巴佬甩掉，然后灰溜溜的回去，他那些同伴会笑死他吧？”

    “面子真是个可怕的东西。”叶梵音无语，“你说我要不要贴张轻身符再跑？那混混居然也是元士，我才刚刚晋级没有稳固境界，长时间消耗下去，怕是能被他追上。”

    说罢，叶梵音像是忽然想到了什么，她一愣，随即四下一看，发现街上无人，不由得说道：“我为什么要跑？”

    她打得过这混混啊！

    “那得问你。”饕餮翻了个白眼，“你太投入乡下少年的角色了，我一直没忍心把你拉回现实。”

    叶梵音：“……”屁咧！我看你就是想等我转醒的一刻看笑话吧！

    不得不说叶梵音真是了解饕餮，此时饕餮正用小爪子捂着嘴，圆滚滚的脸笑成了一只吃东西脸鼓鼓的仓鼠。

    从害怕混混的乡下少年这一角色中转醒，叶梵音立刻顿住脚步，转身朝那混混看去。

    混混原本面色凶恶的追着叶梵音，却忽然发现前方那个乡巴佬停住脚步，一脸玩味的盯着自己看，那眼神使得他心中惴惴，不由得跟着停下了脚步，总觉得其中有诈似的。

    哪家乡巴佬会展露出这般气定神闲的模样？

    可是看这家伙的脸，还有土里土气的打扮……

    不管怎么看，都是外面穷山村里走出来的吧？

    莫非只是个披着狼皮来吓人的猪？

    混混眼神闪烁不定，一面怀疑叶梵音是扮猪吃虎，一面又怀疑她只是在使空城计，实际上就是只纸老虎。

    最终，后者战胜了前者，混混认为没有哪个大家公子会扮成乡巴佬，再加上叶梵音之前一看到他们就跑路，明显是没有底气，这般下意识的动作，证明叶梵音确实不是什么大家出身，而是百分百的弱者！

    嘿嘿冷笑一声，混混拔出腰间的短棍，拿在手里用力朝边上一甩，顿时，伸缩的短棍顿时变成了手臂一般长的铁棍，拿在混混手里很是有威慑性。

    然而在叶梵音眼里，这家伙却是漏洞百出！

    “不用元力，我也能把他打的叫母亲。”叶梵音用精神力对饕餮说道。

    “叫谁母亲？你？”饕餮眨了眨眼。

    叶梵音额上青筋一跳，“回去之后，你会这么叫我的。”

    饕餮：“……？？？”

    “主人我知道错了！”饕餮立刻乖巧跪坐。

    叶梵音：“……”这些无赖应对方法都是跟谁学的！

    若是饕餮能听到叶梵音的心声，定会哼哼一声说都是跟你这个无良主人学的！

    “本来我只是想和平一点的找你聊聊人生，但你跑这么久，让我很不爽。”

    混混拿着棍子朝叶梵音走来，表情狰狞的对叶梵音举起了棍子，“所以我打算先让你知道教训，再跟你聊其它的！”

    “唰！”

    棍子带着破风之声，朝叶梵音袭来！

    叶梵音没有闪躲，外人看来以为她是被吓得动不了，实际上她垂在身侧的手微微一动，已有应对打算！

    然而，叶梵音还没来得及出手，忽然间，一个白影挡在她的身前！

    顿时，她的鼻尖被一股清淡的气息萦绕，那味道如同雨后小院草地上露水般清新，让人精神瞬间舒畅。

    一瞬间，叶梵音的瞳孔微微一缩，身前那人有一种让她想立刻逃离的冲动，只是脚下莫名像生了根似的，走也走不了，只能驻足原地。

    “啪！”

    白影抬手，轻巧用空手抓住了那根棍子。

    记忆中隐隐有画面浮现，也是这么天气晴朗的时候，也是“她”被人找茬的时候，也是同样的白衣，抬起了手，抓住了那个拿着斧头朝“她”劈来的手腕，以温和的声音说道――

    “百草城中，禁止杀戮。”

    记忆中的声音，与耳边的声音重合，紧接着，白影手中微微发力，拿着棍子的混混惨叫一声，棍子掉落在地，发出“啪嗒”一声响。

    在记忆中，那个凶恶的壮汉也是惨叫一声，手中斧头落到了地上，周围那些凶神恶煞的人看到这些，也纷纷低下头赶紧离开，不敢多事。

    而此时，叶梵音所处的街道上，却已与当初不同，街上除了他们三人以外，并无其他人，清清冷冷，如同自己此时的内心，早已没了记忆中的火热。

    “真是无巧不成书啊。”

    叶梵音轻声喃喃，带着感叹，却并不高兴的样子。

    “我、我错了……严公子手下留情……”这时，混混颤声求饶。

    听到这话，叶梵音眼底有什么一闪而过，带着讽刺。

    连台词……都是一样了。

    巧到让人反胃的一切啊。

    叶梵音心中叹道。

    “不要让我再看到你们。”严闻忆开口说话，语气一如既往的温和，然而其中隐隐多了一丝冷意，“别在我严家的大门前撒野！”

    “是、是……”混混心中叫苦，但面上还是连忙应和，他可不想得罪严家大少爷！

    严闻忆甩开了混混的手，冷道：“滚！”

    混混得到自由，立刻连滚带爬的跑路了，连地上的棍子都没有捡。

    打走了混混，严闻忆转身，一眼就看到发呆中的叶梵音，他以为叶梵音是被吓傻了，便出言安慰道：“小兄弟，现在没事了，你可以走了。”

    “你很喜欢到处救人吗？”叶梵音忽然开口，仍旧是压低过的声音，严闻忆也无法分辨。

    听到叶梵音的话，严闻忆眼底闪过一丝意外，“你……认识我？”

    “只是看到过罢了。”叶梵音声音淡淡，“几年前，你也是这样救过一位姑娘，她很感谢你，对你一见倾心，只是……你把她忘了。”

    说完，也不等严闻忆反应，叶梵音脚下一拐，便消失在街道边的小巷。

    严闻忆愣神数秒，有些无法明白叶梵音刚才说的话，就在他打算离开之时，脑海中忽然闪过了那少年的眼眸。

    一瞬间，严闻忆身形僵住，紧接着他疯一般的冲进叶梵音消失的巷子中――

    有风吹过，寂静无人。

    她走了。

    严闻忆怔怔站在巷子中，明明早已不在意，此时心却仿佛空了一块，他捂着胸口蹲了下来。

    有点疼。

    ―――

    今天第二更，还有三章六千字