
    “有什么想问的就说吧。”

    早晨，叶梵音走在清冷的街上，此时她早已远离之前的小巷，四周依旧无人，远远看来仿若自言自语。

    “你怎么知道我想问你？”

    脑海中，传来了饕餮诧异的声音，“终于从狐狸进化成精了啊你！”

    叶梵音：“？？？”等一下你这句话是不是哪里有问题！

    “你都哼哼唧唧半天了，我要是不知道你在想什么，那就真是奇了怪了。”叶梵音不由得翻了个白眼。

    饕餮：“……咳。”它有表现的这么明显吗？

    “问吧。”叶梵音给了饕餮台阶下，此时的她似乎心情转换过来了，话也比刚才多一些。

    见此，饕餮也有些安心，随即问道：“严闻忆曾经救过一个女孩子？是你吗？”

    “不是。”叶梵音很干脆的回答道，“那个女孩子已经死了。”

    饕餮：“汪汪汪汪？”怎么又死了？！

    等一下，我为什么要说又？

    一瞬间，饕餮反应过来，诧异道：“那个被严闻忆救下的女孩子，跟在湖边看了严闻忆数年的女孩子，是同一个人？！”

    “看来你最近果然背着我偷偷吃了核桃补脑。”叶梵音一本正经。

    饕餮：“……”打死自家主人犯法吗？在线等，急的本大人满地打滚QWQ！

    “所以说……那个女孩子到底是谁啊？怎么死的？”饕餮满心好奇，“而且……你怎么认识的她？你不是跟我提过你没有朋友吗？”

    “谁规定非得是朋友才能知道对方的一切了？”

    叶梵音语气淡淡，却没有说出原主人的身份，毕竟这事于她而言，是一辈子的秘密，并不是信不信任对方可不可以告知的问题，而是她想不想说的问题。

    至少对于现在的她来说，她不想说。

    因为在她心目中，她自己都不愿意承认自己的存在——

    就像个异类一样。

    察觉到自己的心思往复杂的方向走，叶梵音立刻止住，随即道：“那个女孩子……是被人打死的。”

    说罢，无论饕餮怎么问，叶梵音都不肯再说一句，这让饕餮很是泄气，随即也明白那个女孩子对于叶梵音来说到底是有多么的特殊了。

    到底是谁呢？

    饕餮疑惑不解，却也没有继续问，毕竟每个人都有自己的秘密，叶梵音有，它……

    也有。

    这一主一仆各怀心事，终于回到了民居中。

    刚刚到家，叶梵音就坐上床榻打算修炼。

    想了想，在沉入修炼状态之前，叶梵音将饕餮放了出来。

    “厨房里还有吃的，你热一下就好了，我修炼一下，稳固境界。”叶梵音说道。

    其实这次修炼，不全是为了稳固境界，主要在于叶梵音想知道自己体内到底有什么变化——

    上次拔下了第二根钉子后，她就没什么机会修炼，自然也不知道生命树发生了什么样的变化。

    “希望是好事吧。”

    叶梵音暗暗祈祷，闭目沉入修炼状态。

    饕餮见叶梵音要修炼了，就屁颠屁颠的往厨房跑去。

    谁料，饕餮还没跑两步，忽然间，叶梵音一声尖叫吓得它在地上一滚！

    “啊！”

    “妈妈呀！”

    随着叶梵音的惊叫声，饕餮也吓得叫了一声，后爪一崴，在地上滚了好几圈才堪堪停下，眼冒金星朝着叶梵音看去，隐约看见叶梵音露出了目瞪口呆的表情。

    “叶梵音，你怎么了？”饕餮摇摇晃晃的站了起来，问道。

    叶梵音没有回答饕餮的问话，而是眼睛一闭，再次进入修炼状态。

    “喂喂喂！你倒是告诉我发生了什么再进入修炼状态啊！”饕餮看到叶梵音此举，顿时急的跳脚，一时间有些踌躇是该去厨房吃早饭，还是该等等看叶梵音到底怎么了。

    “咕噜噜……”

    就在饕餮纠结之际，忽然间，它的肚子里发出了打雷一般的声音。

    顿时，饕餮大囧，捂着肚子打算去厨房，哪知道这次又没走几步，背后忽然一阵冷风吹过，紧接着它整只兽都被拎上了半空。

    嗷嗷嗷嗷？！

    饕餮一脸蒙圈，回过神来的时候，它已经化作一道抛物线被叶梵音扔到了床上，紧接着叶梵音也做到了床边。

    “你要做什么！”饕餮伸爪捂胸口大叫。

    叶梵音：“？？？”

    “让你平时少看点小黄书你不听！”叶梵音痛心疾首的说道。

    饕餮跳脚嚷道：“我看的就是一般的话本！”

    “信你有鬼！”叶梵音翻了个白眼，随即道：“行了，正经一点，我等会给你看个宝贝，你别被吓到。”

    给我看个宝贝？？？

    饕餮瞪大眼睛，叶梵音！你这台词是怎么回事？！平时该少看小黄书的人是你吧！

    无视饕餮异样的眼光，叶梵音伸出右手，掌心朝上。

    心念一动，生命树瞬间浮现，如梦如幻。

    “你给我看你的生命树做什么？”

    饕餮见此有些不明所以，刚才听叶梵音说给自己看个宝贝，它本来还有些期待，结果叶梵音只是把生命树亮了出来，这让它感觉莫名其妙。

    只是没过两秒，饕餮似乎察觉到了什么不对劲，它忽然尖叫一声——

    “妈妈妈妈——妈妈呀！”

    饕餮惊得朝后滚了好几圈，缩在床角瑟瑟发抖，抬起颤颤巍巍的小爪子指向叶梵音的手心上方，“叶梵音你的生命树……你的生命树怎么是橙色的？！”

    之前不是红色的吗！

    它明明记得是红色的啊！

    这年头生命树还能变色吗？！

    见鬼了见鬼了！

    饕餮感觉自己的大脑混乱成了一团浆糊。

    看着饕餮傻眼的表情，叶梵音也跟它是一样的心情，直到现在都没搞清楚自己身上发生了什么异变。

    “饕餮，你还记不记得很早之前我跟你提过，有人的生命树上钉着钉子？”叶梵音忽然说道，话题与现在这个牛头不对马嘴。

    饕餮闻言，顿时“啊”的叫了一声，随即愤愤道：“你还说我照顾宸你就告诉我是谁的！到现在你都没说！那个变态到底是谁啊？”

    “是我。”叶梵音淡淡应道。

    饕餮：“？？？”

    “我什么也没说！那句变态不是我说的！”

    下一秒，饕餮抱头蹲下，欲盖弥彰，心中却在咆哮——

    妈呀！

    叶梵音真是个死变态啊！

    ———

    今天第三更，还有两章四千字