
    缓了许久，饕餮才接受叶梵音生命树发生异变的事实，随即它小心翼翼的探头看向叶梵音的手掌，那抹亮橙将它的视线一瞬间夺去。

    “这到底……是怎么回事？”

    无论是看多少次，饕餮都觉得惊讶不已，“在我的认知中，生命树的等级天生就是固定的，不可能有所更改啊！”

    “我虽然也很想回答你的问题，但是……”叶梵音说到这里叹了口气，“很遗憾，我是真的不知道，当我把第二根钉子从生命树上拔下来的时候，就变成了这样。”

    “钉子？第二根？”

    瞬间，饕餮抓住了重点，它瞪大眼睛道：“你生命树上的钉子……还不止一根？！”

    说罢，饕餮的好奇心顿时战胜了刚才面对未知事物的恐惧，啪嗒啪嗒跑到叶梵音跟前，把她的右手给拉了下来，放在眼前静静观察上面的生命树，却没有看到丝毫异样，它不由得有些郁闷的说道：“你的生命树上没有钉子了？都被你拔完了？”

    等一下你这个失望的口气到底是闹哪样啊！

    叶梵音见此有些无语，随即道：“不，肯定还有，只是现在看不见罢了。”

    “还有？！”饕餮瞪大眼睛。

    等一下你这个期待的语气是闹哪样啊！

    叶梵音吐了口老血，她家召唤兽怎么就是这幅德行呢？

    一点也不可爱！

    “关于钉子的事情，我简单的跟你说一下吧。”叶梵音想了想，最终还是决定把这件事情告诉饕餮。

    饕餮闻言，立刻期待的蹲在叶梵音跟前，一副乖宝宝的表情。

    “在我生命树出现的时候，这根钉子就存在了，那时候我的生命树是死沉沉的灰色，一直处于未觉醒的状态，直到我前些日子忍住疼痛拔下那根钉子，生命树才觉醒变成了红色。”叶梵音缓缓说道。

    “什么？！”

    叶梵音话音落下，饕餮就惊叫出声，“你的生命树不是自然觉醒？是拔下钉子后才觉醒？！那这钉子到底是什么来头啊，居然这么可怕！简直是闻所未闻啊！”

    要知道，生命树这种东西可是先天存在的，说的飘忽一点，它算是天赐的东西，一开始就是定型的存在，而非人力能改变，不然现在元泽大陆上早就天才满天飞了！

    而叶梵音生命树上的钉子，明显就不是什么天生，而是人力所致！

    可到底是谁，有这般本事将天生的生命树做改变？

    这完全就是逆天而行啊！

    饕餮惊疑不定，它喃喃道：“叶梵音，你真的只是出身于叶家这个小家族吗……还有你的姐姐，你们两个人的身世，真的是这么简单吗？”

    “不然呢？”叶梵音瞥了眼饕餮，“我姐姐可是娘亲十月怀胎，叶府的人看着她生下来的，我也不例外，只不过生我的时候，当时我们全家都在外面云游，听姐姐说，当时父亲是为了找一件东西，具体是什么也不清楚。”

    饕餮闻言，虽然没有说什么，但心中却满是怀疑。

    叶梵音也好，叶荧惑也好，那个已经死掉的她们的父亲也好……简直处处都是疑点啊！

    瞥了眼脑补一出大戏的饕餮，叶梵音继续说道：“当时拔下了第一根钉子后，我的生命树就跟现在一样，毫无异常，也没有看到其它钉子，更摸不着钉子的存在。直到前些日子我晋级元士的那一晚，你当时在照顾宸，所以没看到。”

    “晋级元士之后，我召唤出生命树，忽然发现了第二根钉子，伸手拔下后……”

    叶梵音伸出左手指了指右手掌心上的橙色生命树，她道：“就变成了这样。从红色变成了橙色。”

    听到这话，饕餮一时间陷入了沉默，似乎是被这异于寻常的情况给震惊到了，许久说不出话来。

    过了好一会儿，饕餮才咽了咽口水，说道：“所以，你现在的情况是……晋级一次，出现一根钉子，拔出一根，生命树等级上升一次？”

    “只是猜测罢了。”叶梵音叹气，“毕竟这样的情况才发生两次，我也不能完全确定是这个规律。”

    “以你晋级的速度，想必很快就能到达元师，届时再看看吧。”饕餮皱了皱眉，随即安慰道：“你也不要有太大的心理负担，这种事情虽然神奇，但元泽大陆之大，过了这么多年，大家都没有将其探索完毕，可见这世上还是有很多奇闻异事，你这种情况只能说是稀奇，也不算什么坏事。”

    “嗯。”叶梵音点了点头，她自然明白这个道理。

    “但稀奇事毕竟少见，关于钉子的事情，暂时谁都不许说，包括你姐姐，也隐瞒下去，不要把生命树暴露在她眼前。”饕餮忽然又道，“我虽然信得过你姐姐，但难保某天不会出事，我记得这世上有摄魂搜取记忆之类的邪恶秘法，要是有谁对你姐姐下手……”

    “我就先一步宰了他！”叶梵音眼神一冷。

    饕餮：“……”现在是说这个的时候吗！

    “总之，这事不能泄露！”饕餮一而再的嘱咐道，那模样活像一个操碎了心的小老头。

    叶梵音闻言一笑，一一应是。

    说罢，饕餮揣着小爪子在床上走来走去，随即像是想到了什么，连忙问道：“说起来，你不是拔下了生命树上的钉子吗？那钉子去哪儿了？是消失了还是以实体的方式留下来了？”

    “是后者。”

    叶梵音答道，她从手镯中拿出一个锦囊递给饕餮，“小心一些，这钉子很是锋利。之前我不是提到过，我的血落在玉佩上，然后你就从我的兽链中觉醒了吗？当时我没有说，其实是我观察钉子的时候，无意间划破了手指，才落了血到脖颈，被玉佩沾染。”

    “这钉子能有多锋利？我虽然实力不怎么样，但我的爪子可锋利了！”饕餮不信邪，闭着小眼睛伸手去锦囊里捞钉子，一副本大人无所畏惧的表情。

    叶梵音见此无语，却没有阻止，毕竟饕餮的爪子有多锋利她也知道，轻轻松松就能把墙壁掏下来的家伙，估计这钉子也伤不了……

    “啊！”

    就在叶梵音思绪至此时，饕餮忽然惨叫一声，睁开眼，泪汪汪的从锦囊里把爪子收了回来，只见那小爪子上有一个小小的破口，像是被什么东西刺到，鲜血顿时从里面溢了出来。

    瞬间，饕餮看到伤口，哇的一声就哭了，“叶梵音！你得给我做主啊！”

    叶梵音：“……”

    ―――

    感谢高山风，吾【后面带唇印】的打赏~

    今天第四更，还有一章两千字。