
    看着饕餮完美的演绎了不作死就不会死，叶梵音叹着气给这个委屈得哭成球的小东西包扎伤口，哄了好久最后带着它去了厨房做了一桌好吃的，饕餮在美食面前才收起了眼泪——

    然后开始流口水。

    “吧唧吧唧吧唧……”

    看着饕餮埋头大吃，叶梵音哭笑不得。

    瞥了眼手里的锦囊，叶梵音小心倒出里面的两根钉子，随即有些心惊——

    这钉子到底有多锋利？居然连饕餮的爪子都能轻巧划破？

    要知道，饕餮可是能轻松用爪子在墙上刨出一个洞的等级啊！比市面上所谓的刀剑要厉害多了！

    “叶梵音，这两根钉子到底是什么来头啊？”饕餮心有余悸的看了眼叶梵音倒出来的两根钉子，淡红色半透明的颜色煞是好看，但在饕餮眼里，这东西无异于一大杀器！

    瞥了眼自己手上的纱布，饕餮觉得自己还是离这两根钉子远一点比较好。

    “谁知道呢。”叶梵音叹了口气，她要是知道的话也不会这么苦恼了，“你可听说过有什么东西可以刺入生命树？”

    “这怎么可能？”饕餮说着，挪到了叶梵音的身边，它道：“你把生命树召唤出来。”

    叶梵音闻言不解，但还是乖乖将生命树展现。

    就在生命树出现的那一刻，饕餮忽然眼神一厉，锋利的前爪陡然朝生命树抓了过去！

    叶梵音见此顿时大惊，但她的理智告诉她饕餮不会做对她不利的事，硬生生的止住了自己要反击的动作。

    “唰！”

    就在这时，饕餮一爪子……

    抓了个空！

    没错，就在饕餮的爪子快要碰到叶梵音的生命树时，生命树仿佛从实体变成虚幻一般，使得饕餮抓空。

    “除了本人以外，谁也碰不到自己的生命树。”饕餮收回了爪子，继续啃手里的麻辣鸭脖，它吧唧着嘴说道：“唯一毁掉别人生命树的办法，并不是去对付召唤出来的生命树，这只能算是个折射虚影，其实真正的生命树，存在于你的丹田，毁了丹田的话，生命树也会随之摧毁，但即便是这样，也碰不到别人的生命树，因为丹田里的一切，都属于人类身体的另一个空间——说起来虽然有些复杂，但大概就是这个道理了。”

    听完饕餮的话，叶梵音大概明白了，她道：“你的意思是……这世上没有什么能碰到生命树的东西？”

    “至少在我现在的记忆里是没有的，至于那些遗失的记忆里有没有，我就不知道了。”饕餮说道。

    叶梵音闻言，陷入沉思，她看着桌上的两根钉子，喃喃道：“这钉子……到底是什么呢？”

    饕餮闻言，也不由得朝钉子看了一眼，它满心的好奇，也满心的疑虑——

    因为当它看着这钉子的时候，隐隐有种熟悉感。

    莫名的，它总觉得自己是见过这些钉子的。

    在那些残缺的记忆中。

    一主一仆沉默着吃完了这顿早饭，叶梵音与饕餮始终参不透这钉子的奥妙，索性将其收回了手镯中。

    “等你元师后再说吧。”饕餮看着叶梵音收好了钉子，“到时候若是出现第三根钉子，拔出来后生命树再次变色，那么我们之前的猜测，就八九不离十了。”

    “嗯。”叶梵音点了点头，随即道：“那我先去修炼，这些日子忙于奔波，修炼一事倒是懈怠了不少。”

    “其实你现在修炼的用处并不大，毕竟你的时间不多，而修炼又讲究细水长流，而不是一蹶而就。”饕餮忽然道。

    叶梵音听到饕餮这话，顿时觉得饕餮有别的话想跟自己说，她不由得问道：“你想说什么？”

    “暂停一下修炼吧，每天只是稳固一下你此时的境界，将全部精力投入炼制符箓中。”

    饕餮说道：“短时间的准备，符箓给你帮助，要比修炼大得多。”

    叶梵音闻言，沉吟数秒，然后点头道：“好。”

    饕餮说的也不无道理，她就算拼死拼活的修炼，短时间内也没法跃到新一个大境界里，可炼制符箓不同，只要她沉下心，那些攻击用的符箓，威力完全可以达到元师等级！

    再加上饕餮教给她的符箓种类非常多，战斗起来也很实用，所以暂时选择将精力投入到这方面会更好。

    “那就出发买材料吧！”饕餮愉快地说道，“前些日子因为琐事你实在太懈怠了，这些日子我可要对你进行魔鬼训练！”

    “哪来的时间魔鬼训练？”叶梵音哭笑不得，“我们还要抽时间去找迷云兽，你忘了吗？”

    “那个妖艳贱货我早就抛之脑后了！”饕餮哼道。

    叶梵音闻言顿时笑了——

    看不出来啊，她家召唤兽这么容易吃别家元兽的醋？

    “啊！”

    就在叶梵音心中好笑之际，忽然间，饕餮像是想到了什么，眼前一亮，连忙道：“得亏你提到了妖艳贱货！我忽然想起了一件事情！”

    “什么事？”叶梵音闻言有些好奇。

    “不是只有灵石才能引诱到那妖艳贱货吗？”饕餮说道。

    叶梵音闻言，不由得道：“难不成你可以用符箓模拟出灵石的气息？”

    “可以是可以，但你这个水平不行。”饕餮默默的翻了个白眼，答道。

    叶梵音：“……”你这是在鄙视我吧？是吧？！

    在叶梵音发飙之前，饕餮还是恢复了正经，说道：“以你现在的实力，虽然没法炼制出模拟灵石的符箓，但可以制作出寻找灵石的符箓！”

    “哦？”叶梵音闻言，顿时来了兴致，“原理是什么？”

    饕餮答道：“我之前有说过，灵石里面是不同于元力的灵气，有一种植物对灵气略微敏感，就像是向日葵一样，太阳在那边，它就会朝向那边，我们可以利用符箓将它的敏感度扩大，使得在更大的范围中，能让它探测到灵石的存在！”

    听完这话，叶梵音立刻问道：“那是什么植物？”

    ……

    “倾灵木？”

    药店中，伙计听到这个名词，不由得疑惑的打量了一下面前这个乡下打扮的少年，“这东西难采又没人买，我们店里早就不卖了！”

    ———

    今天第五更，一万字更新完毕~新的星期求推荐票求留言嗷=。。=