
    “倾灵木？那是什么东西？……哦对，很多年前我们有卖过，后来没什么利润，就不卖了。”

    “那东西现在哪有采药人会费心思弄啊，麻烦死了！还没人买！”

    “我们这儿没有卖倾灵木的，但有其它的好药，客人要不要看看？”

    ……

    走了半天的路，在下午的时候叶梵音才找了家酒楼休息，为了避免有人看到饕餮与她说话的骇人场面，叶梵音特地要了间包厢。

    在小二惊异的视线中点了两大桌菜，菜肴上齐后叶梵音便吩咐小二不要来打扰。

    紧接着，她召唤出饕餮，撑脸叹道：“哎……”

    “叹什么气啊，买不到倾灵木就去采呗。”饕餮瞥了叶梵音一眼，说的理直气壮，然而内里却有些心虚。

    要知道这倾灵木……可并不是那么好采的东西啊。

    与饕餮认识这么久，它心里的那点小九九，叶梵音一眼就能看穿，她道：“说的倒是轻松，你去采？”

    “我不！”饕餮表示他不下地狱谁爱下谁下。

    叶梵音：“……”拒绝的倒是干脆！这只成了精的辣鸡召唤兽！

    “只有倾灵木才能对灵石有所感应吗？”叶梵音不由得问道，她不是很想亲自去采，倒不是怕麻烦，而是觉得浪费时间。

    然而，让叶梵音失望的是，饕餮摊手无奈答道：“有的话我就不会让你满大街的跑了。”

    “哎……”

    听到这话，叶梵音不由得继续唉声叹气了起来。

    见此，饕餮不由得伸出小爪子拍了拍叶梵音的手，宽慰道：“别垂头丧气了，打起精神来，今晚就不去严府附近打探消息了，直接去采倾灵木吧。”

    “知道了。”

    叶梵音说罢，忽然满脸杀气的瞥了饕餮一眼，“不要以为我没发现你把油擦在我手上了！”

    噫——！

    忽然被叶梵音揭穿了自己的小心思，饕餮赶紧收回了爪子默默挪到一边吃烤鸡，它吧唧了一下嘴，不管什么美食，都不如嫩烤一只全鸡啊。

    见饕餮欲盖弥彰的模样，叶梵音不由得翻了个白眼，然后从手镯中拿出了一块手帕擦手，只是没擦两下，她发觉手感不对，低头一看，她顿时惊叫一声。

    “咳！”

    旁边的饕餮啃鸡腿啃的正开心，被叶梵音这忽然的惊叫声一吓，顿时噎住了，它手忙脚乱的抱起茶壶往嘴里灌了几大口水，终于恢复，随即它看向叶梵音，抱怨道：“你下次叫之前先打个招呼啊，我差点没命了！”

    说完，饕餮忽然发现叶梵音此时正对着一块黑色的手帕发呆。

    “叶梵音？”饕餮出声提醒。

    “嗯？”

    叶梵音终于回过神，很快，她瞪了饕餮一眼，气道：“都怪你！”

    饕餮：“……”嗷嗷嗷嗷？！它做什么了！难道不是叶梵音先鬼叫差点噎死了它吗？怎么现在又怪起自己来了？

    饕餮委屈。

    “你先呆在这里，我等会就回来。”叶梵音捏着手帕起身，她道：“警惕一点，如果进来的不是我就躲起来。”

    这里的酒楼虽然比较规矩，但谁知道会不会混进来什么心怀不轨的人？饕餮现在又没什么元力，寻常人一根手指就能把它弹的老远，叶梵音的担心也不是没有道理。

    “知道了知道了，这种小事本大人还是知道注意的。”饕餮哼唧一声。

    叶梵音闻言，却十分不给面子的翻了个白眼，说道：“得了吧，你那点德行我还不清楚？你一吃起东西来就什么都忘了，真要有人进来你的第一反应肯定是把手里的鸡腿舔干净再跑，那样就晚了知道吗！”

    不听不听！王八念经！

    饕餮鼓起了脸，它有那么贪吃吗？哼！

    转过身背对叶梵音，饕餮一撅屁股就不说话了。

    叶梵音：“……”一天总有那么十三四五个时辰想打死自家的召唤兽肿么破！

    又嘱咐了一遍饕餮后，叶梵音才从包厢里离开，关好门，叶梵音到达一楼大厅。

    大概是因为刚才叶梵音点了两大桌菜又出手阔绰的原因，小二对这个乡下少年打扮的特殊客人印象很深刻，一见到叶梵音，就立刻迎了上来，谄笑道：“客人，吃完啦？”

    “没有。”叶梵音说着，四处看了一下，问道：“你这儿有热水吗？有的话给我端一盆去我的包厢。”

    一盆热水？这是做什么？

    小二脑海中的思绪一闪而过，想到那两大桌菜，他心中揣测，这客人不会是打算拿来喝吧？

    只是这话说出来肯定会被打的，小二嘴上便道：“那行，客人您先回去坐着，小的去给您端。”

    “嗯。”叶梵音应了一声，转身上楼去了。

    小二看着叶梵音上楼，随即打算去后厨端水。

    谁料，没走两步，小二忽然感觉背后一阵发毛，紧接着，眼前一花，一群壮汉围住了他。

    定睛一看，小二发现自己见过这些人——

    他们是经常在街上收保护费的混混！

    其中一个人抬手搭在了他的肩膀上，一副很是熟络的模样，然而眼神却有些阴鸷，他问道：“那个乡巴佬是哪间包厢？”

    乡巴佬？

    小二闻言一愣，很快反应过来他们指的是叶梵音，一开始小二犹犹豫豫本不想说出叶梵音的包厢，毕竟他们做酒楼的，要是出卖客人的信息，说出去肯定会信誉大减！

    然而，小二这一犹豫还没两秒，其中一个混混仗着周围同伴挡住客人们的视线，忽然掏出了一把刀子在小二的腹部比划了两下，随即阴测测的笑道：“他在哪个包厢？本大爷不想重复第二遍！”

    一看到刀子，小二双腿顿时就软了，他哪里敢再犹豫？连忙颤颤巍巍的答道：“就、就在二楼左拐倒数第三间包厢！”

    “哼！算你识相！”

    混混冷笑一声，收起了刀，对他的同伴使了个眼色，然后纷纷上楼。

    小二看到这一幕，哪里不明白这些家伙是去找麻烦了？他抖着腿，下意识朝柜台的掌柜看去。

    那群混混又不是什么低调人物，掌柜的早就发现了不同寻常，他见小二看向自己，沉吟数秒后，最终对小二缓缓摇头。

    这事不能管。

    顿时，小二眼底闪过一丝怜悯，默默为那个乡下少年祈福——

    被这群混混盯上，怕是活不过今日了啊！

    ———

    感谢花开、誰笑小朋友的打赏~

    今天有点事，只能四千，一万字更新挪到明天，抱歉orz

    晚点还有一更。