
    叶梵音回到包厢后，一眼就看到了坐在桌上大吃大喝，一点都没发现有人进来的饕餮。

    见此，她有些无语，进去后抬手就敲了一下饕餮的脑袋。

    “妈呀！”

    饕餮被叶梵音陡然一吓，惊叫一声连滚带爬的跳到了桌子下面躲着。

    叶梵音：“……”她的鱼唇的召唤兽啊！

    一时间，叶梵音竟然流下了辛酸的眼泪。

    别人家的召唤兽是那么的狂拽霸，换到她家这个……

    看了眼桌子底下捂着脑袋撅着屁股装鸵鸟的小毛球，叶梵音感觉自己的眼泪更加汹涌了。

    实在是太难过了。

    而桌下，饕餮瑟瑟发抖了好一会儿，发现周围没有声音，这时候它才感觉不对。

    小心翼翼的从爪子里探头，饕餮一眼就看到瘫在椅子上一脸生无可恋的叶梵音。

    喵喵喵喵？！

    “吓死兽了啦你！”饕餮跳脚。

    叶梵音皮笑肉不笑，“活该。”

    出门之前都再三嘱咐过你要小心了，结果我都走到跟前还没反应，这要是心藏歹毒的家伙进来了，你的小命都没了！

    想到这里，叶梵音更加生气了，一伸手就把饕餮拎了过来，另一只啪啪啪的打在了饕餮的屁股上。

    嗷？！

    饕餮瞪大眼睛被拎到了半空。

    叶梵音一巴掌拍了过来。

    嗷！！！

    饕餮泪流满面的惨叫。

    夭寿辣！这里有个无良主人虐待兽啦！

    只是还没打两下，门外忽然响起了敲门声。

    叶梵音停下手里的动作，随即瞪了饕餮一眼，道：“藏好。”

    说罢，叶梵音随手把饕餮扔到了房梁上。

    “啪！”

    饕餮在满是灰尘的房梁上摔成了一张大饼子。

    QWQ饕餮委屈！

    紧接着，叶梵音走到门口，只是没有立刻开门，她问道：“谁？”

    “客官，我是送热水的。”门外传来了一个谄媚的男声。

    原来是小二啊。

    叶梵音闻言，下意识抬手放到门栓处打算开门，只是还没动手，她的表情忽然一变――

    不对！

    不是小二！

    这个声音不是她吩咐去端水小二，门外站着的也不止一个人！

    以叶梵音灵敏的感知，明显察觉到外面有一群人的呼吸声！

    尽管这些人特地放轻了声音，但也瞒不过叶梵音。

    伴随着呼吸声的，还有隐隐约约的一丝杀意！

    是敌人！

    顿时，叶梵音眼底闪过一丝警惕，她放在门栓上的手放下，倒退几步远离大门。

    就在叶梵音思考要不要从窗户那里逃跑的时候，忽然间，外面响起了一道女声，带着质疑――

    “你们这群混混是做什么的？！”

    这声音……！

    叶梵音瞳孔微微一缩，羽芙？！

    “妈的！”

    就在这时，门外的混混见自己被揭穿，顿时骂了一声，抬脚就踹门，不过两下，脆弱的大门轰然倒塌，这么短的时间内叶梵音根本没能逃出房间。

    在混混们踹门的时候，不知何时路过的羽芙惊叫一声，一时间都不知道是该继续看着还是该逃跑了。

    就在这时，恼羞成怒的混混头领一指站在走廊的羽芙，怒道：“你们过去把那娘们给我逮过来！”

    说着，他自己冲进了房间，抽出腰间短棍一甩，顿时变成了长铁棍。

    一瞬间，叶梵音就认出了对方，随即顿觉流年不利――

    这家伙……居然是早上追着她跑的那个混混！

    怎么就在这里碰上了呢？

    不过同时，叶梵音也在庆幸还好不是什么硬茬子，这些货色她还是能对付的，除了这个混混是元士以外，其它的不过是低级元者或是普通人，叶梵音都能一一对付。

    就在叶梵音思绪一顿之际，混混已经冲上前来，叶梵音懒得与这种浑身都是破绽的人多加纠缠，直接一脚踹上了他的膝盖――

    “砰！”

    混混猝不及防，叶梵音这一脚加上他的前冲，整个人居然直接腾空朝前飞！

    前面……前面是个大花瓶啊！

    混混尖叫出声，随着瓷器哗啦一声响，下一秒，他头破血流的倒在了碎片中，浑身一抽一抽。

    叶梵音迅速解决了这混混，抬手朝上一挥，躲在房梁上的饕餮立刻跳了下来，被叶梵音收入兽链中。

    就在叶梵音打算直接跑路之际，忽然间，外面传来羽芙的惊叫声。

    糟糕！差点忘了她！

    叶梵音无奈，只得捡起地上混混掉落的铁棍，冲出房间来到走廊，刚打算找到羽芙去救人。

    谁料，迎头就是一个人朝她倒飞过来！

    想也没想，叶梵音握着铁棍抬手就是一挥！

    “砰！”

    那飞来的人影顿时被她打到一边！

    没了东西遮挡视线，叶梵音看清了此时走廊内的场景，她顿时大吃一惊――

    走廊内，横七竖八的倒下了许多混混，各个满脸青肿的躺在地上哀嚎，还有的人连声音都发不出来，生死不明。

    刚才叶梵音抬手击退的那个人影，则是不知被谁丢过来的混混。

    这个倒霉鬼遭遇两次重击后，直接砰地一声摔在地上昏死过去。

    转移视线，叶梵音看向走廊尽头，只见尽头的包厢门口，羽芙背靠墙壁，抬手掩嘴，一副被吓到的表情。

    在羽芙身边，还站着另外一个人。

    身着华服，隐于黑暗中，手中握着一把白色元力凝结的长剑，长剑表面有流光闪动，煞是好看，隔了老远也能感受到其中慑人的威压！

    叶梵音虽然看不清这人容貌，但此人的身形很是眼熟。

    是谁？

    叶梵音不解。

    然而，就在她发呆的那一瞬间，那人忽的发出一声冷笑，“不知死活的蠢东西！”

    话音落下，那人抬手竟然将手中元力凝结而成的长剑朝叶梵音掷了过来！

    带着破空之声，几乎要刺破叶梵音的耳膜！

    糟糕！这家伙把自己当成是混混中的一员了！

    手里的铁棍肯定是没办法挡住了，千钧一发之际，叶梵音左手中忽然出现一把通体赤红的血刃，表面流光仿若鲜血欲滴，散发着浓浓的凶煞之气！

    抬起血刃，叶梵音体内元力大半注入其中，瞬间迎上那把元力凝结而成的长剑！

    “铿！”

    两者相撞，叶梵音隐约间竟然听见血刃中传来了厉魂的嘶吼声！

    就在这时，黑暗中的人朝前踏出一步，声音中满是诧异与杀气――

    “南涂城那个消失了十几年的杀人疯子是你什么人？！”