
    “铿！”

    叶梵音费了九牛二虎之力将这道元力凝结而成的长剑砍断，白色元力光芒顿时化为点点繁星消散四周。

    暂时解除了危机，叶梵音却满头的问号。

    杀人疯子？

    啥玩意？

    就在叶梵音不解时，她左手中短刀一震，隐隐可听见厉魂的尖啸，一瞬间，她就明白了什么——

    她手里的这把血刃，估计就是所谓的杀人疯子曾经用过的！

    一听这个人的外号，就知道不是什么好货色了，而羽芙身边那人，十有八九是把叶梵音当成了与那杀人疯子有关的人！

    就在叶梵音有些苦恼该怎么解释的时候，忽然间，羽芙抬手拉住了黑暗中蠢蠢欲动的那人，连忙道：“哥哥，这少年好像不是混混！而是被混混盯上的人！”

    哥哥？

    羽芙的哥哥？是谁？

    隐隐间，叶梵音脑海中总有一些碎片闪过，但怎么也抓不住。

    就在这时，黑暗中的那人终于走了出来。

    锦衣华服，紫金为冠，公子翩翩，风华绝代，那俊秀的脸美到连女人都忍不住嫉妒，一双狭长的丹凤眼微微上挑，眼角闪烁着冷冽的寒光，令人不敢直视。

    这家伙……！

    看到这人的脸，叶梵音惊得倒退好几步，继而又朝一旁的羽芙看去。

    终于，她想起来羽芙的名字为什么这么耳熟了！

    因为羽芙……姓陈！

    陈家大小姐陈羽芙！

    而她的哥哥，则是百草城中的第一天才，天赋与叶梵音姐姐齐名的陈羽裘！

    在很早以前，叶梵音常常见到陈羽裘，因为那时候……

    “就算不是混混，他手里的刀也证明了他有问题。”

    就在叶梵音的思绪一下子被扯远的时候，一个冷漠的声音猛地把她拉回现实，只见陈羽裘正面无表情的看着他，那冰冷的模样，似乎随时都要对她动手一般！

    这时，叶梵音才想起来，这家伙完全是把自己当做敌人来看待，若是自己一个不小心，说不定就会给自己来一刀！

    不能大意。

    叶梵音原本松懈的表情逐渐变得冷硬起来，她紧握手里的刀与棍，如临大敌的看着陈羽裘。

    这时候，兽链中的饕餮偷偷问道：“这家伙是谁啊？”

    “陈羽裘，百草城第一天才，三公子之首。”叶梵音用精神力回答道。

    陈羽裘？这名字怎么这么耳熟？

    饕餮先是一愣神，随即反应过来——

    这不是那个被它吐槽名字毛绒绒的家伙吗！

    也是叶梵音跟它提到的，百草城内另一个拥有蓝色生命树等级的家伙，如今已是九品大元师！

    九品大元师？

    想到这里，饕餮心里一紧，叶梵音现在貌似在跟这家伙处于对峙状态吧？以他俩的实力差距，叶梵音哪里打得过这家伙！

    更何况叶梵音现在身上又没几张符箓，之前在外面都用的差不多了，如今回来也被琐事缠身，还没时间画新的。

    糟糕了糟糕了！

    “叶梵音，你可千万别跟这家伙打起来啊！”饕餮碎碎念道。

    “给我个解释，不然你今天别想活着离开这里。”

    就在饕餮心中惴惴之际，陈羽裘再次开口，视线转移到叶梵音左手的血刃上，“你的刀，是从哪里来的？”

    “我要是说捡的，你信吗？”叶梵音脸不红心不跳。

    陈羽裘面色一冷，“你耍我？！”

    原来这家伙性格如此恶劣……

    叶梵音难以将眼前的这个人跟记忆中那个笑眯眯的面孔联系起来，只是面上不露半分，她平静道：“我没必要耍你，我就是捡的，在噬人谷最新出现的位置旁边。而且你口中的那个杀人疯子，我根本就没听说过！”

    这时候越是气氛紧张，叶梵音就越要表现出说理直气壮的样子，不能让陈羽裘感觉到自己有一丝一毫的心虚，不然陈羽裘只会当她是撒谎直接对她下手！

    果然，看着叶梵音这副理直气壮的样子，陈羽裘一时间也有些拿不准了，而站在一旁的陈羽芙则是惊讶道：“噬人谷出现了？！”

    噬人谷的名头太大，那一年出现在城门口吞噬了无数人性命的事情，到现在都让百草城的平民心惊胆战。

    所以每一年只要有人发现了噬人谷所在的位置，一定会想方设法的上报，然后传到百草城乃至附近其它城池，避免有无辜的人做了噬人谷里的冤魂。

    最近几年，噬人谷出现的位置越来越隐蔽，有的时候真正杀了人谁也不知道，这几年也没什么人发现噬人谷，导致一些人逐渐忘却了这个存在。

    如今从叶梵音的口中再次听到噬人谷的消息，如何不让他们心惊？

    “你说你在噬人谷旁边捡到的，你可有证据？”陈羽裘沉吟数秒后，警惕不减反增，他死死盯着叶梵音，冷道：“若是你问心无愧，就带我们去噬人谷的所在地！”

    去个鬼啊！

    叶梵音差点没忍住对陈羽裘翻白眼，那噬人谷早就消失了，就算去了所在地也什么都看不到的好吗！

    只是这些话也不可能对陈羽裘说，真要是说了叶梵音怕他抽出四十米的大刀砍自己。

    “带你们去了也没用。”叶梵音实话实说，只是语气缓和了点，“噬人谷已经消失了。”

    陈羽裘听到这话，语气顿时又冷了下来，“这可真是有意思了，怎么就这么巧呢？”

    啧。

    这难缠的男人。

    叶梵音眉头一皱，心有不耐，自己又不是陈羽裘口中的杀人疯子，为何非要因为一把刀逮着自己不放？

    就在叶梵音心里不快时，忽然间，陈羽裘所在的走廊尽头左边的那间包厢门忽然被推开，一抹白影踏出。

    一瞬间，原本还保持着淡定的叶梵音顿时瞪大了眼睛。

    “陈兄，发生什么了？为何我听到了噬人……”

    严闻忆从里面走了出来，边说话，边顺着陈羽裘兄妹的视线朝叶梵音看了过来，一瞬间，他也愣住。

    看着那张陌生的少年脸庞，却又令人熟悉的眼眸，严闻忆一时间有些呆怔，“你……”

    陈羽裘发现两人的异常，他下意识问道：“严兄认识这……”

    “唰！”

    话音刚落，陈羽裘就感觉眼前一花，根本没来得及反应，叶梵音便蹿进了她之前的包厢！

    “别跑！”

    陈羽裘见此，下意识以为叶梵音是心虚逃跑，他立刻追了上去。

    谁料，步子都没踏出去，一只手——

    拉住了他？！

    ———

    感谢高山风，苏糖不酿的打赏。

    最近陷入自我怀疑低潮期QWQ