
    “严兄？！”

    陈羽裘抬头就看到了抓住他的那人居然是严闻忆，他顿时诧异道：“你这是做什么？”

    此时，严闻忆抓着陈羽裘的手臂，面色僵硬。

    近距离的看，陈羽裘甚至能发现严闻忆的嘴角在微微抖动，这是心情大起大伏却又极力忍住的表现。

    顿时，陈羽裘愣住，“……严兄？”

    与严闻忆相识多年，陈羽裘还是第一次看到严闻忆这般失态。

    那少年……到底是什么人？竟然惹得严闻忆如此？

    “不要追……”

    就在陈羽裘惊疑不定时，严闻忆终于开口，他抓着陈羽裘的手指节发白，明显是用力过度，他的声音明显微颤，“……不要追她！”

    “好好好，我不追。”

    陈羽裘认识严闻忆多年，两人十分欣赏对方，多年下来友谊甚好，陈羽裘怎么会不给严闻忆这个面子？

    只是应下后，陈羽裘又心生疑虑，刚想问问严闻忆这是怎么回事，哪知就看到严闻忆松开了他的手臂，宛若失了魂一般的往包厢里走去。

    “哥哥……”

    这时，陈羽芙走到陈羽裘身边，诧异的看着严闻忆的背影，“严公子这是怎么了？我还是第一次见到他这样呢！”

    “别说你了，我也是第一次看到他这般不掩饰的模样。”

    陈羽裘惊疑不定了起来，想了想，他上前将包厢的门反手关上，随即转身对陈羽芙问道：“我离开百草城的这些日子里，发生了什么事吗？”

    陈羽芙听到这话，脑海中立刻就闪过那张艳绝全场的容貌，惊艳的连她一个女孩子都不由得心动。

    发呆数秒后，陈羽芙才堪堪回神，她道：“特殊的事情……大概有几件吧。”

    ……

    “呼……”

    叶梵音跑了许久，最终躲在某个小摊上低头当食客，发觉陈羽裘他们没有追过来后，顿时松了口气。

    怎么就又遇到了他呢。

    叶梵音皱了皱眉，说不清是不愉快还是其它什么复杂的表情浮现在脸上。

    “客人？客人？”

    就在叶梵音发呆的时候，忽然间，一个声音打断了她的思绪。

    “嗯？”

    叶梵音回过神来，抬头看去，见是那摊主正尴尬的看着自己，她一愣，不由得问道：“怎么了？”

    “那个……请问我做的牛肉面有哪里不好吗？”摊主小心翼翼的问道：“我看客人只吃了一口，紧接着盯着碗看了半天，这面……都坨了。”

    “啊？”

    这时，叶梵音才反应过来，低头一看，只见她桌上的牛肉面，面汤都被面条给吸干了，面条已经泡涨了。

    面条无声控诉：“委屈到发胖QWQ！”

    此时，饕餮在兽链中留下了血泪，“叶梵音，你实在是太浪费了！那可是牛肉面啊！”

    叶梵音：“……”我哪知道发个呆就成这样了Q^Q！

    委屈两秒，叶梵音连忙放下筷子，歉疚的对摊主说道：“不好意思，我刚刚在想事情，这面味道不错。”

    说罢，叶梵音付了钱，立刻匆匆离开，消失在人群中。

    走了老远，饕餮终于再次开口，它道：“叶梵音，他认出你来了。”

    这个“他”指的是谁，叶梵音心知肚明，所以心虚不已。

    “我现在回去换一副妆容再出城采倾灵木。”叶梵音转移话题。

    饕餮却不依，它叹道：“叶梵音，这不是换不换妆容的问题，以你的演技，完全可以变成另外一个人的样子在他面前出现，为什么偏偏要暴露自己的神态，让他知道你是谁呢？”

    “先不说了，我回去。”叶梵音却急急打断，避而不谈。

    有些事情不是她愿意如此，仅仅是那些纷杂的情绪浮上来后，令她难以自控。

    饕餮见此，只得唉声叹气。

    叶梵音听到饕餮的叹气声，她不由得道：“等我离开这里，这里曾经认识的人，就与我无关了。”

    “话倒是说得漂亮。”饕餮碎碎念，“你又骗不了自己！”

    叶梵音闻言顿时沉默，她不再多言，很快回到了民居内，打扮成另一个人的模样后，她整理好心绪后便出了城。

    此时，饕餮也不再继续纠结之前的问题，它知道逼迫叶梵音太紧只会出反效果，倒不如给叶梵音一些事情整理自己。

    一切顺其自然吧。

    饕餮只得这么安慰自己，它现在唯一希望的，就是叶梵音不会因为严闻忆而扰乱她的计划。

    “我认识陈羽裘。”

    就在饕餮发呆的时候，叶梵音的声音忽然在它脑海中响起。

    顿时，饕餮一愣，随即反应过来叶梵音这是在跟它找话题聊天，毕竟自己从刚才就没理她了。

    这个傲娇的主人！

    饕餮又气又好笑，随即很配合的开玩笑道：“怎么认识的？难不成他还对你英雄救过美？”

    “以陈羽裘傲然的性格，他亲口说过，他向来不屑做这种浮夸之事。”叶梵音淡淡道。

    “这么自大？”饕餮闻言瞪大眼睛，“他说这话也不怕其他做过类似事情的世家子弟针对他？”

    “嗯，他确实因为这句话曾经被孤立过一段时间，无论是大家公子，还是大家小姐，都嫌他虚伪。”叶梵音说道。

    听到这话，饕餮顿时好奇，“你怎么知道这么多？又是如何与陈羽裘认识？以你的经历，跟这样的人应该毫无交集吧？”

    不是饕餮打击叶梵音，但以叶梵音过去那些年的屈辱史，怎么看都不觉得她会跟陈羽裘有什么关系。

    “你可还记得我跟你提过，百草城中只有他的天赋与我姐姐相当吗？”叶梵音说道。

    饕餮闻言点头，道：“记得啊。”

    “他比我姐姐大四岁，但两人都是在各自八岁的时候觉醒了生命树，陈羽裘是百草城中第一个觉醒了蓝色生命树这样高级天赋的人，放到整个元泽大陆上也是佼佼者，他的修炼速度也接连打破了百草城曾经的记录。”

    叶梵音说起了过去的事情，“大家都以为这些记录不可能被破了，直到我姐姐出现。一开始姐姐的修炼速度还没有这么慢，而是一日千里的程度，接连打破陈羽裘创下不到四年的记录，因此惊动了陈羽裘亲自上门，找到了姐姐――”

    听到这里，饕餮的好奇心已经完全被吊起来了，它不由得问道：“后来呢？”

    难不成后来陈羽裘对叶荧惑一见钟情痴心追求不舍，然后引起了一段佳话？

    哎呀想想都觉得好脸红啊！

    饕餮小爪子捂着胖乎乎的脸颊。

    叶梵音感受到饕餮的举动，随即她面不改色道：“后来他就被我姐姐打趴下了。”

    饕餮：“？？？”

    啥玩意？！