
    “那次还是陈羽裘第一次败给同代人，而且还是个女孩子，性格骄傲的他哪里咽的下这口气？”

    无视饕餮张大的嘴，叶梵音继续道：“于是接下来差不多有两三年的时间，陈羽裘常常找上门来要与我姐姐挑战，只是我姐姐不应，他就跑过来各种利诱我，希望我能把姐姐骗出来，然而我那时与姐姐关系已经趋于破裂，自然是让他碰了一鼻子的灰。”

    “直到后来，我姐姐的修炼速度比寻常人还慢，差了他一个大境界后，陈羽裘才逐渐不再上门打扰。”

    叶梵音说完，却发现饕餮陷入了沉默，她一愣，“饕餮，你怎么了？”

    饕餮：“……”

    叶梵音：“？？？”

    “这个剧情走向跟我想的不一样啊！！！”

    三秒后，饕餮发出了咆哮，“说好的一见钟情呢！说好的一段佳话呢！你们人类怎么就知道打来打去！好好谈个恋爱不好吗？！”

    叶梵音：“？？？”饕餮在说什么？为什么她都听不懂？

    拥有一颗粉红少女心的饕餮在受到打击后，更加不想讲话了，只是一个劲的在兽链中咬手帕，默然流泪――

    现实实在是太残忍了，都不如看话本QWQ。

    叶梵音：“……”

    所以说她家召唤兽跟她的姐姐一样都是个黑切粉吗！

    掀桌！

    倒是来个人陪她一起粉切黑啊！

    脑海中思绪一顿，莫名的，叶梵音就想到那张带着恶鬼面具，常年将情绪藏于面具之下的男人。

    叶梵音！

    叶梵音。

    难以忘记那天他与自己的道别。

    是宸。

    情绪一个恍惚，却陡然将叶梵音从思考中拉扯回了现实，她发觉有哪里不对，打了个激灵后，下意识环顾四周。

    过了数秒。

    “饕餮，我们这是在哪儿啊？”叶梵音一脸迷茫的看着四周。

    饕餮：“……？？？”不是你走到这里来的吗！

    “……你没看路？”饕餮扶额，满头黑线。

    “我刚刚不是顾着跟你说话了吗。”叶梵音干咳一声，默默甩锅。

    饕餮：“……”谁能把它家这只鱼唇的主人带走？马上！立刻！

    心中无力吐槽，饕餮沉默数秒后，最终还是叹了口气，我还能怎样？

    “放我出来吧。”饕餮觉得还是拯救一下这个最近智商不在线的主人比较好，它可不想被叶梵音带着饿死在郊外。

    叶梵音自知理亏，自然是乖乖召唤出了饕餮。

    饕餮落在叶梵音的肩膀上，打量着四周。

    此时，叶梵音面对着一片森林，一眼看不到头。

    天已黑，林子里很是阴森。

    在叶梵音的后面，是一条小道，看样子叶梵音是无意间沿着小道走了过来。

    犹豫了一下，饕餮道：“要不要原路返回？”

    叶梵音也是这么想的，只是看了眼前面的林子，她道：“我们这次出来就是为了找倾灵木，此物喜好生长在森林中的沼泽地带，与其现在原路返回浪费时间，倒不如直接进林子里吧？今晚趁夜找到倾灵木，然后再折返回去。”

    听到这话，饕餮也有些拿捏不准了，犹豫数秒，它还是觉得听叶梵音的比较好，于是点头应了，紧接着小爪子又扒拉在叶梵音的衣襟上，后怕道：“我听说森林里晚上有……”

    “闭嘴。”

    没等饕餮说完，叶梵音直接翻了个白眼，“不要没事乱插旗。”

    插……插旗？那是什么东西？

    饕餮满头雾水。

    看到饕餮一副人畜无害的模样，叶梵音再次泪流满面――

    别人家的召唤兽都是X天X地霸气绝伦保护主人，怎么轮到她家的召唤兽……就连走夜路都怕呢？

    QWQ啊，不能再想了，再想眼泪都要掉下来了。

    叶梵音唉声叹气，然后带着饕餮进入了森林。

    “怎么找倾灵木？”叶梵音边走边问。

    此时，她手里出现了一根伸缩铁棍，那是从小混混手里抢过来的，现在正好能拿来探路。

    看着周围阴森的林子，叶梵音攥紧了手里的铁棍，其实她一直未曾跟人提起，她并不喜欢黑暗中的森林，曾经在这种地方，发生过一些不愉快的事。

    那些平日里被她藏得严严实实的记忆碎片，总会随着这些场景的转换而悄然浮现，让她心情烦闷。

    甩了甩头，叶梵音努力将那些令人不快的情绪抛在脑后。

    “叶梵音，你怎么了？”

    饕餮原本打算给叶梵音讲解倾灵木的事，结果就看到叶梵音忽然甩头，跟抽风一样，只是看她的表情，似乎别有隐情。

    “没什么。”叶梵音敷衍道。

    见叶梵音不肯说，饕餮也没有强求去问，紧接着它便道：“之前也跟你提过，倾灵木是生长于森林中的沼泽地带，通常出现倾灵木的地方，下方必定是沼泽，距离或大或小，很是危险，所以游走于野外的人，一旦看到倾灵木，就知道那里有沼泽，便会立刻避开，从某些方面来说，倾灵木也算是对路人的一个警示。”

    “只是并非所有沼泽地带都有倾灵木，这个无关紧要，暂且不提。想要找到生长倾灵木的沼泽地带很简单，等会你找个空地画张符就好，只是若你想摘取倾灵木，那就不是什么简单的事了。”

    饕餮说到这里，语气很严肃。

    “为什么？因为沼泽难以跨越？”叶梵音疑惑的问道。

    饕餮答道：“沼泽难以跨越只是其中一个缘由，还有一个很重要的理由是――倾灵木出现的地方，往往有银花蛇的存在！”

    银花蛇？

    叶梵音闻言，在记忆中搜寻了一下，并未找到相关信息，于是她便问道：“那是什么？很厉害的元兽？”

    “也不算特别厉害，仅仅是二品元兽罢了。”饕餮说到这里，语气一顿，随即加重声音道：“只是银花蛇……是成群出现！少说也有几十条！”

    叶梵音：“……”那还玩个鬼啊！

    几十只二品元兽，一只吐口唾沫也能把她砸死啊！

    没有高级大元师的实力，谁敢去招惹那么多的二品元兽？

    “……我们还是原路返回吧！”叶梵音当机立断。

    “站住！我话还没说完呢！”

    饕餮见叶梵音要跑路，连忙抱着她的后衣领不放，语气飞快道：“银花蛇虽然是成群出现，但还是有机会避开它们的耳目去摘取倾灵木的！”

    “你有什么办法？”叶梵音问道。

    谁料这话刚说完，她就看到饕餮露出了一个猥琐的笑。

    “你可知银花蛇的别名叫什么？”

    饕餮嘿嘿一笑，看得叶梵音一抖。

    “是淫――花蛇啊。”

    ―――

    感谢苏糖不酿的打赏~