
    “不行不行，这对于年幼的我来说实在是太淫荡了！”

    百草城外不知多远的一处森林中，某个角落响起了叶梵音义正言辞的拒绝。

    饕餮满头黑线的看着她，心想着那个对给我“给你看个宝贝”的人是谁？

    “要么淫荡，要么硬拼，你选一个。”饕餮翻了个白眼。

    叶梵音：“……向色情势力低头orz。”

    饕餮：“……”哼！

    “说正经的，你先把符画出来。”饕餮敲了敲身下的白纸。

    此时，饕餮与叶梵音正坐在一个树墩子旁边。

    饕餮树墩子上平放着一张白纸，饕餮拿着笔，已经在白纸上画完了一张鬼画符似的图案，右上角标注写到——

    诱春符。

    “知道了。”

    叶梵音将饕餮拎到一边，随即拿起那张白纸仔细看了看，带着不确定的说道：“这个诱春符作用真的有那么可怕？按你说的，把符箓激活丢到蛇群里，它们就只顾着……嗯，只顾着获得生命的大和谐，而不会管外来人，只要不踩到它们身上就没事——想想都觉得是不是太夸张了点？”

    “一点也不夸张，这诱春符本来就是针对那种性本淫的元兽而制作，不仅仅会让它们沉迷，还会使它们产生幻觉，唯一的破除方法是让它们感受到疼痛或者是外来的打击。不然不到力竭，是不会停下来的。”饕餮一本正经的说着荤段子。

    听到这话，叶梵音看了眼手里纸上的鬼画符，不由得抖了一抖——

    诱春符……真是太可怕了！

    “好了好了，别磨蹭了，快把符画出来，等会还得画另外一张符去找倾灵木呢。”饕餮催促道，现在逐渐夜深，再拖下去还不知道明天早上能不能把事情解决呢！

    “知道了知道了……”叶梵音应道，随即从手镯中拿出符纸跟笔，然后低头开始制符。

    提笔落笔，笔尖行云流水，所有动作一气呵成。

    饕餮蹲在旁边看着这一切，不由得在心里感叹，每次看叶梵音制符真是享受啊。

    不像那家伙笨死……

    思绪至此忽然顿住，饕餮表情微微一僵，那家伙？是……谁？

    为什么它刚才会想到这句话？难道在过去还有谁在它面前学习制符了吗？而且还是很笨的那种？

    一时间，饕餮的思绪有些混乱，从心底深处涌起各种复杂的情绪，可唯独没有记忆画面浮现。

    你都忘记了，可你的心还在起伏。

    饕餮脑海中只剩下这句话。

    不知为何，它感觉有些痛苦。

    “好了！”

    就在饕餮被那些纷杂的情绪所困扰之际，忽然间，一个声音笑着从它耳边响起，一下子将它拉扯回了现实！

    瞬间，饕餮回神，腿……哦不，是爪子一软，整只兽都瘫在了地上。

    “咚！”

    叶梵音刚刚画完诱春符，就听到身边传来重物落地声，转头一看，见竟然是饕餮瘫软在地上，与此同时，还有另一件事让她十分惊奇。

    “你刚刚背着我躲到哪里洗澡了？”叶梵音把饕餮从地上拎了起来，只见饕餮绒绒的黑毛不知何时变得湿哒哒，像是刚刚从水里捞出来一样，很是狼狈。

    “没……没事。”饕餮摆了摆小爪子，说的话牛头不对马嘴，这更是让叶梵音疑惑。

    她刚才制作诱春符的时间前后不过才五分钟，饕餮怎么就变成这样了？

    只是看饕餮不太想说，叶梵音也没有多问，只是转移话题道：“另一张符怎么画？”

    “我现在教你。”饕餮回过神，“你放我下来。”

    狐疑的看了眼饕餮水淋淋的身子，叶梵音犹豫道：“你要不要休息一……”

    只是，叶梵音话还没说完，她的眼神忽的一愣，心念一动，饕餮还没反应过来就被叶梵音收回兽位中。

    紧接着，叶梵音手脚利落的收起身边制符用的东西，包括诱春符，全部丢到了手镯里。

    “叶梵音，发生什么了？”饕餮疑惑的问道。

    叶梵音没有立刻回答，她只是俯下身子，将耳朵贴到地上，一些细微的声音灌入她的耳中。

    “有人，很多。”

    叶梵音微微眯眼，随即立刻从地上跳了起来，将周围她留下的痕迹抚平，迅速爬到了离她最近的大树上隐藏于茂密的树叶中，透过小小的间隙，接着微弱的光窥视下方场景。

    在叶梵音躲到树上不过一刻，前方隐隐有嘈杂的人声传来，紧接着，一群冒险者打扮的壮汉有说有笑的走到了这附近，离叶梵音所在的大树很近。

    “这儿挺不错的，胡公子，今儿个就在这里委屈半宿吧？等到夜再深一点，我们就可以出发了。”其中一个貌似领头的冒险者说道。

    “嗯。”一个模糊不清的声音淡淡响起。

    得到了许可，这群冒险者立刻卸下背后的包裹开始扎营。

    而在树上，叶梵音却如临大敌。

    胡公子？

    来人姓胡？莫非是胡家的人？百草城里有底气有资格被人叫做公子的，也只有那个胡家出身的人了。

    难不成是胡霖闲？

    不……应该不会，百草城的人皆知胡霖闲最吃不得苦，哪里会做野外露宿这种事？十有八九是胡家的其他人。

    至于是谁，就不太清楚了。

    “叶梵音，他们要在这里休息吗？”

    就在叶梵音思考之际，饕餮疑惑的声音响起，“那你怎么离开啊？”

    饕餮这话倒是提醒了叶梵音，她还要趁夜去找倾灵木呢！这些家伙守在树下扎营，她晚上还怎么走？

    只是这焦躁来得快去得也快，很快，叶梵音用精神力回道：“这些人说只待半宿就走，我们还是有时间的，不如趁这些时间也休息一下吧。谁知道倾灵木离这儿有多远？留些精力也是好的。”

    饕餮闻言，刚想赞同，谁料，就在两人算好接下来该怎么办的时候，意外还是发生了——

    “大哥，我去树上检查一下，没问题的话我等会就睡在树上盯梢了啊。”

    一个嬉笑的男声响起，紧接着，脚步声靠近叶梵音所在的这棵大树。

    你妹啊！

    叶梵音顿时郁闷吐血，她心里骂了一句，紧接着松开抱着树干的手，直接从树枝上跳了下去！

    “是谁？！”

    叶梵音一落地，原本还在嬉闹扎营的冒险者们顿时变成了如临大敌的刺猬，拿起手中刀剑指向了忽然出现的叶梵音！

    ———

    感谢高山风，吾【后面带唇印】小朋友的打赏~

    _(:з」∠)_卡文，这章从十点多写到了现在……晚点还有一章，我慢慢写233