
    “诸位大侠冷静！”

    叶梵音刚刚跳下树就被人用刀剑指着，她连忙抬起了手做投降状，配合着她那张乡下少年的脸瑟瑟发抖着，显得格外害怕，眼泪都在眼眶里打转，“我……我只是路过在这儿休憩的！我真的不是坏孩子！”

    说罢，叶梵音吸了吸鼻子，配合她泫然欲泣的表情，任谁看了都会觉得她只是个无辜的乡下少年。

    “哦？”

    冒险者虽然怀疑叶梵音，但叶梵音从树上跳下来，明显是早就在这里呆着了，相比较而言他们才是后来者，这么一比，叶梵音倒是显得很无辜。

    只是这些冒险者常年在外面奔波，各式各样的人都见过，即便叶梵音表现得毫无差错，他们也依旧不敢松懈，领头的那个冒险者狐疑的打量了一下叶梵音，“你为何会路过这儿？”

    “我听说这儿有很多野兽跟草药可以卖钱，所以就从村子那边过来了，只是这都一天了也没什么收获，本想着休息一晚上干脆回去算了，结果各位大侠就来了……”叶梵音瑟瑟发抖的回道，她小心翼翼的看了看冒险者的头领，又道：“我本想躲着不出声，但是有大侠要上树查看……我只好出来了……”

    话说得合情合理，冒险者头领听后相信了一大半，他摆了摆手，道：“既然只是路过，那你走吧。”

    这种无意间撞见的事情有很多，他们冒险者也不是什么嗜杀之辈，不会因为这种小事就动刀子见血，不然常年生存在野外，怕是元兽没杀几只，人就已经杀了一大群了！

    叶梵音闻言，心里顿时松了口气，还好这些人没有跟她计较，不然以她一人之力，哪里能跟这些人打起来？那只有死路一条啊！

    心中庆幸，叶梵音面上露出如蒙大赦的表情，连忙弯腰道谢，一副愣头青的表情，紧接着转身打算离开。

    谁料，还没走出两步，一个雌雄莫辨的声音忽然叫住了她――

    “你等一下。”

    顿时，叶梵音的脚步顿住，在她那宽大的布衣遮掩下，她的身子蓦然僵硬。

    不是因为对方叫住了她。

    而是这个声音……

    太耳熟了！

    刚才在树上的时候没听清，现在离近了，尽管这声音的主人极力掩饰，但依旧掩盖不了本人的原声线。

    胡歆淼！

    叶梵音几乎是在第一时间听出了她的声音！

    不是说来的人是什么胡公子吗？胡歆淼不是小姐吗？

    带着疑问，叶梵音装作忐忑转过了身，朝声源处看去，入眼处便是个带着金色面具身着白衣偏偏的清瘦少年打扮的人，尽管胡歆淼束胸又穿男装，但举手投足之间那股女气还是无法改变的。

    这个伪装真是糟糕透了。

    叶梵音暗暗叹道，要是胡歆淼是单独出来这副模样，保不准下一秒就能被人拖到小黑巷里打晕卖掉！

    “这位公子……叫小的有什么事吗？”

    心中吐槽，叶梵音面上却是很恭敬，毕竟只要不是瞎子，就能看出周围的冒险者对胡歆淼很恭敬。

    莫非胡歆淼是雇佣他们的人？她无聊雇佣冒险者来森林干什么？玩探险游戏吗？

    叶梵音十分不解。

    就在这时，胡歆淼忽然开口问道：“你是一品元士？”

    叶梵音也没什么特殊的元器隐藏自己的实力，有心人只要用精神力在她身上一扫，就能感知到她的实力如何，所以胡歆淼的话并不会让她意外。

    点点头，叶梵音应道：“是。”

    “若是要赚钱的话，不如加入我们吧？”

    胡歆淼的前一句话说出来，叶梵音第一反应是拒绝，紧接着，胡歆淼又补充道：“我们的人在附近发现了一片沼泽地带，那儿有七八十条银花蛇，你要是跟我们一起去，打死的都算你的，没打到我也给你些银钱回家，也好过空手而归。”

    沼泽地带！银花蛇！

    无论是哪一个单独出现，叶梵音都不会有波动，但两个一起出现，也只能证明了一件事――

    那儿有倾灵木！

    叶梵音心中一跳，丝毫没有犹豫，直接点头，装作兴奋应道：“多谢公子大恩大德！”

    “嗯。”胡歆淼对于这种话很是受用，她颔首，“那你就休息一会吧，我们待到夜深就会出发。”

    听到这话，叶梵音有些不解，她装作小心翼翼的问道：“公子……为什么一定要等夜深再出发啊？晚上的元兽不是更加危险吗？”

    “等到了你就知道了。”胡歆淼虽然喜欢受捧，但不喜欢跟下等人浪费唇舌，只有适当的距离才能凸显她上等的身份。

    叶梵音前世兼修过心理学，胡歆淼这点道行她一眼就能看穿，于是很配合的说了几句恭维的话把胡歆淼哄得开开心心才退到一边。

    为了凸显自己乡下少年看到大侠们的小心翼翼，叶梵音还是特地选了个无人的角落，这样一来冒险者们也不会对这个忽然加入的外来者太过讨厌，当然也不会喜欢，只是能做到不靠近不管你罢了。

    缩在角落，叶梵音靠在一棵树下装作假寐的样子，脑海中则是跟饕餮说话。

    “你不觉得胡歆淼把你留下来的举动很可疑吗？”饕餮提出了质疑，它无法理解叶梵音怎么会答应跟胡歆淼一路，明明他们自己也能找到倾灵木。

    “不算可疑，你没发现胡歆淼把我留下来的时候，这些冒险者虽然排斥我，但对胡歆淼更加崇拜了点吗？”

    叶梵音眼睛露出一条微不可察的缝隙，一扫周围冒险者的形态，发现不少人都在偷瞄独自坐在一条毛毯上的胡歆淼。

    “我觉得他们可能知道胡歆淼是女人，甚至是知道胡歆淼的身份！”叶梵音做出了判断。

    “啊？”饕餮有些惊讶，“那胡歆淼还隐藏个什么啊？干脆直接露出阵容呗。”

    “估计是为了防止外人认出她吧。”

    叶梵音想了想，说道：“我猜这些冒险者要么早就认识胡歆淼，要么是胡歆淼刚刚认识想要拉拢的人，为了稳定这些人的心，她才会选择把我留下来，让这些常年在外奔波的冒险者感受到她是多么的善良。”

    语气一顿，叶梵音唇角勾起一个不易察觉的弧度，带着讽刺开口――

    “只是，这未免也太天真了些。”

    ―――

    QWQ一万字完成啦！让各位观众大小姐们久等啦