
    “天真？”

    饕餮觉得叶梵音话中有话，只是它也懒得问，胡歆淼怎样也与它无关，它将话题拉回最开始，问道：“你现在跟着胡歆淼他们走？等会有机会采到倾灵木吗？这么多双眼睛盯着你，你怎么解释你的行为？”

    “就说我那个村子的老人说这个价格贵呗。”叶梵音早就想好了理由，“跟这些人去我并不怕危险，但在刚才那个情况，我若是不答应一起去，才是最危险的！”

    “哦？”饕餮闻言一愣，“不答应会怎么样？”

    叶梵音声音微冷，“会被怀疑。”

    其实从心底来说，她并不愿意跟胡歆淼等人同行，这些家伙对于她来说只是拖累，但那种情况下，她不得不同意一起走。

    “一个乡下少年，得到某位大公子的‘施舍’，感激都来不及，怎么可能有那么心眼去拒绝？按照一般的情况下，我不答应才会让人觉得奇怪。”叶梵音说出了她当时两难的境地，“只希望跟着这些人，他们不会拖累我。”

    听到叶梵音的话，饕餮也知叶梵音当时的为难，它不由得叹了口气，抱怨道：“也真是够流年不利的，碰到谁不好，居然碰到了胡歆淼！这女人就跟那个胡绣衣一样虚伪，只是比胡绣衣能忍多了，专做伪善之事，不知情的只会以为她是好人，实际上就会在后面捅软刀子！”

    饕餮向来讨厌伪善的人，这些家伙总是明面上扮演好人，愚昧的观众则会误以为他们是好人而你才是坏人。

    跟着叶梵音的这段时间，它也不是没看到有人这么整过叶梵音，想胡歆淼那次在大街上诬赖叶梵音的账都没算呢！

    看着小气吧啦在那里絮絮叨叨的饕餮，叶梵音哭笑不得，心底却涌起一阵暖意。

    饕餮这家伙平时不动声色，想不到还挺明事理关心她的嘛。

    “好了，别抱怨了，现在见机行事吧。”叶梵音笑了笑，不再多言，继续休息。

    夜深后还有重要的事情要办，现在得养好精力才行啊。

    见叶梵音要休息，饕餮也没有打扰。

    就这样，夜渐深。

    胡歆淼一行人已经休憩完毕，那些盯梢的人叫醒了同伴。

    这时候，有冒险者发现了角落中还在靠着树睡觉的叶梵音，他抬起手肘捅了捅身边的同伴，说道：“喂，把他叫醒吧？”

    “你去叫。”同伴有些不乐意，“这种乡巴佬拖后腿的，看着就烦，要不是胡小……公子心地善良，就他这种水平，哪里能加入我们？”

    同伴烦躁之间，差点叫错了称呼，但很快改口，然后嫌弃的看了看叶梵音的方向，眼底带了丝嫉妒。

    哼，臭小子，好好感谢一下胡小姐的大恩大德吧！

    不然哪个冒险者团队会让一个低级元士进来？

    在他们队里，实力最差的也是四品元士好吧！

    看着同伴那嫌恶的表情，这名冒险者哪里不知道他的小心思，不禁心道你都二十大几岁的人了，还在元士徘徊，那个你口中的乡巴佬看起来才十四五岁出头，谁的前途光明，一眼就能看出来了，你在这儿骄傲个什么劲？

    只是这些吐槽他也不可能说出来，毕竟他跟这名同伴才是一个团队的，怎么可能说这种伤感情的话。

    既然同伴不愿意叫人，也只好他去了，总不可能不去管吧？毕竟这可是他们雇主亲自留下来的人。

    叹了口气，冒险者走上前，伸手打算去推叶梵音的肩膀，然而，就在他的手快要碰到叶梵音肩膀的那一刻，唰的一下，叶梵音陡然睁开了眼睛！

    尽管夜色昏暗，仅有月光照明，但微弱的光线下，叶梵音那双深邃的眼眸却泛着冷冽的微光，如同刀锋一般欲要划破你的视线！

    一瞬间，冒险者心中一跳，伸到一半的手顿住，如同受到了惊吓似的。

    怎么会有这样可怕的眼神！就跟野外择人而噬的元兽一样！

    心底涌起一股畏惧，冒险者控制不住的眨了眨干涩的眼睛。

    也不过是睁眼闭眼的短短半秒，再回神时，那锐利的视线仿若泡沫一般悄然消逝，眼前只剩一个模样无辜的乡下少年。

    少年带着忐忑，颤声问道：“大侠……你有事吗？”

    诶？！

    冒险者顿时愣住，他忍不住收回手揉了揉眼睛，再怎么看叶梵音，都只会觉得这小子只是个畏畏缩缩的乡巴佬，刚才那个拥有野兽一般黑眸的家伙去哪儿了！

    难道是自己看错了？

    应该是看错了吧……

    冒险者有些自我怀疑了起来，毕竟他已经两天没好好睡过觉了，产生幻觉也不是不可能，看了看面色忐忑的叶梵音，冒险者摆了摆手，说道：“没事没事，你快起来吧，我们要出发了。”

    说着，冒险者指了指那些正收帐篷的其他人。

    “哦！好的！”叶梵音连忙点头。

    紧接着，冒险者离开重新归队，离开时的脚步很是快捷，仿佛生怕自己再次产生什么幻觉――

    刚才那幻觉中的眼神如同刀刃一般插进了他的心脏，令他心有余悸，他可不想再看一遍了！

    只是冒险者并没有发现，就在他转身的那一刻，那少年原本无辜的眼神，陡然变得幽深起来，带着夜一般的冰凉。

    “刚刚没控制住，差点暴露了。”叶梵音用精神力对饕餮说道，随即站起身低下了头，揣着手站在树下，装作畏畏缩缩的胆小模样，避免有人看到她此刻的表情。

    “你真够警觉的，我还没来得及提醒你，你就醒了。”饕餮有些佩服的说道。

    叶梵音闻言只是笑了笑，想她以前做任务夜宿野外，这点警觉性都没有的话，早就在梦中被人割破喉咙了！

    很快，冒险者们收拾好了帐篷，背上行李后，一行人朝森林深处进发，而叶梵音则是吊车尾一般默默跟在最后面，也没人去管她。

    走了不过一刻钟的时间，忽然，在最后面的叶梵音脚步一顿，眼神漠然的看向前方某个冒险者。

    下一秒――

    “噗嗤！”

    一张仿佛早已等待多时的乌黑大口忽然从树叶中弹出，一口咬到了那个人的脖子上！

    “啊！”

    惨叫声划破夜空，凄厉得令人毛骨悚然！