
    “救人！”

    其他冒险者几乎是在第一时间反应了过来，其中一个一挥手里的剑，直接将那偷袭的元兽砍了头！

    元兽粗长的身子从树杈上掉落，竟然是一条潜伏已久的大蛇！

    而大蛇尸首分离后，头颅还保持着活力，咬着那名受害者的脖子不放，发出嘶嘶的抽气声，令人心中胆寒！

    见此，立刻便有人上前用匕首强行撬开了蛇头，然后直接用手里的匕首把蛇头给钉到了地上，避免蛇头自己跳起来咬人。

    而其他人则是配合的将受到偷袭的冒险者放平在地上。

    此时，这名冒险者的脖子一片血肉模糊，看起来甚是凄惨，不过还好这一口没有咬到致命的喉管，只是一些比较深的咬伤，不然喉管真要是破了，怕是谁也救不回来！

    站在队伍中间的胡歆淼看到这血腥的一幕，不由得皱了皱眉头，眼底闪过一丝嫌恶，只是很好的隐藏起来，然后上前关切的问候。

    这一亲切的举动，顿时让在场的冒险者们好感大增。

    而这一切，都被站在队尾的叶梵音收入眼底，她眼神依旧冷漠，仿佛这一切都与她无关。

    “你早就发现有蛇潜伏了？”饕餮的声音从叶梵音的脑海中响起。

    “发现了，只是没料到这条蛇在冒险者团队人多势众的情况下还敢攻击，看来入夜之后，元兽确实会比白天暴躁一些。”叶梵音用精神力回答道。

    饕餮对此并不意外，它道：“你的野外经验还是太少了，这种事情并不罕见，入夜之后，很多低级元兽会受到黑夜的刺激，更加的嗜血，这到底是为什么，没人知道，只把这种现象归类于本能。”

    叶梵音闻言，顿时有些好奇的问道：“低级元兽跟中高级的元兽有哪里不同吗？”

    在元泽大路上，元兽分为一到九品，一品最弱，九品最强，每品中又分初中高三个小等级。

    而元兽每三品为一槛，将元兽分为了低中高级，一般人们口里的低级元兽，便是指的一到三品的元兽，中级元兽则是四到六品，高级元兽便是七到九品。

    传说还有十品元兽，只是那种存在跟神兽没什么差别，元泽大陆元力日渐稀薄，早已不见那般逆天的存在。

    “元兽之间除了实力的差距以外，其实也没有什么特别明确的不同。”

    饕餮给叶梵音解释道：“只不过低级元兽更偏向于野兽，完全依照野性兽性来行动，但一旦到了中级之后，便慢慢学会思考与逻辑，有些天赋异禀的中级元兽，甚至要比一般的人类都聪明！”

    “元兽到达高级后，便更加可怕，它们可以口吐人言，化作人形，外表看起来与常人无异不说，你还根本没法察觉到它不是人！”饕餮说到这里，眼底闪过一丝暗色，“当然，也有可以区分的方法，你是知道的，只要化形的元兽使用它们的力量，就会伴随着浓浓的妖气，届时你一眼就能看出对方是不是元兽化形了。”

    “这样啊……”

    叶梵音了然，不再纠结这个问题，继而看了眼前方胡歆淼那一行人，只见那名遇袭的冒险者已经被包扎好伤口，虽然有些虚弱，但继续走还是没什么问题的，只是待会儿战斗的时候，怕是帮不上什么忙了。

    胡歆淼吩咐那名冒险者走在队伍中间，以免遇袭，这些冒险者们顿时对她“善良”的举动更加感激涕零。

    见此，叶梵音皱了皱眉，不禁对饕餮说道：“胡歆淼到底在搞什么鬼？拉拢这个实力一般的冒险者团队，是为了什么？要是我没记错的话，她在胡家可是有专门的贴身小队保护的，实力高出这些人一截，她何必舍近求远的去对这些人好？”

    “莫非是有什么见不得人的秘密？”饕餮想了想，说道，“当有的人做一些不符合自己外在形象的事情时，第一时间肯定不会考虑亲近的人吧？越是离自己近的人，就越是有所顾忌，这时候反倒更加依赖外人。”

    “见不得人的秘密吗……”

    叶梵音若有所思的看了眼前方的胡歆淼，此时胡歆淼虽然依旧高傲，但相比于平常，已经是很亲切的在跟这些冒险者交流。

    顿时，她有些好奇了起来，胡歆淼真正的目的到底是什么呢？

    应该不可能只是这些银花蛇吧？

    带着疑虑，叶梵音对这些冒险者跟胡歆淼更加警惕，若是这群人之中要互相算计，那她可不想成为这些人争斗中的无辜牺牲品！

    “好了，继续走吧，等会要更加小心一点了！”

    这时，事情解决完，冒险者的头领拍了拍手，说道。

    紧接着，一行人再度出发，中途倒是没有遇到刚才那样的意外，很是顺利的到达了那片沼泽地带。

    只是沼泽地带很大，随着夜幕渐深，周围还有浓浓的雾气，银花蛇只是聚集在其中一处，沼泽地带还有其它的元兽潜伏，叶梵音等人见此更加小心周围，以免被浓雾中不知名的元兽咬住拖走！

    这样一来，谁也救不了你！

    就在进入沼泽地带的那一刻，叶梵音便感觉心中狂跳，一种不祥的预感陡然从心底升腾而起。

    “叶梵音，你怎么了？”饕餮察觉到了叶梵音的情绪变化。

    “不对劲。”

    叶梵音瞥了眼前方陆续没入浓雾中的冒险者们，脚下的步子不由自主的停了下来，紧接着她缓缓倒退，藏在沼泽地带外的茂密草丛中。

    而那些冒险者谁也没有注意到自己队伍最后面的那个乡下少年消失了。

    “不对劲？”饕餮感受到叶梵音这一系列的举动，它不由得问道：“怎么不对劲了？沼泽地带夜晚起雾不是很正常吗？”

    “饕餮。”

    这时，叶梵音开口，她眼底闪烁暗光，不知在想些什么，神色很是阴沉复杂，“在几年前，我曾经因为执行某件任务进入森林地带……”

    “你以前也做过杀人买卖？”饕餮会错了叶梵音的意思，它惊讶的瞪大眼睛，“难怪你那么熟悉那间茶铺呢！”

    被饕餮这么一打岔，叶梵音原本阴沉的表情忽然变得哭笑不得，她笑着斥道：“先听我说完啊你！”