
    被叶梵音“警告”，饕餮也立刻做乖巧状静静聆听。

    紧接着，叶梵音继续道：“那次的任务，是我跟……跟一起接任务的几个人来的。”

    叶梵音刚想说是跟她在军中的同伴一起来的，但这话说出来配合着她现在的身份太过怪异，饕餮肯定会察觉到不妥，便临时改口。

    “刚刚进入森林的时候，我就有种奇怪的感觉。”叶梵音说到这里，语气淡淡，只是眼底多了一丝痛苦，“那时候我的心脏狂跳，总感觉不安，一开始还以为是身体出了问题，后来才发现不是――那样的征兆，只是一种预感。”

    语气一顿，叶梵音的语气逐渐阴沉，“而就在刚刚，我快要踏入沼泽地带的时候，那样的感觉再次发生了！”

    听到这里，饕餮也不由得心中一跳，虽然这世上有鬼神之说，但饕餮并不相信，它的信条是万物皆有道，其中所谓的预感，也是一条大道，然而这一道鲜有人走，只因对天赋的要求太高，若是没有超乎常人的直觉，这条路只会是一条死路！

    叶梵音，明显是对此有天赋的人。

    犹豫了一下，饕餮将心中的想法暂时压下，毕竟这事对于现在的叶梵音来说太遥远，它不想将朝前的事情说出来，这样只会让叶梵音困扰。

    紧接着，它问道：“所以……那一次你发生预感后，你跟那些进入森林的人，怎么样了？”

    “他们……”

    忽然间，叶梵音的声音一抖，喉咙间仿佛有什么东西忽然堵住，她眼底闪过一丝痛苦，放在身侧的手也慢慢紧攥成拳，过了数十秒，才逐渐恢复过来，紧接着她缓缓道：“都死了。”

    一字一顿，入耳后尽成了悲伤。

    顿时，饕餮噎住，一个字都说不出来了。

    过了许久，它才缓过神。

    紧接着，饕餮诧异道：“死了？！除你以外全部人？”

    “……是。”叶梵音听到“除她以外”这四个字，身子一抖。

    过去的记忆画面浮现，视线所及之处是艳是红是血是……

    地狱！

    饕餮并未察觉叶梵音的不对劲，它还沉浸在惊吓中，艰难的咽了咽口水，饕餮忐忑开口：“那这次……”

    岂不是很有可能悲剧重演？！

    然而，后面的话还没说出口，异变突生――

    “呼……”

    似有狂风呼啸，来的太突兀，且诡异的环绕沼泽大雾一圈，像是有人刻意控制一般，大雾借着狂风之力陡然在这一瞬间往里面收拢！

    不过是十数个呼吸间，刚才还笼罩整个沼泽地带的大雾，竟然全部被收拢成一个方圆八九米的浓雾球，漂浮在半空之中，地点正是沼泽地带的中心！

    叶梵音看到这诡异的一幕，立刻就把自己看到的转述给饕餮。

    “你可知这是什么情况？”叶梵音问道。

    饕餮沉吟数秒，最终眼底闪过一丝讶色，它道：“我猜……是高级隐匿阵法！”

    隐匿阵法？

    听到这个，叶梵音刚想继续问，只是这时，她表情一变，似乎看到了什么，忽然间不说话了。

    那些人……！

    叶梵音瞳孔微微一缩，紧盯前方雾球之下。

    在那里，是一块平地。

    平地上有很多人。

    少说也有二十个。

    巧的是，这些都是叶梵音见过的人――

    是那些冒险者！

    此时，那些冒险者横七竖八的躺在地上，并没有晕过去，只想是被药物控制暂时倒地没力气动弹罢了，他们瞪大眼睛不敢置信的看着平地中唯一站立的那名白衣翩翩公子，正是伪装过后的胡歆淼！

    此时，胡歆淼早已不复刚才的温和笑脸，反倒是一脸嫌恶的瞥了眼地上的人，随即有些疑惑的四处张望，似乎是在找什么。

    她在找自己。

    叶梵音在第一时间看出了胡歆淼的心思。

    只是她没有在胡歆淼身上停留太久，而是将视线转移到了平地中心位置，那个躺在白玉床的人。

    四周沼泽一片青黑，于是那白玉床十分显眼，显得与这里格格不入，格外别扭。

    除此之外，更加别扭的是白玉床上躺着一名只穿着一条裤衩，露出精瘦身体的男人。

    沼泽地，白玉床，只穿裤衩的男人……

    这场景要多奇怪就有多奇怪啊！

    叶梵音心中吐槽，视线上移朝男人的脸看去，想要看看这人是谁。

    只是入眼处，叶梵音就被男人的头发给夺去了注意力――

    这男人干枯如稻草的白发杂乱，仿佛好多年未曾打理，显得很是凌乱，仿佛失去了营养活力的高龄老人一般。

    只是再看这男人的脸，却很是年轻，不过二十来岁，清清秀秀，唯独唇色极红，艳丽的像是要滴出血来！

    更要命的是，这男人还时不时的伸出猩红的舌头舔舐一下红唇，按理来说这般场景应该很是诱人，但落在叶梵音眼里，却莫名有些反胃。

    叶梵音强迫自己不去看这男人的嘴唇，结果上移视线就看到了一双极其奇怪的眼睛，眼白很多，几乎要吞没眼黑，以至于这人眼黑的比例仅有常人的三分之一，看起来很是违和！

    怎么跟鬼似的。

    叶梵音在心中默默吐槽。

    确实，这副模样，让人不往这方面联想都不行。

    按理来说，这般眼眸看起来应该显得人很是凶悍，可配合着男人的动作，又透露着一股淫邪的意味在里头，几乎是从骨子里流露出来的欲望，缠绕蔓延，溢于言表。

    简单来说――

    就像是看起来纵欲过度却仿佛没有得到满足。

    这男人到底是干什么的？

    叶梵音很是疑惑，不过心里也很警惕。

    一来是那个会散发出浓雾的法阵令她畏惧，二来是这男人的实力她看不透！

    她现在已是元士，当对手到达大元师境界后，她就无法看破对方，只有等对方出手时，她才能隐约察觉。

    也就是说，这男人起码是大元师的级别！

    然而，叶梵音并不认为胡歆淼费尽心力过来，只是为了讨好一个大元师。

    没错，就是讨好！

    也不过是看了一眼，叶梵音就从胡歆淼的眼里看到了对这男人的讨好之意！

    堂堂胡家大小姐，对个不知道从哪里跑出来的野男人流露出讨好之意，说出去都会让人吃惊不已！

    只是现实摆在这里，叶梵音亲眼看见，由不得她不信！

    就在叶梵音惊疑此时情况的异常时，忽然间，一个带着挣扎的沙哑声音响起，带着厌恶，带着惊恐――

    “你是……沉淫老魔？！”

    ―――

    感谢左右还是你，月茉痕，高山风的打赏~