
    ……汪？！

    在“沉淫老魔”这四个字被说出来的时候，叶梵音差点没一头栽到地上去。

    这是个什么鬼外号啊喂！

    叶梵音满头黑线。

    “看来是个很淫|荡的人。”饕餮虽然看不见那个男人的长相，但听这个外号，也能猜到几分。

    “你在看不到的情况下还能这么精准的评价……”

    叶梵音的语气中流露出一丝赞赏，饕餮兴高采烈的等着接下来的夸赞――

    “我就说你最近偷偷背着我吃核桃了吧。”叶梵音一本正经。

    饕餮：“……？？？”

    放开本大人！本大人要跟这个无良主人拼命！又泼本大人脏水！哼！

    跟饕餮开着玩笑，叶梵音依旧密切注视着前方沼泽地带的情况。

    在那声音叫出了男人的“外号”后，那男人忽的抿唇一笑，动作很是女性化，但不知道为什么他的左手有意无意的从他的腿间摸过，眼底闪烁着不明的情绪。

    他紧紧盯着那个出声说话的人，是个精壮的汉子，看起来约莫三十出头，正是干练有为的年纪。

    叶梵音记得这个汉子，当时有冒险者被大蛇袭击时，第一个反应过来砍断大蛇的人就是他！

    这汉子做事很是老练，再看他刚才一下子就认出男人的反应，他大约是听说过这男人。

    沉淫老魔。

    到底是哪路的人？

    叶梵音总感觉这个外号有些耳熟，可是原主人的记忆太过冗杂，她一时半会也想不起来。

    “你听过我？”

    男人忽的对汉子开口，那声音不阴不阳，不刚不柔，偏中性但又感觉别扭，仿佛一个声音没发育健全的鸭子，嘎嘎作响，让人心烦。

    只是这般难听的嗓音，男人还故作柔和，想要营造出一种羽毛拂过你皮肤的温柔，只可惜画虎不成反类犬，那声音跟噪音似的。

    叶梵音听到这声音，只感觉身上的鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    隔了这么远的叶梵音都受不了，更何况近距离的冒险者们了，他们纷纷露出了难受的表情，看向胡歆淼的眼神也更加怨恨！

    然而胡歆淼对此视而不见，只是紧紧盯着白玉床上的男人，似乎有什么话想说，在等候合适的时机开口。

    而现在，唯一有合适机会开口的，只有那个被问话的汉子。

    汉子似乎也听不惯男人的声音，只是没有像其他人表露的那么明显，不是他能忍，仅仅是因为他被男人盯着，那双诡异的眼睛仿佛有一股古怪的魔力，被它盯上的时候，好似有条湿冷的毒蛇缠上了你的身子，随着视线的转移，那幻想中的毒蛇也跟着在你身上缠绕蔓延！

    令人毛骨悚然。

    以至于汉子内心的恐惧大过对男人声音的厌恶。

    艰难的咽了咽口水，汉子试图让自己冷静一点，他道：“略有耳闻。”

    只是，当汉子咽口水的时候，男人的视线不由得朝他上下微动的喉结看去，随即舔了舔嘴唇，一副看到猎物后饥渴的模样。

    “说说，传闻中的我是什么样的人？”男人的语气带着一股奇异的诱引。

    在这一瞬间，远处的叶梵音遥遥的看到了男人的眼黑瞬间扩散了出去！扩大到比常人还要大一倍的地步，如同一滩滴在牛奶上的墨水，不断扩散，带着淡淡的波动。

    “是迷神类的术法。”

    这时候，对外界隐约有所感应的饕餮终于有了点清晰的认知，正好是男人眼珠变化的时候，它道：“这个什么沉淫老魔肯定修炼了什么能迷惑心神的术法！你且看着，等会那个被他问话的人会如实回答一切。”

    迷惑心神的术法？

    叶梵音闻言，略感神奇，莫非这是类似于前世催眠一样的存在？

    只是看情况貌似有所不同，毕竟催眠要在特定的气氛、情况下才能起到一定的作用，但这个术法，貌似随时可以使用。

    “传闻中……”

    这时，汉子开口，声音相较之前有些呆滞。

    不仅仅是声音，就连表情也是，仿佛半梦半醒似的！

    果然！

    看到这一幕，叶梵音立刻就知饕餮刚才那话没有丝毫夸张，这家伙真的跟被催眠了似的，一点反抗之力都没有。

    “传闻中你淫邪无比，无恶不作，最喜强夺民女，有时连男人都不放过，男女不忌！”

    汉子说的第一句话，信息量无比巨大，即便是见多识广的叶梵音也不由得为之一惊，难怪刚才她看沉淫老魔的面相不对，原来真的是那种好淫之人啊！

    只是，这些虽然是事实，但叶梵音看男人听到这话后的表情不对，似乎非常排斥这些评价，看着汉子的眼神也逐渐从饥渴变为嗜血！

    不好！

    叶梵音立刻就知事情不妙，但她没有贸然动手，毕竟这些冒险者跟她无亲无故，她没必要为了什么英雄主义去挺身而出，这样除了把自己搭进去以外，根本没有任何效果，还不如默默躲在这里，静候时机行事。

    “除此之外，你还喜欢虐待你强掳回来的人，只要有不顺心就将气撒在他们的身上，几年前你路过一青楼去寻欢，兴奋之下用秘术去迷惑与你**的****问她怎么样，她说了实话――说你没用！”

    “结果你将她的舌头拔了下来，在她清醒之后又将她的指甲一片片的掀翻――”

    “不听不听！王八念经！南无阿弥陀佛！菩萨保佑！急急如令令嗷嗷嗷嗷！！！”

    就在叶梵音听着汉子的话，心惊这沉淫老魔下手狠辣之时，脑海中忽然响起了饕餮受惊吓的声音，瞬间画风就变了。

    噗！

    叶梵音差点没忍住笑喷，还好及时憋着，不然十有八九会因为这个乌龙而暴露她隐藏的地点。

    “饕餮，你这是害怕了吗？”叶梵音用精神力调侃道。

    “本……本大人怎么会害怕！”饕餮强撑。

    “明明都吓得语无伦次了啊。”叶梵音挑眉。

    饕餮不承认，它哼道：“我哪有！”

    “是谁刚刚前一句说王八念经，后一句就开始念‘南无阿弥陀佛’了？”叶梵音的声音带着意味深长，“莫非你是在说你自己……”

    是王八？

    ―――

    感谢吾【后面加唇印~】小朋友的打赏=。。=