
    “呸呸呸！”

    听到叶梵音这话，饕餮立刻朝她吐口水――尽管吐不到。

    就在饕餮胡闹之际，那边的汉子一一将沉淫老魔的罪行说出，周边之人听后只觉不堪入耳，残忍无比！

    而叶梵音表面上看似在跟饕餮说话，实际上注意力一直都是放在那边，她将汉子的话听完，对这世上的道德底线又刷新了新的认知。

    说实在的，她前世接触过那么多凶恶的罪犯，都不及眼前这个沉淫老魔！

    视线从汉子身上转移到了沉淫老魔身上，叶梵音发现当汉子说得越多，沉淫老魔的面色就愈发阴沉，仿佛是不喜自己的老底被人揭穿――

    这也难怪，有些恶人做了坏事后，只当自己是正义的化身，道德的执行者，而不会认为自己是别人嘴里的大奸大恶之辈，这样会打碎他们的“梦”！

    “原来在你们眼里，是这样‘误解’我的啊……”

    听完了汉子的话，沉淫老魔忽然掀唇一笑，三白眼却愈发阴鸷恶毒，仿佛随时会发作一般！

    旁边的胡歆淼见势不好，她带这些人来可不是为了惹这老魔发怒的啊！

    “银大人！”胡歆淼立刻开口，此时若是不说话，估计就再没机会说了！

    叶梵音听到胡歆淼对沉淫老魔的称呼，顿时满头黑线――什么？淫大人？这到底是夸还是贬啊？

    沉淫老魔听到胡歆淼对自己的称呼，原本蠢蠢欲动的手猛地一顿，他有些诧异的看了胡歆淼一眼，忽然道：“你不是送贡品的下人？是胡家哪个嫡系子弟？”

    语气一顿，沉淫老魔上下一扫胡歆淼这拙劣的伪装，随即明了，“你是胡兄的女儿，胡歆淼？”

    “是的，银大人。”胡歆淼乖巧答道，丝毫不见平日的高傲。

    而暗处的叶梵音在听到两人的对话后，立刻就抓住了重点。

    送贡品的下人。

    胡家嫡系子弟。

    胡兄。

    莫非这沉淫老魔……跟胡家有关？！

    叶梵音瞳孔微微一缩，听这老魔的意思，大概是跟胡歆淼的父亲有交情，不然也不会叫他胡兄了！

    难怪这沉淫老魔作恶多端却次次都能逃出险境，过段时间后就又东山再起，原来暗中有胡家养着他啊！

    这个消息要是被外界的人知道，定会引起爆炸般的反应吧！

    无恶不作，祸害了无数良家少女少男的****被百草城鼎鼎有名的胡家供养……

    真要是把这个消息传出去，胡家绝对会在一夜之间被倾覆！

    只是，要看你怎么利用这个消息了。

    叶梵音眼底闪过一丝暗光，似有决定。

    另一边，胡歆淼与沉淫老魔的对话还在继续。

    “胡兄怎么把你给派来了？”

    沉淫老魔说着，似乎觉得有哪里不对劲，心想着以胡歆淼父亲的性格，怎么可能让自家宝贝闺女来见他这样一个人？即便是对自己放心，也还是会有犹豫。

    难不成……她是自己过来的，没有跟她父亲说？

    想到这里，沉淫老魔眼底闪烁，扫了一眼地上那些皮肉粗糙的冒险者，随即又道：“你是自己来的？这些人是怎么回事？”

    胡歆淼见沉淫老魔反应的这么快，倒也没惊慌，她淡定的笑了笑，答道：“族内总是给银大人供奉些稚气未脱的小家伙，但从我听过的关于您的消息中，我想这些人可能更加符合您追求刺激的喜好，于是就在路上随意骗了这么一队人过来了。”

    没想到这些蠢东西一听到她是胡家大小姐，都忙不迭的点头跟了过来，真是头脑简单啊！

    胡歆淼冷笑着看了眼地上那群冒险者。

    沉淫老魔看到此景，心中惊讶，自己又不是没听胡歆淼的父亲提到过她，知书达理，温柔大方……

    所有可以用来形容大家小姐的好言语，几乎都用上了。

    但现在看来……

    “真是让人意外啊。”沉淫老魔若有所思的喃喃，连自己的父亲都不了解自己的女儿……这胡歆淼平日到底隐藏的有多深？

    而在这时，地上那群冒险者终于知道了真相，明白自己是被胡歆淼给骗了，他们顿时红着眼睛破口大骂――

    “贱人！老子之前真是瞎了眼！”有人怒不可歇。

    “好一个蛇蝎妇人！百草城的民众被你蒙蔽十多年，你可真是能够忍的！”有人出言讽刺。

    “贱妇！今日害我，迟早有一天你会被千人骑万人坐！”有人恶言相向，发泄怒意。

    胡歆淼视而不见，她只是看向沉淫老魔，紧接着忽然跪下，“银大人，今日我来，是想求您办一件事！”

    果然。

    沉淫老魔见此也不意外，这天下哪有白吃的午餐，更何况胡家乃是商贾出身，胡歆淼作为商贾之女，怎么会做亏本买卖？

    今日给他带了近二十个人孝敬他，肯定是有所求。

    只是，沉淫老魔并没有立刻答应，他缓缓坐起，淡淡开口道：“你的心意我知道了，即便今日你不带这些人过来，看在胡兄的面子上，我也会帮你的。”

    说到这里，沉淫老魔忽然语气一顿。

    就在这时，躲在草丛中的叶梵音心底无端升腾起一股强烈的危机感，几乎是没有思考的时间，甚至没来得及去想自己会不会暴露――

    她转身就朝后面跑去！

    远离这里！

    叶梵音脑海中只剩下这么一句话！

    而就在叶梵音动作的前一秒，沉淫老魔的视线便已像条毒蛇一样朝她的方向缠了过来。

    “在那之前，先把一些小尾巴解决了吧。”沉淫老魔淡淡开口，那悠闲的模样，似乎并不急着去追叶梵音，如同猫捕食老鼠一般，不会立刻就咬死，而是玩弄一阵后，再去动手！

    现在，沉淫老魔就如同那只猫一样，可以放跑老鼠，悠闲的跟在后头――

    享受追捕的乐趣！

    “哗啦！”

    叶梵音跑动的那一刻，胡歆淼也发现了动静，再一听沉淫老魔的话，她第一时间反应了过来，顿时大叫道：“是那个中途加入的乡下人！我就说刚刚怎么没看见！”

    “乡下人？”

    沉淫老魔眼底闪过一丝冷笑，身形一闪，如同疾风一般闪了出去，垂在身侧的右手指尖忽然冒出白色元力，交织延长，瞬间凝结成一条长鞭，随手挥舞之中，竟然带着丝丝破空之声，仿佛要刺透你的耳膜！

    远处，叶梵音听到这声音，跑得更快了。

    然而，就在这时候，她脑海中忽然响起了饕餮的声音――

    “叶梵音！往回跑！立刻！”

    ―――

    感谢高山风，吾【带唇印】大朋友的打赏~