
    喵喵喵喵？

    叶梵音满头问号，她诧异道：“往回跑？你想我死吗？”

    后面就是沉淫老魔啊！

    “谁让你直着往回跑了！绕个圈啊！”饕餮急了，它隐约感知到沉淫老魔里叶梵音越来越近了，“你还有几张火裂符？全部丢出去！包括那些可以遮挡视线的符箓，边跑边丢！绕开那个老****跑到沼泽地带那个雾球的位置！”

    叶梵音听到这话，回头看了眼沉淫老魔，眼见这货居然离自己只剩下不到二十米的距离，她干脆破罐子破摔，决定按照饕餮说的去做！

    心念一动，叶梵音手里忽然出现三两张火裂符，她抬手激活，没有朝沉淫老魔那儿扔，而是直接丢到了地上！

    没办法，直接朝沉淫老魔扔的话，他肯定会察觉到不对绕开，但若是丢到地上……

    以火裂符合起来的爆炸威力，足以烧出一堵十几米长的火墙！沉淫老魔即便是躲，也只会绕开数米，皆是肯定还在火墙的燃烧范围内！

    扔下火裂符，叶梵音脚下一拐，又往前跑了数米远！

    而这时，沉淫老魔竟已经飞速追了上来！

    如同叶梵音料想的一般，沉淫老魔虽然觉得那几张纸一样的奇怪玩意不对劲，但也不过绕开了几米，而就在他快跨过去的那一瞬间，火裂符陡然激发！

    “轰！”

    高达数米，长达十几米的火墙冲天而起！

    经过这么长时间的学习，叶梵音的火裂符早已到达一个较高的品质，数张交织爆炸，威力堪比九品元师一击！

    不过，爆炸威力只是个次要。

    如同叶梵音初次使用火裂符时候的评价，相比于攻击，火裂符更适合干扰视线，甚至是燃烧没有准备的敌人。

    再加上周围尽是树木，给了火裂符“燃料”，这一爆炸，威力简直可怕！

    “啊！”

    沉淫老魔一时不察，顿时引火上身，没有防备的他半截身子都被火焰烤灼！身上唯一的裤衩也被烧了大半，火焰重点“照顾”了他双腿中间的部分！

    听到这惨叫，即便是女儿身的叶梵音也忍不住抖了抖，然而她可没心思去管这老***的死活，她趁沉淫老魔没空管她，脚下一拐绕开火墙，直接朝沼泽地带的中心部分冲去！

    远处，胡歆淼只能看到森林中忽然爆出一堵火墙，紧接着便是沉淫老魔的惨叫，她吓了一跳，心中顿时惴惴不安。

    不过是数秒恍惚的时间，胡歆淼就看到一个瘦弱的身影从森林中跑了回来！

    是那个乡下少年！

    胡歆淼心中一跳，几乎要尖叫起来！

    沉淫老魔可是被誉为元宗之下第一人的存在啊！看现在的情况，居然是这家伙伤了沉淫老魔完整的跑了回来？！

    他到底有多强？！

    一时间，胡歆淼思维一顿，连反抗都忘了，任由叶梵音冲上前！

    瞥了眼呆若木鸡的胡歆淼，叶梵音就知道这家伙是被自己吓到了，随即嘴角浮现出一丝冷笑——

    不管胡歆淼多会算计别人，可实战经验太少，真打起来只会跟雏鸡似的任她宰割罢了！

    “叶梵音，站在雾球底下，三十六，七十二，直接全力攻击！”饕餮开口说道。

    这所谓的三十六，七十二，是叶梵音教给它的特殊数值，仅有他们知道其中的含义。

    叶梵音告诉它，这个数值的别称，叫做“坐标”。

    听到坐标的第一时间，叶梵音窜到雾球底下，几乎是在第一秒找准了位置，她还没来得及抬手攻击，耳边就传来了接二连三的呼救声。

    “少侠！救命啊！”

    “救救我吧，求你了……”

    “是小的有眼无珠，之前冒犯了少侠，求求你救救我们吧！”

    ……

    是那些冒险者们，他们看叶梵音居然毫发无损的从沉淫老魔手里逃脱，顿时把她当成了救世主，哪有之前的粗鲁傲慢？

    纷纷低声下气的哀求着她，只求叶梵音能善心大发带自己走。

    看着那些冒险者变脸的模样，叶梵音脸上毫无波动，并没有嘲讽他们什么，毕竟世道无常，谁都有看走眼的时候。

    只是，叶梵音不嘲笑他们，并不代表叶梵音就会同情这些人，善心大发的做好事。

    现在这个情况，她可是自身都难保啊！

    “你们……竭尽全力的活下来吧！”

    叶梵音不悲不喜的丢下这句话，体内的元力猛地从丹田运到右手中，她朝上空跃去，一拳轰向那个雾球！

    “不——”

    就在这时，森林中蹿出沉淫老魔焦黑狼狈的身影，他在看到叶梵音的动作后，顿时凄厉惨叫，这声音比刚才大火烧到他还要惨！

    然而，为时已晚！

    “轰隆！”

    叶梵音一圈砸到雾球上，看似坚韧无比的雾球，在这一瞬间仿佛被人击中了弱点，猛地一颤后，被叶梵音砸中的地方轰然塌陷！裂口越来越大！无数浓雾从中扩散出去！

    看到这一幕，沉淫老魔那渗人的三白眼顿时被血丝充满，他厉声尖叫：“狗杂种！我杀了你！”

    话音落下，沉淫老魔如同离弦之箭一般冲向叶梵音！

    然而叶梵音怎么会原地等死？

    她在打破雾球的那一瞬间，便落回地面撒腿就跑，浓雾扩散，遮住了她背后的路。

    不过跑了两步，叶梵音眼角似乎瞥到了什么东西，她眼前一亮，手朝腰间摸去，一把通体白色的软剑被她从腰带中抽出，如同鞭子似的卷了出去，一来一回间，软剑尖端处似乎带了什么东西回来！

    叶梵音看都没看，把软剑连同那东西全部扔到了手镯中，紧接着按照饕餮说的方法迅速朝远处奔逃，不一会儿就消失在浓浓大雾之中！

    叶梵音消失后不过一刻钟，那无端扩散的大雾陡然一阵翻卷，如同叶梵音初见它之时，朝中心位置收拢，十数个呼吸间就化为了一个巨大的雾球盘旋上空。

    只是不同于刚才的巨大，这个雾球似乎缩小了一米的直径，不仅如此，在雾球的某个位置，一个拳头大小的洞口中正时不时的飘出丝丝雾气。

    此时，一双赤红的三白眼紧紧盯着那个漏洞，他咬牙切齿，浑身杀气与戾气交织大叫一声。

    “啊——！”

    不甘的怒吼声划破沼泽地带上空，惊起一阵休憩的飞虫走兽！

    “狗杂种！待我抓到你之日，我定要将你剥皮抽筋！”

    ———

    感谢F【JAZR】小朋友的打赏~