
    “哈啊……哈啊……”

    叶梵音跌跌撞撞的在森林中跑着，边跑边遮掩她留下来的痕迹。

    不知过了多久，天都蒙蒙亮了，在叶梵音筋疲力尽之际，她终于看到前方的大树分布逐渐稀疏——

    她终于到达森林边缘。

    “终于跑出来了。”

    叶梵音松了口气，但她没有松懈，依旧警惕的注意周围，她快速离开森林地带，找出她来时的路，直到远离森林，重回官道，她紧绷的身子才微微松垮了些。

    今天经历的一切实在是太惊险了。

    叶梵音心有余悸，那个沉淫老魔少说也是大元师级别的家伙，高了她足足两个大境界！

    胡歆淼也不是什么好惹的货，根据百草城传言，拥有绿色生命树等级天赋的她，在胡家各种修炼材料的堆砌下，早已达到六品元师的境界，差一步便能进入高级元师之境！

    若不是叶梵音巧用火裂符炸伤了沉淫老魔，又因此吓到了毫无实战经验的胡歆淼，她绝不可能完好逃脱！

    “能跑出来，幸运还是占了大多数成分啊。”叶梵音这话听起来有些自嘲，像她前世那么依赖实力的人，到达这个世界后，居然将希望委托到了幸运这种虚无缥缈的东西上。

    似乎察觉到叶梵音情绪的低落，饕餮出言安慰道：“幸运也是实力的一种嘛，你修炼时间太短，何必要将自己跟那些修炼多年的强人相比？这不是自找烦恼吗？”

    这倒也是。

    叶梵音摸了摸鼻尖，不由得笑了，现在的她就好像一个幼稚园刚刚毕业的小孩子，而她所面对的，大多都是在社会上摸爬滚打多年的老油条，若是一个小孩子叫嚣着自己现在就能比老油条更加厉害——

    岂不是遭人笑话？

    “是我好高骛远了。”叶梵音放平心态，方才的烦恼一扫而空，整个人恢复了些活力。

    见叶梵音能这么快平复心情，饕餮也松了口气，它生怕叶梵音会走入那种眼高手低的怪圈中爬不出来。

    “对了，你之前是不是用软剑勾到了什么东西？”

    忽然间，饕餮问道，它记得叶梵音在跑路的时候，特地拔出软剑，仿佛是扎到了什么东西扔到了手镯里。

    叶梵音当时正处于紧急逃跑的情况，却依旧分神去采集什么东西，饕餮猜想定是什么重要物品，只是它猜不出来。

    听到饕餮问起，叶梵音这才想到自己没跟饕餮说此事。

    “是我现在非常需要的一件东西。”叶梵音促狭一笑，没有告诉饕餮答案，只是给了提示，明显是让饕餮自己去猜。

    饕餮先是一愣，沉吟数秒后，它忽然张大了嘴巴，惊讶道：“不会……是倾灵木吧？！”

    “聪明。”

    叶梵音唇角一勾，思绪回到之前。

    在雾气还没完全笼罩她的时候，她一晃眼看到某根仿佛从树枝上折下来的枯木插在沼泽地上，那描述跟饕餮说的倾灵木一模一样！

    不管是不是，叶梵音直接拔了剑将其穿透勾了上来，好在那块沼泽地并不大，叶梵音伸出手，软剑尖端刚好能碰到倾灵木，不然肯定让她扑个空！

    “这还真是……”

    饕餮听到叶梵音肯定了它的猜想，顿时就笑了，带着一丝庆幸，“这还真是柳暗花明又一村啊！”

    原本还以为这次进入森林寻找倾灵木的事情，会因为胡歆淼的捣乱而失败，没想到兜兜转转，居然在逃跑的途中阴差阳错的拿到了倾灵木！

    真算是不幸中的大幸了！

    “那现在回去你先休整一下，等休息好了，就去炼制探灵符。”饕餮说道。

    探灵符，便是以倾灵木为核心，制造出能探寻灵气所在的符箓。

    “不急。”

    叶梵音沉吟数秒，否决了饕餮的话。

    饕餮闻言一愣，没有立刻开口去问，而是静等后文，它知道叶梵音这么说肯定是有其它的打算。

    “在炼制符箓之前，我还有一件事情要做。”叶梵音接着说道。

    “什么事？”饕餮问道。

    叶梵音闻言，唇角勾起一抹阴沉的弧度，她一字一顿道：“礼尚——往来！”

    ……

    入夜，叶梵音从睡梦中醒来，之前折腾了许久身体终于恢复了全盛时期的活力。

    与饕餮吃了些东西后，叶梵音便匆匆出门。

    此时，叶梵音早已换了另一副装扮，看起来是个富裕人家的小少爷。

    之前那张乡下少年的脸被太多人看过，还被严闻忆认出来她的身份，若是继续使用那副装扮，迟早会出事！

    于是叶梵音干脆换了张脸，这样更安全，反正对于她来说这也不是什么难事。

    “茶铺？”

    当叶梵音走了一段路后，饕餮隐约察觉到了叶梵音要去的方向，他一愣，有些意外。

    难不成是要去问问身份证明的事？

    不，不应该，叶梵音之前杀气沉沉的说要礼尚往来，肯定不是去做那么和平的事！

    那会是什么？

    在饕餮疑惑的思考中，叶梵音到达茶铺所在。

    依旧是那名赵姓老者守着茶铺。

    “小兄弟要买什么茶啊？”老者没有认出叶梵音。

    “赵爷爷，是我。”叶梵音看了看四周，见无人之后，才用了本音说话。

    老者第一时间听出了是叶梵音的声音，他一愣，上下打量了一下叶梵音的装扮，撇去那富家子弟的装点不谈，光说叶梵音的神态表情——

    闲散中略带一丝高傲的神情，说话间倨傲颔首，语气也是那种上位者的平缓大气……

    简直是将所有细节都做到极致！

    若不是叶梵音故意暴露，他绝对会将叶梵音当成一名普通的富家子弟！

    瞬间，老者眼底闪过一丝精光，叶梵音只不过是在他面前露了一手，他对叶梵音便有了新的认知。

    你到底，还能给我带来多少惊喜呢？

    老者看着叶梵音的眼神也多了一丝好奇。

    “今日前来是有什么事吗？”老者掩去心中好奇，问道。

    “只是忽然想起，在赵爷爷的铺子里，还有一项生意。”叶梵音淡然的笑了笑，语出惊人。

    兽链中饕餮一听这话，好奇心顿时就被提起来了，这做杀人买卖的茶铺里，还做了什么生意？

    “消息买卖。”

    叶梵音缓缓说出了这四个字。

    老者闻言，眼底闪过一丝精光，他没有废话，直入主题问道：“你有什么消息想卖给我们？”

    “一个足矣倾覆百草城中一个一流世家的消息！”

    ———

    感谢^兜兜里☆有糖～♀、吾【加唇印233】大朋友的打赏~