
    从茶铺中回来的时候，夜色渐深，街上行人寥寥。

    相比于去之前，回来时的叶梵音，手镯中多了一张面额不小的金票。

    “想不到胡家还挺值钱的。”

    饕餮絮絮叨叨的说道，只是语气并非赞美，里里外外透露着一股幸灾乐祸的意味，“一个消息就能卖这么多钱。”

    “这个消息毁掉胡家足以，当然价高。”叶梵音说道，“要知道，被沉淫老魔毁掉清白的人当中，有好些是百草城以及其它城池中等世家的小姐！除了***掳掠之外，沉淫老魔还做过不少残杀的事，毁掉的家族岂止一二？在这层关系未曝光之前，谁都以为是沉淫老魔性格怪异所致，只是消息若是曝光了……”

    “怕是谁都能猜到沉淫老魔的所作所为，皆是胡家指使！”

    即便有些不是，如今也都能怪在胡家头上！

    毕竟自己把屎捏在手上，就别想自己能干净了。

    “这就是你走之前让那些冒险者一定要活下来的原因？”

    饕餮若有所思，“以往胡家都是挑选特定的人给沉淫老魔进贡，而胡歆淼带去的人是她半途骗走的，这些人不是胡家养的，自然性情刚烈咽不下这口气，只要能活下来，肯定会做这次事件的证人，届时胡家想跑都跑不脱了！”

    “前提是那些人能活下来。”

    叶梵音语气淡淡，“都说沉淫老魔兴趣恶劣，下手之狠人间少有，再加上我走之前激怒了他，难保他不会把气撒在那些冒险者的身上。”

    “你在内疚？”饕餮有些意外。

    “不。”叶梵音很是平静，“我已经尽力了。”

    所以，我不欠那些人的，自然不会愧疚。

    饕餮闻言，顿时安心，它生怕叶梵音良心发作，把这种不必要的事情揽在自己身上就糟糕了。

    “放心吧，我可不是什么圣人。”

    叶梵音走在路上，抬头看着没有尽头的长街，她的声音一寸一寸的冷了下来，“我只知道，谁要害我，我就要一巴掌一巴掌的还回去——直到打死为止！”

    终有报时！

    谁都……不会例外！

    ……

    夜深，叶梵音回到民居，坐在大堂的桌边，召唤出饕餮，将制符的工具一一拿出，最后拿出来的，是一把软剑。

    软剑尖端，穿透了一根枯木似的树杈子，三指粗细，长约三十厘米，外表平平看不出异样，尾部沾着些沼泽的烂泥。

    这正是叶梵音从沼泽地带摘回来的倾灵木。

    “是这个吗？”

    看着倾灵木这平平无奇的外表，叶梵音倒是有些不确定了。

    饕餮在倾灵木出现后，顿时眼前一亮，它道：“是这个没错！”

    听到这话，叶梵音顿时安下了心，随即她从软剑上取下倾灵木。

    这时，她才发现倾灵木的特殊之处。

    “九斤三两。”叶梵音掂了掂，准确的说出了倾灵木的重量。

    饕餮见此，诧异的看了叶梵音一眼，它脱口而出道：“叶梵音，你是不是体重秤成精了？”

    啪嗒。

    叶梵音感觉自己脑子里某根线陡然断裂，她手里的动作一顿，脖子咔嚓咔嚓的转向饕餮，整个人陷入狂暴的黑暗中——

    “嗷嗷嗷——杀兽啦！！！”

    下一秒，惨烈的嚎叫声划破夜空。

    一刻钟后。

    我已经是只废兽了。

    饕餮在桌上瘫成一个大饼子，生无可恋的想道。

    “起来，画符。”

    某毫无人性的主人一弹饕餮的屁股。

    嗷！

    饕餮惨叫一声，小爪子捂着PP跳了起来，幽怨的看了叶梵音一眼，哼哼唧唧的抱着笔在纸上涂抹，不知是不是故意报复，饕餮下笔速度极快，甚至到达眼花缭乱的地步，丝毫不似平时那般缓慢。

    看到这一幕，叶梵音没有说什么，反倒是若有所思。

    看来饕餮自夸是阵法师中的宗师这话并不是假的，就凭它画符的速度，也知其下了多少功夫。

    这般深厚的笔力，叶梵音自问是做不到的。

    “好了，就这样了。”

    饕餮画完，把笔一扔，哼哼唧唧的就挪到一边了，丝毫没有给叶梵音讲解的意思。

    看到饕餮这副小气包的样子，叶梵音忍俊不禁，却估计不去理这家伙，而是拿起了白纸，默默放在眼前揣摩。

    见叶梵音不理自己，饕餮倒是先心痒痒了，忍不住朝叶梵音偷瞄了两眼，看到叶梵音眉头深锁的模样，它心道自己会不会太过分了点，这探灵符的构造要比叶梵音之前学过的复杂许多，一般人搞不懂也很正常。

    尤其是自己刚才还画的那么快，也不知叶梵音看清楚了没有……

    一时间，“被害人”还没说什么，“凶手”就已经开始反思自己的过错了。

    只是这个过程没有持续多久，饕餮的思路就被打断了。

    只见叶梵音忽的放下了白纸，提笔沾上朱砂墨，没有任何犹豫，直接落笔作图，所有动作一气呵成！

    饕餮在一旁看得目瞪口呆——

    叶梵音……已经学会了？！

    在自己没有讲解，故意加快画符速度的情况下？！

    这个死变态！

    饕餮将刚才的愧疚抛诸脑后，恨恨想道，这世上真是人比人气死人！想当初它被逼学习画符的时……

    等、等一下！

    当初？

    被逼学习？

    这突如其来的信息，让饕餮顿时一愣。

    有些时候没了记忆，一些潜意识的想法总会在不经意的时刻冒出来。

    刚才那个念头，便是如此。

    自己当初……是被人逼着学习画符的吗？

    饕餮怔了怔，是谁……是谁逼它学习这个？为什么一定要它一个兽类学习人类的东西？

    一时间，饕餮的大脑陷入混乱。

    就在饕餮的头隐约开始疼痛的时候，忽然间，一根手指弹到了它的脑门上，瞬间将它从思考中拉扯回现实，原本隐约发作的疼痛陡然停止。

    是叶梵音。

    饕餮抬头，便看到了叶梵音正得意的对着它笑，带着一丝骄傲。

    “我画完了。”

    叶梵音抬起手，一张浑然天成的漂亮符箓出现在她的手中。

    是探灵符。

    “……死变态！”饕餮脱口而出。

    啪嗒。

    仿佛是什么东西断掉的声音。

    下一秒，饕餮惨烈的嚎叫又一次划破天际，久久不息。

    “嗷嗷嗷——杀！兽！啦！”