
    拖着还剩最后一口气的圆滚滚的身子，饕餮抱着叶梵音画的探灵符，一副无语凝噎的表情说道：“叶梵音……你真是个死……”

    “嗯？”某个无良主人轻轻哼了一声，拉长声音斜睨着饕餮，那浓烈的杀气若是能化为实质，恐怕饕餮已经变成一堆渣渣了。

    “真是个超厉害的主人呢！”

    饕餮立刻化身乖巧小可爱跪在了桌上，双手……哦不，双爪捧着那张探灵符，一副虔诚谄媚的表情。

    叶梵音：“……”所以说这么快的变脸速度到底是跟谁学的！

    “这张探灵符的品质如何？会影响我们到时候寻找灵气吗？”叶梵音拿回了探灵符，放在眼前打量问道。

    饕餮说道：“大概四级，中规中矩。毕竟你是第一次制作探灵符，画出太高品质也不可能。”

    “说起来一直都没有问。”叶梵音闻言，忽然道，“我第一次使用火裂符的时候你就跟我提过符箓品质问题，说品质的好坏会印象符箓的威力，那符箓的品质到底是怎么分的？”

    “打个比方吧。你把你身上剩下的轻身符拿出来。”饕餮朝叶梵音伸出了爪子。

    叶梵音立刻从手镯中拿出轻身符递给饕餮。

    饕餮将这三张轻身符分开平放到桌上，随即指着第一张说道：“这是三级品质的轻身符，品质勉强合格。”

    继而指向第二张，“这个是四级，比刚才好一些。”

    最后，饕餮拿起最后一张，它递给叶梵音，说道：“这是最好的一张，品质足有六级！即便是高级阵法师出手炼制这种一级符箓，能到达六级，已算不错，毕竟符箓七级及以上都会有一道无形的门槛，限制了阵法师的突破，这个暂且不提，毕竟你还没接触到这些层面。”

    看着手中六级品质的轻身符，叶梵音不由得又朝桌上的三级、四级轻身符看去，隐约间，她能感受到其中的不同，却又难以抓住那隐约的感觉。

    它们当中的线条……

    叶梵音眼底暗光一闪。

    “别想了。”

    就在这时，饕餮似乎看穿了叶梵音思考的问题，它及时制止，“你的道行还太低，强行越级去了解这些朝前的知识对你有害无益，我记得曾经有个五品阵法师，为了能制作出七级以上品质的符箓，强行去突破那些无法解决的知识，最后在制符的过程中大脑爆裂而亡！”

    “这么危险？！”叶梵音瞪大眼睛看着饕餮。

    饕餮点点头，那模样不似作伪，它道：“你现在学习的都是很简单的符箓，所以无法理解到了后期计算符箓制作的过程有多么的复杂，大脑超过负荷而爆裂这种事情完全有可能发生，现在跟你提，也只是给你做个警醒，你也是争强好胜之人，但千万别在这种无谓的事情上搭上性命。”

    说罢，饕餮见气氛有些沉重，不由得干咳两声，转移话题道：“好了，我继续说刚才的问题。”

    “符箓品质在一到二级的时候，虽然算是制作成功，但表现出来的效果却低于这个符箓的设计威力，只有到达三级的品质才算合格。比方说轻身符设计的威力是持续两刻钟，增速百分之三十。”

    “如果是一二级品质的轻身符，可能增速只有百分之二十甚至更低，持续时间也会相应减少部分，而三级刚好是这个水平线，三级之上符箓的品质，则会让符箓威力大于设计威力。”

    “这张四级品质的轻身符，增速大概会多出百分之三到五，也就是说你贴上它，增加的速度不是标准的百分之三十，而是三十三甚至是三十五！而你手中的六级品质，增速则能达到百分之三十九，甚至是百分之四十五！”

    “品质越高，对符箓的威力影响越大，每级之间的增幅也许只是细微，可若是叠加起来……”

    说到这里，饕餮那红宝石般的眼眸中闪过一丝异彩，它道：“那就是无法忽视的强大！”

    听了饕餮今日这番讲解后，叶梵音对于制符有了新的认识，也对这方面愈发感兴趣。

    要知道，制符只是阵法师所涉及的其中一种，制作阵盘、阵旗组合阵法，才是阵法师真正的拿手好戏！

    真是让人期待。

    叶梵音笑了笑，随即将轻身符收起，只拿出探灵符，她道：“所以这张四级品质的探灵符，能达到什么样的威力？”

    “探灵符以及你现在学习的所有符箓都是最低级的一品符箓，所以品质再好也被限制在这个等级中。”饕餮解释道，“所以你手里的这张探灵符，在激活贴上倾灵木后，大约能探寻到方圆两百米到三百米的灵气波动，持续时间可达半个时辰。”

    说着，饕餮抬起小爪子把那根较长的倾灵木拿起，咔嚓咔嚓的伸出尖锐的爪尖将它平整的切下了一根只有五厘米的短棍，它把剩下的递给叶梵音，说道：“这些就收起来吧，以后说不定能用上，这次只需要一点点就好了。”

    “嗯。”叶梵音立刻收起多余的倾灵木，然后拿过那只剩五厘米的短棍，问道：“把探灵符激活后贴上去，若是周围有灵气，它会给出什么样的提示？”

    “会往那个方向跳动，你把它握紧就好了，免得掉出来惹人怀疑，到了灵气周围一米的距离时，它会飞起来，你一定要在它飞起来之前把它丢到手镯里，不然你就会暴露了！”饕餮提醒道。

    叶梵音拿着倾灵木在手中掂了掂，若有所思的透过窗户缝隙看向外面深沉的夜空，她喃喃道：“既然万事俱备……那只欠东风了！”

    ……

    第二日，早晨。

    叶梵音并没有太早出门，而是在街上陆续有行人时才朝严府的方向走去，这次她并不是去打探机会，而是找某个人，或是某件东西，所以正在光明的在人来人往的大街上游荡，即便是在严府周围守一整天，也不会有人注意到她的。

    随便找了个面摊坐下，叶梵音吃早饭时听见不少人都在提起同一个名字——

    “叶荧惑！”

    ———

    嗷QWQ求推荐票，今天只有十几张看着太心酸了