
    “你鬼叫个什么呀！小点声！”

    叶梵音刚刚从别人口中听到姐姐的名字，另一个人便立刻压低声音警告道：“你小心点，别被叶家的人听到了，这事闹得这么大，他们面子上哪里好看啊！别在这时候触霉头！”

    “知道了知道了……”刚才发声的人立刻识趣的捂着嘴巴，跟着压低声音，然后急不可耐的问道：“叶荧惑真的离家在外边的客栈连住几天？叶家请她回去都不回去？”

    “这还有假？我家亲戚就是在那个客栈里做掌柜的，叶荧惑入住时都是他接待的。”另外一人说到这里，眼底闪过一丝羡慕，“听我那亲戚说，叶荧惑是真美啊，连胡歆淼都不及她一半！”

    “再美我们也看不着啊，快说重点！叶荧惑为什么会到外面住啊？”刚才那人猴急道，只是说话间，眼底闪过一丝嫉妒。

    看来他也很羡慕那个能亲眼看到叶荧惑的人，毕竟叶荧惑是出了名的不喜在外抛头露面。

    那次为了能看到叶荧惑，他还特地守在城门口，结果脖子都快张望断了，都没见着人，气得他回去后一晚上都没睡着。

    “听说啊，是因为叶家私自给她定了一门亲事！她无意间得知后，直接被气走，根本就不愿意回叶府，还放话出去要是不取消婚事就别想她回去，死在外面也不回去！”另外一人说道，“叶府原本还不信这话，结果叶荧惑一连两三天不回去，他们不得不派人去接，结果不知怎么，被叶荧惑直接从窗户扔了出去，摔成了重伤呢！”

    “下手这么狠？！肯定是那个人太过分吧！”

    众人舆论皆是偏向叶荧惑，“叶荧惑小姐长得那么好看，平日里虽然冷着脸，但从不做伤害别人的举动啊！能让她气成这样，肯定是对方的错！”

    “……哦天，这个看脸的世界，对于这些看脸的人类，本大人真是无力吐槽。”

    断断续续的听着周围路人的对话，兽链中的饕餮扶额，“这群愚蠢的人类！好看的小姑娘就即正义吗？”

    “不。”叶梵音声音淡淡的接口。

    饕餮闻言，愉快地一拍肚皮，它感叹道：“不愧是我的主人！英雄所见略……”

    “我姐姐就是正义。”叶梵音面色不改，继续说道。

    饕餮：“？？？”

    一个“同”字愣是没说出来就被掐死在萌芽中，饕餮差点没吐一口老血出来――

    它怎么就忘了，在这个世上，还有一种名为“姐控”的存在。

    所以说叶梵音你一个女孩子不是兄控弟控就算了，为什么那么奇怪的搞姐控啊！你的别名是梵音小百合吗！

    饕餮脑海中满是吐槽。

    叶梵音并不知道饕餮在想什么，不然饕餮现在大概会变成一串烤肉丸无语凝噎吧。

    “看来计策是有用的。”叶梵音转移话题，“一切跟我们料想的一样，叶家肯定没有怀疑，不然早就强行带走姐姐了，现在好言好语的劝着，十有八九是在将计就计――可他们哪里料到，黄雀在后呢？”

    “计划顺利是好事。”饕餮听到这话，却有些疑惑的开口道：“可你的声音里面怎么听不出高兴的感觉呢？”

    “哪里能高兴的起来呢？”

    叶梵音眼神一暗，“你忘了吗？我当初就说过，这个计划虽然能避免叶家立刻对姐姐下手，却会加快他们下手的进度！可我现在还没找出迷云兽，也没有元王接任务，我哪里能松懈？”

    听到叶梵音这有些泄气的话，饕餮就知自己问了不该问的话，它连忙道：“哎呀别那么快就失去希望嘛，你还有时间不是吗？”

    说着，饕餮又道：“既然现在已经到了严府周围，你就把探灵符激活贴在倾灵木上吧，反正你这次画了这么多张，用个一两天是没问题了。”

    “嗯。”叶梵音微微点头，随即将手放在桌下，缩进袖子里，探灵符与倾灵木同时出现在手中，她激活探灵符往倾灵木上一卷，随即用力捏紧，以免探灵符忽然起作用，她脱手掉落就糟了。

    然而探灵符一点动静都没有，很明显，周围两百多米内没有灵气物品的存在，叶梵音没有泄气，毕竟那迷云兽在叶府里呆了那么久都没得手，她也不指望自己一下子就能找到。

    “呀――！”

    就在叶梵音把玩着手里的倾灵木时，一个小姑娘的尖叫声将她的视线拉扯了过去。

    出什么事了吗？

    叶梵音有些疑惑，只是当她看到那小姑娘满面红潮含春的表情时，她就知道自己想错了――

    这小姑娘明显是看到了心上人无法自己罢了。

    嘁，沉迷于爱情中的鱼唇人类啊。

    叶梵音别过了头。

    “喂喂喂，我都感受到了你在想什么哦。”饕餮满头黑线，“现在说的倒是轻松，也不想想你前些日子为了……”

    然而，话说到一半，饕餮感受到一股杀气，它浑身一抖，立刻将那个名字给咽了下去，不敢多言。

    兽在屋檐下，不得不低头啊！

    饕餮没出息的想道。

    叶梵音见饕餮乖巧闭嘴，她满意的哼了一声，收起杀气。

    然而叶梵音还没来得及放松两秒，饕餮的惊叫声便从她脑海中响起――

    “严闻忆？！”

    啪嗒。

    叶梵音感觉脑海中某根线断掉，她呵呵呵的冷笑两声，四处张望一下，打算找个小黑巷把饕餮拎出来聊聊人生。

    只是还没看两眼，一抹白影就从远处翩然而来。

    终于，叶梵音知道饕餮为什么会冒着生命危险说出了那个人的名字。

    “呀啊――是严公子！”

    刚才那个尖叫的小姑娘再次出声。

    叶梵音也明白了为什么那小姑娘会如同看到了心上人一般的激动――

    也对，那个人出现的地方，有几个怀春少女能抵挡这般翩翩公子的温柔呢？

    捏紧了右手中的倾灵木，叶梵音起身，她决定暂时回避一下，等严闻忆进严府后看不见了再过来。

    然而，叶梵音还没来得及走开，而严闻忆又缓缓走来靠近时――

    “啪嗒。”

    叶梵音的右手中，有什么东西轻轻跳了一下。

    ―――

    百合指的是女孩子之间某种超越友情的情感2333按照现在的社会大概可以算是略微禁忌的存在？

    怕有人看不懂那句梵音小百合的吐槽，所以解释一下嗷~