
    瞬间，叶梵音身子僵住，她不敢置信的看向自己的右手。

    在别人看不到的掌心之中，被探灵符包裹的倾灵木正朝某个方向跳动着，所指位置……

    严闻忆正缓缓走来！

    此刻，最让叶梵音痛苦的，大约是剪不断，理还乱。

    “叶梵音，你怎么了？”饕餮没有感觉到倾灵木的事，所以正奇怪叶梵音为什么不走了。

    “倾灵木感应到灵气了，你之前的设想是对的，迷云兽确实是为了灵石才留在严府的。”叶梵音朝严闻忆的方向看去，眼神中是说不清的复杂。

    顿时，饕餮惊得跳了起来，诧异道：“什么？！你确定吗？你看到灵石了？”

    要知道，灵气所在不一定是灵石出现，叶梵音之所以会这么说，一定是看到了什么！

    是的，正如饕餮所想，叶梵音正看着什么。

    深邃漆黑的眼眸中，倒映着一抹白影，那是严闻忆。

    叶梵音正看着严闻忆……

    手中的长剑！

    不同于以往空手而行，这次严闻忆手中出现了一把古朴的青铜色长剑，外表上看起来平平无奇，但能让严家大少这般拿在手中的东西，自然不会是什么简单货色。

    在长剑剑柄最上面，有一颗晶莹半透明的奶白色石头，看起来像是什么高级宝石，但又有所不同――

    这块石头在发光。

    是的，在这种光天白日之下，叶梵音也能看见石头上的淡淡荧光，只是那光芒并不刺眼，很是柔和。

    这般抢眼的石头，却镶嵌在一把看起来十分老旧的长剑上，看起来很是违和，却又有种莫名其妙的和谐，矛盾的美感让人跟着心里头纠结。

    蓦然，那些被叶梵音忽略的记忆涌上脑海。

    ……

    记不清这是第几个年头了。

    自从姐姐的生命树觉醒展露天赋后，外人便愈发喜欢欺辱我，将对姐姐的嫉妒化为怨气撒在我的身上。

    我不敢出门，也不敢待在家里。

    因为无论我在哪里，都会有人想要找我麻烦，骂我、激怒我，只要我有一丝反抗，哪怕是一个眼神，她们就能以此为借口打我、羞辱我！

    这些人真是可恨，我好恨啊……好想杀了她们！

    全部杀光！

    可是……我的力量不够。

    那就求助？

    还有谁能帮帮我呢？好希望有人能救救我……

    对了！那次好像听到胡绣衣提到在西城区有条街的尽头，是一家专门做杀人买卖的铺子！

    那就去那里吧！

    杀了她们，再自杀，一了百了，反正杀了一批人，总会有另一批人冒出来的。

    这个世界永远不缺坏人，永远不缺欺负无辜的人渣！

    我恨透了这个世界！

    跟我一起死吧！

    ……

    这里就是西城区吗……好多凶神恶煞的人啊，他们好像在看我，眼神好可怕……

    怎么办，腿好软，好想逃跑……

    不！不可以！

    要是这就逃跑了，我怎么去结束我这地狱都不如的人生啊！

    那、那就继续走……啊！

    糟、糟糕了！

    我撞到了人！好凶！

    呜呜呜……别打我别打我！

    什、什么？要赔钱？

    不……这不能给你！这是我最后的希望！若是没了这些……我还不如去死！

    “那老子就送你去死！”

    “啊――”

    我看着那朝自己劈过来的斧头，无法抑制的尖叫，却没有像一般女孩子那样捂住眼睛，而是死死盯着那个人，因为我要记住这个人的脸。

    这世上不是有鬼魂吗？那我就要在死后变成鬼……找这些人复仇！

    “唰！”

    赤红模糊的视线中，一抹白影忽然填补了我眼前的全世界。

    “百草城中，禁止杀戮。”

    那身上带着淡淡青草香的人开口了，拿着斧头的家伙手腕一软，巨大的斧头掉落在地。

    这家伙刚打算弯腰捡起斧头还击，谁料，一把长剑抵住了喉咙。

    “滚。”

    一字冷冷吐出，刚才还对我凶狠的家伙连斧头都不捡，直接落荒而逃。

    那模样……是在害怕？

    害怕这个身上气味好闻，声音也好听的公子吗？

    “姑娘。”

    眼前的白影转身，那是我见过最好看的男人，世间万种风华都不及他眼中一抹温柔，“这不是你来的地域，你在这儿，是迷路了吗？”

    不，我没有迷路。

    “是，我迷路了。”

    我心照不宣的开口，却因为撒谎而羞红了脸，我低下头，不敢看他，却在低头之际看到了一抹银光。

    那是一把剑。

    很朴素，但在剑柄处有一颗很好看的奶白色石头，即便是光天白日，也能看见上面淡淡的光泽。

    真好看啊。

    但不如这位公子好看。

    大约是我人生中最美的记忆。

    用一生去铭记，也不为过的画面。

    ……

    “啪嗒。”

    冰凉顺着脸颊滴落在地，叶梵音无法抑制的浑身颤抖，脑海中的画面带着原主人过去的情感一拥而上，猝不及防，将她击溃。

    “是啊，你这段记忆铭记了一生……”

    叶梵音喃喃，忽然朝前走去，越过人群，无畏无惧，“一个人的独角戏……不，也许不是独角戏，他也在其中，可这场在黑暗中的大戏，他却到现在都不知道你是谁。”

    实在是太不公平了吧。

    我之前擅做主张给你做的那些决定。

    所以在这个时候，你忍不住提醒我了吗？

    好吧。

    “那就，都说出来吧。”

    “哒。”

    最后一字落下，叶梵音终于停下了脚步，无视了脑海中饕餮大喊大叫的声音，她只是将泪痕还未干涸的脸庞仰起，看着那张错愕的脸。

    看到了吗？

    这是你见过最好看的男人，世间万种风华都不及他眼中一抹温柔。

    他叫严闻忆。

    这是你听过最好听的名字，世间千言万语都不及他一名一姓。

    “你……”严闻忆看着眼前这名陌生的小公子，一时间怔住，找遍记忆，也无法找到这样一张脸。

    这是个陌生人。

    可为什么，在看到这人的眼睛时，自己会心痛？

    一瞬间，严闻忆心中一跳，他忽的瞪大眼睛，“你……？！”

    “嘘。”

    叶梵音平静的将手指竖在唇边，她淡然甚至是淡漠的看着严闻忆，“有些事情，我想跟你说。”

    ―――

    这一章叶梵音的举动可能会让你们有些不解，看到后面就知道啦233