
    一个时辰后。

    提着笼子，叶梵音从严府后门离开。

    笼子被厚厚的黑布层层包裹，外人无法窥探其中，只是隐约可以感觉里面有些异动，像是有什么活物在挣扎。

    “老实点。”叶梵音眼神淡淡的瞥了眼手里的笼子，“我能保证不伤你，但你要是敢在这光天化日之下闹出什么妖蛾子暴露出去――我可不敢保证别人不会对你下手！”

    最后一个字带着淡淡的杀意从叶梵音唇边吐出，笼中那细微的动静瞬间消失无影。

    这时，叶梵音才满意的提着笼子离开了这里，一路朝茶铺走去。

    路上也有些人用好奇的眼光窥视叶梵音手中的笼子，目光闪烁，似乎在谋算着什么。

    然而，还未深想，就对上了一双宛若凝结千年寒冰般的幽冷眼眸，仅仅是一道视线，几乎要把你全身的血液冰冻！

    瞬间，那些心里头还有点邪念的路人顿时安静如鸡，默默远离如同杀神一般的叶梵音。

    两刻钟后，叶梵音来到了茶铺。

    还是那位赵姓老者守门。

    老者半睁着眼，瞥了眼叶梵音原本不打算管，只是下一秒却在叶梵音身上感受到了一股熟悉的气息，他诧异睁开眼，从老人椅上坐起，“你……”

    视线一转，老者看向叶梵音手里被黑布包裹的笼子，一瞬间，他明白了些什么，立刻起身外走去，“跟我来。”

    叶梵音没有多言――她此时并没有什么心情说话，所以默默跟在老者后面，辗转之下来到了附近一家酒楼中，是上次老者带她来的酒楼。

    他们进入包厢，暂时没有点菜，直接让小二出去不要打扰。

    小二刚关上门，叶梵音就将笼子放到桌上，手中白光一闪，那包裹的黑布便在眨眼间被割裂，残破的黑布片片飘落，露出了里面那团毛毛粉粉的小……

    “妖艳贱货！”

    可爱二字还没从叶梵音的脑海中冒出来，某只打翻了醋坛子的小黑球气哼哼的嚷了一声。

    叶梵音：“……”

    “这么快的时间就抓到了？”老者虽然心中早有猜测，但没料到叶梵音真把迷云兽给抓回来了，距离他给叶梵音发布任务才几天啊！

    自己还是小看了她啊。

    老者若有所思的看着叶梵音，随即注意到叶梵音的实力变化。

    “一品元士？”老者有些意外，“晋级速度不错。”

    确实是个天才中的怪才啊！

    合格……哦不，这个程度哪怕是放在组织里，也可以算中上水平了！虽然不能跟那些小怪物相比，但也足够优秀！

    考验通过。

    老者心中有些感叹，自己的眼光果然没错。

    就在老者思考之际，叶梵音却神色淡淡道：“所以……赵爷爷打算找人帮忙拿到我跟姐姐的身份……”

    “唰。”

    叶梵音话还没说完，就感觉眼前一花，两张银色金属卡片落在她放在桌上的手边。

    “这……！”

    刚才还没什么精神的叶梵音忽然瞪大了眼睛，她拿起其中一张金属卡片，仿若捧着珍宝一般放在眼前打量。

    这是一张长方形手掌大小的卡片，不厚不薄，边角似乎特意经过打磨，所以很是圆滑，不必担心划到手之类的。

    在卡片的正面写着寥寥几行字。

    姓名：叶梵音

    性别：女

    出生地：墨皇天朝天麟郡百草城叶家

    验证槽：――

    验证槽一栏是一行凹陷下去的痕迹，边缘有很多类似于划痕的雕纹，在凹槽最低处，在叶梵音刚刚碰到身份证明时，这一处仿佛有一条细细的红线显现，附着其上。

    叶梵音知道这个，这是身份证明最关键的部分。

    元泽大陆上每个人出生之际，当地官府就会取你的血样，滴在无主的身份证明上，主要是滴落在这个验证槽中，血液会自动进入验证槽，形成一条血线。

    当你去其它城市，城门守卫验证你的身份证明时，你只用拿起身份证明，那么凹槽中就会浮现出血线，证明你是这张身份证明的主人。

    这种独一无二的验证方式，除了官方以外，谁也不知道如何制作身份证明，从而这么多年来，也没人能成功为造出身份证明！

    手指一动，叶梵音将身份证明翻面，只见翻面是一朵紫荆花图案，花下有两把长剑交错。

    花与剑，温柔与杀戮。

    这般矛盾而又恰到好处的搭配让人不禁为之眼前一亮！

    除此之外，在身份证明的边缘，雕刻着一圈花纹――不，也许不能称其为花纹。

    仔细观察之下，便会发现这是某种缩小的古字整齐排列写在上面，仿佛是一句很长的话，然而叶梵音看不懂这古字。

    即便如此，叶梵音却依旧难掩自己的激动，她抬头看向对面的老者，张了张嘴，声音有些发颤，“这……这是我的身份证明？”

    “另一个是你姐姐的。”老者指了指桌上另一张银色金属卡片。

    叶梵音哪里会忘记，她立刻将两张身份证明收到手镯中，仿佛是怕有人抢走它们似的！

    看到叶梵音这副小心翼翼的模样，老者并不意外，毕竟这身份证明被叶守礼藏匿多年，现在甚至关乎到叶梵音与叶荧惑的性命之忧，叶梵音这么珍藏，也很正常。

    “赵爷爷早就拿到了身份证明？”叶梵音冷静下来后，立刻发现了不对。

    老者似乎早就料到叶梵音会这么问，他脸上浮出一丝老狐狸般的笑，带着狡猾道：“可我没接你的任务。”

    顿时，叶梵音哭笑不得，不知该说什么好。

    这样一个老顽童啊，真是让人又爱又恨！

    三言两语之间，叶梵音与老者的距离仿佛拉近了不少。

    这时，老者忽然问道：“接下来，你打算怎么办？――对于未来。”

    未来？

    叶梵音一愣，随即下意识答道：“带着姐姐离开百草城，到更远的地方……”

    说到这里，叶梵音语气忽然一顿，似乎察觉到了什么，她眉头不禁拧起。

    “然后呢？”老者看出了叶梵音在想什么，“这就没有了？”

    “不怕赵爷爷你笑话……”

    叶梵音有些不好意思的笑了笑，“老实说，我这个处境，仿若刀尖上舞蹈，从来只能走一步看一步，所以对于未来的路……我还没有规划，不知该怎么走。”

    “那……”

    忽然间，老者笑了，带着一丝难以言喻的庄重，他缓缓开口：“我为你指条康庄大道，如何？”

    ―――

    不出意外的话，星期五的万更可能会延长到这个月底了嗷

    是的我说这个就是为了求推荐票嗷嗷嗷QWQ超需要你们各种留言跟推荐票嗷