
    我为你指条康庄大道，如何？

    老者的话说出后，淡笑看着叶梵音，期待看到她惊诧的表情，自己布置了这么久，今日终于要将一切告诉叶梵音，也不枉费他之前的辛苦。

    然而。

    一秒、两秒……

    五分钟过去。

    “你……”

    老者看着叶梵音那副五分钟都没变化一下的淡定脸庞，他嘴角不由得抽了抽，“就不能给点反应？”

    “天呐好令人吃惊啊！”叶梵音忽然瞪大眼睛，掩嘴惊道。

    老者：“……”太假了啊喂！这个辣鸡群演是谁找来的！扣鸡腿！

    “……你什么时候猜到的？”老者扶额。

    “让我去抓迷云兽的时候。”叶梵音说道，“迷云兽谁都可以抓，可赵爷爷偏偏找上了我，还说我如果抓到迷云兽就帮我拿到身份证明――这样奇怪的因果关系正常人都会怀疑一下。”

    竟然是这样啊……

    老者终于知道自己是什么时候暴露的了，之前他隐藏的确实很好，叶梵音完全不知道自己盯上了她。

    然而当他要彻底验证一下叶梵音的实力时，做了多余的事情，才让叶梵音隐隐有所察觉。

    想到这里，老者不禁无奈一笑，想不到自己最后还是栽在这只小狐狸的手上了。

    “我姓赵，名焱。”

    这时，老者……哦不，应该说是赵焱，他再度开口，忽然转移了话题，“你可以继续叫我赵爷爷，之所以告诉你我的名字，是因为我觉得你应该知道一下我是谁，让你知道是什么人想要带你进入联盟。”

    “联盟？”

    听到这话，叶梵音一愣，“冒昧问一下，所谓联盟是指的什么？”

    “赏金联盟。”

    终于，这个一直被赵焱隐藏，没有告诉叶梵音的组织名字从赵焱嘴里说出，“我隶属的组织，你口中所谓杀人买卖的背后势力！”

    果然！

    叶梵音听到这话，眼底闪过一丝了然，很早以前她就猜测杀人买卖背后肯定是有什么势力支持，不然也不会一夜之间将百草城某个一流世家夷为平地，还没人过来找麻烦！

    那时候她也隐约跟赵焱打听，只是赵焱口风太紧，从来不说，直到今日才告诉她这些。

    “赏金联盟是做什么的？”叶梵音继续问道。

    “字面意思上来说，就是赏金猎人组成的联盟组织。”赵焱解释道。

    赏金猎人？

    听到这话，叶梵音顿时想到她第一次来到茶铺地下大厅时，那名接待人员跟她顺口提过，如果想要减免手续费，可以来做他们的赏金猎人。

    原来在赏金联盟里做事的人，皆被成为赏金猎人啊。

    接下赏金任务收割猎物的人――赏金猎人。

    这个形容倒也贴切。

    思绪一转，叶梵音又问道：“刚才赵爷爷说从字面意思上来理解，那么――更深层的意思去理解呢？赏金联盟又是个什么样的组织？”

    见叶梵音如此敏锐的察觉到他话语中的细节，赵焱眼底闪过一丝赞赏，随即他道：“深层意义上来说，赏金联盟是一个遍布元泽大陆，在大陆各处培养人才的地方――当然，并不是无偿培养，这个过程中，那些人也要为联盟做事。”

    “所以我被联盟选中了？”叶梵音抓住了重点。

    “不。”

    出乎叶梵音意料的是，赵焱摇了摇头，他道：“仅仅是我看中了你而已――以联盟所在的层次，你还没有资格被选中，哪怕是你姐姐也依旧不够格。”

    好大的口气。

    叶梵音听到这话，微微眯眼，她从小到大，还是第一次听到有人对她说“不够格”这三个字，尽管有无数人质疑过她，但从来不会有人去笃定她不够资格！

    看到叶梵音微微变色的表情，赵焱自然明白她在想什么，只是赵焱没有解释，而是淡淡道：“在百草城中最厉害的人不过是元宗，元王一个都没有，你可知道？”

    “嗯。”叶梵音微微点头，她自然知道，毕竟百草城只是个边陲小城罢了。

    “我们组织里的元王多如牛毛。”

    赵焱微微挑眉，他靠在椅背上，忽然抬手指了叶梵音，“像你这个年纪的元王，不下二十个。”

    十五六岁的元王？！

    听到这话，叶梵音稍稍意外了些，但也没有太过吃惊，很快就平静了下来。

    没什么好吃惊的。

    听赵焱的意思，赏金联盟遍布整个元泽大陆，在大陆各个区域都有势力生根。

    元泽大陆不知比前世的地球大多少倍，人口也是以过去的百倍来计量！

    这么多人当中，有二十多个天才也不会让人有多意外。

    “刚才说的，不过是联盟中天才的冰山一角罢了，这世上天才有很多，怪物有很多，联盟势力遍布天下，自然也网罗了不少在麾下。你所在的地方局限了你的视线，所以你自以为的优秀，放在外面并不算什么。”

    你还差得远呢。

    最后一句话，赵焱犹豫数秒，还是没有说出口，毕竟打击过头了只会让人一蹶不振，他说完这些话后，看了眼叶梵音，见叶梵音神色虽然没有变化太多，但眼神多了一分沉思，他便知道叶梵音将自己的话听进去了。

    这是他最欣赏叶梵音的地方――

    叶梵音能很准确的听懂你的话，还会进行反思，认识到自己的不足，且加以改进。

    只有这样的人，才会有进步，才能活得更久，走得更长啊。

    赵焱稍稍感慨了一下，手中忽然出现一个信封，他手中白光一闪，下一秒，信封出现在叶梵音的手边。

    叶梵音眼神一动，从思考中回过神，她拿起手边的信，没有着急打开，而是用询问的眼神看向赵焱。

    “这是推荐信。”赵焱说道，“我还要驻守在百草城中三年，而你却急着要走，我没法教导你，所以给你写了推荐信，让我一个老友带着你。”

    “这推荐信是哪里的？”叶梵音问道。

    赵焱微微颔首，“天麟郡！”

    天麟郡……怎么有些耳熟？

    叶梵音思绪一转，脑海中忽的灵光一闪，她从手镯中拿出了她的身份证明，只见出生地那一栏正明明白白的写着――

    墨皇天朝天麟郡百草城叶家！

    ―――

    嗷~求推荐票~