
    “墨皇天朝？天麟郡？”

    看着这两个十分陌生的词汇，叶梵音有些摸不着头脑了，她大概能猜到墨皇天朝是她所在的皇朝，也就是国家。

    而天麟郡……

    “百草城是隶属于天麟郡的城市吗？”叶梵音开口说出了自己的猜想。

    “是。”

    赵焱点了点头，随即道：“这些事情都不重要，等你到达天麟郡后，自然会明白一切，而我接下来要跟你说的，你一定要记着。”

    叶梵音闻言，先是快速收好了那封推荐信以及自己的身份证明，随即正色道：“请说。”

    “到达天麟郡后，除去那些已知的王公贵族，还有四个姓氏的人，你若不知其底细，就千万不要招惹对方！”

    赵焱伸出四根手指，“秦、梅、郑、燕。只要被冠以了这四个姓氏其中之一的人，遇到之后一定要小心再小心！”

    “为什么？”叶梵音有些不解。

    “因为在天麟郡中拥有这四个姓氏的嫡系子弟，甚至是强势一些的旁系子弟，都是那里的土皇帝！”赵焱神色淡淡，说出来的话却有些大逆不道。

    叶梵音闻言并未惊讶，毕竟在这个世界上，还是有一些封建遗留的潜规则，这都是无法避免的。

    只是这些事情，没有人敢摆在明面上说，只有相熟的人才会在私下悄悄说起，给不知情的另一方提个醒。

    想到这里，叶梵音眼底闪过一丝感激，她道：“多谢。”

    看到叶梵音知恩情的模样，赵焱露出欣慰的表情，他微微一顿，又道：“至于剩下那些令你疑惑的事情……都等你成功离开百草城后，到达天麟郡再去自行寻找答案吧。”

    听到这话，叶梵音也不再多问，她只是点了点头，应道：“好。”

    “要一起吃个饭吗？”赵焱忽然转移了话题。

    “以后再吃吧。”叶梵音对赵焱笑了笑，语气有些轻快，却又带着一丝难以捉摸的沉重，她道：“我现在要想办法把消息传给姐姐，她估计会在这两天回叶家，我打算等她回到叶家，叶守礼他们放松警惕的时候，立刻带她离开！”

    赵焱知道叶梵音是有正事，也没有因此多想什么，他略一点头，道：“那你速度得快些了，虽然不知道叶守礼的具体计划，但七天之内你们要是不走，肯定会出事。”

    七天！

    听到这话，叶梵音立刻明白赵焱在提点自己，她立刻点头，随即道了声谢后便匆匆离开了客栈。

    叶梵音刚走，包厢的窗户外黑影一闪，一个汉子稳稳落到了赵焱身边，模样普通，宛若一个种田汉，只是眼神冷若冰，让人不敢小觑！

    正是经常守在赵焱左右的阿财。

    “赵执事，她们真的还有七天时间吗？”阿财看了眼叶梵音离开的方向，神色莫测，“您从叶守礼的密库中拿走了她们的身份证明，叶守礼迟早会发现吧？”

    赵焱闻言，却很是淡然，他道：“放心，我做了假的放在那里，即便叶守礼发现了……届时也晚了。真正的难题在于，她们是选择从有无数叶家爪牙的城池一路前行离开，还是选择有大量强盗的无人区绕路离开，以她们的实力，两边都不是什么好选择。”

    “那赵执事为何不帮她们一把？”阿财不由得问道，“叶梵音不是已经合格了吗？”

    “仅仅是合格而已，我那老友怎么会欢迎这样走后门的学生？”

    赵焱瞥了阿财一眼，随即转移话题道：“罢了，这些事情说来复杂，还是解决一下眼前的要事吧。”

    说话间，赵焱将视线转移到桌上笼中正对警惕盯着他的粉色小兽――

    这是叶梵音捉来的迷云兽！

    忽然，赵焱手中出现一块普通的石块，他将石块扔进了笼中。

    “啪嗒。”

    石头稳稳砸到了迷云兽的身上，迷云兽顿时毛发倒竖，龇牙咧嘴的看着赵焱，体内元力隐隐有些混乱，仿佛是在酝酿着什么可怕的事情。

    “你们这一族除了自爆以外就没有其它一点新鲜的应对方案了吗？死心吧，就算你自爆十次二十次，也没法对我产生任何威胁。”

    听到赵焱这话，迷云兽浑身一抖，似是不甘心，但纠结后，体内那混乱的元力还是逐渐散去了。

    赵焱轻蔑的瞥了眼这只迷云兽，随即转移视线，看向那块刚才砸到它的石头。

    令人惊讶的是，不知何时这块石头上，居然有丝丝黑气缠绕！

    看到这黑气，赵焱瞳孔微微一缩，就连旁边一直板着脸的阿财也变了脸色。

    “赵执事！这……”阿财张了张嘴。

    “嗯，我看到了。”

    赵焱抬手制止了阿财继续说下去，他表情阴沉，“组织发下来的密函里说的没错，那个种族……真的开始复苏了！”

    ……

    半个时辰后，百草城中某一客栈的客房里。

    “咚咚咚。”

    正在修炼中的叶荧惑听到了敲门声，她睁开眼，有些疑惑的瞥了眼大门处，她记得她没有叫什么服务才是。

    难不成是叶家的人又来了？

    想了想，叶荧惑起身去开门，刚打开门，便看到一个小二打扮的少年站在门口，手里头端着一盆热水。

    “客人，小的给您送洗脸的水来了。”少年憨笑一声，有些费力的提着手中的水。

    “我……”

    叶荧惑张了张嘴，刚打算说自己并没有要人送水过来，谁料，耳边传来一个熟悉的声音――

    “姐姐，是我。”

    这……！

    听到这声音，叶荧惑眼底闪过一丝诧异，但表面上却没什么波动，她话锋一转，道：“进来吧，顺便帮我把房间打扫一下。”

    声音不大不小，若是有人站在走廊或是走廊尽头，也能听到叶荧惑说的话。

    而这时，少年提着水走进房间，边走边笑道：“客人你可真好看！我还没见过像你这么好看的人，就跟仙女一样！”

    随着少年轻快的声音响起，黑暗中，走廊尽头有数个紧绷的身影微微放松了警惕。

    “妹妹，你怎么来了？”

    房间中，叶荧惑反手关上门，急急拉着叶梵音来到了内室，这儿隔音效果好一些。

    “姐姐。”

    叶梵音忽然一笑，“我给你看个宝贝。”

    兽链中。

    噗！

    正在感受外界的饕餮忽然被自己的口水呛到。

    “叶梵音！真正该少看小黄书的人是你才对吧！”

    ―――

    感谢左右还是你，吾【带唇印符号】大朋友的打赏~