
    宝贝？

    看着叶梵音这副神秘兮兮的表情，叶荧惑也被吊起了好奇心，她问道：“什么宝贝？”

    “蹡蹡！”

    忽然，叶梵音手中出现一张金属卡片，她塞到叶荧惑手中，愉悦道：“姐姐快看！”

    什么呀……这么兴奋。

    叶荧惑哭笑不得的朝手中看去，一瞬间，她的表情凝滞在脸上。

    继而不敢置信、惊讶、喜悦、激动……

    复杂的感情化为眼泪涌出，叶荧惑捏着手里的金属卡片忽然蹲了下去，捂着嘴，肩膀颤抖。

    “这是……”

    叶荧惑颤声开口，“我的身份证明啊！”

    “是。”叶梵音跟着蹲了下来，伸手抱住了她，“姐姐，我们自由了。”

    叶守礼那老畜生束缚在我们身上的最后一道枷锁，已经解开了！

    “准备一下吧，下一次叶守礼一定会好言好语的请你回去，到时候你按照原定计划回去，而我会在七天之内带你离开这里！”叶梵音抱紧了叶荧惑，“姐姐，我们一定会离开这个鬼地方的！”

    “……嗯！”叶荧惑哽咽应声。

    安抚好情绪激动的叶荧惑，叶梵音暂时收回了叶荧惑的身份证明，以免叶守礼发现就糟糕了。

    紧接着，叶梵音装作打扫房间后很疲累的模样离开了这里。

    走之前，叶梵音有意无意的朝走廊尽头的拐角看了一眼，随即走到客栈后门悄悄离开。

    很快，叶梵音回到民居。

    “看来叶守礼也等不及了。”叶梵音将饕餮召唤出来，“他派了好些人暗中观察姐姐的动向，按照赵爷爷的说法，七天之内他就会有所动作。”

    “你打算怎么做？”饕餮问道，“逃跑路线，定下来了吗？”

    “嗯。”叶梵音点了点头，“我打算从城市离开。”

    “城市？”

    饕餮十分诧异，“我以为你会选择无人区——毕竟城市不好逃跑。”

    “赶在叶家消息传到另一个城市之前逃跑就行了，一路前往天麟郡，在那儿叶家什么也不算，他们是不敢去那里造次的！”叶梵音冷笑一声。

    叶家在百草城确实是一方权贵，但在其它地方也不过是个乡下土绅罢了！比叶家有权有势的家族多了去了！

    “再者说，无人区还是太冒险了，多少强大商队都全军覆没，我不想冒这个险。”叶梵音又道。

    饕餮闻言也知叶梵音说的有道理，它道：“那出发之前买张地图吧，毕竟你出生这么久，还没离开过百草城，天麟郡怎么走你也不知道。”

    “嗯，我会注……”

    叶梵音点头刚想应声，忽然间，她发现有什么不对，表情一变，朝客厅的首座看去，老旧的木椅上放着一份用火漆封口信件，在信件旁边，还放着一个卷筒似的东西，看材料好像是某种兽皮。

    自己离开民居之前，椅子上应该什么都没有才是！

    叶梵音心中一凛，莫非有人在她离开之后来过这儿？

    是谁？还有谁知道她在这里的据点？

    “叶梵音，这是谁放的？”

    就在叶梵音犹豫这是不是陷阱的时候，某只小毛球不知何时已经爬到了信封边上，伸出小爪子捞到了怀里。

    “住手！”叶梵音顿时一惊。

    “啊……？哦！”

    饕餮刚刚拿起信封，被叶梵音一吓，赶紧丢到了地上。

    紧接着，叶梵音走上前将饕餮检查了一下，确认没事后，她才松了口气。

    “看来信封没问题。”叶梵音说着，捡起了地上的信封，伸手打开，里面放着一张信纸。

    将信纸展开，一行龙飞凤舞，很是陌生的字迹出现在叶梵音的眼前——

    见信知安好。

    这……

    瞬间，叶梵音怔住，脑海中画面连闪，很快定格在一张狰狞却并不让她感觉恐惧的恶鬼面具上。

    是他。

    没有任何猜想疑问，叶梵音在第一时间就肯定了写信的人是谁。

    一旁，饕餮见叶梵音在发呆，便伸过头来看。

    “见信知安好……”饕餮读出了信件的第一句，“知谁的安好？你的安好？还是写信人的安好？这到底是谁写的啊？”

    “谁知道是知谁的安好呢。”

    终于，叶梵音回过神来，她看着信上漂亮的草书，笑了笑，“那傲慢的男人，说不定两者的安好都想说，都想知呢。”

    想告诉我他的安好。

    也想告诉我，在我看到他的信时，他便知道我还安好。

    叶梵音眼底闪过一丝柔和，唇角微微勾起。

    不知怎么，被阴霾遮掩了许久的心，有那么一丝阳光透了进来，带着些许温暖。

    旁边的饕餮见叶梵音只顾着笑，跟个接到心上人信件的恋爱少女似的……

    等等！恋爱少女？！

    饕餮脑海中灵光一闪，再联想到那句不知所云带着傲慢气息的“见信知安好”，一瞬间它就明白了什么。

    “写信的人是宸吧！”饕餮嚷道。

    “你怎么猜到的？”叶梵音有些意外。

    看你一副思春的表情猜到的。

    饕餮在心中默默回答，但面上却是哈哈一笑道：“瞎猜的嘛，毕竟知道这儿的人也就你、宸，还有你姐姐了。想来想去也只有他会写信托人送过来吧？”

    语气一顿，饕餮疑惑道：“不过……他怎么忽然给你写信了？”

    叶梵音也在疑惑宸怎么突然给自己写信，视线下移，她继续看下去。

    见信知安好。

    特赠礼物一份。

    ……

    没了？

    叶梵音眨了眨眼，不由得把信纸翻来覆去看了好几遍，还伸手去信封里捞了几下，发现宸给自己寄来的信，真的只有这两句话。

    “什么跟什么啊……”叶梵音有些无语，她还以为宸会跟她寒暄两句。

    不过想想也是，以那男人的性格要是在信上跟自己各种客套寒暄，她才会怀疑这是不是那家伙写的信了。

    “礼物……什么礼物？”

    思绪一转，叶梵音想到宸在信上给自己提起的礼物，她视线下移，朝椅子上那个卷成卷筒的兽皮看去，收起信纸，叶梵音伸手拿过卷筒，另外一只拎着饕餮来到了客厅的桌上，随即将卷筒上的绳子解下，把卷筒平铺到桌上。

    “这……这是！”看到逐渐在自己眼前展开的复杂图案，叶梵音瞪大了眼睛。

    “天麟郡地图？！”

    ———

    明天开始万更，面对这么勤奋的作者君大家每天给投个推荐票在评论区打卡支持一下呗QWQ