
    要问叶梵音现在是什么感受，大约是那种刚刚困倦便有人给你铺好了床暖好了被子，你只用躺下去闭上眼睛――

    安心入睡。

    “这男人……”

    叶梵音的手指轻轻摩挲着地图的边角，她哭笑不得，眼底暖意渐深，“莫非成精了？”

    自己想要什么，他隔了不知多远的距离，居然准确猜中了？

    “叶梵音你看这地图边上的介绍！”

    这时候，一旁的饕餮诧异的感叹道：“天麟郡……居然这么大啊？！”

    听到饕餮的话，叶梵音朝地图右上角看去，只见那里写着寥寥几句，概括了天麟郡的分布――

    天麟郡，是郡名，也是一方势力总称。

    以天麟郡为中心，周围分布十三州九十六城。

    正如饕餮所说，天麟郡，真的很大。

    “九十六城……百草城……”

    叶梵音似乎明悟了什么，她眼底闪过一丝诧异，“这么说像百草城这样的城市，在天麟郡中有九十六之多？而且天麟郡还有十三州――州要比城大吧？”

    十三州之上还有个天麟郡……

    这么一看，百草城还真如赵焱所说，不值一提啊！

    仅仅是一个地图的介绍，便让这从未见过外面世界的一主一仆目瞪口呆。

    良久后，叶梵音才从震惊中恢复过来。

    “我一定要离开这里！”叶梵音看着这张天麟郡地图，眼底闪过野望燃烧的火焰，“带着姐姐，去往外面更大的世界！”

    做翱翔空中的鹰，而不是守在井底的蛙！

    ……

    是夜。

    叶梵音收拾好后躺在了床上，她拎起角落的饕餮，刚打算把饕餮扔进兽链中，只是饕餮嗷嗷直叫，表示拒绝去那种封闭空间入睡。

    无奈之下，叶梵音只好随它去了。

    “晚上睡觉的时候不许磨牙！”叶梵音警告道。

    “本大人是那种人吗！”饕餮哼了一声，却莫名其妙有些心虚。

    叶梵音见此，露出轻蔑的笑容，然后吹灭蜡烛躺下。

    “喂！你那个笑是什么意思！不要以为我不知道你在嘲笑本大人！”饕餮清清楚楚的看见了叶梵音嘲讽的表情。

    磨牙怎么啦！又不是磨你的牙！

    饕餮哼了一声，却挪着小屁股钻进了被窝跟叶梵音躺到了一起。

    只是滚来滚去，饕餮怎么也睡不着。

    尽管今日的一切事情发展都很顺利，但有件事情依旧勾着它的好奇心，让它无法安然入睡。

    “你怎么了？”叶梵音无奈开口。

    她本就敏感浅眠，饕餮这般打滚，她哪里能安心睡着？

    “那个……叶梵音啊。”

    一听叶梵音问自己，饕餮就忍不住钻了过去，毛滚滚的身子都蹭到了叶梵音的脸边，一双如宝石般的红眼睛在夜晚散发着淡淡的光芒。

    “其实我真的很好奇啊，你今天早上跟严闻忆提起的那个人到底是谁？为什么严闻忆听了你的话之后打击那么大？”饕餮终于把心中的疑问说出。

    那个人。

    听到饕餮的问话，叶梵音眼底一闪，思绪转到了早上。

    ……

    严府。

    严闻忆书房。

    “真的……是叶姑娘吗？”严闻忆忐忑的看着面前的少年。

    说实话，这张脸无论如何都跟叶梵音不搭边。

    莫非……是传闻中的易容术？

    “是我。”叶梵音用真声说话。

    听到这熟悉的声音，严闻忆心底最后一丝怀疑散去，随即他支吾几声，似乎不知该如何开口，千言百语在肚里打了几个转后，最终剩了干巴巴的一句问话――

    “这些日子，你去哪里了？”

    “去死了。”叶梵音表情不变。

    严闻忆瞪大眼睛。

    “我开玩笑的。”叶梵音瞥了眼吃惊的严闻忆，语气不咸不淡。

    这一点也不好笑啊！

    严闻忆几乎要叫出来了。

    “不过我这些日子也跟去死差不多了。”叶梵音下一句话又把严闻忆刚刚落下的心脏给提了起来，“我被人追杀，叶家的人也以为我死了。”

    “那叶姑娘为何不回去报平安？”严闻忆下意识问道，“你姐姐一直在找你。”

    “回去报平安的话，我也会被杀，所以你不要把我活着的事透露给任何人。”叶梵音看着严闻忆，严肃开口。

    对上叶梵音那深邃漆黑的眼眸，严闻忆心中一跳，下意识的，他点点头，“我知道了，我不会说的。”

    紧接着，便是长久的沉默。

    叶梵音似乎在斟酌接下来的言语。

    而严闻忆……

    是不知该说什么。

    他呆呆的盯着叶梵音看，尽管这张脸十分陌生，但那眼神不可能骗他。

    这就是叶梵音。

    那么前两次……也该是她。

    思绪至此，严闻忆的心情复杂了起来。

    原来那次她不给自己回答……是出事了啊。

    而自己，却在责怪她躲着自己，不给自己答案，忽略自己……

    一时间，严闻忆的心一阵抽痛，这时候，他才知道自己是有多么的幼稚！自私！

    他居然以那样丑恶的心来揣测叶梵音！

    “叶姑娘。”

    “严公子。”

    严闻忆张嘴打算道歉，然而，叶梵音的声音却与他同时响起。

    叶梵音看着严闻忆那副纠结的模样，却不想浪费时间继续让气氛尴尬下去，所以先一步开口道：“你先说吧。”

    “啊……好！”严闻忆呆呆点头，随即踌躇两秒，鼓起勇气开口道：“叶姑娘，对不起！在下……误解了你！”

    你何止误解了我。

    叶梵音自嘲一笑，却没有将这话说出，事已至此，她早已将严闻忆放下，把严闻忆从她的生命中抽离，所以她不想太过刻薄，免得加深两人的纠缠。

    就这样平平淡淡，相忘于江湖吧。

    “嗯。”叶梵音应了一声，表示自己知道了。

    见此，严闻忆稍稍松了口气，随即慌张道：“那叶姑娘继续说吧！”

    “你可知我今日找你是为了何事？”叶梵音道。

    不知道。

    严闻忆摇了摇头，心中猜测叶梵音找自己是为了什么。

    很快，他表情一顿，随即瞪大眼睛看着叶梵音。

    “叶姑娘……是想把那个答案告诉在下吗？！”

    不知为何，严闻忆说出这话时，表情有些慌张，还下意识的后退一步，像是害怕叶梵音一般。

    “抱歉叶姑娘！在下……在下喜欢的，另有其人！”严闻忆鼓起勇气说出这话后，脸色涨红，似是羞愧，“所以叶姑娘的答案是与否……在下不想知道！”

    最后一个字说完，严闻忆仿佛被抽干了全身的力气，脚下一个趔趄，扶住了旁边的书桌才勉强站稳，他低着头，不敢再看叶梵音。

    所以，严闻忆也没有发现，在一瞬间，原本还神色淡然的叶梵音，眼底忽的涌起一阵浓浓的失望――

    失望透顶的失望！