
    终于，叶梵音难以掩饰内心的失望，她讽刺道：“严公子换心上人的速度让我有些意外。”

    叶小姐！

    听到这话，严闻忆诧异的看向叶梵音，似乎不敢相信叶梵音竟然会对自己说出这种话！

    即便这事是他不对，但叶梵音也有不当的地方啊！若是叶梵音早点现身，那么他……

    他……

    这一刻，严闻忆很想欺骗自己，说自己会跟叶梵音在一起，可每每想到那张令他魂牵梦萦的绝色容颜，他都难以把持住自己动摇的心。

    是的，即便叶梵音当时就给了他答案又如何？

    遇到那个女子，他依旧会像现在这样，抛弃叶梵音，选择别人！

    看着严闻忆晦暗不明的脸色，叶梵音哪里看不出他的心虚？

    最后一丝希望被掐灭，叶梵音对这个曾经令她心动过的男人彻底失望！

    眼底最后一丝多余的情绪消失，叶梵音重新恢复平日的淡然，她道：“你放心吧，那个问题我早已忘记，今日要跟你说的，与那个无关。”

    “是、是吗……”严闻忆有些魂不守舍。

    第一次直面自己的丑恶，对这个从小接受谦谦君子教育的他确实有些接受不来。

    “你不是一直好奇那个在湖边看了你数年，让你安心的女子是谁吗？”叶梵音忽的开口。

    那个人……！

    严闻忆原本还不敢看叶梵音，但当他听到这话后，他忍不住看向叶梵音，问道：“她是谁？”

    尽管现在他心中早有别人，只是那个陪伴了他数年的女子，对他的意义非凡，无论如何，他都想找到她！

    “她死了。”叶梵音接口。

    一瞬间，严闻忆期待的表情陡然僵硬。

    “你……你在跟我开玩笑吗？”

    “这并不是什么好笑的事情。”

    “叶小姐！”严闻忆歇斯底里大叫一声，脸上满是不敢置信。

    那个默默陪伴了他数年的人……死了？

    不！这不可能！

    “严闻忆！”叶梵音眼神一冷，“我说过，我现在被人追杀，你叫这么大声，是想让凶手知道我在你家吗？”

    “抱、抱歉……”严闻忆发觉自己的失态，只是他依旧无法平复自己的心情，“叶小姐，你刚才……说的是真的？”

    “今年九月十六离开的。”叶梵音回道。

    严闻忆一听这话，面色顿时一灰，叶梵音都说到这个地步了，由不得他不信。

    “她……她叫什么名字？”严闻忆忍不住问道。

    “抱歉，这个我无法告诉你。”

    叶梵音看着严闻忆面若死灰的模样，不禁叹了口气，这男人虽然让人失望，但他对原主人的情感并不是假的。

    严闻忆嘴唇一抖，“那你今日过来……到底是想跟我说什么？”

    只想告诉我那个人的死讯吗？

    “是想告诉你，她曾深爱着你，至死不渝。”叶梵音终于将原主人未曾说出的心里话告诉了严闻忆，“她曾想过与她憎恶的那些人同归于尽，直到遇上了你，她才知道活着原来是那么值得期待的事情。”

    “只是……”

    叶梵音眼底闪过一丝遗憾，“对于有的人来说，生死并不能掌握在自己手中，她就是其中之一。”

    “她死前最遗憾的，就是没能从湖边的草丛中走出来——让你知道她的存在。”

    “扑通。”

    叶梵音最后一句话说完，严闻忆无力跪在地上。

    “别说了……”严闻忆声音微颤，他抬手捂着头低下，叶梵音无法看到他此刻的表情。

    现在告诉他这些又有什么用？

    她都死了啊！

    在此之前，严闻忆一直都认为叶梵音就是那个人，所以他还想着已经见到那个人，了却了一桩心愿。

    可现在叶梵音却告诉他，那个人早就死掉了。

    他永远都看不到那个人了。

    那个陪伴了他数年的人。

    就这样……没了。

    呜……

    严闻忆感觉自己的喉咙被什么东西堵住噎住了一般，只剩下呜咽声。

    看着严闻忆悲痛到说不出话来的模样，叶梵音轻叹一口气。

    若是原主人在天之灵能看到严闻忆为她伤心的模样，大概会有那么一丝欣慰吧——

    至少她的感情并没有白费。

    “我要说的，只有这么多了。”叶梵音道。

    严闻忆没有说话，依旧沉浸在悲伤中。

    “我告诉你这些，不是为了看你在我面前自怨自艾。”叶梵音平静道，“严闻忆，我相信你是个知恩图报的人。”

    “叶小姐……？”严闻忆愣住。

    “这些并不是白白告诉你的。”叶梵音直白的说道，她并不想在这儿继续浪费她宝贵的时间，“驱散你院子里的人，把你的佩剑借我一用！”

    ……

    接下来的事情也很简单了，叶梵音站在严闻忆的院子里，威胁躲在暗处的迷云兽，若是不出来她就捏碎灵石！

    迷云兽不得不现身，叶梵音趁机捕捉，继而离开了严府。

    至于严闻忆……

    大约还在书房内悲痛感伤吧。

    现在提到他，叶梵音早已没了当初的痛苦，她很是平静。

    这段拉扯不断的情线，她终于还是剪断了。

    也正是因为早上的事情，她提起了原主人，才令饕餮如此好奇。

    其实老早以前饕餮就在好奇这事，问过叶梵音数次，叶梵音都敷衍过去了。

    “饕餮。”叶梵音想了想，开口道。

    “我在！”饕餮立刻回应。

    “你有秘密吗？”叶梵音忽然问道。

    饕鬄闻言顿时一愣，随即有些心虚的支吾道：“这种东西……”

    “秘密，人人都有。”

    没等饕餮回答，叶梵音便先一步接口，她道：“这个，就是我的秘密。”

    无法说出口，决心隐瞒一生一世的秘密！

    “所以……”叶梵音张了张口。

    “所以我是不会为难你的。”

    饕餮最终还是败给叶梵音了，它没法狠下心去为难叶梵音，它抬起小爪子在叶梵音脸上拍了拍，一副大哥大的口气说道：“本大人是谁啊！怎么会因为这种小……”

    “嗯？”叶梵音微微眯眼，“你今儿个吃完东西后，洗手了吗？”

    “好……好像没有？”饕餮眨了眨眼。

    下一秒——

    “杀！兽！啦——！”

    饕餮撕心裂肺的惨叫声划破天际！

    ———

    今天第一更，还有四章八千字。