
    将饕餮“蹂躏”一番后踹到了床下，叶梵音一副无情负心汉的表情拉上被子睡觉，鼻青脸肿的饕餮扒拉了半天才爬上床，一副委屈小媳妇的表情拉过被窝一角嘤嘤嘤的睡下了。

    第二日晨，叶梵音一早起来，与饕餮洗漱吃过早饭后，便坐在书桌旁，商讨逃跑事宜。

    而饕餮则是抱着笔在桌上坐着，说道：“鉴于你们要逃跑，我觉得多画一些辅助型符箓跟攻击型符箓比较有用，至于防御型的符箓不用太多，毕竟真要是遇到那种他们逮到你们快要杀掉你们的时候，你这个等级制作出的防御型符箓根本就没用。”

    “嗯。”

    叶梵音点了点头，接口道：“辅助型符箓中，以那些偏向障眼法的为主吧，防止叶守礼追上来时，我们拿他束手无策。”

    “面对叶守礼，也只能使用障眼法来迷惑他了。”饕餮叹道，“当元术师到达元宗等级后，元力不仅仅可以凝练成武器，甚至还能凝练出铠甲保护自己，对上他的话，攻击型符箓是完全没有丝毫作用的！”

    听到这话，叶梵音更是觉得逃跑之路一片灰暗。

    “不管了！”

    很快，叶梵音打起精神，她看了眼书桌边上那个兽皮卷筒一样的东西，那是宸给她寄来的天麟郡地图，她原本忐忑的心安稳了不少。

    有那么多人帮她，她怎么可以让那些人失望呢？

    “无论有多难，我都要尽全力才行！”叶梵音认真道。

    看到叶梵音这副热血的模样，饕餮也被鼓舞了，它重重点头道：“嗯！尽全力去做！”

    说罢，饕餮也不再浪费时间，开始迅速给叶梵音科普这次要制作的符箓种类，紧接着一种一种的教叶梵音。

    以叶梵音那变态般的学习能力，自然很快就能学会，再加上那可怕的成功率，一切进展相当顺利。

    不到一天，叶梵音就用完了手里的所有材料，符箓也多了一大沓！

    草草收拾好一切，叶梵音见天色渐暗，便道：“我出门采购一下新的材料，顺便去茶铺那里找赵爷爷帮个忙。”

    说着，叶梵音便将饕餮收入兽链中，出门了。

    “帮忙？”饕餮疑惑的问道，“现在找赵焱帮什么忙？”

    “买个空间元器。”叶梵音说道，“以我现在的财力，买那个不是问题，只是百草城中，有这个东西的恐怕只有赵爷爷。”

    百草城还是太小了，很多东西都是有价无市，极为稀缺，也只有赵焱这样外来大势力安插在这儿的人，才能拿到这种稀缺资源。

    “空间元器？”

    很快，饕餮便想通了原因，“你给你姐姐买的？”

    “是啊，这东西迟早要用上，现在预备逃跑，买一个备在身上方便些。”

    说着，叶梵音目露思索，“当然，如果有的话……我还想买一些东西。”

    “什么东西？”饕餮有些好奇。

    “到了你就知道了。”叶梵音没有立刻回答，而是专心赶路。

    自从她到达元士境界后，身体素质提高了好几个层次，走路速度也比常人快了许多，赶路也较为方便。

    听人说，到达高层次的元术师，仅仅是平常走路的速度，都能超过车马！简直可怕！

    很快，叶梵音到达茶铺，赵焱依旧是那副半睡半醒的模样躺在老人椅上，看到叶梵音来了，他有些意外。

    “出了什么事吗？”赵焱下意识问道。

    叶梵音听到这话心中一暖，随即笑了笑，说道：“没有没有，一切都很顺利。”

    赵焱闻言，安下心来，然后坐起问道：“你来是做什么？”

    语气一顿，赵焱又道：“你姐姐刚被叶府接了回去。”

    “已经被接回去了？”叶梵音若有所思，看来叶家真的在加快行动时间，不然不会这么急着带她姐姐回去了！

    看来她也得快些把一切准备好了。

    “赵爷爷，我想在你这儿买些东西，在外面买的话……我怕被人盯上。”叶梵音叹道。

    她手里头的现钱虽然也有不少，毕竟宸当初给她的，她在法阵中那个残魂给她的，还有她把沉淫老魔跟胡家勾结的消息卖给赵焱得到的……

    算起来她也算个小富婆了。

    然而，所谓财不露白，她要是在外面大肆采购贵重物品，只会被一些有心人盯上！

    这种关键时刻，她不想节外生枝！

    “可以。”赵焱想了想，点头答应。

    他本就想帮一把叶梵音，这种小事他不会拒绝。

    只是他不会帮叶梵音离开百草城去天麟郡——因为这是他留给叶梵音的另一道考验！

    “我需要一个空间元器，和一辆行程快的马车。”

    叶梵音说完，沉吟数秒，忽然又补充道：“还有一个东西——我想要一种可以掩盖身上气味的物品，不知赵爷爷这里有没有。”

    最后一个，才是叶梵音这次过来的重点！

    她可不会忘记叶守礼那老王八在她跟叶荧惑的饭菜里下了十多年的药，导致她们身上有一种人类闻不到，但叶守礼饲养的嗅鼠可以闻到的香味！

    她虽然弄死了一只，可谁知道叶守礼会不会还有几只备用的？

    “掩盖气味的东西？”赵焱闻言有些意外，思考数秒后，点点头道：“应该有。”

    语气一顿，赵焱抬高声音道：“阿财，去仓库看看。”

    阿财？是谁？

    叶梵音一愣，随即心中一凛，这儿居然还有另外一个人！她从来都没有察觉到！

    “是！”

    这时，黑暗中响起了一个冷淡的男声。

    “喏。”

    紧接着，赵焱抬手扔给叶梵音一个小东西。

    叶梵音下意识伸手接过，手中一片冰凉，放在眼前一看，是枚银色的戒指。

    “这东西卖的紧俏，我手里也只有这一个了，大约有两立方米的空间，放些杂物是够了。”

    赵焱说着，笑眯眯的朝叶梵音伸出手，“见你是熟人，加上你需要的那些东西，给我一千金币就好。”

    听到这个价格，叶梵音虽然没有意外，但还是肉痛了一下，她拿出一张金票递给赵焱。

    “啪。”

    赵焱伸手接过，下意识想要揣到怀里，谁料——

    拉不动？！

    顿时，赵焱一呆，他看向叶梵音，“叶小姑娘，原来你的弱点——是这个啊？”