
    “咳！”

    看到赵焱怪异的表情，叶梵音干咳一声，继而欲盖弥彰道：“我……我怎么听不懂赵爷爷的话呢？”

    “把你捏着金票的爪子放开你就听懂老朽的话了。”赵焱一脸“慈祥”的说道。

    叶梵音：“……”委屈巴巴，强颜欢笑QWQ。

    恋恋不舍的收回了爪子，叶梵音看着自己的金票小心肝被赵焱收起来，她默默的捂住心口。

    看着叶梵音这副财迷样子，赵焱哭笑不得，他道：“过去还觉得叶小姑娘太成熟，完全没有十几岁小女孩的跳脱，每每与你交锋都感觉像是遇到了旗鼓相当的对手！如今一看，才发现原来你也有孩子气的一面啊。”

    赵焱有些感叹，以往的他惊叹叶梵音的成熟谋算，却忘记了叶梵音说到底只是个十五六岁的小姑娘。

    把她逼到这一步的，都是那该死的环境啊。

    赵焱神色复杂。

    叶梵音一眼就看穿了赵焱在想什么，她连忙道：“赵爷爷，不要同情我，我非常讨厌这个——并不是针对你，我只是单纯的不喜欢别人用怜悯的眼神看着我罢了。”

    看着叶梵音这副嬉笑的模样，赵焱却只感觉心口沉闷不已。

    最终，他叹了口气，却什么也没说，只是收起了那略带同情的眼神，恢复平日的沉静。

    就在这时，黑暗中忽然飞出一物，赵焱看都没看，只是随手一抬，便准确抓住了那个半空中飞来的物品，然后转手扔给叶梵音。

    叶梵音立刻伸手接过。

    “你要的掩盖气味的东西。”赵焱说道。

    叶梵音闻言，连忙摊开手一看，只见一个类似于胭脂盒的圆形小盒子出现在手中。

    打开一看，里面也跟胭脂一样，一半是镜子，一半是粉色固体脂粉状的东西，散发着一股若有似无的香气。

    叶梵音伸手在上面一抹，却发生什么也抹不下来，她疑惑的看向赵焱，问道：“这个……是怎么用？”

    “打开放到身上就好。”赵焱说道，“至于上面看起来像胭脂的东西——那不是胭脂，只是某种带有香味的植物切割面罢了。这种香味闻起来很淡，实际上可以掩盖住你身上一切其它气味，哪怕是刚刚掉进粪池，满身恶臭的人，只要把盒子佩戴在身上，就什么味道都闻不出来来了！而这个盒子上印刻了特殊的阵法，将香味长久的保存了下来，用个三五年都不是问题。”

    听到赵焱的解释，叶梵音有些诧异的看了眼这个胭脂盒，视线定格在那所谓的植物切割面上，她问道：“这到底是什么植物？居然如此神奇。”

    “我对这方面不了解，等你去了天麟郡，大概会接触到吧。”赵焱说道，“毕竟在那儿，你可以看到太多你未曾见过的东西。”

    “我很期待。”

    叶梵音唇角一勾，随即将胭脂盒等物收好，她郑重的对赵焱鞠了一躬，认真道：“赵爷爷今日的恩情，梵音一定不会忘的！他日赵爷爷若有需要，梵音定当相助！”

    “嗯。”赵焱没有矫情，而是笑着点头，随即他对叶梵音摆了摆手，语气轻松道：“快走吧，我知道你时间不多了。马车我今晚就给你备好，你不管什么时候来，都能取走。”

    “嗯！”叶梵音点头，随即大步离开了茶铺，匆匆往家里赶去。

    叶梵音刚刚离开，阿财的声音便从暗处响起，“赵执事，你觉得这次她们离开的几率有多大？”

    “叶守礼不出手的话，十有八九吧。”赵焱淡淡道。

    “若是叶守礼出手呢？”阿财继续问道。

    “那就是十有一二了。”

    赵焱轻叹一声，他看着叶梵音离去的方向，眼底多了一丝刚才没有的担忧。

    ……

    接下来的三日，叶梵音没日没夜的赶工，不断制作符箓，出门采购……循环之下，她那足有五立方米空间的镯子，除了这次逃跑用的杂物行礼以外，竟然快被符箓塞满了！

    饕餮这几日都在边上看着叶梵音工作，它偶尔睡了一觉醒来后，睁开眼还是能看到叶梵音在制符。

    看着叶梵音这般辛苦的模样，饕餮也很是心疼，但说不出任何安慰的话，以免打扰到叶梵音。

    你一定会离开这里的。

    我保证！

    饕餮看着叶梵音，没有开口，却在心里下定了决心。

    到了第三日下午，叶梵音终于停下工作，她看了眼已经被磨破皮的手指，立刻拿了酒精消毒包扎。

    而饕餮则在一旁将符箓分类放好。

    叶梵音包扎好伤口后也跟着一起整理，然后将分类好的符箓放进镯子里。

    “我去睡一觉，今晚去叶府接姐姐出来。”叶梵音跟饕餮说了一声，便冲进卧室了。

    当饕餮紧跟着爬到卧室门口的时候，就听到了里面传来叶梵音平稳的呼吸声。

    睡着了呢。

    饕餮倚在门槛边笑了笑，宝石般的眼睛里闪过一丝温柔，它低头看了看自己两只毛乎乎的前爪，微微一颤，便有十根细若银针般短小的尖爪从绒毛中瞬间刺了出来！

    在淡淡的月光下，不知是错觉还是什么，那尖爪之上，居然折射出宛若鲜血一般的红芒！

    仿若早已印刻在灵魂中的使命一般，饕餮下意识的脱口而出——

    “我，会保护大小姐的！”

    一定！

    ……

    夜深。

    仿佛体内定了闹钟一般，子时一过，叶梵音就睁开了眼睛。

    坐起伸了个懒腰，舒展了一下僵硬的身体，叶梵音立刻跳下床，换了身夜行衣。

    一打开卧室门，叶梵音就看到守在门口打瞌睡的饕餮，她哭笑不得的将昏昏欲睡的饕餮扔进兽链中。

    “是谁在偷袭本大人！”饕餮刚被扔进兽链中，立刻就惊醒了。

    “是你尊敬的主人。”叶梵音翻了个白眼，“就你这守门方式，真要来人你就成一滩肉酱了！”

    调侃了一下饕餮，叶梵音整理好一切后，便离开了这处陪伴她好一段时间的民居。

    将屋子上锁，叶梵音转身离开。

    她知道，今日一别，她是再也不会回到这个鬼地方了！

    ———

    感谢吾【带唇印~】大朋友的打赏~

    今天第三更，还有两章四千字。