
    夜半。

    百草城叶家。

    “哈啊……”

    守在后门的门童打了个哈欠。

    这时，有夜风从他背后掠过，不知怎么，这晚的风格外冰冷，刺的他忍不住打了个寒颤，门童四下张望了一番，喃喃道：“降温了吗？”

    若是在白天，也许他会发现，其实从他背后吹过的那阵风——

    是黑色的。

    ……

    叶梵音身上贴着敛息符，她躲过门童后，一路潜行到叶荧惑所在的小院中，她确定周围没人后，才安心翻墙进了院子。

    她和叶荧惑约定好，卧室左数第三个窗子不反锁，她会从那里进去。

    伸手摸到了第三个窗子，叶梵音轻轻一推，窗子无声无息的被她推开。

    果然！

    叶梵音松了口气，随即翻窗而入，摸索到叶荧惑的内室床边。

    刚刚来到床边，一只温热的手就抓住了她的手腕。

    紧接着，便是叶荧惑松了口气的声音，“妹妹。”

    “姐姐，为什么你的院子外面没人守着？”叶梵音没有立刻着急带叶荧惑离开，而是警惕的检查屋子里有没有异常，确认没事后，她才松了口气。

    “原本是有的，被我发现了，我直接找叶守礼发了脾气后那些人就没有了。”

    叶荧惑答道：“我按照你说的，把一切看守归咎于叶守礼想要把我嫁给那个我还不知姓名的人，叶守礼虽然不满我的行为，但也没有怀疑我在演戏，为了安抚我，他没有派人监视我了。看来他对我很放心。”

    “他当然对你放心了。”叶梵音冷笑一声，“他在我跟你的饭菜里下了十几年的药，你我身上现在有一种人类闻不到，但他饲养的嗅鼠可以闻到的香味！这也是为什么我嘱咐你尽量少吃叶府饭菜的原因。”

    说着，叶梵音将空间戒指递给了叶荧惑，她道：“姐姐，这是空间元器，你滴血认主就好。里面装着一个胭脂盒，等会我们逃跑的时候，你把胭脂盒打开放在怀里，注意不要丢失，这是可以掩盖你身上气味的东西。”

    “那你呢？”叶荧惑有些担心，“你身上不是也有味道吗？”

    “放心，我身上的味道早就淡下来了。”叶梵音安慰道，“再加上我已经很久没有吃叶府的东西了，估计现在我身上早就没了那股味道。”

    叶荧惑听到这话，顿时安心了不少，随即她将空间戒指滴血认主。

    “把你要带的行李都放进来吧。”叶梵音说道。

    “没什么好带的，带多了怕有些被叶守礼做了手脚。”叶荧惑仅仅是放了几件衣物，连她在账房里领的月钱都不敢拿。

    叶梵音也同意叶荧惑说的，叶守礼都丧心病狂的往她们饭菜里下药了，还有什么手脚不敢做的？

    “好了？”叶梵音问道。

    “好了。”叶荧惑点头。

    “用元力激活这两张符箓放在怀里，把胭脂盒也打开收好，我们现在就离开！”叶梵音将敛息符跟轻身符递给叶荧惑。

    叶荧惑虽然没有见过符箓，但按照叶梵音的指使，很快就会用了。

    将敛息符跟轻身符放在身上，叶荧惑立刻就发现自己的气息被收拢到身体周围，并且有一股作为伪装的黑气萦绕在体表，不仅如此，她的身体也轻盈了不少，似乎速度增加许多！

    诧异的看了叶梵音一眼，叶荧惑却没有多问什么，她打开胭脂盒放入怀中，与叶梵音一同翻窗离开，消失在夜幕中。

    很快，两人到达茶铺。

    与赵焱打了招呼后，叶梵音得知马车上有茶铺的标记，到时候去了城门口，不必露脸守卫也不敢检查马车，方便她们趁夜离开！

    道了声谢后，叶梵音递给叶荧惑一套夜行衣一张面具，让她进入马车换衣遮脸，而自己则是坐在车辕边赶车离开。

    茶铺内，赵焱看着叶梵音的马车逐渐消失在视野中。

    这时，茶铺内响起了阿财的声音，“赵执事既然担心她们，何不去送送呢？非要遵守那些死板的规矩，若是她们出事了，您心里也不好受。”

    “不是我不想帮她们。”赵焱叹了口气，“而是我知道，我若是出手相助，才是害了她们！我那老友知晓我给他送人过去，他一定会查明叶梵音的底细，若是他知道叶梵音连这一关都需要我帮忙，那么他……绝不会收叶梵音进门的！”

    ……

    “阿嚏！”

    早已远去的叶梵音忽然打了个喷嚏，她摸了摸鼻子，“有人在想我吗？”

    “说不定是有人在骂你。”饕餮默默接口。

    叶梵音嘴角一抽，她看快到城门，便从怀里拿出面罩戴上，缩进了马车内，只留下一双手在外面拉着缰绳赶车。

    很快，马车到达城门口。

    城门守卫拦住这行迹诡异的马车，还没开口，马车内就丢出来一张纸，拿过来一看，是出城用的担保。

    有个守卫见车内的人只扔担保却不出来，刚想上前检查，其他人立刻拉住了他，紧接着将马车放行。

    当马车走远后，那个想检查的守卫疑惑问道：“为什么不让我去检查啊？”

    “你想死吗！那个马车上……有杀人买卖家的标记啊！”另一名守卫心有余悸的看着那辆消失在夜色中的马车，艰难道。

    杀人买卖四个字从他口中说出，忽然就有一阵冰冷的夜风吹过，寒冷刺骨，所有守卫都打了个寒颤，一下子沉默了。

    而叶梵音赶着马车走了一段路后，才从马车里钻了出来，一甩马鞭加快了速度，她撕掉敛息符，将面罩摘下。

    此时，她依旧是那副富家子弟的易容装扮，身上的夜行衣不知何时换成了普通的布衣。

    “姐姐，等进入下一个城市，你我都要露出真容了。”叶梵音说道，“毕竟其他城市的守卫只认身份证明。等从城市离开后，你我就易容赶路。”

    “嗯。”车内传来叶荧惑的声音，似乎有些疲惫。

    这些日子她住在叶家，无数双眼睛盯着她，她忙于应付那些蛇蝎般的家伙，没有一日能睡好。

    今日叶梵音过来，她并不是被叶梵音进来的动静惊醒，而是根本就没睡！

    在那个肮脏的地方，她实在难以入睡！

    如今终于离开，安下心后，那些疲倦一下子就涌了上来，令她的大脑昏昏沉沉。

    “姐姐，睡吧。”

    叶梵音听出了叶荧惑的疲倦，她看着满天闪烁繁星的夜空，唇角勾起一抹淡淡的笑，“有我守着你呢。”

    所以，安心的睡吧。

    ———

    今天第四更，还有一章两千字。