
    夜深。

    百草城叶家。

    “唰！”

    叶守礼被一阵窸窣声陡然惊醒，他睁开眼惊慌的从床上坐起，发现并不是有人趁夜偷袭他后，顿时松了口气。

    “吱吱……”

    就在这时，一只毛绒绒的小老鼠在他的枕边焦躁不安的叫着。

    若是叶梵音在此，定能认出这是叶守礼的心腹当初给她看的嗅鼠！

    果然，如同她猜测的那般，叶守礼不止养了一只嗅鼠！

    见此，叶守礼眉头一皱，心底涌起一股不祥的预感，他扬声唤道：“叶徒！”

    “吱呀——”

    话音刚落，房门被推开，一张尖嘴猴腮的脸出现在叶守礼的面前，正是他的心腹，叶徒。

    叶徒点亮屋内蜡烛，然后问道：“主人有何吩咐？”

    “去叶荧惑的院子里看看。”叶守礼眉头紧皱，表情有些阴郁，“我怀疑那死丫头又逃跑了！”

    “哦？”叶徒闻言一愣。

    叶守礼见叶徒不解，便道：“我以前没跟你提过，当目标物离开了嗅鼠的嗅觉范围，它就会焦躁不安。这只嗅鼠是后来养的，不比之前叶梵音那小贱人弄死的那只，只能闻到方圆五里的气息，它现在躁动不安，恐怕叶荧惑已经离开了叶府附近五里远！”

    “又跑了？”叶徒皱眉，有些不满，“叶荧惑到底在想些什么！老爷供她吃住十几年，就算是要给她安排一门亲事，她也不必如此抗拒吧！若是他爹在天之灵，看到她这副不懂事的样子，还不得从坟里气的跳出来？”

    若是一般人听到自己的手下如此编排自己的亲弟弟，一定会上去给这个不知好歹的下人一巴掌！

    然而叶守礼并没有那么做。

    正相反的是，他在听到叶徒提到那个已死的弟弟后，十分烦躁的扯了扯领口，道：“别提那个丧门星了！要不是他当初乱来，还连累了叶家，我们叶府哪里只会在这小小的百草城中挣……”

    然而，话还没说完，叶守礼就发现叶徒正好奇的看着他，似乎想探寻他话中的含义。

    叶守礼见此神色一凛，连忙将接下来的话咽了下去。

    糟糕，差点说漏嘴了！

    “行了，快去那边查看一下吧！”叶守礼僵硬的转移了话题。

    叶徒见此也不敢多问，连忙告退离开。

    走远些后，叶徒有些诧异的回头看了眼叶守礼的卧室，喃喃道：“亏得我以前还以为是主人下手弄死了那个差点要继承家主之位的二爷，现在一听这话……莫非还有第三方的存在？”

    卧室内，叶守礼看着叶徒远去的方向，神色有些阴沉。

    “真是好险，差点把不该说的给说出来了！”叶守礼心有余悸的喃喃，“叶徒那家伙……太逾越了！看来我也不能只看重一个心腹，只会让他日渐膨胀！”

    想到那些惊险的往事，那些从未见过的可怕家伙，叶守礼久久难以平静，心情烦躁的他随手拿了件外衣披在身上，除了卧室直接进入书房。

    小心的将书房大门反锁，叶守礼在书架上摸索了一会儿，很快，书房某一处空地顿时出现一个黑漆漆的大洞，叶守礼摸了摸脖子上的坠子，确定佩戴好后，直接跳了进去。

    半刻钟后，叶守礼出现在一个封闭的地下室。

    脖子处的坠子在发光，若是饕餮在此，就能猜出这坠子是这个地下室的“通行证”！

    “呼……还好都在。”叶守礼一手拿着油灯，另一只手上捏着两张薄薄的金属卡片。

    若是叶梵音在这里定能认出这是她跟叶荧惑的身份证明！

    只是她们的身份证明早已被赵焱偷来物归原主，至于这里的两张金属卡片是什么……自然不言而喻了。

    这都是伪造的假货。

    “看来叶荧惑那死丫头再怎么逃跑也不会离开百草城的！后天贵客们就来了，可别给我再整出什么妖蛾子了！”叶守礼冷哼一声，将叶梵音的那张嫌弃的扔到了地上，把叶荧惑的那张揣到怀里离开了密库。

    刚从大洞中跳出来，书房外，远远的就传来了叶徒的惊呼声——

    “老爷！那叶荧惑……真的又跑了！”

    下一秒，书房内响起了叶守礼的怒喝声，“通知府内所有下人，给我找！挖地三尺也给我找出来！”

    ……

    “呼……”

    叶荧惑从睡梦中醒来，拨开车帘一看，见已是早上，她看了眼面有倦色的叶梵音，连忙问道：“妹妹，现在是什么时辰了？我们到哪儿了？”

    “安心，这才刚刚早上。”叶梵音笑了笑，示意叶荧惑冷静，“我们马上就要到下一个城市了，姐姐你戴好面具赶车，我去换身女装。”

    身份证明上她跟叶荧惑的性别都是女，若是穿了男装去应对城门守卫，肯定免不了一阵盘问。

    她可没那个时间浪费。

    “好。”叶荧惑立刻接过缰绳。

    叶梵音钻进马车内迅速换衣服。

    将易容的妆卸下后，一张足以祸国殃民的角色容颜出现。

    犹豫了一下，叶梵音从镯子里拿出新的化妆工具，不一会儿，那张绝色容颜便又变得平平无奇了起来。

    变成了那张伴随了原主人十几年的脸。

    钻出马车，叶梵音与叶荧惑并排坐在车辕上，她朝远处望去，只见这条官道尽头，一座小城隐约出现在视野中。

    “姐姐，拿好身份证明。”叶梵音将叶荧惑的身份证明递了过去，“接下来，我们大约要经过三个分布叶家爪牙的城市，过了这三座城市，我们就安全了！”

    “嗯！”叶荧惑闻言，顿时打起了精神。

    紧接着，叶荧惑担忧的看了叶梵音一眼，她道：“妹妹，等会出了城，就换我赶车吧，你已经许久没睡了。”

    “好。”叶梵音没有矫情，直接点头。

    很快，两人到达城门口。

    因为是早晨，行人并不多，很快就轮到她们接受检查。

    “出示身份证明！”城门守卫拦住了两人的马车。

    叶梵音与叶荧惑对视一眼，随即拿出了自己的身份证明。

    城门守卫检查一番确认没有问题后，就将身份证明还给了两人。

    见此，叶梵音松了口气，刚打算驾车进城，谁料，一个城门守卫忽然指着她旁边的叶荧惑——

    “诶诶诶，这女人为什么要戴着面具啊？摘下来我看看！别是什么问题人物啊！”

    ———

    今天第五更，一万字更新完成~明天继续一万字=。。=

    面对这么勤奋的作者君，推荐票评论打卡鼓励我呀~