
    城门守卫话音落下，就见叶梵音表情一变，目露为难。

    那守卫见此感觉不对，立刻以长矛对准两人，斥道：“面具摘下来！”

    “哎……”

    这时，就见叶梵音叹了口气，她踌躇道：“官爷，不是我不想给你们看我姐姐的模样……只是她最近得了病，脸上有些吓人，我怕你们……”

    “哼，我们什么没见过？摘下来就是了！”守卫自信满满。

    见此，叶梵音与叶荧惑对视一眼。

    “摘吗？”叶荧惑犹豫问道。

    “摘……摘吧？”叶梵音点了点头。

    守卫们看叶梵音两人如此夸张，不禁紧紧盯着叶荧惑脸上的面具，期待着她摘下来的模样。

    紧接着，守卫们便看到叶荧惑抬起纤纤玉手放到了那张金属面具上。

    肯……肯定是个美人吧！

    大家贪婪的看着叶荧惑那凹凸有致的身段，口水差点流了下来。

    “啪嗒。”

    叶荧惑解开了面具的暗扣，将面具摘了下来，面无表情的看着那一众流着哈喇子的城门守卫。

    下一秒――

    “妈呀见鬼了！”

    “哦草！”

    “呕！”

    ……

    一阵此起彼伏的尖叫声、呕吐声不绝于耳，刚才还满脸期待的城门守卫这时就跟见了鬼似的捂着嘴在旁边干呕，一副受了精……

    哦不，是一副受了惊的表情，纷纷不敢再看叶荧惑。

    而坐在叶荧惑身边的叶梵音，刚才还是一脸为难，现在则是把脸别到一旁偷笑。

    在叶梵音的身边，叶荧惑还是那个叶荧惑，然而那张绝色倾城的脸上尽是溃烂红肿，完全看不出原样！跟张恶鬼的脸似的！

    这也难怪那些守卫会被吓成这样了。

    就这张脸的杀伤力，大白天走在街上都能吓倒一片小朋友啊！

    “各位官爷，现在你们看都看了，我们……能进城了吧？”叶梵音憋笑问道。

    “快走快走！”

    城门守卫们跟躲瘟疫似的迅速躲开，叶梵音等叶荧惑重新戴上面具后，就驾着马车进城了。

    现在时候尚早，街上行人不多，叶梵音加快速度赶车也不会担心撞到人。

    “幸好妹妹你机灵，快进城的时候忽然拦住了我给我易容。”叶荧惑忽然道。

    “只是临时想到的罢了。”

    叶梵音说着，调戏似的一扫叶荧惑的全身，她调侃道：“毕竟姐姐的容貌可以遮掩，但是身材不行啊，谁知道那些城门守卫会不会见色性起要求姐姐摘面具呢？我也是有备无患嘛！”

    “你啊！”

    听到这话，叶荧惑面具下的脸羞红，她抬手一敲叶梵音的小脑袋，斥道：“从哪儿学来这么些乱七八糟的话？”

    叶梵音闻言哼哼了一声，她将车驾到一个马行内，换了两匹好马后重新上路。

    “赵爷爷给我们的马虽好，但也经不住日夜兼程，我们每到一个城市，就得重新买马才行。”叶梵音解释道。

    叶荧惑看了她一眼，笑道：“怎么比起我来，你倒更像那个常常外出的人？”

    按理来说，叶梵音都没怎么离开过百草城太远的位置，但她在野外的经验表现，却比叶荧惑这个常常外出比赛历练的人要强得多，也难怪叶荧惑会在意了。

    听到这话，叶梵音缩在袖子里的手，蓦然一僵，只是脸上却带着笑道：“这些都是赵爷爷教我的。”

    “那位赵爷爷真是个好人呢。”叶荧惑闻言也没有怀疑。

    见此，叶梵音暗暗松了口气。

    她真怕叶荧惑继续追问自己，自己难以给出解答。

    她这些野外经验可不是赵焱教的，而是前世在血雨腥风中历练摸索出来的！

    这时候，饕餮在兽链中疑惑的问道：“赵焱什么时候教你这些了？我怎么不知道。”

    “你不知道的事情多着呢。”叶梵音对饕餮无声无息的翻了个白眼，没好气道。

    饕餮：“……”喂喂喂！你这差别待遇也太大了吧！

    无视抗议中的饕餮，叶梵音两人很快到达城市的另一边，亮了身份证明后，轻松离开。

    叶梵音驾车远离后，回头看了眼在视线中越来越小的城市，她道：“看来叶守礼还不知道我们拿走了身份证明，不然这些城市的出入口肯定会有叶家的人看守的。”

    “嗯，只希望他永远都别发现。”叶荧惑笑了笑，然后从叶梵音手里拿过了缰绳，她道：“妹妹，你快睡吧，去往下一个城市的路我还记得，你不用担心。”

    “嗯。”叶梵音也觉得累了，立刻缩进车内去睡了。

    ……

    太阳逐渐向西落，天色渐暗。

    百草城，叶家。

    一到入夜，下人们便点上了灯笼，叶家此时灯火通明，亮若白昼。

    “什么？！还没找到人？！饭桶！”

    叶守礼的书房内，传来了他暴怒的喝声。

    “砰！”

    紧接着，一个下人被他踹了出来，飞了老远后在地上滚了好几圈，狂吐几口血后，立刻昏厥了过去！

    书房内，叶守礼气急的来回踱步，叶白鸥站在一旁，表情也很是难看。

    “父亲，你说那贱人会不会离开了百草城？”叶白鸥问道。

    “这怎么可能！即便是拿了担保从城里离开，她也去不了太远的地方！进出其它城市都要身份证明的！而她的身份证明――”

    叶守礼从怀中掏出一张金属卡片扔到了叶白鸥的脸上，他冷笑道：“就在我这里！”

    叶白鸥被身份证明打了脸，他痛的倒吸了口凉气，不满的看了眼叶守礼，但还是将身份证明拿到手中看了看。

    数秒后，叶白鸥捏着身份证明，表情有些惊疑不定。

    叶守礼发现了异常，问道：“你怎么了？”

    “父亲，这张身份证明……”叶白鸥拿出了自己的那张做了做对比，然后面色苍白的抬头看向叶守礼，“重量不对啊！”

    “你开什么玩笑！”

    叶守礼不信，他抬手抓过叶白鸥手里的两张身份证明，分别拿在左右手中。

    双手掂量了几下，这一次，叶守礼的脸色也瞬间白了下来。

    这时，一旁的叶白鸥说道：“身份证明都是规定的重量，可叶荧惑这张……似乎重了不少！”

    “妈的！”

    叶守礼朝外吼道：“立刻！马上！飞鸽传书通知周围其它城市的叶家人！全部给我蹲到他们所在城市的城门口！一旦发现有人拿着叶荧惑的身份证明，就给我抓回来！”

    “是！”

    黑暗中，一阵声音齐齐应道。

    啪的一下，叶守礼将那张假身份证明甩到了地上，他神色阴沉，“明天……明天贵客们就要来了！我得在明晚子时之前把那吃里扒外的贱人给抓回来！”