
    四周是无尽的黑。

    墨色沉沉，令人有些压抑。

    叶梵音知道这里是梦，然而她无法从梦中挣脱醒来。

    这时，前方有一道亮光，一抹粉色的影子飘然而来。

    尽管知道这是虚幻的梦境，叶梵音却依旧忍不住仔细打量那个人影是谁。

    直到对方靠近自己，终于看清对方的模样时，叶梵音诧异的倒退了一步。

    “你……是叶梵音？！”叶梵音惊诧开口。

    站在她面对的那抹粉色影子，居然长着跟她一样的容貌！只是眉眼中透露的气质尚且稚嫩，带着少女的忧愁与淡然。

    与自己凝实的身体不同的是，这抹影子半透明，忽闪忽闪，仿佛随时会消失一般！

    一瞬间，叶梵音猜出来了，她是这身体的原主人！原来的叶梵音！

    “嗯，是我。”

    “你还活着？！”

    “错了，我已经死了，现在的我，不过是一缕将要消失的残魂罢了。”

    原主人看到叶梵音诧异的表情，她淡淡一笑，眉宇间的愁闷逐渐散去，“其实我在这身体里沉睡了一段时间，前些日子刚刚醒来，紧接着就发现自己要消失了，这两天一直在思考是静静的离开，还是出来见你一面。”

    “所以……你有什么需要我帮你完成的心愿吗？”叶梵音问道。

    “不必了。”原主人温柔的笑了笑，“我想要完成的心愿，你已经一一帮我实现了。”

    你帮我解开了与姐姐的心结误会。

    你教训了一直欺辱伤害我的坏人。

    你让我心爱的人知道了我的存在。

    ……

    你所做的一切一切，我都知道。

    “我今天出来，不是为了贪心的找你实现什么愿望，只是想跟你说一句话。”

    原主人说着，逐渐走近叶梵音。

    以叶梵音警惕的性格，平常时候应该会拒绝外人的靠近，可看着这个眉眼温和，甚至是怯懦的少女，她犹豫数秒，最终还是站在原地，没有躲开。

    “啪嗒。”

    虚幻的身影，从面前抱住了自己。

    没有丝毫温度，却让叶梵音感觉到莫名的柔和、温暖。

    “谢谢你。”原主人抱紧了叶梵音，她喃喃，声音有些颤抖与哽咽。

    带着感谢，带着亲近，带着别离。

    “感谢你替我活到了现在，现在我要走了，你……做你自己就好，不要有任何负担。”

    你是叶梵音。

    你也不是叶梵音。

    你就是你自己。

    不用替我活下去啦。

    再睁开眼的一刻，你便是活的你自己。

    将自己存在于人世间最后一刻的温柔留给了叶梵音，原主人在话音落下的最后一刻瞬间支离破碎，就像是被摔得粉碎的镜子，继而破碎成无数光点朝空中飞散，瞬间刺破上空那无尽的黑暗，有一束光破晓而出，洒落在叶梵音的身上。

    很温暖。

    因为……

    天亮了啊。

    叶梵音睁开眼，才发现自己竟睡到了第二日的早上。

    这段时间她没日没夜的制作符箓，几天下来都没睡几个时辰，导致她这次一放松下来，就足足睡了一天一夜！

    撑着酸疼的身子坐了起来，叶梵音吸了吸鼻子，这才发现自己脸上一片冰凉，伸手一摸后，发现她脸上尽是眼泪。

    “妹妹？”

    这时候，车帘从外面掀开，叶荧惑探头进来一看，正好对上了叶梵音水波潋滟的眼眸，她一惊，“妹妹，你怎么了？怎么哭了？”

    “没……没事！”叶梵音连忙擦眼泪，随即自嘲笑道：“刚刚做了个梦，醒来才发现自己哭了。”

    叶梵音本想说自己做了噩梦被吓哭的，但她的梦境却是与原主人道别，她并不想把她跟那孩子的第一次，也是最后一次相遇增添上任何不必要的色彩。

    尽管原主人曾经愚蠢，曾经任性，曾经不懂事……

    但她从未去害过什么人。

    她一直是受尽伤害的那个人。

    可直到消失的那一刻，原主人也未曾心怀怨愤去责怪这个世界，而是带着温柔善良的心去感谢叶梵音的出现。

    也许是与叶梵音生存在同一个身体里的原因，原主人也看出了这些日子叶梵音伪装她的痛苦，所以才说出了那一番话开导叶梵音。

    那是个好孩子。

    尽管未曾从这世界得到过温柔，但她还是把温柔留给了世界。

    “唰。”

    这时候，陷入一丝悲伤的叶梵音落入一个温暖的怀抱。

    “别哭了。”

    叶荧惑轻轻抱着叶梵音，伸手在她的背上轻抚，“姐姐会保护你的。”

    这温柔的话语，让本就感伤的叶梵音忍不住鼻子一酸，她反抱住叶荧惑，低声应道：“嗯！”

    过了一会儿，叶梵音缓和过来，她见叶荧惑眼底带着血丝，便知自己睡的这一天一夜里，叶荧惑没有闭眼，她连忙道：“姐姐，你先睡一觉吧，我来赶车！”

    “嗯。”叶荧惑也感觉乏了，她点点头，然后道：“半个时辰前，我们就过了第二座城，还剩最后一座城市，我们就能远离叶家的势力了！”

    届时，她们不必再这般日夜担惊受怕了！

    “好，我知道了。”叶梵音出了车厢，换叶荧惑进去休息。

    叶荧惑刚刚躺下，忽然间，车帘被叶梵音掀开，只见那张还残留了一丝泪痕的小脸上带着温柔与自豪的笑。

    “姐姐，我……是个好孩子。”叶梵音轻声道。

    什么啊。

    叶荧惑哭笑不得，哪有人这么自己夸自己的啊？

    笑了笑，叶荧惑也认真点头回应道：“嗯，我的妹妹，一直都是个好孩子。”

    叶梵音闻言顿时开怀笑了，她放下车帘，哼着小曲道：“姐姐，睡吧。”

    “是——”叶荧惑笑着应了，盖上被子闭眼入眠。

    车外，叶梵音坐在车辕上，边赶车边看着手中宸留给她的那份地图。

    按照她们现在的速度，今天子时之前就能到达第三座城市！

    “希望一切顺利……”叶梵音喃喃。

    “叶梵音，我们大概什么时候能平安离开啊？”

    这时，饕餮的声音从叶梵音脑海中响起，“我超期待的！你之前说平安离开后就给我做好吃的，每天不重样呢！”

    “你还记着这事啊。”叶梵音哭笑不得，“你也就记得吃了。我们今晚子时之前就能到达第三座城市，一直赶路的话，估计过了子时就能安全了。”

    “过子时吗……”

    饕餮听到这话，先是一愣，随即狂喜道：“那不是刚巧就是你的生辰！正好两件事情一起庆祝，你做好吃的呀！”

    ———

    感谢左右还是你小朋友的打赏~