
    “生辰……吗？”叶梵音一愣。

    叶荧惑之前倒是跟她提起，待到她生辰的时候，两人结伴出去踏青。

    没想到一晃一两个月过去，竟已发生这么多事，也快到她的生辰了。

    “是啊！”

    饕餮很是兴奋，它道：“你睡着的时候，你姐姐还来瞧瞧看过你，说着十四日就是你的生辰了，今天不都十三日吗？子时一过，你就要十六岁了吧？”

    听到饕餮絮絮叨叨的话语，叶梵音才知道饕餮是如何知道她的生辰日子了，原来是叶荧惑在她睡着的时候念叨过啊。

    这个姐姐啊……

    叶梵音眼底闪过一丝暖色，最近的日子过得太惊险紧张，她自己都快不记得十一月十四日她就要到十六岁了，想不到叶荧惑还心心念念着。

    “安全离开叶家势力范围的日子，跟我的生辰——确实是两件大好事，一起庆祝也未尝不可。”叶梵音神情愉悦，“说吧，你想吃什么？”

    “叫花鸡！”

    饕餮立刻兴奋的跳了起来，它道：“你有次馋我的时候跟我讲过！我可是记得一清二楚呢！用荷叶层层包裹处理好腌制过的嫩鸡，再用泥巴包起来埋在火坑中烤制，泥巴锁住鸡肉的鲜嫩美味，荷叶清香与腌制的酱料慢慢渗透进鸡肉……”

    “哗啦！”

    饕餮话还没说完，就被自己馋的不行，口水顿时流了出来。

    “呜呜呜……”

    紧接着，它委屈巴巴的哭了起来，“叶梵音本大人饿啦！”

    叶梵音：“……”现在又吃不到，你这又是何苦呢！

    “好好好，等我们离开了这里，我就给你烤一只叫花鸡。”叶梵音连忙安慰某只自己说饿了自己的小可爱。

    “呜呜呜一只哪里够……我要五只！”饕餮擦眼泪，“不！我要十只！……哎呀二十只也好啊！”

    “你怎么不说给你把整个鸡舍都烤了呢？”叶梵音听到最后翻了个白眼，不再理画饼充饥的饕餮，一甩马鞭加快了速度赶路。

    日渐西下，天空一角被残阳染成了血色，继而又被墨色吞没。

    天空中一片漆黑，偶尔繁星闪烁，今晚连月亮都没出现。

    叶梵音喜欢黑暗中潜行，但今晚的夜却让她有些压抑。

    为了避免马匹踩到什么坑洞，叶梵音特地点了灯笼挂在马车一角。

    有了光照，叶梵音感觉舒服了些。

    “叶梵音，现在是什么时辰了啊？”饕餮的声音从叶梵音脑海中响起，“我好想吃叫花鸡呀。”

    “大约快子时了吧？”叶梵音说道。

    此时，她所在的路刚好是一处比较高的位置，她遥遥望去，惊喜的发现远处有一座偶有灯火明亮的小城！

    到了！这是最后一座城市了！离开了这里，就能彻底远离叶家的势力了！

    “哈啊……”

    就在叶梵音兴奋之际，车厢内传来了窸窣声，随即叶荧惑掀开车帘，入眼处正好是那座隐隐可见的城市。

    顿时，叶荧惑的眼前也是一亮，她道：“妹妹！我们……”

    “嗯！”

    没等叶荧惑说完，叶梵音就开心的用力点头道：“姐姐，我们就快离开这鬼地方了！”

    “你可知这座城市的名字？”

    忽然，叶荧惑说了个有些牛头不对马嘴的话题。

    “啊？”叶梵音一愣，她大脑迅速运转，想到宸送她的地图上，立刻就找到了前方那座城市的标注，她一拍大腿，得意道：“子鸣城！对吗！”

    “那你可知道为何这座城市叫做子鸣城？”叶荧惑又抛出一个难题。

    这下子叶梵音是真的不知道了，她举起双手投降道：“姐姐我认输了，你到底想说什么？”

    “这座城市不同于其它城市的日出而作日落而息，这里的人民到了子时才会入睡，因为在子鸣城里，有一座历史悠久的寺庙，传言它在很早以前的某场大战中保护了这个城市的人民，而那一年的住持，为了保护这座城市而牺牲。”

    “那名住持，就叫做子鸣。为了纪念这位伟大的英雄，子鸣城就改了现在这个名字，并且每到夜晚子时，那座寺庙便会敲起可以让整座城市都听到的悠悠鸣钟声，意为子鸣，钟声如同那时的住持，保护着整座城市。”

    叶荧惑将那个古老的故事缓缓道来。

    叶梵音却对这种英雄故事不太感冒，她只是问道：“所以姐姐想告诉我什么？”

    “我想告诉你这傻妹妹啊……”

    叶荧惑抬手一刮叶梵音的鼻尖，她一笑，“今天是十三日，子时一过钟声敲起时，你的生辰就到——”

    “轰隆！”

    姐姐温柔的笑语还未说完，一声巨响从她的背后猛地冲起，巨大的冲击力从她的背后直接掀翻了整辆马车！

    叶梵音的视线中，叶荧惑脸上还残留着温柔的笑，下一秒便是漫天的血光淹没她的视线！

    “哗啦！”

    赤红的鲜血洒落在叶梵音的脸上，将她脸上易容的妆洗刷小半，使得她的伪装的容颜与真实的容颜混合，场面极为怪异！

    混杂着滚烫的鲜血，此时的她就如同地狱里的恶鬼！

    “啊——！”

    外人眼中的恶鬼发出了撕心裂肺的尖叫声，她紧紧抱着怀中的叶荧惑倒飞出去，“轰”的一声摔到了地上！

    “啊……啊！”

    此时，叶梵音已经难以发出人类的说话声，此时她大喘气尖叫着，那尖叫声仿若野兽嘶鸣一般可怕，带着困兽的绝望！

    在她怀里，叶荧惑半边身子都被鲜血染红，大量血液从叶荧惑的后背漫出，难以分辨到底是伤到了哪里，才会让叶荧惑顷刻间变成了一个血人！

    “妈的！你这个废物！炸错人了！”

    一个气急败坏的声音从路边的草丛中响起，紧接着十多个黑影从草丛中蹿了出来，他们警惕的将叶梵音与叶荧惑围了起来。

    其中一个指着叶梵音说道：“这个像鬼一样的女人才是诱拐荧惑小姐离开的贱人！我看等会家主来了，你怎么交代把荧惑小姐炸成重伤的事！”

    说着，那人抬手用力一拍旁边那小个子黑影的脑袋，不满的朝他啐了一口，道：“这可都是你自己下手的！别连累了我们！”

    “我、我……”

    小个子知道自己做错了事，他也有些惊慌失措，“家主不会杀了我吧？”

    话音刚落，小个子忽然打了个寒颤，他下意识超某个方向看去，只见那个满脸是血容貌怪异的恶鬼正死死的盯着他，那双仿佛凝结了层层黑冰般的眼眸中带着几乎可以化为实质的杀气！

    “原来……就是你啊！”

    就是你……对我姐姐下手了啊！