
    “你……你看什么看！”

    那小个子被叶梵音这么一盯，差点吓得心脏病都翻了，他手中忽然出现一把小弩，然而上面没有弩箭，当他抬起小弩对准叶梵音的时候，他扣动机关，忽然间，一根元力凝结的弩箭出现在小弩上！

    看到这一幕，叶梵音瞳孔微微一缩。

    就是这把小弩，炸伤了叶荧惑！

    “你……你给我去死吧！”

    小个子被叶梵音吓得不行，他拿起小弩对准叶……

    叶梵音人呢？！

    就当小个子抬起小弩对准叶梵音的时候，他忽然惊恐的发现，叶梵音原来所在的位置，竟然空无一人！

    包括叶荧惑，居然也一起消失了！

    “就是你这垃圾东西，对我姐姐下手了吗？！”

    就在这时，一道忍隐着滔滔怒意的声音从小个子耳后响起。

    紧接着，一只满是鲜血的冰凉小手抚上了他的喉结――

    “咔嚓！”

    五根手指闪烁着白色光芒猛地插入脖子上那薄薄的皮肉，深入进去，一把掐碎里面的喉管！

    “啪嗒！”

    小个子手中小弩无力掉落。

    “嗬……嗬！”

    他艰难伸出手捂着脖子，想要把那只手从自己的喉咙里拔出来，然而无论任凭他如何挣扎，那只手也只是在他的喉咙里越陷越深，几乎要穿透他的脖子！

    “啪。”

    就在这时，他的右手被另一只沾满鲜血的小手牢牢抓住。

    那个阴测测的女生再度从他耳后响起――

    “就是这只手，扣动了弩箭的机关吗？”

    “咔嚓！”

    叶梵音手中发力，她手里小个子的手在这一瞬间变得五指扭曲！食指与中指的骨节断裂处，白色的骨头茬子破肉而出！

    这一瞬间，小个子喉咙猛地一颤，似乎有什么声音要从胸腔中冲出，然而扭曲的喉管将那些声音堵得支离破碎！

    他瞪大眼睛，原本黑白分明的眼中瞬间被血丝充满！眼珠子半凸了出去！明显是过度疼痛所致！

    “我姐姐……竟是被你所伤？！”

    “被你这种垃圾一样的狗东西？！”

    “被你这种应该进猪圈里猪猡偷袭？！”

    “啪！”

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    随着叶梵音近乎疯狂的尖叫声，嘶吼声，不管是几个呼吸的时间，那名小个子就已经完全看不出人形，变成一摊烂肉被叶梵音狠狠的摔到了地上！

    周围，一片死寂！

    那些小个子的同伴在叶梵音出手的第一秒就被吓到呆滞。

    而当叶梵音将那一摊看不出人形的玩意摔到地上时，他们颤抖着腿连滚带爬的远离叶梵音的，有几个人的腿间隐隐有湿痕，散发着一股骚臭的气息――

    他们都被吓尿了！

    “你们……谁也别想逃！”

    夜空下，一把赤红宛若漾着鲜血的短刀被叶梵音握在手中，叶梵音猛地冲了出去，抬手就将最近一人的头颅砍下！

    鲜血瞬间从无头的脖颈中喷射而出！宛若泉水般！

    这样的血泉接二连三的在黑夜中喷起，伴随着惨叫声，哭嚎声！

    不过十数个呼吸间，这条无人的官道上，竟然横七竖八的躺着十几具尸首分离的尸体！

    “呼、呼……”

    叶梵音紧紧握着血刃，她喘着气，整个人仿佛从血池里捞出来一样！

    浴血而出！

    “叶、叶梵音……”

    这时候，一个声音颤抖响起，叶梵音转头看去，只见她的身后，一只大毛球背着浑身是血的女人站在那里。

    是饕餮与叶荧惑。

    此时，饕餮的身体比平时大了不止多少倍，叶梵音她们一路骑行的马匹都没饕餮这么大个！

    只是饕餮的模样依旧是那个毛球球，只是放大了许多倍而已。

    “我们快走吧，我感觉你姐姐的生命气息在飞快流逝！”饕餮说话间，牙齿一直在打颤，“而且……而且不知道为什么，你姐姐身上好冷啊！我感觉我都要被冻成冰块了！”

    饕餮此时背着叶荧惑，所以看不到叶荧惑此时的情况。

    但站在它面前的叶梵音可以。

    在叶梵音的视线中，叶荧惑浑身是血的躺在饕餮的背上，令人惊骇的是，从她背后的伤口处，竟然冒出无数黑气在她周身翻涌不止！

    而那黑气偶有溢出，触碰到饕餮的背上――

    估计就是这黑气，让饕餮感觉浑身发冷。

    这副场景叶梵音看过。

    叶荧惑杀掉叶晨晨的那个晚上，周身有黑气弥漫，如今再次看到，情况早与上次截然不同！

    虽然不知其中原因，叶梵音却依旧放不下心来，她点头道：“好，我们立刻去城里找医……”

    “你们今晚哪里也别想去！都乖乖跟我回百草城吧！”

    然而，叶梵音话还没说完，官道另一头，叶梵音他们来时的方向，一道暴怒的声音陡然响起！

    紧接着，三个黑影从远处飞速而来！

    准确来说，是中间那个人，“拎”着旁边两个人！

    中间那人正是叶守礼！而旁边两个人，分别是叶徒与叶白鸥！

    抓捕叶荧惑回去卖掉一事毕竟太隐晦，叶守礼不敢带太多人来，索性将心腹与自己的儿子带过来帮忙。

    “轰！”

    叶守礼三人在叶梵音十多米外落地。

    叶徒与叶白鸥惊骇的看着这一地的无头尸体，心脏猛跳。

    而叶守礼眼里却只有饕餮背上被黑气缠绕，满身是血的叶荧惑。

    “你这恶鬼女人到底对我家侄女做了什么！速让你的召唤兽停下来！”叶守礼朝着叶梵音暴喝道。

    匆匆赶来的他并不知道这一路是叶梵音陪着叶荧惑走来的，他只当这个浑身是血，面若恶鬼般的女人是什么外来的家伙。

    而叶荧惑身上的黑气，也被他理解为了那是饕餮身上散发的气息。

    叶梵音紧紧盯着暴怒中的叶守礼，她握紧了手里的血刃，一动不动，紧抿着嘴唇，一言不发。

    叶守礼，是元宗！

    叶徒，是大元师！

    叶白鸥，也是大元师！

    即便这三人使用元力赶路，一路上消耗了不少力量，但他们余下的小半实力，也足以将叶梵音杀个千百回！

    所以她现在面对的……

    是个死局啊！

    ―――

    今天第四更，还有一章两千字。