
    “把我侄女还给我，我让你痛快点去死！不然我会让你生不如死！”

    叶守礼朝着叶梵音叫嚣，然而他却不敢朝叶梵音靠近一步，他知道叶荧惑就在叶梵音的手里，要是叶梵音对叶荧惑下手，那他布置了十几年的计划就要毁于一旦了！

    而他那些还等在叶府中的贵客们……

    会把他撕成碎片啊！

    不！他绝对不会容许自己的计划失败！

    叶守礼双目赤红，像是被逼上了绝路一般！

    看着疯狂的叶守礼，叶梵音握紧了手里的短刀，那假面与真容一块一块，仿若拼凑般浴血的恶鬼面庞，忽然笑了起来。

    “哈、哈哈哈——”

    叶梵音放声大笑，在这空旷无人的官道上显得有些诡异可怕！

    “你……你笑什么？”叶守礼三人被吓了一跳。

    尤其是叶白鸥，最不堪入目，他在看到满地的尸体后，直接捂着嘴弯腰狂吐！在听到叶梵音渗人的笑声后，更是两腿发颤，若不是边上有叶徒扶着，他早就摔倒了！

    “我笑什么？”

    此时，叶梵音不再做任何伪装，她恢复了她自己的声音，“我的大伯啊，直到现在，你都没认出来我是谁吗？”

    这个声音……！

    叶守礼三人一惊，尤其是叶徒，他惊叫道：“叶梵音？！你不是……”

    不是早就死了吗！

    “是不是在想我早就死了，怎么可能出现在这里？”叶梵音冷漠的看着叶守礼等人，“真是让你们失望了，我从噬人谷里活着回来了！”

    叶守礼听到叶梵音承认她的身份后，不由得多在她的脸上看了几眼，顿时就从那易容的假面上看出了叶梵音原来容貌的痕迹，他把假面当成了叶梵音的真容。

    一看是叶梵音，叶守礼刚才忐忑的心顿时安定了不少——

    也不过是一个废物而已！他根本就无所畏惧！

    “既然你从噬人谷里活着回来，那就该好好隐姓埋名的躲着啊！”

    叶守礼脸上闪过一丝狰狞，“为什么要跑出来诱拐你姐姐——还跑到我面前送死呢？！”

    话音刚落，叶守礼爆喝一声，猛地朝叶梵音冲了过去！

    即便是带着叶徒两人赶路消耗了大半元力，但杀死叶梵音，对于他来说就如同杀死一只蚂蚁般简单！

    “叶梵音小心！”

    这时候，饕餮见势不好，大叫一声朝叶梵音冲了过去，赶在叶守礼到来之前挡在了叶梵音的身前！

    “唰！”

    仿佛有破空之声响起，饕餮抬起一只前爪，五根锐利如同金属般的利爪从绒毛中弹了出来，拍向叶守礼！

    叶守礼哪里会料到饕餮速度这么快！看饕餮那只爪子，就知这不是他能硬扛下来的攻击！

    千钧一发之际，叶守礼大喝一声，无数元力涌出，在他的体表迅速凝结，一副简陋的，元力凝结而成的铠甲出现在他的身上！

    “轰隆！”

    饕餮一爪子拍到了叶守礼的身上！叶守礼直接倒飞了出去！

    “咔嚓！”

    叶守礼身上的元力铠甲寸寸碎裂，他狂吐鲜血轰然倒地！

    “爹！”

    “主人！”

    叶白鸥与叶徒发出一声惊叫，叶徒赶紧上前把叶守礼从地上扶起，叶白鸥原本想上前去看，然而他看着这一地的尸体，双腿又是一软，没了别人搀扶的他立刻就跪了下来，捂着嘴狂吐！

    “主人！你没事吧？！”叶徒惊骇的看着还在吐血的叶守礼。

    只见叶守礼死死盯着前方的饕餮，双目赤红。

    “畜生……这畜生竟然敢伤我？！”叶守礼狂吼。

    就在这时，饕餮巨大的身子微微一晃。

    眼尖的叶守礼发现了这一不对，他瞬间明白了什么，抬手朝饕餮指去，“叶徒！那畜生只是徒有其表！快上！杀了他！趁现在！”

    叶徒闻言，立刻眼神凶狠的朝叶梵音看去。

    不好！

    饕餮知道自己露馅了，它强忍身上的虚弱，一抖身子，“叶梵音，接住你姐姐！”

    这时，叶荧惑从饕餮身上滑落，一旁的叶梵音眼疾手快的接住了叶荧惑。

    下一秒，饕餮先发制人朝叶守礼与叶徒冲了过去！

    因为知道饕餮撑不了多久，叶徒与叶守礼也悍然正面迎敌！

    叶徒手中出现一把元力凝结的大刀，叶守礼重新凝结元力铠甲，举起双拳冲向饕餮！

    “饕餮小心！”

    远处的叶梵音见势不好，她右手搀着叶荧惑，左手中忽然出现一大把符箓，心念一动，元力涌出体内激活了所有符箓！

    那些符箓飞快追上饕餮全部贴到了它的身上！

    “叮——”

    空气中似有异响，那些符箓散发着五彩斑斓的光芒，十多层颜色各异的罩子包裹住了饕餮巨大的身子！

    这是叶梵音这些日子所画的所有防御型符箓！

    即便每一张对于叶守礼等人来说不堪一击，但十几张叠加在一起，也能勉强挡下一击！

    “轰隆！”

    下一秒，叶徒与叶守礼的攻击全部落到了防御罩上！一瞬间击溃了十几层防御罩！

    凶悍的攻击穿透了那么多防御罩，最后落到饕餮身上的攻击，就跟挠痒痒似的！

    而饕餮——

    “轰隆！”

    两只前爪毫无阻碍的拍向了叶徒与叶守礼两人！

    “咔嚓！”

    叶徒的头直接被这一爪子拍碎！脑浆四溅！

    “轰！”

    饕餮另外一爪子直接排到了叶守礼的胸口！那简陋的元力铠甲陡然破碎！巨大的冲击力灌入叶守礼的体内——

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    一阵骨裂声从叶守礼的体内响起！

    “砰”的一声，叶守礼胸口位置竟然有无数碎骨头茬子破体而出！场面格外狰狞！

    “噗！”

    这次叶守礼吐出来的鲜血中甚至还带有些许小碎肉！

    “呼——”

    就在这时，一张火红色的符箓与饕餮擦身而过，直直的落到了叶守礼的身上！

    “轰！”

    熊熊火焰瞬间爆裂！将叶守礼整个人吞没！

    “啊啊啊啊啊——”

    惨烈的叫声从火焰中响起，一个火人在地上扑腾挣扎！

    不过十几秒，那火人猛地停下动作，再也没能动作！

    叶家家主叶守礼——

    亡！

    不远处，叶梵音看到这一幕，心中又是痛快又是解气，她朝饕餮看去，庆幸道：“饕餮！我们终……”

    “轰！”

    然而，叶梵音话还没说完，就见前方小山般的饕餮……

    倒在了地上？！

    ———

    今天第五更，一万字更新完毕。

    明天继续万更~

    求推荐票求留言嗷~