
    “轰！”

    随着饕餮朝地上倒去，它小山般的身子也开始逐渐缩小，最终恢复平时小毛球的模样啪嗒一声落到了地上。

    “饕餮！”

    叶梵音大叫一声，抱着叶荧惑跑上前，一眼就看到了那个在地上瑟瑟发抖的小毛球，虚弱不堪。

    “饕餮你没事吧！”叶梵音颤抖着声音，伸出双手小心翼翼的将地上的饕餮捧了起来。

    “叶……叶梵音。”

    饕餮的声音响起，但不是从它嘴里说出来，它现在已经没了力气，所以一切传音都是它与叶梵音的精神联系，“本大人……帅吧？”

    “嗯……”

    叶梵音哽咽着拼命点头。

    是，你最帅了，你最厉害了！

    “你的手好抖，我好不舒服啊。”

    饕餮的声音再次响起，它艰难的转动了一下眼珠，看着叶梵音抖个不停的手，它放轻了声音，似乎是在安抚，“叶梵音，我可能要睡一段时间了，你要是到了天麟郡，可一定要找到复灵丹给我吃啊。真是的，我本来想吃叫花鸡的，怎么就变成吃丹药了呢……”

    说到最后，饕餮与叶梵音之间的精神联系慢慢淡去，最后变得若有似无。

    “啪嗒。”

    饕餮闭了眼睛，小爪子无力的摊到了一边。

    “啊……”

    叶梵音还是第一次知道自己这么爱哭，她抱着叶梵音与饕餮嚎啕大哭，嘶哑的声音宛若笼中的困兽，隐隐透着绝望。

    “唰！”

    就在这时，叶梵音的背后一道白光闪过！

    “啊啊啊――”

    叶梵音尖叫一声，血刃不知何时出现在她的左手中，她转身一把朝对方砍了过去！

    “嗤！”

    一刀，正中小腹！

    手里拿着剑准备偷袭的叶白鸥动作顿时止住，不敢置信的低下头，入眼，小腹处一道从左边延伸到右边，将他肚子划开一个大口的创伤陡然裂开！

    “噗嗤！”

    鲜血，从里面喷射而出！

    叶白鸥瞪大眼睛轰然倒地！

    紧随而来的是他惨烈的叫声！

    “啊――痛……好痛啊！”

    叶梵音面无表情的看着在地上残喘挣扎的叶白鸥，她收起血刃，将饕餮放入兽链中，背着叶荧惑朝那看似遥不可及，实则很近的子鸣城缓缓走去。

    “咚――咚――咚――”

    远远的，悠扬平缓的鸣钟声从那座小城中荡开，落到叶梵音的耳中。

    子鸣城。

    每到子时便会敲钟。

    “妹妹，子时一过，就是你的生辰啦。”

    ……

    “叶梵音，子时一过，就可以庆祝你的生辰啦！”

    ……

    “妹妹，生辰那天，我与你一起去踏青吧。”

    ……

    “叶梵音！本大人要吃叫花鸡！一只哪里够！我要五只！不！我要十只！……哎呀二十只也好啊！”

    ……

    “妹妹……”

    ……

    “叶梵音……”

    ……

    我，要睡一会啦。

    “呜……”

    叶梵音浑身颤抖，她满是鲜血的脸上被眼泪冲刷出一道又一道的泪痕，如同拼图拼凑般真假混合的脸上，布满了悲伤。

    眼泪，是苦的。

    孤独，是痛的。

    孤独的眼泪，是痛苦的。

    “啊――”

    叶梵音仰头大叫一声。

    不言不语。

    无处，话凄凉。

    ……

    “哈啊……”

    子鸣城城门口。

    几个守卫百无聊赖的打着哈欠。

    夜深的时间根本就没人进城，所以他们除了聊天打哈欠以外，也没什么事要做，很是无聊。

    就在这时，一个沉重的脚步声从前方官道想到。

    “咚。”

    “咚。”

    “咚。”

    如同在他们心上敲鼓一般，每一声都拉扯住了他们的神经，让他们从困倦中陡然清醒过来！

    紧接着，昏暗的官道前方，隐约有个黑影缓缓靠近。

    “什……什么人啊？”

    大半夜的遇到这种事情，即便是胆子再大的守卫也有些心中惴惴。

    很快，随着黑影的靠近，他们终于看清，似乎是一名女子背着另外一名女子。

    令人毛骨悚然的是，这两个女子都跟刚刚从血池子里面捞出来一样，浑身是血！

    隔了老远，他们都能味道那股刺鼻的血腥味，简直是酸爽到无法呼吸！

    “站住！前方是什么人！”

    没等对方走进，这些守卫们就吓得用长矛指向她们。

    “救、救救我姐姐……”

    那女子没有管指着自己的长矛，她跌跌撞撞的走近，带着哭腔，“各位，求求你们救救我姐姐！我们途中遇到了劫匪，好不容易逃了出来！求求你们带我去附近的医馆吧！我姐姐快死了……！”

    “慢着！”

    听到那悲怆的哭腔，心中的同情大过恐惧，其中一个守卫理智道：“你先出示你跟你姐姐的身份证明，确认后，我带你进城，我这儿有板车，可以拖着你姐姐走。”

    “谢、谢谢你！”

    那女子哽咽说着，走到近前，从怀里拿出身份证明，也借着背后昏迷女子的手拿起了她的身份证明。

    这守卫凑近一看――

    叶梵音，叶荧惑，百草城人士。

    没错，这两名女子，正是叶梵音与叶荧惑。

    斩了叶白鸥后，叶梵音一刻不停朝子鸣城赶来。

    背着叶荧惑，靠近她身上的黑气后，叶梵音也感觉身体冰凉，好几次差点冻得摔到了地上！

    不知何时，那股冰冷褪去，叶梵音才注意到叶荧惑身上的黑气消失。

    更加令人惊讶的是，叶荧惑身上的伤口虽然都在，但气息居然平稳了很多！

    只是，叶荧惑虽然没了之前那么虚弱，但依旧昏迷不醒，这是让叶梵音最担心的事。

    那守卫检查过身份证明没有问题后，见叶梵音哭得这么厉害，叶荧惑也昏迷不醒，他对旁边的同伴急急道：“我先送这两个姑娘进城，等会要是监察来了，就帮我说说好话，可千万别扣我月例啊！我老婆这个月就要生了！”

    “知道了知道了，快送她们进去吧，看着怪可怜的。”

    旁边的守卫很是同情的看了叶梵音两人一眼，天杀的劫匪啊，两个小姑娘都不放过！

    “好了姑娘，我去推板车，带你们进城！”

    那守卫说着，离开一会儿后，很快推着一个板车过来，叶梵音小心将叶荧惑放了上去，随着守卫进城。

    守卫边走边道：“姑娘，这大半夜的医馆估计都关门了，你若是不介意的话，我带你跟你姐姐去子鸣寺吧！”

    ―――

    今天第一更，还有四章八千字。