
    “子鸣……寺？”叶梵音闻言一愣，“那是哪里？寺庙吗？”

    “是啊，我们子鸣城里最有名的寺庙，子时敲钟的就是那里，为了纪念曾经舍身救城的那位住持！”

    守卫骄傲的说道，“我认得那儿的一位大师，医术很厉害，他救过很多人的！”

    听到这话，叶梵音看了眼昏迷不醒的叶荧惑，随即她对守卫感谢道：“多谢……不知这位大哥如何称呼？”

    “我？”守卫闻言咧嘴憨笑道：“我姓王，叫王昱，叫我王大哥就好了！”

    等一下这句台词我好像在哪里听过！

    叶梵音满头黑线，不过也多亏王昱这话，她原本阴郁的心情好了点，随即她笑了笑，道：“王大哥，谢谢你。要是没有你带路，我真不知道要带着姐姐敲多少家关门的医馆。”

    “没事没事！”王昱摆摆手，他看了眼叶梵音那沾满鲜血的脸，虽然有些害怕，但同情更多，他叹道：“从劫匪手里逃出来，小姑娘你也很不容易吧，那些人可都是亡命的虎狼啊！”

    仿佛被王昱这话触动，叶梵音心头一颤，她视线下移，看着板车上的叶荧惑，下意识抓住了叶荧惑有些冰凉的手，感受到姐姐陪在自己身边的现实，她轻声道：“很庆幸我带着姐姐逃出来了。不算平安，但这已经是最好的结果了。”

    “哎……”

    听到这话，王昱不禁一叹，道：“是啊，能逃出来已经是不幸中的万幸了，想想这世上有很多人落到劫匪手里就再也没能……哎呀瞧我这张破嘴！”

    王昱说着说着，忽然发现自己太不吉利了，不由得伸手拍了拍自己的嘴，对叶梵音歉意一笑道：“小姑娘抱歉啊，我就是一老粗，我家娘子经常骂我不长脑子，我说的话你别介意。”

    “没事。”叶梵音笑了笑，表示自己并没有计较，随即她转移话题道：“看来你很爱你的娘子。”

    这个重男轻女的时代，男人大多都是好面子，被自己女人骂了大多都会动手打骂回去，再不济也会在外面编排两句，像这样将自家娘子骂自己非常“没面子”的事情说给外人当趣事听，大多都是不介意这点小事，更重要的是因为太爱自己的娘子。

    听到叶梵音提起自家娘子，王昱憨憨笑了两声，古铜色的脸上泛起一丝红，他有些不好意思道：“不是我吹，我家娘子出了名的长得漂亮，性格也好！跟我成亲前好多人向她家提亲呢！门槛都快踏平了！可谁知她最后选了我这么个穷小子，最近也快生了——我以前巡逻的时候路过一些正在生产的宅院门口，那叫的一个惨啊！”

    “老人们都说，女人生孩子等于在鬼门关前走一趟，她什么都愿意为我做，我要是不更爱她一点，哪里对得起她的那些付出？”

    提到自己的娘子，寡言的王昱也话多了些，只是说了好一会儿后，转头就对上叶梵音那双亮闪闪的眼睛。

    顿时，王昱才知道自己多言了，他啊了一声，很不好意思道；“哎呀你看我，跟你一个没出阁小姑娘说这种话……回去后我娘子知道了肯定会打我说我不害臊了！”

    “哈哈……不会不会。”

    叶梵音摆了摆手，现在她的脸上早已没了刚才的阴郁，“听到王大哥说起与你娘子的趣事，我心情也好了些。”

    这些日子叶梵音见惯了世间的阴暗，现在听到这种温暖的家常，冰凉的心脏也回暖了些。

    “啊！到了！”

    这时，王昱抬手指着前方，推着板车的速度也快了些，他边推车边大声嚷道：“小师傅！两位守门的小师傅快过来帮帮忙！这里有个姑娘受了伤！你们有谁能去叫一下戒尘大师吗？”

    经过王昱这么一指，叶梵音才看到前方有一座规模不大的寺庙，门口正守着两个小和尚。

    听到王昱的叫喊声，其中一个小和尚赶紧跑了过来帮忙搭把手，而另外一个小和尚则是跑进庙里叫人去了。

    “我的天！你们在血里泡过吗！”

    小和尚年纪不过十一二岁，还是孩子心性，看到叶梵音与板车上的叶荧惑，顿时吓了一跳。

    “算是吧。”

    叶梵音没有介意，只是和善的对小和尚笑了笑，然而她满脸是血的样子一笑之下更加诡异。

    小和尚吓得浑身一抖，心里头开始默念金刚经，颤着手去帮忙扶叶荧惑。

    看到小和尚这副吓破胆的样子，叶梵音顿时笑了，她抬手从小和尚手里把叶荧惑抱了过来，道：“小师傅，你就带路吧，我来背着我姐姐就好了。”

    “好……好的！”小和尚小鸡啄米般点头。

    小和尚鬼灵精怪的模样甚是讨人喜欢，却无端让叶梵音想起了另一个孩子心性的家伙。

    此时，那个小家伙正躺在兽链中，沉沉的睡着——

    无休止的睡着。

    叶梵音眼底忽的一黯。

    这时，王昱见没自己的事了，便道：“那姑娘你赶紧进去吧，你姐姐一定会没事的！我就先走了。”

    “好。”

    叶梵音听到这话，点点头，然后走近王昱身前，对他行了一礼，道：“那就多谢恩……欸！”

    只是话还没说完，好像是没站稳似的，叶梵音背着叶荧惑整个人朝王昱身上倒了过去。

    不知是有意还是无意，叶梵音在这时伸出一只手在王昱胸口轻轻一掠，无声无息，连王昱都没发现叶梵音碰到过她。

    “姑娘小心！”

    王昱看叶梵音差点要倒了，连忙伸手扶住了她，然后哭笑不得道：“姑娘，你背着你姐姐呢。”

    “啊，抱歉。”叶梵音一副疲惫迷糊的样子。

    与王昱打过招呼后，叶梵音目送他离去，眼底闪过一丝暗光，她收回视线，看向那小和尚，道：“小师傅，令我进去见戒尘大师吧。”

    “好的，施主这边请。”

    小和尚看多了叶梵音这张脸后，倒没之前那么害怕了，反而絮絮叨叨的对叶梵音问道：“施主，你跟你姐姐怎么变成了这样啊？等会找了戒尘大师，我给你烧热水洗澡吧，一身血糊糊的，多难受啊！你自己闻着也不是很舒服吧……啊我这不是在说施主身上臭呀！我只是在担心施主，施主可别误会了……”

    小和尚一个人自言自语，絮絮叨叨。

    叶梵音跟在他后面，眼神复杂的看着他，早就干涩的眼眶中多了一丝湿润。

    嘴唇微张，勾勒出两个无声的字符，叶梵音神色忧伤。

    若是有人看到她的唇语，便能读出两个字——

    饕。

    餮。