
    “到了到了！”

    小和尚领着叶梵音在石子路上走了一会儿，很快就在一扇门前停下，门后有烛光闪动，刚才进去报信的另一个小和尚刚从里面走了出来。

    一看到领路的小和尚，那从里面出来的小和尚就压低声音道：“神秀，戒尘大师刚醒，正在穿衣，你与这位施主等一会儿吧，我回那边守门啦。”

    “好。”

    小和尚――哦不，现在该叫他神秀了，神秀点点头，目送同伴离开，然后低声对叶梵音安慰道：“施主，你别急，戒尘大师可厉害了，他一定能救你姐姐的！”

    “嗯。”

    看着一面害怕自己，一面又忍不住安慰自己的神秀，叶梵音不由得温和的笑了笑。

    不到一刻，屋内响起一个醇厚温润的男声――

    “神秀，请那位施主进来。”

    神秀眼睛一亮，连忙给叶梵音开门，示意叶梵音进去，“快进去吧！”

    叶梵音对神秀点头道谢，背着叶荧惑走进屋内。

    刚进屋，就看到一个有些单薄，裹着袈裟的背影，背对着她在佛像前点了一炷香。

    察觉到有人在看自己，戒尘转过了身。

    橘黄色的烛光下，一张眉清目秀的脸被染上了温暖的光泽，眉目间尽是对世人的慈悲，举手抬足之间，都带着深奥的禅意。

    一刹那，叶梵音以为自己看到了佛。

    随即她一呆，有些意外这位大师的年轻。

    这位戒尘大师看起来不过二十出头，但无意间透露出来的气势，能让叶梵音感觉到他道行颇深，仿佛前世她曾见过的那几位得道高僧，这几人虽然完全不同，但从某些方面流露出来的感觉却是一样的。

    “施主，请将你背后的病人放下。”

    戒尘走到旁边的小榻，示意叶梵音将人放到上面。

    叶梵音看着那干净的床榻，犹豫了一下，道：“给大师添麻烦了。”

    说着，她将叶荧惑背朝上放到了上面，然后道：“我姐姐被人从后面攻击，背后炸伤了很大的口子。”

    说着，叶梵音朝叶荧惑背后看去，她记得叶荧惑的伤口在……

    在哪里？！

    忽然间，叶梵音瞳孔微微一缩。

    破了数道口子的衣衫上尽是从里面朝外渗透的鲜血，可想而知这衣服的主人当时是受到了多重的伤！

    透过衣服的破口，能看到沾满了血的皮肤，可唯独……

    看不到任何伤口！

    这……这是自己眼花了吗？

    叶梵音抬手擦了擦眼睛。

    而戒尘一直站在旁边，静静看着叶梵音的一切动作。

    数秒后，叶梵音有些不知所措的看向他，“大、大师，我……”

    “施主不要急。”戒尘开口，那醇厚的嗓音仿佛带着某种安抚人心的力量，“慢慢说。”

    “我姐姐……姐姐身上的伤口不见了！”叶梵音语气中带着一丝不敢置信。

    一旁的神秀闻言，不由得说道：“会不会是施主看错了？也许你姐姐身上原本就没有伤口呢？”

    没有才怪！

    叶梵音眼神闪烁，叶荧惑与她一同被炸翻的时候，她抱着叶荧惑时都能摸到那不断冒血出来的伤口，怎么才过半个时辰，那些伤口就不见了呢？

    这是怎么回事？

    莫非……

    忽然间，叶梵音像是想到了什么，她看向叶荧惑，眼底带着疑虑――

    莫非是因为那些诡异的黑气？！

    除此之外，叶荧惑身上就没有其它异常的事情发生了。

    “看来施主心里已经有答案了。”戒尘看了眼叶梵音，“那……”

    “大师！”

    戒尘话还没说完，叶梵音却急急开口，带着请求，“我姐姐身上的伤口如何愈合暂时不论，可她到现在都没醒，我听闻您医术高明，求求您帮忙看看我姐姐到底怎么了！”

    即便知道了叶荧惑暂时从危险中脱离，叶梵音依旧不放心。

    见叶梵音如此焦急，戒尘没有多说什么，他坐在小榻边的椅子上，伸手搭在了叶荧惑的手腕上。

    数秒后，那张古井不波的脸上忽的多了一丝诧异，他收起手，垂目思考。

    看到这一幕，叶梵音原本就忐忑的心顿时就被提了起来。

    是……出了什么事吗？

    “施主。”

    一刻钟后，戒尘忽的朝叶梵音看来，他道：“你姐姐的情况，贫僧无法医治。”

    听到这话，叶梵音只感觉晴天霹雳，她面色一白，“什……！”

    “不过，有人可以医治。”戒尘忽然又道。

    听到这话，叶梵音浑身一松，差点没跌到地上去，这戒尘说话……

    也太大喘气了些！

    “请问大师，是谁可以救我姐姐？”叶梵音连忙问道。

    “任何五品炼丹师。”戒尘说道，“只是这儿没有，三大州或是天麟郡那儿才有。”

    天麟郡！

    听到这话，叶梵音原本灰暗的眼底顿时燃起了一丝光芒，她连忙问道：“请问大师，到时候找到了五品炼丹师，我需要怎么做？”

    “买颗回神丹，给你姐姐服下。”戒尘淡淡道，“一个月内若是没有回神丹，你姐姐的心神将会破灭失守。”

    “这……又是何意？”

    “就是尘归尘，土归土的意思。”戒尘表情不变。

    叶梵音闻言瞳孔一缩，面色铁青，“就是说没了回神丹，我姐姐……会死？！”

    “嗯。”戒尘点了点头。

    “多谢大师指点！”

    叶梵音听到这话，哪里敢继续耽搁，她伸手打算抱起叶荧惑，谁料，戒尘却抬手拦住了她。

    “大师？”叶梵音一愣。

    “施主觉得自己无所不能吗？”戒尘上下一扫叶梵音。

    “大师这是何意？”叶梵音有些不明白。

    “贫僧的意思是……”

    戒尘站起身来，居高临下的看着叶梵音，眉目间的慈悲更甚。

    这时，叶梵音才发现这名瘦弱的大师居然比她高出了快两个头！也就是说戒尘都有一米九了！

    “施主，再这么下去，你也会死。”

    戒尘无悲无喜的看着叶梵音，“贫僧看你的脸色，你似乎有很长一段时间在过度透支你的身体精力，若是你现在还想着抓紧时间把你姐姐带去天麟郡买药疗伤，贫僧断言，你会死在前往天麟郡的路上，紧接着无人照看的，你的姐姐，也会就这样死去！”

    话音落下，戒尘悲悯的问道：“所以施主，你现在还打算坚持离开吗？”

    ―――

    感谢claire.小朋友的打赏~

    今天第三更，还有两章四千字