
    就这样，被戒尘“警告”的叶梵音暂且留在了子鸣寺，休整一夜后，明天早上再出发。

    对于戒尘的话，叶梵音还是有几分信服的，因为她这些日子，除了赶路的那次好好睡过后，其它时候都在透支身体，不断做着各种的事，唯独不睡觉。

    这些日子的辛苦累加在一起，叶梵音虽然死死撑住，但疲累的身体是骗不了人的，她的虚弱全都写在了脸上。

    于是戒尘才出言相劝，好在叶梵音知晓这是大事，听了进去。

    从戒尘那儿背着叶荧惑离开后，神秀带着叶梵音去了客房休息，而他跑去厨房给叶梵音烧热水。

    叶梵音与叶荧惑两人一身血污，确实要好好洗洗才行。

    一直到了清晨，叶梵音才将她与叶荧惑的身上洗净，换好了干净的衣服睡下了。

    只是叶梵音睡得并不安稳。

    闭上眼就是漫天的血光，前世与今生的场景被打碎糅杂在一起，光怪陆离闪烁个不停。

    “啊！”

    最终，画面停留在叶荧惑那张定格的笑脸上，叶梵音不敢再看，惊叫一声从睡梦中醒来，一摸额头，上面一层细密的冷汗。

    睁开眼，叶梵音就看到了窗外西下的夕阳。

    她睡了一个白天。

    抚上剧烈跳动的心脏，叶梵音过了好一会儿才缓和过来，她起身去看了看旁边床榻上睡着的叶荧惑，又用精神力探测了一下兽链中的饕餮，确认两者没有发生什么异常变化后，她松了口气。

    “咚咚咚。”

    这时，外面响起了敲门声。

    “进来。”叶梵音抬高声音。

    这时，端着斋菜的神秀推门而入，对叶梵音笑了笑，说道：“戒尘大师说你应该醒了，就让我给你送吃的！”

    “多谢小师傅了。”

    叶梵音对这个活泼的少年笑了笑，接过他手里的饭菜吃了起来，没吃两口就道：“我已经休息好了，我要走了。”

    “戒尘大师已经为施主准备好离开的车马了。”神秀得意的哼哼了一声，大师不愧是大师，什么都能预料到！

    同为子鸣寺的和尚，神秀很是骄傲。

    “那我离开之前……”叶梵音张了张嘴。

    “戒尘大师今日去了殿里为亡者们超度，没时间与施主道别的。”

    神秀仿佛知道叶梵音要说什么，他说完，就又是得意的一笑，道：“这个也是戒尘大师说的！”

    看到神秀这般小得意的样子，叶梵音哑然失笑，随即她道：“戒尘大师还说了什么？”

    “戒尘大师还说……”神秀想了想，一拍手道：“大师还说，一切都是佛祖安排的缘，施主只需安心接受就好。船到桥头自然直，过度的焦虑只会适得其反！”

    船到桥头自然直……

    听到这话，叶梵音神色恍惚了一下，随即她对神秀淡淡一笑，想要伸手摸摸神秀的头表示亲切，却忽然看到神秀蹭亮的小脑袋，陡然想起自己这样做有些不太尊重这位小师傅，于是抬到一半的手僵住了。

    这时候，神秀像是做贼似的朝外看了看，然后对不知所措的叶梵音伸过了头，悄悄道：“就一下哦，你只能摸一下！别让别人看到了，不然又会笑话我的！”

    这孩子！

    有那么一瞬间，叶梵音被神秀的举动戳中了心里的柔软，她抬手轻轻摸了摸神秀的小脑袋，灰暗多时的眼眸带了一丝温暖，“谢谢小师傅啦。”

    “不客气！”神秀嘻嘻一笑。

    两人聊着天，叶梵音很快吃完了这些斋饭，她背起叶荧惑，在神秀的指引下，来到了子鸣寺外，也看到了那辆戒尘为她准备的马车。

    从镯子里拿出被褥铺到了马车里，叶梵音把叶荧惑放了上去，钻出车厢，叶梵音就看到神秀站在马车旁对她笑着招了招手。

    “施主再见啦！”神秀笑道。

    “嗯，再见啦。”叶梵音也对他摆了摆手，随即一甩马鞭，驾车远去。

    神秀看着叶梵音的马车远离，揉了揉小脸后便又跑回了大门口守门。

    只是，刚刚跑到门口，神秀就撞到了一个清瘦却又高大的人，他抬头，意外道：“戒尘大师？！您不是在大殿那边……”

    然而，神秀话还没说完，他就发现戒尘眺望远方，那似乎是叶梵音离去的方向。

    “一切皆是缘。”

    戒尘喃喃，神色复杂，“这孩子……是你的谁呢？让你特地写信找了我，让我特地照拂一二……”

    “戒尘大师，你在说谁啊？”神秀一脸不明所以。

    然而，戒尘没有回答，只是转身往回走。

    不知是错觉还是什么，神秀发现平日里脚步稳健的戒尘，在这一刻有些踉跄。

    像是一只人生坎坷的丧家之犬。

    ……

    “哒哒哒……”

    叶梵音赶着马车在行人稀少的街道上走着。

    忽然间，路边有户人家推开了门，有个熟悉的身影从里面走了出来。

    是王昱。

    那名帮助了自己的城门守卫。

    叶梵音朝王昱看了一眼，王昱也回看了她一眼。

    然而，现在的叶梵音打理干净又画上平凡妆容后，王昱并没有认出是她，只觉得这个小姑娘的眼神有些熟悉。

    灰暗，绝望，深邃，仿佛一个不通光不透风的房子，沉闷得让人心生压抑！

    “相公！相公快回来！你看你昨晚穿过的衣服内侧里装了什么？”

    这时候，屋内响起了一个女声，很是温柔，带着诧异。

    “啊？”

    站在门口的王昱闻言一愣。

    这时候，叶梵音赶着马车与他擦身而过，飞驰离开。

    有风吹过，王昱打了个激灵，混沌的脑子也在这一瞬间清醒了过来，他忽然想到了什么，下意识朝那逐渐消失在视线中的马车看去。

    “那是……是昨晚的姑娘！”王昱瞪大眼睛，随即恢复正常，他松了口气喃喃，“看来那位姑娘与她姐姐平安无事了啊。”

    这时候，屋内再次响起那女声――

    “天啊相公！你的衣服里……哪来数额这么大的金票啊？！”

    什么？金票？！

    王昱再次瞪大眼睛，电光火石之间，他脑海中闪过昨晚叶梵音撞到自己怀里的场景，那被自己忽略的画面浮现――

    叶梵音的手蹭过了自己的胸前衣领。

    莫非……

    王昱呆怔，看着马车离去的方向，“是那位姑娘吗……”

    ―――

    今天第四更，还有一章两千字~