
    “好了，你可以过去了。”

    城门守卫检查了一下身份证明，对叶梵音摆了摆手。

    叶梵音收好身份证明后，便驾车远去。

    回头看了眼在视线中越来越小的子鸣城，离开了这里，她们就彻底离开了叶家的势力范围之内。

    彻底离开了那个鬼地方！

    “姐姐，饕餮，你们看到了吗……”

    叶梵音神色怅然，“我带你们离开啦。”

    话音落下良久。

    有风吹过，无人回应。

    叶梵音失望的敛下眼睑，沉默赶路。

    一直到了晚上，叶梵音才停下马车，此时离下一座城市还有两天的路程。

    越是往天麟郡走，城市就越大，城与城间的距离也越来越远。

    因为外面的世界大了，不再是百草城那样小城与小城紧密连接，仿佛圈地为牢。

    从手镯中取出米粮，叶梵音点火熬了粥给叶荧惑喂下，又把饕餮从兽链中召唤了出来，又给饕餮为了点粥，摸摸它松软的绒毛后，才恋恋不舍的将它收回了兽链。

    夜渐深，叶梵音靠在大树下，盯着跟前取暖用的火堆发呆，偶尔会在火焰快灭时加点草跟柴火。

    不知过了多久，叶梵音常常的睫毛微微一颤，她动了动眼珠，手中忽然出现一把匕首，她抬手朝前方的草丛中用力一掷――

    “嗤！”

    “咯哒！”

    草丛中有什么生物叫了一声，然后就没了声响。

    紧接着，叶梵音起身走进草丛，出来时，她一手拿着匕首，另一只手上提着一只野鸡。

    坐回原位，叶梵音看着野鸡与面前的火堆，想了想，忽然开始伸手拔毛，处理起这只野鸡来。

    一个时辰后。

    叶梵音手里拿着一根木棍，往火堆里一捞，一个泥球滚了出来。

    抬起木棍将泥球啪的一下打成两半，一只鲜嫩，散发着香味的叫花鸡出现在叶梵音的视线中。

    看着这只叫花鸡，叶梵音脑海中忽的响起那个咋咋呼呼的声音。

    一阵发呆后，直到叫花鸡快冷了，叶梵音才回过神来，她伸手把叫花鸡拿到了手中，张嘴咬了一口，然后机械的咀嚼。

    一口。

    两口。

    三口。

    叶梵音小脸塞的鼓鼓，脸上没有任何表情，然而眼圈却不知何时红了。

    咀嚼声中，多了一丝呜咽，但很快被吃东西的声音覆盖。

    这个女孩子实在是太小气了。

    连自己的哭声，都不想被人听见。

    心念一动，一张地图忽然出现在叶梵音的跟前铺开，上面复杂的地形图案倒映在叶梵音无神的瞳孔中。

    路，还有很长。

    而她，却要孤独的走完这么长的路。

    叶梵音嚼着嘴里鲜嫩的鸡肉，却只觉索然无味。

    她不高兴。

    ……

    “我不高兴。”

    一座繁华无比的城都里。

    一座豪华无比的宅院里。

    一道冷硬无比的声音响起。

    “啪嗒。”

    声音的主人扔开了手里的象牙筷。

    恶鬼面具下，一双漆黑的眼眸直直看着桌上。

    桌上，放着一碗面。

    “是这长寿面……不好吃吗？”

    桌子对面，坐着一名身穿华服的年轻男子，大约是屋内光线太昏暗，所以他的模样也看不真切，只能看见他吊儿郎当的敲着桌子，忽然朝外面嚷道：“什么破御厨！你们做的面难吃死了！”

    “长寿面，应该是过生辰的寿星来吃才好吃。”

    恶鬼面具下，磁性而冷淡的声音响起，带着不愉快，“可今天过生辰的人不是我。”

    “所以？”

    对面的年轻男子一头雾水，“这面不是你点着要的吗？”

    “所以。”

    恶鬼面具下，那双漆黑的眼眸移开视线，直直朝对面的男子看去，说不清带了什么情绪，但能明显的感觉到这双眼睛的主人压抑的情绪。

    “所以，我不高兴。”

    很不高兴。

    因为该吃长寿面的人，我感觉她还没吃到长寿面。

    这令我，非常不高兴。

    ……

    二十天后。

    天麟郡。

    作为这一带最大的城都，每日进出天麟郡的人口数量极多，东南西北每一处城墙都开了两扇城门，一扇进城，一扇出城。

    每天不管什么时候，这八扇城门前都排了长长的队伍进城出城。

    早晨。

    天麟郡东门。

    一辆风尘仆仆的马车从官道上行驶过来，排在了队伍尾端。

    车辕上，坐着一名眉眼普通的少女，看样子不过十五六岁。

    是叶梵音。

    “天麟郡……”

    看着前方两三百米长的队伍，叶梵音立刻就感受到了这里的繁华。

    再一看那高达百米，满是新旧战争痕迹的城墙，她便看出了这座城市的古老，威严。

    她喃喃，“终于到了。”

    这二十天里，她拼命赶路，唯恐无法在一个月内赶到天麟郡。

    因为从子鸣城外到天麟郡的路程实在是太远了！

    远到令她有些绝望。

    直到三天前，日夜兼程的她才只将这漫漫长路走了一小半，都快绝望的她忽然在她暂停休息的城市里发现了一个好东西――

    传送阵！

    你要你付得起钱，就能让你到达任何地方，仿佛任意门一样的存在！

    知道传送阵后，叶梵音当时几乎要喜极而泣，第二天一起床就带着叶荧惑奔向传送阵所在的位置。

    然而那传送的价格，却让她这个“乡巴佬”当场目瞪口呆，那一串串的数字简直是死死拉扯住了叶梵音的神经！

    犹豫再三后，她没有选择直接传送到天麟郡，而是传送到了天麟郡附近的一座城市。

    没办法，她实在是没有多少钱了。

    她之前的积蓄，加上她从叶守礼等人搜到的钱财，也不过数千金币。

    这听起来是个很大的数字，但要传送到天麟郡的话，她就只剩不到一千金币了！

    而她还要给叶荧惑与饕餮买药，由不得她过度挥霍，于是选择了天麟郡附近的城市，价格便宜一些，她还能余下两千左右的金币，想来付个药钱应该是够的。

    叶梵音盘算一阵后，就传送了，紧接着赶了几天的路，终于来到了天麟郡，这个让她期盼已久的地方。

    在赶路的途中，她早已在沿途各个城市中听说了关于天麟郡的繁华美好，在他人的口中，天麟郡简直是个纸醉金迷的人间仙境！令人向往！

    “到底是个多好的地方啊……”叶梵音看着那高高城墙，有些感叹。

    天麟郡，她终于……

    来了啊！

    ―――

    今天第五更，一万字更新完毕~

    明天见~