
    随着时间的推移，前方的队伍缓慢推进，十一月的天有些冷，叶梵音不由得从镯子里拿出披风给自己裹上。

    她看了眼前方还有百余米的队伍，心里揣测什么时候才能轮到她。

    就在这时候，身后官道上远远传来了马蹄声。

    是军队。

    叶梵音没有回头，只听马蹄声便分辨出来者，甚至是听出了有多少匹马，大概多少人。

    这是她多年训练出来的反应力！

    不过多时，一队官兵骑马而来，护送着队伍中间那辆豪华的马车。

    车队路过叶梵音这边的时候，她朝马车看了一眼，只见马车边上插着一面旗子，上面用繁体写着一个“梅”字。

    梅……

    叶梵音眼神微微一动，脑海中忽然响起赵焱跟她说的话――

    “秦、梅、郑、燕。只要被冠以了这四个姓氏其中之一的人，遇到之后一定要小心再小心！”

    这些姓氏的族人，是天麟郡的土皇帝！

    “真是巧。”叶梵音低声喃喃，“这么快就遇到了其中一家。”

    这时候，车队远去，朝城门口奔去，越过所有排队的人，直接进城。

    看到这一幕，有不少人不由得抱怨，只是没人敢太大声讲话，都怕惹祸上身。

    “大家族的人可真是好啊，说插队就插队，我们这种平民百姓都只能眼巴巴的看着！”叶梵音前方的人跟同伴抱怨道。

    “小点声，那可是梅家的人！看这阵仗，估计是嫡系子弟呢！”

    “梅家嫡系子弟？难不成是梅素冰？”

    “你怎么就知道一个梅素冰？梅家的嫡系子弟多了去了！哪里那么轻易就遇到她？”

    “谁让她是梅家年轻一代最有名的呢……”

    “这倒也是，说起梅家年轻一代，大家第一时间想到的就是她了！”

    ……

    听到前方行人议论纷纷，叶梵音没有过去搭话，只是将他们话中的内容一一记下，尤其是他们提到的梅素冰，叶梵音记下了这个名字。

    又过了半个时辰，队伍逐渐前进，终于轮到了叶梵音。

    抱着叶荧惑拿着她的身份证明，自己又拿着自己的身份证明，叶梵音辛苦的完成了身份验证，刚打算驾车进城的时候，只见那城门守卫翻了个白眼拦住了她。

    “第一次来天麟郡？”

    守卫有些嫌弃的看了眼叶梵音，那模样仿佛是在看一个没见识乡巴佬，“进天麟郡要交进城费，一人一个金币！”

    说着，守卫朝叶梵音伸出了手，很是怀疑的看着她，仿佛在质疑她能不能拿出两枚金币。

    若是换做一般人，早就跟守卫杠上了，然而叶梵音却没什么情绪变化，她手中忽的出现两枚金币，随手抛给守卫。

    “接好。”叶梵音语意不明的笑了一声，然后抬手挥了马鞭赶车进城。

    大约是叶梵音在这一瞬间表露出的气势太过风轻云淡，却又带着居高临下的傲气，守卫下意识弯着腰伸手接过了那两枚金币。

    下一秒，守卫立刻感受到周围同僚怪异的视线，他不明所以的环顾四周。

    其中一个同僚看不下去了，有些嫌弃道：“喂，就是接个金币而已，还弯腰？你要不要顺便下个跪啊？你知不知道你刚才很像个乞丐啊！”

    乞……！

    听到这话，守卫才猛地反应过来，他恼羞成怒的朝叶梵音离去的方向看去――

    该死的乡巴佬！刚才居然耍了自己一把！

    而早已远去的叶梵音，坐在车辕上，唇角露出一抹若有似无的笑意，似是嘲讽。

    不懂得尊重人的家伙，那么她也不会给对方任何尊重！

    赶着马车，叶梵音朝前方街道看去。

    一眼，便让叶梵音惊了惊。

    这是她见过最宽阔的街道，足有百米宽！

    街道两旁有一排排的商贩叫卖揽客，街上的行人车马络绎不绝，有人穿着布衣，有人穿着华服，大多数人神色或小心翼翼或大方或倨傲。

    众生百态，映入叶梵音的瞳孔中。

    并且比起百草城最高五六层的楼阁设计，天麟郡的房屋更接近叶梵音前世二十一二世纪时，那种半城区动辄八九层，十多层的楼房。

    只是这儿的楼阁并不是混凝土钢筋设计，而是各种石头木材建造而成，设计精妙古典，让人望而生叹！

    当然，也不是所有楼阁都是这般精妙宏伟，也有一些矮一点的房屋，但却是少数。

    “看来元泽大陆，远比我想象中的要繁华啊……”

    叶梵音从吃惊中缓过神来，她之前对于这个异世界的认知，还停留在百草城那儿的渺小，直至今日来到天麟郡，她才知道自己真是坐井观天！

    这还只是她进城的初印象，仅仅是看到了这座城市的表面，在这城市的里面，真不知有多少会让她更加惊讶的事情！

    只不过这些都是次要，现在叶梵音还有更重要的事情要做！探索这座城市这种事情，就留到以后吧。

    “这位姐姐――”

    忽然，叶梵音跳下马车，叫住了路过了一位大婶。

    那大婶早已过了当姐姐的年纪，一看到叶梵音这种小姑娘这么嘴甜的叫着自己，她顿时眉开眼笑，问道：“小姑娘有什么事吗？”

    “是这样的，我是外地来的，这次来天麟郡是为了求医，请问哪里能找到五品炼丹师啊？”叶梵音可怜巴巴的看着大婶，神情恳切。

    看到这样一个小姑娘用水汪汪的眼睛看着自己，大婶内心的母爱都被激发出来了，她怎么可能拒绝叶梵音的问话？

    “在天麟郡里，有两家有名的医馆拥有五品炼丹师，一家是炼丹师联盟，另一家是萦华梦泽。”

    大婶说道：“不过我推荐你去炼丹师联盟，那儿的炼丹师是最好的，萦华梦泽毕竟只是个商盟，哪里比得上炼丹师联盟这种专业的地方？”

    听到这话，叶梵音立刻感激道：“多谢姐姐！那你可知炼丹师联盟往哪里走？”

    “前面一直走，不用转弯，过了城中心左转五百米，那里有好几条大街，炼丹师联盟就在其中一条街上，你随便找个人问问就知道是哪条了。”大婶说道。

    再三感激这位好心的大婶后，叶梵音坐到车辕边赶车。

    只是没走一会儿，叶梵音脑海中忽然有一道灵光闪过。

    “萦华梦泽……不是宸之前给我的那些金票的钱庄吗？”

    ―――

    感谢吾【带唇印符号】大朋友的打赏~

    今天第一更，还有四章八千字。