
    叶梵音记得之前宸给自己萦华梦泽钱庄的金票时，她还跟宸说，百草城没有这个钱庄，她也去不了外城换现钱。

    而今天听那位大婶说的，萦华梦泽似乎并不只是单纯的钱庄，而是商盟。

    所谓商盟，就是商人间的联盟，各行各业的商人组成一个联盟，大型的商盟会涉及到许多产业，只是不知萦华梦泽属于哪个层次。

    但听大婶说，在天麟郡拥有五品炼丹师的医馆，除了炼丹师联盟以外就只有萦华梦泽了，想必萦华梦泽的实力也不弱。

    思考间，叶梵音手里也没停下赶车，只是这天麟郡太大，即便是全速前行，到了下午叶梵音才过了城中心，左转五百米后，来到了一条分叉口，前方有五条不同的大街。

    有的街道两旁装潢精美却在白天紧闭大门，有的街道道路两旁尽是儒雅小阁，往来之人身上带着一股淡淡的书卷气息，有的街道繁华喧嚣，行人络绎不绝，摩肩接踵……

    每条街道都是不同的样子。

    想了想，叶梵音选了一条繁华的大街街口，找了一位路过的行人问道：“这位大哥，你知道炼丹师联盟在哪里吗？”

    “直走，他家招牌大，很容易看见。”那位行人说话很直白，指了指身后的大街。

    叶梵音闻言失笑，看来她在阴差阳错之中选择了对的街道啊。

    “多谢。”

    叶梵音对那行人一笑，随即赶车朝前方行驶，速度并不快，她边走边打量街道两旁的商铺招牌。

    这里貌似是一条类似于商业街的地方，各种买卖都有，路边的小贩也是成群，但都是在空档的地方摆放小摊，而不敢在人家商铺门口坐着。

    看来这里的小摊摆放也是有潜规则的啊。

    叶梵音若有所思。

    不过一会儿，叶梵音就找到了炼丹师联盟，同时也知道了那位行人口中所说的“招牌大”是什么意思了。

    叶梵音还是第一次看到用金子熔炼铸造出一个高达十几米的立牌摆在门口当招牌的地方！

    更为夸张的是，用金子做立牌就算了，那金质立牌上的“炼丹师联盟”五个大字，竟然是用紫金镶嵌的！

    之前在路上路过一些较大的城市后，叶梵音才知道，原来这个世界的通用货币不是只有金银铜三种钱币，实际上还有紫金币。

    一般铜币，银币，金币三种货币间的兑换率是一次往上乘十，但到了金币与紫金币这个区间时，则是以百倍增加！

    也就是说，一枚紫金币，需要用一百枚金币才能换取！

    可想而知紫金的珍贵。

    而放在炼丹师联盟的门口，却只是用来镶嵌招牌的，这简直……

    简直是财大气粗啊！

    叶梵音有些目瞪口呆。

    “喂，别挡道啊！”

    这时候，背后传来了一道不满的催促声，叶梵音回头，只见是一辆华丽的马车停在她后头，马夫一脸不爽的看着她。

    这条大街少说也有几十米宽了，这马夫怎么就非要跟在自己后头找罪受？

    叶梵音很想吐槽，但一想到赵焱跟她说过天麟郡中卧虎藏龙，太多有权有势她惹不起的人……

    算了，现在给姐姐跟饕餮买药的事才是最重要的，不要节外生枝，低调些吧。

    叶梵音一叹，还是选择忍隐，她不想逞一时之气惹祸上身。

    “知道了。”

    叶梵音拉了缰绳，让到一边，那马夫赶车前行，很快消失不见。

    紧接着，叶梵音将马车停到了路边，把叶荧惑背了出来。

    此时，叶荧惑脸上依旧带着面具，不然这大街上人来人往，要是有谁注意到叶荧惑这样的美人，叶梵音估计会被围观的群众堵个水泄不通！

    背着叶荧惑，叶梵音朝炼丹师联盟的台阶上走去。

    炼丹师联盟所在地点是一间占了普通商铺十倍面积，高达十五层的巨大高楼！

    高楼下，是几十级阶梯，阶梯之上是一个大平台，有两排侍者模样的人整齐站着，每来一位客人，就会有一位侍者上前带路，看样子服务很周到。

    直到叶梵音到达平台之前，她都是这么想的。

    直到她走上平台，迎接她的，并不是什么侍者，而是……

    侍卫！

    “这位小姐，请止步。”

    叶梵音刚刚走上平台，两名穿着盔甲的侍卫拦在了她的面前，脸上不经意间透露着一丝嫌恶。

    “你们……”叶梵音皱眉看着这两名侍卫，“有事吗？没事的话就让开，我还要进去买药。”

    “这位小姐。”侍卫见叶梵音这么不识趣，语气不由得重了点，“我想这儿并不是你能来买药的地方。离开这里，街上有一些便宜的医馆，那儿更适合你。”

    呵！狗眼看人低！

    叶梵音怒极反笑，她还是第一次看到这样态度恶劣的下人！

    张嘴，叶梵音刚打算出言嘲讽，谁料，一个声音比她更快，从她身后的台阶响起――

    “你们炼丹师联盟的狗还真是一日既往的眼高于顶啊！”

    是谁？

    叶梵音回头一看，一抹湖绿色的影子出现在视线中。

    这是一名看起来才二十出头的年轻女子。

    眉目如画，一双黑白分明的眼睛看起来很是澄澈，似是带了一丝稚气，显得她看起来带了一丝孩子气。

    只是她眉头轻蹙，似乎心情不佳的样子。

    女子身着一袭暖黄色的襦裙，大概是因为天气较冷，所以外面披了一件湖绿色披风，脖颈处有一圈白色绒毛保暖，走动间，那一圈软乎乎的绒毛也一上一下的飘动，陪着这女子娇嫩的面容，甚是可人。

    “小姑娘，让开。”

    那女子一到台阶上，将叶梵音拉到了身后，自己与那两名侍卫对峙，她冷眼斥道：“你们，滚开！”

    侍卫似乎认识这名女子，一看到她，脸上带了一丝害怕，看起来在这女子手上吃过苦头！

    咽了咽口水，两名侍卫对视一眼，犹豫了一下，还是没有让开，而是继续堵在女子的跟前，不让女子前进。

    “不让开是吧？”

    女子冷笑，忽然抬脚朝他们踹去，同时陡然抬高声音，用元力将声音扩散了出去――

    “那姑奶奶今儿个就打到你们让开！打到你们这两只狗背后的贱人出来！”

    ―――

    今天第二更，还有三章六千字。

    求推荐票求留言嗷嗷嗷~