
    “砰砰！”

    叶梵音只感觉眼前一花，前方两名侍卫直接倒飞了出去！

    而那名女子而是一脸淡定的把踢直的腿收了回来，随即撩开被风吹到手边的披风，神色冷漠的朝大门走去。

    两旁的侍者与其他侍卫看到这一幕，艰难的咽了咽口水，纷纷后退一步，远离这个一言不合就把人踹飞的女阎王！

    见这女子要走，叶梵音犹豫两秒，还是开口唤道：“姑娘！”

    “嗯？”女子疑惑转头，只见叶梵音对她淡淡一笑。

    “多谢。”叶梵音略带感激的说道。

    这女子虽然不是为了自己出头，但终究还是帮自己出了口气，叶梵音觉得道谢是最基本的礼仪。

    女子洒脱的摆了摆手，道：“小事一桩！”

    说罢，回过头快步朝炼丹师联盟大楼里面走去。

    气势汹汹的模样，似乎要将这里的屋顶掀翻！

    叶梵音看了眼两旁乖的跟鹌鹑一样，丝毫没有刚才对她那般倨傲的侍者，眼底闪过一丝不屑，随即背着叶荧惑下楼，找回了自己的马车离开了这里，继而进入另一条街道。

    这条街道不同于刚才那条街上各种贩卖物品的商铺，这儿更多的是酒楼、客栈等。

    叶梵音寻了间名为客满楼客栈，将马车交给小二照料，开了间上房，特地让小二烧了一桶洗澡水。

    待到小二将浴桶里倒满热水，叶梵音挥手示意小二退下，反手关上了门。

    看了眼内室床上依旧昏迷不醒的叶荧惑，叶梵音神色晦暗不明。

    “我虽然不想惹事，但我也不想受人欺负还忍气吞声！”

    叶梵音紧珉嘴唇，她瞥了眼水面上平凡无奇的倒影，忽的抬手解开了自己的衣带。

    “所以，我的还给他们一点教训。”

    “不管以什么方式！”

    ……

    一个时辰后。

    天麟郡，客满楼。

    这家客栈规模不大，仅有五层，上面四层皆是住人的房间或是包厢，而一楼是吃饭的大厅，因为已经到了下午的饭点，所以这儿的座位十有八九坐了客人，大家与自己的同伴侃天聊地，十分热闹。

    “哒。”

    “哒。”

    “哒。”

    一道轻盈的脚步声从二楼的楼道中响起，在这喧嚣浮躁的大厅中显得很是特别。

    有些临近楼道位置的客人下意识朝楼道中看去。

    先是一双穿着白袜踏着木屐的小巧双脚，隐隐可见一抹烈焰般闪动翩飞的衣角。

    紧接着，一抹红影宛若火焰般从视线中燃烧，飘荡而过。

    烈焰中，隐隐有一抹白。

    众人一呆，反应过来――

    那是一条白色的腰带，系出来人纤细柔软的腰肢。

    随着那人的走动，她的全貌也逐渐显露。

    如同天鹅般修长，弧度恰好的脖颈，精致白皙到隐隐可见皮肤下方的血管。

    漆黑如瀑的长发披在身后，有几缕调皮的发丝绕过脖子懒懒的搭在胸口，黑白的对比更加强烈！

    终于，那人走出了楼道，露出了全貌。

    一瞬间，见者无一不在这一刻屏息！

    这是一张何等祸国殃民的绝色容颜啊！

    不……不！

    用这般凡俗的词语都难以形容这位女子的美好。

    她的一举一动，一颦一笑，都是如仙如画，不似凡人。

    潋滟深邃的眼眸中带着对世事的懵懂，长而微翘的睫毛轻轻颤动着，带着一丝胆怯。

    这般天真无邪的表情，搭配一身张扬如焰的红衣，却让人不觉违和，只会让人感觉这红色仿佛天生就是为这位女子而生！

    似乎是旁边之人忽然的寂静引起了其他人的注意，越来越多的人注意到了这名红衣女子。

    “啪嗒！”

    “砰！”

    ……

    那些接二连三呆住的人们，手中的酒杯、筷子，全部掉落在地，他们呆怔的看着这名言行如画，仿若谪仙的女子一路走出客栈，直到那身影消失不见，他们都没从震撼中醒来。

    很久之后的很久，才有人恍惚开口――

    “刚才……是幻觉吗？”

    唯有镜花水月之间，才有这般如仙如画的女子吧？

    美好的……

    不似凡间人！

    ……

    视线所及之处，都是面带震撼呆滞的脸庞。

    一切虽然都在叶梵音的预料之中，但真正看见的时候，还是让她有些不适。

    她前世都是黑暗中行走的特工，很少像现在这样受万人瞩目，她并不畏惧外人的注视，只是单纯的觉得不习惯。

    “罢了，为了计划，忍一忍吧。”

    叶梵音抱紧了怀里的叶荧惑，离开客栈走到了外面的街道。

    她并没有去取走自己的马车，而是就这样大摇大摆的抱着叶荧惑走在街上。

    有风吹过，她的衣角猎猎作响，吹乱了她如瀑的长发，她微微敛下眼睑，整个人的气势在她踏出门的那一刻陡然变化――

    柔弱，且无助。

    瞬间从不食人间烟火，不懂人情世故的仙子，变成了带着凡人情感的无辜少女。

    只是，这名无辜少女，似乎并不普通。

    凡是她路过的地方，看到她的人，无一不是停滞了身子，一脸呆滞的看着她，男人也好，女人也好，皆被这张宛若仙临的容颜所震撼！

    就这样，叶梵音一步步的走到了炼丹师联盟所在的那条街道。

    这儿的行人更多，凡是看到叶梵音的人，皆神情震撼，也有人当场昏厥，更有人目露淫邪！

    依旧是众生百态，却与叶梵音来时所见到的完全不同！

    看来以后出门最好易容，再不济也要把脸挡住。

    叶梵音看着众人的反应，暗暗咂舌，她没料到自己这张脸居然杀伤力这么大！

    ――不过也对，向来追求力量的她，对她的美貌一无所知。

    “这、这位姑娘。”

    忽然，有个结结巴巴的声音从叶梵音身后响起。

    很好，终于有人反应过来了。

    叶梵音眼底闪过一丝暗色，随即转身，面带疑惑的看向对方，那双潋滟着水波的眼眸中依旧带着无助，她看似胆怯，小声嗫喏道：“有、有事吗……”

    站在她面前的，是一位身着华服的年轻公子哥，他旁边停着一辆豪华的马车，看他那有些凌乱的衣衫，似乎刚刚从马车上跳下来。

    十分的急切。

    只是为了叫住叶梵音。

    那公子哥一看到美人对自己说话了，他面色涨红，数秒后才结结巴巴的开口问道：“姑娘怎么抱着一个昏睡不醒的人？是……出了什么事吗？”

    ―――

    今天第三更，还有两章四千字