
    等的就是这句话！

    在叶梵音眼里，这个跑来搭讪的公子哥顿时就成了一只小天使，只是事还没成，她不敢喜形于色，依旧面带忧愁，她用细弱的嗓音道：“我姐姐受伤了，需要五品炼丹师才能救治，只是我不知道到底去哪里比较好。”

    “五品炼丹师吗？”

    那公子哥眼前一亮，手指前方，那里摆放着一块骚包的金色立牌，用金子熔炼而成，紫金嵌字，高达十几米，在这条繁华的长街上甚是显眼！

    年轻公子哥邀功似的说道：“那里！那是炼丹师联盟！那里面就有五品炼丹师！姑娘你……”

    “不……”

    谁料，公子哥话还没说完，就见叶梵音一脸怯懦的摇了摇头，“我不能去。”

    周围一众围观行人见此，顿时心中疑惑，为什么不能去？难道这姑娘有什么难言之隐吗？

    “为……为什么不能去？”年轻公子哥问出了大家心中的疑问。

    这时，就见叶梵音本就无助的脸庞忽然变得委屈，潋滟的眼眸中忽的染了一层水光，她泫然欲泣道：“我之前去的时候，那里的侍卫把我给拦住了，说我这种人更适合便宜的医馆才对，没资格进入炼丹师联盟！”

    “什么？！”公子哥瞪大眼睛，先是惊讶，随即怒发冲冠，“岂有此理！那些看门狗未免也太狗眼看人低了！”

    “是啊是啊！凭什么不让人进去啊！他炼丹师联盟是有多高贵啊？”

    “什么叫便宜的医馆――我家就是开医馆的！碍着他们什么了？就算是炼丹师聚集的地方，区区两个看门的下人，这也太过分了吧！”

    “五品炼丹师而已，又不是他们家独有的！嚣张个什么啊！”

    路上的群众义愤填膺的嚷道。

    听到最后一句话，叶梵音忽的眼睛一亮，她快步走到一个布衣大叔面前，亮闪闪的眼睛盯着对方。

    顿时，那布衣大叔被叶梵音这么一盯，脸都红了，他结结巴巴道：“姑、姑娘有事？”

    叶梵音猛点头，她急急问道：“刚才大叔你说五品炼丹师不是他们家独有的？请问还有哪里有五品炼丹师？我真的很急！我姐姐等不了太久的！”

    被这样一位如画的美人盯着看，那大叔感觉自己都要窒息了，呼吸急促，脸憋得涨红，许久一句话都说不出来。

    别说他了，叶梵音看着他这幅样子都着急。

    大叔啊，我说你也活了几十年了，不用这么夸张吧？

    这位姑娘，我觉得你对你的美貌可能一无所知――

    这是在场所有人的心声。

    终于，刚才那位跟叶梵音搭讪的公子哥走到她身边，一副小天使的表情说道：“这位姑娘，我知道。”

    “你知道？”叶梵音朝公子哥看去。

    母亲啊！

    我看到了仙女！

    公子哥对上叶梵音宛若星空般深邃的眼眸，差点捂着心脏倒地不起了！

    还好见多识广的他及时撑住，才没有丢脸，他狂点头道：“我知道！就在萦华梦泽！那儿也有五品炼丹师！再往前走一些就能看到了！”

    “多谢！”

    听到这话，叶梵音高兴得跳了起来，刚才那忧郁的模样一扫而空。

    如果说刚才的叶梵音宛若天山凌寒间孤独的雪莲，那么现在的她就如同和煦阳光下的玫瑰――

    热烈、温柔、浪漫……

    仅仅是一个笑容，就让人被她感染，心情大好了起来。

    “那我去萦华梦泽啦！谢谢你！”叶梵音对那位公子哥一笑，抱着叶荧惑朝前方跑去，脚步轻快，宛若提着花篮在花径小道上边跑边跳的精灵，令人眼前一亮，心中沉醉。

    那位公子哥呆怔的站在原地，满脑子都是叶梵音那张明媚的笑脸。

    片刻后，他抬手抚上了心脏。

    “砰！”

    下一秒，他……昏厥了过去！

    “公子！”

    人群中，响起了侍卫们惊慌失措的叫声。

    而引起这一切的罪魁祸首叶梵音――她已经跑远了，顺路偷走了无数人的心。

    很快，叶梵音一路受着众人瞩目来到了萦华梦泽。

    萦华梦泽也是一处占据了寻常商铺三倍面积的高楼。

    准确来说，除掉那块骚包的立牌，萦华梦泽与叶梵音之前见过的炼丹师联盟毫无差别！

    无论是台阶也好，台阶之上的平台也好，平台上的侍者也好……

    甚至是楼层数目，都跟炼丹师联盟一模一样！

    这是怎么回事？

    叶梵音有些奇怪，这两家到底是谁山寨谁啊？

    抱着叶荧惑走上台阶，这一次没有侍卫拦住叶梵音，却也没有侍者接待她――

    因为台阶上的侍者们都在看着她发呆。

    叶梵音：“……”现在把脸遮住还来得及吗？在线等，炒鸡急！

    就在叶梵音与这些侍者一双眼睛瞪无数双眼睛的的时候，她的身后忽然响起了一个有些带着不耐烦的女声――

    “你们发什么呆！客人都来了！没人接待？”

    这声音……！

    听到这个女声，叶梵音有些意外的回头看去，一抹熟悉的湖绿出现在视线中。

    “是你？”叶梵音诧异的脱口而出。

    这女子，竟然是之前在炼丹师联盟门口帮她解围的人！

    “是我？”

    那女子微微挑眉，“你见过……”

    话还没说完，女子忽然看到叶梵音怀中戴着面具的叶荧惑，她瞳孔微微一缩，诧异道：“是你？”

    尽管叶梵音的装扮变了，叶荧惑也换了身衣服，但是叶荧惑脸上的面具却没有换！

    所以女子一眼就猜出了叶梵音是谁。

    听到女子这话，叶梵音顿时就后悔了，自己真正容貌的事情还没有多少人知道，结果刚到天麟郡第一天就被这个陌生女孩子给发现了。

    自己还是太不小心了！

    叶梵音有些窘迫，不由得开口道：“你是萦华梦泽的人吗？可以带我进去吗？我……我想找一位五品炼丹师买药。”

    听到这话，女子忽然露出恍然大悟的表情，她抬手一指身后阶梯下不知何时出现的乌泱泱的人群，“原来你就是那个被炼丹师联盟拒绝，听了路人的话来我们萦华梦泽的仙女啊！”

    仙……仙女？

    听到这个俗套的称呼，叶梵音顿时满头黑线――

    这都是什么跟什么啊！

    ―――

    今天第四更，还有一章两千字