
    似乎看出了叶梵音的无措，女子想了想，对叶梵音道：“跟我进去吧。”

    说着，她带着叶梵音朝大楼里面走去，路过那两旁还在呆呆看着叶梵音的侍者们，她翻了个白眼道：“没出息！”

    说着，不知从哪里拿出一块面纱，转身就挂在了叶梵音的脸上。

    双手抱着叶荧惑的叶梵音根本无力反抗，就被面纱糊了一脸，她哭笑不得，却也有些感激的看着前方大大咧咧的女子――

    这人虽然有些不客气，但做的事情都是为自己着想。

    之前在炼丹师联盟门口帮她解围也好，现在把她从围观的人群中带走也好，还为自己戴上面纱，免得等会进了大楼引起更大的骚动。

    看来是为口是心非的姑娘。

    叶梵音笑了笑，跟紧这女子，边走边问道：“姑娘，你叫什么呀？”

    “叫什么姑娘，叫婶婶！”女子瞥了眼叶梵音，“我都三十八了！”

    ……汪？

    叶梵音目瞪口呆的看着女子，张了张嘴，“啊……咧？”

    啊咧咧？

    啊咧咧咧？

    三十八？！

    看着女子不过二十出头，还带着纯真的脸庞，叶梵音很是震惊，这张脸，这气质，无论如何都不像是临近四十的女人啊！

    这时候，那女子看了眼吃惊的叶梵音，忽的嫌弃的瘪嘴道：“这你也信？”

    语气一顿，“我叫假乐，你叫我乐姑娘就好。大家都是这么叫我的。”

    听到这话，叶梵音才明白假乐那句“三十八岁”是开玩笑的，她心中的小人默默跑到墙角画圈圈――

    不能因为我超可爱你就欺负我啊！

    这时，假乐带着叶梵音进入了萦华梦泽的大楼。

    一进去，叶梵音就被空旷有序的大厅吸引了视线――

    白色大理石铺成的地板，地上干净的都能照应出人影来，每一块固定区域都有清扫的人员提着水桶拿着抹布擦地，时刻保持着这里的情节。

    两旁墙壁建立了两排类似于咨询台的地方，每个窗口上都挂了不同的牌子，有“丹药”，有“元器”，有“消息”，有“寻人”……

    总之各种招牌混杂在一起，分门别类，每个窗口下都有一位面带微笑的工作人员为客人解答。

    而在正对大门的那面墙壁，则是每隔三米远就有一扇门，每扇门边都放着一块写满了密密麻麻小字的立牌。

    叶梵音猜这些立牌上的文字应该是介绍门后有什么的信息。

    门上，是一副巨大的壁画，似乎是某一处山水风景，煞是好看动人，每一笔每一划都带着灵气，想必这作图的人也是一位天赋奇才，且在画画这一行上浸淫多年！

    而在那面墙壁的两角，分别开了一条楼道，蜿蜒向上，应该是通往上层的路口。

    除此之外，在大厅的中央上空天花板，一个造型别致的元器散发着暖黄色的温馨光芒，如同叶梵音前世在地球上看到的灯一样，只是这个照明用的元器更加精致。

    在照明元器的下方，摆放着整整齐齐的桌椅。分为两个部分。

    左边的桌椅，每一张桌子旁，都站着一名沏茶的侍者。看样子是用来招待客人的。

    右边的桌椅，每一张桌子旁，都坐着一名拿着旗子的侍者。想必这些侍者是陪客人打发时间的。

    分工明确，让叶梵音有种来到前世某个酒店大厅的错觉。

    “发什么呆？”

    这时候，假乐看了眼打量大厅的叶梵音，她叫醒了叶梵音，道：“跟我来。我的书房在八楼，你等会有的爬了。”

    我的书房？

    叶梵音第一时间抓住了重点，几秒后，她惊诧的盯着假乐，道：“你……你不会就是那位五品炼丹师吧？！”

    叶梵音此行来是为了找萦华梦泽里的五品炼丹师买药，而这位假乐姑娘缺要带叶梵音去她书房，这意思很明显了――

    叶梵音要找的人，就是她！

    “很意外吗？”假乐很是淡定，随即不再多言，走在前面带路。

    “很意外！”叶梵音快步跟了过去。

    “我也很意外。”

    假乐瞥了眼叶梵音，视线定格在叶梵音被面纱遮住的脸上，尽管此时叶梵音被遮住了半张脸，但露出来的部分依旧足够摄人心魂，她忽然愤愤不平道：“你居然这么好看？早知道今儿个出门就该带那种能遮住整张脸只露眼睛的面罩了！”

    叶梵音：“……”等一下你的重点是不是有点奇怪！你真的是在夸我吗？

    “你之前是易容？”假乐忽然又问道。

    “是、是啊……”叶梵音点头。

    反正真脸假脸都被假乐看过，倒不如老实交代得了。

    “哦。”

    假乐闻言微微颔首，忽的拉住了旁边一位路过的侍者，她对侍者道：“叫一下那个吃闲饭的过来我的书房。”

    说完，假乐把侍者扔一边，带着叶梵音进入了楼道。

    吃闲饭的？

    听到这话，叶梵音有些意外，但没有多问，她并不是很关心这些。

    “对了，你叫什么名字？”

    带着叶梵音爬楼梯，假乐这时候才反应过来自己忘了问叶梵音的名字。

    “我叫叶梵音。”叶梵音答道。

    “叶梵音啊……”假乐略一点头，“你姐姐是怎么回事？”

    “是这样的，我姐姐之前被人偷袭，从背后炸伤，从那以后一直昏迷不醒，有位医术高明的人看过我姐姐之后，告诉我，要我来天麟郡，任何五品炼丹师都能救我姐姐。”叶梵音答道。

    “什么人这么不负责？每个五品炼丹师炼丹的侧重方向都不一样，不是所有炼丹师都会救人！不过你今天很幸运，遇到了我，因为我是针对救治伤患。要是遇到那些针对害人的黑心小贱人就惨了！”假乐说到最后一句，忍不住冷哼一声。

    黑……黑心小贱人？

    叶梵音总觉得假乐这话意有所指。

    大概是针对某个死对头吧。

    叶梵音心中猜测，却没敢说出口。

    “到了。”

    说话间，假乐带着叶梵音到达第八层。

    这儿的格调很简单，一条四五米宽的走廊通到底，走廊两边每隔十几米甚至更远就有一扇紧闭的大门，每扇大门上都挂着一个木牌，写着某个人的名字。

    而叶梵音与假乐所在的大门上，挂着的木牌上――

    正是假乐的名字！

    ―――

    今天第五更，一万字更新完毕~