
    “进来吧。”

    假乐推开了门，带着叶梵音走进了书房。

    这书房比叶梵音想象中的要大，初步估计就有两三百平米的样子，八九排高大的书架摆放其中，乍一看还以为来到了某个小型图书馆。

    而在书架边，有一张长达十几米的长桌，桌上散乱放着各种文件、书籍，还有一些草药，瓶瓶罐罐。

    不过这么大的桌子，边上却只摆放了两张椅子。

    见此，叶梵音不禁猜测，这桌子不会就是假乐的书桌吧……

    这么大的书桌？都比一些会议桌要大了吧！

    “坐。”

    果不其然，假乐动作熟稔的坐到了长桌边，对叶梵音指了指另一张空余的椅子，随即在书房内张望了一下，“哎呀好像没有床榻给你放你姐姐……”

    说着，假乐的视线默默放到了面前摆满东西的长桌上，若有所思。

    叶梵音：“！！！”

    “不用了我还是抱着吧！”

    在假乐还没伸爪子把桌上的东西掀到地上时，叶梵音先一步开口了。

    “抱着不累啊？”假乐眨了眨眼。

    叶梵音猛摇头，“不累！”才怪！

    不过也总比把叶荧惑放到桌上要好。

    “现在……要做些什么。”叶梵音一脸忐忑的看着假乐。

    这个行事古怪的女人……真的靠得住吗？

    假乐开口，“现在的话……”

    “砰！”

    “你怎么又在下人面前说我是吃闲饭的了！我吃你家奶了啊！”

    假乐话还没说完，书房的门忽然被人从外面踹开，一个女人暴跳如雷的走了进来大声嚷嚷，“不行！我咽不下这口气！你出来跟我打一架先！”

    喵喵喵喵？

    这又是什么情况？

    叶梵音看着一名上身穿着一件白底绣荷叶小褂，下身穿了条湖绿色百褶裙的年轻女子怒气冲冲的从外面冲了进来。

    等一下，这条裙子的颜色好眼熟啊！

    叶梵音的视线又默默的转到了假乐的身上，只见假乐此时面不改色的伸手迅速将身上那条湖绿色的披风从身上扒了下来，然后塞到了……

    塞到了衣服里面？！

    噗！

    看到假乐的肚子忽然变成了孕妇怀孕十月状，叶梵音差点没从椅子上跌了下来。

    你就不会塞到空间元器之类的地方吗！你这样也太明显了吧！

    看着掩耳盗铃的假乐，莫名的，叶梵音有种抱着叶荧惑逃跑的冲动――

    这个幼稚的女人真的靠得住吗！她真的是五品炼丹师吗！

    “你刚刚把什么藏起来了？藏到哪里了？”

    这时，那名从外面冲进来的女子一脸狐疑的看着假乐。

    叶梵音：“？？？”难道你都没看出来她的肚子很奇怪吗！

    “没什么。”假乐淡定的回道。

    “呵呵，看你一脸奸诈相就知道肯定没什么好事！”

    女子冷笑哼道，随即伸手去拉假乐，一副“出来约架啊！”的表情，“过来，跟我去外面聊聊人生！”

    “我跟胸大无脑的人没什么可以聊的。”

    假乐迅速抱着肚子从椅子上跳到了桌上，躲开了玉面的爪子，然后伸出手指向叶梵音，忽然莫名其妙的说道：“这个人的易容技术很厉害！玉面，我觉得你应该找她聊聊人生！”

    啊……啊哈？怎么又扯到自己身上了？

    等一下！玉面？

    “风华楼主的人？”叶梵音诧异的看向这名女子。

    还记得在百草城的时候，她为了杀剑翎，还特地调查了关于剑翎身边的人，尤其是剑翎的主人风华楼主。

    还记得当时她还查到风华楼主手下还有另一名叫做玉面的人，很是有名，擅长易容伪装，无人知道他的真实容貌。

    后来叶梵音受宸的委托去找风华楼主的时候，也遇到过玉面。

    只是当时看到的玉面，是个骚包无比的男人！

    现在一看……

    “你到底是男是女？！”

    叶梵音抱着叶荧惑迅速后撤，远离玉面。

    玉面还没反应过来发生了什么，就看到叶梵音后撤了好几米，以一种看变态的眼神看着自己。

    “你……见过我？”玉面有些诧异的看着叶梵音，随即啧啧称奇道：“奇怪了，以我的记忆力，我见过的每一张脸都会牢记于心，可为什么我没见过你的脸，可你却认得我？”

    话音落下，不知为何，玉面眼底闪过一丝冷光，“莫非，你的脸是假的？”

    有杀气！

    叶梵音后背的寒毛都快竖起来了，不知为何，她感觉此时玉面身上散发着一股危险的气息。

    抱紧怀里的叶荧惑，叶梵音警惕道：“这跟你有什么关系？”

    “当然……没什么关系了！”

    忽然间，玉面脸上刚才的寒意在这一瞬间消失，忽的如沐春风般的笑着，她身形一闪，诡异的出现在叶梵音身前半米位置，然后笑眯眯的说道：“给我捏捏脸呗。”

    为什么对我的脸是真是假那么执着？

    叶梵音满头雾水，只是不敢轻易松口，她道：“我为什么要给一个不男不女的人捏脸？你要是男人，我不是被你吃豆腐了！”

    说着，叶梵音装作一脸贞洁烈女的表情。

    “我哪里不男不女了！我可是货真价实的女人！”玉面满头黑线，然后一挺胸，“不信你摸！”

    “啪嗒。”

    一只狼爪忽然伸出。

    “嗯……确实是真货。”叶梵音若有所思。

    “啪嗒。”

    另一只狼爪趁乱袭来。

    “哎呀真的诶啊！”假乐瞪大眼睛，然后默默的看了眼自己平坦的胸口，忽然一脸悲愤的收回了手。

    太自取其辱了！

    玉面：“……”

    “色|情狂啊――！”

    玉面尖叫一声，伸出两只手分别朝叶梵音与假乐的脸上招呼――

    “啪！啪！”

    色|情势力被打翻在地。

    “痛痛痛……”

    叶梵音脸上的面纱都被玉面这一爪子拍下来了，她捂着肿起一个巴掌印的脸，一脸委屈道：“不是你让我摸的吗！”

    “对啊对啊！不是你让的吗！”假乐捂着脸跟叶梵音站在了同一战线。

    她什么时候让你摸了？！

    叶梵音目瞪口呆的看着假乐。

    你就是个趁乱吃豆腐的色|情狂吧！

    “你一边去！”玉面对假乐翻了个白眼，随即蹲下身凑近叶梵音，在叶梵音莫名其妙的视线中打量了一会儿，眼底忽的闪过一丝失望。

    “原来是真脸啊……”玉面紧珉嘴唇。

    莫名的，叶梵音从玉面身上感受到一丝甜腥的味道――

    那是血海深仇的味道！

    ―――

    今天第一更，还有四章八千字。