
    这感觉……！

    叶梵音眼底闪过一丝暗光，莫非刚才玉面把自己当成了某个人？

    可是为什么会盯上自己呢？这完全没有理由啊！这可是她第一次来天麟郡啊。

    等等！

    忽然间，叶梵音意识到了什么。

    刚刚假乐对玉面说，“这个人的易容技术很厉害！玉面，我觉得你应该找她聊聊人生！”

    假乐话中的“这个人”，就是指的自己了！

    莫非玉面要找的某个人，易容技术也很厉害？

    一瞬间，叶梵音就想通了一切，她虽然不悦假乐做的事，但也没有生气，毕竟因为这种小事她就要生气的话，那她每天得生多少次气啊。

    只是即便如此，叶梵音对假乐还是多了一丝警惕——

    谁知道这女人会不会又在什么时候卖了自己！

    “吃闲饭的，没事的话你可以走了。”

    假乐见玉面一直盯着叶梵音发呆，再看叶梵音虽然一直不说话，但神色疏离的模样，就知道玉面与自己的行为已经让叶梵音不高兴了，于是赶紧催促玉面离开。

    “啊……好！”玉面反应过来，随即瞪了假乐一眼，道：“在下人面前编排我的事情，我回头再找你算账！”

    说罢，玉面气哼哼的走了。

    “呼……”

    待到玉面离开，假乐松了口气，从桌子上跳了下来，然后从怀里抽出一条披风，一副做贼心虚的表情拍了拍胸口道：“差点就被发现了！”

    叶梵音：“……”那家伙要不是个二货，就你这样藏东西的方式根本活不过第二章啊！

    “啊，吓着你了吧？”假乐若无其事的对叶梵音笑道，扶着叶梵音从地上站了起来，看了眼叶梵音怀里的叶荧惑，有些佩服叶梵音到现在都没让叶荧惑掉地上。

    “没事。”叶梵音十分淡定。

    “接下来我们要做的……”

    假乐说回了正题，她看了眼叶荧惑脸上的面具，立刻道：“把你姐姐的面具摘下来吧！”

    “好。”叶梵音抱着叶荧惑坐回了椅子上，伸手摘下叶荧惑脸上的面具。

    “哎呀你姐姐也是个美人呢！”假乐惊喜的叫了一声，啧啧称奇，“你家的基因真好！”

    语气一顿，假乐把自己的椅子搬到叶梵音边上，对她小手一挥道：“好了可以给你姐姐戴上了，我给你姐姐把脉。”

    叶梵音：“？？？”所以说你让我摘我姐姐的面具到底是为了什么？就是单纯的好奇？！

    你真的靠谱吗！

    叶梵音在心中咆哮。

    “嗯……”

    假乐的手搭在叶荧惑的脉搏上，先是一脸不以为然，随即神色逐渐变了。

    不过十多秒，叶梵音就看到假乐把脉的手仿佛不自觉一般，抓紧了叶荧惑的手腕，看假乐的表情，似乎在忍隐着什么。

    那是一种难以言喻的感情，叶梵音也没法读出。

    只觉得心头一堵。

    “是谁……”

    假乐忽的抬头看向叶梵音，嗓子不知何时有些哑了，“是谁给你姐姐诊脉，告诉你说无论哪个五品炼丹师都可以救你姐姐？”

    看到假乐的表情，叶梵音总觉得有什么问题，但犹豫了一下，还是说出了实话，她道：“是一位名为戒尘大师的年轻僧人说的。”

    “戒尘……年轻僧人？”

    假乐闻言，嘴角一扯，那忍隐的眼眸中仿佛隐含了千言万语，她敛下眼睑，数次深呼吸，再抬眸时，已恢复之前的淡然。

    “我能救你姐姐，大概需要半个月的时间，因为救你姐姐的丹药，每次只能炼制一颗，每天要服一次。”假乐淡淡道，“萦华梦泽有专门为客人准备的房间，我等会让人给你准备一间，你在这里暂住半个月吧。”

    “我姐姐有救了？”叶梵音闻言，顿时惊喜出声。

    “别高兴的太早了。”

    假乐瞥了叶梵音一眼，泼冷水道：“这药很贵。你要是拿不出来，就留在萦华梦泽里擦地板吧。”

    叶梵音：“……”QWQ她怎么就忘了药费的事！

    “那个……一颗药多少钱？”叶梵音小心翼翼的问道。

    “五百金币。”假乐道，“半个月十五颗，一共七千五百金币。我给你半个月的时间筹钱，要是筹不到钱……”

    假乐看了眼叶梵音怀里的叶荧惑，有些冷漠道：“那么最后一颗药我就不会给你的。”

    “我一定会筹到钱的！”叶梵音听到这话，不由得抱紧了怀里的叶荧惑。

    语气一顿，叶梵音似乎想到了什么，她又问道：“请问你这儿有卖复灵丹吗？”

    “五千金币。”假乐接口。

    叶梵音：“……”这天杀的物价！

    “好了，我去找人安排你的住处。”假乐起身，“你在这儿等一等吧。”

    说着，假乐走出书房。

    反手关上门，假乐从叶梵音的视线中消失。

    一瞬间，伪装的冷漠也好，淡然也好，全都在她关上门的那一刻土崩瓦解，她腿一软，整个人半跪在地，她左手撑地，右手捂着眼睛，有一丝湿润从指缝中溢出。

    “戒……尘？”

    她声音哽咽，咬牙切齿，“我……去你妈的！”

    ……

    到了晚上，叶梵音终于安顿好。

    原来在萦华梦泽大楼隔壁的大街，那个叶梵音找了客栈换装的大街，有十多家客栈都是萦华梦泽名下的！

    大概是因为叶梵音算“大客户”，假乐直接给她在某间大客栈后院里申请到了一栋独立的小院，面积不算特别大，但什么东西都一应俱全。

    “明天开始我每天会来这里一次，给你姐姐喂药治疗，今天你就好好休息吧。”

    假乐将叶梵音送到了小院后就走了。

    叶梵音忙了一会儿后，终于把杂事做完，回到了自己房里休息，而叶荧惑则是住在她隔壁的卧室。

    暂时虽然没什么事了，但叶梵音依旧没敢松懈下来。

    她把手镯里值钱的东西都摊在了床上，算了算去也只有两千三百多金币，离假乐说的七千五还有很大一道空缺，更别提用来救治饕餮，价值五千金币的复灵丹了！

    两者相加，她至少要赚一万金币才行！

    本以为两千金币就足够买药的开销，没想到这个世界的丹药这么贵！简直超出了叶梵音的心理预期！

    “我上哪去赚这么多钱啊……”

    来到天麟郡的第一天，叶梵音就开始愁钱的事了，她扶额。

    忽然间，叶梵音眼角瞥到了什么——

    那是……一张符箓！

    一瞬间，叶梵音的眼睛亮了起来。

    “就是这个了！”

    ———

    今天第二更，还有三章六千字