
    从床上抓起那张符箓，叶梵音两眼发光，若是饕餮看到这一幕，肯定会吐槽叶梵音现在这模样就像是看到小肥羊的大灰狼似的！

    “我怎么就忘了，炼丹师可以赚钱，锻器师可以赚钱，那我这个阵法师……也能赚钱啊！”

    叶梵音一拍脑袋，甚是兴奋，“之前在百草城没拿这个赚钱，是因为百草城根本就没有阵法师，与饕餮商量后，避免惹祸上身才没选择拿这个发财，但现在我在天麟郡，根本就不用担心这个了！”

    叶梵音一路走来，连传送阵都看到了，所以她明白之前饕餮的猜想是对的，这个世界存在阵法师，只不过百草城太小了，没有阵法师，才让叶梵音对此一无所知。

    在外面的世界，叶梵音虽然不知道阵法师有多少，但肯定是有的！尤其是天麟郡这种大地方！

    那么她拿符箓出去卖，也是没问题的了。

    “不知道现在符箓的市价是多少，我得画多少符才赚到一万金币……”

    叶梵音喃喃，随即看了眼外面的天色，见现在只是刚刚入夜，离睡觉时间还早得很，就立刻下了决定。

    “与其凭空猜测，倒不如出去看看！到一些商铺里多看多问，就知道现在符箓的市价了！”叶梵音从床上跳了下来，将床上凌乱的东西全部收进手镯，便坐在梳妆台前易容。

    很快，她恢复之前平凡的容貌，只是衣服穿得好了点，打扮的像个家底殷实的小姐，免得像之前在炼丹者联盟时那样，风尘仆仆，被人拒绝进门。

    想到炼丹者联盟，叶梵音就忍不住冷哼一声，那地方实在是太势利，真是让人瞧不起！

    换好衣服，确定没问题后，叶梵音出门前又看了看叶荧惑，才从客栈离开，转角去了隔壁的商业街。

    这时，叶梵音才知道天麟郡的夜里是没有宵禁的，这些摆摊的小贩、商铺，都会一夜到天明的营业，每个小摊或是每家商铺，要么挂了灯笼照明，要么财大气粗一点用元器照明。

    整条大街亮若白昼，如同白天一般繁华喧嚣。

    走了一会儿，叶梵音就找到了一家贩卖战斗用品的商铺，规模中等，看样子该有的基础用品都有，于是叶梵音走了进去。

    “欢迎光临。”

    小二热情的迎了上来，眼睛不动声色的打量了一下叶梵音的衣着，确定是个有钱人家的小姐后，脸上的笑容更深了，他问道：“小姐需要点什么？”

    “阵法师制作的战斗用品。”叶梵音答道。

    “好的，小姐请跟我来。”小二立刻领着叶梵音朝里面走去。

    很快，小二带着叶梵音来到一处被特殊玻璃封存的货架边。

    这里所有的商品都陈列在玻璃货架里，只是这些玻璃并非表面上看起来那么易碎，仅仅是一眼，叶梵音就能推断出这玻璃很难打破——

    至少对她来说很困难。

    “小姐，这是本店内阵盘、阵旗。”小二谄笑道，“无论是从选材，还是制作，每一样都是精品中的精品，保管小姐你满意！”

    叶梵音扫了一眼这货架，眼底闪过一丝疑惑，她下意识问道：“只有这些？”

    “只有？”

    听到叶梵音这话，小二被噎了一下，但很快他脸上堆着笑道：“小姐，你能来买阵法师制作的战斗用品，就该知道天麟郡乃至整个墨皇天朝中的阵法师极为稀缺，能像我们这里这样有一整个货架的战斗用品的店，在这条街上一只手都数的过来！这个‘只有’是不是用的……太不恰当了点？”

    说到最后，小二的语气中带了一丝骄傲。

    听到这话，叶梵音有些诧异——

    原来这家店里的阵盘、阵旗，算这条街上存货很多的店了？

    沉吟数秒，叶梵音道：“我不是在说你家的货物少，只是在疑惑……有一种类型的东西似乎没有。”

    “什么东西？”听到这话，小二一愣，他一扫货架，“阵法师不都是制作阵盘、阵旗来战斗吗？还有什么类型的战斗用品吗？”

    叶梵音闻言，眼神一沉道：“符箓。”

    没错，就是符箓！

    刚才叶梵音之所以会说出“只有这些？”，是因为她看完了整个货架后，发现这儿都没有符箓贩卖！

    按理来说，符箓应该是阵法师最基础的战斗用品，毕竟制作阵盘、阵旗，虽然威力很大，但每次布置或多或少都需要花费一些时间，更重要的是，符箓是最便宜，最容易制作的战斗物品！

    可是这里为什么没有？

    难道是因为太简单，所以还不够格摆上货架？

    不可能吧？毕竟高级符箓也很厉害啊！

    叶梵音疑惑间，忽然，小二用怪异的眼神看着她，语气忽然变得有些不善，他道：“这位小姐，你不会……是来找茬的吧？”

    啊咧？

    叶梵音一愣，她连忙摆手道：“怎么可能！我没那么无聊的，我是真的好奇啊。为什么没有符箓卖呢？”

    看到叶梵音一脸蒙圈的表情，小二眼底的不善逐渐消退，他相信叶梵音是真的不知道行情了。

    看来是个没怎么出过门的小姐，不然怎么可能连这种事情都不知道？

    小二心中腹诽，但面上还是很和气的解释道：“符箓这种东西，只有高级阵法师才能制作，毕竟没有深厚的功底，谁能在一张普通的纸张把阵法的威力完整印刻进去？所以符箓这种高级货，普通的店里面根本就没有，哪怕是这儿最大的商盟萦华梦泽也没有！”

    “因为在整个天麟郡里……根本就没有高级阵法师！”小二摊手道。

    这……！

    听完小二的话，叶梵音的表情忽然变得怪异了起来，只是她没有说什么，眼珠一转，立刻装作急切的模样道：“哎呀，我忽然想到我还有件急事，我先走了啊！”

    说着，叶梵音脚底抹油跑出了这家商铺，留下小二一个人在原地风中凌乱。

    看着叶梵音离去的方向，小二一脸蒙圈，“这女人……真是莫名其妙！”

    ———

    感谢妾陪君坐天下、瑶瑶小朋友的打赏~

    今天第三更，还有两章四千字。