
    接下来的时间里，叶梵音陆续去了七八家卖阵盘阵旗的商铺，收集了更多关于现在阵法师的消息。

    大约有几点信息对现在的叶梵音非常重要。

    第一，符箓非常珍贵，哪怕是威力一般的符箓，一旦出现在市面上，就会被立刻抢购一空！

    第二，之所以会出现上面的情况，是因为这个世界上的阵法师，对于符箓的认知，都是“高级阵法师在普通的纸上印刻法阵”！

    第三，在天麟郡中，根本就没有高级阵法师，每次市面上出现的符箓，都是外来的资源流到这边，十分抢手！

    第四，综上所述，叶梵音确定这个元泽大陆上根本就没有“符纸”这种东西！

    当初她在跟饕餮学习阵法的时候，饕餮就说过这件事情。

    强大的阵法师可以以万物为依附，在上面印刻阵法，哪怕是一张纸都可以。

    不过有一种纸，无论是高级阵法师，还是低级阵法师，都可以在上面印刻阵法，而不需要估计什么。

    那就是符纸！

    根据不同符箓的需要，符纸也有很多种制作方式，跟饕餮学习的这段时间里，叶梵音至少学会了不下十种符纸的做法，并且她现在会的符箓有二十多种！

    攻击类，防御类，辅助类……

    叶梵音皆有涉猎！

    换句话来说，会制作这么多符箓的她——

    “要发财了！”

    叶梵音浑浑噩噩的走回了客栈的房间，关上门后，第一件事情就是掐着脸对自己说这句话。

    说完后，确认自己没有忽然睁开眼从梦中醒来后，叶梵音就知道自己这不是在做梦！

    有那么一瞬间，叶梵音激动得想哭。

    之前听到假乐说购买丹药需要多少多少钱的时候，她时隔已久的感受到了什么叫走投无路，那一刻她出去抢劫的心都有了！

    还好她及时将那些恶念压制，选择出去试试其它办法，让人万万没有想到的是，她居然真的找到了赚钱的路子！

    “卖符箓。”

    叶梵音原本灰暗的眼神一瞬间亮了起来，“只要卖出一定数量的符箓，我就能将丹药的钱赚回来！救醒姐姐，救醒饕餮！”

    只是这事并非立刻就能做成，叶梵音还有许多要准备的东西，不然她在回来的途中，就已经忍不住把手里头的符箓都拿出去卖钱了！

    揉了揉脸，叶梵音察觉到身体的疲惫，她看了眼外面渐沉的天色，将激动的心情按捺下来，喃喃道：“好好睡一觉，明天准备赚钱的事！”

    她奔波了这么长时间，身体也受不住了，她可不想没等符箓卖出去自己就出事了！

    洗漱过后，叶梵音倒头就睡。

    一觉到天明。

    给叶荧惑与饕餮喂了些流食后，叶梵音又出门购置了许多制作符箓的材料。

    刚回来，叶梵音就发现假乐从院子里走出来。

    看到叶梵音，假乐跟她打了声招呼，然后道：“今天的药已经喂给你姐姐了，大约五天后，她就能醒过来，只是还不能动弹，需要你照顾，待到十天后，她就能恢复行动，十五天后，彻底回神，不会再有危险。”

    “谢谢。”叶梵音闻言心中略微安定了下来。

    “谢什么？”假乐挑眉，“我给你药，只是为了你手里的钱，与其跟我说谢谢，倒不如好好赚钱，其它的都是虚的。”

    听到这直白的话，叶梵音顿时哭笑不得，这个乐姑娘……还真是个直性子啊！

    有一说一，绝不拖泥带水，她喜欢。

    “我知道的。”叶梵音点头，“你的药钱，我会一分不少的给你。”

    “那就好。”假乐哼哼一声，“我可不喜欢别人欠我钱！”

    说这话的时候，假乐眼底闪过一丝异样，随即她有意无意的说道：“那个给你姐姐诊断的和尚倒是有眼力见，你姐姐这般危险的脉象，可不是人人都能诊断出来的，一些人看了十有八九会认为你姐姐根本没事，得亏不是庸医给你姐姐看病，不然你姐姐就真的完了！”

    “是啊，那位戒尘大师确实很厉害，给我指路的那位王大哥对他夸赞有加呢。”叶梵音笑了笑。

    说话间，叶梵音也有些后怕，心中更是感激王昱和那位戒尘大师，要不是他们一个指路，一个诊脉，中间要是有一点错，她恐怕真的就会像假乐所说，傻傻的认为叶荧惑没事，最终间接害死了叶荧惑！

    “王大哥？”假乐一愣。

    “是带我进城找路的一位好心城门守卫。”叶梵音解释道。

    “哦。”

    假乐似乎对此不感兴趣，随即敷衍道：“那我先走了。”

    “嗯。”叶梵音点了点头，目送假乐离去。

    看着假乐逐渐从视线中消失，她眼底闪过一丝若有所思。

    “乐姑娘似乎是有意想打听戒尘大师？”叶梵音喃喃，“只是不太想让我发现的样子。”

    语气一顿，叶梵音收回视线，“罢了，都是与我无关的事，若没有问起，就什么也别说为好。”

    叶梵音向来都是小心谨慎的人，她虽然猜出假乐似乎跟戒尘有关系，但也不会擅做主张的去主动跟假乐说什么，而是装作被蒙在鼓里的模样。

    摸了摸右手腕上的镯子，叶梵音心里的杂念一瞬间被收起。

    她还有更重要的事情要做，不能把时间浪费在这些无聊的事情上！

    转身，叶梵音走进屋内，开始了她的计划。

    半天后。

    到了下午。

    叶梵音已经制作出二十多张符箓，大多都是辅助类型的。

    她想过了，以她现在的实力，无论是攻击型的符箓还是防御型的，其实用处都不大，毕竟威力有限，在关键的战斗上，根本就没什么大用。

    可辅助类型的就不同了，无论是轻身符也好，还是其它的辅助类型的符箓，都有很强的实用性！想必这种类型的符箓，即便是低级的，也会很受欢迎！

    清点了一下符箓，叶梵音收到手镯里，随即拿着笔开始思考接下来的事情。

    首先，是买家的选择。

    “该选择什么人作为买家呢？普通的冒险者？还是……直接跟某个商铺合作？”

    ———

    今天第四更，还有一章两千字