
    “选择普通的冒险者的话，就要去街上叫卖了，太引人瞩目了，容易被人盯上，不行。”

    叶梵音思考着利弊，“若是选择跟商铺合作的话，可以在幕后操控，不容易被盯上，倒是个好选择。”

    “只是……”叶梵音陷入沉思，“该怎么解释呢？经过这些日子的修炼，我虽然有所进步，到达七品元士，但依旧孱弱，在外人面前不值一提，我这样的小虾米却拥有如此珍贵的符箓……实在是太说不过去了点。”

    “要找个合适的理由。”

    叶梵音喃喃，开始在脑海中推演各种对话场景。

    场景一：

    装成玩世不恭的调皮大小姐。

    “本小姐是从家里偷出来的！你们可一定要帮我卖个好价钱啊！”

    “警察叔叔就是她！”

    “……”

    场景一失败。

    太容易被抓起来了，毕竟这可不是什么普通的金银珠宝。

    场景二：

    装成来历不明的神秘人。

    “你们管我从哪里来的！一句话，你们收不收？”

    “快！兄弟们关上门！把这只肥羊宰了！她身上的东西就都是我们的了！”

    “……”

    场景二失败。

    太容易被心怀不轨的店家算计了。

    场景三：

    装成财大气粗的世家子弟。

    “本小姐要买东西，但是缺现钱，你们把这个拿去换钱。”

    “哎呀好的小姐！小的这就帮您拿钱去！……不知是哪家的小姐呀？这么多符箓，想必你们家族也有名有姓吧？”

    “……”

    “警察叔叔这个人有问题！”

    场景三失败。

    装阔太容易被拆穿了啊喂！

    就这样，叶梵音脑补着一个又一个的小剧场，演算着最适合她的办法。

    场景N：

    装成没落的世家子弟。

    “我家道中落，父亲病重，需要高级丹药救治，他给了我这些符箓让我过来换钱。”

    “你父亲哪来真的多符箓啊？”

    “曾经我父亲救过一位重伤的路人，想不到那竟是一位高级阵法师，作为回报，对方制作了一些符箓给我父亲。”

    “原来是这样啊……小姐你等一下，我去给您换钱。”

    场景N成功！

    就是这个了！

    叶梵音眼前一亮，在天麟郡中，有权有势的人有很多，家道中落不得意的人更多，随便编造个姓名都不会有人猜测怀疑个什么！

    毕竟家道中落的世家，不会有任何人记得！

    救了高级阵法师这种事虽然听起来概率很小，但也不是没可能发生，一切都能圆起来！

    “唯一需要注意的，就是小心别被人盯上了。”

    想好借口后，叶梵音便开始易容换装，然后出门寻找目标商铺。

    之前她就跑了好些家商铺，将那些商铺伙计的德行磨了个透彻。

    一般来说，伙计的素质，也间接反应了那家店是个什么水平德行，毕竟伙计就是店面的门面。

    在心中默默将三家伙计态度极差的商铺从名单中剔除，叶梵音反复斟酌之后，最终选择了两家商铺作为目标。

    一家名为落沐阁，一家名为百有店。

    后者是叶梵音第一次询问的那家售卖战斗用品的店，之所以选择这家，是因为他家关于阵法师的货物确实是那条街上前五的，证明百有店还是很注重收购此类物品，想必也会给出个好价钱。

    并且那家伙计的态度还算不错，在叶梵音心中是合格的。

    而落沐阁，之所以选择这家，是因为叶梵音在去它家打听行情的时候，从他家伙计的口中得知，他家老板也是个阵法师，对这一行很是沉迷，所以经常收购此类物品作为研究来用！

    若是有符箓出现，想必落沐阁的老板一定会花大价钱收购的！

    按理来说，售卖符箓这种事，选一家商铺就好了，只不过叶梵音怕一次性卖出太多符箓会被人怀疑，所以想把手里的符箓分开买，一次卖个十张，不多不少，也不会惹人怀疑。

    决定好一切后，叶梵音也换好了妆容。

    此时的她，已经易容成一名年纪在十五六岁的青春期少年，穿着一身有些陈旧，但干净服帖的衣服，举止有礼。

    这样的打扮给人一种她看起来不怎么有钱，但家教良好的样子。

    正好符合家道中落小少爷的形象。

    打理好一切，叶梵音就出门了。

    很快，叶梵音到达离自己最近的百有店。

    巧的是，这次招待她的依旧是上次那个小二。

    那小二一看叶梵音的装扮，眼尖的他立刻猜出叶梵音不是什么有钱人，但看叶梵音举止有礼，气质非凡的样子，他又感觉也许叶梵音是个会买东西的客人，于是热情的迎了上去。

    “这位小公子，不知您需要什么？”小二热情问道。

    “我不是来买东西的，我是卖东西的。”叶梵音装作一副有些忐忑的样子，表现的很像一个羞涩的少年。

    听到这话，小二一愣，本想冷言拒绝，但看叶梵音一副忐忑小少年的模样，一下子又不忍心了，他犹豫了一下，劝道：“这位小公子，本店里的东西基本都有固定的进货渠道，除非是什么好东西，不然不会买外人手里的货物的。”

    “我手里的东西……我父亲说很好的！”叶梵音涨红了脸——

    天晓得她是有多么不容易把自己的脸憋红。

    不过为了装成那种涉世未深的少年，她还是努力了一把。

    看着叶梵音争辩时底气十足的样子，小二也有些拿不准了，心中揣测，莫非这少年还真有什么好东西？

    看他这副礼数有加的样子，不是大户人家也培养不出来，但穿得这么寒酸……

    莫非是家道中落了？

    小二眼前一亮，为自己机智的想法鼓了个掌，然后他问道：“小公子是想卖什么？”

    这样家道中落的人，他们店里还是很欢迎的！毕竟这种人手里头一般都有什么传家宝贝，因为家道中落不得已卖出来！

    “我们……可以进去说吗？”叶梵音犹豫了一下，她环顾四周，她现在跟小二还站在门口靠外的位置，“我要卖的东西……可能有点贵。”

    有点贵！

    小二闻言，眼睛更亮了，看来真的是什么好东西！

    “好的好的，小公子快跟我进来吧！”小二立刻谄笑，迎着叶梵音朝店里走去。

    走在前面正得意自己捞了条大鱼的小二并没有看到，跟在他身后的叶梵音，眼底闪过了一丝得逞的笑。

    ———

    今天第五更，一万字完成~

    今天就是星期二了，给大家承诺的万更按理来说应该要在今天结束。

    但如果作者君说愿意把万更时间延长到月底，大家愿意把推荐票留给作者君吗QWQ