
    “小公子，来喝茶。”

    小二带着叶梵音来到了店里招待客人的隔间，这儿不会有外人看到里面的场景，保证了客人的隐私。

    “嗯。”叶梵音嘴上这么应了一声，但没有伸手去拿茶喝的意思。

    小二见此也不意外，毕竟这些人总有那么点怪脾气，反正这也无关紧要，这小公子手里头的东西才是最重要的！

    “不知小公子这次要卖什么东西？”小二笑眯眯的问道。

    叶梵音闻言，伸手从袖子里拿出一个长方形扁平的木盒，小心翼翼的放到桌上伸手打开。

    在盒子里静静躺着一沓暗黄色的长方形纸片。

    叶梵音伸手，仿佛对待某样珍宝似的将里面的纸片一张张的拿了出来，平摊在桌上，算起来足有十张。

    小二原本还保持淡然的笑着，直到叶梵音将盒子打开，他看清盒子里的东西时，他立刻瞪大了眼睛，不敢置信指着那些纸片，结结巴巴道：“这这这……这是、这是符箓？！”

    而且，还是整整十张符箓？！

    妈呀！他不是在做梦吧？！

    小二伸手用力揉了揉眼睛。

    “嘘！”叶梵音听小二叫得这么大声，连忙伸出一根手指放在唇边示意他闭嘴，随即警告道：“小点声！我父亲说了，这东西容易被人觊觎！你叫这么大声是想害死我啊！”

    “噢噢，抱歉小公子！”

    小二赶紧道歉，生怕得罪这个小财神，他连忙道：“小的这不是太激动吗！我这还是第一次见到符箓！”

    “我也是第一次见到。”叶梵音瞥了眼小二，一副有些舍不得的表情，“要不是我爹病重，需要钱，还不知道要等多久我才知道家里有这样的宝贝呢！”

    “哦？”小二有些好奇的看着叶梵音，问道：“这些符箓，都被小公子的父亲藏起来了？”

    “可不是吗！”

    叶梵音抱怨道，“今天我才知道，原来我爹很早以前救过一位高级阵法师，人家作为报答，就留了这些符箓给我爹，我爹当成传家宝一直保存了下来，家道中落后也把这些符箓藏的严严实实，直到前些日子病重，家里实在是拿不出这些钱了，才把符箓拿出来给我，让我出来卖钱。”

    说着，叶梵音斜睨了小二一眼，道：“我来之前可是把符箓的市价打听清楚了，你可别想蒙我啊！”

    “是是是……小的怎么敢呢！”小二惶恐道，“只是这么贵重的东西，小的也没法做主，得去叫掌柜的过来，小公子可否等一下？”

    “这……好吧！”叶梵音点了点头，“那你可要快点啊，我急着愁钱给我爹就医呢！”

    “那是一定的，我这就去叫掌柜的过来，小公子可千万别走啊！我们家掌柜厚道着呢，不会蒙你的！”

    说着，小二生怕叶梵音反悔似的，撒腿就朝外面跑，去找掌柜了。

    看着小二急切的身影，叶梵音刚才脸上少年轻狂的模样一瞬间消失无踪，化为平日的淡定，她若有所思，“看来这符箓确实值钱，不然那小二也不会如此急了，既然如此……待会儿要价的时候我该更有底气点才行！”

    很快，小二带着一名微胖的中年人急急走进了隔间里。

    “你好，我是这儿的掌柜，姓钱，小公子叫我一声钱掌柜就好。”那中年人，也就是钱掌柜对叶梵音和气的笑道。

    “嗯。钱掌柜你好。”

    叶梵音也笑着应了一声，不动声色的打量了这钱掌柜一眼。

    长得和和气气，白净的脸上还留了两撇小胡子，却没有商人的奸诈之气。

    都说相由心生，看来那小二说他家掌柜好说话也不是凭空捏造的。

    “听说小公子赶时间，那我也不客套了，这符箓我可以拿来看看吗？”钱掌柜坐到叶梵音的对面，问道。

    “好。”叶梵音点头。

    紧接着，钱掌柜拿起桌上的符箓，一一打量过后，然后问道：“小公子可否知道这些符箓的用途？”

    “知道。”叶梵音点头，“我父亲跟我说过。你看这几张，名为轻身符，作用是在一个时辰内加快你百分之三十的速度，还有这几张……”

    叶梵音将符箓的作用一一说明，钱掌柜暗暗点头。

    很快，钱掌柜将这些符箓的作用了然于心，紧接着他又问道：“不知我可否能使用其中一张？小公子你也知道，这年头卖假货的人也很多——我并不是在怀疑你卖假货，只是必要的验证还是得有的。”

    语气一顿，钱掌柜见叶梵音面带犹豫，便又道：“小公子放心，使用过的符箓，我也是会付钱的。”

    “那……好吧！”一听这话，叶梵音立刻点头。

    钱掌柜见叶梵音同意，便拿起了一张轻身符，刚打算动作，对面的叶梵音一看，赶紧伸手制止道：“等一下钱掌柜！你这是做什么？”

    此时，钱掌柜双手拿着符箓，似乎打算撕破它！这一动作看得叶梵音吓了一跳！

    “我……我在激活符箓啊。”钱掌柜被吓了一跳，手里的动作也停了下来。

    符箓哪里是这么用的！

    叶梵音差点跳了起来，但很快想通一切——

    她的符箓本就与这儿的符箓有所不同，想必使用方法也有所偏差。

    “钱掌柜，我拿出来的这些符箓有些特殊，与寻常符箓的激活方法不一样。”叶梵音立刻想好了理由，她道：“这些符箓，需要一丝元力激活才行。”

    “呃……”

    钱掌柜闻言有些意外，但很快反应过来，现在符箓的制作方法也不一样，有些阵法师的符箓激活方式不同也可以理解，于是他点头道：“我知道了。”

    说着，钱掌柜激活了手里的轻身符，放入怀里，然后在隔间里走了两步后，若有所思道：“确实如同小公子说的一样，可以增加百分之三十的速度，只是这时间……小公子，如果可以的话，能否等一个时辰？如果确认无误，我愿意出比市价高百分之十的价格，将你手里的这些符箓全部买下来！”

    听到这话，叶梵音眼前一亮，立刻点头道：“好！”

    ———

    今天第一更，还有四章八千字~

    求推荐票求评论各种求嗷嗷~