
    一个时辰后。

    叶梵音神情愉快的从百有店离开，身后钱掌柜热情的将她送到门口，并客套着说以后希望叶梵音再来。

    叶梵音笑着一一应是，随即离开了这条大街，走了一会儿，离开钱掌柜的视线中后，她脚下一拐，来到一处无人的小巷里，将外衣随手撤下，露出另一件不同颜色，但如刚才一般整洁又陈旧的衣服。

    将原来的衣服收进手镯，叶梵音将头上的发带摘下，三下两下换成了一个金属发冠，将脸上的妆容稍作改变。

    不过一刻，叶梵音摇身一变，成了另一模样的小公子。

    确认自己没有哪里有疏漏后，叶梵音重新朝那条商业街走去。

    “想不到符箓如此值钱。”

    边走，叶梵音边心情愉快的想着，“仅仅是十张一品符箓，竟然卖了五千金币！”

    没错，刚才叶梵音在百有店里，将那十张符箓，卖了足足五千金币！

    而且那位钱掌柜还另外送了她一枚空间戒指作为小礼物，虽然仅有一立方米大小的空间，但也是一份心意。

    钱掌柜还说，如果这些符箓不需要元力激活，撕开就能用的话，价格会更贵！

    毕竟有的时候战斗到了山穷水尽的地步，身上一点元力也没有的时候，这种不需要元力激活的符箓分外珍贵！

    还有些大家族里，有那种年纪还小，没有觉醒的宝贝孩子，他们就会把不需要元力激活的符箓给这些孩子保命。

    也正是因为符箓的便捷，才使得这一物品的珍贵！

    即便威力不算很大，也能卖出一个好价钱！

    “要是等饕餮醒了，就问问它那种不需要元力激活的符箓如何制作吧。”

    提到饕餮，叶梵音眼底闪过一丝心疼，要不是为了从叶守礼等人手里救出自己跟叶荧惑，饕餮又怎么会到现在都沉睡不醒？

    “等到将剩下的符箓卖出去，想必就有钱买复灵丹了！”

    想到这里，叶梵音就重新打起了精神，她走进商业街，很快找到了另一家目标——

    落沐阁！

    叶梵音盯上这家的原因，是因为店内伙计说老板也是阵法师，沉迷这一行，叶梵音猜测若是那个老板有心，大概会选择花高价买下符箓作为研究。

    毕竟同行之间的作品，哪怕是同一种，仔细参悟，也能看出不同，得到经验体会。

    走进落沐阁，叶梵音用同样的套路哄了小二，当两人在隔间里，叶梵音拿出符箓时，小二也是被吓的赶紧去找老板。

    很快，小二带着老板过来了。

    只是当那名老板进来，叶梵音看到老板的第一眼，不知怎么，忽然有种这次的生意谈不拢的感觉——

    没有任何急切感！

    这是叶梵音对这名老板的第一印象。

    按理来说，哪怕不沉迷阵法一道，只是作为一名生意人，在听到自己店里来了一名有宝贝的客人，也会匆匆赶来查看才是。

    可这名老板给人的感觉却是，不耐烦！

    没错，就是不耐烦。

    “你好，我是这儿的老板，姓穆，你可以叫我穆老板。”穆老板说这话的时候，看都没看叶梵音，直接坐到了她的对面，一副大爷的模样。

    趁此机会，叶梵音不动声色的打量了这位穆老板一眼——

    长得精瘦如猴，还偏偏穿了那种皮裘大衣，显得整个人不伦不类。

    油光蹭亮的头发仿佛是头油抹多了，导致看起来就像是没洗过一样的脏。

    一双眼睛大概是习惯性的眯成一条缝看别人，但这样的打量让叶梵音有些不喜，感觉对方把自己当猴子一样的看。

    这些小动作与习惯，都暴露了这名穆老板并不是个好相与的家伙。

    若是放在平时，叶梵音保证收起东西就走。

    但现在不行，为了能救醒饕餮的复灵丹，她必须要忍一忍！

    “穆老板……”叶梵音开口打算打招呼。

    谁料，话还没说完，就看到这名穆老板伸手就要拿起其中一张符箓。

    叶梵音见此，眼底闪过一丝冷光，眼疾手快的把那张符箓先一步拿到了手中，顺便不动声色的将其它符箓收起。

    “小子，你这是什么意思？！”

    穆老板见此，感觉被落了面子，顿时有些不悦了起来。

    你还不高兴了？

    不高兴的人该是我才对吧！

    叶梵音见此神色有些阴郁，只是语气依旧保持平和，她道：“穆老板，你这样什么也不说就要拿我的东西，是不是有些……”

    过分了呢？

    最后四个字叶梵音没有点明，但那意思很明显了。

    然而，穆老板听到这话后，却丝毫没有反省的意思，他只是冷笑一声道：“小兄弟，不是我过分了，是你见识少了吧？我们这一行，不自己动手亲自验货，难不成就听你空口无凭的瞎说？”

    “验货可以。”叶梵音神色不变，语气陡然冷了下来，“但穆老板起码要跟我打个招呼吧？直接伸手去拿——未免也太不尊重我了！”

    “哈！”

    听到这话，穆老板仿佛是听到了什么好笑的笑话，他嗤笑一声，抬手指着叶梵音道：“你一个毛头小子，怎么屁事这么多？既然缺钱，想从别人手里赚钱，就要做好被别人冷眼对待的准备！这点道理都不懂……那这些符箓你爱卖不卖！反正这东西又不是只有你才卖！谁知道你手里头的货物是真是假，值钱不值钱？”

    说着，穆老板挑衅的看着叶梵音，话中的嘲讽很是明显，直接把叶梵音当成一个卖假货的骗子了！

    叶梵音闻言，怒极反笑，“好……很好！穆老板这张嘴可真是厉害！既然穆老板不把我手里的东西当回事，那这笔生意就算谈崩！这符箓……我不卖了！”

    说着，叶梵音将东西全部收到了镯子里，起身打算离开。

    然而，叶梵音没走两步，穆老板忽然大喝一声——

    “无耻小贼！胆大包天！竟然敢抢了我的符箓就跑！忠良！把门给我关上！不能让这小贼跑了！”

    什……！

    听到穆老板的声音，叶梵音的表情陡然阴沉了下来，她转身看向满脸贪婪的穆老板，身上瞬间爆发出一阵强烈的杀意！

    “你……找死吗？！”

    ———

    推荐朋友的女强爽文《娘娘带球跑了！》

    233很不错的文哦，大家可以看看~

    今天第二更，还有三章六千字