
    叶梵音原本觉得，生意谈不拢大家不欢而散就算了，结果这穆老板居然颠倒黑白，把自己的符箓说成是他的！

    还把自己打上一个小偷的名号？

    简直无耻！

    人渣败类一个！

    看着满脸杀气的叶梵音，那穆老板也是心中惴惴不安，说实话，这种下黑手的事情他也不是第一次做了，但像叶梵音这样杀气浓郁的人，他还是第一次遇到！

    莫非这看起来只有七品元士的小子还有什么隐藏的手段？

    只是一个元士罢了，再厉害又能翻腾出多大的浪？

    最终，穆老板的贪婪战胜了恐惧，他指挥旁边小二，斥道：“忠良！还不去关门？！”

    那小二明显不是第一次遇到这种事，犹豫了一下就狠下心要去关门。

    但现在叶梵音就站在门口，又怎么会如他的愿？

    从怀中抽出一张符箓，叶梵音激活后直接朝小二跟穆老板扔去，紧接着整个人化为一道黑影朝外面蹿去！

    “糟糕！”

    穆老板没料到叶梵音居然这么果决，如此珍贵的符箓说用就用，他惊叫一声，刚想去追叶梵音，就看到眼前一道火光闪过，他一惊，连忙张开元力凝结成护罩挡在身前！

    而他身边的小二就惨了，根本来不及反应，就被火光吞噬！

    “啊！”

    小二惨叫一声，整个人都化成了一团火球！

    此时，叶梵音已经蹿出隔间，透过半开的门缝，她看到小二这副惨状，心中却没有丝毫同情——

    这些为虎作伥的家伙，跟那些主谋一样罪孽深重！

    眼底闪过一丝冷光，叶梵音来到店铺的的陈列货架边，这里的货架也是特殊玻璃制造，她没时间打碎，于是视线转向那些没有被玻璃罩住的便宜货。

    “哼，今儿个这么算计我，这些就当做是一点小小的教训吧！”

    说罢，叶梵音手中出现另一张火裂符，毫不犹豫的激活丢向那些便宜货堆的中间，紧接着她蹿出落沐阁，消失在茫茫人群中。

    “臭小子！往哪里跑！”

    这时候，顶着防御罩的穆老板从隔间里冲了出来，刚打算去追叶梵音，然而他却眼尖的看到了店里的那团熊熊大火——

    火裂符将他店里那些没有保护的物品全部点燃了！

    即便都是些便宜货，但总的加起来，也是一笔不小的数目！

    “天杀的小王八蛋！别让老子逮着你！我一定会把你找出来剥皮抽筋的！”

    穆老板朝外大吼一声，然后急切的去店铺后面接水灭火了。

    落沐阁外，一群不明真相的围观群众窃窃私语，却无人上去帮忙，都是一副看笑话的表情。

    可见这落沐阁在这条街上的名声也不怎么样，不然也不至于没有一个人去帮忙。

    人群中，一个少年冷眼看着这一切，继而默默离开了此处，消失不见。

    很快，这名少年拐到一条无人的巷子里，此时，因为已经入夜，巷子里一片漆黑，没人知道那名少年去了哪里。

    只是不过一刻钟，巷子里又走出一名容貌平凡的少女。

    正是叶梵音。

    从叶梵音这个距离，刚好能看到远处的落沐阁，只见那儿依旧围着一群人，看来火还没灭。

    冷笑一声，叶梵音转身直接离开了此处。

    转身的那一刻，叶梵音眼底闪过一丝阴霾。

    “要把我……剥皮抽筋？”叶梵音一个字一个字的咬着，带着浓郁的杀意，“那我倒要看看，最后会是谁——剥了谁的皮，抽了谁的筋！”

    空气中，一丝冷意浮现，叶梵音离开了这条商业街。

    很快，叶梵音回到客栈，她第一时间去了叶荧惑的房间，检查了一下叶荧惑的身体后，发现叶荧惑的情况正在好转，顿时松了口气。

    “看来乐姑娘的药还是有用的。”叶梵音松了口气。

    只是很快，叶梵音一叹，“姐姐的药钱暂时是不用发愁了，身上的现钱就有两千三，这次卖符箓的钱也有五千，卖掉那位钱掌柜送我的空间戒指，加起来七千五有余，还能维持平日的用度，只是那复灵丹……”

    想要救醒饕餮，就必须要买价值五千金币的复灵丹。

    若是按照叶梵音之前的计划，将另一批符箓卖出去，就能凑够这些钱了，然而没想到却遇到了那种人渣一样的家伙，还差点把自己给搭进去了！

    “再去售卖符箓也不可能了，经过这次的事，估计会有很多人打听到有个少年以给父亲筹钱的理由售卖符箓，但一旦有人知道钱掌柜手里的那些符箓与卖家……两点信息加起来，肯定会有人怀疑我的！”

    叶梵音想到这里，顿时有些懊恼，“若是如此，肯定会有专门的人蹲守我再次出现，我一旦拿着符箓出去，就是送上门被宰了！”

    早知道会这样，就不去那家落沐阁了！还是自己不够谨慎啊！

    想到那个贪婪的穆老板，叶梵音就难以抑制心中的杀意。

    “给我等着吧！我还治不了你了？”叶梵音忽的冷笑，脑海中想起了一个绝佳的办法。

    “咚咚咚！”

    就在这时，房门从外面被敲响。

    叶梵音一愣，起身去开门。

    刚开门，就看到一个湖绿色的身影蹿了进来。

    “快！把门关上！”

    假乐急促的声音响起。

    啊咧？

    叶梵音一愣，她没料到假乐会在这个时间找自己，不过还是听话的关上了门。

    转身，叶梵音就看到假乐正跟只热锅上的蚂蚁一样上蹿下跳，最后钻进了房间的衣柜里，“啪”的一声关上了柜子门。

    “乐姑娘，你这是怎么了？”叶梵音满头黑线的问道。

    这又是闹哪出啊？玩躲猫猫？

    “嘘！”

    假乐压低的声音从衣柜里响起，“等会那个吃闲饭的要是找上门了，你就说没看到我！知道了吗？”

    “诶？”叶梵音一愣，但还是点点头道：“好……好吧。”

    “咚咚咚！”

    叶梵音刚刚跟假乐说完话，房门再次被人敲响。

    门外传来玉面怒气冲冲的声音，“开门开门！”

    这乐姑娘不会又惹了玉面吧？

    叶梵音狐疑的看了眼紧闭的衣柜门，随即转身去开门，边走边道：“来了来了。”

    说话间，她打开了门。

    入眼，就看到门外站着一个黑包公似的家伙，瞪着铜铃大的眼睛看着自己。

    叶梵音呼吸一屏，两秒后，她的尖叫声划破天际——

    “天啊！这世上真的有鬼啊！”

    ———

    求推荐票求评论打卡嗷~

    今天第三更，还有两章四千字。