
    “有有有――有你妹的鬼啊！”

    这时，那个包公瞪着铜铃大的眼睛对叶梵音喝道。

    “我只有姐姐，没有妹妹。”叶梵音一副无辜的表情，“玉面姑娘，你怎么变成这样了？”

    玉面：“……”所以你认出我是谁了，刚才还鬼吼鬼叫吗？！

    太过分了！你欺负人！

    玉面委屈。

    然而玉面这副可怕的模样，装成委屈巴巴却只让叶梵音感觉可怕。

    抖了抖身上的鸡皮疙瘩，叶梵音无奈道：“玉面姑娘怎么来我这儿了？”

    听到这话，玉面方才想起自己是过来做什么的，她气道：“我来找假乐的！你看到她了吗？就是那个家伙，把我的脸变成了这样！”

    说着，玉面指着自己黑漆漆的脸，一副气昏了头的样子，她道：“那家伙居然往我易容的材料里加了乱七八糟的东西，我忘脸上一涂，就变成这样了，还根本洗不下来！别让我抓到她，不然我肯定把她吊起来打啊啊啊！”

    玉面说到最后都开始咆哮了。

    看到玉面这副惨状，叶梵音心底顿时涌起一股同情之意，都快想把假乐在哪里的事情告诉她了。

    只是转念一想，假乐手里头还捏着她姐姐的小命。

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    玉面姑娘，我对不住你了！

    “我没看到。”叶梵音一本正经的说道。

    “没看到吗？我明明看见她往这个方向跑了……”玉面将信将疑。

    “也许是跑到别的地方了呢？”叶梵音睁着眼睛说瞎话。

    “可能吧，我再去找找。”

    玉面气哼哼的说道，紧接着转身打算走。

    就在这时，叶梵音忽然叫住了她，“玉面姑娘！”

    “怎么了？”玉面疑惑的转头。

    “那个……”

    叶梵音指着她黑漆漆的脸，犹豫了一下，好心提醒道：“你的脸都这样了……就不考虑一下遮一遮吗？你不会是一路上这么跑过来的吧？那得多少人看到你这副样子啊……”

    “啊！”玉面闻言，终于反应过来，她尖叫一声捂住了脸，“天啊！我居然顶着这样一张脸跑过了整条街？！我就说为什么路过的人不是尖叫就是捂着肚子狂笑！难怪假乐那小贱人边跑还边笑得那么欢！啊啊啊！那个害人精！”

    “扑哧。”

    就在这时，一个笑声突兀的响起。

    叶梵音：“……”

    玉面：“？？？”

    “刚才笑我的不是你吧？！”玉面瞪大眼睛看着叶梵音。

    “是我。”叶梵音流着眼泪睁眼说瞎话。

    是她才怪了！

    叶梵音心中在流血。

    自己都这么掩护假乐那个二货了，她居然在这么关键的时候笑出声了？！

    没错，刚才那一声笑，正是从衣柜里面响起的。

    “是你个鬼啊！让开！”

    这次，玉面终于反应过来，她冲进屋内。

    只是进去之后，玉面只看到空荡荡的房间跟躺在床上的叶荧惑，一时难以判断假乐躲在哪里去了。

    “不要出声不要出声……”叶梵音心中祈祷。

    然而――

    “哈哈哈哈……”

    终于，假乐忍不住，放声大笑，整个人从衣柜里滚了出来。

    叶梵音：“……”要是她再将希望寄托在假乐身上，她就是个智障！

    “小！贱！人！”

    玉面看到假乐从衣柜中滚了出来，她立刻扑了上去。

    此时，假乐已经笑得生活不能自理，她一只手捂着肚子狂笑，一只手撑着身体往外爬。

    “哈、哈哈哈……救、救我……哈哈哈！”假乐边笑边向叶梵音求助。

    “救你妹！吃我一拳先！”

    玉面扑到了假乐身上，两人滚作一团，这时候，玉面看到假乐身上的那条披风，她再次尖叫一声，嚷道：“我失踪的披风！果然是你偷的！今天新仇旧恨一起算！看拳！”

    “哈哈哈……别、别打我！快住……啊！”假乐边笑边惨叫。

    一旁，叶梵音扶额，满头黑线的看着两个弱智儿童滚在一起，她默默关上了门，以防外人路过看到，还以为她这儿是家精神病院。

    过了好一会儿，两人还没停下，叶梵音正想着要不要劝架，毕竟这都快到饭点了，她还没吃晚饭呢，这两人堵在她房里，她也不好意思离开。

    这时候，还没等叶梵音开口，玉面就咆哮道：“你把我弄成这样！今晚的宴会你跟谁去！谁帮你应付那些家伙？”

    玉面这话说出口，原本还在地上的假乐忽的愣住。

    紧接着――

    “哇！”

    假乐哇的一声就哭了，“我忘了今天还有宴会了！怎么办啊！你脸上的东西起码要到明天才能洗干净啊！”

    玉面：“……”

    叶梵音：“……”

    ……

    “别哭了别哭了……”

    过了好一会儿，玉面跟叶梵音才把假乐哄好。

    扶着假乐从地上站起，玉面趁机眼疾手快的把她身上的披风给扒了下来。

    然而这时候假乐已经懒得跟玉面计较这些了，她失魂落魄的喃喃道：“怎么办啊，看时间宴会过不了多久就要开始了，要是你不能陪我去，待会谁帮我挡下那些人啊？”

    “哼，自作自受！”玉面哼了一声，别过了头，然后心疼的摸着自己漆黑黑的脸，欲哭无泪。

    “这里我还能找谁啊。”

    假乐见玉面不理自己，默默的看向了房间内最后一个还能走动的活人。

    “是啊，你还能找谁呢？”玉面也默默的与假乐看向了同一个人。

    叶梵音：“……”喂喂喂干什么干什么！你们动作这么整齐划一不会是早就计划好的吧？！

    “我先去做晚饭了！”

    三十六计，走为上策！

    趁假乐两人还没丢锅给自己的时候，叶梵音立刻拔腿朝外面跑去。

    然而，还没跑两步，一只手眼疾手快的拉住了她的后衣领。

    “叶、姑、娘――”假乐甜腻的声音从叶梵音身后响起。

    瞬间，一股毛骨悚然的寒意灌入叶梵音的后背，她打了个寒颤，然后立刻道：“我……我饿了！我得去做饭了！”

    “本姑娘带你去吃好吃的呀！”

    假乐把叶梵音给拉了回来，笑眯眯的说道：“那儿的吃的保管让你满意！花样多多！”

    叶梵音：“……宁死不屈！”

    一听这两人刚才的对话就知道这次的宴会有问题，她去了还得帮假乐挡住什么人，她可不想惹麻烦！

    “你姐姐的治疗费减免一半！”假乐财大气粗的说道。

    “拒绝！”叶梵音很有骨气的说道。

    “减五千金币！”假乐抛出杀手锏。

    “……那宴会地点在哪呢？”叶梵音立刻面带微笑，“我需要做什么？”

    向万恶的金钱势力低头！

    假乐：“……”

    玉面：“……”

    这女人翻脸比翻书还快啊！

    ―――

    今天第四更，还有一章两千字