
    就这样，屈服于金钱势力的叶梵音被假乐带走了。

    而玉面则是留下来帮忙照顾一下叶荧惑。

    本来玉面是不想留下来的，毕竟她跟叶荧惑也不熟，以她的身份做看护实在是太掉价了。

    然而，叶梵音却不知道从哪里掏出来一条小手帕擦眼泪道：“我姐姐长得如花似玉美若天仙倾国倾城人间少有，要是这里进了小偷，一看到我姐姐这么好看起了邪心，而我姐姐又醒不来不能反抗，那该怎么办？呜呜呜……我姐姐好可怜啊！我不走了我要留下来照顾我姐姐！”

    玉面：“……”你怎么戏这么多！一个完整的小剧场都编好了！

    “呜呜呜……太可怜了……”

    忽然间，旁边传来了假乐同情的声音。

    玉面：“？？？”怎么连你也跟着捣乱！

    “玉面你就留下来帮她照顾一下姐姐吧，也就一两个时辰的时间，我们就回来了。”假乐泪眼汪汪的看着玉面。

    “是啊是啊，我很快就会回来的！”叶梵音也可怜巴巴的看着玉面。

    在两人的可怜攻势下，可怜的玉面可怜的留了下来。

    而假乐与叶梵音则是愉快的手拉着手离开了。

    ……

    很快，叶梵音被假乐带着坐上了一辆豪华的马车。

    “快！洗脸！”假乐不知道从哪里端来了一盆水推到叶梵音的面前。

    叶梵音：“？？？”

    见叶梵音一脸蒙圈，假乐解释道：“以往我参加宴会，经常会有人找我搭讪，每到这个时候，易容成美女的玉面就会上来帮我解围。”

    “所以……我现在要做的事情，就是帮你赶走边上的那些苍蝇？”

    叶梵音终于明白了自己要做的事，只是她有些狐疑的看了眼假乐，重点在假乐的脸上看了看，“真的……有那么多人找你搭讪吗？”

    “喂喂喂！你这个眼神是什么意思！我长得不好看吗？！”假乐瞪着眼睛。

    叶梵音默默移开了视线，那嫌弃的表情很是明显了。

    假乐：“……”

    “好吧其实是因为我的身份特殊才会有那么多人搭讪。”假乐噘着嘴说出了事实，一副不情不愿的样子，“我是天麟郡最年轻的五品炼丹师，前途无量，很多不长眼的年轻公子都想勾搭我为他们家族效力，我很烦这些人。”

    语气一顿，假乐又道：“以前我都是把他们打跑，但他们还是会前仆后继的过来，直到一个多月前，玉面来了这里帮商盟里打理生意，顺手帮我吊走了一个上门烦我的苍蝇，我才知道原来还能这么解围的啊！”

    说到这里，假乐眼睛亮闪闪，一副发现了新大陆的表情。

    一旁，叶梵音听完了前因后果后默默扶额，原来理由竟然这么简单……亏她还以为是什么严重的事！

    “所以你想我洗脸之后，用真容跟你一起去宴会上，帮你把那些搭讪的人的注意力转走？”叶梵音问道。

    “嗯！”假乐立刻点头。

    “我拒绝。”叶梵音忽的翻了个白眼。

    假乐一噎，随即诧异道：“为什么？！”

    “上次我用我的真脸得罪了炼丹者联盟，我哪里敢再招摇过市？”叶梵音摊手道。

    上次她露出真容在大街上闹了一出，后来听说那天有很多人朝炼丹者联盟的门口偷偷丢臭鸡蛋，还有不少那里的熟客跑到萦华梦泽去了，想必炼丹者联盟的人恨她恨得要死！

    看炼丹者联盟的立牌，就知道他家是多么的财大气粗，背后的势力多厉害，叶梵音可不想在这种时候上去触霉头。

    “可是……可是你都答应我了啊！”假乐可怜巴巴的说道，“难道你就不想我给你姐姐减免医疗费吗？”

    “想啊！”

    叶梵音点头，随即道：“只是，我不能露出真容。”

    “可是你这个样子……”假乐露出了为难的表情，“我虽然不想打击你但你这样子去宴会……绝对不会有人鸟你的。”

    喂！

    叶梵音吐了口老血，随即扶额道：“我这张脸是假的……只要我愿意，还可以易容出另一张假脸，像玉面那样。”

    “对哦！”假乐闻言，眼前一亮，立刻催促道：“那还等什么！赶快易容啊！”

    “知道了知道了……”叶梵音无奈道，“你先转身，我换套好点的衣服，穿着一身我怕被赶出去。”

    “好！”假乐忙不迭的点头。

    很快，叶梵音换了一套新衣，看起来像个正经的大小姐了。

    “好了。可以转过来了。”

    叶梵音嘴上说着，立刻从镯子里拿出化妆用品跟镜子，好在这马车里有照明用的元器，不然她真不知道该怎么下手。

    看着叶梵音把脸洗干净后又往上面涂涂抹抹的样子，假乐眼底闪过一丝暗光，不知在想什么。

    过了一会儿，假乐开口说道：“你的易容方式好像跟玉面不一样――你这样的妆一洗就会掉吧？”

    “当然了。”叶梵音应道，“只是普通的胭脂水粉之类的东西，水一冲肯定会掉了。”

    “这样啊……”

    假乐说完，又好奇的问道：“你的易容技术是从哪里学来的？这么厉害，应该师出有名吧？”

    “没。”叶梵音很是淡定，“我自学的。”

    才怪。

    作为特工，必要的伪装是肯定的，在她那个时代，化妆技术已经到了一种新的等级，尤其是她们这种特工，会专门培训这一项技能，有人按部就班，有人推陈出新，青出于蓝。

    叶梵音自然是后者，她学成之后，伪装技术比当时教导她的老师都要厉害！还研究出了新的化妆用品，在易容方面很实用！

    现在她使用的这些，大部分都是她亲手制作的。

    只是材料有限，这里也没什么前世的高科技工具，她做出来都是一些劣质货，不能防水。

    然而这些事情她都不可能跟假乐说，这牵扯到了她最深的秘密。

    假乐闻言，也没有怀疑，只是感叹道：“你可真厉害……玉面是跟着一位导师学的，可惜那位导师后来去世了。”

    说话间，假乐一直盯着叶梵音的脸，似乎想要从她的脸上看出点什么来。

    “啪。”

    就在这时，原本在易容的叶梵音忽然合上了手里的脂粉盒，随即面色冷淡的看向假乐。

    “乐姑娘，你到底，想要对我说什么？”

    ―――

    今天第五更，一万字更新完毕~明天见~