
    “之前在萦华梦泽里见面的时候我就发现了，你似乎对我的易容技术极为敏感。”

    叶梵音看着假乐，目光如炬，“不光是你，玉面姑娘似乎也很注意这一点，在没有看到我真容之前，看着我的眼神――”

    “就像是看她的师妹一样。”

    叶梵音话还没说完，只听假乐叹了口气，接口说道：“抱歉，之前那些事情……我们本无意冒犯，但宁可杀错不能放过，所以惊扰了叶姑娘你。”

    听到这话，叶梵音一愣，“玉面姑娘的师妹？”

    玉面把自己当成了她的师妹吗？

    这么说来，被玉面仇恨对待的人……居然是她的师妹？

    “是。”

    假乐被叶梵音戳穿了之前的小伎俩，倒也没有辩解什么，而是说了实话，“玉面与她师妹玉兰师出同门，而后她师妹玉兰为了得到她们师父的不密之传，竟然杀掉了她们的师父，偷了秘籍跑了！至今十四年，杳无音讯！”

    “玉面找了玉兰十四年，每遇到一个易容高手就一定要查看对方的真容才肯罢休！”假乐叹气，“这也是为什么我发现你易容技术高明后，会特地叫来玉面。若是让叶姑娘你心情不愉，那我也只好任由叶姑娘打骂发泄了。”

    假乐跪坐在叶梵音的面前，闭着眼睛把脸伸了过去，一副任你宰割的模样。

    叶梵音：“……”等一下这种下流言情小说的场面是怎么回事！我又不是男主角啊喂！

    “行了行了，我又没有那么小气。”

    叶梵音默默把假乐的脸给推了回去，听了真相的她也淡定了些，她重新打开脂粉盒继续易容，嘴上也没停，她问道：“不过……过了十四年，那个玉兰的容貌肯定变了许多吧？即便是再次相见，玉面姑娘也不一定能认出对方啊。”

    “这倒不会。”假乐说道，“一来玉兰当初逃跑的时候，已经十八九岁了，模样早已成熟，再加上她们都是以易容为特长，怎么可能放任自己的容颜老去？肯定会好好保养，一如年轻时候。”

    “这么说来玉兰今年都三十三了？”叶梵音诧异的瞪大了眼睛，“那玉面姑娘还是她的师姐，那玉面姑娘岂不是……”

    也三十多了？

    就那个小孩子幼稚的脾气……

    完！全！看不出来！

    “玉面今年才二十六。”假乐听出了叶梵音的画外音，她解释道，“玉面是从小被她师父捡回去养着当徒弟的，玉兰则是后来遇到的一个孤儿，她师父看玉兰可怜，就带回去了，本想着随便教点东西能让玉兰在这世道上安身，谁料……”

    谁料捡回来一条毒蛇！丢了性命！

    看着假乐沉痛的模样，叶梵音不禁叹了口气，这样的悲剧谁也不想看到，只是世事难料，世间之人有好自然有坏，不然光明与黑暗这两个词汇也不会诞生出来了。

    “总会找到的。”

    叶梵音往脸上涂了些腮红，一名玉面桃腮的美人出现在镜中，她满意的打量了一下，确认没有问题后，就将杂物收进了手镯里，随即认真的看着假乐，她道：“我活了这些年，最大的感触就是，恶人们该得到的报应总会到来――善恶终有报！”

    “这倒是。”假乐皱了皱鼻子，表示赞同。

    这时候，马车停下。

    “乐姑娘，已经到揽月阁了。”车夫的声音从外面响起。

    “嗯，知道了。”

    假乐对外淡淡应了一声，随即压低声音对叶梵音说道：“这次的宴会，就是一些无聊的公子小姐无病呻吟跑来此处吟诗作对的，表面上没什么问题，但实际上却是一些势力放任自己家的年轻人出来结交朋友，顺便打探对手家消息的鸿门宴。”

    “而我，也一直被列入结交的名单当中，只是我属于萦华梦泽商盟，所以无论是哪家都想拉拢我。”假乐说道。

    不知为何，在听到假乐最后一句话的时候，叶梵音从她的语气中听出了一丝讽刺。

    是有什么隐情吗？

    叶梵音有些好奇，却没有开口去问，毕竟假乐没提起，自然是有什么不想说的事情。

    “好。”

    点点头，表示自己知道了，叶梵音问道：“所以，我这次应付的，不仅仅是某一方的势力，而是很多家？”

    “有些人只是客套一两句，有些人还会死缠烂打，你要做好准备。”假乐给叶梵音打了预防针。

    “知道了。”叶梵音点了点头。

    “到时候那些搭讪的人，我会入密传音给你，告诉你他们的身份。”假乐说道，对叶梵音调皮的眨了眨眼，“好让你知道哪些人可以打，哪些人不能。”

    听到这话，叶梵音噗嗤一笑，道：“好。”

    说罢，假乐带着叶梵音下了马车。

    刚下马车，叶梵音就看到面前是一栋小阁，在这样到处都是高楼的天麟郡显得有些特别。

    其它商家都是拼命盖楼，让自家的店面面积增多，这家揽月阁倒是特殊，坐拥这么好的地段，却只有三层楼高，要么这处楼阁的主人是个傻子不知利用，要么就是这儿的主人太有钱，不屑于盖高楼去追求面积。

    很明显，能让各家公子小姐青睐的地方，又怎么会是前者？

    跟着假乐走进这家外表雅致的楼阁。

    一进门，叶梵音就知道了什么叫做“别有天地”。

    一楼大厅装修奢华却不让人感觉过头土气，大到桌椅灯光，小到碗筷酒杯，无一不是精品中的精品！

    每一件物品，都是经过精挑细选摆上来的，别出心裁。

    一群穿着或素雅或华丽的公子小姐三五成群的分散在大厅中谈笑风生，偶有认识的人进来了，就亲热的上前打声招呼，表面气氛很是和谐。

    就在这时，角落里传来一阵阵呼声――

    “天啊！真的有这么美的人吗？”

    “燕兄，这副画像上的人儿，真的不是你杜撰出来的？”

    “如同谪仙临世啊！”

    ……

    一群男子女子的呼声交杂在一起，叶梵音与假乐下意识朝那个方向看去。

    入眼处，便是一副被高高挂起的画像，一抹灿烂的红夺了她们两人的视线。

    一瞬间，叶梵音与假乐的表情变得怪异！

    尤其是假乐，她张大嘴看向身边的叶梵音，诧异道：“这……这画上的人！”

    ―――

    今天第一更，还有四章八千字。

    凑不要脸的打个广告，推荐一下我的完结旧文《鬼帝霸宠：腹黑小魔妃》，也是穿越玄幻女强哦~