
    “唔唔唔！”

    然而，假乐话还没说完，叶梵音伸手就捂住了她的嘴，趁别人还没注意到她们，直接把假乐拖到了墙角。

    “嘘！”叶梵音示意假乐安静，“别说出去，一个字都不要说！”

    “嗯嗯……”假乐被叶梵音捂着嘴，只能含糊的点头应声。

    见此，叶梵音松了口气，放开了假乐。

    “哈啊……”假乐得到了喘息的时间，她忍不住又朝那边的画像看去。

    入眼处，便是一抹灿烂耀眼的红。

    那是一名如仙如幻的女子。

    非要用一句话来形容她的美好，假乐大概会叹一句，世间再无这般人。

    即便是见过叶梵音的真容，假乐也依旧会惊讶世间上竟有这般好看的女孩子。

    哪怕是擅长易容的玉面，这些日子给她看过无数张美人的脸，也没有哪张比得过叶梵音！

    “我大概理解那些听了你的埋怨后，义愤填膺再也不去炼丹师联盟的路人的心情了。”假乐忽然道。

    叶梵音闻言眨了眨眼，玩笑道：“红颜祸水？”

    “你就是祸水。”假乐瞥了眼她，哼哼道。

    语气一顿，假乐又道：“放心吧，你的事情，我不会说的。只是这次你的画像在这里曝光，我敢说不用多时，这些人的手中，就会人手一份――甚至是有更多的人会拿到你的画像！”

    听到假乐这话，叶梵音有些毛骨悚然了起来，她道：“你可别吓我！”

    “吓你做什么？”假乐瞥了叶梵音一眼，“本来就是如此，没有哪个贵族不好美人――如果好男色就当我没说。如果是面对没什么背景身世的美人，只会把对方当成宠物一样，想要得到她，圈养在家里！你可得小心点，那样的人最后不会有什么好下场的。”

    “这么严重？”叶梵音不由得瞪大眼睛，心中后怕，她没料到自己当初一时兴起想的对付炼丹师联盟的方法，居然让一群这样的人盯上了自己！

    假乐只是叹气不再解释。

    但叶梵音看到她这副模样，也知事情的严重性。

    叶梵音想了想，最终道：“以后我会小心的。”

    绝对不会让不轨之人知道她的身份与真容！

    见叶梵音有所警觉，假乐点了点头，有些欣慰的样子。

    “这不是乐姑娘吗？你怎么才来呀。”

    就在叶梵音与假乐说话时，一个有些轻快的女声响起，紧接着就看到一名模样清秀干净，穿着素雅的年轻女子走了过来。

    “这是我们商盟一位长老的小女儿涂雅，这些日子来天麟郡游玩，你不用费心，我同她交谈就好。”

    假乐以入密传音跟叶梵音说了一句，然后笑眯眯的迎上前去，“路上耽搁了一会儿。”

    “还好你来了，不然我真是无聊死了！”涂雅皱着小脸说道，“那些男人都跑去看燕庭君的画了，一些姐妹也上前去看，都没人陪我聊天。”

    燕庭君的画。

    一旁的叶梵音听到这话，不由得朝那边自己的画像看去，画这幅画的人叫燕庭君？

    等等！

    燕？

    听到这个姓氏，叶梵音眼底闪过一丝暗光，这时她忽然想起来，燕姓便是赵焱警告自己时说的其中一个姓！

    这个姓氏的人不能招惹。

    赵焱是这么说的。

    想到这里，叶梵音心中有些警惕。

    “燕庭君？”

    假乐听到这个名字，有些意外，“他不是素来清高看不上一般女子吗？这次居然还为女子画像？”

    “那副模样的女子，能是一般女子？燕庭君再清高，也难逃美人一笑啊！”

    涂雅看了眼远处那副画像，眼底闪过一丝羡慕嫉妒，“听说前两天燕庭君外出时，在街上看到了这名女子，对方离去时朝他一笑，他当场昏厥了过去！醒来后茶饭不思，撑着病体画了这幅画，今儿个把画拿出来，一开始是想问问咱们之中有谁认识那名美人，可谁料大家都没见过，现在因为燕庭君全知道了！”

    “想必燕庭君现在后悔死了吧？”涂雅幸灾乐祸的笑道，“自己心仪的美人忽然间被这么多人知晓觊觎，我刚才远远的看了一下，发现他的脸都青了！”

    “诶……”

    听到涂雅的画，假乐默默朝叶梵音的方向看了一眼，“那美人对燕庭君一笑，他居然晕过去了？”

    “可不是嘛！还是被人抬着回去的呢！”涂雅说道，“燕庭君说，他没画出那女子百分之一的风华――啧啧啧，在一群色中饿狼的面前这么说，不是明摆着把自己的花捧出去给人抢吗？若是他日那女子被别人抱得美人归，我一点都不同情燕庭君，实在是太蠢了！”

    涂雅毫不顾忌自己身边还有其他人在，说话很是直白。

    看到这一幕，叶梵音若有所思。

    “仅仅是萦华梦泽中一个长老的小女儿，就敢对赵焱再三叮嘱不能惹的燕氏子弟这么嘲讽，看来萦华梦泽的背景也不简单啊。”叶梵音心中喃喃。

    假乐与涂雅谈笑风生，叶梵音一直在旁边默默听着。

    终于，涂雅注意到了这个一直站在假乐旁边的貌美女子，她好奇的看了眼叶梵音，“这位是谁？乐姑娘不介绍介绍？”

    “我朋友，叫叶梵音。”假乐笑了笑，没有多言。

    她与涂雅交情一般，不需要事事说到位。

    听到这话，涂雅大概也明白了些什么，没有多问，只是对叶梵音笑了笑，说道：“叶姑娘你好，我叫涂雅。”

    “涂雅小姐你好。”叶梵音微微一笑。

    “哎呀！乐姑娘！”

    这时候，一个兴奋的男声响起，紧接着叶梵音仿佛感觉到了地震一般――

    “咚！咚！咚！”

    一个肉球迈着沉重的脚步冲了过来，震得地面轻微摇晃。

    叶梵音瞪大眼睛朝那个跑一步，脸上肥肉颤三下的肉球，她打了个寒颤，立刻入密传音道：“这个人不会……！”

    “亲爱的！交给你了！这就是你今晚需要应付的人之一！”假乐一副委托重任的表情，入密传音道：“天麟郡副将之子沙柏恬，不能惹，好好应付！”

    啥？！

    沙柏恬？！

    听到这个名字，叶梵音差点没有当场昏厥过去――

    就这个肉球居然叫傻白甜？！

    杀了她吧！