
    接下来的半个时辰，叶梵音一直处于“本饱饱即将升天”的状态，忙于应付各种搭讪假乐的人。

    尽管这些人熟知假乐的套路，知道叶梵音是专门过来转移注意力的，他们也想好了对策去把叶梵音扔到一边——

    然而，对于叶梵音一个前世乃是第一特工，还主修过心理学的变态来说，这些人再怎么耍小把戏，也只有被自己牵着鼻子走的份。

    终于，叶梵音撑到了宴会结束，她面带微笑的从群狼中脱身，带着假乐离开了揽月阁。

    刚刚离开揽月阁，坐上马车——

    “啪！”

    叶梵音躺尸。

    “妈呀！”

    假乐见此惊叫一声，赶紧去把脸着地的叶梵音给扶了起来，把软垫拿到叶梵音的背后，让一脸虚脱的叶梵音靠在车厢内。

    “你还好吧？”假乐不知从哪里掏出来一把小扇子给叶梵音扇风。

    “还好……”叶梵音说着，看向假乐，紧接着迅速翻了个完美的大白眼，她啐道：“……个屁哦！”

    见叶梵音还有力气骂街，假乐就知道叶梵音没事了，她松了口气，拍了拍胸口道：“你真是吓死我了。”

    “你还活着真是太让人遗憾了。”叶梵音翻着白眼接口。

    今天她受到的精神折磨哪里是五千金币能抵消的啊！

    她真是太亏了！

    “哎呀，想开点嘛。”假乐安慰道，“想想玉面每次跟我从宴会里回来之后三天都不愿意出房门，你这也还算好了。”

    这也算安慰？！

    叶梵音瞪大眼睛，随即心中为同样受过折磨的玉面默哀三秒钟。

    “你送我到过城中心就放我下来吧，我晚点自己回去。”叶梵音想到了什么，忽然道。

    假乐闻言一愣，虽然不解，但还是点头道：“好。”

    不过一会儿，马车在城中心停下，叶梵音跳下了马车，跟假乐挥了挥手后就消失在黑夜中。

    假乐虽然好奇叶梵音到底要做什么，但想了想，还是没有多问什么，毕竟两人的关系也没有到那么好的地步，她不想让叶梵音对自己产生什么恶感。

    ……

    另一边，叶梵音下了马车后，立刻找了个小黑巷戴上一张面具，将一件外衣脱下，里面竟是一套男装！

    没错，就是男装。

    其实之前在马车上，叶梵音换衣服的时候非得让假乐转身，并不是在害羞，而是因为要换上这套男装，不想让假乐看见，才这般避讳。

    她今晚还有事做，不想等太久，所以早早的将一切准备好。

    从手镯中拿出一个小案摆在地上，紧接着便是符纸，毛笔等物，趁着微弱的月光，叶梵音迅速制作出一张符箓，然后将东西收好，离开小巷朝外走去。

    边走，叶梵音边拆掉了头上的发带，动作麻利的编成了男子的头型。

    一出巷子，便从一名面容姣好的年轻女子，变成了一名身穿褐色长衫，戴着面具的神秘男子。

    很快，她来到那条商业街上，不一会儿就找到了她的目标——

    落沐阁！

    因为下午的那场小火灾，落沐阁里面依旧是一片狼藉，穆老板站在里面指挥着几个小二打扫卫生，边指挥边骂出一些污言秽语。

    “天杀的王八蛋！抢了我的符箓，还烧了我的店！我已经找好了画师，待到我画出你的样子，就是你的死期！我非得把你剥皮抽筋，扔到油锅里炸不可！”

    “不……这样弄死你真是便宜你了！我抓到你后要把你先卖到勾栏院里当兔儿爷，让你被那些老男人压在身子底下羞辱！哈哈哈……”

    ……

    穆老板嚣张恶毒的话语被站在门外的叶梵音收入耳中，她眼底闪过一丝冷光，紧接着，她调整了一下位置，站在店内穆老板看不见的盲点，藏在袖子里的手中忽然出现了一张符箓，她将符箓攥成了小球，一丝元力灌注其中激活符箓，紧接着直接把符箓给扔进店里！

    做完这一切，叶梵音立刻转身离开这里，站在远处默默等待着变化。

    “妈呀！臭死了！你们是有人放屁了吗？！”

    不过一小会，落沐阁内就响起穆老板的惊叫声，“妈的！你们是想熏死我吗？！”

    紧接着，穆老板狼狈的从落沐阁中冲了出来，到达大街上大口喘气。

    然而，穆老板刚刚跑到人来人往的大街上。

    一瞬间，刚才还好好走在路上的行人顿时跟吃了苍蝇似的，面色铁青——

    “呕！”

    “是哪个王八蛋拉裤子了？！”

    “臭死了臭死了！呕！”

    ……

    一群路人边捂着嘴干呕边大骂。

    很快，大家发现了那个恶臭的源头——

    穆老板！

    “这不是落沐阁的老板吗？你踏马是拉了裤子跑到大街上恶心人吗？！臭死人了你知道吗？！”有人破口大骂。

    “居然是落沐阁的老板？原来他是这样的人啊！”

    “天啊好臭啊！我觉得拉裤子都不会有这么臭——他肯定是泡了粪坑吧？！”

    ……

    一群人嫌恶的叫骂，紧接着迅速远离穆老板。

    然而，一无所知的穆老板一脸懵逼的看着义愤填膺的群众们，他结结巴巴道：“你……你们在说什么啊？我身上哪有味道啊？明明是我店里的伙计臭啊！”

    说着，穆老板在自己的身上深深吸了几口气。

    然而，这一动作却让旁人胃里一阵翻涌——

    光是看到你这个动作我们都感觉闻到了味好吗！

    “去你丫的！恶心谁呢？！”

    这时候，人群中不知从哪里扔出来一个臭鸡蛋，“啪”的一下砸到了穆老板的脸上！

    有了开头，自然会有跟风，刚才被恶心到的行人也不再忍隐，纷纷从空间元器中拿出一切可以砸人的东西朝穆老板扔去。

    什么臭鸡蛋，烂菜叶子，还有更狠的家伙脱了自己的袜子朝穆老板的脸上扔！

    “滚进去！快滚回你的店里！少出来恶心人了！”

    行人们叫骂着，拼命用手里的东西砸向穆老板！

    “啊！”

    穆老板都快被人砸晕了，尤其是那个不知道从哪里飞过来的臭袜子，正好糊到了他的脸上，那一瞬间他都快窒息了！

    “别砸了别砸了！”

    穆老板惨叫着，往店里面跑。

    然而，就在这时，店里头传来了几声撕心裂肺的惨叫，那些伙计们闻到恶臭从店里跑了出来，正好跟穆老板撞了个正着！

    两方恶臭势力相撞，那刺鼻的味道顿时灌入了鼻腔——

    “呕！”

    “呕！”

    于是，一个眨眼间，穆老板也好，那几个伙计也好，全部被对方……

    给臭晕了！