
    “天！”

    “臭绝人寰啊！”

    “救命！我再也不敢来这里了！”

    ……

    穆老板与伙计们被臭晕在门口后，那些围观群众也惨叫一声，纷纷夺命狂奔，离开这身上像是有屎在发酵的穆老板等人所在的位置。

    眨眼间，落沐阁方圆百米都没了行人！

    不仅仅是行人，就连周围店铺的老板也边吐边把店门锁了，逃离了这个恶臭熏天的地方。

    不过一刻钟，以往处处人挤人繁华的商业街，竟有足足一百米的位置“荒无人烟”！

    而这一处空档，某个名为落沐阁的店门口，横七竖八的躺着一群人。

    有些不明真相的围观群众想要上前去看看是什么情况，然而没走出两步，空气中一阵微风拂过――

    “呕！”

    那些不明真相的群众翻着白眼倒地不起。

    看到这一幕，大家立刻就明白为什么无人敢朝那里踏足一步。

    甚至还有好事者在地上划了条警戒线，在旁插了一块木牌子，木牌上写――

    前方有恶臭！谨慎前行！

    这一切，前后发生不过半个时辰，便已传遍了商业街，想必到了明日早上，整个天麟郡的人都会知道这个有一家叫做落沐阁的店，上到老板下至小二，身上都带着可以熏死人的恶臭了吧！

    “我看明日之后，还有没有人再敢去你的黑店！”

    远处，一名戴着面具的少年冷笑一声，深邃的眼眸中闪烁着零星的冷光，她远远的看着那条空荡荡大街上躺着的穆老板，眼底没有丝毫同情，“要怪，就怪你自己贪婪过了头吧！”

    再次冷笑一声，叶梵音转身消失在夜幕中，无人注意到这名普通的少年，更不会有人知道，今日商业街上发生的一切，都是这名“少年”一手造成！

    ……

    回到客栈，叶梵音发现玉面竟然趴在叶荧惑的床边睡着了！

    见此，叶梵音内心中涌起一股愧疚，今日是因为她的私事而回来晚了，玉面本就不欠她什么，却依旧帮她守着叶荧惑，这般真心，让叶梵音有些许感动。

    “玉面姑娘。”叶梵音轻声叫道。

    “嗯……？”玉面含糊的应了一声，费力的睁开了眼，“你回来了？”

    “嗯。”

    叶梵音点头，看到玉面这副疲惫的模样，若是开口让她回去，未免也太不近人情了，于是叶梵音道：“玉面姑娘，隔壁是我的房间，你就在那儿将就一晚上吧。”

    “啊……好。”玉面迷迷糊糊的应了一声，然后揉着眼睛去了隔壁睡下了。

    她也确实困了，就她现在的状态，是走不回去的。

    目送玉面姑娘去了隔壁，叶梵音回房给叶荧惑喂了些水，然后搬了张椅子趴在叶荧惑房里的桌边睡下了。

    清晨，叶梵音早早醒来，伸了个拦腰，活动了一下酸疼的身子。

    紧接着，叶梵音出门，看到隔壁房间大门依旧禁闭，就知玉面还没睡醒。

    想了想，叶梵音走进了厨房，开始做早餐。

    半个时辰后。

    玉面醒了。

    不是自然醒的，是从床上不小心翻下来，掉在地上硬生生把自己给摔醒的。

    她做了个梦，梦里有很多好吃的，只是那些好吃的都飘在半空中，她跳跳跳着去拿，谁料跳着跳着……

    她就一个翻身从床上掉下来了，活生生把自己给摔醒了。

    “呜呜呜……饿了QWQ。”玉面揉着咕咕叫的肚子，眼泪都快掉下来了――

    当然，不是饿的，是刚才摔疼的。

    就在玉面饿的快要晕过去的时候，忽然间，她抽动了一下鼻子，眼睛顿时亮了起来。

    “好香啊！哪里的饭菜这么香？”玉面抽动着鼻子，从地上爬了起来，推开门走出去，循着味道来到了小院的厨房。

    一进厨房，那股香味更加浓郁，勾得玉面肚子里的馋虫都要出来了。

    这时候，某个在厨房内忙活的少女听到动静转头一看。

    下一秒，尖叫声划破天际――

    “天啊！大白天的见鬼了！”

    玉面：“……”

    ……

    一刻钟后。

    “慢点吃慢点吃。”

    叶梵音看着坐在自己对面狼吞虎咽的包公……哦不，是玉面，她哭笑不得的说道：“你别噎着……”

    “唔！”

    然而，叶梵音一句话还没说完，就看到玉面瞪大眼睛双手在半空中乱挥。

    叶梵音：“……”这个故事告诉我们不要乱插旗啊！

    “喝水喝水。”叶梵音叶梵音连忙给玉面递过去一杯水。

    玉面咕噜咕噜的喝下之后，顿时感觉自己活过来了，随即又开始大吃大喝。

    “泥叟衣尊补戳（你手艺真不错）……”玉面右手那筷子，左手给叶梵音竖起了大拇指。

    叶梵音笑了笑，“多谢夸奖。”

    语气一顿，叶梵音扫了眼玉面黑漆漆的脸，她问道：“玉面姑娘，你……不打算洗脸吗？”

    听到这话，玉面顿时就被戳了痛处，她瞪了叶梵音一眼，咽下嘴里的食物，道：“不要跟我提这个！你昨晚跟今早已经两次把我当鬼了！实在是太伤人心了！”

    自知理亏的叶梵音默默闭上了嘴。

    很快，玉面吃完了东西，一声招呼都没打就钻进了叶梵音的房间。

    叶梵音知道她要去做什么，所以什么也没问。

    待到半个时辰后，一名面容姣好的年轻陌生女子就从叶梵音的房间中走出。

    叶梵音虽然从未看过这张脸，但也能猜出来这就是玉面。

    作为一名以易容为特长的人，玉面自然是时刻保持着良好的假面。

    “你救醒你姐姐之后，有没有什么打算？”一走出房间，玉面就双眼亮闪闪的对叶梵音问道。

    叶梵音闻言，思忖了一下。

    说起打算，她是有的。

    她要去赏金联盟里做赏金猎人。

    这是赵焱帮她指的路，在她看来也非常合适自己，只是现在叶荧惑一日不醒，她就一日没有那个心情去管这些杂事，所以把这些耽搁了下来。

    于是在外人眼里看来，她自然就像是个无所事事的游民一样了。

    想了想，叶梵音说道：“自然是有打算的。”

    听到这话，玉面顿时就跟泄了气的皮球似的，不过很快，她打起精神来，眼睛再次亮闪闪，她冲到叶梵音面前，忽然拉住了叶梵音的手道：“这样吧！叶姑娘，我们做好朋友吧！”

    ―――

    今天作者后台抽风了，一直登陆不上去，到现在才好。大家久等啦~