
    ……喵喵喵喵？

    看着忽然跟自己亲近起来的玉面，叶梵音一头雾水，她下意识把自己的手从玉面的手里抽了出来，警惕的倒退了几步，问道：“玉面姑娘，你这是做什么？”

    之前还是跟自己不熟的状态，现在怎么忽然这么热情了？

    叶梵音有些被吓到了。

    看到叶梵音一副受惊吓的表情，玉面却双眼亮闪闪的看着她，像是在看一座宝山似的。

    “我想要跟你做朋友啊！”玉面一本正经道。

    “所以这是为什么？”叶梵音满头雾水，忽然要做朋友什么的……

    这也太突兀了吧？

    “既然你说你已有打算，那我也不好意思说让你留在萦华梦泽做厨子这种话。所以想跟你做朋友！”玉面兴奋的说道，“因为做了朋友，就能蹭饭了呀！”

    这都什么跟什么啊！

    叶梵音差点跌倒――所以说一顿饭就能把你给收买了吗？

    “你们聊什么呢？”

    这时候，一个疑惑的女声响起。

    叶梵音与玉面转头朝院子大门看去，只见假乐一脸怪异的看着她俩，“什么朋友什么蹭饭的？”

    玉面闻言，一脸兴高采烈的开口道：“就是……”

    “啊，对了！”

    还没等玉面说完，假乐像是想到什么似的，她一拍手道：“你家主人回来了。正在四处找你，你……”

    玉面的主人？风华楼主吗？

    叶梵音听到这话，立刻就猜出了是谁来了。

    “什么？！”

    谁料，玉面听到这话，顿时一副见了鬼的惊恐表情，“他他他他――他怎么来了？！不是说被泽少调回帝都总部了吗？！”

    语气一顿，随即玉面抬手捂着脑袋一副想要找个地方钻进去的模样，急的来回踱步，她崩溃道：“糟了糟了！我之前还以为他不会来了，走之前还特地在他脸上画了个花脸！他这次来天麟郡不会打死我吧？！”

    叶梵音：“……”

    假乐：“……”

    不作死就不会死啊！

    “不行！我不能跟他见面！我得找个地方躲起来！”

    说着，玉面急急朝外面跑去，跑出去之前还跟叶梵音亲热的招手道：“叶姑娘！那就这么说定了啊，今天开始我跟你就是朋友了呀！以后做饭记得多做一人份的！”

    叶梵音听到这话，差点没有一口老血喷出来。

    谁跟你说定了！

    我根本就没答应你啊！

    然而，即便是叶梵音想解释，玉面却已经跑的没了人影，这让叶梵音十分郁闷。

    看着叶梵音一副无言以对的表情，一旁的假乐笑了笑，忽然道：“是不是感觉很新鲜？”

    “嗯？”叶梵音闻言一愣。

    假乐解释道：“每次看到玉面，都是在演绎不同的人，不同的性格。”

    听到这话，叶梵音有些恍然――

    经过假乐这么一提醒，仔细想想，确实如此。

    第一次见面的骚包，后来见面时的泼辣，还有与假乐打闹的幼稚……

    不得不说，玉面好像每次都是在扮演了不同类型的人。

    因为玉面一直在易容别人的模样。

    “很厉害。”叶梵音总结道。

    没有人能时刻保持好自己的伪装，玉面也算个极为特殊的例子了，叶梵音与她见面不过几次，便已看到数种不同的样子。

    若是以后交集多了，会不会看到玉面更多的模样？

    这么一想，叶梵音心中的郁闷消退了不少，变得有些期待了。

    “我先给你姐姐喂药。”假乐又道。

    “好。”叶梵音点了点头，跟着假乐走进了屋内。

    假乐坐到床边，扶起叶荧惑，手中出现一个小玉瓶，拔出瓶塞倒出了一颗金黄色，仅有米粒大小的药丸。

    将药丸喂到叶荧惑的口中，奇怪的是，假乐并没有给叶荧惑喂水，而是手中涌起淡淡的白光，贴在了叶荧惑的后颈上，似乎在操控着什么。

    过了好一会儿，叶梵音看到叶荧惑的头上竟然有丝丝白气冒了出来，她有些诧异，却不敢出声，以免打扰到了假乐的救治。

    一刻钟后。

    “呼……”

    假乐迅速收回了手掌，扶着叶荧惑躺下。

    此时，假乐额头上冒出了一层细密的汗，看起来有些疲倦的样子。

    “你姐姐的恢复速度比我想象中的要快很多。”假乐从怀里拿出手帕擦汗，有些惊奇的看着床上的叶荧惑，“她醒来的速度，可能会比我计划中的要快，只是若要完全除掉病根，还是要经过半个月的完整治疗。”

    “多谢。”叶梵音听到这话，阴郁已久的心情，多了一丝温暖。

    “另外。”

    假乐忽的转移视线，看向叶梵音，“把你的身份证明借我看一下，我想确认一件事情，可以吗？”

    身份证明？

    听到这话，叶梵音虽然不知假乐想要确认什么，但想了想，还是从手镯中拿出身份证明递给假乐。

    假乐的实力自己根本就看不透，也就是说假乐现在至少是大元师甚至更高境界的元术师！她要是想害自己，没必要找借口，直接动手就是了。

    所以，她开口找自己要身份证明，大概不会是想害自己或是怎么。

    “百草城叶家……”假乐看着叶梵音的身份证明，若有所思，“真的是你啊。”

    “真的……是我？”

    听到这话，叶梵音一愣，随即问道：“乐姑娘这么说……是有什么事吗？”

    “你应该知道月风华吧？就是曾经百草城的风华楼主。”假乐解释道，“这次他来天麟郡，不是过来办事的，仅仅是得了某个人的命令来这儿送信的。”

    某个人……

    听到这三个字，鬼使神差的，叶梵音开口道：“是……泽少？”

    泽少，也是宸。

    只是在月风华等人的眼中，他是泽少。

    还记得当初宸让自己给月风华带信的时候，说的就是，“告诉他，这是泽少的命令。”。

    那时候叶梵音就记下了“泽少”二字。

    如今听到假乐所说，月风华得到了某个人的命令，叶梵音就下意识想到了宸。

    “你果然认识泽少。”

    假乐闻言，露出了然的神色，她手中忽然出现一封印了火漆的信封，她将信递到叶梵音面前，“月风华得到命令过来送信，想要送的人，就是你――叶梵音！”

    ―――

    感谢不想过去，い散落漫天回忆的碎片，人殊途.三位小朋友的打赏~

    大家除夕快乐~

    今天第一更，还有四更八千字~

    QWQ你们都去抢红包了，真的还有人看文吗？作者君孤独的问道。