
    信……

    看到假乐递给自己的这封信，叶梵音怔了怔，她伸手接过，一时间竟然不知道该说些什么好。

    看着叶梵音五味陈杂却又带着一丝高兴的神色，假乐就知道自己不适合继续留下来了。

    “既然信已送到，我就先走了，我明天还会再来，届时你有什么想问的，可以找我。”假乐很有眼力劲的说道。

    “啊……好、好的。”叶梵音闻言，连忙点头。

    假乐看着连送都懒得送自己的叶梵音，顿时哭笑不得，随即心中更加好奇叶梵音与泽少到底是什么关系，只是她也没有多问，道别后直接离开了小院。

    假乐刚走，叶梵音就坐到旁边的椅子上，伸手拆开了信封。

    只是打开信封后，没有着急去看，而是捏着信封，眼底闪过一丝感慨。

    还记得她上一次拿到宸的信时，她急着逃出百草城，宸恰巧给她送了一副天麟郡的地图，让她顺利到达此处。

    中间不过短短一段时间，就已发生这么多事。

    有好也有坏，庆幸的是能平安走到今日，一切都还有希望，一切都还有期待。

    说来这也要感谢宸的那副地图，标注了很多市面上那些大路货没有的东西，就连无人区的山贼分布都有！

    可想而知这份地图的珍贵。

    然而那个平时只知道欺负她的大爷，却在关键的时刻把这样一份珍贵的地图给了她，还关心她是否安好。

    “不知这次信里又是写了什么。”叶梵音有些好奇，难以忘记上次那句见信知安好。

    宸这种写信都不想多写一个字的懒货，这次信中的内容肯定也很简短。

    心中想着，叶梵音伸手将信纸从里面抽出，展开一看。

    还没看内容，叶梵音就发现了这一整张纸上居然只有一行小字。

    这家伙，还真的够懒啊！

    叶梵音哭笑不得，随即定睛朝纸上的小字上看去。

    一瞬间，她愣住。

    “有朋自远方来。”

    下一秒，一个低沉醇厚，极富磁性的声音读出了信上的内容，“不亦乐乎？”

    ――？！

    叶梵音瞪大眼睛，唰的一下抬头朝前方看去，只见原本假乐走时特地关好的大门，不知何时正敞开着！

    门前，站着一个颀长具有压迫性的黑色身影，熟悉的恶鬼面具放在叶梵音眼里没有丝毫狰狞，只有难以言喻的亲近。

    “你……”叶梵音抬手掩嘴，看了看手里的信纸，又抬头看了看门口的那人，“真的假的？”

    “你要想这是假的，我现在走也是来得及的。”

    恶鬼面具下的眉头轻轻挑起，宸嘴上这么说着，脚下的步子却言行不一的踏进了屋内，他一扫叶梵音平凡的伪装，语气莫名道：“现在知道好好把脸遮住了？之前招摇过市的时候不是很嚣张吗？我听说这些日子炼丹师联盟的客人少了整整一半啊。”

    “这……”叶梵音听到这话，语气一噎，随即见鬼似的看着走近的宸，满头黑线道：“你怎么什么都知道？”

    语气一顿，叶梵音解释道：“我又不是故意的。我哪知道事情会变成那样？还是昨儿个乐姑娘带我去参加宴会时，我才知道这里的贵族喜欢圈养美女。”

    只是话刚说完，叶梵音就愣住了。

    其实这些事情她也没必要解释，只是刚才听宸的语气，总感觉他有些不高兴，所以自己下意识的解释……

    哦不，与其说解释，倒不如说是……安抚？

    她因为听出宸语气不愉，所以下意识的想要安抚这男人？

    自己这是怎么了？

    忽然察觉到自己的异常表现，叶梵音也有些不知所措了起来，她还是第一次遇到这样的情况。

    “发什么呆？”宸看到叶梵音说着说着就开始发呆，顿时有些气闷，倒不是气叶梵音，而是气自己――

    你看你大老远巴巴的跑过来看这女人，结果这没良心的女人与你说话还有心情发呆！

    “与我说话，就这么无聊？”宸的声音一瞬间沉了下来。

    这有些赌气的声音，一下子把叶梵音给拉回了现实。

    “嗯？”

    叶梵音回过神来，结果下一秒就看到某个幼稚鬼转身就要往外面走，她一急，赶紧伸手去拉，“诶诶诶――别走啊别走啊，我不是故意的。”

    “那就是有意的？”宸扯了扯嘴角。

    叶梵音：“……”大爷！我错了还不行吗！

    好说歹说把这位大爷哄好，可算是掐灭了他要走的心思。

    “坐好坐好，大爷别气了啊。我们好好说话。”叶梵音把宸按到了椅子上，然后坐到了他的对面，“你怎么知道我在这儿？”

    看着叶梵音好奇的表情，宸则是哼哼了一声，道：“还有我不知道的事？”

    语气分外傲娇。

    “那你知道我今天早上吃什么了吗？”叶梵音一脸兴奋。

    宸：“……”你还来劲了是吧！

    “好了好了，我不开玩笑了。”叶梵音看宸吃瘪的表情，心中默默比了个耶――

    扳回一局！

    看着得意二字都快写到脸上的叶梵音，少有的，宸忍不住翻了个白眼表示鄙视。

    “既然你知道我在这儿，怎么还给我写信？”叶梵音又问道。

    宸瞥了她一眼，淡淡道：“给你写信的时候，我还没确定要来。昨日因为一些事，所以来了。”

    说到最后一句话时，叶梵音注意到宸的眼底闪过一丝阴霾。

    莫非是什么不好的事？竟让宸也觉得棘手了？

    “打算在这儿呆多久？”叶梵音又问。

    “估计会待比较长一段时间吧。”宸想了想，“我这次来，有两件事要做。”

    听到这话，叶梵音不由得有些好奇，她问道：“什么事？”

    反正看宸的样子似乎不打算对她隐瞒什么，叶梵音才这么大胆的继续问下去。

    只是问完，却看到宸忽然站起身来。

    诶？

    叶梵音见此一惊，自己应该没说错什么惹了他吧？这大爷又要走吗？

    “那两件事情都不重要。”

    宸忽然开口，抬手抓住了叶梵音的手腕，直接将她拉了起来往外走，“第三件事情才是最重要的。”

    “什么事？”叶梵音一愣。

    不是说只有两件事吗？怎么忽然多出第三件事了？

    这时，宸的声音从前面传来，十分平淡，却又带着奇怪的不满――

    “带你吃面。”