
    带、带我……带我吃什么？

    听到宸的话，叶梵音除了一头雾水以外，就只有……只有一头雾水了。

    “好端端的吃什么面啊？”叶梵音拉住了宸，“我才刚刚吃完早饭呢。而且姐姐需要人照顾，我也不能到处跑。”

    “啪。”

    叶梵音话音刚落，只见宸抬手打了个响指。

    一阵风掠过，竟有三个黑衣人出现在两人的面前，恭顺的单膝跪地，他们齐声恭敬道：“主人有何吩咐？”

    “守好这里，若是有不轨之人靠近，格杀勿论！”宸眼底闪过一丝冷色。

    “是！”三名黑衣人闻言，立刻化为黑影消失无踪，隐藏在院子的不同地点，警惕的守着这儿。

    “走。”

    宸看了眼目瞪口呆的叶梵音，将她带着离开了院子，朝外面走去。

    没走两步，叶梵音不用宸拉着，就啪嗒啪嗒的跟上了他的脚步。

    “我刚刚吃完早饭呢。”叶梵音重复道。

    叶荧惑的事情解决了，可她那饱饱的肚子哪里吃得下啊！

    只是叶梵音话音刚落，宸凉凉的视线就扫了过来。

    “要不……你从这儿跑到吃面的酒楼？”宸的声音听不出高低起伏，却让人忍不住打了个寒颤，“多运动运动，就饿了吧？”

    叶梵音：“……”

    最终，叶梵音屈服于宸的淫威之下。

    “我……我还是跟你一起走过去吧。”

    看到欲哭无泪的叶梵音，宸则是收回视线，心中哼起了小调――

    还想在我这儿扳回一局？天真！

    很快，宸带着叶梵音不急不缓的来到了一家酒楼。

    看到这家酒楼的名字时，叶梵音差点在门口跌倒――

    揽月阁！

    这是她昨天来过的地方！

    一瞬间，叶梵音感受到了昨晚被搭讪支配的恐惧。

    “你怎么了？”宸疑惑的看着叶梵音。

    “没、没什么。”叶梵音的眼中饱含热泪。

    宸见此好奇，刚打算问，这时，门口的侍女迎了上来，一扫宸与叶梵音交握的手，她吃吃一笑，了然道：“两位一起的吧？”

    这时，宸与叶梵音两人同时察觉到了侍女那有些怪异的视线。

    终于，他们反应过来――

    他们好像是一直牵着手从客栈走到揽月阁的！

    “唰！”

    颇有默契的，两人同时收回了自己的手，装作若无其事的样子。

    只是，叶梵音虽然不知道宸面具下的表情如何，可她脸上却跟火烧一样！

    若不是有妆容遮掩，她脸上的红晕只会更加明显！

    天，刚才只顾着跟宸聊天，完全没注意到这一茬！

    那岂不是凡是街上路过的人，都看到他们一路牵手的样子了？！

    看到这一幕，侍女脸上笑意加深，她笑道：“两位不用害羞。请问你们有预约吗？”

    “梅沁阁。”宸淡淡说道。

    听到这三个字，侍女脸上的笑意陡然滞住，随即换上了惊诧的表情看着宸，她张了张嘴，“客人您……”

    然而，话还没说完，宸冷淡的视线落在了她的身上。

    一瞬间，侍女感觉有一股寒流裹住了她的身子，将她从头到脚都冰冻了起来！

    顿时，侍女明白宸的意思，她惶恐的低下了头，将叶梵音与宸迎了进来，恭敬道：“两位贵客里面请。”

    说话间，侍女在前面小心翼翼的带路。

    宸与叶梵音跟在后面走进了揽月阁。

    叶梵音看着侍女发颤的背影，心中狐疑。

    那侍女在听到宸说梅沁阁的时候，明显像是知道了什么，想要说话，结果宸一个眼神扫了过去就噤声了。

    她刚才到底要说什么？

    叶梵音很是好奇，但碍于宸在边上，她也不敢问。

    很明显，从宸的反应来看，他并不想自己听到侍女接下来要说的话。

    罢了，不想自己听到就不听吧。

    叶梵音很是淡然，于她而言，宸给予她太多恩情，所以她也会给予宸尊重，宸不想自己知道的事情，那么她不听不问就好了。

    这就是她与宸的默契所在。

    很快，侍女带着两人来到了揽月阁第三层，也就是最高层。

    这儿一共四间房，以梅兰竹菊开头，梅沁阁在最里面，也是面积最大，格调最好的一间包厢。

    不过，单单用包厢来形容梅沁阁，似乎有些委屈它了。

    这大概是叶梵音见过最有情调最为雅致的屋子。

    一进门便是一拱小竹桥，仅一米长，竹桥下方是一条人造的小溪，水质清澈干净，铺着鹅暖石，时不时还有几尾锦鲤游过。

    这小溪在屋子里围了一圈，却又不跟任何建筑装饰违和相撞，两者相辉相映，甚是有趣。

    走过竹桥，地上铺的，像是叶梵音前世地球Z国汉朝时期起源的榻榻米，又经过了一定的改造，带着这个世界的古典神秘气息。

    不仅如此，若是站在高处以上帝视角来看这屋内的榻榻米，就会发现这上面绘了一副梅林图，梅花花瓣随风飘扬，漫天的花瓣宛若染了粉色的雪花，煞是好看。

    屋内装饰打点一一到位，却没有哪一样影响了这梅林图的美好，看样子置办此处的人废了极大的心思，不然也不会把每一处都装点的如此完美！

    在屋子的中心，放着一张小桌，小桌旁放着两张相对而坐的椅子，看样子早有准备。

    在侍女的招待下，叶梵音与宸坐到了桌边。

    “贵客稍等，我这就叫厨房将您预订的菜呈上来。”

    侍女看起来有些紧张，说这些话的时候都是对着宸一个人说的，完全忘记了边上还有一个叶梵音。

    见此，宸面具下的眉头不易察觉的皱了皱。

    “嗯。”宸语气冷淡的应道。

    侍女闻言，如释重负，告退之后便离开了梅沁阁。

    侍女离开后，叶梵音就没了什么顾忌，她环顾房间四周，看着完全挑不出一丝毛病的屋子，有些赞叹道：“真不知这揽月阁的主人到底是谁，品味竟这般高。”

    宸瞥了眼面带崇拜的叶梵音，他摘下面具的下半部分，端起一杯茶送到唇边。

    而已叶梵音的角度，则看不到宸的嘴唇。

    这时，宸薄唇一掀，不动声色道：“多谢夸奖。”

    “不客气。”叶梵音下意识的应道。

    宸见此，放下茶杯，玩味的看着叶梵音，似乎在等待看什么好戏。

    一秒、两秒、三秒。

    三秒过去。

    “你说什么？！”

    原本还在打量房间的叶梵音陡然转头看向对面的宸，她瞪大眼睛，然后抬起颤抖的手指向宸，结结巴巴道：“你你你……你不会……”

    “嗯。”

    宸原本很是淡然，只是看着叶梵音这副模样，却又不自觉的勾了勾唇，“叶梵音，欢迎来到揽月阁。作为东家，我今天会好好招待你的。”

    说起最后几个字，宸刻意放缓了语速，带着别样的感觉。

    落在叶梵音耳中，她不由自主的打了个寒颤――

    为什么她感觉待会儿迎接她的根本就不是什么好事啊！