
    “两位客人，你们的菜已经上齐了。”

    几名侍者将菜端上来后，就恭敬的退下了。

    小桌上，摆满了各类佳肴，光是闻闻味道就会让人食指大动！

    尤其是那碗放在叶梵音跟前的面，清香的面汤，搭配着根根分明颇为劲道的面条，作为装饰再撒上一点点葱花，青翠的颜色一下点亮了你的视线，勾起你肚里的馋虫。

    这时，叶梵音终于知道宸口中的“好好招待”是什么意思了。

    叶梵音瞠目结舌的指着桌上的菜肴，“这些不会……”

    “你想的没错。”宸面具下的脸上露出了姨母般“慈祥和蔼”的笑，“都是给你吃的。”

    语气一顿，“另外稍稍提一句无关紧要的话――我非常，非常的讨厌浪费哦。”

    叶梵音：“……”屁咧！我看你这句无关紧要的话才是重点吧！

    “这些我怎么吃的完？这碗面就比我的脸大了啊！”叶梵音扶额崩溃道。

    “瞧你说的。”宸喝了口茶，语气淡然，“不知道的人以为你脸多小呢。”

    嗤！

    叶梵音感觉有一把无形的刀插进了自己的心口。

    为了避免宸继续说打击自己的话，叶梵音无奈一叹，只得拿起筷子打算吃面。

    然而，她还没把筷子伸到碗里，另一双筷子眼疾手快的拦下了她，抬头一看，竟是宸伸来的。

    “面条，不要断了。”

    宸的语气中说不清是带着什么样的情绪，但落到叶梵音的耳中，却带着一丝小小的别扭不自然。

    像是想要向自己表达什么，却又像小孩子一样害羞别扭的说不出口。

    “为什么不能断？”叶梵音不解，她看了眼碗里的面条，“吃碗面还那么多要求啊。”

    宸挑眉，语气微沉，“因为这是长寿面。”

    ――？！

    宸话音落下，就见叶梵音瞪大眼睛，继而神色复杂的看着他。

    空气在这瞬间沉寂。

    数秒后，叶梵音有些不自然的收回了筷子，啪的一下扔到了桌上，她道：“今日不是我的生辰。”

    她的生辰，在那个冰冷的夜晚，带着重伤的姐姐与饕餮，吃着如同嚼蜡的叫花鸡，早早的度过了。

    那是她过的最不想回忆的生辰。

    以至于现在听到“生辰”二字，就会让她心情不愉。

    毫无道理，却又合乎情理。

    看着忽然撂筷子的叶梵音，宸似乎没有意外，他一扫叶梵音格外忍隐的脸，沉默数秒后，忽然道：“看来确实受了很多委屈。”

    “唰。”

    叶梵音放在膝上的手攥紧了衣角。

    “我知道你很委屈。”宸又道，“所以，再不吃就要凉了。”

    宸扫了眼那碗长寿面，“我已经倒了一碗，现在你在我面前，我不想倒掉第二碗。”

    叶梵音闻言一怔，抬头看向宸，“你说什么？”

    “没什么。”宸移开了视线，不去看叶梵音，像是在赌气。

    “什么倒掉一碗？”叶梵音眨了眨眼，似是诧异，“你还让人做过一碗长寿面吗？什么时候？”

    宸不说话。

    小气的男人！

    见此，叶梵音心中默默吐槽，自己只是扔了筷子，他居然连话都不跟自己说了。

    只是……

    明明这并不算什么愉快的事情，气氛甚至还因此降到了冰点，可为什么她却有那么一丝想笑呢？

    不是因为好笑而想笑。

    而是因为开心而想笑。

    “好了好了，我吃就是了。”叶梵音拿起了筷子，“那你暂时不要跟我讲话，要是断掉了你又要跟我赌气了。”

    宸闻言，脸色好了点，却斜睨了叶梵音一眼，语气不善道：“我不是那样的人。”

    你那样起来就不是人了。

    是魔鬼。

    就知道整我的，性格恶劣的魔鬼。

    叶梵音翻了个白眼，低头吃面。

    劲道入味的面条落入口中，叶梵音的眉眼微微一弯。

    很好吃。

    大概是她这些日子以来，吃过最好吃的东西了。

    坐在叶梵音对面，宸清晰的看到了叶梵音脸上泛起的那一丝笑，他唇角微微一勾，没有多言，只是静静的看着。

    过了好一会儿，叶梵音小心翼翼控制着面条不在外面断掉，终于完整的将这仅有一根面条，却分量十足的面吃完了。

    “呼……”

    叶梵音从怀里拿出一块手帕擦嘴，然后一脸崩溃的捂着肚子说道：“我饱了！真的饱了！这次就算你打我我都不会再吃了！”

    “你的手帕……”

    这时，宸却无视了叶梵音的话，眼神怪异的看向叶梵音手中那块黑色的手帕，他微微眯眼，“很眼熟啊。”

    这是一块黑色手帕。不知用什么材质制成，十分柔软细腻，黑色的布料在微光的照耀下隐隐浮现一丝尊贵的暗金色，似乎以金线暗绣了花纹在上面。

    宸的话音落下，叶梵音的动作陡然僵住。

    眼熟……

    你当然眼熟了，因为这就是你的手帕啊！

    叶梵音欲哭无泪，她怎么习惯性就把这条手帕拿出来了？还让宸当场抓包！

    这条手帕是当初她送宸离开的时候，宸扔到她脸上给她当面纱用的。

    “手帕不都是那个样嘛。”

    很快，叶梵音淡定道，不动声色的将手帕揣到了怀里，然后迅速转移话题道：“我……能不吃了吗？”

    看着叶梵音一脸崩溃的表情，宸也知道没法勉强她吃下去，想了想，便道：“那就叫饕餮出来吃吧，它不是很能吃吗？”

    然而，宸话音刚落，就看到叶梵音原本还带笑的脸色陡然沉了下去，有些阴郁。

    不是针对他，但那模样并不是宸想看到的。

    一瞬间，宸想通了什么。

    当初得到叶家全灭的情报时，宸只当叶梵音请了外援，毕竟当时叶梵音手里头的积蓄也不少。

    然而现在一看，似乎并非如此！

    想来想去，实力孱弱的叶梵音，身上唯一一个令人捉摸不透的变故，也只有饕餮了！

    “你从叶家手里逃脱，还把那些人反杀……”

    宸看着叶梵音，有些诧异，“是因为饕餮？”

    “饕餮也因此重伤了。”叶梵音缩在袖子里的手攥紧成拳，“至今未醒。”

    语气一顿，叶梵音一叹道：“需要复灵丹，饕餮才能醒过来，只是我身上的钱还差了点，救饕餮就顾不了姐姐，救姐姐就顾不了饕餮，姐姐现在危在旦夕，所以饕餮的事情一直搁置。”

    说到这里，叶梵音眼底闪过一丝愧疚。

    饕餮以命相救，她却无以报答。

    这样的她……

    实在太没用。

    “啪嗒。”

    就在叶梵音自我厌恶的时候，一个小瓶子被人扔到了她的怀里。

    宸平淡的声音从叶梵音的对面响起。

    “自怨自艾有什么用？喂给饕餮让它起来吃东西吧。”

    ―――

    大家新年快乐~