
    “自怨自艾有什么用？喂给饕餮让它起来吃东西吧。”

    宸淡淡的声音从叶梵音对面响起。

    只是不同于他声音的淡然，他看着叶梵音的眼神，却尤为深沉。

    带着难以言喻的情愫。

    挣扎几番后，那些异样的情感逐渐沉没，被他眼中的深邃覆盖，消失无踪。

    一瞬间化为平静。

    而恰巧在这时，叶梵音才从呆愣中回神，抬头看向他。

    “这瓶子里的……”叶梵音张了张嘴，带着不敢置信，也带着激动。

    宸微微挑眉，道：“不喂给饕餮吗？不喂的话就还……”

    “喂！当然要喂！”

    叶梵音没等宸反悔，立刻把饕餮召唤出来，手忙脚乱的将瓶子里的丹药倒出来塞到了饕餮的嘴里，随即惊喜的看向宸，问道：“你是小叮当吗？怎么什么都有啊！”

    语气一顿，叶梵音又开心的拍拍胸口道：“不过你放心，这笔账我不会赖的，只要等过些日子我赚够了钱，就立刻还给你！”

    “口气真大。”

    宸却不以为然的笑了笑，他并不知道叶梵音是个阵法师的事，在他眼里，叶梵音依旧是那个为了几十金币去拼命的小东西。

    令人……心疼。

    宸的眼神微微一沉，但很快恢复，他转口道：“不过……小叮当是什么？”

    “呃……”

    听到宸的问话，叶梵音语气一噎。

    糟糕，她居然把前世地球上某个几百年前的动漫人物的名字给说出来了！

    “就是……就是一个故事里面，可以从口袋中掏出很多稀奇古怪东西的人。”叶梵音解释道。

    宸见此，狐疑的看了叶梵音两眼，他怎么感觉叶梵音有什么话没有说啊。

    而叶梵音则是笑的跟个地主家的傻媳妇似的，内心的小人却在流着冷汗。

    她可不能让宸知道自己拿他跟一只圆滚滚的机器猫做对比，不然以这个小气男人的性格，真不知道会不会把自己卷起来丢出去！

    “呜……”

    就在这时，一个虚弱的声音从叶梵音手掌中响起，毛绒绒软绵绵的小圆球在叶梵音手掌中动了动。

    一瞬间，叶梵音身子僵硬，然后朝手掌中看去，一双如同红宝石般的眼睛睁开，迷糊的对上了她的视线。

    饕餮……

    醒了啊！

    不自觉的，叶梵音眼圈中泛起湿润，她抬起另一只手，在饕餮软乎乎的脸上捏了捏，确认那份温暖的触感，心头这些日子郁积的阴云消散了大半。

    “嘀嗒。”

    一滴滚烫的泪珠落下，好巧不巧砸了饕餮一脸。

    “喂喂喂，叶梵音你干什么？本大人就算要洗脸也不需要你的眼泪吧！”

    饕餮嗷嗷直叫，用小爪子擦脸，谁料苦涩的眼泪落到了它的嘴里，它眼眶微涩，有些心疼这个看到自己睁眼，第一秒就流下眼泪的傻瓜主人。

    只是别扭的饕餮并不擅长表达这种感情，它故意别过了头“呸呸呸”了几声，“叶梵音！苦死了苦死了！快给我点茶水漱……”

    然而，饕餮话还没说完，表情猛地僵住。

    转头后，它的视线越到了餐桌的另一边，一个带着压迫性的颀长身影坐在那儿，恶鬼面具下那双深邃宛若凝结了黑冰的眼眸正紧紧的盯着它。

    嗷嗷嗷嗷？！

    宸？！

    他怎么会在这里！

    他是不是看到自己说话了？

    糟糕糟糕！自己得把他糊弄过去才行啊！

    就这样，一人一兽对视的三秒后。

    饕餮满脸的不满忽然化作无辜，它张嘴――

    “叽叽叽。”

    宸：“……”

    “你当我是傻子吗？”宸额上青筋一跳。

    刚才说话说的那么溜，现在装成不会讲话的元兽也太假了吧！

    “叶梵音救命啊！”

    被宸这极具杀伤力的眼神一瞥，饕餮吓得往叶梵音怀里钻。

    叶梵音：“……”

    “变态啊！”

    面对往自己胸口里钻的饕餮，叶梵音惊叫一声，“啪！”的一声一巴掌把饕餮给拍飞！

    饕餮：“……”饕餮委屈！敲委屈QWQ！

    叶梵音你这张平板能不能别装的跟你有什么似的啊！

    “啪。”

    饕餮被叶梵音拍飞，飞到半空一只修长干净的手突然抓住了它。

    是宸。

    饕餮刚好是朝他这个方向飞过来的，他一伸手就把这只毛球捏到手里了。

    救……救命！

    饕餮差点没有尖叫出声。

    对上宸那双深沉的眼眸，饕餮只感觉心脏狂跳。

    莫名的，它想起第一次看叶梵音眼眸时的场景，尽管两人的眼神略有不同，但那股极其相似的压迫感却让饕餮大气都不敢出一声，乖的像只鹌鹑一样在宸的手掌里瑟瑟发抖。

    不得不说，宸的眼神要比叶梵音冷一些，尽管饕餮能感觉得出来这男人没有针对自己，但那种无意识散发出来的压迫感实在是太让它喘不过气来了！

    似乎察觉到自己给饕餮的压迫感太甚，宸微微收敛了些，随即啪的一下把饕餮扔到了桌上。

    瞬间，饕餮从一个圆球摔成了一张烧饼。

    “把桌上的东西吃光。”宸居高临下的看着饕餮。

    然而，宸冷淡的眼神却让饕餮感觉这桌上的并不是吃的，而是混了毒药的……

    还没想好形容词，饕餮就闻到了食物的香气，满桌子的佳肴飘香往它鼻子里钻。

    “哗啦！”

    某只小黑球的口水如同瀑布一般飞流直下三千尺！

    宸：“……”

    叶梵音：“……”

    太丢人了！

    “你确定……真的是它杀了叶守礼与叶家一众人？”宸不确定的看着桌上那只迷失在各种吃食中间的小黑球。

    叶梵音扶额，“我也……不确定了。”

    “看起来太蠢了。”宸下了结论。

    叶梵音无言反驳，只能默默点头。

    很快，饕餮将桌上的食物一扫而空，心满意足的仰躺在桌上，一副超幸福的表情喘气，看样子是吃多了。

    见此，宸多看了一眼饕餮万年不变的体型，虽然不是第一次见饕餮吃这么多身体还没有变化，但这番场景依旧令人吃惊。

    “叶梵音，你给饕餮取名字的时候，是随便取的，还是看它这么能吃才给它这么取名的？”宸问道。

    叶梵音闻言一愣，下意识答道：“这名字不是我给它取的，而是它本就叫饕餮。”

    话音落下，少有的，宸微微失态，他诧异道：“你是说……它真的是传说中四大凶兽之一的饕餮？！”

    ―――

    感谢吾【带唇印】、い散落漫天回忆的碎片、人殊途.三位小朋友的打赏~

    你们超绝可爱的饕餮大人回来啦~