
    “按照现在的情况来看，与其说是四大凶兽，倒不如说它更有可能是九龙子之一。”叶梵音想了想，说道。

    毕竟饕餮画的那张龙子图指向太明显了，再加上现在饕餮的记忆残片显露的信息就是如此，他们才得出了这个结论。

    宸闻言，若有所思。

    而躺在桌上的饕餮在听到叶梵音的话后吓得从桌上弹了起来，它大叫一声，“叶梵音！”

    “怎、怎么了？”叶梵音被吓了一跳。

    “你怎么什么都跟这男人说啊！”饕餮这话是跟叶梵音精神交流的，它可不敢说出来，要真说出来了……

    宸肯定会把它揉成一团扔出去的！

    而宸则是一脸淡定的看着跳脚的饕餮，一言不发，但那双深沉的眼眸似乎将一切都看透。

    他唇角微微一勾，带着惊心动魄的美感。

    “反正你都让他看到你说话的样子了，还知道你的名字。这点小事不用说，他也能从典故上查到吧？”叶梵音眨了眨眼，无辜的看着饕餮，用精神力与饕餮交流。

    饕餮：“……”一失足成千古恨啊！

    “难怪你会说话。”宸看着桌上的饕餮，“我还在想没有神兽血脉的元兽，为什么这么早就能说话，原来你本身就算是神兽的一种。”

    饕餮见宸同自己说话，只得硬着头皮转过去看向宸，然后干笑两声道：“是……是啊。”

    “小心点。”宸一扫跟只鹌鹑似的饕餮，“你的存在除了强大的力量，还伴随着无尽的灾祸。没有谁会放任一只神兽跟着一位毫无实力背景的主人！”

    宸的声音中带着一丝感触。

    说到最后，宸的视线转移到了叶梵音的身上。

    也许是潜意识的，在看向叶梵音的那一刻，宸眼神中的冰霜溶解，淡淡的，带着些许的柔和。

    只是说出来的话，却很现实。

    叶梵音听后，不由得沉默了好一会儿，随即她一脸认真道：“我，一定会变强的！”

    强到谁也不敢觊觎我的一切！

    看着叶梵音坚定的眼神，宸微微颔首，眼底闪过一丝欣赏。

    不需要依附别人，而是想着自立自强的女人，没有哪个男人不会喜欢。

    除非是自己的实力不够，面对强大的女人而心生自卑畏惧的懦夫！

    很明显，宸不会是那种懦夫，所以他乐意见得叶梵音逐渐学会成长。

    “那就快点吧。”

    宸开口，看着叶梵音的眼神中带了一丝认真，“快点变强，站到更高的地方。因为这个世界……不会给你太长时间的准备！危险总是如影随形。”

    宸的话题转移的很突兀，但叶梵音知道，他是深思熟虑之后才跟自己说的这些。

    不仅如此，叶梵音还从宸的语气中，察觉到了一丝……

    感同身受？

    为什么？

    叶梵音心中有些好奇，莫非宸以前经历过类似的事情？

    不过，即便是好奇，叶梵音也不会问出口，她知道，每个人的过往之事，若是对方没有想说的打算，自己突兀开口，只会给对方造成不便。

    她不想宸因为她而为难。

    万千思绪不过一念之间，叶梵音对宸点点头道：“我会的。”

    “我还有事，得走了。”

    这时候，宸忽然道：“这些日子我都会待在天麟郡，你若想找我，就来揽月阁，拿着这个，就会有人带你过来见我。”

    宸说着，手中忽然出现一块玉佩，他将玉佩扔给了叶梵音。

    抬手接过那块玉佩，叶梵音眼底闪过一丝诧异，“这玉佩……！”

    “就是你当初典当的那块。”宸说这话的时候，似乎翻了个白眼。

    “多久以前的事了……不用那么小气的惦记到现在吧……”叶梵音干咳一声，有些心虚的说道。

    宸则是瞥了叶梵音一眼，似乎有些不满，他站起身往外走。

    一如既往，说来就来，说走就走，没有一丝犹豫。

    “唰。”

    就在宸与叶梵音擦身而过的时候，坐在椅子上的叶梵音忽然抬手拉住了他的袖子。

    低头，宸就对上了叶梵音那双可怜兮兮的眼眸。

    砰。

    有那么一瞬间，宸感觉自己的心跳声大的可以让外人听见一般。

    砰砰作响。

    带着近乎心悸的心动，令他诧异。

    这一刻……

    他，还是平时那个他吗？

    “别生气啊，这次我绝对绝对不会把玉佩卖掉的！”叶梵音装作可怜巴巴的模样，“死也会保护好这块玉佩的！”

    “为了保护一件死物而丢掉性命，有什么用？迂腐！”宸语气冷淡，“你这女人翻脸就是比翻书要快，装可怜的本事也是一流。”

    说罢，宸抽回了自己被叶梵音捏在手里的袖子，随即瞪了叶梵音一眼，道：“随随便便的与男子亲近，成何体统！走了。”

    说完后，宸哼了一声离开了梅沁阁。

    叶梵音笑眯眯的目送着宸离开，直到宸关上门后，身影消失不见，她才收回视线。

    这时，就看到饕餮瑟瑟发抖的抱头蹲在桌上。

    “你怎么了？”叶梵音好奇的问道。

    “叶梵音你真是胆大！”饕餮闻言顿时气急，“你看你把那小气男人惹的多生气？我看他气呼呼的走了！”

    “生气？”

    脑海中闪过宸那双虽然冷淡但绝无一丝排斥嫌恶的眼眸，叶梵音脸上不由自主的浮起一丝笑，她道：“你想错了，他没生气。”

    一点都没有。

    饕餮看到叶梵音这么没心没肺的笑，则是瞪大了眼睛――

    哪里没有！它明明看宸特别冷淡啊！

    看着饕餮目瞪口呆的傻样，叶梵音只觉得一阵好笑，也很安心。

    因为饕餮睁开了眼。

    因为饕餮活生生的在她面前。

    因为饕餮好好的。

    伸手，叶梵音狠狠的在饕餮毛绒绒的身上揉了几下，然后把饕餮塞回了兽链中。

    “走，我们回去，带你看看我们现在暂住的地方。”叶梵音兴致满满的说道。

    饕餮虽然嘴上抱怨，但心里却是很期待――

    离开了百草城那个黑暗压抑的地方，到达一个新的世界，看着开朗笑着的叶梵音……

    它怎能不期待这里的一切？

    对于未来的一切，因为叶梵音的笑容，它都很期待。

    ―――

    感谢小吃货一号、不具名的悲，两位小朋友的打赏~