
    “到了吗到了吗？”

    饕餮吵吵嚷嚷的声音从叶梵音的脑海中不断响起。

    叶梵音扶额，道：“你之前不是还无动于衷吗？怎么现在变得这么好奇了？”

    “你之前看到的可能是一只假饕餮。”饕餮睁着眼睛说瞎话。

    叶梵音哭笑不得，随即看了一眼前方的客栈，她道：“就快到了。”

    说着，叶梵音走进客栈中，很快来到她的那栋小院，一进院子，她没有急着把饕餮放出来，而是扬声道：“我回来了，你们可以回你们主人那里去了。”

    叶梵音话音落下，院子里无端刮起一阵阵的微风，却没有看到人影。

    但在叶梵音敏锐的感知下，她知道那些人都走了。

    见此，叶梵音才走进了叶荧惑的卧室。

    一进卧室，叶梵音关上门的同时将饕餮放了出来。

    这时，正在关门，背对卧室里面的叶梵音听到饕餮的声音响起——

    “哟！好久不见！”

    “什么好久不见啊，你莫名其妙的说什么啊？”

    叶梵音闻言哭笑不得，她说着，转过身要看饕餮，结果刚一转身，另一个人影却夺去了她的视线。

    一刹那，叶梵音眼中的天地黯然失色，唯有那抹单薄的影子带着柔和的色彩，点亮她的眼眸。

    那人淡淡的对着她笑，柔和的目光一如既往，带着亲切的宠溺。

    “妹妹。”那人启唇，轻轻唤道。

    随即那人打量一眼叶梵音，眉头轻蹙，带着心疼，“好像……瘦点了。”

    “啪嗒。”

    滚烫的眼泪落到地上。

    眨眼之间，叶梵音竟已泪流满面！

    经过那绝望的一夜后，叶梵音原以为自己再也不会因为什么事情而扰乱心神，像个爱哭包一样哭个不停。

    可直到今天。

    看到了许久未见的宸。

    看到了许久未醒的饕餮。

    看到了……姐姐！

    万千复杂的情绪在叶梵音的心头翻涌而上，汇聚成热流到达眼眶，肆无忌惮的滴落。

    “姐姐……姐姐！”

    叶梵音哽咽大叫出声，她快跑到床边，一把将叶荧惑抱到了怀里，紧紧地抱着。

    积郁许久的情绪在这一瞬间爆发了出来！

    叶梵音嚎啕大哭。

    跟个迷路许久，终于看到亲人的孩子。

    迷途许久的疲累、不安、惶恐……

    在这一刻涌上心头。

    没有任何言语能将这一刻的感受形容出来。

    于是眼泪就成了最好的表达。

    叶荧惑昏迷后，就不知道这些时间发生了什么事。

    只是在她眼里，叶梵音向来是个温柔且坚强的人。

    很少将不好的情绪表露出来，生怕影响到他人。

    哭泣这种事情更是少有。

    这样乖巧懂事的妹妹，却在自己面前嚎啕大哭。

    除了心疼以外，叶荧惑便什么都不知道了。

    反抱住叶梵音，叶荧惑轻轻拍着她的背，没有说话，只是无声安慰。

    她知道，这些日子，她的妹妹一定受尽了委屈，才会在看到她的第一眼这般痛哭。

    这一刻，叶荧惑的心脏抽痛着，她眼圈微涩，闭上眼，就有眼泪落下。

    “不会再有这样的事了。”叶荧惑紧紧抱着叶梵音，“我一定……不会让你再受到任何委屈了！”

    我，会好好保护你的！

    我的，妹妹啊。

    “什么啊……搞得这么煽情……”

    门口，饕餮哭成了球，它边擦眼泪边别扭的抱怨，“话本上都没这么肉麻呢。”

    过了好一会儿，这对许久后再重逢的姐妹才逐渐稳定了情绪。

    这时，叶梵音回过神后才发现有一只哭成水球的饕餮被她忘在了门口，抱着饕餮坐到了床边，与叶荧惑说话的时候，顺便伸手给饕餮摸摸头，安慰着这个哭的一抽一抽的小毛球。

    “妹妹，我昏迷的这些日子……到底发生了什么？”

    叶荧惑说着，环顾四周，又问道：“我们……逃出来了吗？我们现在在哪里了？”

    一旁的饕餮也好奇的看着叶梵音，它虽然知道他们已经逃出来了，但对这些日子里发生的事情一无所知。

    见此，叶梵音安抚道：“姐姐，我们已经逃出来了，叶家的那群渣滓全都死了，说起来还是饕餮的功劳，若不是它，我们怕是根本没有逃出来的机会！”

    饕餮听到叶梵音夸奖自己，不由得臭屁的哼哼了一声。

    叶荧惑看了它一眼，少有的，叶荧惑没有开它的玩笑，而是认真严肃的说道：“谢谢你。”

    “谢谢什么的……其实也没什么啦！嘿嘿嘿……”

    被人夸奖，饕餮笑得合不拢嘴了，整只兽乐开了花，随即它哼哼一声道：“以后别说我丑就行了。”

    “不行。”

    谁料，叶荧惑一口拒绝，她一本正经道：“做人怎么可以违背自己的良心呢！”

    饕餮：“……”你的意思就是要打架咯！

    本大人有那么丑吗？！

    本大人明明元泽大陆第一可爱！

    看着饕餮气到昏厥的样子，叶梵音哭笑不得，随即继续跟两人讲起了这些日子发生的事，只是将部分事情抹去。

    她的委屈，她的危险，一字不提。

    都过去了。

    叶梵音不想让这两个关心自己的亲人再为自己担忧一次。

    当叶梵音讲到元泽大陆没有符纸，符箓是宝贝的时候，饕餮简直是高兴的手舞足蹈了起来。

    “天啊！这里愚昧的人类居然不知道符纸怎么制作？！叶梵音我们要发达啦！”饕餮兴奋道，“只要多做一些符箓卖出去，我们……”

    “死心吧。”

    叶梵音闻言翻了个白眼，给饕餮泼冷水道：“这种东西被太多人觊觎，我现在实力不够，拿出去大肆贩卖只会惹祸上身。在没有安全的售卖渠道，或是我有足够的实力之前，这件事情我都不想让别人知道。”

    “啊？”饕餮闻言顿时跟个泄了气的皮球似的瘫倒了。

    而叶荧惑闻言，则是赞同的点了点头道：“根据妹妹你的描述，天麟郡这样一个大城市确实卧虎藏龙，在没有足够的实力之前，暴露自己朝前的东西，只会惹来祸事，而不是福音。适当的隐藏才是最重要的。”

    “嗯。”叶梵音点头，“我就是这么想的。”

    “可是……”

    这时，饕餮举起了爪子提问道：“如果不卖符箓，我们该怎么赚钱呢？假乐的医药费是有钱付了，可是宸那边……你足足欠了五千金币啊！”

    ———

    屋里荧惑欧尼啊QWQ