
    “五千金币？”

    一旁的叶荧惑一愣，叶梵音还没讲到她跟宸见面的事情，所以叶荧惑自然不知道宸给了叶梵音复灵丹。

    “是这样的……”

    叶梵音见叶荧惑不解，便将今天宸来找她的事情说了一遍。

    当然，那些宸恶整自己的事情不能说，不然这个护短的姐姐估计要提刀上门了！

    听了叶梵音的解释后，叶荧惑了然的点了点头，她也有些担忧，道：“那个宸公子……就是之前戴面具的男人吧？我虽然不知道你与他的交情如何，但再好的关系，钱财一事上也不要亏欠对方太久，即便对方并不介意，这也不是什么好事。”

    “嗯，我知道的。”

    叶梵音点了点头，然后道：“姐姐，你不需要担心钱的事情，等你能下地走路了，我就会去赏金联盟那边接受考核，做一名赏金猎人赚钱的。”

    说完，叶梵音拿出了赵焱给自己的推荐信，给叶荧惑大概讲了一下赵焱对自己的恩情，她道：“那位赵爷爷是个好人，既然他为我这么费心，我也不能辜负他的一番好意。而且我也需要一条能走下去的路，做赏金猎人也许能给我更好的挑战与成长！”

    “赏金猎人……会不会很危险？”

    叶荧惑对于前途一事并没有太大的欲望，她只担心叶梵音的安全问题，“若是妹妹想要变强，其实在这儿找元术师学院就读也是可以的，并且好的学院内部就有发放给学生的任务，报酬不菲，也是一个不错的出路。”

    叶荧惑在百草城时，叶守礼给她找了一名元术师当老师，那位元术师性格正直，对于叶荧惑这样一位好学生也不吝啬教导。

    关于这些学院的事情，都是那位元术师告诉叶荧惑的。

    “学院吗……”

    叶梵音闻言，最终却笑着摇了摇头，她道：“姐姐，我的性格并不适合待在那种地方。”

    学院于她而言，就跟摇篮一样的安逸。

    前世作为特工的她，走过腥风血雨，只有凶险的困境才能让她脱变成新的人，让她更加快速的成长！

    学院明显不适合她。

    做赏金猎人，可以执行各种任务，那种与外人搏杀的紧张，才能刺激她的神经，使得她得到成长！

    “这……”叶荧惑闻言，还是有些不放心，她急道：“那我同你一起好了！”

    “不可以。”

    叶梵音看着小孩子一样赌气的姐姐，顿时笑了，但很认真的拒绝了叶荧惑的提议，她道：“姐姐，你不可以做赏金猎人，而且，我希望你一辈子都不要踏足这一行业。待到你好些了，我们也在这里安定了，我就找一间好的元术师学院，送你进去接受更好的教育。”

    语气一顿，叶梵音伸手捏了捏叶荧惑柔软却又因为伤痛而消瘦的脸，柔声道：“像姐姐这样正直的人，学院才是最适合你的地方。”

    学院那种温和成长的地方，才能将叶荧惑指引向正确的道路。

    而赏金猎人这样游走在黑暗中的职业，只能适合自己这种早已习惯现实的人。

    见自己无法动摇叶梵音，叶荧惑最终只得妥协，她知道，叶梵音说的没错。

    让她去做赏金猎人，才是毁了她。

    更何况那种接触血腥的职业，只会让她……

    思绪一顿，叶荧惑的眼神一厉，强迫自己停止继续思考，压制了她心头一股蠢蠢欲动的欲望。

    叶梵音并没有发现叶荧惑的异常，她只是转移话题说道：“姐姐，你应该饿了吧？我去给你做些吃的。”

    听到这话，叶荧惑才察觉到自己胃里有些难受，像是饿极了，她点点头应道：“嗯。”

    这时，一旁的饕餮举起了小爪子叫嚷道：“也给我做吃的！我也要吃！”

    “好。”叶梵音一一应是，转身朝厨房走去。

    很快，叶梵音做好了叶荧惑与饕餮的午餐。

    看着桌上那几只被荷叶包裹的嫩鸡，饕餮瞪大了眼睛，口水流了一地，它结结巴巴道：“叶梵音，这这这……这不会是叫花********看到饕餮馋嘴的样子，叶梵音顿时笑了，她道：“是。你快吃吧。”

    “嗷！”

    饕餮叫了一声，满脸幸福的扑向那几只叫花鸡。

    这时，叶梵音又将另一些清淡的菜端到了叶荧惑的跟前，她道：“姐姐，你刚刚恢复，吃些清淡的对身体好。”

    “好。”叶荧惑微微笑着，脸上的神情格外温暖，她坐在床上吃着东西。

    看着床上与桌上的一人一兽，叶梵音倚在床边淡淡笑了。

    那些郁积在心头的乌云，一点点的散去。

    亲人们的笑声，仿若和煦的阳光，照进了她冰冷许久的心。

    很温暖。

    很舒服。

    令人不由自主的放松下来。

    好久……都没这样了。

    叶梵音唇角勾起，她用着只有自己才能听到的声音喃喃，“真希望……可以一直这么下去啊。”

    就这样平平安安的。

    别无所求。

    ……

    一顿饭和乐融融的吃完，叶荧惑继续睡了。

    如同假乐所说，叶荧惑比想象中会早一些醒。

    但那虚弱的身体是无法改变的事实，这些日子除了正常的生活，叶荧惑的其它时间估计都会在睡梦中度过了。

    小心给叶荧惑掖好被子，叶梵音带着饕餮离开了这儿，到了隔壁她的房间。

    “嗷！”

    饕餮大叫一声跳到了床上，在软乎乎的被子上滚来滚去，“活着的感觉真好啊！”

    叶梵音闻言失笑，只是心中涌起一丝后怕。

    正如饕餮所说，活着的感觉真好。

    之前那走在刀尖上随时都可能死去的境地，真是一场让人心颤的噩梦！

    好在，她们已经从噩梦中离开了。

    “呼呼……”

    就在叶梵音感叹之时，耳边传来了均匀的呼吸声，一低头，就看到滚来滚去的饕餮不知何时睡着了。

    “吃饱了就睡。”叶梵音哭笑不得，“知道的人晓得你是九龙子之一，不知道的人……估计会以为你是只变异的猪仔吧！”

    笑着，叶梵音给饕餮盖上了被子，自己坐到床边的软塌上。

    此时，正有阳光从窗外洒落进来，落在叶梵音身上，暖洋洋的。

    橘黄色的阳光染上叶梵音的脸，将她脸上冰冷的线条照得柔和。

    叶梵音揣着手躺在软榻上，半眯着眼，有些感叹。

    活着的感觉……

    真好啊。

    ―――

    幸福，大概就是梵音小天使晒着太阳躺在软榻上懒懒的打盹吧~

    今天一万字更新完成~各位小天使们明天见~