
    第二日，假乐上门为叶荧惑治疗，看到叶荧惑醒来，虽然惊讶却不意外。

    “之前为你把脉时，就发觉你的恢复速度异于常人。”

    假乐结束了治疗，扶着叶荧惑躺下，她有些好奇的看着叶荧惑，“莫非你曾经吃过什么灵丹妙药改造了身体？”

    “没吃过。”叶荧惑神色不变。

    假乐见叶荧惑态度似乎有些冷淡，眨了眨眼，也没多说什么，起身往门外走去。

    叶梵音把她送到了院子门口。

    这时，叶梵音忽然开口道：“我姐姐不太擅长交际，对不熟的人看起来有些冷淡，其实她的性格很好的。”

    “嗯。”假乐闻言顿时笑了，她看了眼叶梵音，道：“我又没说什么，你倒是维护你姐姐。”

    叶梵音闻言，不好意思的摸了摸鼻尖，她笑道：“我就这么一个亲人，不维护她的话，还能维护谁呢？”

    只有这么一个亲人……

    听到这话，假乐一愣，随即有些歉意道：“不好意思，我不是故意的。”

    “没事没事。”叶梵音连忙摆手，她道：“其实父母在我们很小的时候就离开了，我连关于父亲母亲的记忆都没有，乐姑娘这么自责，我反倒会不好意思。”

    关于父母的记忆，原主人确实是没有的。

    要知道，当年她们一家在外遇到灭门之祸的时候，原主人才一两岁，那么小的孩子能记得什么？

    所以，别说是后来穿越过来的叶梵音了，就连原主人对父母这一概念都没什么感觉，只是偶尔会遗憾父母走得太早，自己连他们的样子都忘了。

    听到叶梵音这话，假乐知道自己再纠结此时就是矫情了，随即她笑了笑，点点头道：“嗯。那我先走了，明日再来。”

    “好。”叶梵音点头。

    送走假乐后，叶梵音回到了屋内。

    一进门，就看到叶荧惑正一脸沉思的坐在床上。

    “姐姐，你不睡吗？”叶梵音上前问道。

    “我就算身体再虚弱，每天也不可能除了吃就是睡啊。”叶荧惑无奈道。

    见此，叶梵音很是赞同，她点点头道：“也对，你又不是饕餮。”

    “啥？！”

    这时，床底下忽然滚出一个毛球，红宝石般的眼睛瞪着叶梵音，“叶梵音你是不是又在讲我坏话？！”

    “没有啊。”叶梵音笑的人畜无害，“我这不是在阐述事实吗？”

    饕餮：“……”居然没办法反驳！好气哦！

    看着饕餮吃瘪的样子，叶梵音与叶荧惑对视一眼，同时笑了起来。

    银铃般清脆的笑声将曾经阴霾弥漫的日子越荡越远。

    就这样，又过了五日。

    经过假乐的治疗，叶荧惑已经能成功下地走路。

    对于叶荧惑这般惊人的恢复速度，即便是经验丰富的假乐也有些吃惊，始终不得其解，但想了想这世上有许多体质特殊的人，叶荧惑说不定也只是其中一种，假乐就没那么惊讶了。

    而假乐的疑惑，叶梵音一直看在眼里。

    对于自家姐姐，其实她也有很多疑惑的地方。

    比如当初叶荧惑身上无缘无故复原，最后甚至一点疤痕的大面积伤口。

    只是叶梵音一字未问，因为叶荧惑一字不提。

    叶梵音不想让这个为了自己宁愿丢掉性命的姐姐为难，所以她也不打算问。

    ……

    叶荧惑能下地走路的第一天，叶梵音与她吃过了午饭，就陪着她在院子里散步。

    看着脚步有些虚浮的叶荧惑，叶梵音连忙道：“姐姐，你慢点走。”

    “我知道的。”叶荧惑笑了笑，随即像是想到了什么，她说道：“妹妹，既然我能下地走路了，那你就去做自己的事情吧。这些日子在院子里陪着我，你也闷了吧？”

    “怎么会。”叶梵音闻言，立刻黏上叶荧惑，抱着她的胳膊撒娇道：“陪着姐姐怎么可能会闷呢？开心还来不及呢！”

    “你啊……”叶荧惑见此哭笑不得，她抬手轻轻敲了敲叶梵音的额头，然后道：“你已经为我耽搁了好些日子了，那位赵爷爷给你写好的推荐信放在手镯里都快发霉了吧？还是早点去赏金联盟那儿报道吧。”

    “那我把饕餮留下来守着你？”叶梵音有些不放心把叶荧惑一个人留在客栈里。

    “我难道没有自己的召唤兽吗？”叶荧惑闻言哭笑不得，“你的召唤兽，还是留着守护你自己吧。”

    听到叶荧惑这话，叶梵音才想到这一茬，她好奇道：“姐姐，说起来我还没见过你的召唤兽呢！”

    叶荧惑与原主人的关系很早就陷入僵化，以至于原主人对叶荧惑的一切都不闻不问，所以这些事情也从不了解。

    只是叶梵音不同，叶梵音与叶荧惑亲近，所以她关心叶荧惑，才想着了解叶荧惑。

    “等我好些了就给你看。”叶荧惑微微一笑。

    现在她的身体还太虚弱，做这种事情有些吃力。

    “好。”叶梵音也不急。

    “那你早去早回。”叶荧惑开始“赶人”了。

    “知道了知道了。”叶梵音松开了叶荧惑，对她摆摆手，“那我先出门啦，要是我回来晚了，姐姐你就先吃饭吧，我在灶上温了点吃的。”

    叶荧惑点头笑了笑，“嗯。”

    与叶荧惑道别后，叶梵音才离开客栈，朝外走去。

    脑海中，是饕餮的欢呼声：“终于可以出门啦！”

    以饕餮跳脱的性格，这些日子只能待在客栈里，顶多陪叶梵音炼制符箓，实在是太无聊了，如今终于可以出来，它自然是兴奋的不行。

    “出门了也不能放你出来。”叶梵音翻翻白眼，戳破了饕餮的小心思，“今天出门可不是为了闲逛，而是有正事要做，待到姐姐彻底康复，我们在这儿租了固定住所，我再带你出来玩。”

    “啊？”饕餮闻言，顿时委屈的瘪起了嘴，“那还得好久呢！”

    叶梵音装作没有听到的样子，这时她到达大街，随便找来一个路人，她礼貌的问道：“你好，打扰了。请问赏金联盟在哪里啊？”

    “赏金联盟？”

    路人一愣，这个反应有些出乎叶梵音的意料，对方的回答也让叶梵音很是意外——

    “有这个地方吗？我怎么没听过啊！”

    ———

    感谢い散落漫天回忆、ヅ空城ヾ人生、楚楚不可怜、k.四位小朋友的打赏~