
    啊、啊咧？

    看着离开的路人，叶梵音一脸蒙圈，留在原地风中凌乱。

    “啥情况？”

    脑海中，传来饕餮一样凌乱的声音，“不知道赏金联盟是什么地方？不是吧？难不成赏金联盟根本就不出名？”

    说罢，饕餮一拍小脑袋，它纠结道：“不应该啊！之前听赵焱的描述，这个联盟应该很厉害吧？”

    叶梵音也很疑惑，她沉吟了一会儿，脚下一拐，去了隔壁大街萦华梦泽的大楼，找到了还在书房里睡午觉的假乐。

    假乐看到叶梵音上门，她看到叶梵音似乎有话想说的样子，便问道：“你这是怎么了？”

    “乐姑娘。”叶梵音想了想，直接说出了她的问题，她问道：“你可知赏金联盟？”

    听到叶梵音的话，假乐的表情微微一变，随即皱起眉头说道：“你怎么忽然问起赏金联盟？那可不是什么好地方啊。”

    诶？

    看到假乐有些排斥的样子，叶梵音不禁疑惑的问道：“那儿有什么问题吗？”

    竟让假乐这般忧心。

    “赏金联盟本身是没什么问题的。”假乐说道，“只是里面的人大多都是拿钱杀人的亡命者，杀人如麻不讲情面，若不是避不开的情况下，最好少跟那里的人打交道，很容易被疯子盯上！”

    听到这话，叶梵音立刻就明白假乐对赏金联盟违和如此排斥了。

    假乐本身就是炼丹师出身，更何况还是专精救死扶伤一道，她对于生命一事尤为看中。

    而赏金联盟，里面的人说得好听些是赏金猎人，实际上只是拿钱杀人，或是拿钱做事的冷血杀手，只有对生命漠视的人，才能在里面做得下去，走的更远――

    不然你连个人都不想杀，你还能接什么任务？

    不管是什么任务，中间大多都会涉猎到人命一事，这也是为何假乐并不喜欢那儿的原因了。

    然而叶梵音不同，她会杀人，也能接受杀人，她的底线仅仅是不滥杀无辜罢了。

    以往她接下的任务单，天龙也好，剑翎也好，身上皆背负了人命，或恶或善之人，他们都杀过。

    所以叶梵音杀他们毫无心理负担。

    哪怕她日后成为了真正的赏金猎人，这一底线也依旧不会变。

    “我……也许会加入赏金联盟。”叶梵音想了想，说出了实话。

    这种事情没什么好撒谎的，更何况谎言不可能维持一辈子，她不想对假乐说假话。

    “叶姑娘你……”

    听到这话，假乐很是震惊，也很意外，随即她眉头紧锁，道：“我一直以为，你不是那种为了钱而滥杀无辜的人。”

    说着，假乐往后退了一步，拉开了两人的距离。

    见此，叶梵音也没有生气，假乐也有她的立场，自己也是如此，她们都没有错。

    “我加入了赏金联盟，也不代表我会滥杀无辜。”叶梵音实话实说，“我会为了钱而杀人，但不代表我什么人都会杀。”

    听到叶梵音的话，假乐打的脸色好了点，只是口气并没有放软，她回到书桌边，抽了张白纸，提笔在上面写了一排字，扔给叶梵音。

    “你走吧。这些日子我会上门为你姐姐治疗，但我暂时不会跟你说话。”假乐像个赌气的孩子。

    叶梵音见此，只是对假乐道了声谢，然后转身离开。

    没走两步，身后就传来了假乐的声音。

    “你为什么要做赏金猎人？”假乐忽然问道。

    “缺钱。”叶梵音很是耿直的说道，“而且，我需要变得强大。”

    “你跟泽少关系不是不错吗？”假乐又道，“我加入萦华梦泽这么多年，还是第一次知道他会主动联系某个人。只要他开口，你……”

    “你听说过菟丝子吗？”

    假乐话还没说完，叶梵音忽然转身看向她，表情不悲不喜，“一种寄生在树上的植物，靠着吸取树干的养分，最终将大树榨干保证自己存活的可怕生物――若是让我向他开口索要我想要的一切，我与菟丝子那样恶毒的植物还有什么差别？仅仅是我不会榨干他？无论怎么想都觉得很可笑吧！”

    “人的未来，是要自己去争取的，不是一味的开口找这个索要，求那个给予，那样太卑微了，就算到达高处，也是跪着抬不起头的！”叶梵音一脸认真，语气没有丝毫开玩笑的意思。

    看见叶梵音如此严肃的模样，再听她的话，假乐才明白自己刚才的话对叶梵音来说是有多过分，完全是把叶梵音当成了一个依附别人为生的人了！

    “抱歉，我只是不想让你走那样一条路。”假乐的脸色看起来有些忧郁，似乎想到了什么过往，“靠着杀人而向上爬，无论杀的是好人还是坏人，总有一天……都会遭到反噬的！”

    叶梵音自然知道假乐是在关心自己，只是没有表达清楚罢了。

    “足够强大的话，一切隐患都不是问题。”叶梵音淡淡一笑，随即摆了摆手道：“我先走了。乐姑娘以后来的时候，我会自动回避的。”

    说罢，叶梵音转身离开，留下假乐一个人表情复杂的站在原地。

    “那个人……曾经也是这么对我说的。”

    假乐抿了抿嘴唇，声音听起来有些颤抖，“你后来不也看到过他吗……后半生要在赎罪中度过的王八蛋。”

    话音落下，假乐的眼眸一瞬间红了，她微微仰着头，紧珉嘴唇不发一言。

    ……

    另一边，叶梵音离开了萦华梦泽后，拿着纸条在路边找了一位车夫，她将纸条上的地址念了出来。

    “天麟郡东麒麟主街2385号。”叶梵音道，“去这个地方。”

    “好嘞！”

    车夫听后，立刻挥动马鞭赶车。

    这位车夫走后，后面的车夫就驾着车补了他的空位，其它的车夫也向前进了些。

    “刚才那个小姑娘说的地址好耳熟啊。”补位的车夫对后方的同伴说道，“你们听过那个地址吗？”

    话音落下，就看到后方的同伴们猥琐的嘿嘿直笑。

    “当然知道！”

    “你们怎么这么笑啊？那是哪里啊？”

    这时，后方的笑声更大了――

    “那是个兔儿爷馆！”

    ―――

    感谢秋色小朋友的打赏~

    PS：兔儿爷就是卖身的男孩子，就跟勾栏院的小姑娘一样的性质【忽然开车】