
    兔兔兔――兔儿爷馆？！

    那车夫听到同伴的话，顿时张大了嘴巴，震惊的看着叶梵音刚才离去的方向。

    “那个小姑娘看着普普通通……没想到竟然是那么大胆的人啊！”

    不行不行，这对于年幼的我来说实在是太淫|荡了！

    车夫默默的捂住了脸，不敢再听同伴们挂在嘴边的各种荤话。

    ……

    另一边，叶梵音坐在马车里，无端打了好几个喷嚏。

    “……阿嚏！”叶梵音掩嘴皱眉，“有人在背后念叨我吗？”

    “也有可能是在说你坏话啊。”饕餮幸灾乐祸的笑。

    叶梵音额上青筋一跳，皮笑肉不笑道：“今晚一起吃馒头喝稀饭怎么样？”

    饕餮：“？？？”

    “我元泽大陆第一超绝可爱的亲亲主人我错了！”饕餮立马五体投地的跪下。

    叶梵音：“……”所以说这么不要脸的行为到底是跟谁学的？！

    在叶梵音与饕餮打闹的时候，时间悄然流逝。

    过了约莫半个时辰，车夫才来到城东麒麟街，找到了叶梵音所说的地址。

    在看清这地址到底是什么地方的时候，车夫原本淡定的表情顿时变得怪异起来。

    “姑……姑娘。”车夫停下马车，小心翼翼的问道：“您确定……你的地址没错？”

    叶梵音闻言一愣，她掀开车帘，边朝外看，边问道：“怎么了？你找不到地……”

    话还没说完，叶梵音的表情也跟车夫变得一样怪异。

    在她的眼前，是一家整栋楼都使用了恶俗的粉色，招牌还很是大胆的挂着“兔儿爷馆”的五层高阁！

    原本看到“兔儿爷馆”这四个字的时候，叶梵音还安慰自己这儿应该不是自己想的那样。

    直到她视线下移，看到门口打扮的或花枝招展，或儒雅温和的男人们……

    叶梵音差点没从车辕上一头栽下去！

    “你确定……你没走错地方？”

    叶梵音与车夫大眼瞪小眼。

    “我在天麟郡做了十几年的车夫，就算是叫不出名的巷子我都知道路……”车夫表示自己经验丰富。

    看来……真是这里没错了。

    叶梵音心中吐了口老血――

    难怪那个路人不太清楚赏金联盟是什么地方。

    有这样一个外观作为掩饰，有几个人会往里走，知道这儿真正的面貌？

    “这是车钱。”

    叶梵音不再多说什么，将钱给了车夫后，跳下了马车。

    然而，还没走两步，那车夫就从后面叫住了她。

    “这位小姑娘！”车夫急急开口。

    “怎么了？”叶梵音疑惑转头。

    这时，就看到车夫欲言又止，最后鼓起勇气对她说道：“年轻人……要节制啊！更何况……这还是大白天呐！”

    白日宣|淫真的好吗？！

    叶梵音：“？？？”

    饕餮：“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “驾！”

    说完这话，车夫一脸正义使者拯救失足少女的表情吆喝一声驾车跑路了。

    “饕餮。”叶梵音额上爆了青筋。

    有杀气！

    饕餮一抖，连忙止住笑声，小心翼翼的问道：“怎、怎么了？”

    “在天麟郡当街杀人……犯法吗？”叶梵音嘴角抽搐。

    “叶梵音泥要控记住泥记几啊！”饕餮尖叫一声，“为了元泽大陆的和平！”

    叶梵音：“……”

    “……算了。”

    挣扎数秒后，叶梵音扶额，放弃了追上去的冲动，继而朝兔儿爷馆走去。

    “哎呀这位小姑娘很是面生啊，第一次来吗？”

    刚刚走到门口，便有几个花枝招展的男人迎了上来，而那些儒雅的男人似乎是为了对应自己的气质，只是在不远处默默含笑看着叶梵音，一副“哥哥与那些妖艳贱货一点都不一样”的表情。

    “你，跟我进去。”

    不等这些人缠上自己，叶梵音拎着其中一个快速往里面跑，免得等会被这些人围住就不好脱身了！

    “哎呀这位姑娘你好心急呀！”

    被叶梵音拎进去的妖艳贱货捂脸娇羞道。

    叶梵音：“……”为什么这一刻她感觉自己就像个强抢民男的女霸王？？？

    “废话少说。”叶梵音翻了个白眼，拉着这个妖艳贱货来到了角落无人的地方。

    刚到角落，叶梵音还没来得及开口说话，这位妖艳贱货就满脸通红，掩嘴惊道：“姑娘，你你你……你喜欢在这种地方？就现在？”

    叶梵音：“？？？”这都什么跟什么啊！

    叶梵音郁闷吐血。

    “这位小哥，你误会了。”叶梵音欲哭无泪，她长这么大还真是第一次被人当女流氓啊！

    而且看你的样子经验也很丰富啊，为什么比我这个没经验的还娇羞？！你也太入戏了吧！

    叶梵音满脑子都是吐槽，但面上还是强忍着，她道：“我只是想问问你……赏金联盟往哪里走？我知道是这儿。”

    “诶？”

    妖艳贱货闻言顿时一愣，眨了眨眼，一脸无辜的看着叶梵音。

    叶梵音：“？？？”等一下为什么你要这么看着我！难道说你也不知道？

    “拿来。”

    这时候，妖艳贱货忽然朝叶梵音伸手。

    “啊咧？”叶梵音一脸蒙圈。

    这时候，妖艳贱货不再妖艳，整个人的气势一变，忽然跟个抖S一样翻了个白眼，他仗着身高优势居高临下的用鼻孔对着叶梵音，哼道：“就算是过来问路的，起码也要给点问路费吧？不然你耽搁我的这些时间，我都可以接好些客人赚钱了！”

    我耽搁你的……这些时间？

    叶梵音差点没一头栽倒，大哥啊！我耽搁你的时间前后不到三分钟啊！

    三分钟你能接好些客人？？？

    就这样的水平你们这家馆子还没倒闭真是奇迹了！

    哦不对，为什么又开始吐槽了？

    叶梵音无力扶额，大概是因为从进门到现在，这里的槽点实在是太多了吧！

    她实在是控记不住她记几啊！

    “给。”叶梵音扔给妖艳贱货几枚金币。

    “小气。”妖艳贱货捏着金币撅起了嘴。

    叶梵音：“……”

    下一秒――

    “嗤！”

    一把通体血红的短刀抵在了妖艳贱货的腰间，叶梵音与他站在这个角落，这个角度正好其他人看不见这把要命的刀！

    这时，就见叶梵音皮笑肉不笑的看着妖艳贱货，她冷笑道：“要不要我给你更多钱，带你去房间里面晚点刺激的啊？嗯？”

    最后一个字从鼻间哼出，叶梵音手中刀刃前进一分，妖艳贱货腰上的衣服顿时无声无息的被蹭开一条大口子！