
    “哎呀哎呀――”

    谁料，妖艳贱货看到叶梵音的刀后，一点害怕的意思都没有，反而忽然恢复了妖艳的笑，他微微眯着眼看着叶梵音，“现在的小姑娘都是这么暴力吗？真是吓死人家啦！”

    最后一个字从嘴里吐出，妖艳贱货忽的朝后面的墙一靠――

    令叶梵音惊诧的是，在妖艳贱货的后背碰到墙体的那一刻，那堵墙如同虚幻一般，上面浮起一阵波纹，妖艳贱货整个人都“融”进了这面墙！

    趁叶梵音惊诧的那一瞬间，妖艳贱货忽的抓住了叶梵音拿刀的手，将叶梵音拖进了墙里！

    ――？！

    叶梵音瞳孔微微一缩，眼前一花，被妖艳贱货带入墙中。

    她并没有放松警惕，在妖艳贱货拖她进墙的那一刻，她手腕微微一扭，手中血刃朝着妖艳贱货一划！

    “哎呀！”

    这次倒不是什么悠闲的语气词了，而是实实在在的尖叫声！

    妖艳贱货立刻放开了叶梵音的手。

    这时，叶梵音已经越过了那堵墙。

    眼前一花，再回神时，眼前已是另一番天地！

    宽敞透亮的大厅，白到反光可以当镜子的地板，庄严大气的壁画，来回走动气势或血腥或压抑的路人……

    跟刚才满是脂粉气的花哨大厅完全不同！

    简直是两个世界！

    不过，震撼归震撼，叶梵音可没忘了正事，她手里紧紧握着血刃，警惕的看着前方那个瞪着她的妖艳贱货。

    只见那妖艳贱货正抓着袖子。

    他的袖子从中间部分被割破，露出了里面白皙却隐隐能见肌肉线条的手臂。

    那手臂一处有一道淡淡的红痕，刚好与袖子的破口齐平。

    这一刀正是叶梵音刚才划的！

    若是那一刀再进去寸许，怕是会当场血溅三尺！

    “小姑娘，你是不是……下手太狠了点？”妖艳贱货也不再笑了，他面色阴郁的盯着叶梵音。

    “先挑事的人不是我吧？”叶梵音不甘示弱，“就刚刚那种情况，我的下手已经很轻了。”

    刚才妖艳贱货在与她对峙的情况下一把把她诡异的拉到了墙里面，换做是谁都会做出反击，以免被暗算！

    以叶梵音的性格，仅仅是划破对方的衣服，已经是手下留情了！

    “想不到还是个刺头啊。”

    妖艳贱货见此，手中忽然出现一把蛇形的匕首，尖端开叉，如同蛇在吐信一般，匕首通体黑紫色，一看便知带有剧毒！

    他冷笑，“给你三秒钟道歉，不然就等着被我踩着头摁到地上道歉！”

    话音刚落，妖艳贱货浑身气势陡然一变，刚才还像个普通人的他，身上气势一路冲到了元师层次！

    嗯？

    见此，叶梵音微微眯眼。

    这时，脑海中传来了饕餮警惕的声音，“叶梵音，这人之前用了特殊的隐匿方法把自己的实力给藏起来了！真够无耻的！”

    “嗯。”叶梵音很是平静，她捏着手里的血刃，眼睛死死的盯着妖艳贱货。

    只是，眼中光有妖艳贱货是不行的，叶梵音眼角余光一直在注意周围，那些路过的男人女人，似乎早已对这种情况见怪不怪，一些人只是一瞥她与妖艳贱货，就一副感觉无趣的样子移开了视线。

    没有任何人上来管这场一触即发的战斗！

    莫非在这儿，是允许打斗的？

    叶梵音立刻猜到了关键。

    只是，周围虽然没人看他们，叶梵音却依旧敏锐的感觉到黑暗中有几道视线锁定了她！

    那这些暗中锁定她的人又是谁？

    赏金联盟的成员？

    叶梵音心中不解，但警惕性越来越高，防范着眼前妖艳贱货的同时，也在防备那些暗处的家伙！

    “三秒时间到。”

    这时，妖艳贱货开口，他眼神微沉，“看来你确实需要一点教育才行啊！”

    最后一个字冷冷吐出，妖艳贱货如同离弦之箭一般朝叶梵音冲来！

    两人之间不过十米距离，眨眼就能到！

    在妖艳贱货快要碰到自己的时候，叶梵音刚打算作出反击，就在这一秒――

    “唰！”

    眼前妖艳贱货的身影闪了闪，竟然……

    消失了？！

    叶梵音心中警铃大响！

    “往哪儿看呢？！”

    上方，响起了妖艳贱货带着嗜血的冷笑，一阵冷风从上方锁定了叶梵音的咽喉！

    速度好快！

    叶梵音心中震惊，动作不听，她脚下一滑，整个人平移十多米！在第一时间躲开了那道攻击，

    “砰！”

    妖艳贱货从上空坠落，在地上打了个滚后，半跪在地上，手里头捏着匕首阴冷的看着叶梵音，他冷笑两声，“不错嘛，还能躲过一招。”

    “这家伙是怎么回事？只是个元师而已，速度居然这么快？！”饕餮有些震惊。

    这大概是叶梵音来到天麟郡后，遇到的第一场正式战斗，虽然只是元师，但与叶梵音之前遇到的元师完全不同！

    毫不夸张的说，叶梵音之前遇到的元师，跟妖艳贱货相比，简直是一群无用的猪猡！

    元师……也可以这么厉害吗？

    叶梵音眼神微微一沉。

    果然，她之前的眼界还是太狭窄，这世上的高手实在是太多了！但是面前这个仅有元师实力的男人，就让她感觉棘手！

    不过，仅仅是棘手而已。

    并不是不能打败！

    “如果你只有这样的实力……”

    叶梵音手中的血刃消失，她在腰间一抹，一把通体雪白的软剑被她握在手中，她对妖艳贱货冷冷一笑，“那么，你就要做好被我踩在地上的准备了！”

    一句话仅仅是说到了一半，叶梵音整个人就消失在原地！

    剩下半句话，宛若天外之音，从妖艳贱货的四面八方传来！让妖艳贱货无法确定叶梵音的位置！

    “叮！”

    一道细微的破空声从妖艳贱货的背后响起！

    呵！说得好听，还不是露出了破绽？

    妖艳贱货脸上泛起一丝冷笑，他提着匕首反手迎击！

    然而，就在这一秒，他眼前一花，前方一个鞋底在他眼前迅速放大――

    “砰！”

    结结实实的，踹到了他的脸上！

    妖艳贱货整个人倒飞出去，“轰”的一下撞到了墙上！

    “啧啧啧。”

    叶梵音的身影出现在妖艳贱货原来站立的地方，她两手空空，这时候，一把软剑朝她迎面飞来，然而却是剑柄对她。

    “唰。”

    叶梵音抬手接剑，她脸上带着一丝讽刺的笑意看着前方地上的妖艳贱货，不明以为道：“你还是……太年轻。”