
    你还是……太年轻。

    叶梵音讽刺的声音从妖艳贱货耳边响起。

    妖艳贱货捂着鼻子，鼻血从指缝间流出，他朝叶梵音的方向看去，然而叶梵音这一脚踹的他眼冒金星，他只能模模糊糊的看到一个影子，他咬牙，心中暗恨不已。

    他当然知道叶梵音这话的意思！

    刚才他冲向叶梵音的时候，让叶梵音以为自己是正面攻击，最后他却闪到了上方！

    这是声东击西！战斗中很容易用到的小招数！

    他也因此嘲笑叶梵音，无法分辨他的位置。

    紧接着，叶梵音就用了同样声东击西的手段引他上钩，把他打成了这样！

    这句“太年轻”，用到现在，对他来说简直是莫大的嘲讽！

    叶梵音在用行动告诉他，他连叶梵音的一招都躲不过！

    “接下来，是需要我踩着你的脸吗？”叶梵音提着刀朝妖艳贱货走去。

    她能感觉到，随着她一步步向前，黑暗中那几道视线也越发明显。

    叶梵音微微眯眼，她倒要看看，这些躲在暗处的老鼠们，能忍隐到几时！

    还是说她的脚都踩在妖艳贱货的脸上，那些人也不会从暗处出来。

    只是，叶梵音明显想多了。

    在她离叶梵音还有五米远的时候，一个黑影忽的出现在她的跟前两米远的位置，揽住了她的去路。

    “哦？”叶梵音似笑非笑，“终于有人肯出来了？”

    那身穿黑衣的蒙面人听到这话后，顿时一愣，很明显，他没料到一个仅仅是元士的人，居然早就发现了他们的存在！

    不过转念一想，以他们的隐藏能力，叶梵音怎么可能发现？大概只是这女人在虚张声势吧！

    蒙面人以自己都不相信的话语安慰自己，然后对叶梵音说道：“客人，您是要买命的，还是要接任务的？”

    “只有这两个选项吗？”叶梵音微微挑眉。

    蒙面人闻言一愣。

    “那我选三好了。”叶梵音忽然又道，“我是来找人的。”

    “是联盟中的人？”蒙面人明显多了一丝警惕，“客人，不论你的目的如何，在下好心提醒你一句，刚才你打败的，不过是一个引路的下人罢了，这儿并不是你想得这么简单。”

    感情这是把自己当成过来寻仇的人了！

    叶梵音闻言哭笑不得，只是面上依旧保持淡定，她道：“放心，我不是来找茬的。”

    “那客人是想找哪位？可有预约？”蒙面人闻言暗暗松了口气。

    对付叶梵音对于他们来说虽然简单，但这毕竟是赏金联盟的地盘，一个元士就敢过来砸场子，说出去实在是太丢人了！

    “没有预约。”叶梵音说着，手中忽然出现了一个牛皮纸信封，“但有推荐信。我是来找一名叫做孔雀的人。”

    叶梵音手中的信，正是赵焱给她的推荐信，这封信的正面上写着“孔雀亲启”，叶梵音就明白赵焱的这位老友是做孔雀了。

    只是孔雀这名字雌雄难辨，叶梵音无法用小姐或是公子来称谓，就只好忽略这些，直接呼叫大名了。

    “孔……！”

    听到叶梵音这话，蒙面人表情微微一变，再一看叶梵音手中那封信的信纸，眼神都变了。

    不过是眨眼之间，原本对叶梵音态度松散的蒙面人立刻一脸恭敬的微微弯下了腰，他道：“之前是引路人对姑娘无礼了，小人替他给姑娘道歉。”

    说着，蒙面人瞥了眼身后不知何时晕过去，满脸鼻血的妖艳贱货。

    看他这个样子，也不能亲自道歉，也只能由自己代劳了。

    叶梵音并不在意此事，她摆了摆手道：“无碍。现在可以带我去见人吗？”

    “可以。”蒙面人点了点头，“护法现在就在联盟内。”

    护法？

    听到这个称呼，叶梵音若有所思，看来这位叫做孔雀的人，在赏金联盟的地位不低啊。

    紧接着，蒙面人给叶梵音引路。

    径直走到大厅对面的墙壁面前，面对这毫无出入口的墙壁，蒙面人朝叶梵音伸出了手，他道：“客人，能否把你的衣角或是袖子交到小人手中？”

    叶梵音见蒙面人如此拘谨，便手缩到了袖子里，将袖子放到蒙面人手中。

    蒙面人牵着叶梵音的袖子，直接朝冷硬的墙壁上冲了过去。

    “唰！”

    令人惊奇的是，在蒙面人碰到墙壁的那一刻，墙壁上泛起层层波纹，如同平静的湖面被人投入了一颗石子似的！

    因为蒙面人牵着自己的手，叶梵音也跟着冲进了墙壁中。

    两人一前一后的穿过墙壁，再回神时，眼前的景物又是一换，变成了一条冗长宽阔的通道。

    通道顶上每隔一段距离就有照明用的元器。

    叶梵音注意到，这通道的四面八方，并不是用普通的石材，而是用的某种金属！

    走在上面，还有咚咚咚的回响，十分的明显。

    只是叶梵音的脚步很轻，几乎没有触动什么响声，倒是前面的蒙面人的脚步声还要比叶梵音大一些。

    察觉到这一点，前方的蒙面人有意无意的看了后面的叶梵音一眼，松开她的袖子，然后道：“客人请跟我来。”

    转头看向前方，蒙面人的眼底多了一丝诧异。

    怎么会……以这里的设计，这个看起来平平无奇的女孩子，脚步声居然比自己还小？！

    不可思议！

    蒙面人心中惊诧。

    叶梵音走在后面自然看不见蒙面人的眼神变了，她只是紧跟蒙面人。

    很快，两人到达通道尽头。

    这里有一扇涂了红漆，四周印刻繁复花纹的金属门。

    叶梵音心中停下脚步，看了眼身后的通道――

    她刚才走了刚好三百步。

    再算上她现在离金属门的距离，还有两步。

    一共三百零二步。

    在她走过的三百步中，她感觉到脚下的地面有微妙的斜坡。

    向下延伸的斜坡。

    只是单用肉眼看去，这里的通道又是平整的。

    有意思。

    叶梵音微微眯眼。

    特地在这里做一条有微妙斜坡的通道，是为了什么呢？

    “咚咚咚。”

    就在这时，蒙面人敲响了金属门。

    “护法，有客人拿了推荐信找您。”蒙面人抬高了声音。

    然而，门内却没有回声。

    难道说里面没人？

    叶梵音有些好奇，刚刚蒙面人不是说孔雀在这儿吗？

    就在叶梵音好奇的时候，蒙面人忽的一把推开了大门，整个人闪身躲了进去！

    “轰隆隆！”

    这时，叶梵音身后响起了仿佛推土机的声音！

    她转身，瞳孔瞬间缩小。

    现在，她终于知道为什么这里的通道要做成斜坡了。

    在她的前方，一个可以堵住通道的巨大石球――

    正迅速朝她滚来！