
    “妈妈妈——妈妈呀！”

    饕餮也感知到了这个石球的存在，它顿时尖叫一声。

    叶梵音则是朝身后的大门用力一推，然而大门纹丝不动！

    果然！刚才那蒙面人进去后，就把门给反锁了！

    而这条通道别无出口，一路直通，她所站的地方就是尽头，想要找个岔口避一避都不行！

    并且通道两旁其它的大门也是紧紧关闭，不用去试叶梵音都知道那些门肯定是反锁的。

    那么……该怎么办？！

    叶梵音看着已经滚过通道一半距离的巨大石球，她的视线游移，思考着有哪里可以帮到她的东西。

    就在这时，她的视线落到了金属地板。

    因为金属也会热胀冷缩的原因，为了避免地板产生扭曲，这儿的金属地板每隔一段距离就留了一条小小的缝隙，虽然不大，但也有足够的空间把某些东西塞进去了！

    比如……

    匕首！

    叶梵音眼底暗光一闪，手中忽然出现数把匕首，她抬手一挥，那些匕首准确无误的插进前方的缝隙中，三五成排！

    为了避免这几把匕首不够抵挡石球，她又拿出了十几把匕首飞射出去，全部插入缝隙中，死死钉住！

    “你、你确定这样有用？”饕餮咽了咽口水，“石球那么大，你这匕首就是一些地摊货啊，能挡得住吗？”

    “石球很大。”叶梵音冷眼看着朝自己迅速滚来的石球，“几乎要占据整个通道，仅仅留下了一条很小的缝隙让它朝我这边滚落，这是为了防止有人从缝隙中逃开，但也成了它最致命的缺点——没有上升空间给予它缓冲！”

    若是一般情况下，这么快滚动的石球遇到障碍物，要么把障碍物碾过去，要么因为极速，碰到障碍物时弹跳越过，很明显，这个石球无法满足后一条件。

    于是叶梵音在赌——赌这个石球无法碾压她设下的匕首障碍！

    “这里的斜坡不是很明显，石球却能滚动的这么快，我猜它出现在通道里时一定被人推了一把，形成了冲力，但现在石球后方大概没人，无法给予它更大的冲力，只要它的冲击力越小，那么被匕首挡住的几率就更大！”叶梵音说着，手中忽然出现了一道白光。

    饕餮一愣，“你要做什么？”

    “尽力卸掉石球的冲力！”

    话音落下，叶梵音手中白光一闪，飞射出去！

    达到元士境界后，元力可以短距离的脱离体外，做一些粗浅的攻击，叶梵音现在的攻击极限距离是十五米，石球刚才刚好进入了她的攻击范围之内！

    “轰！”

    元力砸到石球上面，不痛不痒，仅仅是打碎了一些石屑，但石球的冲力确实减小了一些。

    “嘎吱！”

    这时，石球来到了第一排匕首阻挡的地方，一道令人牙酸的金属扭曲声响起，石球压过了那几把匕首，巨大的碾压力直接将匕首碾成了铁片！

    看到这一幕，叶梵音心中惊骇，若是石球毫无阻挡的朝自己冲过来，估计她也会被压成一张纸吧！

    “嘎吱嘎吱……”

    石球不断碾压过那些匕首，但很明显，它的冲力越来越小，以这个程度，绝对到不了叶梵音的跟前就停下了！

    然而，叶梵音并没有松懈，她转过身，手放到了那扇红色金属门的门把上，扭动几次后门把都没动。

    有那么一瞬间叶梵音是想骂娘的。

    现在这到底是个什么情况？

    自己拿了推荐信过来，为何落入这般进退不能的境地？

    是刻意的陷害，还是……考验？！

    叶梵音的大脑迅速转动，与此同时她从手镯中拿出一个铁丝，她将铁丝插入门锁内，耳朵贴到了门上。

    转动铁丝，叶梵音耳边清晰的响起了“咔嚓咔嚓”的声音。

    那是铁丝拨动锁芯的声音。

    不过两秒，叶梵音将铁丝拔出来，伸手迅速将铁丝前端扭转了几个弧形，随即再度将铁丝插入门锁内。

    “咔嚓、咔嚓……啪嗒！”

    不过转动几下，那门锁内部陡然一松，叶梵音眼前一亮，迅速转动把手冲了进去！

    叶梵音朝身后的石球看了一眼。

    就在她打开门的那一瞬间，背后的石球也在最后一排匕首那里停下。

    然而，当叶梵音以为石球已经成功被她卡住之际——

    “砰！”

    石球背后，传来了一道震动声，刚刚停下的石球猛地朝她这个方向冲了过来！

    关门！

    这是叶梵音脑海中唯一的想法。

    然而，她还没来得及动作，一只手与她擦肩而过，一道绵力从那只手的掌心中荡开——

    “砰！”

    正中石球！

    “咕噜噜——”

    一把将石球往通道的另一头推去！

    “合格。六十分。”

    与此同时，一个带着赞赏的声音从叶梵音耳旁响起。

    谁？！

    叶梵音一惊，明明她刚才冲进门内时，她周围根本就没有人！

    这家伙完全是突兀出现在自己身边的！

    转头，叶梵音的视线仿佛在这一刻被点亮。

    那是一双眼眸。

    明亮，平静，慈悲。

    在看着你的那一刻，让你烦躁不安的心情在这一瞬间平静了下来。

    白净的脸庞看起来毫无特殊，除了那白若瓷器般细腻的皮肤，整张脸看起来就像是一个过目即忘的路人。

    唯独那双悲悯的眼眸宛若烙印在你的脑海中，让你久久不能忘记。

    他身穿白缯轻衣，戴着高高的头冠，上面点缀了一圈煞是夺人眼球的剔透红宝石。

    璎珞、耳珰、臂钏……

    这些繁复的装饰尽数佩戴其身，却没有让人感觉一丝累赘。

    一切都是那么恰到好处。

    看到这幅场景，叶梵音怔住。

    有那么一瞬间，她以为自己看到了佛。

    只是这人嘴角勾起的玩味笑意，却在这一瞬间把他拉回了尘世间。

    叶梵音敏锐的注意到了这一点，她立刻回神，后退几步远离此人，带着不确定的口味道：“孔雀……先生？”

    这男人看起来三十出头，以叶梵音的年纪叫此人公子太不合适，便以先生作为尊称。

    谁料，叶梵音话音落下，孔雀却敛起了笑容，他语气疏离道：“我还没决定是否将你收入门下，这么快就叫我先生，是不是太亲近了点？”

    ———

    感谢吾【带唇印】、肥.皂.两位大小朋友的打赏=。。=