
    呃……

    看着孔雀忽然变脸，叶梵音顿时无言――

    只是一个普通的称呼，竟然让这人如此敏感，看来这也不是一位好应付的人啊。

    不过想想赵焱之前对自己的再三考验，叶梵音倒也没那么意外了。

    此人乃是赵焱介绍，即便性格怪了些，想必也不会是个坏人，毕竟赵焱没理由害自己。

    沉吟数秒后，叶梵音又道：“那我该如何称呼您呢？”

    “嘴上那么尊敬的说着‘您’，实则心里在骂我是怪人吧？”孔雀微微眯眼。

    叶梵音：“……”想不到您还有这样的自觉啊！平时没少被骂吧？

    不过，心里头想是一回事，叶梵音却不会说出来。

    “该怎么称呼您呢？”叶梵音脸上笑容不变，重复问道。

    看着叶梵音这副临危不惧的模样，孔雀的脸色却莫名好了些，似乎有些欣赏叶梵音这一做法。

    “我在这儿的职位是护法，你与其他人一样，叫我孔护法即可。”

    说着，孔雀转身朝屋子里面走去，边走边道：“把门关好。”

    “嗯。”

    叶梵音应了一声，转身去关门，下意识朝外面的通道看了一眼。

    空空如也。

    那个石球早已消失不见。

    若不是地上那些被碾压得横七竖八的匕首，叶梵音真怀疑刚才自己看到的一切都是幻境！

    伸手关门，叶梵音转身，这时她才有空隙打量这屋子的内部。

    看到这屋内的场景时，叶梵音的第一印象大概是――

    书很多。

    这屋子少说也有三五百平米，大的不像话！四周墙壁都打造成了书架，头顶五米处是一层透明玻璃制成的格挡，透过玻璃，就能看到上方那一排排的巨大书架，这种藏书量堪称恐怖！

    除此之外，叶梵音注意到这层玻璃的上方，似乎还有一层玻璃，貌似是另一个隔层，只是距离太远，叶梵音也看不清楚那里有什么。

    除此之外，房间内正中心摆着一张五米长一米宽的黄梨木书桌，后面放着一张木椅，孔雀正坐在木椅上。

    以书桌为中心，摆列着一切家具装饰等物，层次分明，并不会让人感觉凌乱，只有一种雅致感。

    花了几秒的时间将这儿的格局收入眼底。

    做完这些，叶梵音才朝孔雀的书桌方向走去。

    门口离书桌不过七八米远。

    叶梵音刚走到一半，忽然间，她发现脚下铺着地毯的地板触感，与刚才她走过的位置有所不同。

    糟糕！有陷阱！

    叶梵音表情一变。

    就在这一秒，她下意识逃开原地，身形一闪，直接来到了孔雀的书桌前。

    脚踏实地。

    毫无异样。

    然而，一股异样感却从叶梵音的心底涌起，视线一转，就看到孔雀似笑非笑的表情。

    “五十分。不合格。”孔雀忽的开口，“刚才若是你在关门的时候注意到我走来时的模样，就会发现我也踩到了那块地方，但是并没有引起任何机关陷阱。你的观察力差的太远了，你只顾着注意那早就结束的石球考验，而忘记了你现在还没通过我的考验。”

    听到这话，叶梵音就知道自己这是被耍了――

    原来那触感不对的地方，是孔雀特地布置好的场景！根本就不是什么机关！

    “所以，我的考验失败了？”叶梵音说这话的时候并没有气馁或是怎么，神情一如既往的淡定。

    “不。”孔雀从书桌的抽屉中拿出了一个金属盒子，他边打开盒子边道：“你的考验还没有开始。”

    “那刚才的评分是……”叶梵音有些不解。

    “我的习惯。”孔雀淡淡答道。

    “咔嚓。”

    这时，孔雀打开了盒子，里面没有什么特殊的东西，仅有一沓信封。

    看到这些信封，叶梵音一愣，下意识将赵焱给她的推荐信拿了出来。

    这些盒子里的信封，与她手里头的一模一样！

    这些也是推荐信吗？

    叶梵音猜测。

    “这是我今年收到的所有推荐信。”孔雀随手将那些信封倒了出来，哗啦啦的一大片，少说也有大几十张！

    “拿着推荐信的人，要么是联盟指派的新人，要么是我一些老友在外面看中的人才，甚至天才。”

    孔雀说着，随手从里面捡了三封信出来，“但合格的，只有三个人。”

    叶梵音注意到，这三封信与其它信封不同的地方在与，正面都有一个圆形红色印章痕迹，上面用古文字写着，“合格”。

    “啪嗒。”

    孔雀把这三个信封区分开扔到另一边，抬手朝叶梵音手中的推荐信一招。

    这一刻，叶梵音感觉手中的推荐信仿佛被一股无形之力从抓住，“唰”的一下飞出，落到了孔雀的手中。

    “赵老头从来没有给我推荐过什么人，你还是第一个。”孔雀拆看信封拿出了里面的信纸，边看边道：“不过你放心，我不会因为这种小事而对你抱有什么期待，以你现在的表现，你的推荐信更适合待在这一堆里面。”

    说着，孔雀抬手点了点那些失败的推荐信堆。

    意思很明显，他并不看好叶梵音，以至于在说这些话时，他看都没看叶梵音一眼，表现得十分傲慢。

    叶梵音没有表现出任何生气的意思，但眉头却难以察觉的微微挑起。

    “你不生气？”

    忽然，孔雀抬眼斜睨了一下叶梵音，“赵焱说你是个很骄傲的人。”

    “骄傲不是挂在嘴边的。”叶梵音平静道。

    “七十五分。”孔雀重新看信。

    叶梵音面色不变。

    “这家伙也太傲了吧！动不动就给人打分！”

    这时，饕餮有些气呼呼的声音响起，“他以为自己是谁啊？”

    一下子说叶梵音不合格，一下子又说叶梵音无法通过考验，真当自己是上帝了？

    护短的饕餮感觉自己要气炸了。

    “安心。”

    叶梵音用精神力将声音传到饕餮耳边，她微微眯眼，一丝难以察觉的寒意从她眼底深处流窜而过，眨眼间消失无踪，她缓声道：“用不了多久，我就会让这个人知道，他对我所做的一切评分――是多么的可笑！”