
    “嗯……”

    看完了推荐信，孔雀似乎有些诧异，他扫了叶梵音一眼，没有说什么，沉吟数秒后，忽然道：“今日你暂且回去，明日再来，准备好一切你能用上的手段，若是明日考验不过，就没有什么好说的了。”

    语气一顿，孔雀声音微微抬高：“守卫，送她出去。”

    “唰。”

    话音刚落，叶梵音身后就出现了一名蒙面人，正是刚才带着叶梵音来到这儿的那个人。

    蒙面人对叶梵音做了个“请”的姿势，他道：“客人，请跟我这边走。”

    “那我先告辞了。”

    叶梵音礼貌的跟孔雀打完招呼后，便跟着蒙面人离开了房间。

    “啪嗒。”

    大门被关上。

    “真是奇怪了……”

    这时，孔雀开口，他微微眯眼看着叶梵音离去的方向，“赵老头怎么对这小丫头的评价如此之高？根据我的调查，她离开百草城反杀叶家众人，貌似是利用了什么厉害的元兽，并非本身的实力，赵老头居然将她列为地级高段潜力？难不成还想让我打开黄金笼子把这个仅有七品元士的小丫头放进去？”

    说到最后，孔雀的声音越来越小，他眉头紧锁，陷入纠结。

    ……

    另一边，叶梵音被蒙面人带到大厅后，蒙面人朝某个角落一指，那儿站着几名侍者，每人相隔两米远。

    蒙面人道：“客人，随意找其中一位引路人，就能带你出去了。你可以选择现在出去，也可以在这儿逛一逛。”

    说罢，蒙面人身形一闪，消失无踪。

    叶梵音站在原地想了两秒，随即径直朝引路人的方向走去。

    这儿她随时都可以逛，但明日的考核却只有一次机会，她必须要通过！

    现在的她，时间很宝贵，由不得她浪费！

    “回去之后制作一些必要的符箓吧，我顺便去街上买点东西。”

    叶梵音对饕餮说着，在引路人的带领下穿墙而过，来到一个无人的小房间。

    “开门就可以出去了。”引路人礼貌说道，“客人下次若要来，从这儿进来，三轻一重敲敲墙壁就好。”

    “嗯。”叶梵音点头，“多谢。”

    “为客人服务是应该的。”引路人笑了笑，转身没入墙壁当中。

    见此，叶梵音有些好奇，她边往外走，边跟饕餮说道：“为什么赏金联盟在这儿的进出方式如此麻烦？”

    “谁知道呢。”饕餮耸肩，“大概是怕有人找麻烦？”

    找麻烦？

    还有谁敢来这儿找麻烦呢？

    叶梵音瞥了一眼那毫无一样的墙壁，继而推门离开了这个小房间。

    推开门，眼前便是一阵脂粉香，花花绿绿的搭配很是俗艳，空气中偶尔响起的甜腻叫声更是香艳无比。

    不用猜，叶梵音也知道这儿是兔儿爷馆的内部了。

    从栏杆处往外一探，叶梵音立刻判断出自己在第三层，记好这个房间，她迅速离开了这里。

    从兔儿爷馆的内部出来，走到大街上，路过的一些行人看到叶梵音后，表情有些怪异。

    叶梵音忍住冲上去拎着他们的衣领对他们咆哮“不是你们想的那样！”的冲动，额上青筋狂跳离开了这条街道。

    天麟郡的街道很繁华，不仅仅只有叶梵音之前看到的那条商业街里有店铺，大街小巷各处都有各色各样的铺子。

    随便进出几家，叶梵音就把要买的东西置办齐了，确定没什么遗漏后，叶梵音叫了辆马车回客栈。

    坐在车厢里，叶梵音跟饕餮说着今后的计划。

    “明天的考核我一定会成功，届时我就会去找适宜居住的房子，等姐姐伤好，就物色合适的元术师学院送她去读书。”叶梵音说道。

    饕餮闻言，它忽然道：“说起来……要不要在入学之前给你姐姐检查一下身体？”

    “你是指的哪方面？”叶梵音问道，“如果是身体恢复能力这方面……就算了。我看姐姐并不想说，我们要是去帮姐姐深究原因，只会让她困扰。”

    “我说的不是这个啦。”饕餮说道，“我是指的你姐姐的修炼速度问题，这个要是不解决，可就是一辈子的事了！你总不想让你姐姐那么高的天赋白搭吧？”

    “这个啊……”

    叶梵音闻言，若有所思，其实这事她在百草城时就跟叶荧惑提过，只是当时诸事缠身，她们就约定从百草城后离开再想办法解决。

    如今她们也慢慢在这儿安定下来，确实该把这事提上日程了。

    “我回去之后就跟姐姐说吧。”

    叶梵音说着，又问道：“关于此事，你有什么解决方法吗？”

    “勉强尝试一下吧。”饕餮犹豫了一下，“毕竟修炼速度慢的原因一般来说只有几个，除非你姐姐不在那些已知原因之内，不然我还是能试试的。”

    听到这话，叶梵音顿时安心。

    回到客栈后已到了晚饭时间，叶梵音就在餐桌上跟叶荧惑提起了此事。

    叶荧惑犹豫了一会儿后，还是点头答应了。

    “不过，如果找不出原因，你也不要什么负担，我觉得现在这样也不错。”叶荧惑又补充道。

    “嗯。”叶梵音笑了笑，点头应了。

    吃完饭后，叶梵音与叶荧惑收拾了碗筷就回房制作明天需要的东西。

    一直到了半夜才完工。

    “感觉东西有点多啊。”

    叶梵音看着桌上地上堆满的各种杂物，她用精神力探了一下手镯内多余的储存空间，感觉要是都放进去的话，似乎有些不够。

    “你怎么了？”饕餮趴在桌上问道。

    “储存空间不太够，我把东西都拿出来整理一下。”

    叶梵音说着，走到一边，心念一动，镯子里的东西全部出现在地上。

    其中一个开着的小箱子很是惹人注意，里面装满了金币，这是当初从幻阵中离开时，那个残魂送给叶梵音的。

    “嗷！”

    这时候，桌子上的饕餮见此顿时跳了下来，整只兽都没入了金币的“海洋”中，它兴奋地打了个滚，道：“这么多钱可以换好多好吃……诶？”

    然而，话还没说完，饕餮感觉自己的屁股底下有什么东西动了一下，它吓了一跳，赶紧伸爪子朝屁股下面摸去，“到底是什么鬼东西摸本大人的屁股？！色情狂！”

    ———

    明天大家留意一下书评区置顶，今晚更新写完之后作者君要发个公告~