
    “哗啦！”

    饕餮一爪子从金币下面捞出来一个圆形物体。

    看起来不过一枚金币大小，通体黑色，薄的跟纸一样，也不知是什么金属做成的，在灯下一看，居然完全不反光！仿佛照射到上面的光芒都被人吸进去了一样！

    “什么鬼东西？”

    见此，饕餮一脸蒙圈，随即抬头看向边上正在清理东西的叶梵音，它道：“叶梵音，这玩意你是从哪里来的？”

    “嗯？”

    叶梵音朝饕餮这个方向看了一样，随即走上前伸手拿过，她翻来覆去看了几遍后，脑海中陡然灵光一闪，她道：“这个……好像是叶守礼的东西。”

    “叶守礼的东西？”饕餮闻言一愣。

    “嗯。”叶梵音点头，“叶守礼空间元器里的东西，跟一堆金币混在一起，当时我放的随意，连同那些金币全都倒进了箱子里，本想着日后再整理，谁料忘了。”

    叶守礼等人死后，叶梵音将他们身上的财物洗劫一空，随意丢到了手镯里，一直没有整理。

    要不是今天发现手镯里杂物太多放不下明日要用的东西，也不知还要过多久叶梵音才会想起她的金币里还有这么个小黑片。

    “看起来材质很特殊啊。”叶梵音打量了两眼，将东西朝饕餮抛去。

    她还要忙着整理东西，懒得管这些无关紧要的事。

    然而，就在这时，让人意想不到的事情发生了。

    “哎呀！”

    饕餮短短的爪子并没有接住这个小黑片，小黑片直直的落进了金币堆里。

    下一秒，让人惊骇的是，原本平平无奇，毫无动静的小黑片在碰到金币的那一秒如同活了似的，一下子钻进了金币堆里！

    “这……！”叶梵音瞪大了眼睛。

    “我就说这玩意不对劲吧！”饕餮尖叫一声，连滚带爬的逃出了箱子，它结结巴巴道：“刚……刚才我就感觉有什么东西碰了一下我的屁股！一摸就发现了这玩意！这这这……这东西还真的会自己动啊！”

    叶梵音见此也很惊诧，她道：“莫非是什么活物？”

    “怎么可能啊！空间元器里根本就装不了活物的！”饕餮说道，“不信你抓着我，空间元器一点反应都没有。”

    叶梵音对此了解的并不多，听到饕餮这话，就抓着饕餮，心念一动，发现手镯毫无反应，空间元器确实装载不了活物！

    “因为空间元器的材质问题，活物无法进到里面去，哪怕刻画的阵法再高明也不行。”饕餮从叶梵音的手里跳了出来，然后战战兢兢的看着装金币的箱子，它道：“叶梵音……你、你要不去看看那玩意是怎么回事？”

    看着都锁到自己裤腿后面的饕餮，叶梵音默默犯了个白眼，随即上前，三下两下就把那个小黑片给找到了。

    “有人碰到它的时候，它似乎就不会动了。”叶梵音掂了一下小黑片，随即伸手又把它扔到了金币上。

    “哗啦！”

    小黑片立刻诡异的朝里面钻了进去。

    “如果不碰到它的时候，它就会动了。”

    叶梵音若有所思，又把小黑片给找了出来，她思忖数秒，忽然把小黑片扔到了脚边的青砖地上。

    “……”

    “没有动静。”

    叶梵音看着地上毫无反应的小黑片，又看了看装着金币的箱子，思索道：“莫非这东西在特定的情况下才会动？”

    “特定情况？”饕餮从叶梵音的裤腿后面弹出了头，“难道……是钱？”

    落在地上的时候，小黑片没动静，但是掉到金币堆的时候，这小黑片就像是个财迷一样的钻了进去。

    莫非这就是特定的条件？

    “嗯……”

    叶梵音沉吟数秒，忽然抓了一把银币放到小黑片的边上，再把小黑片扔了上去。

    “哗啦！”

    小黑片钻进了银币堆里！

    “看来就是这个了。”叶梵音肯定的说道。

    “这玩意还是个财迷？！”饕餮张大嘴巴吐槽。

    说着，确认小黑片没有杀伤力的饕餮伸爪子把它给捞了出来，它对叶梵音说道：“你先整理一下，我研究研究这到底是什么东西。一个敢摸本大人屁股的色情狂兼财迷――肯定不是什么好东西！”

    叶梵音闻言，顿时苦笑不得，她看着兴致满满的饕餮，也不好打扰它，便去一边收拾东西了。

    过了一会儿，叶梵音把需要的东西分门别类的放进手镯里，再把一些不需要的杂物抱出去扔掉。

    回来后，她看到饕餮正拿着小爪子在小黑片上面挠啊挠，发出滋滋滋的声音，让人心里一阵发毛。

    “你干什么？”叶梵音捂着耳朵说道。

    “这东西好坚硬啊。”

    饕餮收起了利爪，把小黑片展示给叶梵音看，它道：“我挠了半天，上面一点痕迹都没有！”

    “是吗？”叶梵音接过，放在手上端详了一下。

    指尖摸向小黑片的边，那儿十分的锋利，叶梵音轻轻的蹭了两下后，似乎察觉到了什么，她眉头一皱道：“好像有缝隙。”

    “缝隙？”饕餮一愣。

    “在这个边上面，有缝隙，像是什么交叠口。”叶梵音把小黑片仍给了饕餮，“说简单一点就是，上面有一层东西覆盖，而覆盖的那层东西，重叠的位置正好就在边角处。”

    “这你都摸得出来？！”

    饕餮瞪大眼睛看着叶梵音，这个小黑片的边就比刀刃厚那么一点点，就这么点细微的地方，叶梵音都能摸得出来？

    叶梵音果然是个大变态！

    饕餮腹诽。

    “这有什么惊讶的？”叶梵音很是淡定，“以前我工作的时候，面对一些有问题的东西，没有仪器就得靠手感受，所以……”

    “你还工作过？”饕餮闻言一愣。

    糟糕！说漏嘴了！

    叶梵音一惊，面上维持淡定，她道：“偶尔出去赚赚外块啊。”

    含糊的说完，叶梵音立刻转移话题道：“你试试能不能把上面覆盖的东西给揭下来，看看这玩意的原貌到底是什么。”

    饕餮对小黑片好奇的很，听到叶梵音这话就立刻把工作的事情抛之脑后，专心对付小黑片。

    利爪从绒毛中弹出，饕餮小黑片的边缘咔吧咔吧的挑着，终于，它的爪子卡在了某处――

    “啪嗒！”

    饕餮用尽吃奶的力气挑动小黑片。

    “唰！”

    就在这一秒，房间内忽的被蓝光覆盖！

    “这……这是什么？！”饕餮瞪大眼睛看着手里发着蓝光的小黑片。

    而叶梵音，她却看向了房间的半空，她瞳孔微缩，“这……又是什么？！”