
    房间内，饕餮手中的小黑片上散发出一阵幽蓝色的光芒，蓝光化为光束朝房间的半空投射而去，这场景就像是地球上的投影仪一般！

    在半空中，一副幽蓝色线条组成的图案显现在叶梵音与饕餮的眼前。

    这是一副图画，但线条十分的凌乱无章。

    你一看以为是山水。

    再看以为是简易的画像。

    每一个不同的视角，都能看出不同的东西来，简直是奇妙无比！

    然而，在叶梵音与饕餮的眼中，他们只看到了同一样令他们熟悉无比的东西——

    “阵法！”

    叶梵音与饕餮同时惊诧开口。

    听到对方的声音后，一人一兽对视一眼。

    “你也看出来了？”叶梵音问道。

    “嗯。”

    饕餮点了点头，小心翼翼的将小黑片放到了地上，半空中的投影晃了一下立刻恢复正常，它跳到叶梵音的肩膀上，道：“而且，是个非常复杂的高级阵法。”

    “你会解吗？”叶梵音问道。

    “我会也没用啊。”饕餮揉了揉脸，伸出爪子指向半空中的阵法图案，它道：“就算是我会解开，但这只是个虚影，你怎么变动它啊？无法变动的话，就无法解开它的。”

    叶梵音闻言，沉吟数秒，随即道：“你先解一下，告诉我第一步。”

    “这……好吧。”饕餮见叶梵音似乎有办法，犹豫了一下还是点头了。

    说着，饕餮道：“你离虚影近一点，我指给你。”

    “好。”叶梵音走近。

    近距离看着这虚影，叶梵音注意到上面每一线条，仿佛一根半透明的细管，里面有幽蓝色的光芒缓缓流动，仿佛有生命一般，煞是奇异。

    只是，从这精美的线条上，叶梵音感受到了一股浓浓的压抑。

    莫名的，她有种想要把这些线条全部毁掉的冲动！

    “我好像很排斥这个虚影。”叶梵音说出了心里话，“生理，以及心理。”

    “诶？”

    正在计算如何解开阵法的饕餮一愣，它诧异道：“为什么？”

    语气一顿，饕餮紧紧盯着那些线条，它也有些不舒服的说道：“你也感受到了上面那股压抑的气息了？”

    “你也能感觉到？”叶梵音问道。

    “一点点。”饕餮说道。

    “我感觉很明显。”叶梵音接口。

    说完，一人一兽大眼瞪小眼。

    “那到底要不要解开这个阵法？”饕餮十分犹豫，“会不会有危险啊？”

    “先试试吧。”叶梵音说着，左手中出现几张符箓，“不行的话我们立刻逃出房间。”

    见叶梵音已有决定，饕餮不再多言。

    一刻钟后，饕餮迅速计算好阵法的解除方式，它指着其中一条微不起眼的线条道：“这个，把它拉扯到这里。”

    饕餮指向另一处空位。

    叶梵音抬起右手，朝虚影探去。

    见此，饕餮心中忐忑不定——

    这不是虚影吗？真的能碰到吗？

    “唰。”

    就在这时，叶梵音的手碰到了线条，指尖“摁”住了它，将它缓缓朝饕餮所说的方向拖去。

    成功了！

    饕餮心中欢呼一声，它赞赏的看了叶梵音一眼。

    “再就是这条线……”

    紧接着，饕餮恢复认真，继续指导叶梵音对线条动手。

    越到后面，饕餮说话的速度越来越快，叶梵音要拨动的线条越来越多，那副神奇的图案被打乱得面目全非。

    慢慢的，似乎在形成另一个图案……

    “好了！”

    终于，饕餮停下指导。

    叶梵音立刻收回了自己的手，迅速后退靠近门口，若是等会有异变，她可以立刻逃跑。

    就在叶梵音与饕餮拉远了距离时，这些幽蓝色线条组成的图案清晰的印在一人一兽的眼中。

    “这、这是……”

    一瞬间，看清这副图案的主仆两人顿时瞪大了眼睛。

    “被囚禁的……元兽？！”

    叶梵音惊诧开口。

    在房间的半空中，那些线条组成了一个巨大的牢笼，笼子里面关着一只巨大的古兽！

    形如狮，但又有所不同，身上的体态特征，仿若某只巨型的洪荒古兽！一双湛蓝的眼眸忽闪忽闪着光芒，仿佛活了一般！

    “不……好像不是元兽！”

    这时，饕餮眼中闪烁着惊疑不定的神色，它的大脑迅速运转，记忆不断回溯，直到他们还在百草城的时候。

    那天，它与叶梵音在勾栏院里被胡霖闲盯上。

    那天，胡霖闲放出了狼奴。

    那天，它追溯自己的记忆，画下了一副图案。

    名为……

    龙子图！

    “那是狻猊！”饕餮惊叫。

    九龙子之一的狻猊！

    吼！

    饕餮话音落下，空气中似乎有一声压抑的兽吼！

    若有似无，但实实在在的落到了叶梵音与饕餮的耳中！

    “叶梵音！我刚才的计算有误！这阵法还差一步！”饕餮的视线转到了笼子的某处，“快！打开笼子！”

    叶梵音闻言，毫不犹豫的冲到了虚影前方，伸手抓住了笼子的大门。

    然而，就在叶梵音握住大门的一根铁柱上时，叶梵音惨叫一声。

    “嗤！”

    她握着铁柱的右手上，竟有鲜血溢出！

    方才还无害的虚影线条，在这一刻陡然变得极具攻击性！

    “啊——”

    叶梵音忍痛，左手抬起，也抓住了铁柱，双手用力往外一拉——

    “砰！”

    牢笼的大门终于被叶梵音伸手打开！

    “唰！”

    就在这时，牢笼里面，刚才还一动不动的狻猊陡然冲了出来！

    直直跃进了地上的小黑片中！

    “啪嗒！”

    在狻猊没入小黑片的那一瞬间，小黑片陡然一震，两层覆盖在上面的黑色薄片从内部被一股巨力震开！露出了它原来的模样！

    那是……

    一片白玉！

    就在那两层薄片被震开的一瞬间，半空中的幽蓝色线条也“砰”的一声震碎，化为光影消失无踪，房间内的蓝光隐没，只有暖黄色的烛光照明，顿时恢复了正常。

    “这玉……”

    叶梵音走到白玉边上，没有急着捡起，她仔细打量了两眼，忽然道：“饕餮，你看这材质像不像之前你抢走我的那块玉佩？”

    叶梵音指的是她从小贴身佩带，激活了兽位，放出饕餮的那块玉佩。

    后来那块玉佩被饕餮拿走后，就再也没有还给叶梵音了。

    听到这话，饕餮老脸一红道：“什么抢不抢的！我有那么野蛮吗！就是块玉而已，看起来都长得差不多，但材料也不一定……嗯？！”

    说着，饕餮张嘴，吐出一块玉佩，小爪子稳稳接住，这一秒，它瞪大眼睛，视线在手里的玉佩跟地上的白玉上来回打量。

    不过两秒，饕餮惊叫道：“我去！还真是一样的材质啊？！”