
    “我去！还真是一样的材质啊？！”饕餮惊叫一声。

    然而，它惊叫完之后，却发现没人应和它说的话。

    顿时，饕餮一愣，抬头朝叶梵音看去，只见叶梵音此时正用看蟑螂一样的眼神看着它。

    “你……你一直把玉佩藏在嘴里？！”

    叶梵音肩膀一抖，饕餮惨叫一声摔到了地上！

    紧接着，叶梵音后退好几步，一脸恨铁不成钢的表情，“亏得我以前还从你那里拿过玉佩看了看！感情我一直都在摸你的口水？！”

    “本大人哪有那么邋遢啦！”饕餮气成了一个球，“既然你知道我是饕餮，难道你不该知道我在传说中可以吞万物吗！这不是从我嘴里拿出来的，这是从我体内的另一个空间里面拿出来的！”

    听到这话，叶梵音瞪大眼睛，忽的又后退几步，“这么说我当初找你处理尸体的时候，你……”

    “呸呸呸！不许说！”饕餮朝叶梵音噗噗噗的吐口水，“说了我就跟你绝交！”

    “你们在吵什么呢？”

    就在一人一兽幼稚的吵架时，一个疑惑的声音从外面响起，紧接着卧室的门被推开，叶荧惑披着外衣走了进来，“刚刚好像听到了惨叫声，到底发生了什……妹妹？！”

    叶荧惑话还没说完，她忽的瞪大眼睛冲到了叶梵音的身前，抓起叶梵音的手腕，惊叫道：“你的手是怎么回事？！”

    在叶荧惑的手中，叶梵音的双手鲜血淋漓，上面有好几道划伤，此时鲜血还在往外流，十分的可怕！

    这时，叶梵音才想起来，自己刚才给狻猊打开笼子的时候，她的手被那些蓝色光线给割开了。

    反应过来后，双掌上一阵钻心的疼痛传来，叶梵音倒吸一口凉气，“好疼。”

    叶荧惑：“……”

    饕餮：“……”

    所以你到了现在才反应过来是吗！

    ……

    一刻钟后。

    在叶荧惑的“精心”包扎下，叶梵音的双手顿时成了小叮当一样的白色圆球。

    看着自己包子一样的双手，叶梵音欲哭无泪――

    自己这个姐姐什么都好，就是手不巧啊！

    叶荧惑给叶梵音包扎完看到成果后，自己也有些不好意思的干咳一声，她尴尬的转移话题道：“对了妹妹，你的手是怎么伤到的？”

    “是这样的……”

    叶梵音开始把之前发生的事一一讲述。

    很快，叶荧惑就明白到底发生了什么，她转头看向外室，起身出去后很快回来，手里多了一个玉片。

    “就是这个东西？”叶荧惑到底给叶梵音。

    叶梵音伸出两个圆球一样的手把玉片夹住，她道：“对，就是这个，我亲眼看到狻猊图案朝里面钻了进去。”

    听到这话，叶荧惑眼前顿时一亮，她道：“妹妹，你还记不记得饕餮图案的那个玉佩激活了你其中一个兽位？也许这个玉佩，跟饕餮那块玉佩是一样的作用，也可以激活你的其它兽位呢？！”

    “这个……”叶梵音狐疑的看着玉片。

    就在这时候，忽然间，叶梵音感觉自己手腕处微微刺痛了一下。

    这感觉……！

    叶梵音瞳孔微微一缩，忽然张口道：“饕餮！”

    窝在床边的饕餮听到叶梵音在叫它，它抬头，“怎么了？”

    “你还记不记得，很早以前我们还在百草城的时候，有次我遇到一个黑衣人，他路过我身边一定范围的时候，我的兽链上某个兽位会产生刺痛的感觉？”

    “记得啊，不过你现在说这个是……”

    话还没说完，饕餮立刻反应过来，它瞪大眼睛，“这块玉片不会也让你感觉到了刺痛吧？！”

    “也许现在，我知道当初刺痛的原因了。”

    叶梵音开口，神色正中的看着玉片，她伸出露在绷带外的指尖，轻轻在玉片边缘一刮――

    “嗤。”

    一点血珠从叶梵音的指尖冒出，沾染到了玉片上。

    “叮――”

    空气中仿佛有一道风铃声响起，以叶梵音手中玉片为圆心激荡出去，刺目的蓝光将在场所有人的视线吞没！

    这一熟悉的场景让叶梵音打起了精神，她猜的……果然没错了！

    她的兽位之所以会刺痛，是因为……感受到了龙子的存在！

    在叶梵音的眼前，仿佛将世界染成蓝色海洋的光芒中，一副古兽图案若隐若现，仿佛活了一般，这古兽图案正是狻猊！

    蓝光绽放后不足三秒，继而又凝结为一道实质朝叶梵音右手手腕激射而去，正对那圈印记的其中一个深灰色小点！

    她只觉手腕一热，低头一看，那手腕兽链剩下的八个灰色小点中，其中一个忽然变成了湛蓝色！

    这时，耳边传来“轰隆隆”的闷响声。

    恍惚间，叶梵音仿佛看到了一扇巨大的青铜大门缓缓开启，门后传来阵阵兽吼声！

    “嗷呜――金币啊金币！”

    蓝光消失，一个愉快的小兽叫声响起，紧接着，就是一道不敢置信，仿佛世界都崩塌的崩溃叫声，“天啊！我的金币呢？！”

    光芒消失后，众人的视线也恢复了正常，两人一兽立刻发现了蹲在叶梵音被子上，那个一脸崩溃瘫坐在上，宛若石化般的小兽。

    不同于饕餮一身黑绒绒的毛发，这小兽形似狮子，毛发什么的也与狮子很是接近，唯独一双眼睛是漂亮的湛蓝色，宛若星辰大海一般透亮光泽，让人看了为之怦然心动。

    此时，这双湛蓝色的漂亮眼睛里，盛满了泪水，它可怜巴巴的朝叶梵音看来，哇的一声哭了出来，“主人，我的金币呢？！我之前还感觉到了的！你是不是藏起来了？！”

    叶梵音：“……”总感觉……来了个很麻烦的家伙呢。

    饕餮：“……”这个妖艳贱货是谁啊？！一上来就叫叶梵音主人是什么情况？太自来熟了吧！

    叶荧惑：“……”嗯……不是粉色的，真丑。

    在小兽的眼泪攻势下，叶梵音不得不从手镯中拿出了那一箱金币把它给扔了进去。

    “哗啦”一下小兽被金币掩埋，一瞬间就不哭了，反而兴奋的嗷嗷直叫，在金币上滚来滚去。

    “主人真好！”小兽兴奋的叫嚷，“长者说得对，你长大后，一定会成为我们的好主人的！”

    ―――

    起点那边的小朋友们，作者君本来是要发通知的，然而今天发现……我居然被禁止发言了？？？【作者君到底做错了什么，委屈QWQ】

    在章节里说一下吧，本书2.3中午上架，上架那天更新2W以上，有力气的话会加更，希望大家看得开心~