
    长者说得对？

    你长大后？

    一定会成为“我们”的……好主人？

    小兽的话，让原本面带无奈的叶梵音陡然愣住。

    而这时候，神色淡然的叶荧惑忽然眼神一冷，她看向小兽，一言不发，眼底闪烁着复杂的情绪，不知是忐忑紧张，还是别的什么。

    这时，饕餮率先反应过来，它圆球般的身影跳到了小兽边上，忽然问道：“你是狻猊？”

    “是、是啊。”狻猊眨了眨眼，随即嫌弃的瞥了眼坐在金币上的饕餮，它道：“之前就是你在跟我抢金币吧？你这个强盗！”

    饕餮：“？？？”这个妖艳贱货实在是太讨厌了！

    “少废话，你要是不好好回答我接下来的问题，我让叶梵音把这些金币都收走！”饕餮叉腰威胁道。

    狻猊闻言，表情顿时一变，它立刻扑到身下的金币堆上，大叫一声，“你敢！小心我跟你拼命！”

    话音落下，狻猊口中忽然发出一声低低的兽吼。

    紧接着，叶梵音等人忽然发现眼前的场景越来越模糊――哦不！不是场景变得模糊，而是房间里无端起了一阵浓雾，遮掩了他们眼前的视线！

    糟糕！

    叶梵音忽然感觉到了什么，她表情一变，忽然掀开被子朝门外跑去。

    饕餮与叶荧惑虽然看不见什么，但叶梵音动静这么大，他们也立刻察觉到了，连忙跟着叶梵音跑出了屋子。

    一人一兽刚刚跟着叶梵音跑出房间，就看到叶梵音站在门口冷喝一声，“不想死的话就给我站住！”

    “嗷！”

    这时，院子里传来一声惨叫，紧接着便是“哗啦”一声，像是一堆东西掉到地上似的。

    饕餮定睛一看，发现院子里有一只明黄色形如狮子的小兽正捂着脑袋在地上打滚，不是狻猊又是谁？

    在狻猊的边上，是一堆从箱子里掉出来的金币。

    这时，叶梵音走上前，把金币跟箱子都收进了手镯里，随即居高临下的看着满地打滚的狻猊，她道：“要钱不要命了？你与我有主仆契约，你去哪里我都能知道，隔了千山万水我都能要了你的命！”

    没错，狻猊之所以会变成这个样子，都是叶梵音做的。

    主仆契约，主在仆的精神世界里即为神，只要主心念一动，就可以让仆痛苦不堪甚至是死亡！

    叶梵音现在不过是给这个“携款私逃”的狻猊一个教训，见差不多了，叶梵音心念一动，撤掉了对狻猊的折磨。

    “呜……明明是五哥先欺负我的！”狻猊松了口气，躺在地上一脸委屈，它道：“主人你怎么可以动真格啊！再说了……我怎么可能真的跑掉啊！主人是大笨蛋！大――笨蛋笨蛋笨蛋！”

    面对突如其来的指责，原本微怒的叶梵音顿时愣住，她眨了眨眼，忽然觉得，她好像误会了狻猊什么……

    ……

    一刻钟后。

    “就算主人拿金币哄我我也不会原谅主人的！我要三天不理主人！卟卟！”

    狻猊气哼哼的坐在书桌上，对叶梵音吐了舌头之后就把脸别过去不说话了。

    此时，叶梵音、叶荧惑，蹲在叶梵音肩膀上的饕餮，两人一兽看到此景面面相觑。

    “叶梵音，该怎么办啊？这家伙好像真的生气了诶。”饕餮用精神跟叶梵音交流。

    叶梵音闻言，沉吟数秒后，忽的一脸淡定的走上前，手中忽然出现一枚金币，默默将它塞到了狻猊的手里。

    狻猊不为所动。

    想了想，叶梵音手中又出现一枚紫金币，她将紫金币又塞到了狻猊的怀里。

    狻猊身子一抖。

    见此，叶梵音若有所思的点头，直接抽出一张面值两千的金票塞到狻猊怀里。

    狻猊看到金票上的面额，哇的一声就哭了出来，“主人大坏蛋！就知道拿金钱诱惑我！呜呜呜……”

    说着，狻猊把金币、紫金币、金票全都一股脑的抱好，跳到叶梵音的肩膀上就是一阵蹭。

    饕餮：“……”这就原谅叶梵音了？！没骨气！

    看到饕餮一脸恨铁不成钢的表情，叶梵音忽的入密传音过去，“当初那个为了一盘点心割地卖国的人是谁啊？”

    饕餮：“……”叶梵音大坏蛋！就知道拿美食诱惑我！

    终于，把狻猊哄好后，叶梵音把它跟饕餮放到了桌上，与叶荧惑搬了椅子坐到桌边。

    “现在也挺晚了，我就长话短说问你几个问题吧。”叶梵音直入主题道。

    狻猊闻言，眨了眨眼，道：“主人你说。”

    “你之前提到了一个叫做长者的人，他是谁？为什么他会跟你说我长大了之后会成为‘你们’的好主人？‘你们’，是指的哪些人？”叶梵音问道。

    “哎呀，主人的问题好多呀。”

    狻猊说着，哼哼了一声道：“但看在主人这么好的份上，那我就一一跟你说明吧！”

    说着，狻猊抱紧了怀里的金票等物，一副本财迷炒鸡幸福的表情，它道：“长者是谁我也不知道，我的记忆破碎又残缺，只记得有那么个叫做长者的人在我耳边说‘……她长大以后，一定会成为你们的好主人的’！至于‘我们’，当然是指的龙九子啦！主人你身边不是有五哥吗？它没跟你讲过这些？”

    九龙子……！

    听到这话，叶梵音与饕餮对视一眼，眼底皆露出惊骇之意，尤其是饕餮，难言心中惊讶。

    原来当初叶梵音猜得没错，她那九个封死的兽位中，真的藏着传说中的九龙子！

    而狻猊之所以一口一个五哥的叫它，是因为在传说中，饕餮在九龙子里排行第五，狻猊排行第八，所以狻猊才叫饕餮五哥。

    很快，叶梵音从震惊中回过神，她察觉到了另一个关键的问题，忽的问道：“狻猊你……也失去了一部分记忆？”

    “也？”狻猊听到这话，不由得把视线转移到了饕餮身上，“莫非五哥的记忆也不全？我还以为只有我一个人是这样诶！我当时进入法阵里面后，因为不小心挠到了法阵的能量壁上，然后头一阵剧痛，紧接着就陷入沉睡，再度醒来时，就发现了自己忘掉了好多事情！”

    “五哥，你不会也跟我一样手痒痒去挠法阵的能量壁了吧？”狻猊眨了眨眼，一脸找到同类的表情看着饕餮。

    原来不止它一个人手贱呀！