
    看到狻猊一脸期待遇到同类的表情，饕餮却一脸拒绝与这个二缺相提并论。

    这时，看到饕餮一脸高冷不理狻猊的叶梵音憋笑道：“你好歹记得你是怎么失忆的，饕餮它……连自己是怎么失去记忆的都不知道！”

    “叶梵音你又揭我短！”饕餮气的鼓成了球。

    “天呐，五哥你比我还惨啊！”

    狻猊一只小爪子捂着嘴，随即小屁股蹭蹭蹭的挪到了饕餮的身边，一副骄傲的表情说道：“这么说来五哥你记得的事情比我还少了？”

    饕餮：“……”这有什么好骄傲的啊喂！

    “你记得多少？”饕餮翻了个白眼。

    狻猊：“……”

    饕餮：“？？？”

    “你记得的不会就这么多吧？！”饕餮唰的一下跳了起来，它还以为狻猊会有什么关键的记忆，但现在看来，这些记得的事情，不是跟不记得一样吗！

    看着饕餮一脸失望的模样，叶梵音也是如此，只是没有表达在脸上，她问道：“刚才狻猊你提到了法阵，那是什么？”

    狻猊刚才说，它进入法阵之后就陷入了沉睡，难不成这法阵是什么关键的东西？

    也许知道了这所谓的法阵，叶梵音就知道为什么她的兽链中会被封印九龙子了！

    “不知道。”狻猊很是干脆的回答道，“我只是有那么一个记忆画面罢了，在我周围还有八个同样的法阵，哥哥弟弟们都走进去了，我也走进去了，我连我们为什么要进入这法阵的原因都不知道，只是感觉大家在进入法阵的时候，好像……很紧张？也……很期待？”

    说到这里，狻猊拍了一下头，它道：“对！就是期待没错了！我还记得我当时的感觉，简直是期待的不行，好像法阵里面有什么金山银山似的！哪知道什么也没有，还让我睡了这么久！卟卟！”

    狻猊鼓起了脸，紧接着又抱怨道：“不只是这样，其实我不是今天醒来的，我十三四年前就醒了，是疼醒的！”

    听到这话，在场众人一愣。

    “疼醒的？怎么回事？”叶梵音一愣。

    “不知道是哪个缺心眼的往我在的龙子图上加了封印！”狻猊说着，忽的朝饕餮伸出爪子，“五哥，我的龙子图是不是在你肚子里？我都感觉到了！你怎么老是乱吃东西呀！”

    饕餮：“……谁喜欢乱吃东西了！我呸！”

    我还是你五哥呢！居然这么说我！我的愚蠢的弟弟！

    说着，饕餮吐出了玉片扔给狻猊，这玉片是叶梵音追狻猊时落在床上的，它怕丢失了才吞下去放到体内的异空间里的。

    “这个就是我的龙子图啦！”狻猊炫耀似的说道，“形状是不是很像金币啊！”

    叶梵音：“……”所以说你在骄傲个什么劲啊！

    “龙子图就是所有龙子的栖居之地了，每个龙子的龙子图都不一样，五哥你也有一个吧？”狻猊朝饕餮说道。

    “有。”饕餮吐出了叶梵音的贴身玉佩。

    当然，这现在这东西是属于它的了――在叶梵音嫌弃这上面都是它的口水之后。

    “我虽然记得的事情不多，但关于龙子图还是留有一些残缺记忆的。”

    狻猊说着，得意的朝饕餮看了一眼，那小眼神仿佛是在嘲笑饕餮“傻了眼吧，你不知道吧？我的愚蠢的五哥！”。

    “龙子在栖居龙子图里的时候，在某些方面是跟龙子图相连的，比如那个缺心眼不知道是谁的家伙给我的龙子图做了超强的封印后，我的本体在龙子图里就会被封印形成的笼子所困住，这一点主人你们应该也看到了。”

    狻猊说着，一脸感激涕零的看着叶梵音，它道：“我在龙子图里过的可惨了！那笼子一丢丢小，我翻个身都做不到，十多年啊！呜呜呜……我实在是太惨了！”

    “唰。”

    叶梵音默默将一枚金币塞到了狻猊的怀里。

    “哎呀……”狻猊抱着金币顿时就不哭了，它感动道，“您真是我的好主人呢！”

    叶梵音：“……”真是简单直白的金钱关系啊！

    “狻猊的龙子图，是在叶守礼那里找到的吧？”

    这时候，饕餮想到了什么，它陷入沉思，“为什么叶守礼会有狻猊的龙子图？”

    “叶守礼是谁？”不明所以的狻猊问道，“不会是他给我下的封印吧？！”

    说着，狻猊身上的毛都炸了起来。

    “叶守礼就是个老王八蛋，你记得这点就够了，不过他已经死了，你也见不到他了。”

    饕餮说道，“不可能是他给你下的封印，因为他连阵法是什么都不知道，你龙子图上的阵法是一个很高级的阵法，不过也高明不到哪里去，毕竟叶梵音用手都能随便拨动。”

    “五哥你还懂这种事啊？”狻猊瞪大眼睛崇拜的看着饕餮。

    “那当然！要不是我，你就算被叶梵音发现了，也只能在笼子里关一辈子了！”饕餮得意的说道，哼哼，愚蠢的弟弟，知道我的厉害了吧！

    “你的意思就是说主人很蠢了？”狻猊眨了眨眼。

    饕餮：“？？？”我哪有这么说！啊……虽然也有那么点意思啦……

    等一下！为什么有杀气！

    饕餮转头，就对上了叶梵音皮笑肉不笑的脸。

    “叶梵音你听我解释啊！”饕餮吓得滚到了一边，赶紧远离的叶梵音，“我真的没有这么说你的意思！”

    “欲盖弥彰。”叶梵音翻了个白眼，“你的心虚都写在脸上了。”

    饕餮：“……”啊、啊咧？啊咧咧？它……它有那么明显吗？

    噫！这不是重点！

    饕餮气呼呼的转头看向狻猊，只见狻猊此时小爪子捂着嘴，正在一旁偷笑。

    这个害人精！原来还自带腹黑属性！

    饕餮见此瞪大眼睛，它这个愚蠢的弟弟……似乎并不像表面上看起来的那么憨厚单纯啊！

    “好了，不闹了。”叶梵音说着，掩嘴打了个哈欠，“我虽然有很多想问的，但时候也不早了，明天还要去赏金联盟那边考核，今天就先睡吧。”

    “嗯。”

    一旁一直不说话的叶荧惑点了点头，她道：“那我就先回房了。”

    “好。”叶梵音对叶荧惑露出了一个大大的笑脸。

    叶荧惑见此，温柔的笑了笑，揉了揉叶梵音的头，随即离开了叶梵音的房间。

    很快，叶荧惑回到自己的房里。

    关上房门，随着光线渐暗，叶荧惑的脸上也逐渐蒙上了一层阴影。

    “原来，你们也不知道啊……”

    “那就……永远都不要记起来吧。”

    一声幽幽的叹息响起，很快消弭无踪。