
    叶梵音卧室内。

    “我先睡了，你们是回兽位里还是怎么？”

    叶梵音看着桌上小眼瞪小眼的饕餮跟狻猊，无奈道。

    “我们暂时留在外面聊聊人生。”饕餮皮笑肉不笑，拎着狻猊就往屋外蹦跶哒。

    见此，叶梵音看着这两只小短腿，她扬声道：“别跑太远了，小心被人看到啊。”

    说着，叶梵音伸了个懒腰，回房去睡了。

    叶梵音入睡后，院子里响起了噼里啪啦的响声，动静并不大，所以没有引起外人的注意。

    若是有人在这个时候走进院子，便会发现一黑一金两个小毛球滚作一团，你打我一拳，我踹你一脚。

    一只黑色小毛球嘴里嚷着“我的愚蠢的弟弟！”。

    另一只金色小毛球嘴里叫着“我的愚蠢的哥哥！”。

    场面十分混乱。

    ……

    第二天早上，叶梵音哈欠连天的从床上爬起来，去院子的井里打了桶水，洗脸清醒了一下。

    刚刚把脸擦干，叶梵音感觉井边的草丛里有什么东西动了一下。

    不用看叶梵音都知道是饕餮跟狻猊，毕竟他们之间的主仆契约可以让叶梵音知道这两只召唤兽在哪里。

    “躲在草丛里做什么？出来。”叶梵音说道。

    话音落下，草丛里就滚出来两只……

    小泥球。

    “你们昨晚干什么了？吃土了吗？！”叶梵音瞪大眼睛看着两个满身是泥，完全看不出去原样的小兽，满头黑线。

    紧接着，叶梵音从井里又打了一桶水倒进脸盆里，毫不怜惜的把两个泥球拎起来丢了进去，然后朝厨房走去。

    边走边道：“洗不干净今天就别想吃早饭了啊！”

    早饭！

    饕餮听到这个词，顿时精神百倍的钻进水里快速洗澡。

    一旁的狻猊却斜睨着饕餮说道：“我的愚蠢的哥哥，你居然被一顿早饭给收买了？”

    “你这坨蒜泥，昨儿个是谁输了你忘了吗？”饕餮哼道，“这么有骨气等会你别吃啊！”

    “我才不会上五哥的当呢！”狻猊没有中激将法，随即它气道：“我叫狻猊！狻猊！不是蒜泥！”

    昨晚这两兄弟在院子里打了一架后，你羞辱我我羞辱你，无所不用其极，最后饕餮抓住了狻猊名字的谐音，最后直接叫它“蒜泥”，气得狻猊又跟饕餮滚作一团。

    直到早上叶梵音洗脸的时候，它们才分出了胜负——

    饕餮赢了那么一丢丢。

    这也是为什么饕餮如此得意的原因。

    “哼哼，败者还有什么资格反驳我？小蒜泥，你就认命吧。”

    饕餮瞥了狻猊一眼，洗干净了身上的泥就跳出脸盆，抖了抖身上的水后，立刻恢复了平时毛绒绒的样子，紧接着它埋着得意的步子朝厨房走去，边走边叫道：“叶梵音——我好饿呀！什么时候才能好呀！”

    “饿着吧你，我才刚刚做呢！”叶梵音嫌弃的声音从厨房里响起。

    “卟卟！”

    看着饕餮得意的样子，狻猊鼓起了脸，“就知道仗着比我大就欺负我！赢我半招算什么呀，你以前……”

    说到这里，狻猊语气一顿，随即一头雾水的眨了眨眼，“以前？”

    刚才它好像想说什么，然而怎么也记不起来了。

    记忆确实后，它还残留一些潜意识，然而无论如何，这些潜意识背后的故事，它也想不起来。

    与饕餮一样。

    “到底……是谁抹掉了我们的记忆呢？”狻猊喃喃，“总感觉……不是那个法阵呢。”

    ……

    半个时辰后。

    叶梵音做了一大桌好吃的，叶荧惑也起床到了餐厅，两姐妹与两兄弟各自坐在了自己的位置上。

    饕餮看到好吃的，立刻丢到形象哼哧哼哧吃得格外开心，因为它的饭量大，所以叶梵音会给它单独分配好食物，免得它满桌乱窜，弄得大家都吃不了。

    一旁的狻猊看到饕餮这般吃货的样子，则是哼了一声，愚蠢的哥哥，吃相真难看，这些普通的家常菜，有那么好吃吗？

    带着质疑的表情，狻猊低头咬了一口它盘子里的鸡腿肉。

    一瞬间，狻猊眼中饱含热泪。

    它它它……它这是来到了天堂吗？！

    狻猊盯着盘子里的大鸡腿，瞪大了眼睛。

    这也……这也太好吃了吧！

    于是乎，刚才还一脸高冷的狻猊顿时就变得跟饕餮一样，加入了哼哧哼哧吃早饭的队列。

    看着这兄弟俩吃的这么开心，叶梵音笑了笑，低头继续吃着早饭。

    很快，早饭吃完，叶梵音将饕餮与狻猊收进了兽链中。

    “姐姐，我先走了。”叶梵音对叶荧惑说道。

    “嗯，路上小心。”叶荧惑温柔的笑了笑。

    “知道啦。”

    叶梵音说着，离开了客栈，在外面租了辆马车朝兔儿爷馆走去。

    来到兔儿爷馆门口，依旧有一群花枝招展的男人缠着自己，叶梵音好不容易摆脱他们走进馆内，来到了昨日的房间。

    三轻一重的敲了敲墙壁，立刻就有一位引路人穿过了墙壁，带着叶梵音走进了赏金联盟的大厅。

    刚进来，叶梵音眼前一花，昨日那个蒙面人出现在她的眼前。

    “客人，请跟我来。”蒙面人说道。

    看来这人得了孔雀的命令，自己到大厅就要被带到考核的地点啊。

    叶梵音若有所思，随即跟着蒙面人走进了另一面墙壁中。

    刚穿过墙壁，与昨天那条通道不同的是，这里乃是另一个宽敞明亮的大厅，只是面积没有之前的大，仅有百余平米的样子。

    大厅的天花板上有四个小型照明元器。

    每个照明元器的下方，都对应着一个……

    巨大的笼子！

    这四个笼子分别为青铜色，白银色，黄金色，以及紫金色。

    每个笼子至少高达五米！就跟跟古代关野兽的兽笼一样。

    笼子里各放了一把造型怪异的躺椅。

    不知为何，看到这些躺椅，叶梵音总感觉像是看到了以前她用过的某种折磨人的器具，这些椅子上复杂的装点，实在是太让人怀疑它的作用了！

    就在叶梵音想要吐槽这些椅子的时候，忽然，脑海中同时响起了饕餮与狻猊的声音——

    “这些法阵……！”

    “这些笼子……！”