
    啊……哈？

    听到两只兽不同的称呼，叶梵音顿时一愣。

    “你也感觉到了？”

    这时，饕餮与狻猊同时开口。

    “看来五哥你也不是很蠢嘛，居然发现了！”狻猊先发制人。

    饕餮一噎，这话明明是它要说的！

    紧接着，饕餮很快回神，哼道：“哼，你能发现什么啊？顶多就是知道这是四个笼子，但我能看出这是四个巨大的高级法阵！”

    “这……我看不出来不是很正常吗！我又不会法阵！”狻猊哼了一声。

    “等等，你们在说什么啊？”叶梵音不解，她盯着前方那四个笼子，总感觉有些眼熟。

    “这四个笼子跟之前锁住我的笼子很像。”狻猊说道。

    经过狻猊这么一提醒，叶梵音终于反应过来――

    难怪她觉得这些笼子很眼熟！

    这些笼子的铁栏，确实跟之前锁住狻猊的笼子很相似，仔细看看，就会发现那些铁栏的表面仿佛一层半透明的晶体状，里面则是缓缓流动的光芒，煞是好看！

    “嘁，你也只能看外表罢了。”

    这时，饕餮哼哼一声，它道：“这些法阵虽然外表很像之前禁锢住你的封印法阵，但实际上不同。这些法阵要比那个封印法阵高级多了！不仅仅带有封印的功能，我还能隐约感觉到攻击的功能，不过一般能做出这样法阵的人，不可能只往里面掺杂了两种功能，我猜里面还有一些其它的混合功能，只是现在离得太远，我感觉不到罢了。”

    “来了？”

    饕餮刚刚说完，一个淡然的声音响起，叶梵音抬头一看，孔雀忽然从对面的墙壁里传了过来，眼神平静的看着她。

    这时，站在叶梵音身边的蒙面人告退离开，留下叶梵音与孔雀独处。

    “废话我就不说了，我的时间很宝贵。”孔雀说着，朝那个黄金色的笼子走去，他道：“跟过我来。”

    说话间，孔雀不再看叶梵音。

    态度一如既往的傲慢。

    叶梵音神色不变，默默跟了上去。

    “这谁啊？好傲气！”狻猊嫌弃的说道。

    “一个即将被打脸的人。”饕餮哼哼一声。

    它还以为今天的考核是什么呢，原来是关于法阵啊，这种小事它轻轻松松就能为叶梵音解决！

    你给我等着吧，孔雀！

    本大人今儿个要把你变成孔鸡！

    只是走到笼子门口，孔雀忽然停下，转身看向叶梵音，他道：“有两件事情我要声明。”

    “请说。”叶梵音道。

    “第一，这个考核的档次，是赵老头给你选的。”孔雀指了指前方的黄金笼子，“根据联盟里对天才们的评估，从高到低分为天地玄黄四个等级，其中又分为低中高三个小段，赵焱对你的评估是地级高段潜力值。”

    “你眼前的这四个笼子，分为青铜级，白银级，黄金级，以及紫金级。”

    “其中，青铜最低，紫金最高。”

    “每个笼子实为一个大型法阵，等你进去坐到椅子上后，将会带你到达一个新的幻境世界，继而浮现出你需要通过的考核场景，只要将所有场景通关，就代表你合格了。”

    “根据你是地级高段的潜力值，当你进入黄金笼子时，我将会将黄金笼子的所有功能开到最高值！”

    说到这里，孔雀语气一顿，忽然严肃的看着叶梵音，他道：“所以，我要声明的第二件事是――到时候，你很可能会死！”

    听到这话，叶梵音眼神微微一动，“考核里面会死人？”

    “进入赏金联盟的人哪个不是亡命之徒？会在考核里死亡的废物，即便是不考核，在外面也会被人杀掉！”孔雀毫无同情心的说道，“这些法阵一旦开启，除非你通关或是死亡，外人都无法进入其中，自然也不可能有机会救人。”

    原来是这样……

    叶梵音心中明了，不得不说，赏金联盟的考核还真是有够残酷的！

    “我要说的已经说完了。”孔雀道，“所以，接下来该你自己选择了。是现在进去，还是离开。”

    “看在你是赵老头介绍给我的第一个人，我提醒你一句，从以前到现在，凡是能进入黄金笼子里的天才，都是修炼了很多年，各方面能力都到达顶尖后才过来考核的，进入这里的人最差也是大元师！但死亡率依旧高达百分之六十！”

    孔雀说完，居高临下的看着叶梵音，他道：“你好自为之，不要狂妄。”

    孔雀的意思很明显，他不看好叶梵音，也不推荐叶梵音接受考核。

    谁料，孔雀说完这话后，却看到叶梵音忽然笑了笑。

    “原来……因为这个您才百般阻挠我考核啊。”叶梵音忽的开口，她直直看着孔雀，“不想我无辜送命，所以一直瞧不起我，想要气走我，这样的话，我就不用接受您认为的，我百分百会失败死亡的考核了！”

    原来，赵焱的这位老友并不是对自己恶意，而是怕自己无端送死，才这般表现。

    这么一看，叶梵音倒没有那么讨厌孔雀了。

    听到这话，孔雀的表情微微一变，很快恢复，他冷声道：“你想多了。”

    “我选择接受考核。”

    这时，叶梵音忽然道。

    听到这话，孔雀的眉头拧起，他重复问道：“你确定？”

    “我确定。”叶梵音很是坚定，“我从以前到现在，每走的一步都是在刀尖上舞蹈，我从不畏惧任何考验，因为这个世界的现实远比所谓的考核要来得残忍！我逃过了这个所谓死亡率百分之六十的黄金笼子，那么到了外面，我就要面对百分百死亡的现实！”

    “两个都不是什么好选择，但至少我进了笼子且通过考核，我能进入赏金联盟，走向强者之路，不再为人鱼肉！”

    叶梵音一席话气势铿锵，孔雀听后都感觉自己已冷的血液微微沸腾。

    好一个现实比考核残忍！

    孔雀眼底闪过一丝欣赏，他道：“如果你死在里面，我帮你收尸。如果你活着出来，我愿意为我之前对你的无礼而道歉，也会收你进联盟，给你最严格的对待！”

    “一言为定！”叶梵音抬起了手，掌心朝向孔雀。

    “一言为定！”孔雀抬手与叶梵音击掌。

    “啪。”

    随着清脆的掌音落下，一个誓言也随之定下！

    ―――

    到今天承诺的万更结束啦~明天恢复四千更新

    但小朋友们不要方，等2.3中午上架的时候，当天我会爆更两万，加更一个星期哒~希望大家看得开心~