
    “啪嗒。”

    叶梵音头上被戴了一个金色头箍，冰冷的金属触感让她有些不太适应。

    “躺下。”

    孔雀看了叶梵音一眼。

    此时，孔雀与叶梵音两人站在黄金笼子里，叶梵音坐在那张金属靠椅上，听到孔雀这话后，就乖乖躺好。

    紧接着，孔雀又拿起了椅子上的器具一一带在她身上，其中甚至还有手链什么的，知道的明白叶梵音是要接受考核，不知道的还以为她是个要被拷问的犯人了！

    “嗯……”

    在孔雀给叶梵音戴上器具的时候，脑海中响起了饕餮沉闷的呼吸声，它像是在想什么很严肃的事情。

    “怎么了？”叶梵音用精神力对饕餮问道。

    “有一点很麻烦的事情，我暂时不能确定，希望是我猜错了。”饕餮说道，“不然的话……”

    “好了。”

    这时，饕餮话还没说完，孔雀就开口了，他把器具全都给叶梵音戴好了，他道：“阵法开启之后，你将会到达法阵的空间里，届时你身上所有的东西都可以用，包括你的召唤兽以及武器，你可以使用一切方法破除法阵对你的攻击，哪怕是毁掉法阵都可以――当然，如果你有这个本事的话。”

    说到最后，孔雀挑了挑眉，随即后退出了黄金笼子，“啪”的一下关上了大门。

    这时，孔雀手中出现一条铁链与一把黄金锁。

    用铁链将笼门圈住，落下黄金锁。

    “啪嗒。”

    在孔雀伸手将黄金锁合上的时候，叶梵音眼前场景陡然间风云变幻，笼子里无端升起一片浓雾将整个笼子都掩盖！

    孔雀站在笼子外，见怪不怪，他早已熟悉这副场景。

    “唰！”

    浓雾当中，原本被各种器具锁在椅子上的叶梵音陡然消失不见！

    与她一起消失的，还有她最开始戴在头上的金色头箍。

    “唰！”

    叶梵音眼前一花，出现在一片森林外面的草地上。

    站在草地上，叶梵音手中忽然出现一把血刃，她紧握着血刃，警惕的看向四周，发现周围没有一个人影。

    诶？

    见此，叶梵音一愣，想了想，将饕餮跟狻猊召唤了出来。

    两只小萌兽落到叶梵音的肩膀上，狻猊警惕的看向四周，饕餮的视线则是落到了叶梵音的额头上，它道：“叶梵音，你头上怎么戴了个金色头箍是？”

    饕餮对外界的感应时有时无，所以并不知道这个头箍。

    “头箍？”叶梵音抬手一摸，就摸到了这个头箍，她解释道：“这个是我坐在躺椅上孔雀给我戴的……咦？为什么头箍还在，其它的东西都没有了呢？”

    “大概这个就是‘通行证’吧。”饕餮听了叶梵音的讲述后，立刻就明白这个头箍是干什么用的了。

    “通行证？”

    听到这话，叶梵音立刻明白了，她道：“这个是进入法阵里的关键？类似于钥匙什么的。”

    “是的。”饕餮点了点头，随即警惕的看这四周，“叶梵音，刚才我有些话没说完，现在我继续跟你说，趁危险还没来临。”

    刚才饕餮本要说什么，谁料被孔雀打断，不得已停下，现在见进了幻阵后暂时没有出现什么异常，饕餮便决定先跟叶梵音解释一下。

    “你可记得昨晚我跟你提到锁住狻猊的那个高级阵法？我当时说，那个高级阵法也不算高明，因为你解阵的时候，碰到上面的蓝色光线时，一点都没有受伤。”饕餮语速飞快道，“直到最后你打开笼子的时候，才伤了手。”

    说着，饕餮看了眼叶梵音戴着黑色露指手套的双手，“而现在不同了，你在的这个高级阵法，要比昨晚的那个厉害很多！”

    “哦？”叶梵音与狻猊同时一愣，“厉害在哪里？”

    “它会伤害到你！在你解除阵法的每一步――它都会想办法伤害你！”饕餮警惕的看着周围，“所以，到时候不管遇到了什么，切记一句话，保护好自己，谁都不要相信！因为所有幻阵里的东西，都是幻阵本身所化，表现出对你再大的善意，其实都是把你推入某一个陷阱！”

    说这些话的时候，饕餮全程都是用精神交流，仿佛是在害怕用言语开口时，会被某些事物给听到。

    “还有，你跟我说话的时候，精神交流就好，尤其是一些关键的信息，不要张嘴说出来，因为有些强大的阵法师，会给他制造的法阵灌输一些文字信息，若是你说出来的话恰巧对上了那些信息，也许会发生什么意外的事！”饕餮说道。

    原来是这样……

    叶梵音若有所思，她看了看四周，道：“可现在这里什么变化也没有，到底是为什么呢？”

    “大概是给你缓冲的时间吧。”饕餮想了想，说道，“毕竟这个法阵是用来考核的，而不是单纯的把你往死里逼的。”

    叶梵音闻言了然。

    就在这时候，叶梵音背后的草地传来了人声，从远到近。

    叶梵音一惊，立刻收起饕餮，转身一看，便见一群人正朝她这个方向走来。

    这些人有男有女，都是青壮年，看他们的装扮，似乎是一队冒险者。

    见此，叶梵音立刻明白，幻阵的考验开始了！

    躲起来，还是与他们对话？

    犹豫一秒，叶梵音决定找个地方藏起来。

    然而，为时已晚。

    有个小个子的瘦弱女人离得这么远居然发现了叶梵音，还对她亲热的招手。

    “叶梵音！”那女人开口，直接叫了叶梵音的名字。

    听到女人的声音，叶梵音瞳孔微微一缩，她怎么知道自己的名字？

    “你是这次的被考核的人，孔雀估计把你的名字刻入了法阵中，所以法阵知道之后，把考核场景里的称呼换成了你的名字。”

    这时，饕餮察觉到叶梵音的疑问，它解释道：“你现在的情况，就好像在演一个话本，这个话本里所有人的名字都是男主角、女主角、路人甲、路人乙等等，当你进入这个话本的情景后，女主角的名字，就换成了你的名字，而其它什么男主角路人的名字，则会相应的有所变化！这么解释，你明白了吗？”

    ―――

    PS：饕餮口中的话本是古代的称呼，类似于现代的小说或是剧本等。