
    听到这话，叶梵音立刻就明白了她现在的处境。

    现在的她，就像是进入了一场她从未看过的电影中，成为了其中某个角色，接下来电影的走向她不知道，任何信息都不知道！

    她唯一能做的，就是在这场电影里活下来！

    而活下来的办法，就要设法从眼前的这些“电影角色”里找了！

    因为只有这些电影角色，才知道这个电影的背景以及种种信息！

    那些电影角色……

    近在眼前！

    叶梵音看着前方离自己越来越近的冒险者们，她将血刃收回手镯，左手缩进袖子里扣住了一张符箓。

    不管这些人对自己是否热络，她还是要留一手才行。

    终于，这些冒险者走到近前，刚才跟叶梵音打招呼的瘦弱女人笑嘻嘻的挽住了她的胳膊，笑道：“哎呀。我们的小梵音还是那么的高冷，不喜欢说话啊。”

    高冷，不喜欢说话！

    叶梵音立刻就抓住了这两个关键词。

    看来，这就是她现在扮演的角色的特点了。

    这样也好，自己能跟这些人减少交流，当一个倾听者，就能减少暴露的几率。

    既然自己现在的角色属性是高冷，还不喜欢说话……

    叶梵音瞥了眼女人挽着自己的手，默默无言，抽回了自己的手腕。

    其他人见怪不怪，似乎早已看惯了这副场景。

    一旁有个壮汉粗声粗气的说道：“荷花，你少跟叶梵音套近乎了，别以为我们不知道你是想要她父母留给她的那些遗产，你这个见钱眼开的女人！”

    父母，遗产。

    听到这话，叶梵音立刻明白，她现在是个孤儿，身上带着一笔令人心动的遗产，想必数目还不小，不然这个叫做“荷花”的女人，也不会热脸来贴冷屁股了。

    听这个壮汉的意思，自己之前和这个荷花的关系似乎很一般，不然也不会用“套近乎”这样的词汇来形容荷花的动作了。

    荷花听到这话，仿佛被人戳破了小心思，她气急道：“铁锤，你还好意思说我？你之前不也找了梵音……”

    “好了好了，你们都别吵了。”

    这时候，一名貌似头领的男人出来打圆场了，这男人身上穿的皮衣防具皆是上等货色，腰间别了把长长的武士刀，小腿上还绑了两把短刀。

    叶梵音瞥了眼男人皮衣下一些不自然的鼓起，她猜这男人身上还有其它的武器暗器等。

    再一看男人爆炸性的肌肉，她便知道这男人绝对不是什么好对付的家伙！

    “你们这么吵，梵音怎么想？大家都是一个冒险小队的，何必要闹得不开心？”男人说道。

    说罢，男人话锋一转，又道：“好了，时间也差不多了，我们先近黑暗森林吧，一定要在三天内把那个怪物杀掉，不然那些梦仙果就要烂了！”

    说着，男人带头走进了森林，一行人默默跟在了后头。

    叶梵音磨磨蹭蹭的走在队伍最后面，听着这些人的聊天，筛选出对她来说重要的信息。

    很快，叶梵音就知道了她现在的处境。

    她这个冒险队里担当探子一职。

    所谓探子，就是到达一个新地方后，主动出去探索周边环境的人。

    这样的人，也是死亡率最高的！

    毕竟其他人都是在享受探子的情报，然后从容应对一些突发情况，而探子却是在摸索陌生未知的场景！

    她是一年前加入冒险队的，经验还算丰富，很少出事。

    半个月前，她的父母去赶集，结果半路遇到强大的元兽死掉了，留给她一笔财产。

    知道这一信息后，部分冒险队成员就对她起了点小心思，想在她身上刮好处，然而因为叶梵音高冷的性格让他们全都吃了闭门羹！

    比如刚才的荷花跟铁锤。

    荷花在冒险队担当弓箭手一职，铁锤自然是参与正面肉搏的家伙。

    而之前为她解围的男人，叶梵音猜得没错，那男人是这个冒险队的队长，名为林捷。

    从队员们的谈话中，可以知道林捷是个很正直很厉害的男人，再加上长得不赖，三年前娶了镇里的一位大小姐为妻，夫妻生活很是和睦。

    “这个林捷居然一点负面新闻都没有啊。”饕餮与叶梵音交流着现在已知的信息，“这世上还有完美的人吗？”

    “也许只是队员们心里知道但不敢说呢？毕竟林捷也在场。”

    叶梵音瞥了眼前方的队伍。

    此时，大家正和乐融融的谈话，哪怕是之前有过小小争吵的荷花与铁锤，面向对方的时候都能笑成一朵菊花。

    这样的场面，一看就知道有问题。

    “都是一群老油条。”叶梵音淡淡道，“绝对不会当面说对方的不是，所以现在我们得到的信息，大部分都不能当真。”

    “明白了。”饕餮若有所思。

    “主人真棒！”狻猊充当脑残粉鼓掌。

    紧接着，叶梵音又道：“这次冒险队的任务，是进入这片黑暗森林中采集梦仙果。根据他们的描述，梦仙果十年才一熟，过了十天又会掉在地上烂掉，所以必须要在梦仙果掉在地上之前把它摘下来。”

    “而出现梦仙果的地方，必定会出现一种元兽，他们一直叫称那个元兽为‘怪物’，只字不提元兽的名字，我猜这是这次考核的一个关键！”

    叶梵音道，“之前这些人聊天，说起了各种五花八门的信息，仿佛是这法阵刻意让我了解我现在的处境与任务，可唯独避开了这只元兽的名字，十分可疑！”

    “要不你开口问问这些人？”狻猊问道。

    “不行。”叶梵音一口否定，她道：“我虽然是刚刚进入这个法阵，成为了他们口中的那个‘叶梵音’，但在他们眼里，我是个与他们相处了一年的队员，我肯定早就知道了这个任务的目标，若是我现在开口去问，说不定就会遭到攻击！”

    “有道理。”

    饕餮点头，“这次你的面对的法阵不同于以往，找到某处阵眼就可以破除了。现在你的情况是，法阵布置的每一个场景，实际上都是给你的谜题，你只要错了某个方向，就等同于给出了错误的答案，那么作为惩罚，法阵就会将你……抹杀！”

    ———

    今天的分量更新完毕，明天继续~