
    与饕餮聊着，叶梵音一路跟着冒险队走，小心而谨慎，避免自己出错。

    到了入夜，冒险队选在了一棵参天大树下扎营休息。

    众人三五成群的围在一起吃着干粮，叶梵音则是一个人站在暗处随意吃了几口，她并不饿，毕竟她是吃了早饭才过来参加考核的。

    吃罢，叶梵音转身没入黑暗中去周边探索。

    有人注意到了她的动作，却见怪不怪，大家都知道叶梵音是探子。

    大家入睡之前，她去周围检查一下环境也是正常的。

    “我们从早上走到现在，这些冒险者都没有提起元兽的名字，全用怪物代替。这很反常。”

    叶梵音手里提着血刃，边走边与饕餮精神交流，“我们猜的应该没错，那只元兽就是我们这次考核的关键。”

    “这么说只要杀死那只元兽就行了？”狻猊的声音从叶梵音的脑海中响起，“听林捷他们说的，那只元兽不过是四品元兽，相当于人类的大元师，林捷一个人就能搞定了！”

    “要是这么简单就能行，那孔雀又何必再三阻拦叶梵音进来，还特地点明，进到这里将会面对百分之六十的死亡率？”

    饕餮翻了个白眼，它道：“很明显，这里的考验绝对不会那么简单。”

    “嗯，我同意饕餮说的。”

    叶梵音应了一声，“要么是那只元兽不仅仅是四品元兽，要么就是到达那里的过程会有变数，再不济……”

    叶梵音瞥了自己身后，视线遥不可及，仿佛穿过了层层树丛，直达冒险队的营地。

    “就是那群人有问题！”叶梵音眼底暗光一闪。

    饕餮之前就说过，这里所有的人都是法阵幻化而成，用来模拟出考核场景。

    也就是说，所有人都有可能成为她的敌人！

    哪怕是现在对她表现友好的家伙，她也不敢轻信！

    “那岂不是……”

    狻猊听到叶梵音的话，它抬起小爪子捂住嘴巴，“举世皆敌？！”

    “也许吧。”叶梵音微微点头。

    很快，叶梵音将周围检查完毕，仅有一些没什么伤害的野兽，叶梵音就放过了它们，继而回到营地。

    “周围有些野兽，但没什么伤害。”

    叶梵音简单报告了情况之后，就钻到了她自己的小帐篷里睡了。

    大家也没有嫌弃叶梵音的冷漠，毕竟她入队的一年来，每次探查都很细心，不会出任何问题，她说没事就没事。

    紧接着，大家便各自去睡了，只有两三个守夜的人警惕的分布在营地周围。

    叶梵音这一觉睡的很安稳，中途没有听到任何声音。

    然而，睡到半夜时，她忽然感觉全身发冷，这一不详的征兆将她直接从睡梦中拉扯回现实！

    ——！

    叶梵音睁开眼睛，陡然坐了起来。

    帐篷外一片寂静。

    寂静的有些可怕。

    叶梵音心中涌起一股不祥的预感，她伸手悄悄拧了一下自己的胳膊，有点疼。

    紧接着，她精神交流唤道：“饕餮，狻猊，你们在吗？”

    “……啊？”

    很快，饕餮与狻猊迷糊的声音不约而同的响起。

    看样子它们刚才在睡觉。

    察觉到这点后，叶梵音无奈扶额，她道：“本想问问你们我睡着之后外面有没有异常情况，没想到你们也睡着了。”

    “实在是忍不住嘛……”饕餮尴尬的咳了一声，“昨晚跟小蒜泥打了一晚上的架，一直没睡。”

    “都说了不要叫我小蒜泥了！”狻猊气的掀桌，“信不信我拿小拳拳捶你胸口？！”

    “还小拳拳呢，要不要脸？”饕餮嘴角一抽，“你这一拳下来我大概会死。”

    狻猊：“……”它的愚蠢的哥哥为什么嘲讽技能都点满了？！

    “你们别闹了。”叶梵音无奈，“我是说正经的，我感觉外面有问题。”

    “外面能有什么问……”

    这时，饕餮尽力感受外界，然而它话还没说完，忽然惊叫一声道：“怎么回事！你附近的帐篷里，一个人都没有！”

    饕餮对外界的感受距离有限，只能分辨叶梵音最近的两三个帐篷，但这些帐篷里居然都没有人，这就很诡异了啊！

    “没人？！”

    叶梵音一惊，起身掀开帐篷的帘子，往外一看——

    一片漆黑，宛若鬼蜮！

    偌大的营地里，别说人声了，就连睡觉的呼吸声、呼噜声，都没有！

    叶梵音入睡之前还听到了铁锤那如雷的鼾声，现在也没有了！

    “难不成他们丢下你跑了？”狻猊诧异道。

    “要是真跑了，为什么要丢下这些帐篷？”叶梵音一扫周围，那些帐篷还安然无恙的扎在地上。

    忽然间，叶梵音眼神微微一变，她单独传音给饕餮，“饕餮，你可记得我睡觉的一个习惯？”

    “你睡觉的习惯？”饕餮眨了眨眼，刚想问这是什么鬼，忽然间，它表情一变，“该不会……”

    “你要牢记这一点，哪怕我忘了，你都不能忘！”叶梵音没头没尾的说完这话，直接走出帐篷。

    她在四周探索一番，发现营地帐篷里确实都没人了，之前守夜人所藏的地方，也没人影。

    根据现场的痕迹来看，不像是遭遇攻击或是怎么，一点挣扎打斗的痕迹都没有。

    要么偷袭的人太强大，以至于冒险队的人没有反应过来。

    要么……就是他们自己走掉的！

    但后者明显不可能，毕竟这些人要是走掉了，为什么不把帐篷收……

    然而，叶梵音思及此处，还没来得及往下面想，忽然间，旁边的草丛中传来了窸窣的人声。

    紧接着，一群人从草丛中走了出来，看到叶梵音后，顿时一愣。

    叶梵音看到他们后，也是一愣。

    因为这些人……

    就是冒险队的其他成员！

    “你们……刚才去哪儿了？”叶梵音皱眉看着这些人。

    就在这时，一个让叶梵音再熟悉不过的声音响起——

    “你……是谁？！”

    这声音……！

    叶梵音瞳孔微微一缩，朝声源处看去，只见冒险小队中，忽然走出了一个年轻少女，表情冷峻，眼神惊恐的盯着她。

    这名少女……跟叶梵音长得一模一样！

    她……是谁？！

    叶梵音浑身发冷。

    ———

    感谢迷糊瑩zero小朋友的打赏~