
    这是叶梵音第二次看到与自己长得一模一样的人。

    第一次是看到灵魂形态的原主人。

    不过，那时候大概是因为自己知道原主人是谁，且得到原主人的记忆，对她很熟悉，所以叶梵音一点恐惧的感觉都没有。

    而这一次……

    看着这个跟自己长得一模一样，自己却不知这家伙底细的少女，叶梵音的心里却一阵阵的发寒。

    她为什么会跟自己长得一样？

    这世上没有长得一模一样的人。

    即便相似，也有差异。

    而面前的这个少女，每一个细节都跟自己一样！

    看到此情此景，不得不让叶梵音心中发寒。

    这个人……就跟怪物一样！

    “怎……怎么会有两个叶梵音？！”

    顿时，众人吓了一跳，赶紧从队伍中的叶梵音身边撤开，远离了这两个叶梵音。

    在他们眼里，现在分不清谁才是真谁才是假，最好的办法就是两个都远离为好！

    “你是谁？！”

    叶梵音冷冷的看着这个与自己一模一样的少女。

    少女神色更冷，她道：“这话该我问你才对吧！你是谁？为何要冒充我？”

    “冒充？”叶梵音冷笑，“这话从一个假货嘴里说出来，可真是讽刺啊！”

    语气一顿，叶梵音忽的看向冒险队众人，她道：“我之前在帐篷里睡觉，睡醒后发现你们都不在了，于是出来检查，紧接着你们就回来了，还多了这个假货。这到底……是怎么回事？”

    “你才是假货！”少女眼神一冷。

    叶梵音不甘示弱的冷眼瞪回去，场面一时间僵了下来。

    见此场景，冒险队队员们面面相觑。

    数秒后，作为队长的林捷开口对叶梵音说道：“半个时辰前，她挨个叫醒了我们。”

    说着，林捷指向少女，他道：“说是外面好像有情况，让我们不要出声，小心跟她过去，而后发现在一里外，有几头野兽聚集在一起，正啃食着两名早已死掉的冒险者的尸体！我们杀掉野兽后，就检查了一下情况，发现没什么异常，就回来了。紧接着……”

    就看到了你！

    “之前我早已将方圆五百米的情况探查清楚回来睡觉，我怎么可能知道一里外有动静？”叶梵音立刻抓住了林捷话语中的关键。

    “少说的这么理直气壮冒充我了！”

    这时候，少女忽然恶狠狠地盯着叶梵音，她辩解道：“我半夜被噩梦惊醒，感觉不是好兆头才又出去探查了一下情况的！”

    “是啊是啊，我们还看到叶……她从帐篷里出来的。”

    这时，冒险队里有人应声，刚想称呼少女为叶梵音，但是现在情况不明，于是改口用了“她”来代替。

    这些人是守夜的队员

    少女听到这话，更加得意了，她道：“你说你一直在帐篷里面睡觉，可我就是从帐篷里出来的，这该怎么解释呢？”

    “谁知道你用了什么诡术？”

    叶梵音眼神带了一丝嫌恶，她上下打量了一眼得意洋洋的少女，忽然道：“用我的脸露出这样的表情，真是恶心！”

    经过叶梵音这么一提点，众人才发觉少女的表情实在是太丰富了一点。

    要知道，叶梵音平日里素来高冷，怎么可能因为这些事而如此表现？

    一时间，众人用怀疑的视线看向少女。

    见此，少女表情微微一变，随即恢复了冷色，她道：“我只是有些开心戳穿了你这假货的伪装罢了！你竟然以此来挑拨离间队员们，真是下作！”

    听到这很有道理的话，队员们再次不敢确定了。

    这时候，林捷用狐疑的眼神在叶梵音与少女脸上来回转了几圈，他忽然道：“你们打一场吧。”

    诶？

    听到这话，叶梵音跟少女同时一愣，那些队员们也是不明所以的看着林捷。

    这时候，林捷道：“叶梵音的实力强劲，想必不会输给一个只知道伪装的怪物。”

    听到这话，冒险队员们的神色各异。

    叶梵音微微眯眼。

    少女则是眼神更冷的看着叶梵音，仿佛在看一个死人！

    “好，那就打一场，证明我是叶梵音！”少女手中忽然出现了一把血刃。

    连武器都模仿好了！

    叶梵音心中微凛，不得不说，这个法阵还真是聪明到了极致，不露一点破绽！

    见此，叶梵音也从手镯中拿出了自己的血刃。

    然而，对峙中的两人并没有发现，看到这一幕后，神色变得怪异的冒险队员们。

    尤其是林捷，皱着眉头不断在两人身上扫视，似乎在思考着什么。

    “来了！”

    这时，叶梵音脑海中响起了饕餮的声音，“这就是法阵的解阵关节之一！我猜只要你打赢了这个假货，你就算通关成功，进行到下一环节！”

    听到这话，叶梵音虽然觉得有道理，但总感觉有哪里不对。

    而平日里多话的狻猊，也在此时沉默，似乎在想什么事情。

    “假货，去死吧！”

    少女提刀朝叶梵音冲了过来。

    叶梵音立刻抬手招架。

    “铿！”

    少女一刀下来，叶梵音拿刀的手都快麻了！

    好强！

    不过……她也不会输的！

    叶梵音立刻伸脚朝少女的肚子踹去，做出反击！

    两人你来我往，竟已过十多招，不分上下！

    “这假货的实力似乎是法阵按照你的情况做出来的，完全仿真！”饕餮感受到外界的场景，它分析着此时的情况，“不过这法阵并不知道，你的战斗经验极为丰富，只要你利用这一点，肯定就能赢！”

    真的吗？

    真的这样就可以赢了吗？

    叶梵音吃力的对付这个与自己实力相同的少女，她眼角余光扫到了冒险队员们的方向。

    只要她打赢了这个假货，她就能解除现在的危机？

    然而，就在叶梵音的眼角余光扫到那些冒险队员的时候，她陡然一愣。

    在她的视线中的，那些冒险队员们……

    正以极为怪异的眼神看着她们的打斗！

    似乎在评估着什么！

    不对……有哪里不对！

    看到这一幕，叶梵音心中陡然一紧。

    她总觉得自己似乎忽略了什么！

    这时候，一直没有说话的狻猊忽然大叫――

    “不！主人！这不对！你不可以赢！”

    你不可以打赢这个假货！

    ―――

    感谢Don“tleav…的打赏~

    今天两章更新完毕，明天中午爆更两万~

    趁着还有时间，猜猜小蒜泥为什么说出这样的话呀~