
    什、什么？

    听到狻猊的大叫声，叶梵音陡然愣住，眼底异光连闪，一些从未被她注意到的细节忽然涌上了脑海！

    她一年前加入冒险队。

    迄今为止一直担当着探子的角色。

    偷偷摸摸去四周探索环境。

    战斗与她无关！

    为什么，为什么她不能战斗？

    因为……

    实力太差！

    实力差劲的人，在战斗中只能当炮灰！

    可是刚才林捷说什么？

    “叶梵音的实力强劲，想必不会输给一个只知道伪装的怪物。”

    她实力强劲？

    冒险队会让一个实力强劲的人当探子？

    滑天下之大稽！

    所以，林捷的目的根本就不是选择赢的人，而是……

    要看看谁会输啊！

    一瞬间，叶梵音恍然大悟，将那些微妙的细节连在了一起――

    难怪她与这少女双双答应比斗的时候，这些队员的脸色这么奇怪了！

    因为按照一般情况下，他们眼中的叶梵音一定会疑惑的看着他们，说出类似“我实力强劲？”这样的疑问句。

    可谁都没有！

    这就让人怀疑了！

    说不定在这些队员的心中，把自己跟这个少女都认作是假货了！

    要是待会她跟这个少女勉强分出了胜负，这些队员说不定会把她们都砍死！

    真是个可怕的陷阱！

    想通之后，叶梵音背后一阵冷汗，想不到这法阵中处处都是危机！

    自己要在这些人动手之前挽回他们对自己的信任！

    叶梵音眼底暗光一闪。

    这时，少女冷喝一声朝她砍来，她抬手佯装防御，却在少女一刀砍到自己手中血刃时借力倒飞出去！

    “趁现在！抓住她！”

    叶梵音在半空中吐了口血，忽的大喝一声，“这怪物实力太可怕！我要撑不住了！”

    说着，叶梵音朝那些队员们看去。

    果然，这些队员在听到她这话后，表情顿时变得惊疑不定起来！

    而这时，少女却不知死活的冷笑道：“冒牌货！打不赢我就用这种方法吗？”

    听到少女这话，队员们原本还犹疑的眼神顿时充满杀意。

    就是她了！

    她才是假货！伪装的怪物！

    “杀了她！”

    林捷率先冲出，抽出长刀砍向少女！

    其它队员也立刻做出攻击状，纷纷瞄准那少女！

    这时候，少女见事情不妙，她知道自己暴露了，忽的尖啸一声，眼神怨毒的看向叶梵音，欲要朝叶梵音冲过来！

    然而，叶梵音之前就借力远离了她，她现在根本就追不到叶梵音那里！

    而此时，林捷已经冲到她的近前！

    “去死吧！”

    林捷眼神一冷，长刀砍向少女的脸！

    少女一惊，抬手以血刃相抗，然而――

    “嗤！”

    林捷的长刀，居然砍断了血刃！

    令人触目惊心的是，那把外表看起来明明就是金属刀刃的血刃，在这一刻被砍断后，里面既然飙出大量鲜血！

    仿佛生物一般！

    “啊――！”

    少女尖啸一声，手中血刃忽然剧烈扭动颤抖，眨眼间变成了半条恶心的大毛虫！另外半截则是掉到了地上不断扭动！

    远处，叶梵音看到这诡异的一幕，她感觉胃里有些翻涌！

    然而，更让人胃里翻涌的事情发生了――

    在那毛虫显形之际，少女的脸部陡然裂开，爆射出无数条同样的毛虫四散逃离，钻地的钻地，进草丛的进草丛！

    “妈呀！”

    “天啊！”

    “这是什么？！”

    冒险队员中有人尖叫不止，叶梵音背后也是一阵发毛，要不是她躲得远，估计会被虫子给撞到身上吧！

    难以想象那种感觉，实在是太恶心了！

    不过，叶梵音躲得远，不代表其他人就幸免了。

    那些朝少女冲过去的一些人也撞到了爆射而来的虫子，他们想也没想就赶紧拿起武器把那些虫子砍碎！

    最惨的还是林捷，离少女最近，虫子爆射而出时，他虽然张开了防御罩，但还是被几条虫子撞到了脸上！

    赶紧用力的把虫子拍到一边，林捷忍住恶心挥刀狂砍！

    就这样，一阵混乱后，虫子逃的逃，死的死，终于恢复了暂时的平静。

    冒险队的成员们与叶梵音会合，而林捷则是站到一旁从空间元器里拿出水洗脸，刚才的战斗之中，有些虫子的汁液溅到了他的脸上，发臭的血液糊了他一脸，没忍住呕吐已经是他最大的忍耐。

    叶梵音看了林捷一眼，林捷整张脸在鲜血的浸染下变得十分恶心，甚至还有些扭曲。

    这时，队伍中传来了一个抱怨的声音。

    “叶梵音，你既然已经看出来我们的套路，怎么没当场表明？还跟那个怪物打起来，我们差点怀疑你们两个都是假的了！”

    说话的人是荷花，她不满的看着叶梵音，随即又看了一眼满地恶心的虫尸，“真是的，现在场面变得这么狼藉，恶心死人了！”

    “当时那怪物一直模仿我说话。”叶梵音看了荷花一眼，“要是我把事实说出来，谁知道她会不会用什么奇怪的话语来蛊惑你们？再加上我离她很近，她要是恼羞成怒报复起来，第一个死的人可就是我了！”

    “这……”

    听到这话，荷花也知道自己太草率了，只是她又不想承认自己的错误，只得哼了一声不说话了。

    气氛一时间有些僵硬。

    这时，林捷洗干净了脸，朝他们这边看来，“行了行了，这有什么好吵的？大家都是一个团队的，一点小事而已。不过经过此事后，大家也要小心点了，这些虫子实在是太诡异了，这次模仿了叶梵音从帐篷里出来，不知道出于什么原因没对她下手，留下了破绽。但若是下次虫子吸取了经验，杀了我们其中一个，再模仿我们的样子出来，就真的无解了！”

    听到这话，众人顿时不寒而栗，他们连连点头，道：“知道了！”

    “为了避免再出现刚才的事情，我们把帐篷收起来打地铺露天睡吧，守夜的人也多注意一下。”林捷又道。

    “是！”

    队长下了命令，大家自然一一点头应声，然后各自动作。

    只有昨晚守夜的那几个人站在原地警惕四周，他们本来就没扎帐篷，自然不需要收了。

    叶梵音很快收起了帐篷，她看了一眼那几个守夜人，想了想，忽然朝他们走去。

    “可以……问你们一个问题吗？”

    叶梵音神色淡漠的看着眼底深处带着难以察觉的冷意，“是谁，看到那个怪物从我帐篷里钻出来的？”