
    “诶？”

    听到这话，守夜队员们面面相觑，有些不明白叶梵音为什么要问这个。

    这时候，一个小麦色皮肤的队员站了出来，他疑惑的看着叶梵音，道：“是我，怎么了？忽然问起这个了。”

    叶梵音知道他。

    这个高大的男人叫做麦田，是跟叶梵音同一个村的，性格大大咧咧，很外向。

    “还有其他人看到吗？”叶梵音瞥了眼其他守夜队员。

    谁料，大家纷纷点头。

    “麦田看到的时候还只给我们看了，刚好看到那个怪物把你帐篷的帘子放下来了。”有人说道。

    听到这话，叶梵音皱了皱眉，随即好像很疑惑一样，她道：“这么说那个怪物真的是从我的帐篷里出来的了？可为什么她没有杀掉我呢……”

    听到这话，众人也不明所以，他们也想不通。

    这时，麦田忽然道：“会不会是不方便？”

    “诶？”叶梵音听到这话，不由得朝麦田看去，“不方便？”

    “是啊，毕竟那怪物只有一个人，要是杀了你，她带着我们离开营地后，谁来处理尸体呢？迟早会被发现的吧！”麦田说的头头是道，“还不如混淆视听，让我们怀疑你才是冒牌货，对你下手。”

    “是这个道理。”

    “这么说来一切倒可以解释了啊！”

    ……

    其他人一听，顿时觉得很有道理，叶梵音面上也跟这些人表现的一模一样。

    “这倒是。”叶梵音点了点头，“只可惜那怪物对我的了解太少，不然我还真不知道怎么办才好呢！”

    语气一顿，叶梵音看了看收拾好的大家，她打了个哈欠，然后对麦田道：“麦田，你还真是聪明！打扰你们啦，我先去睡了。”

    “嗯。”麦田等人点了点头，见大家也收拾好了，就分散开来守夜去了。

    叶梵音也转身朝大部队走去，在女孩子聚集的地铺边上打了个地铺躺下了。

    侧身睡下，头一歪，叶梵音长发缭乱，遮住了她的脸，正好掩盖她半闭的眼眸中，那一丝丝的讽刺，与……

    胆寒！

    这时候，脑海中响起了饕餮的声音，它道：“小蒜泥，看不出来啊，你居然这么聪明！你是怎么猜到叶梵音不能赢的？”

    听到这拍马屁的话，狻猊都没跟饕餮计较称呼问题了，它臭屁的哼了一声，道：“我只是感受到了那些队员的表情很奇怪而已，再一联想到之前得到的信息，就猜出来啦！”

    “你这么聪明？”饕餮说到这里，不知为何，欢快的语气忽然变得阴森森了起来，“那你之前装傻充愣的样子倒是装的挺像啊！”

    噫――

    听到这话，狻猊表情一僵，还好它跟饕餮在的兽位空间不同，不然饕餮看到它这样，肯定会冲上来跟它打一架的！

    “如果狻猊这样就算装傻充愣的话，那么那些怪物又算什么呢？”

    忽然间，叶梵音精神交流的声音在这兄弟俩的耳边响起。

    它们同时一愣。

    “那些？”饕餮抓住了叶梵音话语中的重点，忽然间，它打了个寒颤，“叶梵音，你该不会是想说……”

    “怪物不止一个。”叶梵音的声音微凉。

    “主人你别吓我！”狻猊瑟瑟发抖，它超讨厌鬼故事的！

    “饕餮，你还记不记得之前麦田与那些守夜人说的话？”叶梵音划出了重点。

    饕餮闻言，沉吟数秒，忽然想到了什么，它表情微微一变，道：“那些人说……他们在麦田的指引下，看到怪物放下了你帐篷的帘子！”

    这时，狻猊也回过神，它目露惊恐，忽然道：“仔细想想，其实除了麦田以外，根本就没人看到怪物从你帐篷里钻出来的场景！”

    也就是说，实际上这一切都是麦田牵着那些守夜人的鼻子走！

    再直白一点的说就是……

    麦田很有可能跟那个怪物是一伙的！

    “这么说麦田也是怪物？！”狻猊打了个寒颤，它难以忘记它感知外界的时候，看到的那些虫子，实在是太恶心了！

    “一共有两只怪物？”饕餮也抖了抖身子，“一只刚刚被打走，另一只还混在队伍里当守夜人？！”

    “不，是三只。”叶梵音语气凉凉的说道。

    饕餮：“……”

    狻猊：“……”

    去你妹哒坏主人！吓死兽了！

    “你到底还发现了什么，一次性说完吧……”饕餮欲哭无泪，“听起来真的好可怕啊！不是只有两只吗？为什么忽然变成了三只？第三只是谁啊？”

    “第三只是谁我不知道，但我确定有第三只的存在！”

    叶梵音语气中带着一丝寒意，她道：“之前听那些人说起这次的目标时，他们提到，在前段时间，我们冒险队的部分成员也来过一次黑暗森林，就是那次的探索，才发现了梦仙果！”

    “而之前那个冒充我的怪物，装作去散步，结果发现了两具冒险者的尸体，以此为借口叫走了除我之外的所有人！”

    “结合这两点，你们懂了吗？”

    叶梵音将这些零碎，表面上看起来毫无关联的线索结合到了一起。

    慢慢的，一条清晰的脉络浮现在饕餮与狻猊的眼前。

    “咕噜。”

    狻猊艰难咽了咽口水，它颤声道：“那怪物之所以要装作去散步，其实是为了引出两具尸体的事情，以此为借口叫走其他人。”

    “而那两具尸体，不可能这么巧合的就被那只怪物发现。”饕餮接口，“十有八九是早就在那里，十有八九……就是那只……哦不，是那些怪物放在那里的！”

    “主人怀疑那两具冒险者的尸体，就是这个冒险队里的某两个人？”狻猊又道。

    “是。”叶梵音道，“冒险队的人是前些日子才进入这里的，算算时间，也够那些尸体高度腐烂到他们忍不住模样了！而身上的衣物等熟悉的东西，也应该早就被拔下来了，毕竟那些怪物要伪装成那两名队员！”

    “为什么恰巧是三个？”

    这时，饕餮忽然又问道：“你为什么不猜是四个五个？”

    “因为如果有第四个，第五个……”叶梵音心中闪过一丝后怕，“那么它们就会趁那只怪物引走其他人的时候，把我给杀掉，不留下任何破绽了！”