
    恐惧，如同一只冰冷的手，顺着尾椎骨一路轻轻上抚，停在后颈，绕过脖子，紧紧的扼住了喉咙，令人喘不过气来！

    叶梵音、饕餮、狻猊，在分析完现在的情况后，皆是陷入沉默与恐惧。

    “我感觉以往在考核中死亡的人，十有八九都是被这种鬼故事一样的情形给吓死的！”饕餮咽了咽口水，忽然吐槽。

    “罢了，走一步看一步吧。”叶梵音沉吟数秒，最终将心中的恐惧与杂念驱散，恢复淡然，“接下来我们得小心点了，麦田这只怪物虽然被我们揪出来了，但还有一只隐藏在队伍当中，谁也不知道它的身份！”

    “嗯！”

    饕餮与狻猊点头，很是乖巧道：“那我们今晚就不睡了，帮你注意一下周围的情况。”

    “好。”叶梵音应了一声，闭目睡了。

    一夜到天明。

    第二日叶梵音早早醒了，与其他人一起收拾地铺。

    大概是因为昨夜怪物冒充叶梵音的事情，大家心有余悸，所以今天也没什么人跟叶梵音说话，哪怕是跟叶梵音对上了视线，也赶紧避开。

    叶梵音对此毫无感觉，这些人离自己越远，也更方便自己。

    坐在无人的一角，叶梵音吃着干粮，听着脑海中饕餮与狻猊对于昨晚的回报。

    “昨晚没发生什么特殊情况，只是有个人的表现很奇怪。”饕餮说道。

    “谁？”叶梵音问道。

    狻猊接口道：“是荷花。她昨晚在你睡着后一直偷偷摸摸的朝你这个方向看，很局促不安的样子。”

    局促不安？

    听到这话，叶梵音眼底闪过一丝暗光。

    昨天还跟自己有了小摩擦的人，怎么会这么看自己？

    有古怪。

    叶梵音将口中干粮咽下，眼角余光不动声色的扫到了不远处的荷花身上。

    令叶梵音心中惊异的是，荷花居然也朝自己看来！

    荷花的动作虽然很小，但还是被叶梵音发现了！

    看得出来，荷花的表现如同狻猊描述的一般，局促不安。

    叶梵音默默将这个细节记下。

    紧接着，一行队员们吃好了早饭，出发上路。

    叶梵音照例走在队伍最后面，毕竟大家都躲着她。

    走了一会儿，越来越接近目标地点。

    忽然间，叶梵音发现某个瘦弱的身影正不断减缓速度，最后与她一同掉到了队伍末端。

    是荷花！

    荷花只快了叶梵音一步，两人看起来毫无交集，但叶梵音确定她是在靠近自己！

    忽然间，叶梵音耳边传来了荷花的声音――

    “叶梵音，不要惊讶，我在用入密传音，别人听不到。”

    “有事？”叶梵音入密传音给荷花。

    “有……有事！”荷花的身子一抖，她道：“接下来我要跟你说的话，也许你会很惊讶，但我求求你千万不要表露出什么，我怕我们都会死掉！”

    叶梵音闻言一愣。

    这荷花昨晚在自己睡觉的时候偷窥自己，早上吃饭的时候也偷窥自己。

    她到底是想对自己说什么，才会这么不安？

    看她这副样子，也不似作伪。

    那就听听她的话吧。

    “你说。”叶梵音道。

    “你还记得昨晚的怪物吗？”荷花说道。

    “记得。”

    “我怀疑……怪物不止一个！而且还混入了我们的队伍里面！”

    嗯？！

    听到荷花的这话，叶梵音的眉头微微一动。

    这，是她昨晚刚得出来的结论，而且所有证据都表明她猜得没错！

    那么，荷花又是怎么知道的呢？

    “你有什么证据？”叶梵音认真的问道。

    只是，叶梵音对荷花依旧很警惕，毕竟荷花也有可能就是第三只她未知的怪物，跑过来套她的话！

    “证据……”

    听到这话，荷花犹豫了一下，似乎有些难以启齿，但很快，她想到现在的糟糕处境，立刻鼓起了勇气，她道：“我有！”

    “说出来也不怕你笑话，我跟林捷是姘头。”荷花忽然道，说出来的话信息量有些大，“我也不羞耻这种事，我本来也不是什么好人，日子都是得过且过，快活就好。”

    “我虽然长得一般，但会伺候人，林捷娶的那个老婆虽然好看，但大小姐脾气，什么也不肯配合，把他当下人一样，久而久之他就厌倦了他老婆，跟我勾搭在了一起。”

    “前些日子冒险队里一部分成员不是去了黑暗森林吗？也就是那次的探索发现了快要成熟的梦仙果。”

    “而那次行动的带头人，就是林捷！”

    “而后林捷带队回来，我憋了那么久自然是有需求，就约他出来快活。”

    说到这里，荷花走路的腿软了一软，但很快恢复正常，她颤声道：“就是那一次，我发现他有点奇怪……哦不，是很奇怪！”

    “怎么说？”叶梵音问道。

    “说实话，跟他勾搭了那么久，他在床上的那些伎俩我都一清二楚，熟练得很！”荷花道，“可那一次，他表现的就像个新手一样横冲直撞，而且他的那东西……特别的冰！感觉完全不是人类！”

    “我那次很怀疑，但不敢说什么，毕竟当时我跟他是单独出去的，要是出了什么事，我死都没人伸冤！”

    “于是我就瞒了下来，表面上没什么，但暗地里跟他疏远了，也没再约他单独出去，直到这次任务，报酬太丰厚，前些日子我在外面欠了点钱，快到还钱的日子了，所以只好来了，想着这么多人在一起，也不怕。”

    “直到……昨晚那个怪物出现了！”

    “一开始我还没觉得有什么，直到昨晚临睡之前，我想到了一件事情……”

    荷花说到这里，艰难的咽了咽口水，带着惊恐道：“我想到了之前那个怪物带我们去看的两具尸体！”

    尸体！

    听到这话，叶梵音似乎反应过来了，只是她依旧不动声色，淡定道：“那尸体怎么了？有什么问题吗？”

    “有问题！”

    荷花的声音抖得更厉害了，“那两具尸体腐烂得很厉害，还被野兽啃过，但我发现其中一具尸体的发型很眼熟，只是当时那具尸体的头发又比较凌乱，我一时没想起来。”

    “直到晚上入睡之前，我忽然记起来，那个发型……是我很早以前独创的！”

    “而且，我只给林捷一个人扎过那个发型！在他前些日子去黑暗森林的时候……也是我帮他梳的头发！”

    也就是说，那具尸体……

    是林捷的！