
    “好了，大家休整一下吧！马上就要到梦仙果所在的位置了！”

    这时候，前方的林捷忽然开口。

    还在跟叶梵音说话的荷花，听到林捷的声音后，顿时浑身一抖，她加快语速道：“总之，我觉得林捷有问题！他很可能……不是我们的队长，而是怪物伪装的！我真的好害怕……昨天看到那一地虫子的尸体时，我就很想吐，身体很不舒服，一想到我还很这些怪物亲密接触……”

    说到这里，荷花的脸色一白，没能再说下去了。

    叶梵音光是听着这些就有些反胃了，她沉默数秒，忽然道：“为什么要跟我说这些？”

    昨天荷花还跟她闹了点小矛盾，今天却把这么私密的事情告诉自己，实在是太奇怪了。

    “因为，昨晚的事情过后。我只敢相信你不是怪物了。”

    荷花表面上若无其事的跟着大家一起坐下休息，传给叶梵音的声音却带着深深的恐惧，“我不确定，这个队伍里还隐藏着多少只怪物！”

    叶梵音闻言沉稳，忽然道：“你为什么不趁机逃走？”

    “逃走？”荷花紧珉嘴唇，“昨晚那个怪物化成虫子四散逃走，虽然砍死了一小部分，但大部分的虫子都还活着！谁知道我逃走后，会不会在路上被那些虫子给拦住？到时候我孤身一人，死得更快！倒不如留在队伍里，与那些不是怪物的人，一起对抗怪物！”

    听到这话，叶梵音也就没说什么了。

    荷花说的没错，一个人逃跑死得更快，留下来才有机会活命！

    这也是为什么叶梵音在发现怪物有三只的时候，还留在队伍里的原因了。

    不过……

    第三只怪物，真的是林捷吗？

    叶梵音用眼角余光打量着坐在不远处的荷花，心中还是有些怀疑。

    她不能听信荷花的一面之词。

    这时候，有几个与荷花相熟的女孩子叫走了荷花，聚在远处一起吃东西聊天。

    荷花深深的看了叶梵音一眼后就离开了。

    叶梵音没说什么，只是窝在角落闭目养神。

    忽然，一个声音传进了叶梵音的耳中。

    “叶梵音，我是林捷。”

    林捷？！

    叶梵音“唰”的一下睁开了眼睛，一下子就找到了坐在远处，表面上貌似在专心看地图的林捷。

    他给自己传音做什么？

    叶梵音心中惊疑不定，但面上回复还是很快的，她传音过去：“队长有事吗？”

    “我有一件事想对你说，你不要露出任何异样的表情，以免被人发现。”林捷道。

    这个开场白很耳熟啊。

    叶梵音敛下眼睑，不去看林捷，装作若无其事的样子，她回道：“好。”

    “我怀疑我们队伍里混着其它怪物！”林捷冷声道。

    哦？

    听到这话，叶梵音心中颇为意外，也不断现在的情况用精神交流转述给饕餮与狻猊，让它们一起分析现在的情况。

    “队长为什么这么说？”叶梵音表面上很是配合林捷。

    “我看到了。”林捷语出惊人。

    看到了？！

    叶梵音一惊，极力保持面上的平静。

    等一下，既然刚才荷花列举出各种证据说林捷是怪物。

    假设荷花说的没错，林捷就是怪物，那么他现在为何还跟自己说这些？

    骗取自己的信任？

    不应该啊！

    自己在团队里也只是个无足紧要的小成员，骗取自己的信任还不如去找那些在团队里有威信的几个强者！

    不过，不管他是不是在骗自己，都无所谓了。

    这也是自己的一个机会！

    套话的机会！

    叶梵音心中的小算盘一响，她继续道：“队长看到谁是怪物了？”

    如果林捷说是麦田，那么林捷绝对是第三只怪物无疑了！

    毕竟要是想利用“出卖”队友，换取他人信任的话，也只能将队伍里另一只怪物推出来，掩饰自己的存在了！

    可如果说的是别人，叶梵音倒是会好好斟酌一下林捷话中的可信度。

    就在这时，林捷开口了，说出来一个让叶梵音意外的名字――

    “是荷花！”

    什……！

    听到这话，叶梵音眼神微微一变。

    “荷花？”叶梵音佯装镇定，“怎么会是她？她昨天还嫌弃那些虫子恶心呢。”

    是的，如果荷花真的是怪物，那么这种细节也装得太好了点吧！

    “是装的！”林捷很是肯定地说道，“我昨天跟大家一起打地铺的时候，荷花因为刮破了手，就走到一边洗手，路过我边上的时候，我闻到了她手上的血腥味――跟那些虫子一模一样！”

    听到这话，叶梵音的眼神变得惊疑不定。

    这时，林捷又道：“我肯定她就是怪物！我已经跟她边上的人都说清楚了，我决定直接动手！”

    什么？！

    听到这话，叶梵音再也按捺不住，抬头朝林捷看去。

    再抬头时，叶梵音才发现，原本拿着地图坐在上的林捷，不知何时移到了荷花的附近。

    荷花因为被身边那些女孩子拉着聊天，所以毫无察觉。

    不……不可以！

    叶梵音心中警铃大响，她刚想张嘴想要警告，然而，就看到荷花边上那几个女孩子眼底略带凶戾的眼神。

    一瞬间，叶梵音想说的话全都堵了回去。

    她不能开口。

    若是林捷动手之后，荷花真的有什么问题，那么她就会成为众矢之的！

    如果荷花没有问题，她才能趁机将荷花之前说的全部说出来，然后大家联手对付林捷！

    所以……

    荷花，你到底是人，还是怪物？！

    叶梵音紧紧盯着一脸无知无觉的荷花。

    “死吧！”

    就在这时，林捷忽的正面冲向荷花，一脚踹到了荷花的脸上！

    荷花惨叫一声，整个人倒飞出去，直接撞到了树上！

    大概是因为林捷这一脚刚好踹到了荷花的脸上，所以荷花眼冒金星，看不见袭击她的人是谁，只能拼命大叫救命。

    然而，没人出手。

    不少人都得到了林捷的传音，按捺不动！

    这时候，林捷“唰”的一下抽出了腰间的长刀，狠狠刺进了荷花的腹部！

    “噗嗤！”

    荷花的肚子被一刀划开，腥臭的血液喷射而出！

    一瞬间，远处的叶梵音瞪大了眼睛――

    在她的眼前，远处被钉在树上的荷花，腹部打开，从荷花的肚子里面……

    冒出了无数小毛虫！四散逃逸！