
    “天哪！”

    “我的妈呀！”

    “队长！快杀了这个怪物！别让她有机会逃跑！”

    ……

    众人震惊，随即愤怒的叫嚷。

    林捷闻言，立刻拔出腿上的短刀，直接砍下了荷花的头颅！

    神奇的一幕发生了，在林捷砍下荷花头颅的时候，那些四散而逃的小毛虫居然在这一瞬间全部僵住，全部萎靡死亡！

    见此，大家皆是松了口气，随即爆发出一阵热烈的欢呼声。

    “队长真厉害！”

    “队长真是火眼金睛啊！看出了这只怪物的伪装！”

    “那怪物太恶心了！队长杀得好！”

    ……

    这些人纷纷拍着林捷的马屁。

    叶梵音也笑着应和，然而却没人看出她眼底的深沉。

    短暂的插曲过后，有几个人去收拾荷花的尸体，剩下的人则是继续养精蓄锐，再休整一会儿就要继续出发了。

    叶梵音坐在角落，一如既往的神色冷漠，而她周围的人皆是在讨论刚才林捷的英明神武。

    “天啊，没想到那个荷花才是怪物！”

    听到周围的议论声，叶梵音脑海中响起了饕餮跟狻猊后怕的声音。

    饕餮道：“亏那个荷花刚才还跟你说七说八呢！想不到最后居然是在套你的话！”

    “是啊是啊，真是可怕！”狻猊身子一抖，“亏她说的那么真实，我差点就信了呢！”

    然而，这兄弟俩说完，却发现叶梵音一直保持沉默。

    饕餮跟了叶梵音这么久，自然熟悉她的脾气，它反应过来，问道：“叶梵音，你怎么不说话？你感觉哪里不对吗？”

    “哪里都不对。”叶梵音语气有些沉重，“饕餮，刚才林捷杀掉荷花的时候，我有种心悸感。”

    心悸……

    听到这话，饕餮表情一变，还记得叶梵音上次跟它提到心悸感的时候，是胡歆淼骗他们去见沉淫老魔，叶梵音因为感觉到了心悸没有踏入雾里，才躲过了一劫！

    这次是怎么回事？

    叶梵音为何又有了心悸感？

    而且……还是在林捷杀了荷花的时候！

    这预示了什么？

    “主人觉得有问题？”狻猊闻言一愣，随即皱着小脸做思考状，“那我们……再回顾一下之前发生的事情吧？也许能找出问题。”

    “来不及了。”

    叶梵音看了一眼已经开始陆续起身欲走的冒险队员们。

    休息时间到，他们要出发了。

    而目标地点，不过一刻钟的行进时间！

    这么短的时间里，根本就理不清头绪的！

    叶梵音无奈，只得跟着站了起来。

    她用精神交流道：“现在只能走一步看一步。”

    “必要的时候，我会出手的！”饕餮见情况不对，立刻道。

    “说不定你出手了也没用。”叶梵音很是平静，“进入黄金笼子考核的人最差也是大元师，也就是说，元宗、元王等级的人，也有可能进来过！但他们都死了！这就代表，我们所处的法阵，无惧高手！”

    “那这不是成了死局吗？”狻猊诧异道，“非得按照法阵的解题步骤来吗？自己的步骤不可以吗？”

    “大概……不可以吧。”叶梵音微微一叹。

    来到了这儿，就要按照这里的规矩走。

    所以，唯一的办法，就是先保命，再破局！

    很快，一行人来到了目标地。

    这是一处小湖边。

    湖中央有一块不大不小的陆地。

    陆地上有一个四五米高的树，上面结着红彤彤的圆形果实。

    想必这就是所谓的梦仙果了。

    “饕餮，狻猊，你们可知道梦仙果是什么？”叶梵音忽然问道。

    “我们要是知道就早说了。”饕餮摊手，“大概是这个法阵捏造出来的东西吧。”

    “好香啊！”

    就在这时候，接二连三的响起了感叹的声音。

    叶梵音闻言一愣，抽动了一下鼻子，也闻到了空气中的香味。

    “不要闻！”

    这时候，林捷冷声开口，“梦仙果的香味会使人进入幻觉，大家快吃下丹药防止出事！”

    说着，林捷手中出现一个瓶子，将里面的丹药分发下去。

    叶梵音得到了一颗，她捏在手里，想了想，放进了嘴里。

    所有人服下后，没有异常发生。

    “还是队长见多识广啊！”有人心有余悸的说道，“梦仙果这么珍贵的东西，我们都没见过呢，更何谈它的特性了。”

    林捷闻言傲然一笑，随即他道：“好了，别拍马屁了，收拾一下，把各小队的船都拿出来，我们上岛！”

    紧接着，一些人从空间元器里拿出了小船，大家分散了一下各自坐上了船，叶梵音也找了一条船坐上去，跟其他人一起。

    “这次的怪物就在那块陆地上，大家要小心啊！”林捷扬声道。

    “是！”众人立刻应声。

    很快，船只划过小湖，大家迅速跳上岸收起小船。

    警惕的看向四周。

    在这种情况下，叶梵音一个探子是没有用的，所以她缩在众人后面默默看着周围的情况。

    “吼！”

    这时候，一个土黄色的巨型元兽破土而出！

    身高三米，宛若一只变异棕熊！

    “杀！”

    林捷率先冲出，众人紧跟其后，叶梵音在远处做一些骚扰。

    “轰！”

    很快，在众人的围攻下，棕熊轰然倒地！

    “梦仙果快掉地上了！大家快接！要是落在地上就烂了！”

    这时，林捷忽然朝树上指去。

    只见树上的梦仙果摇摇欲坠，似乎快落地了！

    众人见此，手忙脚乱的聚集在树下接梦仙果。

    很快，众人将梦仙果全部接住，交给了林捷。

    这梦仙果的数量极多，绝对可以卖个好价钱了！

    这时候，林捷忽然道：“兄弟姐妹们，你们跟了我这么久，这次的任务经过了千辛万苦才成功，我也不能亏待你们，这些梦仙果，我现在一人给你们一颗自己享用，剩下的再拿回去卖掉分钱，如何？”

    “噢噢噢！队长英明！”

    队员们立刻欢呼。

    林捷很快将梦仙果分发下去，一些心急的队员拿到梦仙果后，立刻塞到了嘴里三口两口的吃下，大呼美味！

    这时候，有人朝叶梵音看去。

    “叶梵音，你怎么不吃啊？”

    此时，叶梵音手里拿着那颗红彤彤的梦仙果，像是在发呆一般，没有任何要吃的意思。

    见此，林捷眼底闪过一丝暗色，他也开口道：“是啊，你怎么不吃呢？”

    说着，林捷咬了一口手里红彤彤的梦仙果。

    吧唧一口，梦仙果里鲜红的果汁溅到了他的脸上，不知为何，有些扭曲。

    “因为吃下去……”

    叶梵音拿着梦仙果，原本淡然的脸色忽然暗沉下来，她咬重了字眼，“会死人啊！”