
    “会死人？”

    “开什么玩笑啊！”

    “叶梵音，你吃错药啦？”

    ……

    众位队员一听这话，一脸不满的看着叶梵音。

    “大家别激动，我来跟她说。”

    这时候，林捷将梦仙果塞到了嘴里，脸颊鼓鼓，他咔吧咔吧的吃着果肉，鲜红的果汁不断从他嘴里飙射出来溅得到处都是！

    宛若鲜血四溅！

    “叶梵音，你为什么这么说？”林捷开口，“你表现得这么奇怪，跟我们又不合群，你……不会也是怪物吧？”

    听到这话，身后的众位队员立刻激动起来。

    “是啊！表现的这么异常，你不会也是怪物吧？！”

    “之前就有怪物冒充叶梵音，我怀疑这个也是冒充的！”

    “队长！快杀了她！”

    ……

    一群人情绪激动的嚷嚷。

    “砰！”

    就在这时，叶梵音一把捏爆了手中的梦仙果，她忽然大喝一声――

    “醒过来！”

    那声音中夹杂着元力，迅速激荡出去，几乎要震聋附近的冒险队员们！

    “醒过来！”

    “醒过来！”

    叶梵音一声比一声高，最后一声尖锐得仿佛一把利刃，陡然划破……

    划破了她眼前的画面！

    “咔嚓！”

    眼前的林捷，众位冒险队员们，宛若一面印有动态画面的镜子一般，陡然裂开了一条巨大的裂缝！

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    裂缝不断扩大，最终“轰”的一声彻底破灭！

    叶梵音整个人突然出现在黑暗中，上空有一道微弱的光芒。

    抓住它！

    这是叶梵音脑海中唯一的想法，她猛地朝上空一跃――

    “唰！”

    叶梵音睁开了眼睛！

    眼前，一只手正朝她的脖子伸了过来！

    叶梵音想也没想，手中出现血刃，一刀砍了过去！

    “嗤！”

    腥臭的血液喷洒而出，耳边传来一声尖锐的惨叫！

    叶梵音趁机在地上一滚，立刻远离原地！

    “啊啊啊――”

    那惨叫声还在继续，叶梵音站到一个安全的位置后，才看清了眼前的场景。

    顿时，她表情一变，眼前一切宛若人间地狱般倒映在她的眼眸里！

    十几名冒险队员横七竖八的倒在地上，紧闭双眼，似乎睡着了一般，脸上还带着幸福的笑。

    有两名男人正抓着其中两个队员，大肆啃咬队员的手臂、脖子……

    人吃人！

    除了这两个男人以外，还有一个矮小的少女站在一旁惨叫，那是叶梵音之前昏迷躺下的地方。

    这名少女少了一只手，令人震惊的是，她那只断掉的手腕处，竟是一条只剩半截的大毛虫在扭动，在挣扎！

    更让叶梵音心惊的是，这名少女的脸与自己一模一样！

    唯一不同的是，这少女的身形比自己瘦弱了很多。

    这就是之前伪装她的怪物！

    之所以身形变小，大约是组成她的那些大毛虫，被冒险队的成员杀掉了很多，以至于她无法彻底模仿叶梵音的模样吧！

    此时，少女正怨毒的看着叶梵音。

    这时候，两名男人也停止了啃咬，将两名如同破布娃娃一样的队员扔到了地上，满脸是血的看着叶梵音。

    一个是麦田，一个是林捷。

    林捷那副满脸血的模样，就跟刚才在梦境中的一模一样！

    十分扭曲！

    “居然还有一只漏网之鱼？”

    此时，林捷的声音早已不复之前的稳重，而是沙哑难听，仿佛有人用手指在砂纸上磨来磨去似的。

    “难不成是你家的小崽子不管用了？”一旁的麦田朝林捷看去。

    小崽子？

    听到这话，叶梵音手中忽然出现一颗丹药。

    “是这个？”

    叶梵音将丹药朝他们扔去。

    “唰！”

    然而丹药扔到一般，一道白色元力光芒陡然从中划破！

    “嗤！”

    丹药被划成两半，腥臭的血液喷洒而出！

    “啪嗒。”

    丹药落地，竟然在这一瞬间变成了两截仅剩一半的小毛虫！

    “原来没吃啊。”麦田恍然大悟，眼底多了一丝杀意。

    这个叶梵音，聪明的……让人想杀掉啊！

    “你……！”一旁的林捷见此，双目陡然赤红，“你竟敢杀我子孙？！”

    没错，叶梵音根本没有吃这颗丹药。

    之前荷花的事情就让她对林捷很是怀疑，她又怎么会吃掉林捷给的丹药？

    在她的手指拿着丹药朝嘴里塞去的时候，她趁机将丹药收进了手镯里。

    但没想到的是，没吃丹药，她还是中招了，估计是跟那个所谓的梦仙果有关系吧！

    还好她及时醒来，不然哪怕晚了一秒，那个怪物就要吃掉她了！

    叶梵音看了一眼那个伪装她的少女。

    不知何时，少女的手已经恢复了正常，只是身体又小了点。

    从少女身上移开视线，叶梵音看向林捷，忽然道：“你的子孙，你自己不是杀了很多吗？在你捅死荷花的时候。”

    叶梵音这话信息量极大，脑海中的饕餮跟狻猊都惊叫了一声，只是很快，它们识趣的捂住了嘴，不敢打扰叶梵音。

    只是它们脑海中皆有同一个疑问――

    叶梵音为什么会这么说？

    “那个贱人果然都跟你说了！”

    这时，林捷看着叶梵音的眼神更冷了，“哼，是又怎样？当初可是她主动找我求欢的！我本想将她当做人类寄主养育我的子孙们，谁料她那一夜过去后就察觉到了我的身份，然而我也没机会对她下手，但谁能想到那个愚蠢的人类竟然主动送上了门，哈哈哈……”

    果然！

    听到林捷这话后，叶梵音就知道自己猜对了。

    之前林捷杀了雨荷后，她一直感觉有哪里不对！

    直到刚才，她少女断裂的手腕上那半截大毛虫的时候，还有那枚变成小毛虫的丹药的时候，她终于发现了问题所在――

    当初林捷划开荷花的腹部时，从荷花身体里跑出来的，都是一些小毛虫！根本就不是化形成怪物的大毛虫！

    体型上面根本就是两个量级的东西！

    “之前我就怀疑你了。”

    叶梵音忽然又道，“你传音给我的时候，说荷花手上破口路过你身边，你闻到了荷花的血液味道跟那些虫子一模一样！”

    “这有什么破绽？”林捷听到叶梵音质疑的话，顿时大怒，一个愚蠢的人类，竟然敢质疑他？！

    “当然有！”

    叶梵音冷笑一声，“荷花那么怕你，对你避之不及，她怎么可能路过你的身边，距离还近到能让你闻到她手上的血腥味？从这里开始……你就暴露一切了啊！”