
    叶梵音难以忘记荷花跟自己说起林捷的时候，语气中那挥之不去的恐惧。

    与一只怪物那么亲密的接触，换谁谁都受不了！

    回想起来，脑海中一些不经意的画面浮起，细节上来看，荷花确实很避讳林捷！

    这么害怕林捷的荷花，又怎么会在受伤之后靠近林捷，近到被对方闻到了手上的血腥味？

    实在是太令人怀疑了！

    然而那些冒险队员们却没有发现，毕竟这个团队里的人太多了，你跟我聊天我跟你聊天的，哪有功夫去注意有谁没理谁？

    于是，当林捷说出那些谎话后，出于队长的威信，没人怀疑他，再加上荷花肚子里冒出来的那些小毛虫，更加让大伙相信了他！

    所有人都认为荷花是怪物，林捷是好人！

    但谁能想到，这个他们眼中的队长、好人，其实早就变成了一个披皮的怪物了呢！

    “啊……原来是这样啊。”

    被叶梵音撕下了一切虚伪的面具，林捷索性不再伪装，他那张被鲜血覆盖的人类面孔，彻底扭曲，如同一个人头上长了一张虫脸！

    圆形巨大的嘴巴裂开，占据了他大半张脸，密密麻麻的尖牙在嘴巴蠕动间不经意的露出，让人不由得为之反胃！

    “既然被你知道了我们的秘密，那就吃了你好了！”林捷尖啸一声，“你们这些觊觎梦仙果的贪婪人类，殊不知那些果子就是我们一族抛给你们的诱饵！每十年才能吃一顿大餐，这一次……一定要吃饱点才行啊！”

    桀桀怪笑着，林捷朝叶梵音冲了过来，那少女跟麦田则是站在一旁看热闹，然而紧绷的身体却暴露了他们伺机而动的小心思！

    “什么都吃，也不怕硌了牙！”

    叶梵音不急不缓，心念一动，饕餮与狻猊忽然出现！

    元术师在召唤时，可以让召唤兽出现在周围十米任意位置！

    而现在，饕餮与狻猊所在的位置是……

    林捷的脖颈前后！

    “啊啊啊恶心的怪物去死去死！”

    狻猊尖叫着一爪子朝林捷的后颈抓去！

    “唰！”

    而饕餮则是嘴巴一张，一把大刀被它提在爪子上――

    “嗤！”

    饕餮一刀砍去！眼前鲜血四溅！

    连惨叫声都没来得及响起，林捷的头颅飞上半空！

    狻猊趁此空档窜到了饕餮的身下，整只兽腾空一跃，背着饕餮跳回了叶梵音的脚边！

    “砰！”

    林捷高大的身子轰然倒地。

    令人反胃的一幕发生了――

    林捷倒地后，身上忽然四处开裂，皮衣下各种不自然的鼓起，露出来的手臂等地方，忽然从人类的肢体变成了一条条扭曲交缠在一起的大毛虫！

    这些毛虫拼命挣扎颤抖，然而不过数息，竟然全都僵死过去！

    “你们最大的错误，就是让它杀了荷花！”

    叶梵音冷笑着看着前方目露震惊的少女与麦田，“也是靠了它，我才知道怎么彻底杀掉你们！”

    那就是……

    砍头！

    只要砍掉这些怪物的头颅，它们身上其它部位的毛虫，就会立刻死亡！

    叶梵音话音落下，却看到少女与麦田像是察觉到了什么，眼底闪过一丝惊恐，忽的转身就跑！

    “唔……”

    这时候，地上晕倒的冒险队员们，竟然陆续睁开了眼睛！

    不过一秒。叶梵音就知道这是怎么回事了――

    这些队员是因为那些毛虫才昏迷的，自己杀了这些毛虫的母体，也就是林捷，待在冒险队员们体内的毛虫自然是活不下去了，冒险队员也随之醒来！

    难怪这两只怪物要跑，原来是害怕它们被围攻！

    “天啊！这是怎么回事！”

    “妈呀！那里怎么有那么多的怪物！”

    “虎子！虎子你怎么了？！什么怪物把你啃成这样了？！”

    ……

    这些队员醒后，接二连三的发出惨叫惊叫。

    “都别吵！快去追那两只逃跑的怪物！要是让他们跑了，他们不知道什么时候又会过来装作我们的人，不知不觉间吃了我们！”

    这时候，一声冷喝响起，大家一愣，朝声源处看去，只见是叶梵音正伸手指向前方，那个方向有两个熟悉又陌生的人影正拼命逃跑！

    听到这话，冒险队员们虽然有些迷糊，但有一点他们很肯定――

    那两个人，就是怪物！

    “杀了他们！”

    “为兄弟们报仇啊！”

    ……

    这些历经苦难的冒险队员们暂时放下忧伤跟恐惧，立刻冲了过去！

    “不要砍他们的其它地方！只砍头！砍头了他们就死了！”叶梵音高声道。

    “知道了！”

    冒险队员们应了一声，立刻追了上去！

    很快，这些经验丰富的队员们追上了两只怪物，趁它们还没分解的时候，一刀砍了怪物的头颅！

    一瞬间，怪物从人形变成了一堆僵死的毛虫，这可怕的一幕让众人不由得倒退了好远，确定这些怪物死绝了后，才折返回来。

    回到原地后，就看到叶梵音站在那里。

    “叶梵音，到底发生了什么？”有人疑惑问道。

    这时，有人惊叫一声，忽然指向叶梵音身前几米远的位置，“那……那不是队长的衣服吗？！衣服下面……怎么都是毛虫？！”

    看到这一幕，众人背后陡然一寒。

    他们刚才就杀了两只怪物，看到怪物从人形变成毛虫的景象，再看到这些林捷衣服下的毛虫，哪里猜不到因果？

    “队长……也是怪物吗？”铁锤一个壮汉都被吓得双腿直打摆子。

    “是。”叶梵音点头。

    “妈呀！”

    顿时，铁锤腿一软，跌坐在地。

    周围的队员们也是吓得浑身发抖――

    他们在林捷杀死荷花之后，就完全相信林捷是人了！

    现在叶梵音告诉他们，他们深信不疑的队长，实际上也是怪物的一员，这让他们怎么不害怕？

    “还、还有多少怪物？”有人颤声问道，声音有些疯狂，“我们队伍中间，还有多少人是怪物变的？！”

    听到这话，刚才还并肩作战的冒险队员们陡然分散开来，看着对方的眼神中带着浓烈的质疑。

    场面一触即发！

    来了！

    叶梵音见此，表情一变――

    这个该死的法阵又给她新的难题了！