
    叶梵音进入这个法阵接受考核后，所见到的一切有矛盾的场景，实际上都是解开法阵的节点！

    只要走错一步，迎接她的将是万劫不复！

    现在，这些经历了一天各种恐惧，被怪物拉扯神经，几乎要到极限的队员们，互相怀疑，互相防备，若是一个处理不好，他们打起来了……

    叶梵音说不定也要死！

    这也是为什么，叶梵音说这是法阵给她的新的难题的原因了！

    如果她无法安抚这些人的疑心，那么……她就得死！

    “大家冷静一下！”叶梵音立刻扬声道，“相信我，现在已经没有怪物了！怪物只有三只，已经被我们全都杀掉了！”

    叶梵音是这次在关键时刻指引了他们的人，所以她说起这话来，也有几分威信。

    刚才快要打起来的紧张气氛缓和了一下，但大家依旧处于戒备状态。

    只是很快，有人发出了质疑声――

    “三只？叶梵音你没搞错吧？最开始伪装你的那一只，被杀掉的荷花是第二只，队长第三只，麦田第四只……怎么会只有三只？你是在框我们吗？”

    这话说出口，气氛再度降到了冰点，大家虎视眈眈的看着叶梵音，若是叶梵音不给出一个合理的解释，这些正处于敏感时期的人，说不定会把叶梵音当作怪物砍死！

    叶梵音很淡定，没有被这些人吓到，她平静道：“荷花不是怪物。”

    “可我们亲眼看到她体内钻出了毛虫啊！”大家议论纷纷。

    “那些毛虫的体积，你们不觉得很不正常吗？”

    说着，叶梵音指向了地上“林捷”的尸体，那一条一条的巨型毛虫，让在场不少女生都隐隐作呕！

    “这些变成怪物的毛虫……好像比从荷花体内钻出来的要大很多！”

    终于，有人反应过来了，“而且荷花死后好像没有变成毛虫！”

    这些怪物伪装的人都有一个特点，在被砍头死掉后，会变成毛虫！

    然而，当初砍死荷花的时候，荷花除了肚子里冒出的那些毛虫以外，身体依旧是人！

    相通这点后，冒险队员们瞬间陷入了沉默，面面相觑，一是无言。

    很快，有人问道：“你怎么知道荷花不是怪物的？如果她不是怪物，那她肚子里的毛虫都是从哪里来的？”

    “这些……要从很早以前说起。”

    沉吟数秒，叶梵音决定将一切真相说出来。

    一刻钟后。

    在叶梵音的讲解下，大家终于明白这一路到底发生了什么！

    一想到自己跟几只怪物相处了这么久，大家不约而同的心中发寒。

    “啊！”

    叶梵音说完后，一个队员忽然惊叫一声，是铁锤。

    “你鬼叫什么啊！”有人被吓到。

    “我……我也不是故意的啊，我只是想到了一件事。”铁锤说道。

    叶梵音问道：“什么事？”

    “其实梦仙果这东西……我们都没听过。”铁锤犹豫了一下，说道，“都是林捷跟麦田在那里说这东西有多么的神奇，然后回到镇里后，他们还带我们见了一个所谓的老板，是那个老板说梦仙果很值钱，要花大价钱收购，我们听了很心动，才想着做这次的任务。现在想来，那个老板……会不会就是第三只怪物？！”

    听到这话，其他人表情一僵。

    难怪第三只怪物要在事后插进他们的队伍，原来是之前为了演双簧，不方便立刻混进来啊！

    “而且，关于那个什么怪物的事情，也是林捷麦田他们说的，他们还说他们也不知道那个守护梦仙果的元兽叫什么，于是大家都用怪物称呼了”铁锤又道。

    果然！

    听到这话，叶梵音眼底闪了闪，怪物的称呼……就是个陷阱！

    她当初就一直怀疑大家为什么不说出元兽的名字，非得怪物怪物的叫，原来他们也不知道才如此！

    还好她当时没有开口问，不然结合后来怪物伪装人的情况，她肯定要被怀疑！然后被这些人杀掉！

    “这个法阵里，真是处处陷阱！”叶梵音心中后怕。

    “现在想想，它们之所以要这么说，是为了掩盖它们的真身。”铁锤咽了咽口水，“因为一旦说出了名字，我们就能去查关于怪物的资料，知道它们的特性！”

    “真是可怕！”

    有人鸡皮疙瘩都起来了。

    众人议论纷纷，随即看向了小湖中央的梦仙果。

    “那我们……还摘不摘梦仙果？”有人犹豫的问道。

    “不能摘。”叶梵音说道，“那些怪物虽然各种撒谎，但有件事情它们没说错，梦仙果的香气确实会让人陷入幻境，我刚才不是说了吗？我没吃怪物的药，但我还是昏迷了，要不是发觉不对及时醒来，我们都得死！”

    “那我们赶紧跑吧？要是等会再次陷入幻境昏迷就糟糕了！这些怪物固然可怕，但黑暗森林里也有其它的元兽存在啊！”有人说道。

    梦仙果值不值钱他们还不清楚，要是为了个不知价格的东西丢了性命才是最糟糕的！

    对于他们来说，钱可以赚，但命只有一次啊！

    “嗯，我也同意回去。”

    大家纷纷附议，叶梵音也点了点头。

    紧接着，一行人简单收拾了一下，带上那两个被怪物啃了一部分的同伴尸体就往回程的路上走。

    就在叶梵音跟着这些人往回走的时候，刚刚往前踏出一步，眼前场景陡然风云变幻！

    浓雾突兀出现，扑面而来，将她整个人都裹了进去！

    紧接着，叶梵音眼前一花，感觉身上陡然多了许多束缚！

    自己也从站立的状态，变成了躺下的样子。

    她想看清发生了什么，然而雾太浓，她也无法分辨现在的情况。

    这时候，浓雾逐渐消退，终于，她看清了她现在所处的地方。

    她躺在一张椅子上，身上到处戴着各种金属器具。

    椅子周边，一根根的金色柱子竖起，形成一个黄金色的漂亮大笼子！

    笼子外，站着一名身穿白缯轻衣的男人，看到她后，脸上带了一丝淡淡的笑。

    看到这一幕，叶梵音反应过来。

    她这是……

    考核成功了？！