
    “恭喜。”

    站在笼子外的孔雀看到叶梵音后，忽的出声，随即上前打开了圈在笼子上的锁与铁链，走进笼子将叶梵音身上的金属器具一一卸了下来。

    “真是让人意外。”

    孔雀惊异的看着叶梵音，仿佛在打量着一个不可思议的物件，他道：“以元士之身进入黄金笼子里接受考核，还是最高难度的程度，你居然通过了！简直是前无古人！”

    “很惊险。”叶梵音淡淡一笑，“好多次都以为自己要死了。”

    法阵里处处都是陷阱，让人防不胜防！

    叶梵音能活下来，实力是主要，但运气也占了一小部分。

    可谓是天时地利人和都齐全了，她才从这个笼子里的险境中出来。

    “所幸最后考核成功了。”孔雀又道，“恭喜你了。”

    “等一下。”

    叶梵音听到这话，忽然笑眯眯的从椅子上起来，“说起来，你还忘了一件事情。”

    “什么事？”孔雀一愣。

    忽然间，一道血光从叶梵音手中掠出，直击孔雀胸口！

    “嗤！”

    血刃穿透了孔雀的心口！

    孔雀瞪大眼睛，不敢置信的看着叶梵音，“你……”

    “你忘记了，把法阵的通行证摘下来了。”

    叶梵音抬手指了指她额头上的金属头箍，她神色冷漠的看着孔雀，那眼神并不是像在看某个人，而是某个虚幻的影像！

    “法阵的通行证还在，证明我还在法阵中。”叶梵音转动手中刀柄，直接将这个“孔雀”的心脏绞了个粉碎！

    她神色微冷，“既然如此，你怎么可以说我考核成功了呢？”

    “嗤！”

    拔出血刃，孔雀瞪大眼睛倒在了地上！

    这一瞬间，叶梵音眼前又是一阵风云变化，黑暗朝她席卷了来！

    “唰！”

    下一秒，叶梵音睁开眼睛，眼前的黑暗消失无踪。

    周围浓雾翻卷不止。

    “我，终于醒了。”叶梵音忽然没头没尾的说道。

    这时候，浓雾逐渐消散。

    与刚才一样的画面出现了，叶梵音发现自己躺在椅子上，身上有着许多金属器具，她正在黄金笼子里。

    笼子外，露出了孔雀的脸。

    不同于刚才那个“孔雀”的淡笑，现在外面站着的孔雀，只是一脸呆滞的看着叶梵音，仿佛看到了这世上最为不可思议的画面！

    许久之后，孔雀终于回神，他连忙上前，急急打开了笼子上的锁。

    尽管孔雀极力克制，但叶梵音依旧注意到了他有些颤抖的手。

    很明显，孔雀很激动！

    打开笼子，孔雀首先就将叶梵音头上的金属头箍给摘了下来，如同之前他送叶梵音进入法阵时，第一个给叶梵音戴的，也是金属头箍。

    摘下头箍后，他才继续动手摘取叶梵音身上的其它金属器具。

    孔雀解开了叶梵音手上的链子后，忽然说道：“不要向我捅刀。”

    听到这话，叶梵音忍俊不禁，她道：“看来您吃过不少苦头。”

    听到叶梵音这话，孔雀停下手里的动作，有些诧异的看向她。

    “你……没有任何不适？”孔雀上下扫视着叶梵音，他道：“很多人在经历了‘鬼虫’的场景成功出来后，会有很长一段时间分不清幻境与现实。”

    鬼虫的场景？

    听到这话，叶梵音顿时反应过来，大概是刚才她进入幻境时所经历的那个“剧本”的名称吧。

    “我不会分不清。”叶梵音说道，“因为每次醒来，经历梦境的时候，我都知道，那是梦。”

    听到这话，孔雀一愣，“哦？”

    “一个小秘密，不能说。”叶梵音笑了笑。

    “罢了，我也没兴趣问。”孔雀十分淡定。

    每个人都有自己不能说的秘密，这些秘密都成了他们日后在战斗中生死的关键牌，孔雀要是继续追问，就是对叶梵音的不尊重。

    之前他再三瞧不起叶梵音，都是因为要阻止叶梵音进入黄金笼子里考核，现在叶梵音都成功从里面出来了，证明了她的实力，若是孔雀再去像之前那样对待叶梵音，他才是实实在在的神经病！

    “诶？！什么秘密什么秘密！”

    这时候，脑海中响起了狻猊嚷嚷的声音，它实在是太好奇了，叶梵音到底是怎么分辨那些幻境跟现实的啊？

    刚才幻境中的孔雀出来时，它完全没有怀疑那是假的！

    当叶梵音一刀捅进孔雀的心脏里时，狻猊差点尖叫出来！

    它真的以为自家主人疯掉了！

    对于自家召唤兽，叶梵音倒是没什么隐瞒，她用精神交流道：“这个秘密，是我睡觉的一个小习惯。”

    “睡觉的……习惯？”

    听到这话，狻猊脑海中灵光一闪，想到了之前在法阵中的事情。

    叶梵音与大部队第一次休息的时候，半夜从帐篷里睡醒起来，看到外面没人，第一时间跟饕餮说――

    “饕餮，你可记得我睡觉的一个习惯？”

    “你要牢记这一点，哪怕我忘了，你都不能忘！”

    ……

    难道，就是那次提到的？

    “主人睡觉的习惯是什么？”狻猊不禁问道，它感觉它的好奇心要杀死它愚蠢的哥哥了！

    “不能有人靠近。”

    这时，饕餮接口道：“叶梵音睡觉的时候，一旦有外人靠近她的身边，就会立刻惊醒！迄今为止，唯一能在她睡着时靠近她的，也只有她的姐姐叶荧惑了。因为她完全信任叶荧惑，在睡梦中也不会有所警惕。”

    “主人这么厉害？！”

    听到这话，狻猊那双漂亮的湛蓝色眼睛里闪烁着光，“好崇拜主人呀！”

    听到狻猊夸奖的话，叶梵音笑了笑，道：“一开始，我也在想到底是不是梦，因为我醒来时掐了一下自己，很疼。直到后来，麦田等人说，那个怪物将我帐篷的帘子放下，装作刚从帐篷里面出来时，我就发觉不对劲了，知道那一定是梦。”

    “我的帐篷很小，那怪物要是近到在我帐篷门口，我肯定会醒来，但是没有。”叶梵音说道，“一切都是‘剧本’需要，法阵给那些人编织了各种剧本需求的画面幻想，以便进行接下来的一切！”