
    然而，法阵算准了一切，却没算到叶梵音居然还有这种异于常人的习惯！

    这也就成了法阵中最大的漏洞！

    以至于叶梵音从头到尾都能察觉到她处于梦境当中！

    哪怕疼痛是真的，她也不相信那是现实！

    正是因为如此，她才能从一次又一次的虚幻梦境中逃脱，最后回到了现实。

    “哗啦。”

    这时候，孔雀将叶梵音身上最后一件金属器具解下。

    叶梵音站了起来，两人走出黄金笼子。

    “好了”

    这时，孔雀开口，看向叶梵音，他收敛起了一切多余的表情，变得严肃，他道：“在你进入黄金笼子前，我就说过，如果你死在里面，我帮你收尸。如果你活着出来，我愿意为我之前对你的无理道歉，也会收你进联盟，给你最严格的对待！”

    “现在，你活着出来，通过了考核。”

    “那么，我在这里，郑重向你道歉！”

    “很抱歉，之前对你如此无礼，即便是有原因，我还是做错了！”

    孔雀说完，对叶梵音微微鞠躬，表示歉意，“很对不起。”

    看到这一幕，叶梵音并没有像别人那样，很惶恐的上前扶起孔雀，说什么“哎呀没事没事”之类的话。

    那对于她来说太虚伪了，她不是那样的人。

    面对别人的道歉，她只会理直气壮的接受！

    为什么？

    别人向她道歉，是因为别人先做了对不起她的事情，而道歉是应该的，没什么需要惶恐不安的！

    她只需要堂堂正正的接受别人的道歉，证明自己的正确，这就够了！

    在孔雀鞠躬的第三秒，叶梵音终于开口，她道：“我接受你的道歉。”

    听到叶梵音这话后，孔雀才直起了身子，表情恢复平时的淡然，他对叶梵音略一点头，带着欣赏道：“我很喜欢你刚才接受我道歉的态度。”

    没有虚伪的说不要紧，没有因为他的身份而惶恐不安。

    叶梵音闻言淡淡一笑，没有多说什么，她只是道：“那么，现在我考核成功了，可以加入赏金联盟，成为赏金猎人了吧？”

    “跟我来。”孔雀看了叶梵音一眼，道。

    说着，孔雀兀自朝某面墙壁走去，叶梵音立刻跟上。

    孔雀穿墙而过，进入墙壁里面的时候，忽然抬手拉住了叶梵音，一把将她带入了墙壁里。

    两人穿过墙壁，眼前出现一个光线明亮的祠堂。

    为什么叶梵音一进来就确定这里是祠堂，是因为那木桌上一排排的牌位太过明显，让人一眼就能分辨这里是一个祠堂！

    在祠堂的墙壁上，挂了一圈画像，有男有女，年纪不一，表情各异，唯一相同的，大概是画中有意无意透露出来的冷冽杀气！

    之所以如此，大约是画中的人，本就拥有这种气质，以至于画师在绘图时，不由自主的被影响了吧！

    “你所看到的每一幅画像，都是某一代赏金联盟的盟主。”

    孔雀忽然开口，他道：“有人活着，有人已经逝去。而这些牌位，一部分是已经逝去的盟主灵牌，另一部分则是那些为了联盟做出巨大贡献的英雄！”

    语气一顿，孔雀表情忽然严肃且冷冽，他看着叶梵音，抬手指向牌位下方那个蒲团。

    孔雀虽然没说话，但这意思很明显了。

    叶梵音表情也逐渐严肃起来，她走到蒲团边，跪在了蒲团上，双手合十闭眼参拜后，结结实实的磕了三个响头！

    紧接着，叶梵音才不急不缓的站起了身。

    看到叶梵音这般表现，孔雀欣慰的点了点头。

    在联盟中，有很多加入的天才对这些盟主、英雄的牌位不屑一顾，让他们参拜这些前辈的时候，也是很敷衍的走了一套程序就迫不及待的站了起来。

    这些天才，即便是天赋再高再有前途，无一例外都不会得到联盟的重用！

    你要问为什么？

    原因很简单。

    让你参拜这些前辈们，不是给你下马威，而是让你去体会。

    这些前辈的牌位，不单单是牌位，也是赏金联盟的历史，血泪史！

    你连你所在的组织的历史都不去尊重，那么通过这些历史才发展至今的赏金联盟，你对它又有几分敬畏，几分归属感？

    细节知人品！

    赏金联盟需要天才，但不代表他们什么天才都会花心思甚至是心血去培养，有些人生来有才无德，这种人他们不需要！

    这也是为什么，赏金联盟能在众多拿钱杀人的组织中，脱颖而出的原因了！

    “拿着。”

    这时，见叶梵音参拜完，孔雀忽然朝她丢去了一枚戒指。

    叶梵音立刻接下，拿到手的那一刻，分辨出这不是一枚普通戒指，而是一个空间元器！

    滴血认主后，叶梵音将戒指戴到了手上。

    精神力沉入其中，叶梵音心中稍稍惊讶了一下――

    这枚戒指，是她迄今为止见过的内部储存位置最大的空间元器！

    足足有五十立方米！比她手镯里的空间大了十倍！

    之前她还在苦恼，东西越来越多后，手镯里的储存空间也不够用了，这枚戒指简直是解了她的燃眉之急！

    暂时压下心中的喜悦，叶梵音的精神力扫向戒指里静静躺在角落的两个物件。

    一块的普通勋章。

    一枚不起眼的的黑色戒指。

    叶梵音将勋章跟戒指拿了出来。

    拿到手中后，叶梵音才看出这块勋章的材质，居然只是普通的钢铁，令人有些意外。

    不过，虽然材质普通，但勋章的做工很精致，沿边一圈古文字花纹雕刻的很是细心。

    饕餮告诉叶梵音，这一圈古文字，实际上写的是“赏金联盟”！

    勋章反面是用来别在衣服的卡扣，而正面则是很奇怪的一片空白。

    而那枚戒指，比勋章还要普通。

    材质什么的看不出来，但触感很细腻，只是做工太过粗糙，就像是拿了一条铁丝敲成了一条细铁片，然后围成了一个圈似的！

    “这枚戒指，是你在赏金联盟的通行证，具体作用我等会跟你讲解。”

    这时，孔雀开口，他道：“而这枚勋章，代表了你的身份――实习级别赏金猎人！”

    “每个赏金猎人都可以拥有自己的别名称谓，刻在自己的勋章上。”孔雀说道，“你考虑一下，你将来的称谓是什么，告诉我之后，我让工匠给你刻上去。”

    听到这话，叶梵音终于明白为什么勋章的正面是空白的了，原来是为了刻上猎人的称谓。

    那么，她该叫什么好呢？

    这个念头一闪而过，一个名字陡然浮现。

    叶梵音张嘴――

    “我要叫……轮回！”