
    “轮回？”

    听到这个名字，孔雀诧异的看了叶梵音一眼，但没说什么。

    “勋章给我，三天后就能印刻好。”孔雀向叶梵音伸手。

    叶梵音立刻将那枚铁质勋章递给孔雀。

    孔雀收起勋章，看了眼叶梵音手里那枚戒指，他道：“把戒指滴血认主，然后戴上。”

    “好。”叶梵音点了点头，立刻按照孔雀说的做。

    刚刚将戒指滴血认主戴上后，叶梵音忽然感觉到自己与这枚戒指有种奇妙的联系，不仅如此，更神奇的是……

    “周围的墙壁，全都印刻了法阵？”叶梵音将自己的感受说了出来，她有些意外的环视四周。

    没错，这枚戒指给她最大的震惊是，她戴上之后，居然跟周围的墙壁有了一丝若有似无的微妙联系！

    以她这些日子学习阵法的知识，大概也能感受到一点名堂出来。

    难怪那些人能穿透墙壁，原来这些墙壁全都是印刻上了法阵啊！

    按照一般的规律，人类确实无法穿过墙壁实体，但印刻上某些法阵就能做到！

    她两次来到这里，到达的房间大堂也有不少了，如果那些墙壁上都是法阵……

    那这赏金联盟，未免也太大手笔了！简直是壕气冲天啊！

    “嗯？”

    听到叶梵音这话，孔雀诧异的看向她，“你学习过法阵方面的知识？百草城那边不是没有阵法师的存在吗？”

    对于叶梵音的资料，赵焱早已在信里提到，孔雀也查过一遍，包括叶梵音生活的百草城，那儿有多落后，资料上面一览无遗！

    可为什么，叶梵音居然会知道百草城那边没有的东西？

    叶梵音闻言心中一惊，但面上还是保持淡定，她道：“我在天麟郡已经呆了一段时间了，也了解到一些以前从未接触过的东西，尤其是阵法相关，我觉得很有趣，所以知道的也多了点。刚才只是猜测，没想到歪打正着了。”

    说着，叶梵音不好意思的笑了笑。

    听到这话，孔雀这才了然。

    也对，以叶梵音的才智谨慎，来到一个新的地方自然是要好好了解当地一些她以往不知道的事情，对阵法感兴趣也是正常的，毕竟这是一项非常强大的保命手段。

    只是……

    沉吟数秒，孔雀忽然道：“阵法一途学习艰难，哪怕是在我们联盟内，能有所成就的人也不过一只手之数，与其把心思放到那上面，倒不如好好钻研元术师一途提高自身实力。”

    叶梵音闻言，只是笑了笑，没有说什么。

    而在叶梵音脑海内，饕餮不断哼哼唧唧着。

    “阵法一途确实学习艰难，但那也只是对于你们一帮愚蠢的凡人来说很艰难！哼哼，要是你知道叶梵音的天赋如何，还不惊掉了下巴？！”

    “主人在这方面很厉害吗？”

    狻猊好奇地问道，它来到外界的时间还太短，并没有看到叶梵音在阵法一途上的惊人学习速度，不过它对于叶梵音的聪明才智，倒是佩服得紧！

    毕竟鬼虫那一场景中，简直是处处杀机！一般人若是只有元士实力，哪里能活得下来？

    正如孔雀所说，叶梵音此举前无古人！

    “叶梵音当然厉害了！不过……其中也有我这个‘老师’的功劳啦！”饕餮说着说着，忽然自卖自夸了起来。

    叶梵音听着脑海中这兄弟俩的对话，顿时哭笑不得，她暂时切断了与它们的联系，避免被干扰，然后向孔雀问道：“接下来，我们要做什么呢？”

    “教你如何使用联盟的‘通行证’。”孔雀指了指叶梵音手上的那枚戒指。

    这时，他注意到了叶梵音双手上的手套。

    “我记得你上次来没戴手套吧？”孔雀疑惑的问道。

    “这个啊……”叶梵音看了一眼自己的手，“昨晚不小心受伤了，伤口有点深，所以包扎后戴了手套防着，以免伤口裂开。”

    什么？！

    听到这话，孔雀瞳孔微微一缩――

    叶梵音居然是受伤之后考核成功的？！

    原以为她以区区元士之身参加考核就已经很了不起了，没想到她居然还负了伤！

    要知道，以往参加考核的人，哪个不是到达最佳状态后才敢进来？

    “赵老头说的没错，你是一个时常令人震惊的怪才。”

    孔雀好不容易平复下心里头的诧异，随即他道：“跟我来吧。”

    说着，孔雀带着叶梵音走到了一面墙壁的跟前。

    离墙壁越近，叶梵音通过戒指对墙壁的感知越来越明显。

    到达墙壁一米范围内后，忽然间，戒指里仿佛有一股无害的电流涌进叶梵音体内，穿过身体，直达眼眸――

    “唰！”

    下一秒，那堵墙壁仿佛变成了透明的一般，叶梵音立刻就看到了后面的场景！

    不仅如此，在透明的墙壁上，一块小小的地图浮现。

    这地图仅仅是某一块局部地图，以叶梵音所在的房间为中心而绘画！

    “这……！”叶梵音诧异的瞪大了眼睛。

    “通行证，不仅仅可以让你穿过墙壁，还能让你在一米范围内看透墙壁的另一端，与此同时，也会显示出以你为中心，往外延伸的一小部分局部地图，告诉你周围有什么。”

    孔雀站在一旁讲解，他道：“不过，也是有限制的。因为你仅仅是刚加入联盟，所以你的通行证只给你开放了部分的权限，这儿还有很多地方你看不到路，也过不去，且那些地方在局部地图上，也不会有所显示，明白了吗？”

    “明白了。”叶梵音点了点头。

    这就跟前世玩游戏一样，到达什么等级，就可以进入什么地图，等级没到，地图就不给你开放，你也进不去。

    很好懂。

    “你的勋章三天后就能刻好，你随时来拿。另外，我给你十天时间，在天麟郡里以最快的程度安顿下来，因为在十天后，我将会正式对你进行严格的训练！”

    语气一顿，孔雀表情变得严肃，“届时，我会根据你的训练成果进行奖惩，不要觉得这无所谓，我可以很明确的告诉你，你未来训练的成果好坏，也将影响到你未来在联盟中可以走到哪一步！”

    ―――

    QWQ这两天打赏的小朋友实在是太多啦……感谢你们的打赏嗷~【众位小朋友：辣鸡作者为什么不点名！（臭鸡蛋，砸死她！）作者君：嘤嘤嘤人太多不好整理，就让我懒下去吧QWQ】

    今天还有两章。