
    听到孔雀的话，叶梵音也严肃起来，她点了点头，道：“我明白了。”

    “还有一些注意事项。”孔雀道，“边走边说吧，顺便带你记一下路。有了通行证后，下次再来这儿，还让引路人带路就丢人了。”

    说着，孔雀抬脚越过了墙壁，叶梵音赶紧跟上。

    ……

    半个时辰后。

    叶梵音从赏金联盟离开。

    走出兔儿爷馆，鼻尖浓重的脂粉味一扫而空。

    叶梵音站在温和的日光下，微微仰头眯眼。

    从进去到出来，加起来也不过三个时辰，再次来到外界，叶梵音却有种恍若隔世的感觉。

    “阵法，真的很神奇。”

    叶梵音忽然对饕餮说道，“阻断人的六识感官，甚至扰乱了时间观念，我在那个法阵中大概过了两天之久，外面却只过了一两个时辰，真是可怕啊。”

    “也还好啦，这次的法阵是通过扰乱你的视线，切割快进你的时间才做到让你混乱的，实际上真正带有时间延缓的法阵，会比这个更加的可怕！”饕餮不咸不淡的说道。

    “切割快进我的时间？”

    听到这话，叶梵音一愣，她边走边问道：“这是什么意思？”

    “打个比方说，你晚上睡着之后，眼睛一睁一闭就是早上了，实际上时间可能只过去了一刻钟甚至更少。”饕餮说道，“法阵通过扰乱你的感知，让你误以为你睡了一晚上，但事实并非如此，这就是在切割快进你的时间，类似于偷换概念。”

    “可如果你身上佩戴了什么无法受外界调整的时间元器，让你知道真正时间的流逝，那么这个法阵的小把戏就会不攻自破！”饕餮摊手，“所以，并不算很高明。”

    “那你提到的带有时间延缓的法阵，又是怎么样的？”叶梵音问道。

    “那是很高级很高级的法阵了，我的记忆里也只有这一种法阵的概念，却没有相关的制作方法。”饕餮有些遗憾地说道，“大概就是元术师到达元尊境界后，将会领悟到天道规则，从而组建出自己的‘领域’，如果你的领域恰巧是‘时间’这一天道规则，就可以达到制作这一法阵的基础条件。”

    “配合着领域以及高端的法阵制作知识、水平，就有可能制造出真正带有时间延缓的法阵！”

    说到这里，饕餮眼底闪过一丝骇然，它道：“在那种法阵里，人进入后，是会迎合着法阵里面的时间而衰老！也就是说，外界过去一天，法阵中也许过去一年，那么进入法阵的人，身体将会按照法阵里的时间流逝而老一年！”

    听到这话，叶梵音惊了一惊，“这……”

    这也太可怕了吧！

    “所以――”

    说到这里，饕餮忽的哼哼一声，臭屁道：“阵法师一途任重道远，叶梵音你还差得远呢！好好跟我这个老师学习吧！”

    “不要脸。”

    不等叶梵音吐槽，狻猊就先翻了个白眼给它愚蠢的哥哥泼了盆冷水。

    “你说什么？！是不是想打架！”饕餮气得跳脚，“叶梵音，你也不管管它！”

    “兄弟间的事，你们自己解决。”叶梵音顿时笑了，不再管吵得正火热的兄弟俩，在路边找了车夫租马车往回去的路上赶。

    很快，叶梵音到了客栈。

    轻手轻脚的推开叶荧惑的卧室门，发现她还在睡觉，叶梵音就退了出去，回到了自己的房间。

    “啪嗒。”

    叶梵音倒在了自己的床上，一脸郁闷。

    她考核刚过正兴奋，想要找人分享一下她的喜悦，谁料叶荧惑还在睡觉。

    不过也是，叶荧惑虽然能下地，但身子尚且虚弱，一天里一大半的时间都在睡梦中养身子。

    “啊，这么大的喜事不找个人说说的话，就太挠心挠肝了。”叶梵音郁闷的自言自语。

    脑海中，饕餮还在跟狻猊吵架。

    不得不说，兄弟就是兄弟，两只兽在话唠这一点上简直是太像了！

    暂时切断了与它们的精神联系，以免自己被吵得头疼，叶梵音从床上跳了起来。

    “不行！我得找个人说说！”

    叶梵音来回踱步，“我在这天麟郡认识的人也少，找谁好呢……乐姑娘？不不不，看她的样子似乎格外讨厌赏金联盟，找她说这事完全是找打啊！玉面？啊……风华楼主来了之后，她都没出现，估计还在避风头。”

    既然这两人不行，那么……就只剩一个目标了。

    叶梵音眼前一亮，拔腿就往外面跑。

    若是叶荧惑看到她这副样子，定会被逗笑，感叹自家妹妹越来越活泼了。

    确实，来到元泽大陆后，叶梵音虽然遭遇了很多不幸的事，但也遇到过很多温暖人心的事，这些事情在潜默移化的改变着她原来阴郁的性格，让她越来越像一个正常人，拥有着自己的喜怒哀乐。

    一切都在往好的方向行进。

    ……

    “吁――”

    车夫停下了马车，转头对车厢里的人说道：“姑娘，揽月阁到了！”

    “唰”的一下，车帘掀开，露出一张平凡的少女脸庞，让人印象最为深刻的，是她那双深邃的眼眸。

    如同月夜时的星空，深沉却又带着闪烁的碎光，让人隐隐迷醉。

    正是叶梵音。

    “多谢。”叶梵音将车钱给了马夫，跳下马车直接走进揽月阁。

    刚刚进门，便有侍者迎上前来，一看叶梵音这副朴素的打扮，微微一愣。

    能上揽月阁消费的，大多都是达官贵人，富商大亨，可这位姑娘……

    犹豫了一下，侍者刚想提醒一下这位看起来不明真相的小姑娘，然而话还没说出口，就看到这小姑娘的手中忽然多了一枚玉佩。

    这玉佩通体莹白，表面温润细腻，上面繁复的花纹很是特别，不是什么普通的花草动物，而是一些古文字的组合，一看便知不是便宜货。

    只是在揽月阁里待久了，侍者什么好货色没见过，一枚玉佩也不会让他太惊讶。

    他不明白，这小姑娘拿出一枚玉佩给他看是为什么？

    是想告诉自己，她很有钱吗？

    就在侍者不明所以的时候，忽然间，一个熟悉的声音从他背后响起。

    “贵客临门，有失礼数，实在羞愧！”

    这声音……是掌柜的？！

    侍者闻言瞪大眼睛，转头一看，一名身材微胖，模样和善的中年男人快步朝自己这边走来。

    天啊！

    这还是那个平日里看到达官贵人也一副鼻孔对人的高傲掌柜的吗？！

    侍者张大嘴巴――

    谁能告诉他，这个大脸都快笑成了菊花的中年男人是谁！