
    “让开！”

    掌柜到了侍者边上，一屁股把他给挤到了一边，面朝侍者的时候还瞪了他一眼，语气不善道：“看到贵客居然还犹犹豫豫，平时我是怎么教你们待客的！”

    侍者一脸懵逼——

    我哪知道这小姑娘居然是贵客啊！穿着一身衣服我怎么看得出来啊！

    还有，你平时不都是鼻孔待客吗？！我这样已经算很温和了好伐！

    侍者满心吐槽，却不敢表露一分，只得欲哭无泪的躲到墙角画圈圈去了。

    “有失远迎，贵客莫怪。”

    掌柜转头看向叶梵音，那微胖的脸上又堆满了笑，他看了眼叶梵音手中的玉佩，眼底闪过一丝骇然。

    这个小姑娘……莫非就是上次主人提到的那位？

    本人竟然如此平凡？

    有那么一瞬间，掌柜还以为自己眼花，但这玉佩不可能作假，他只得暂时接受了这有些奇怪的情况。

    “没事。”

    叶梵音感觉这掌柜有话要说的样子，她也没多想，只是问道：“你家主人在吗？”

    “在的在的。”掌柜连忙应道，“贵客来的正巧，主人刚从外面回来呢，小人给您带路。”

    听到掌柜一口一个贵客的叫，叶梵音有些不习惯，她便道：“我姓叶，叫我叶姑娘即可。”

    “好的，叶姑娘这边请。”

    掌柜在前面带路，叶梵音跟在后面。

    很快，掌柜带叶梵音到达梅沁阁的门口。

    “主人就在里面，叶姑娘请进。”

    掌柜说着，给叶梵音打开了门，自己却站在一旁没进去。

    叶梵音见此，一个人走了进去，掌柜在后面关上门就离开了。

    叶梵音敏锐的注意到，梅沁阁内的一些摆设做了小小的改变，但依旧雅致好看，令人赏心悦目。

    视线前移，叶梵音一眼就看到了那个极具压迫性的颀长身影，正半躺在一个角落的软榻上，不知是在闭目休憩，还是真的睡了。

    想了想，叶梵音蹑手蹑脚的走上前，忽然大叫一声——

    “着火啦！”

    下一秒，某人睁眼，用看傻子一样的眼神看向叶梵音，“你想玩火吗？”

    叶梵音：“……”等一下这种玛丽苏式总裁文的台词是要哪样！

    干咳一声，叶梵音有些尴尬的说道：“你没睡着啊。”那还闭着眼睛干什么，害得她刚才的举动像个傻子一样！

    叶梵音心中碎碎念。

    “想事情而已。”

    说着，宸稍稍往软塌里面挪了点，留了点空位，他淡定道：“坐。”

    叶梵音：“……”上次是谁对她嚷嚷“随随便便的与男子亲近，成何体统！”的？现在这情况怎么解释？

    翻了个白眼，叶梵音毫不客气的坐到了软塌上。

    “找我有什么事？”宸问道。

    听到这话，叶梵音想起自己此行来的目的，顿时小脸换上了一副兴奋的表情，她道：“我考核成功了！”

    宸闻言一愣，“考核？”

    这小东西，在自己不知道的情况下，又去做了什么事？

    看到宸眼神疑惑，叶梵音这才想起来自己没跟他提过赏金联盟的事。

    想了想，叶梵音便道：“这事要从我还在百草城时说起……”

    ……

    一刻钟后。

    “……就是这样了。”

    叶梵音将一切解释清楚，随即小脸兴奋道：“怎么样！我厉害吧！孔雀护法说能以元士之身通过黄金笼子考核的人，以前根本就没有！”

    看着叶梵音一脸得意的模样，宸却没什么喜悦的感觉。

    面具下的眉头拧起，宸忽的从软榻上坐了起来，居高临下的看着叶梵音，斥道：“胡闹！”

    ……汪？

    叶梵音眨了眨眼，一脸蒙圈的看着宸。

    等一下！我是来求夸奖的啊，你这个台词是不是有点不对！

    少有的，宸语气中带了一丝愠怒，他道：“真是初生牛犊不怕虎！你可知赏金联盟内部考核到底有多危险？就这么莽莽撞撞的跑过去，这次算你幸运过了，若是一个不小心，你有个什么意外，我……”

    我该怎么办！

    然而，最后一句话没有说出口，宸语气一顿，立刻转口道：“我看你姐姐该怎么办！”

    怎么又扯到姐姐身上去了？

    叶梵音更加蒙圈了，不过宸这话，确实让她有些后怕。

    她真要是出了意外，怕是叶荧惑……

    心中一紧，叶梵音都不敢想后面的事。

    很快，她又恢复淡定，她道：“不会不成功的，我当时接受考核的时候，已经做了万全的准备，你看我现在不是平平安安，什么事都没有吗？”

    “没事？”

    宸忽然转移视线，看向叶梵音戴着手套的双手，“那这又怎么解释？”

    这男人眼睛怎么这么毒！

    叶梵音差点吐血，要知道，之前在赏金联盟的时候，孔雀也是很久才发现不对劲，可这男人怎么一眼就看到了自己的伤口？

    “这个不是考核的时候受伤的，是我帮狻猊打开封印的时候不小心伤到的。”叶梵音实话实说道。

    “狻猊？”

    听到这名字，宸一愣，“九龙子老八？”

    说罢，宸一脸狐疑的看着叶梵音，忽然道：“你怎么每只召唤兽都是传说中的神兽？莫非这年头神兽还搞批发了？”

    听到这话，叶梵音面色一紧，眼神游移了起来。

    自己虽然能跟宸说一些秘密，但这事毕竟事关重大，她不想说。

    “我刚才在想一件事情。”

    就在叶梵音紧张的时候，宸忽然转移了话题，“前些日子，萦华梦泽名下拍卖行里得到了一批比较特殊的拍卖品。”

    见宸没有继续跟自己纠结此事，叶梵音松了口气，随即装作好奇的问道：“什么拍卖品？”

    叶梵音没有发现，她面部的小细节，都被宸尽收眼底。

    小东西，你什么时候才能学会隐藏点小心思？你这样在外面活得下去吗？

    宸心中暗暗哼了一声，手中忽然出现了一个木盒，他递给叶梵音，说道：“就是这个。”

    什么东西能让宸这么费心？

    叶梵音一脸疑惑的接过盒子，打开一看。

    忽然间，叶梵音瞪大了眼睛，结结巴巴：“这这这……”

    “怎么了？”

    宸一脸疑惑，他看了眼盒子里的东西，又看向叶梵音，道：“你没见过符箓吗？”

    在宸递给叶梵音的盒子里，放着一张黄色符箓。

    而这符箓，叶梵音是认得的。

    不仅认得，还很熟悉。

    因为这张符箓……

    正是出自她的手里！

    这是她当初卖出去的符箓之一！

    ———

    今天更新完毕~明天见~