
    被宸看着，叶梵音背后狂汗，她极力稳住，表面上风轻云淡的问道：“这张符箓……怎么特殊了？”

    看着叶梵音忽然变脸的样子，宸也见怪不怪了，他答道：“哪里都特殊。”

    说着，宸将符箓从盒子里拿了出来，放在眼前打量，淡淡道：“这些符箓是前不久送来的，出售人是一家名为百有店店家的老板，姓钱。他一次送来了九张符箓托我们萦华梦泽拍卖，拍卖行的鉴定师感觉这次的符箓不同寻常，就以每张两千金币的价格，收购了其中三张留着以备不时之需，其它六张放在拍卖行分两次拍卖。”

    “第一次拍卖的时候，大家都嫌弃这些符箓的等级太低，出价均不超过一千金币拍下。”

    “第二次拍卖的时候，有几位阵法师忽然从外地赶来，争先出了高价把最后三张买下，还特地委托拍卖行，意思就是说，以后有这样的符箓，就立刻联系他们。”

    说到这里，宸语气一顿，摇了摇手里的符箓递给叶梵音，他道：“今天拍卖行的负责人把此事报告给我，顺便送来一张样品，剩下的两张皆送到其它地区，交由商盟内别的阵法师作为研究之用。”

    叶梵音从宸手里接过符箓，表情有些复杂。

    将符箓捏在手里，那熟悉的触感，上面熟悉的笔画……

    无一不在告诉她，这就是她之前卖出的符箓之一！

    这可是她经过成千上万次练习制作出来的成品，她怎么可能认错？

    “你还没说这符箓怎么特殊呢。”叶梵音忽的开口问道，“我记得符箓虽然稀有，但高级阵法师就能制作吧？以你的眼界，高级阵法师应该见过很多吧？”

    不过是一张符箓而已，不至于那么稀奇吧？还特地为这个而苦恼。

    “若是一般的符箓，我自然是不放在眼里。”宸淡淡说道，于他而言，这种东西要多少有多少，只是这一次的东西有些特别。

    “但这张符箓不同。你可知为何第二次拍卖的时候，忽然多了那些阵法师，还争得你死我活？”宸说道。

    叶梵音摇了摇头，她要是知道的话就不会问了啊！

    “因为在第一次拍卖的时候，其中一个拍卖者是帝都某位高级阵法师的弟子，他一次性购得两张，一张好奇之下用了，另一张无意间被那位高级阵法师看到，研究之后大为震惊，因为那位阵法师发现，这张符箓根本就不是出自什么高级阵法师之手！”

    说到这里，宸眼底也闪过一丝骇然，他道：“甚至可以说，做出这张符箓的阵法师，很有可能只是一位刚入门的低级阵法师！”

    话不要说得这么难听好吧！

    叶梵音听到这话暗暗吐了口老血，非要说了“刚刚入门”后，还要在后面加个“低级”吗！

    显得她好像水平很差似的！

    气哭！

    “你怎么了？”宸发现叶梵音表情有些奇怪。

    “没什么，你继续说。”叶梵音扶额。

    宸见此，心中虽然疑惑，但也没有多问，他继续道：“要知道，从古至今，能在普通的纸张上绘制法阵图案，制作出符箓的，也只有高级阵法师！若这张符箓真的只是一名低级阵法师制作，那么这绝对是个震动整个元泽大陆的大发现！”

    “这也是为什么，那些阵法师会匆匆从外地赶来，趁别人还未反应过来的时候，迅速将那剩下的三张符箓拍卖下来的原因，不是因为这符箓有多好用，而是它背后的意义太过耐人寻味！”

    宸说完，看了一眼叶梵音，道：“这下，你明白了吧？确实，寻常符箓，再怎么高级也不会让我有什么感觉，但这张符箓……我对它的主人很感兴趣，很想见见。”

    “我劝你还是不要感兴趣比较好……”叶梵音接口，她满头黑线的扶额。

    嗯？

    看到叶梵音这副表情，与她了解一段时间的宸立刻察觉有什么问题，他微微眯眼，道：“你是不是有什么没跟我说的事？”

    我没跟你说的事多了去了！

    叶梵音别过头，不想看宸。

    “啪！”

    谁料，叶梵音刚刚转头，一双修长的手就毫不客气的伸了过来，啪的一下摁住了她两边的脸，把她强行别了过来。

    一时间，叶梵音的脸因为这双手的挤压而有些变形。

    叶梵音差点没有昏厥过去，她长这么大，还真没被人这么对待过！

    气到变形啊喂！

    “松手。”叶梵音额上青筋一跳，她是孩子吗！这么玩她的脸！

    “真丑。”宸嫌弃的松了手。

    “你说这话一定会后悔的！”叶梵音气道。

    “怎么？”宸瞥了她一眼，“你还想在我面前卸妆不成？”

    露出你的真容震一震我？

    “我就是这张符箓的主人！”叶梵音皮笑肉不笑。

    宸：“哦。”

    三秒后。

    宸：“？？？”

    “你刚刚说了什么？！”宸陡然瞪大眼睛，少有的失态。

    叶梵音脸上露出老母亲般的慈祥笑容，一字一顿道：“我说，我是这张符箓的主人。那九张符箓都是我卖出去的，准确来说我当时卖了十张，有一张给钱掌柜用了，算是验货。”

    “——？！”

    宸倒吸了一口凉气。

    下一秒——

    “您这边请。”

    宸跳下软塌，微微躬身站在软塌边，一副温良恭谦好宝宝的表情，“我给您沏壶茶。”

    这一百八十度大转弯的态度是怎么回事啊喂！

    你翻脸比翻书还快的功力根本就不比我差好吧！

    就你这样平时怎么敢吐槽我啊！

    叶梵音瞪大眼睛，见鬼似的看着宸。

    “行了行了，恶心谁呢。”叶梵音抖了抖鸡皮疙瘩，默默往软塌里面缩了缩，离宸远一点，“你这个黑切黑，我还不了解你？现在装就太晚了！”

    “黑切黑？”宸一愣。

    这小东西，从哪学来的这么多他听不懂的词汇？

    “就是外面看起来黑，切开之后里面也黑的意思。”

    叶梵音哼哼一声，一副人生导师的表情解释道：“就是说你这个人很腹黑，面上看起来是这样，里面更是这样！”

    兽位空间中，某个被切断精神联系的小黑球忽然吐了口老血，“啊！我愚蠢的主人！”

    你这是在玩火啊！

    现实世界。

    看着叶梵音一脸得意的表情，原本还一脸恭谦的宸默默直起了身子，一副看死人的表情看着这只不知死活的小东西。

    “你刚刚……说什么？”宸额上青筋一跳，声音低沉了下来。