
    叶梵音：“……”

    有杀气！

    “嘿呀我刚刚在夸您超帅的！”

    叶梵音跳下了软塌，一脸“我超可爱！”的无辜表情。

    宸：“……”

    “你跟我过来。”宸扶额，决定还是不要跟这个翻脸比翻书还快的小东西计较。

    根本就敌不过她这种臭不要脸的样子啊喂！

    紧接着，宸一副拎小鸡的模样，拎着叶梵音的衣领把她拖到了梅沁阁中央的桌椅边坐下。

    叶梵音乖巧坐好。

    看到叶梵音这副模样，宸更是无言，他坐到了叶梵音的对面，眼神严肃。

    “你刚刚说的是真的？”宸问道。

    “比真金还真。”叶梵音猛点头。

    “你可知为何我要见见这符箓的主人？”宸又问。

    叶梵音摇头，她哪会知道？她又不是宸肚子里的蛔虫。

    “因为我要把符箓的主人囚禁起来，严刑拷问，将符箓的秘密逼问出来。”宸一脸淡定，“然后杀了那家伙，将这个秘密收为己用。”

    叶梵音：“……”

    叶梵音：“？？？”

    “你说啥？！”

    叶梵音“噌”的一下站了起来，抖着腿后退了好几步，一脸“你是变态吗？！”的表情盯着宸。

    “我在说实话。”宸瞥了她一眼，“另外告诉你一句，所有知道你身份的人，都会这么做。”

    宸站了起来，绕过桌子，朝叶梵音走去，走到近前，他微微弯腰，靠近叶梵音，恶鬼面具下那双深邃的眼眸带着极强的压迫感，他一字一顿道：“怀、璧、其、罪。”

    叶梵音：“……QWQ！！！”委屈！

    她到底做错了什么，要遭这种罪！

    看到叶梵音一副被吓到的表情，宸的眼神愈发冷淡，逐渐靠近冰点。

    然而，下一秒，他忽的哼了一声，直起身来。

    “现在知道怕了？”宸斜睨着叶梵音。

    噫！

    叶梵音抓住他的袖子猛点头。

    “姑娘家家的，与男人拉拉扯扯成何体统！”宸见此斥道。

    然而，这次他没有抽出自己的袖子。

    因为这小东西看起来被吓过头了。

    难道自己话说太重了？

    不，他只是在阐述事实，让这不知天高地厚的小家伙知道现实的残忍也好，省得身怀宝藏还敢在外面整日晃荡。

    宸眼神复杂的看着叶梵音。

    他很奇怪。

    很奇怪自己为什么要为这小东西操心。

    他对外人，本是漠不关心，唯独遇上叶梵音，总会做出一些让自己都意外的事。

    “你……”

    宸忽的开口，想要说些什么，也可能是想问些什么。

    问叶梵音？

    问自己？

    也许，都想问。

    然而，话还没说出口，忽然间，梅沁阁的大门“砰”的一声从外面被人暴力踹开！

    “本小姐倒要看看，到底是哪路神仙包了我的梅沁阁数日不走！”

    门口，响起了一声冷笑，带着猖狂。

    叶梵音转头朝门口看去。

    只见一名身穿茜素青色暗绣白梨花织锦裙的女子站在门口，那张白皙姣好的脸上还残留着一丝愠怒。

    一瞬间，宸刚才复杂的眼神陡然变寒，他抬头，声音骤冷，“滚出去！”

    那女子似乎没料到竟有人敢这般吼她，她一愣，继而看清屋内场景。

    一名容貌平凡的少女。

    一名戴着恶鬼面具的男人。

    奇异的组合，却在气场上莫名的契合。

    一瞬间，女子的视线被宸牢牢吸引，并不是因为刚才就是这人骂了自己，而是这张面具！

    “你……”

    女子张了张嘴，对上宸冰冷的视线，一股寒意陡然从脚底升上来，直冲头顶，冷的她浑身打了个哆嗦，方才的嚣张猖狂尽数化为虚无。

    她瞪大眼睛，忽的转口：“您是……”

    听不懂人话吗？

    看着这女子，宸的眼眸中仿佛凝结了层层黑冰，他忽的冷喝道：“把她扔出去！”

    话音刚落，黑暗中忽然蹿出两名蒙面黑衣人，架住女子的双臂，毫不客气的将她往外拖！

    女子一惊，似乎没料到宸竟会如此暴怒，她急急开口，声音因为紧张而变得有些尖锐，“等一下！我是……”

    “砰！”

    然而，宸一挥手，梅沁阁的大门陡然关闭，将那女子的声音尽数堵在了外面。

    整个过程不足十多秒，快得让另一位在场人叶梵音反应不过来。

    大门关闭后，叶梵音诧异的看了宸一眼。

    不得不说，跟宸熟稔后，她就再也没见过宸发怒的样子，如今一看，倒是可怕。

    不过，她不怕。

    “你也不怕那女人身份高贵？”叶梵音开口，“能来揽月阁的一般都是达官贵人吧？”

    “天麟郡中，有谁贵得过我？”宸淡淡瞥了叶梵音一眼，方才眼中的冷漠瞬间消融。

    抬手，宸牵起叶梵音回到了座位上。

    坐好后，叶梵音好奇的问道：“刚刚你说的话是什么意思？”

    “字面上的意思。”宸微微挑眉，只是这般小傲慢的细节被藏在了面具下，叶梵音无从得知。

    见宸不肯说，叶梵音也没有纠缠下去，她回到正题，道：“继续刚才的话题吧，你之前想问我什么？”

    在那个女人打扰之前，她看宸好像有话要跟自己说的样子。

    “没什么。”宸眼底一暗。

    什么啊……

    叶梵音见此不禁犯了嘀咕，明明就是有话要说的样子啊。

    怎么就忽然不说了呢？

    莫名的，叶梵音感觉自己错过了什么，情绪有些低沉了下来。

    “说正事吧。”宸故意忽视叶梵音的失落，转移话题道，“你会制作这些符箓的事情，有多少人知道？”

    “我、我姐姐，还有你。”叶梵音道，她没有提起饕餮，刚刚宸已经说了此事的严重性，她不想把饕餮牵扯进来。

    “只有三个人？”宸一愣，但听了叶梵音的话后，心中却莫名有些雀跃。

    很快，宸恢复淡定，他又问道：“那你是怎么学到的这一制作方法？阵法一途，没人带入门，是难以学会分毫的。”

    “秘——密——”叶梵音眨了眨眼。

    听到这话，宸也没有多问，他不想让叶梵音为难。

    紧接着，他又道：“那么，从今天开始，知道这事的人，只许有三个，绝不可再透露给他人！你可听明白了？”

    ———

    晚点还有一章