
    “明白了。”

    宸都把事情的利害摊开来说了，叶梵音要是再不知道好歹，就是傻子了。

    “还好有你在。”

    紧接着，叶梵音松了口气一样拍了拍胸口，她道：“不然我都不知道这些符箓居然引起了如此大的纠纷！我虽然已经不打算往外卖了，但平日里也许会用的上，要是被人看到，才是真的要出事了！”

    “符箓的事只在一部分圈子里流传，毕竟此事牵扯过大，很多人也不想透露出去。”宸说完，心中也有些后怕。

    还好今日这小东西把这些一一告诉了他，要是有哪里隐瞒，怕是日后出事了，他根本就来不及去救人！

    “你怎么什么都信我？”

    忽然，宸莫名其妙的开口，不动声色的看向叶梵音，将叶梵音表情上的任何细节变化收入眼底。

    叶梵音闻言，有那么一瞬间愣住，随即奇怪的笑了。

    这种话题本不该笑，但她却想笑，所以笑了。

    “因为你没有严刑拷问我啊。”叶梵音道，她认真的看着宸，“你知道我的秘密也够多了，但你一直没有那样做啊。”

    “人是会变的。”宸语气淡淡，“盲目相信一个人，最终受到伤害的只会是你自己。”

    “那么……”

    叶梵音接口，她对上宸微凉的视线，那双宛若星河般闪烁的眼眸中带着波澜不惊，又带着难以言喻的复杂情感，“在我强大起来，到可以对抗你之前，你不要变了。”

    “强大到可以对抗我？”宸面具下的眉毛轻轻挑起，“怕是你一辈子都没这个机会了。”

    叶梵音闻言，别有深意的笑了。

    宸在这一刻愣住了。

    这话的意思是……

    让他，永远不要变？

    “这是你自己给自己挖的坑，不关我的事啊。”叶梵音忽然恢复了平时的嬉笑，她摊手，一副无辜的表情。

    见此，宸翻了个白眼，这女人真是……

    比狐狸还精！

    “说正题吧。”宸忽然转移话题，“你之前说你不打算再卖符箓？”

    “是啊。”叶梵音点头，“其实之前我打算卖两批符箓，但是第二批差点被人黑了，所以不打算再卖，这事还是太危险了。”

    “这件事情，对于你来说确实很危险。”

    宸斜睨着叶梵音，不知为何，叶梵音从他的小眼神中看出了一丝得意，紧接着，就听到宸道：“但那都是过去式了。”

    “所以……？”叶梵音感觉宸有话要说的样子。

    “现在，不一样了。”宸的身子微微前倾，靠近叶梵音的方向。

    宸虽然被面具挡住了脸，但光看着这双眼睛，叶梵音都能想象到此时面具下宸的嘴唇一定是带着笑的。

    宸道：“现在，你有我了。”

    叶梵音：“……”等一下这个台词是不是有哪里很奇怪！

    “我可以帮你卖。”宸继续道，他并不知道叶梵音的那些奇怪心理戏，当然，就算知道了……

    知道了肯定会把叶梵音吊起打就对了。

    听到宸后一句话，叶梵音立刻从奇怪的妄想小剧场中走了出来，她立刻明白了宸的意思，诧异道：“你打算以萦华梦泽的名义贩卖我的符箓？”

    语气一顿，叶梵音说完后，感觉自己忽略了什么。

    很快，她脑海中灵光一闪，忽的诧异道：“你打算让外人认为萦华梦泽已经从我这里得到了秘密？让他们全部放弃？”

    “聪明，但不全对。”宸唇角勾了勾，“不是让他们‘认为’萦华梦泽得到了秘密，而是让他们肯定的知道，你——属于萦华梦泽！谁都别想打你的主意！不然萦华梦泽将会追杀他们，不死不休！”

    也就是说，宸并不是想让别人以为他已经严刑拷问了符箓的主人得到秘密收为己用，而是打算让所有人知道，符箓的主人就在他们萦华梦泽！谁敢动歪心思，谁就是跟萦华梦泽作对！

    “这简直是霸道公子保护平民少女的超经典话本啊！”

    兽位中，饕餮不知从哪里掏出来一条小手绢擦眼泪，一副被感动到的模样。

    “话本是什么？”狻猊疑惑的问道。

    “我的愚蠢的弟弟啊，你居然连话本都不知道！你的生活简直是少了无数的乐趣啊！”

    饕餮闻言，以夸张的语气说道，随即恢复本性“嘿嘿嘿”的笑了几声，它道：“回头哥哥我给你一些珍藏本，让你感受一下话本的魅力！”

    狻猊：“……”嗯……怎么有种不好的预感？

    还好现在叶梵音与它们还处于切断精神交流的状态，不然要是听到了这兄弟俩的对话，肯定会把他们召唤出来吊打一顿！

    一群只顾着看小黄书不务正业的愚蠢召唤兽们啊！

    现实中。

    听了宸的话后，叶梵音心中涌起一股暖流，她张嘴，刚打算说些什么。

    就在这时候，宸手中忽的出现了一个非常恶俗的金算盘。

    “啪嗒！”

    宸抬手一打算盘，手指忽的在上面飞速舞动起来。

    叶梵音：“……”等一等你在做什么呢！

    “当然，刚才说的那些也不是免费的。”

    宸一句话把叶梵音心中的感动尽数给堵了回去，“商盟内肯定要对你卖出去的商品进行正常的抽成，再加上对你身份的保密，对你本人的保护……这样吧，不多不少，你卖出一张符箓，我们八二分成，我八你二，怎么样？”

    宸脸上带着姨母般的慈祥微笑。

    叶梵音：“……”

    “去你妹哒！你才二呢！绝交！我要跟你绝交！”

    叶梵音气到变形，伸手掀桌。

    还她刚才满心的感动来！

    辣鸡吸血鬼！无良大地主！

    ……

    经过一番打闹，外加激烈的辩论后。

    终于，叶梵音把宸大吸血鬼口中的“八二”分，努力争到了五五分。

    签订合同后，宸还一脸“人家好亏哦”的表情幽怨的看着叶梵音。

    而叶梵音则是一脸负心汉的表情冷眼在边上数钱——

    这是宸给的订金，刨去了之前叶梵音借他的复灵丹的五千金币后，他又给了叶梵音五千金币。

    一共一万金币，预定二十张符箓，等到时候卖出去后，超出一万的钱他会给叶梵音送过去的。

    “第一批符箓大概要多久才能做出来？”宸问道。

    “嗯？”

    叶梵音闻言，瞥了眼宸，忽然从手镯中一捞，一大沓花花绿绿的符箓出现在手中，她“啪”的一下扔到了桌上，然后朝宸伸手，“这里有四十张，快！再给我一万金币！”

    宸：“……”等一下为什么你像扔垃圾一样的扔出来这么多的符箓！

    所以说实际上这些符箓在你那里的造价很便宜是吗！

    你这个大骗砸！

    ———

    向坑老公势力低头2333