
    从空间元器中拿出一张面额一万的金票，宸递给了叶梵音。

    叶梵音兴高采烈的接过。

    然而――

    “你干什么？”

    叶梵音双手都放在了金票上，怎么也没法把金票从宸的手里抽离，她瞪大眼睛看着宸。

    为什么她感觉这个场景有点眼熟！

    “风水轮流转啊。”

    饕餮默默在兽位中补刀，“想必赵焱知晓此事后，在天之……呸呸呸，想必他会很欣慰吧！”

    要知道，当年某个爱钱如命的家伙就是这么对赵焱的啊！

    现实世界。

    “我没干什么啊。”宸一脸无辜。

    叶梵音：“？？？”骗鬼呢你！

    “你快松手！”叶梵音气到变形。

    “哦。”宸翻了个白眼，忽然松手。

    “糟……”

    叶梵音忽然一惊，然而话还没说完……

    “砰！”

    她直接摔倒在地！

    惨叫一声，叶梵音捂着屁股扶着桌子艰难的爬了起来，一脸怨念的盯着宸，控诉道：“你是故意的！”

    “怎么会。”宸笑眯眯，“我只有意的。”

    叶梵音：“……”那你很棒棒哦！要不要我给你鼓掌掌？

    深呼吸数次，叶梵音忍住把这个腹黑的男人胖揍一顿的冲动――

    当然，主要还是因为打不过。

    “走了。”叶梵音收起金票，气哼哼的转身。

    “生气了？”宸一愣，下意识站起身来。

    这时，只见叶梵音转过身来对他翻了个大大的白眼，“我看起来像那样小心眼的人？”

    “难道不是吗？”宸眨了眨眼睛。

    叶梵音：“……”气！到！变！形！

    宸见此摊手，叹道：“看吧。还不承认？”

    “有本事别还手！我打死你！”

    叶梵音嗷嗷的冲了上来，实在是太气人了！

    三秒后――

    “轰！”

    某个嗷嗷直叫的炸毛小东西被某只大灰狼一爪子拍到了软榻上。

    “说好的不还手呢！”

    叶梵音欲哭无泪的在软榻上嗷嗷叫。

    宸一脸无辜：“谁跟你说好了？”

    叶梵音：“……”妈哒居然无法反驳他！

    打闹一阵后，叶梵音扶着腰从软榻上站了起来。

    在兽链中感知到了这一幕的饕餮与狻猊总感觉有哪里不对劲的样子。

    “不闹了，我得走了。”叶梵音说道。

    “去做什么？”宸问道，“需要这么急吗？”

    “孔雀护法只给了我十天的时间准备杂事，待到十天后，我就要正式接受训练了。”

    叶梵音摊手道：“我打算在这十天内找好房子安顿下来，再过两天姐姐的治疗也就完全结束了，到时候我还得给她找好学院，事情多着呢。”

    “学院啊……”

    宸闻言，若有所思，“在天麟郡里，学院的水平都很一般吧，毕竟天麟郡也只是个下六品势力，指望这里养出什么好学院也不大可能。”

    下六品。

    听到这三个字，叶梵音忽然好奇地问道：“其实有件事情我一直很想问你。”

    “什么事？”宸看了眼叶梵音。

    “你很早以前跟我说过，百草城也只是个下九品的小城，如今又提到天麟郡是下六品的势力……你口中的什么下九品、下六品，到底是什么？”叶梵音问道。

    这件事情她从以前就开始好奇了，只是一直没有机会问。

    “简单来说，元泽大陆上所有的城市等某一地域，或是某个组织，都有实力等级分化。”

    宸解释道：“势力等级由低到高分为下九品势力，下八品势力，下七品势力，下六品势力，下五品势力，下四品势力，以及三大皇朝，而各大学院则是分离出所有势力品级之外，只算出身，不算等级。”

    “只算出身？”叶梵音有些好奇，“什么意思？”

    “大概就是看你这座学院里导师院长，以及一众管理高层背后有没有什么大势力的扶持等，另外学院中曾经出名的学员也可以算在其中。”

    宸说道：“前者综合起来是为学院的实力资本打下基础，后者则是看你的教学成果，若是想成为令人敬仰的高等学院，没有这两点，是不可能得到承认的。”

    “原来如此……”叶梵音若有所思。

    但很快，她想到了刚才宸话中有个奇怪的地方，她忽然道：“为什么势力等级只有九品到四品？而且前面全都加了个‘下’字，莫非这其中有什么含义吗？”

    “当然有。”宸略一点头。

    叶梵音闻言，刚打算继续问下去，谁料，宸却是先一步道：“不过，这个涉及到一些机密，你知道了是没什么好处的。”

    听到这话，叶梵音若有所思。

    机密啊……

    不过是一个称呼问题，到底牵扯到了什么样不为人知的秘密呢？

    令人奇怪。

    只是，心中虽然好奇，但叶梵音并没有继续问了，她略一点头，道：“我知道了，那我就不问了。时间不早了，我先……”

    走了。

    然而，最后两个字还没说完，宸立刻接口：“先留下来吃个饭？你看时间也不早了啊。”

    叶梵音：“……”等一下这早就预谋好的口气是闹哪样啊！

    最后，叶梵音还是留下来在宸这里吃了顿晚饭，顺便将在兽链中闷了许久的饕餮与狻猊放出来一起吃。

    看着两只小兽吧唧吧唧吃的正欢的模样。

    宸一脸同情的看着叶梵音，忽然道：“养一只饭桶已经很吃力了，现在又多了一只，你也挺不容易吧？”

    “这就是生活啊。”叶梵音闻言，默默掏出小手帕擦眼泪。

    两只不明真相的吃瓜龙子满头问号的抬起了头――

    等一下，刚刚它们是不是被黑了？

    很快，一顿饭吃完。

    吃饱喝足的叶梵音揣着一笔“巨款”心满意足的离开。

    宸目送她离开梅沁阁，直到看不见了，他忽然开口：“今日闯进来的人是谁？”

    “唰。”

    忽然，有一名身穿黑衣的蒙面人出现，他跪在宸的座下，恭敬道：“是梅家的人。”

    “梅家的人？”

    宸闻言，忽的冷笑，“难怪敢如此嚣张，明知这儿是我的地盘还敢这么闯进来！在天麟郡这样的小地方当惯了土皇帝……就真当自己是皇帝了？”

    说到最后，宸的声音愈发冰寒，令坐下之人噤若寒蝉，大气都不敢出一声！

    “罢了。”

    宸身上气势陡然一收，“有那不长眼的东西过来撒野也好，我也能以此为借口……”

    然而，话还没说完，宸的语气顿住，不再继续说下去，然而眼底的冷意，却是凝而不散，让人畏惧！

    ―――

    晚点还有两章。