
    从揽月阁离开后，叶梵音见离天黑还有些时间，就租了辆马车去了天麟郡的官府。

    在元泽大陆上，每座城市里的官府，并不单单只有保护平民的作用，还有各种义务。

    其中一种，就是作为一个官方中介，可以在里面买卖房屋。

    如果你不想被外面那些乱七八糟的中介坑的话，可以选择去官府里面挑选房屋谈价，当然，费用贵一些就是了。

    从宸那儿大赚一笔后，除去叶荧惑的医药费，叶梵音现在身上有近两万金币的巨款！

    一点中介费她倒不会很介意，只求快点解决房屋问题，于是选择去官府。

    很快，到达官府后，叶梵音在那里挂了名，将自己对房屋的要求，以及自己买房的预算一一写明。

    挂名后，官府的人将会把你的要求发放给条件符合的卖家，如果有卖家觉得叶梵音给出的价格合适，将会亲自上门找叶梵音谈谈，十分方便。

    交了钱，叶梵音就离开了官府。

    工作人员拿了叶梵音的纸条看了看。

    “没有地区要求，周围治安好就行。独立小院，建筑牢固，最少两层楼高且带地下室，周围环境安静……要求挺简单的啊，符合的人估计很多吧？我看看预算啊……”

    这名工作人员喃喃，视线下移往预算一栏看去，紧接着忽的瞪大了眼睛，惊道：“一万金币？！真的假的！这个价格买个小型宅院也够了啊！居然只是买个独立的小院？这出手也太阔绰了吧！”

    “什么？这么多的预算吗？”

    一旁的同伴也惊了一惊，“那她的信息到底是发给那些卖独立小院的卖家，还是发给小型宅院的卖家啊？”

    拿着纸条的工作人员闻言，满脸犹豫，不过很快，他道：“还是给后者吧，毕竟卖家拿的钱越多，我们也能更……”

    说着，这工作人员抬起右手，大拇指与食指跟中指搓了搓，那意思很明显——

    卖家赚的钱多，他们拿的回扣也多！

    随即他嘿嘿一笑，道：“而且，我这里刚好有只‘肥羊’可以给那个小姑娘推荐推荐！”

    ……

    “阿嚏！”

    叶梵音坐在回客栈的马车上，忽然打了个喷嚏，她疑惑的喃喃：“最近怎么老是无缘无故的打喷嚏，莫非感冒了？”

    这时，脑海中响起了饕餮幸灾乐祸的声音：“也不排除背后有人在骂……”

    “嗯——？”

    没等饕餮说完，叶梵音愣愣的哼了一声。

    饕餮顿时浑身一抖，糟糕！差点忘了从揽月阁吃完饭回来后，叶梵音就重新跟它们建立了精神联系了！

    “你刚刚打算说什么呀？”叶梵音的声音有些阴测测的。

    饕餮满头大汗，细弱着声音乖巧道：“我……我什么也没说。”

    叶梵音闻言冷笑一声，没有继续说话，然而隔着一个空间饕餮都感受到了一股强烈的杀意。

    另一个兽位中，狻猊默默给饕餮点了根蜡烛——

    我的愚蠢的哥哥啊，感谢你用身体力证了什么叫做不作死就不会死。

    很快，叶梵音回到了客栈，此时叶荧惑也醒了，叶梵音回来的时候她刚吃完饭，正在洗碗。

    叶梵音立刻走上前，手脚麻利的帮叶荧惑把碗筷洗好，一脸兴奋的拉着她回到客厅。

    “怎么了？瞧把你开心的，都写在脸上了。”叶荧惑好奇的看着叶梵音。

    “有那么明显吗？”

    叶梵音不好意思的揉了揉脸，随即手中忽然出现了两张金票，她塞到叶荧惑的手中，像个小孩子似的炫耀自己的成功，“姐姐你看！”

    叶荧惑疑惑朝手中看去，在看清这两张金票的面额时，她吃了一惊，抬头诧异的看着叶梵音，“你哪来这么多的钱？”

    “赚的。”叶梵音笑了笑，随即一脸严肃道：“姐姐，我之前给你的那些符箓，你要记住，如果不是生死时刻，千万不要拿出来用，更不要让别人看到！”

    听到这话，叶荧惑虽然不明所以，但还是乖乖的点了点头，道：“我知道了。”

    语气一顿，叶荧惑又问道：“你这些钱……”

    然而，话还没说完，她看着叶梵音兴奋的表情，忽然顿住了。

    “没事了。”叶荧惑笑了笑，没有继续问下去。

    她本想问问叶梵音哪来这么多钱，但转念一想，自家妹妹不可能做坏事赚钱，拿回来的钱一定是正规渠道得来的，既然如此，她又何必多问？

    “对了，你今日的考核如何？”叶荧惑转移话题。

    “挺好的，成功通过了。”

    叶梵音笑了笑，随即又道：“考核我的人叫做孔雀，他说给我十日时间准备杂事，十日之后就要对我进行正式的训练，我打算在这十天里给我们找好安顿的房子，顺便陪你找好学院报名。”

    “时间会不会太紧了点？”叶荧惑闻言，有些心疼的看着叶梵音，“感觉来到天麟郡后，你根本没有好好休息过，学院的事情，我自己来吧，妹妹你……”

    “这怎么可以！”

    叶梵音立刻驳回了叶荧惑的话，她道：“如此重要的事情，我怎么能放着姐姐你一个人去报名？不行，我得跟你一起去！”

    “这……好吧。”叶荧惑拗不过叶梵音，只得点头应了。

    兽链中。

    狻猊：“哎呀！主人跟她姐姐的感情真好呢！”

    饕餮：“我的愚蠢的弟弟哦，你大概还不知道这世上一种名为姐控的存在吧……”

    ……

    入夜，叶梵音与叶荧惑说了会话后，就各自回房歇息了。

    刚到自己的房间里，叶梵音将饕餮与狻猊召唤出来，两只小兽掉到了床上。

    紧接着，饕餮就看到叶梵音面无表情的朝它逼近过来。

    顿时，饕餮面色一紧，赶紧后退，“你你你……你要做什么？！”

    说着，饕餮伸出小爪子捂住胸口，“救命啊！*****啊呸！杀兽啦！”

    狻猊：“……”自家哥哥戏太多肿么办！现在断绝关系还来得及吗！

    “再不闭嘴我就让你血溅三尺！”叶梵音翻了个白眼，坐到床边，一巴掌把饕餮拍得轱辘轱辘转。

    语气一顿，叶梵音又道：“说正经的，今天考核的时候我才发现了这个问题——饕餮，好像从你醒来开始，你体内都没有一点元力？这是怎么回事？”