
    “很早以前你说，你只是暂时没有元力，过些日子慢慢修炼就好了，可现在……”

    叶梵音狐疑的打量着饕餮，“哪怕是上次你对付叶守礼他们的时候，身上好像都没有一丝元力痕迹，这到底是怎么一回事？”

    关于这点，叶梵音一直都没太注意，毕竟平常战斗的时候，她都是一个人，很少需要饕餮帮忙。

    直到今日考核的时候，她召唤饕餮与狻猊袭击那只怪物，待到它们将怪物砍头时，叶梵音注意到，是狻猊运转元力跃走，带着饕餮回来，仿佛饕餮做不到这事一样。

    这时候，叶梵音才注意到了这件事。

    只是之前一直在外面，没时间问罢了，现在回来，她自然要弄个明白。

    然而，叶梵音话音刚落，就看到饕餮支支吾吾，一脸为难的模样。

    “你怎么了？”叶梵音一愣。

    狻猊也有些好奇，它问道：“五哥，你没有元力？这是怎么一回事？”

    “其实……也不能算没有元力。”饕餮说着，伸出爪子一晃，一点微不可察的白光一闪而过，消失无踪。

    然后……就没有然后呢。

    饕餮做完这一切，羞得钻到了枕头下面，露出一双委屈巴巴的小眼睛，声音比蚊子还小道：“就这么一点点。”

    叶梵音：“……”

    狻猊：“……”

    所以说你现在就是一只弱鸡对吗！

    把饕餮从枕头下面拎了出来，叶梵音皱眉，疑惑问道：“这到底是怎么一回事？”

    “就算你问我――”

    饕餮委屈的成了一个球，“我也不知道从哪里说起啊……”

    语气一顿，饕餮又道：“反正总结来说就是，每次我修炼元力的时候，都只能聚集这么一点点，再多就不行了，体内好像有股力量在冥冥中阻挡我修炼似的！”

    听到这话，叶梵音与狻猊皆露出了凝重的神情。

    “有发现根源吗？”叶梵音担忧的问道。

    “体内有股力量在阻挡五哥你修炼？”狻猊眼神严肃，它自行感受了一下身体，“我的怎么没有？按照我的记忆，我们是一起进入龙子图的，难不成是后来发生了什么变故，才导致五哥如此？”

    语气一顿，狻猊又道：“不过话说回来，我的力量似乎也被限制住了，但没有完全消失。”

    “你的力量也被限制了？”叶梵音一惊。

    “嗯。”狻猊无奈点头，“限制到跟主人一样的等级吧，我猜，只有主人实力提升，我的实力才能跟着提升，但五哥这种情况……我简直闻所未闻，真不知主人兽链中其它的几位兄弟又是如何。”

    “我体内的那股阻止我的力量，并不像是限制了我，而是更严重的……封印了我！”

    这时候，饕餮接口，“封印我的力量，仿佛在拒绝让我成长似的！真不知道这是为了什么……”

    叶梵音坐在一旁，目露深思。

    “饕餮，你有没有注意到一件事情。”叶梵音忽然道。

    “什么事？”饕餮一愣。

    “你的龙子图，是一直带在我身上的，上面还刻着我的名字。”叶梵音说道，“但狻猊的龙子图却在别人手里，上面并没有我的名字，我猜除了你的龙子图以外，其它流落在外的龙子图，上面也没有我的名字。”

    “你的意思是……”饕餮若有所思。

    “我的意思是，你的龙子图，会不会是狻猊口中的那位长者，刻意放在我身上的？至于其它的龙子图为何散落，就不得而知了。”叶梵音说道，“因为你是最靠近我的，所以你身上的限制也就越多，至于为什么莫名其妙的给你那么多限制……”

    叶梵音的视线在饕餮与狻猊的小脑袋上扫荡一圈，她道：“也许，跟你们丢失的记忆有关。”

    “你们的记忆都是处于被封印的状态，这点已经从饕餮身上证实了。”

    叶梵音继续道：“然而，不管是什么封印，都可以被强大的力量冲破，也许当你们的力量到达某个层次后，那些记忆封印将会被你们冲破，继而恢复记忆！所以，你身上带着对你力量的封印，会不会是有人想控制住你的力量，让你不要那么快恢复记忆？”

    “那为什么不把狻猊的力量也封印了？”饕餮疑惑的问道。

    “也许……”

    叶梵音犹豫了一下，瞥了狻猊一眼，“是它太弱了？”

    狻猊：“……”

    三秒后。

    某只被看低的小蒜泥哇的一声哭了出来，作为罪魁祸首的叶梵音赶紧手忙脚乱的去安慰。

    而饕餮则是在一旁幸灾乐祸的笑得满地打滚。

    叶梵音哄好了狻猊后，又道：“当然，这一切都是我的猜测。”

    “这个猜测我喜欢！”饕餮一脸开心。

    狻猊在一旁鼓起了脸，“我不喜欢！”

    看着这兄弟俩又要打起来的样子，叶梵音赶紧打圆场道：“好了好了，时候不早了，都睡了吧，明天说不定就有卖家上门了，我们要保持精神才好。”

    说着，叶梵音哄了这兄弟两个，将它们收回兽链中后，便去洗漱睡了。

    躺在床上，叶梵音闭上眼，却没有立刻入睡，而是想着饕餮身上那些诡异的封印。

    为什么独独饕餮身上限制这么多呢？

    莫非九龙子中，它比较特殊？

    那么，到底是哪里特殊呢……令人不解啊。

    想着想着，叶梵音逐渐进入梦乡。

    梦里，是一片模糊，仿佛一位一千度的高度近视的人不戴眼镜看这个世界。

    满眼的金碧辉煌，人来人往。

    她像是被人抱着站在高处俯瞰这一切。

    熟悉而又陌生。

    触手可及却又遥遥相望。

    ……

    清晨。

    叶梵音从梦中醒来，还没来得及做饭，院子的大门就被人从外面敲响。

    是谁？

    叶梵音有些疑惑，这个点假乐应该不会来，哪谁还会到这儿来？

    迅速换好衣服去开门，叶梵音朝外定睛一看，第一眼差点以为自己看到了一架骷髅！

    “你你你……你谁啊？”叶梵音一惊。

    这是从哪个棺材里爬出来的骨架子啊！

    不过，这也难怪叶梵音会这么想。

    在门口，站着一名一米七不到，身穿一件普通衣衫，面容消瘦宛若皮包骨，双眼深深凹进去，并且黑眼圈浓到可以当熊猫的男人！

    “我……”

    男人对于叶梵音的惊吓视若无睹，仿佛早已习惯，他抬起鸡爪一样的皮包骨右手，手里拿着一张白纸，他道：“我是官府中介那边的人，今天收到了你的单子，听说你要买房子？我家的宅子，好像很符合姑娘你的要求呢！”