
    看着这个形迹可疑的人，叶梵音有种现在就把他关在外面的冲动――

    这个人，真的是过来卖房子的吗？

    真的不是从哪个棺材里面偷偷跑出来吓人的骨架子吗！

    就在叶梵音欲要伸手关门之际，身后传来了叶荧惑疑惑的声音。

    “是谁来了？”

    紧接着，叶荧惑的卧室门打开，她从里面走了出来，朝叶梵音的方向一看，立刻就看到了门外那个骷髅一样的男人。

    “你是……”

    叶荧惑表情一变，紧接着，她的手里出现了一把……

    大刀？！

    “唰！”

    叶荧惑消失在原地！

    下一秒，她出现在叶梵音与那个骷髅男人的中间，刀刃直指男人脖颈！

    “何方妖孽！”叶荧惑语气冰寒。

    叶梵音：“……”等一下这个台词是不是太耳熟了点？！

    饕餮、狻猊：“天呐叶梵音（主人）！你家姐姐是耍大刀的？！”

    骷髅男人：“……”谁来救救无辜的我啊！

    过了一分钟，在叶梵音的阻拦加劝解下，终于说服叶荧惑收起了大刀。

    “……所以说，这个不是妖怪，是来卖房子的。”叶梵音解释道。

    叶荧惑将信将疑的看了眼门外那骷髅男人，没有说话。

    见此，骷髅男人欲哭无泪的解释道：“我真的是人啊！之所以这样……是因为我厌食与失眠而已。久而久之就成了这副样子，但我真的是个正常人！”

    看着一个大男人在自己面前说着说着就哭了，叶梵音有些不忍，她拉了拉叶荧惑的袖子，对叶荧惑使了个眼色，入密传音道：“好歹也是今天第一个找我们的卖家，别那么凶了。”

    “可是……”叶荧惑有些犹豫的看了门口那男人一眼，“他太可疑了吧？”

    “如果真的是厌食症与失眠，确实会把人折磨成这个样子，我们买的是他家的房子，又不是买他，不用在意这点小事啦。”叶梵音道。

    一开始，叶梵音也不想跟这个男人多说下去，但听了男人的解释后，叶梵音就理解了他为什么会变成这个样子。

    前世她也见过一些厌食症病人，一旦到达眼中的地步，整个人真的会跟骷髅一样！

    男人这样，好歹还有个人形，但那些人……

    叶梵音不敢再想下去，她很快回神，对面色忐忑的男人道：“你的屋子离这儿远吗？”

    “也不算太远。”男人接口道，“坐马车的话，小半个时辰就到了。”

    天麟郡太大，驾着马车走，一天都无法绕城一圈，城内的地形更是复杂，想去其它地方，只靠走的话，都是按照“时辰”来做计量单位的。

    这也是为什么这里有那么多的马车停在路边租给行人的原因了，因为这方面的需求很大。

    “小半个时辰啊……”

    叶梵音也觉得不远，她看向叶荧惑，用眼神征求叶荧惑的意见。

    毕竟这房子买来是她跟叶荧惑一起住，如果叶荧惑不想买这个男人的房子，她也会婉拒对方。

    见叶梵音看向自己，叶荧惑犹豫了一下，还是点头应了。

    自家妹妹说得对，她们只是买房子而已，奇怪的人多了去了，不能因为对方奇怪就拒绝。

    征得叶荧惑的同意，叶梵音便对男人道：“那就去吧。”

    听到这话，男人顿时高兴起来，他连忙在前面带路，道：“两位姑娘这边请。”

    很快，男人带着她们去了客栈门口租了辆马车，报了地址后，他坐在车辕上，叶梵音与叶荧惑坐在车厢里，三人隔着车帘讲话。

    很快，叶梵音知道了这名男人姓金，叫做金多多，在天麟郡管辖范围内的另一座城市里经营山珍买卖。

    最近因为经营不善，所以想要卖房子得到些周转资金，已经挂了一些时日，然而没有人出合适的价位，所以拖到了现在，直到今日看到叶梵音的要求单，才心动前来找叶梵音谈买卖房子的事。

    听了这些，叶梵音了然。

    小半个时辰过去，三人到达一条僻静的街道，在街道尾端拐进去，便能看到一条三米多宽的巷子，走到尽头，便是金多多的宅院了。

    下了马车后，叶梵音看了眼周围的环境，行人稀少，四周安静却不荒凉，很符合她对于住宅周边环境的要求。

    拿出钥匙打开门锁，金多多推开了那扇貌不起眼的漆门，领着两人进入了院子里。

    刚刚进门，叶梵音忽的皱了皱眉，拉住叶荧惑停在了门口。

    “金老板，等一下。”叶梵音忽然道。

    “啊？”金多多回头，疑惑的看着叶梵音，正好对上了一双带着警惕的眼眸，他一愣，“二小姐这是……”

    刚才的交谈中，金多多知道她们姐妹的关系，便以大小姐与二小姐来代称两人。

    “我的要求单上写的是，我要买一栋独立的小院。可是你这个……”叶梵音说着，一扫门里面――

    修剪整齐的草坪上每隔一段距离铺了块石板作为落脚的小路，小路两旁还栽了些花木装点。

    走过八九米的石板路，便能看到大门敞开的会客厅，家具装点齐全，十分雅致，能看出这里的主人品味不错。

    会客厅外是修建好的长廊栏杆，沿着长廊走，迂回间还能看到亭台楼阁……

    这仅仅是一个前院，若是走进去，想必还能看到更多的建筑装饰。

    思及此处，叶梵音眉头皱的更紧，她道：“你这个，不是小院吧？这完全就是宅院了！”

    叶梵音口中的小院是指一栋独立小楼外建了一圈围墙，圈出了面积适中的院落。

    而金多多的房屋，明显就是各种建筑齐全的宅院了！

    两者之间天差地别，价格自然是有所不同。

    叶梵音来到天麟郡后，所经手的开销数量颇大，她认为天麟郡的物价一定很高，所以出了个适中的价格，认为恰好可以买一个小院。

    可这宅院……

    就在叶梵音惊疑不定的时候，忽然看到金多多无奈的叹了口气。

    “二小姐，你老实告诉我，你买房之前，是不是没有打听清楚天麟郡这边的房价？”

    ―――

    今天出门了一趟，回来有些晚了，现在才更新，抱歉哈。

    另外下周二开始持续七天的万更~