
    “呃……”

    听到这话，叶梵音一时间也有些语塞，随即她点了点头，道：“是，因为时间不够，这东西太复杂，就没去打听。”

    “这就难怪了。”

    金多多闻言，顿时一副了然的样子，他道：“二小姐有所不知，你提到房屋周围僻静，就代表你只能在天麟郡较偏的位置找房子，因为天麟郡中，凡是有一点点靠近中心或是哪条热闹大街的房子，周围都会很喧嚣。”

    “而地处偏僻的房子，价格通常不贵，一套装点上乘的小院，也不会超过三千金币，你出价一万，翻了三倍不止，买在下这处宅院，是绰绰有余的。”金多多说道。

    然而，金多多这话说完，就看到叶梵音默默拉着叶荧惑往外走。

    “诶诶诶――二小姐！你干什么？”金多多赶紧跑到她们跟前，“这……这怎么就要跑了呢？”

    “啊呀，被发现了。”叶梵音一副无辜的表情。

    金多多：“……”你当我瞎啊！

    “刚刚听到你说一般的小院只用三千金币，所以实在是没忍住……”叶梵音干咳了一声。

    金多多：“？？？”你也太腹黑了吧你！

    叶荧惑：“……”我妹妹真可爱。

    饕餮、狻猊：“……”你控记一下你记几好不好啊！

    “二小姐，你先别忙着走啊。”

    金多多哪里对放这么大一块肥肉跑掉，他赶紧道：“你相信我，与其去花三千金币一处小院，还不如添点钱，花一万金币买下我这所宅院，保证不亏的！而且，我相信我家的宅院，会让两位小姐十分满意！”

    听到这话，叶梵音有些犹豫。

    说实话，花一万金币买这处位置安静却不偏僻，占地面积不小的宅院，的确不亏，说不心动是不可能的。

    可是一次性花费这么多……

    见叶梵音面色犹豫，金多多立刻抓准时机，趁热打铁道：“二小姐，无论你想买不想买，先在我家这处宅院里逛一逛可好？看完这里之后，再考虑如何？”

    叶梵音闻言，想了想，点头应道：“那……好吧。”

    反正看看也不吃亏，若是这处宅院真的值，她买下也无妨。

    毕竟以后她要做的事情越来越多，只买一个小院也不够隐蔽，这处宅院倒也符合她的要求。

    见叶梵音点头答应，金多多立刻大喜，他带着叶梵音与叶荧惑进门，边走边给两人讲解。

    路过一处亭台水榭时，叶梵音忽然看向长廊外不远处的荷花塘。

    “这里是不是很久没人打理过了？”叶梵音道。

    “诶？”金多多一愣，眼底闪过一丝紧张，然而十分隐蔽，没有被发现。

    “荷花塘跟边上的花草，看起来就像是很久没人打理过的样子。”

    叶梵音瞥了眼金多多，“刚才我们路过的地方，也有很多都是这样，你看这栏杆上面还有一层灰呢。”

    说着，叶梵音抬起右手手指在栏杆上蹭了一下，一层薄灰落到了她的指尖。

    听到这话，金多多眼底闪过一丝释然，随即他道：“刚刚我也说了嘛……我是在另一座城里做生意，离天麟郡有些距离，生意忙起来几个月大半年都不会回来，而且最近资金紧张，我已经很久没请仆人过来打扫了，所以……”

    说着，金多多看起来有些尴尬的样子。

    自己承认自己没钱这种事情，对于他一个大男人来说也挺丢人的。

    见此，叶梵音理解了，随即她又问道：“你之前说，你的宅院符合我所有的要求，那你这里的地下室在哪里？一共有几处？”

    “一共三处。”金多多答道，“厨房下面有一处，用来放置多余的米粮，以及冬日的存粮。书房与中心院落的主卧下面各一处。”

    语气一顿，金多多问道：“需要我带你们去看看吗？”

    “好。”叶梵音点了点头。

    紧接着，金多多带着叶梵音两人逛了宅院里的地下室，以及这里一些房间的分布等。

    在宅院的西面，还有一处小竹林，甚是雅致。

    过了半个时辰，三人才在宅院内参观了一圈回到门口。

    此时，叶梵音眼底带着满意，叶荧惑也是如此，看来她们都比较喜欢这一处宅院。

    见此，金多多心里一松，他问道：“两位小姐若是现在拿不定主意，可以回去考虑一……”

    “不用了。”

    这时，叶梵音忽然开口，“不用考虑。”

    看到叶梵音忽然变得严肃的样子，金多多心里一紧，难不成她这是不想买……

    然而，金多多思绪还没过完，就看到叶梵音忽然满面春风的一笑，语气轻快道：“直接去办手续买了吧。”

    金多多：“……”所以说你之前就不要把脸板的那么沉重啊喂！吓死人家啦！

    “走吧。”叶梵音道，拉着叶荧惑往外走。

    “啊……好！好的！”

    金多多反应过来，连忙跟了上去，“两位小姐先去巷子外面等一下，我关门。”

    “好。”

    叶梵音微微点头，带着叶荧惑先走一步。

    金多多伸手关门。

    “啪嗒。”

    落锁的那一刻，金多多深深的看了眼漆门，那双如鬼一般深深凹陷进去的眼珠子里，带着一丝丝的解脱。

    紧接着，金多多将这些多余的情绪收敛，化为之前那副半死不活的无力样子，他朝巷子口走去，带着叶梵音与叶荧惑坐上马车，往官府的方向赶。

    ……

    一个时辰后。

    “这是钥匙，这是文件。”

    官府中介办事处门口，金多多将怀里的东西，一一递给叶梵音，“其中这两份文件很重要，过段时间官府的房屋证明下来后，就要拿着这两份文件去领取。有了房屋证明等东西，这房子才彻底算是二小姐您的了。”

    “明白了。”叶梵音将这些东西收进手镯里，随即手中出现一张信封，她递给金多多，“给，这是宅院的钱。”

    金多多见此眼睛一亮，赶紧接过，小心打开信封往里面一看后，顿时松了口气，他连连道：“真是多谢二小姐的慷慨了，好人会有好报的！”

    三人寒暄一阵，叶梵音就带着叶荧惑离开了官府。

    就在两姐妹前脚刚走，后脚一个声音便从办事处里面响起――

    “骨头金，说那种违心的话，你也不怕死后下了地狱遭报应啊？”

    ―――

    还有一章

    感谢各位小朋友的打赏嗷~然后默默求个月票QWQ