
    话音落下，刚才还一脸笑的金多多陡然面色阴沉的下来，回头朝后方的办事处看去，只见那儿站着一个工作人员，对他别有深意的笑。

    眼底闪过一丝不情愿，金多多犹豫了一下，最终还是朝他们走去。

    “还祝别人小姑娘好人有好报呢，把你那宅子卖给她们，不是把她们往死里整吗？”那工作人员嬉笑道。

    “小点声！”金多多皱眉，那张皮包骨的脸显得更加可怕，“你想让多少人知道这事？我给你的酬金可只有这固定的数额，有人要找你分一杯羹的话，我可不会多出一分！”

    “知道了知道了……”

    听到这话，工作人员做了个投降的手势，然后对金多多伸手道：“好了好了，先把钱给我吧，省的夜长梦多！卖了那个宅子，你就要离开天麟郡了吧？”

    “当然要跑了！出价一万金币要买普通小院的人，能是普通出身？若是等她们住进去，晚上的时候发现了那儿的秘密……”

    说到这里，金多多不由得打了个寒颤，他难以忘记那个名为叶荧惑的女人，用刀指着他脖颈的那一刻――

    真的！他几乎要闻到了死亡的味道！

    刀刃若是再进一分，他就真的要死了！

    “总之，我要跑得远远的，离开那栋宅子，也离开那两个身份不明的女人！”金多多冷哼一声，从怀里拿出一张信封塞到了工作人员的手中，“总之，你也别透露我的事！”

    “知道知道，毕竟你也是受害者嘛。”

    工作人员嬉皮笑脸的看了看信封里面，随即满意的把信封收到了怀里，他瞥了眼金多多这副人不人鬼不鬼的模样，稍稍感叹道：“真难想象，刚刚认识你的时候，你还是个肌肉爆炸，在勾栏院里受尽那群娘们欢迎的壮汉！现在你要是再去勾栏院里，怕是那些曾经倒贴上来的娘们，一个都不会认识你吧？”

    “哼！要不是那鬼东西……”

    说到这里，金多多眼底闪过一丝惊恐，他立刻顿住，随即匆匆道：“行了行了，我就先走了，青山不改绿水长流，咱们有缘再见了！”

    说着，金多多脚底抹油似的跑了。

    那工作人员目送金多多远去，随即摸了摸怀里的信封，一脸满足的哼着小曲转身往屋里走去，边走边嚷道：“兄弟们今晚出去喝酒啊！我请客！”

    而这一切，天知地知他们知。

    叶梵音与叶荧惑，不知。

    此时，叶梵音与叶荧惑正在城里的某处买了些锁具，又找了几个专做粗活的婶子去了她们的新家，那处宅院里打扫。

    现在时候尚早，堪堪中午。

    叶梵音见那些婶子一时半会也结束不了打扫工作，便带着叶荧惑去了附近的酒楼吃午饭。

    要了间包厢，待到菜上齐后关紧门窗讲饕餮与狻猊召唤了出来。

    两姐妹加上这俩小兄弟坐在桌边，叶梵音与叶荧惑各拿了一个酒杯碰杯，至于饕餮跟狻猊……

    就凭它们的小爪子，也只能各拿着一个小馒头砸了对方的头表示庆祝。

    对于这种庆祝方式，叶梵音满头黑线的移开了视线――

    难以想象，若是日后九龙子聚齐，全都召唤出来在餐桌上，某日庆祝的时候，它们会不会集体拿着馒头砸来砸去？

    噫！

    想想那个场景，简直是妖魔乱舞啊！

    将这个想法抛在脑后，叶梵音觉得自己还是不要庸人自扰的好，也许其它龙子不会有饕餮与狻猊这么恶劣呢！

    乐观一点的想想也是好啊！

    “估计到了晚上，那边才能打扫完毕，我打算今晚在宅院里过夜。”

    饭桌上，叶梵音边吃边同叶荧惑讲话，她道：“姐姐你就暂时在客栈那边住一晚吧，明天做完最后的治疗，你才能算彻底康复了。”

    “好。”叶荧惑淡淡一笑。

    “等明天我就接你过来，我们出去买一些日常用品，两天内安置好后，就给你去寻一下合适的学院，这事我打算问问宸，他貌似比较了解这边。”叶梵音说道。

    宸？

    听到这个名字，叶荧惑眉头不易察觉的皱了皱――

    她很少在叶梵音嘴里听到别人的名字，更何况还是一个大男人。

    她虽然只跟宸见过一面，但也能察觉到那男人的不简单，自家妹妹跟那个宸纠缠在一起……

    这样真的好吗？

    叶荧惑眼底带着一丝忧虑，张了张嘴想说什么，但看对面叶梵音一脸无忧无虑吃着午饭的样子，她还是闭上了嘴。

    罢了，梵音也长大了，自己何必要插手她的决定与人生？

    不过，若是那男人敢欺负梵音……

    叶荧惑眼底闪过一丝阴郁，思绪猛然顿住，只是周身莫名多了一层淡淡的，极难察觉的黑气……

    很快，午饭吃完，叶梵音送了叶荧惑回去，然后租了辆马车去揽月阁。

    只是达到揽月阁后，掌柜告诉她宸刚刚出门，不知道什么时候能回来，如果她有事，可以留下口信，等宸回来后，掌柜再转述。

    “这样啊……”

    叶梵音明了，她找掌柜借来笔纸，写了一个地址后，递给掌柜，她道：“我搬家了，这是我新家的地址。你跟宸说一下，回来后有空余时间就过来，我有事想问问他。”

    宸？

    听到这个称呼，掌柜心中暗暗一惊――

    她居然如此亲密的叫主人的名字？这……

    “那我先走啦。”

    这时候，叶梵音打断了掌柜的思路，对他招招手后就离开了。

    掌柜呆呆的目送她远去，兀自喃喃：“这姑娘到底是什么身份……这样直呼主人的大名人，别说小小的天麟郡了，就算是帝都那边……也没几个人敢吧！”

    另一边，对此一无所知的叶梵音离开了，坐着马车回到了宅院中，那些婶子还在勤奋的打扫家中。

    叶梵音逛着宅院，心情愉悦。

    “那个金多多看起来可怕，但人还是挺好说话的，这儿的家具摆设全都留给了我，也省了我一笔功夫了，届时只用把卧室的东西换新就能住进来了。”叶梵音用精神交流对饕餮狻猊说道。

    这时候，狻猊却语气莫名的说道：“那个姓金的未免也太不会做生意了，这么亏本也愿意交易！要么是他蠢，要么……就是他心虚！”

    ―――

    哼哼，宅子的秘密是什么呢=。=