
    “哦？”

    叶梵音闻言，脚步顿住，“为什么这么说？”

    “他说他是生意人，最近资金紧张，很少回这边的宅院，所以要卖掉这里的宅院换取周转资金。”

    狻猊说道，“可因为一些人出价不太满意，最后发现了主人，然而他却在与主人交易后，将这儿的家具也全送给了主人……”

    “这儿家具齐全，数量很多吧？”饕餮也抓住了重点，“即便都是便宜货，加起来也不是一笔小数目了。”

    狻猊接口：“更何况我们之前去逛的时候，他也提到一些家具是珍稀木材制作，所以……”

    两只小兽提点到这里，叶梵音也陷入了沉思，她皱眉道：“你们是说，如果他一直在意价格问题，最后才挑了我，可又把这儿造价如此贵的家具留给了我，两者相互矛盾，是吗？”

    这处宅院只值一万金币没错，可这些家具加起来也有一两千金币甚至是更多了！

    再加上一些装饰等物……

    叶梵音毫不怀疑，这些全加起来，估计是这房子的一半价格！

    “所以……你们之前怎么没提醒我？”叶梵音扶额。

    “那时候我们也没反应过来嘛。”狻猊摊手，“他说送家具这话的时候，你们已经在官府那边签订合同了，等回来之后，我才发现不对劲的。”

    饕餮干咳一声，“我也是在小蒜泥说这事的时候，才发觉不对劲，毕竟人类多数狡诈，像这样的冤大头还真的挺少见，十之八九是有问题！”

    叶梵音闻言，有些郁闷吐血。

    自家召唤兽炒鸡坑怎么办！现在解除契约还来得及吗！

    “那么……如果他不是个冤大头，那么只可能是心虚了。”

    叶梵音靠在长廊栏杆边，若有所思的朝庭院中望去，“把这处房子卖给我……到底有什么心虚的呢？”

    “呼――”

    庭院有风吹过，带着凉意，十二月的天，已是渐入寒冬。

    叶梵音摸了一下身上不是很厚的衣衫，不得不说，成为元术师后，她身体的抗寒性也比以前强很多了。

    听人说，元术师到达一定境界后，穿一件单衣就能只身闯过万千雪山而身无事！那是何等的可怕！

    寻常人估计还没爬几百米就能冻成冰棍了吧？

    叶梵音想到这里，眼底闪了闪，她忽然道：“不过我倒是注意到一件事情。”

    “什么事？”饕餮与狻猊同时问道。

    “这里的温度似乎要比外面低一点。”叶梵音道，“第一次进来的时候我就感觉到了。”

    饕餮、狻猊：“……所以说你一开始就感觉到了不对劲为什么还要买啊！”

    被自家召唤兽吐槽，叶梵音表示委屈巴巴。

    “当时根本就不会往不好的方向想嘛。”叶梵音无辜的摊手。

    谁买个房子还会去想这里有没有什么问题？不都是专注房子的周边环境与内部结构等事情吗？

    面对这样一个不靠谱的主人，两只龙子表示很心累。

    “那怎么办？这房子要是真有什么问题，你那一万金币不是打水漂了？”饕餮说道。

    “噫！一万金币打水漂！”狻猊听到这话感觉自己的心脏在抽搐。

    好……好多钱的QWQ！

    “现在还不确定这房子有没有问题啊。”叶梵音强行安慰道，“也许那个金多多就是个冤大头呢！”

    饕餮问：“……你信吗？”

    “不信。”叶梵音答。

    饕餮、狻猊：“……”那你说个屁啊！

    “等那些打扫的婶子走了之后你就放我们出来，我们检查一下。”饕餮无奈道。

    自家主人不靠谱，这个家只能靠它们了啊！

    “好嘞！”叶梵音立刻点头。

    到了太阳快落山的时候，这些婶子终于将所有屋子都打扫了个遍。

    叶梵音在庭院中给这些婶子结算工钱，然后送走了她们。

    用新买的锁具锁上了门，叶梵音将旧的锁具扔掉，然后将饕餮跟狻猊放了出来。

    一落到地上，两只龙子左蹿蹿右跳跳，叶梵音带着它们在宅子里逛了一圈。

    回到原地后，叶梵音见这俩兄弟一脸若有所思，她不由得问道：“你们看出点什么了吗？”

    “嗯……”饕餮与狻猊露出深思的表情。

    叶梵音期待的看着它们俩，下一秒――

    “这宅子还挺不错。”饕餮满意的点了点头。

    “哎呀，人家好想要那间西厢房啊。”狻猊捂着脸害羞道。

    叶梵音额上青筋一跳，“你们……想死吗？”

    说好的找找房子有什么问题呢！你们的重点在哪里！

    被叶梵音这么一吓，两只龙子也缩成一团。

    狻猊委屈道：“我也没看出点什么来嘛……这宅子好像除了气温低了点，就没什么特别的地方了。”

    “莫非这儿死过人？！”

    饕餮忽然瞪大眼睛，“不是有那种市井传说吗！话本里常写的！一栋宅子里冤死了人，每到夜晚的时候，就有怨魂来索……妈呀叶梵音你冷静一点！”

    饕餮话还没说完，就看到叶梵音一脸杀气的拔出了血刃走近它与狻猊，吓得它俩顿时尖叫起来。

    “你们靠谱点行不行！”叶梵音差点没被气到昏厥，“这种无聊的事情也信！”

    还记得她前世在地球的时候，在晚上跟一个同伴去一栋荒废的老学校调查一件旧事，那同伴就开始各种讲这个学校以前发生的命案。

    叶梵音全程冷漠脸，那个同伴却自己把自己给讲得害怕死了，还在那里一个劲的问她怎么不怕。

    叶梵音记得自己是这么回答的――

    “要是一个地方死了人就会出现灵异事件，那追溯到清朝，这里死了多少人？再追溯到明朝，这儿又死了多少人？远点说还有元朝、宋朝、唐朝……这儿又死了多少人？孩子，你还是太年轻！”

    同伴：“……”妈哒！根本就无法反驳怎么办！

    所以，叶梵音从来不信鬼神之说，就是因为这个。

    “抛开什么乱七八糟的事情不说，单单你们刚才一路过来，有没有发现什么异常？”叶梵音又问道。

    饕餮与狻猊纷纷摇头：“没有！”

    “那洗洗睡吧。”叶梵音翻了个白眼，直接朝内宅走去。

    这时候，饕餮与狻猊感觉到一股阴风吹来，它们同时打了个寒颤，赶紧嗷嗷直叫跟了上去，“叶梵音（主人）等等我呀！”

    然而，就在此时，阴风吹过，一个黑影……

    落在了饕餮与狻猊的身后？！

    ―――

    晚点还有两章。