
    “――？！”

    感受到似乎有什么东西落在了自己的身后，饕餮与狻猊同时身子一抖，僵着脖子往身后看去，入眼处……

    竟是一张忽然放大的恶鬼脸庞！

    “妈呀――有鬼啊啊啊！”

    饕餮与狻猊同时尖叫出声。

    叶梵音被这尖叫声一吓，赶紧回头看去。

    下一秒，叶梵音满头黑线，她翻了个白眼说道：“看清楚看清楚，这是宸。”

    语气一顿，叶梵音又道：“狻猊只跟宸见过一两次就算了，饕餮你都看见过他多少次了？居然还没记住这张面具？”

    没错，这个突然出现在饕餮与狻猊身后，把它们俩吓个半死的“鬼”，正是宸。

    看着两个抱作一团吓得半死的毛球，宸很无语，“你们还怕鬼？”

    “我我我……我们不怕！”饕餮跟狻猊结结巴巴的说道，这语气很没有说服力。

    叶梵音走上前，恨铁不成钢的看了眼地上那两只毛团子，然后对宸说道：“是它们刚才在讨论这宅子会不会死过人闹鬼，自己吓自己，紧接着你就出现了。”

    听到这话，宸一头雾水，“死人？闹鬼？”

    见宸不明情况，叶梵音就将今天的事情解释了一遍。

    “你们感觉这处宅子有问题？”宸问道。

    “但是找不出问题。”叶梵音答道。

    语气一顿，叶梵音又道：“你是看了纸条才来的？”

    叶梵音话题转的太快，宸一愣，随即回答了后一个问题，他道：“嗯。你找我何事？”

    “我就是想问问你，你可知道天麟郡有那些适合我姐姐就读的学院？”

    叶梵音说着，有些不好意思，“也不算什么大问题，你还特地跑来一趟……”

    “我特地来也是有事找你。”宸瞥了叶梵音一眼，很是淡定，“正好你也有事要问我，这样吧，我帮你推荐学院，你帮我一个忙，如何？”

    看着宸笑眯眯的眼睛，叶梵音有种不好的预感。

    “你先说是什么事？”叶梵音警惕的说道。

    “你先跟我走一趟。”宸挑眉，不松口。

    见此，叶梵音有些纠结，“我怎么感觉不是什么好事啊……”

    “不来的话你就只能自己摸索学院的事了。”

    宸看了叶梵音一眼，一副事不关己高高挂起的淡然感，有意无意的说道：“哎，可惜现在已经是十二月，来年二月才是各大学院招生的日子，要想在这种时候进学院，若是没什么人帮忙，还真不能成功啊。”

    叶梵音：“……”喂喂喂！你这个威胁未免也太明显了吧！

    “去哪里？”叶梵音扶额，最终屈服于邪恶势力的脚下。

    宸似笑非笑的看了她一眼，抬手揽过她的腰，将她抱入怀中。

    天呐！

    地上两个瑟瑟发抖的小毛团看到这一幕后，都忘记了害怕，纷纷用八卦的眼神盯着两人看。

    然而，叶梵音那副淡定到不行的表情让两只小毛团很是失望――

    你就不能来点正常少女的娇羞吗！

    饕餮有些恨铁不成钢，那些话本里面女主角被男主角搂住后不是通常会羞红了脸，连耳根都红到滴血的场景吗！

    你这副X冷淡的模样到底是怎么回事啊！给点遐想好不啦！

    “嗯？”

    叶梵音看了宸一眼，面带不解。

    忽然抱她做什么？

    宸没有回答。

    下一秒，叶梵音就知道原因了――

    “唰！”

    一瞬间，宸带着叶梵音腾空，飞上了半空之中！

    从上往下看，那占地较大的宅子不断在视线内缩小，整个宅子的格局都出现在两人眼中。

    “眼光不错。”宸瞥了眼这处宅子，忽然道。

    说罢，宸刚打算飞走，叶梵音却一把抓住了他的衣襟。

    “等等！我们好像忘记了什么东西！”叶梵音说道。

    宅子庭院中。

    嘤嘤嘤……

    两只小毛团抱着对方互相取暖，哭得像个两百多斤的孩子。

    叶梵音：“……”

    宸：“……”

    “差点忘了。”

    宸抬起手朝下方的宅院一指，下一秒，隔着数十米，两只小毛团腾空而起，眨眼间落到了叶梵音的肩膀上！

    “抓紧，走了。”宸又道。

    然而，就在这时，一只小爪子忽然抓住了他的衣领，“等等等等！”

    恶鬼面具下，宸额上青筋一跳，“爪子不想要了？”

    饕餮：“……”叶梵音这么摸你怎么没事！我碰一下你的衣领就要剁爪子！人心不古啊QWQ！

    瑟瑟发抖的收回了手，饕餮委屈巴巴道：“我……我有事嘛。”

    “什么事？”宸瞥了它一眼。

    叶梵音也疑惑的看着饕餮，饕餮是发现了什么吗？刚才与它的精神连接中，感觉到了一丝吃惊。

    主仆契约的精神连接其实很淡，除非是对方产生了什么极为强烈的情绪，不然难以察觉。

    刚才能感受到一丝吃惊，这证明饕餮非常吃惊了！

    “那个宅子……我知道问题所在了。”

    饕餮抬起爪子朝下方一指，“之前身在其中，怎么也找不出问题，现在俯瞰全局，才看出了端倪。”

    听到这话，叶梵音一惊，“如果是你看出的问题……”

    “没错。”饕餮点了点头，摊爪道：“这个宅子……好像是个大型法阵。”

    听到这话，宸也有些惊讶，他看了眼饕餮，又看了看叶梵音，眼神若有所思。

    “这个法阵是好是坏？”叶梵音又问道。

    “看不出来。”饕餮摇了摇头，“这座法阵其实是隐于地下，上面的宅院有些是阵法其中的内容，但有些仔细看看，应该是后来不知情的人自己瞎建造的，导致这座法阵有些部分浮现眼前，有些部分被后建造的屋子给挡住了。”

    就像是一座山，周围雾气极浓，你能看到的，只有山的一部分，另一部分隐藏于雾中。

    “不过我能看得出这个法阵的入口。”饕餮说着，朝宅院西面的小竹林指去，“就在里面。”

    听到这话，叶梵音皱起了眉，随即有些犹豫的看向宸。

    这次宸是过来找她帮忙的，也不知事情到底紧急与否，现在浪费他的时间去查看法阵的话……

    似乎察觉到了叶梵音的犹豫，宸瞥了她一眼，眼神淡淡，那双深邃的眸子里有着让人看不清的情绪。

    宸启唇，忽道：“你要住的地方有问题，这才是大事。”

    ―――

    宸：天大地大，不如你的事大。

    晚点还有一章~

    感谢各位小朋友的打赏嗷~