
    语气一顿，宸带着叶梵音下落，眨眼间出现在竹林外。

    “之前日落天黑了，我们路过竹林没有进去，倒是忽略了这儿。”

    饕餮跳下叶梵音的肩膀，狻猊也跟着跳了下去。

    “从这儿进入法阵里想必不难，只是……”

    饕餮说到这里，面带犹豫的看了眼叶梵音，“这种大型法阵，我不确定以你的实力能否通过，大多数大型法阵都具有极强的攻击性，你之前考核时遇到的那种温和性与之是不可比拟的！”

    这时候，只见宸瞥了地上的小毛团一眼，忽的语气凉凉道：“我是死人？”

    被宸这么一盯，饕餮吓得赶紧缩到了狻猊身后，“你……你也要来吗？”

    哼，我愚蠢的哥哥啊，最后你也只能依靠我了吗？

    狻猊看了眼身后的饕餮，得意的在心中哼起了小调，然而它抬头无意间看向宸的时候，对上那双没有温度的深邃墨瞳，它一抖身子，绕了个圈又躲到了饕餮身后――

    哥哥呀！这个男人好可怕啊！

    叶梵音满头黑线的看着这两只戏多的召唤兽，她翻了个白眼，随即转头看向宸，问道：“你要一起进去？”

    “你一个元士想破除高级法阵？”宸看了她一眼。

    叶梵音：“……”等一下就算你的表情被面具遮住了，我也能感受到你浓浓的嘲讽好伐！

    “那就一起进去看看吧。”叶梵音没有矫情推脱，她知道这法阵她一个人是对付不了的，有宸在，她破阵的几率才会大大增加！

    说着，叶梵音把饕餮跟狻猊拎了起来，扔到了自己的肩膀上，朝竹林里走去。

    宸瞥了眼这个强撑非得走在前面的小东西，没有说话，只是紧紧的跟了上去，与她并肩而行。

    “往前走五步，然后退两步……诶诶诶，停下停下，就是这里！”

    饕餮指挥着叶梵音在这竹林里走着，“然后左转八步，你俩牵个手。”

    “哦……嗯？！”

    叶梵音听到最后一句话，下意识想要答应，却发现了不对劲，“你说什么？！”

    牵手？

    好端端的牵什么手啊！不会是你又想看什么好戏吧？

    叶梵音狐疑的看着饕餮。

    饕餮气到变形：“……你想什么呢！之所以要牵手，是怕进入法阵里出现什么突发情况，你俩被分开了就不好了！”

    你这个眼神是怎么回事！别以为我看不出来你是想打我啊！

    “哦。”

    叶梵音收回视线，伸手在边上一捞，抓住了一只略微冰凉的手，她道：“怕你搞事而已。”

    饕餮：“……”我是那种兽吗！哦不对我好像……

    一旁的狻猊嫌弃的看了眼饕餮，愚蠢的哥哥你快别想了，你那些小心思脸上都写着呢。

    这时候，被抓住手的宸看了叶梵音一眼，忽道：“你怎么一点都不会害羞？”

    “嗯？”叶梵音一愣，回看宸。

    “之前我就发现了。”宸语气莫名，“我亲你的时候你好像也没什么反应。”

    饕餮、狻猊：“！！！”

    它们听到了什么！

    叶梵音：“……”狻猊惊讶就算了，饕餮你惊讶个鬼啊！你当时不是感知到了吗！

    “你当时只是想堵我的嘴不让我说话吧。”叶梵音道，“因为你的手在抓着我的手，能堵住我的方法只有那个了，我能理解。”

    叶梵音一副“我都懂”的表情。

    宸、饕餮、狻猊：“……”等一下你这个重点是不是有哪里不对？

    “现在也是。”叶梵音瞥了眼两人牵着的手，“为了避免进入法阵后出现意外，才牵的手――你没发现吗？这些虽然亲密的举动，都是因为某种需求才做的。”

    说着，叶梵音笑了笑，语气淡淡：“我觉得吧，如果不是因为感情而进行的亲密举动，都不值得我害羞或是回避……我完全没有感觉的。”

    这就是为何她至始至终都不为所动的原因，唯有那么一两次的阴差阳错，才会让她如此慌乱不已。

    宸闻言，深深地看了叶梵音一眼。

    他点头，道：“有理。”

    饕餮、狻猊：“……”有个屁的理啊！你们之间的脑回路太匪夷所思了吧！

    将这个话题结束，叶梵音与宸走到了饕餮所说的地方。

    一秒、两秒、三秒……

    十多秒过去了。

    没有丝毫变化。

    叶梵音与宸牵着手，感觉自己跟他就像两个大傻子一样在风中凌乱。

    “……你玩我呢？”

    叶梵音额上青筋一跳，忽然面无表情的看向肩膀上的饕餮。

    饕餮一抖，它辩解道：“我……我没有！我真感觉是这里！”

    就在饕餮这话刚刚说完的时候，忽然间，一股妖风从叶梵音与宸的脚下涌出，将他们卷起――

    朝天上抛去？！

    这一变故让叶梵音始料未及，她心念一动，赶紧把差点从她身上甩脱的饕餮跟狻猊收进了兽链中，紧紧的抓住了宸的手。

    就在这时候，她手掌一紧，“唰”的一下，她落入一个宽厚的怀抱中。

    宸将她抱在了怀中，避免他们被风吹散。

    叶梵音一愣。

    就在这一刻，眼前的黑暗仿若破晓一般，忽然出现光明――

    “啪嗒。”

    叶梵音与宸同时感觉双脚落地。

    再回神时，眼前一片光明，亮若白昼，周围场景也陡然一变！

    “诶？”

    叶梵音怔了怔，从宸的怀里出来，刚打算看看外面的情况，就在这时候，一个清脆的铃声从他们耳边响起。

    “叮叮叮！”

    就像是一种名为手摇铃的乐器被人拿在手中摇晃不止。

    两人一惊，朝声源处看去，只见半空中，身穿一件五颜六色混搭长袍的少年浮在那里，笑眯眯的摇动着手里的青铜色手摇铃。

    “哎呀哎呀，看来我们‘无尽迷宫’的第十名与第十一名的客人，是一对小情侣呀！”少年嬉笑道，“真是让人羡慕呢！”

    这人是什么时候出现的！

    叶梵音看着这人畜无害的少年，心里只有惊骇，哪怕是她现在直直看着这名少年，她也完全感知不到这少年的存在！

    他到底……是什么来头？

    就在这时候，叶梵音脑海中响起了饕餮惊骇的声音――

    “叶梵音，这家伙不是人！他是……阵灵！”

    ―――

    今天更新完毕~