
    阵灵？

    听到这话，叶梵音赶紧问道：“那是什么东西？”

    “简单来说，就是类似于上次噬人谷法阵中，我跟你提到的法阵的潜意识。”

    饕餮解释道：“而这个阵灵，就是潜意识的化身，或是潜意识的本体。”

    “这两个不是一个意思吗？”叶梵音闻言顿时满头黑线的说道。

    “不一样。”饕餮道，“潜意识的化身，一般形成条件是阵法师没有给法阵太大限制，导致法阵潜意识慢慢膨胀后冲破一切限制形成了实体，变成阵灵。”

    “潜意识的本体，并不是天然形成的，而是阵法师直接抽取了某个人，或是某种生物的灵魂封入法阵中，作为一个中枢控制的存在驱使！”

    “这两个你都在噬人谷那个法阵里看过，前者是你遇到的那些巨猿，那个是潜意识的化身形成的实体，后者则是那个阵法师的灵魂。”饕餮说道，“只是不知这个阵灵到底是化身，还是本体。希望……不是化身。”

    “为何？”叶梵音疑惑问道，“化身……很可怕吗？”

    饕餮刚打算回答，就在这时候，那浮在半空的阵灵开口说话了。

    “那么，就让我为两位客人介绍一下无尽迷宫的规则吧~”阵灵笑着说道，那张白皙的脸上浮现出人畜无害的笑。

    “等一下！”叶梵音闻言，立刻开口。

    “看来我们的第十一位客人有意见，请说吧。”阵灵没有生气，仿佛一个训练合格的工作人员，耐心的看着叶梵音。

    “无尽迷宫……是什么？”

    说着，叶梵音环视四周一圈，这时候她才有空档好好打量周围，她发现四周一片白光浮动，让人看不清远处。

    不知是不是错觉，叶梵音隐隐从白光里面听到了轰隆隆的声音，像是有什么东西在慢慢形成。

    “无尽迷宫啊……”

    阵灵闻言笑了笑，忽的朝右侧看去，那神情像是在眺望着什么。

    叶梵音与宸跟着朝那边一看――

    白光闪烁，眼前亮若白昼，光华不断流动散去，取而代之的是一片阴沉。

    阴沉沉的天，阴沉沉的雾，还有阴沉沉的……

    入口！

    没错，就是入口。

    在眼前，是一堵长而无边的红色围墙，正对叶梵音与宸的方向，有一个数米高的开口，上方有一排明晃晃尖锐突刺，里面幽深不见光，隐隐感觉四壁乃是红色，分外可怕！

    “喏，这就是无尽迷宫了，你们待会儿要闯的地方。”

    阵灵嘻嘻一笑，摇着铃在半空转了一圈，甚是调皮的模样，他身上那件花花绿绿的五彩袍子飘扬着，莫名让叶梵音想到了地球上一种名为小丑的存在。

    只是这阵灵袍子上的色彩搭配，比小丑的衣服还要来的滑稽。

    高高的绿色衣领，向下延伸就变成了红色的坎肩，再往下开始就是屎黄色与暗青色混合衣襟……

    难以言喻的衣着打扮。

    叶梵音有些无力吐槽。

    “我们，为什么非要闯这个迷宫。”

    这时，宸开口了，他眼神微凉看着半空的阵灵，周身的杀意似乎随时要迸发出来！

    他可不会轻易进去，若是掉入什么陷阱该怎么办？他可不是傻子！

    看到宸如此冷漠的样子，阵灵脸上的笑意不减，他淡定道：“第十位客人既然能进来，难道不知道无尽迷宫是什么地方？”

    “哦？”宸眼神不变。

    “若是能通过迷宫，两位将会获得我主人留下来的至宝！你们难道不是为了那件至宝过来的吗？”阵灵带着诱惑的问道。

    叶梵音、宸：“不是。”

    语气超冷漠。

    阵灵：“……”我去！你们配合点好吗？！

    揉了揉有些抽搐的嘴角，阵灵又道：“那我送你们出去？”

    “不。”

    这时，叶梵音开口道：“我只问你一句――如果破除迷宫后，这个阵法会消失吗？”

    “不会。”阵灵笑眯眯的说道，“但我会为你所用，你的任何命令我都会听。”

    听到这话，叶梵音陷入了沉思。

    “你想要这个法阵？”宸入密传音给叶梵音。

    “不想。”叶梵音道，“我只是在思考，如果我放任这个法阵不管，会不会出事。”

    “这倒是个问题。”

    宸若有所思，“毕竟那个什么金多多卖你房子的时候，表现出来的疑点颇多，他如此想把房子脱手，会不会就是因为这个法阵给他带来了某种困扰？”

    “对，我就是怕这个。”叶梵音道，“姐姐明日就来跟我一起住了，她重伤刚痊愈，我可不想这个法阵闹出妖蛾子，让姐姐出事。”

    “既然如此……那便试试吧。”宸道。

    “诶？”

    叶梵音一愣，诧异的看了眼宸，她道：“你就不怕有问题？这个迷宫看起来实在是太诡异了啊！”

    宸闻言只是傲然一笑，声音冷冷淡淡：“我会有什么问题？”

    叶梵音：“……哦。”

    差点忘了，这家伙可是个不可一世炒鸡臭屁的高手啊！

    “两位客人可是想好了去留？”

    这时，阵灵再度开口，他盯着叶梵音与宸，笑眯眯的眼睛深处带着一丝异彩。

    仿佛是……

    渴望。

    这时候，叶梵音抬头看向阵灵，她点了点头道：“我们选择进去。”

    “那好，我为两位客人讲解一下游戏规则吧。”阵灵语气愉悦。

    “游戏规则？”叶梵音一愣。

    刚刚不还在说是无尽迷宫的规则吗？

    阵灵却眨了眨眼睛，他道：“迷宫……难道不就是一个游戏地点吗？”

    “这样啊。”叶梵音了然，眼底却带了一丝狐疑。

    紧接着，阵灵道：“先来自我介绍一下吧，我是这儿的阵灵，叫做无烬，这个迷宫则是以我名字的谐音命名。”

    “无尽迷宫里非常曲折，只有选对了转折才能到达终点，顺带提一次，每个转折，只有一次机会选择，也就是说，这个迷宫――没有回头路！”

    “一步错……那就步步错！”

    无烬说到最后，语气凉凉，“至于错了之后的结局……我觉得你们想想我对两位的称呼，大概就明白了。”

    称呼？

    叶梵音眼底暗光一闪。

    宸跟她是……第十位客人、第十一位客人。

    也就是说，在他们之前，还有九个人来过这里！

    无烬说通过迷宫就能拥有他，可他现在依旧是无主阵灵，也就是说那些人全失败了！

    他们不可能被送出去了，不然这个迷宫地点早就暴露。

    那么，只有一个可能了。

    那些人……全死了！

    ―――

    晚点还有两章。