
    “看来客人心中已经有答案了。”

    无烬看出了叶梵音眼底的一丝惊骇，随即他摊手道：“其实仔细想想，要拿到至宝，怎么可以空手套白狼呢？总得付出点代价不是？”

    听到无烬这话，莫名的，叶梵音感觉这家伙面上看起来是个小天使，内心实际上却是个吃人不吐骨头的恶魔！

    不过也不难理解，这样的大型法阵，布下此阵的人本事定然不小，他留下的宝物也不会是什么简单的东西！

    其守护法阵若是不多限制一些，岂不是人人皆可胡来？

    那么他设下法阵的初衷也就被破坏了。

    所以，破阵失败将会面临死亡，也是意料之中的事情。

    这时候，宸忽的问道：“迷宫内，有多少转折？”

    无烬眨了眨眼，道：“我不知道。”

    叶梵音与宸闻言默然，这个不知道，可不是真的不知道，而是……

    不愿意告诉他们！

    “一般通过法阵，需要多长时间？”宸又问道。

    这个问题很关键，要是这个法阵迂迂回回，几天几夜都走不到头，那么他们在里面岂不是要浪费很多时间？甚至是筋疲力尽到死都出不来？

    “十二个时辰内，甚至是更少。”无烬说着，不知怎么忽然伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    叶梵音见此皱了皱眉头。

    不知为何，看到无烬这一动作，她有种……

    生理上的反胃。

    “还有其它问题吗？”无烬又问道。

    “至宝，是什么？”宸问道。

    “一个绝对不会让两位客人失望的东西。”无烬淡淡一笑，“不管是什么等级的元术师，都会觊觎的东西。”

    宸闻言表情不变，“哦？”

    无烬却笑而不语，只是看着宸。

    见此，叶梵音与宸哪里不懂无烬的意思？

    这家伙不会告诉他们过多的信息，只会藏藏掖掖！

    虽然不知他到底想隐藏什么，叶梵音却有种不好的预感，她心中犹豫，本想着拒绝进入迷宫，就在这时，宸入密传音的声音响起——

    “只能进去了。”

    “嗯？”叶梵音闻言一愣。

    “这家伙绝对不会送我们出去的！”宸的声音冷冷淡淡。

    听到这话，叶梵音眼底闪过一丝暗色，她没有表露出来，而是陷入沉默。

    见叶梵音与宸都不说话了，无烬便继续道：“那么，现在让我来为两位客人介绍一下无尽迷宫的规则。”

    “刚才提到，无尽迷宫没有回头路，是第一点，所以两位客人进去之后一定要慎行哦。”无烬道。

    “第二点，无尽迷宫中，每一个转折点，都会幻化出各种不同的场景，而不是单纯的将转折点放到客人眼前随意选择，客人们需要在不同场景中找出转折点，继而选取正确的道路才行。”

    “第三点，也是最重要的一点。”

    无烬淡淡一笑，轻缓的咬着字道：“不要试图攻破迷宫墙壁走捷径，这样的做法只会让迷宫开启最高防御直接攻击客人们哦——望谨记。”

    无烬语气冰寒，与他脸上如沐春风的笑截然不同。

    叶梵音见此心中微微一凛——这个阵灵，果然不是什么好惹的货色！

    “好了，两位客人还有什么疑问呢？”无烬摇了摇铃，恢复之前的和善，“可以说出来，我为你们解答。”

    解答个屁！

    叶梵音在心里翻了个白眼，这无烬经常会回避关键性问题，自己问了也不答，而且还不确定他说的话是真是假！

    还不如不问！

    这时，宸道：“没有了。”

    “那么……请进吧。”无烬再次摇铃，指向不远处迷宫入口。

    叶梵音与宸对视一眼，朝迷宫入口走去。

    走到门口，叶梵音抬头看了眼那顶上一排尖锐突起，她皱了皱眉，只感觉似曾相识。

    这时，宸抬手抓住了她的左手腕，隐约响起了窸窣声。

    叶梵音一愣，低头一看，就看到宸往自己的手腕上系了根红绳，红绳的另一端连上了宸的右手腕。

    这是什么东西？

    叶梵音诧异的看着宸。

    “这是一种元器，防止走丢用的。”宸很是淡定。

    “这样的话，不怕行动不便吗？”叶梵音扯了扯手里的红绳，“要是突发意外的话……”

    然而，叶梵音话还没说完，就发现宸身形一闪，忽的出现在迷宫里面，离她三米远。

    让人惊讶的事情发生了，刚才看起来才只有几十厘米的红绳，在此刻居然变成了三米多！

    只是叶梵音肉眼可见，这条红绳似乎要比刚才细了点，很小的变化，不是仔细观察的话看不出来。

    “极限距离两百米。”

    宸这句话是入密传音进来的，“从现在开始，就这么说话吧，我怀疑我们无论身处法阵何处，那只阵灵都有办法听见。”

    “我知道了。”叶梵音点了点头。

    她明白宸的意思，他们要防着那只阵灵才行！谁知道那家伙会做出什么危害他们的事情？

    紧接着，叶梵音走到了宸的身边，算是来到迷宫的入口位置。

    前方一片幽深，周围四壁呈现深红色，地上还有一片白色的野草，甚是奇特。

    在前方幽深的通道中，似乎隐隐有一阵风吹出，很细小，难以察觉。

    “这地方不简单。”叶梵音道。

    说着，叶梵音将饕餮召唤出来趴在她的肩膀上，而狻猊还是让它待在兽链中，毕竟狻猊不懂法阵，这儿情况不明，现在召唤它出来没什么作用。

    “用入密传音的方法跟我与宸说话。”叶梵音与饕餮精神交流道。

    “防止无烬偷听？”饕餮问道。

    “嗯。”叶梵音点了点头，“我觉得那只阵灵很危险。”

    “我也觉得。”

    饕餮表情有些凝重，“我很怕他是阵灵的化身！”

    “化身……很危险吗？”叶梵音问道。

    饕餮点头，“非常……非常的危险！”

    “你得知道，法阵之所以会有限制，是阵法师为了完成某种目的而设下，可如果能任意操控这里的阵灵突破了限制，那么阵法师所设下的一切，岂不是白费了？”饕餮严肃的说道，“也就是说，在那样的情况下，法阵……将会成为化身可以肆意妄为的天堂！”

    ———

    还有一章，这几天可能会写得比较慢，因为是新的小地图，得好好构思，看到后面估计会让你们吓一跳吧233