
    肆意妄为的……天堂？

    “也就是说，阵灵在这法阵中，想怎么样，就怎么样？”

    这时候，宸说话了，“若是那个无烬属于阵灵的化身，他不想让我们走出迷宫破阵成为他的主人，那么他将会随意给我们设置障碍？甚至是不惜一切直接杀掉我们？”

    “是的。”

    饕餮点了点头，随即苦恼的捂住了小脑袋，“早知道在他说送我们出去的时候，我们就该出去了。”

    “他不可能送我们出去。”

    宸给出的回答与刚才跟叶梵音说的一样，他补充道：“我能感觉得出来。若是我们提出要出去的话，他一样会想办法杀了我们。”

    “什么？！”

    饕餮瞪大眼睛，“你没感觉错吧？我就听说女人有第六感，靠感觉分析事物，你一个大男人……”

    宸：“……”想死直说。

    饕餮：“……”有杀气！

    连滚带爬的缩在叶梵音另一边的肩膀远离了宸，饕餮继续道：“那该怎么办？走也是死，不走也是死的！”

    “走走看。”宸很是淡定，“不会有事的。”

    “你确定？”饕餮吸了吸鼻子，一副不太信任宸的表情，“你可知高级法阵的威力？可敌千军万马啊！”

    宸瞥了饕餮一眼，冷漠道：“我也可以敌千军万马。”

    饕餮：“……”这我还能说什么！

    兽链中，狻猊默默的摇了一下尾巴，心中暗哼：“你还可以说一句‘大爷罩我！’啊。”

    “走走走，赶紧走！”饕餮放弃了挣扎，“让我看看这个鬼法阵到底有多厉害！”

    紧接着，叶梵音与宸也不再拖延时间，他们朝里面走去。

    “嘎吱嘎吱嘎吱……”

    就在这时候，身后传来怪异的声响。

    回头一看，竟是方才的入口关闭了！

    从上到下关闭，最后一丝光亮被遮掩，通道内被黑暗笼罩。

    叶梵音刚打算拿出照明工具，就在这时候，黑暗中，远处隐隐传来了喧嚣人声。

    从很远的地方，慢慢飘进，最后到达你周围，你身边。

    一瞬间，黑暗褪去，取而代之的是白昼。

    这是一条……

    大街。

    突如其来的场景变化，让叶梵音微微一震，一旁的宸朝她靠近了些，两人垂在身侧的手都能轻碰到对方的距离。

    “这是大街？”饕餮也看清了周围的场景，它微微一愣，四处环顾了一下。

    没错，这就是一条人来人往，十分喧闹的大街。

    路上行人有的悠闲漫步，有的行色匆匆，与平常路过的街道毫无差别。

    “第一个场景变化。”叶梵音立刻反应过来。

    随即她转身朝边上看去，“那个无烬也说了，要从这些场景里分辨出转折点在哪里，然后从转折点中选择正确的道路进行到下一个地方。”

    这是这条大街上……在哪里才有转折点呢？

    “要找找吗？”宸看了叶梵音一眼。

    “不用找。”

    这时候，饕餮似乎发现了什么，它身子忽然一抖，往叶梵音的脖子上蹭去，抱紧不撒手，“叶梵音你快看这些人的眼睛――妈呀我觉得我今晚肯定要做噩梦！”

    什么？

    叶梵音闻言，顿时一愣，随即她朝行人的眼睛看去。

    瞬间，她像是被吓到一样，后退一步，撞到了宸的身上。

    就在这一刹那，时间仿佛静止了一般！

    除了叶梵音与宸还有动静以外，街上的行人齐刷刷的停住了步伐，那场面极为诡异！

    更让人胆寒的是，这些人的眼睛，都翻着大大的白眼！

    准确来说，是努力，甚至是拼了命的朝上空看去！以至于像翻白眼一样！

    那过多的眼白显得就像是鬼一样的可怕。

    “他们在朝上看！”

    “他们再朝下看。”

    就在这时，两个截然不同的声音响起。

    叶梵音一愣，朝身后看去，立刻与转过头的宸对上了视线。

    “你说什么？朝下看”叶梵音愣了愣。

    这时，宸默默的让开了身子。

    刚才，他们是背对背站立，现在两人交错了方向。

    你看到了我刚才看到的场景，我看到了你刚才看到的场景。

    现在，叶梵音的眼前，是一群眼珠子朝下的人。

    而宸的视线中，是一些翻白眼朝上看的人。

    他们处于街道中心。

    也就是说，街道上的人从中间分开，左边的人朝下看，右边的人朝上看，十分整齐，分化严谨！

    “什么鬼！”饕餮惊叫一声，“我觉得我真的要做噩梦了！”

    这街上的人也太诡异了吧！

    即便知道这都是虚幻的场景，然而这逼真的效果实在是让人难以分辨啊！

    “你们看到了什么？”狻猊的声音从脑海中响起。

    当然，它的声音只有叶梵音能听见，饕餮不在兽链里是听不到的。

    “看到了一条街，有很多人。左边的人朝下方看，右边的人朝上看。”叶梵音回答道，“现在他们都停下了脚步，仿佛被按到了什么开关似的，全部停止了动作。”

    听到这话，狻猊先是一愣，而后反应过来，它道：“这些‘人’，是在给你们选择！”

    “选择？”叶梵音一愣。

    “他们的动作，大概就是所谓的指向了！”狻猊道，“选择天上，还是地下！正确的位置，才会出现转折点的所在！”

    “这么简单？”叶梵音一愣。

    狻猊道：“话本里也不会在第一回就让主角对上大魔王啊！不都是先从小虾米开始吗？”

    话……话本？

    听到这话，叶梵音顿时满头黑线――饕餮你对你的弟弟做了什么！为什么我有一种不好的预感！

    想了想，叶梵音便将狻猊的话转述给宸跟饕餮。

    “有道理。”

    宸听了之后，微微点头，“之前无烬说，让我们从各个场景分辨出转折点的所在，却并没有说那些场景有多难，或是有多少提示，所以出现这样的情况，完全是情理之中。”

    “那么，到底是天上，还是地下呢？”叶梵音目露深思。

    “不要急，慢慢想。”饕餮安慰说道，宝石般的红眼睛里也露出了疑虑。

    然而，就在饕餮这话刚刚说完时，异变再次发生――

    “唰！”

    无数道从四面八方冷流袭来！

    叶梵音无端打了个寒颤，她抬起头，忽然间……对上了一双正紧紧盯着她的眼眸！

    不……不是一双！

    叶梵音心中一颤，而是这街道上……

    街道上的所有人都看向了他们！

    ―――

    明天见~