
    那无数双眼眸不再看上或是看下，而是以正常人的角度盯着他们看！

    然而，这些眼睛里却没有一丝人类的感情存在！

    就好像一些黑白分明的玻璃珠镶嵌在眼眶中，将那些玻璃珠的黑仁对着你，你清晰的看到黑仁中自己的倒影，却看不见其它。

    无比渗人。

    “唰！”

    就在这时，两边的人群齐齐转身，面向叶梵音与宸的方向！

    “这这这……这是什么情况？！”饕餮吓得一抖。

    这时，叶梵音开口，她道：“限时。”

    限、限时？

    啥玩意？

    饕餮现在脑子里一片混乱，毕竟被这样一群人不人鬼不鬼的东西紧紧盯着，是只兽都有些受不了！

    “这个场景有时间限制。”

    这时候，宸接口解释，他道：“我猜这些人马上就要朝我们靠近。”

    仿佛是为了印证宸的话，他话音刚落，这些人齐刷刷的朝他们的方向踏出一步！

    “啪嗒！”

    整齐划一的脚步声，宛若死亡倒数，让人心中一紧！

    “那……那该怎么办？”饕餮也有些被吓到了。

    叶梵音想了想，心念一动，直接把饕餮扔到了兽链中。

    别看饕餮平时总是冲在作死前线，但实际上它胆子很小，这种情况下还让它待在外面实在不明智。

    “看来得在他们包围我们之前选出路线了。”叶梵音对宸说道。

    她一扫周围密集的人群，又道：“你选上天，还是钻地？”

    “钻地的话，来得及逃跑吗？”宸瞥了眼脚下凝实的土地。

    “那上天好了。”叶梵音接口，然后直接抱住了宸的手臂，一副做好准备的表情。

    兽链中，饕餮嗷嗷直叫道：“喂喂喂！你们这也决定的太快了吧！而且……这个决定是不是太随便了点！”

    狻猊也附和道：“是啊，主人，你们要不再考虑一下？”

    然而，两只小兽话音刚落，叶梵音与宸的耳旁再度传来那整齐划一的脚步声！

    那些“人”，离他们又近了一分！

    叶梵音注意到，这些“人”，离他们越是近，那无表情的脸上就多一分……贪婪？！

    没错，就是贪婪！

    “这些人……”

    叶梵音见过这样的眼神，她心中微微一颤，艰难道：“好像想吃了我们。”

    宸闻言，表情微微一变，再一看那些“人”的表情，他的眼神也跟着变了！

    “怪物。”宸开口。

    兽链中，饕餮与狻猊在各自的兽位中瑟瑟发抖。

    妈……妈妈呀！这对于年幼的我来说实在是太可怕了！

    就在叶梵音与宸说话的时候，那些人再度朝他们近了一步！

    此时，离叶梵音最近的那个人，已经快要碰到叶梵音的手臂了！

    再进一步，怕是会出现新的异变！

    “走不走？”叶梵音问道。

    “走。”

    宸一把将叶梵音抱在了怀里，身形一闪，陡然朝天上飞去！

    “妈呀你们还真的上天啊！”饕餮与狻猊同时惊叫――

    这两个不靠谱的家伙！真的不带一点考虑的吗！

    这可是一步错步步错的超危险法阵啊！

    升入高空，叶梵音下意识低头朝下方的人群看。

    那条长街上，尽是拥挤的人群，满满当当。

    说是杂乱无章也不对。

    莫名其妙的，叶梵音总感觉这些人似乎组成了某种形状，可大家拥挤在一起，怎么可能会摆出什么形状呢？

    然而，叶梵音却依旧有这样的感觉。

    这一条街上的人群，是某种形状。

    一种，她曾经看到过，现在却忽略了，一时间想不起来的形状！

    就在叶梵音疑惑时，忽然间，她感觉有哪里不对。

    这时，宸开口道：“感觉……不对劲。”

    “嗯，我也感觉到了。”叶梵音抓着宸的袖子。

    “我现在，没有运作元力。”宸又道，“可我们，还在上升。”

    “也许……是在下坠呢？”

    叶梵音接口。

    没错，那种微妙的不对劲……正是方向的转换！

    他们从上升，变成了下坠！

    这也是为什么，宸现在没有运作元力，他们的身形也没有停止的原因！

    “空气，开始变潮湿了。”叶梵音朝四周看去。

    就在叶梵音话音刚落的那一刻，她发现周围的蓝天在变色！

    逐渐变红！变暗！

    头顶上方，忽然多出一堵红色的墙壁！如同他们刚刚进入无尽迷宫时的场景！

    宸也在第一时间发现了不对，他体内元力忽的涌出，不断下坠的身子戛然而止！他抱着叶梵音在半空一个翻转，随即缓缓下降，落在了之前突然出现的墙壁上。

    站定后，宸第一时间拿出了照明工具，两人看向四周，他们似乎处于一个类似于圆柱状的通道中，刚才他们应该是从通道的顶端坠落，然后改变方向，站到了通道的地上。

    前后皆有路。

    但他们一眼就看出来了，后面的路不能走。

    因为那是他们来时的方向。

    接着照明工具的光，叶梵音能看见后方不远处有一个宽阔的空间，那里的场景正是她来时看到的！

    “嗯？”

    就在这时，叶梵音发觉了一丝不对。

    “怎么了？”宸问道。

    “之前我们进来的时候，那个通道口上方不是有一排白色尖锐的凸起吗？现在那些凸起都不见了。”叶梵音指着后方尽头处看去。

    那里只有一面暗红色的墙壁，没有所谓的尖锐突起。

    “难道是没入地下了？”宸猜测道。

    “也有可能。”叶梵音狐疑的收回了视线。

    这时，她感觉头皮上微微一痛，她低呼一声，抬头就朝宸看去，只见宸手里头多了一根长长的发丝。

    不用猜了，这根发丝就是从自己头上拔下来的！

    “你干嘛？”叶梵音瞪着宸。

    “你看。”

    这时候，宸将发丝拿远了些，用照明工具使得它的细小变化突出，“通道有风，但很奇怪的是，这股风是不断来回的。”

    在照明工具的点亮下，叶梵音清晰的看到，她那根头发丝有时朝他们前方飘，有时朝他们的后方飘，这一变化很细微，若是不仔细观察，还真发现不了！

    “这是怎么回事？”

    叶梵音表情微微一变，他们的背后明明是一面堵死的墙，可这通道里面……

    哪来来回的风？！

    ―――

    QWQ本来一个小时前这章就该发上来的，然而后台崩溃到现在，希望你们能平安看到这章更新