
    这一异常的情况让叶梵音与宸面面相觑。

    紧接着，叶梵音将饕餮召唤出来，精神交流告诉了饕餮一切。

    饕餮坐在叶梵音的肩膀上听完了一切，紧接着，它一脸若有所思的……

    伸出了爪子。

    空气中，仿佛有一根线断掉的声音。

    紧接着，饕餮手里出现了一根头发丝。

    而叶梵音，则是满脸杀气的盯着饕餮。

    “你们怎么不拔自己的头发！”叶梵音气到变形，就知道欺负她吗！

    宸与饕餮异口同声的答道：“疼啊。”

    叶梵音：“……”意思就是说欺负我咯！

    一只爪子捂着嘴巴笑，另一只爪子拿着头发仔细观察。

    不过多时，饕餮就看到了头发被来回吹的场景。

    “妈呀！”

    爪子一抖，饕餮把头发扔到了地上，他抱着叶梵音的脖子不放，“真是见鬼了！”

    看到饕餮这副模样，叶梵音头上一阵黑线——把你召唤出来不是要看你卖萌的啊喂！是为了让你解决问题啊！

    无奈扶额，叶梵音忍住把饕餮扔掉的冲动，然后对宸说道：“这家伙是靠不住了，我们还是自己想办法吧。”

    不得不说，饕餮对于法阵的知识见解是一流，但架不住它胆子小啊！

    在这种情形诡异的法阵里，饕餮除了当个吉祥物卖萌以外，几乎起不到任何作用。

    这也是叶梵音十分无奈的一点。

    “风的事情，只能归类于这个法阵本身比较奇特了，也许有某种设置在里头吧。”宸想了想，说道。

    除此之外，就没有其它可以解释的办法了。

    叶梵音也只得暂时接受了这个说法，但心中的疑问一直没有褪去。

    紧接着，宸又道：“先进去看看吧。”

    “好。”叶梵音点头，然后与宸并肩朝里面走去。

    与其在这儿瞎猜，坐以待毙，倒不如直接闯过去看看！

    没走几米远，忽然间，叶梵音与宸感觉脚下一空，两人无法抑制的朝下方坠落！

    下意识的，宸从半空中抓住了叶梵音的手，一把将她扯到了怀里！

    扑通。

    这一刻，叶梵音脑袋一片空白，甚至清晰的听到了自己的心跳声，她愣了一愣，抬头看向宸，入眼处，是一张无表情的恶鬼面具。

    却莫名的，让叶梵音感觉亲近。

    她抓紧了宸胸前的衣襟，对他稍稍靠近了一点。

    而宸对此一无所知，他只是抱着叶梵音，眼睛警惕的盯着周围。

    又一瞬间，场景变化——

    “呼——”

    突兀的，周围涌起一阵雾。

    雾？

    叶梵音一愣，紧接着，她感觉脸上、手上，有些刺刺的痛，她一惊，手中忽的出现一张符箓，一丝元力灌注其中，符箓一闪。

    下一秒，一个半透明的罩子将她与宸圈在其中，把雾气隔绝在外！

    “怎么了？”宸疑惑的看着叶梵音。

    然而，不等叶梵音回答，宸的表情一变，周身元力忽的激荡而出，白光一闪，他生生止住了自己与叶梵音下坠之势，停在了半空！

    冲势忽然被止住，叶梵音也吓了一跳，待到一切平静后，她下意识看向周围。

    接着宸手里照明元器的光，叶梵音能看到在罩子外，是一片薄薄淡淡的雾，带着微黄色。

    再一低头，叶梵音立刻就明白了宸刚才突然的举动了。

    在他们的脚下不足一米远的位置，不知何时多了一池昏黄的水！

    要是刚才宸没有及时将他们坠落的冲势止住，他们就真的要掉进去了！

    “好险。”叶梵音心有余悸的额说道。

    这里太黑，元器照明的光又有限度，之前在空中时隔着雾气根本就难以发现下面还有一池子水！

    还好宸反应快，不然谁知道掉下去后会发生什么意外？

    “这是……第二个场景？”

    宸环顾四周，随即又对叶梵音疑惑的问道：“刚才怎么忽然张开了防御罩？”

    “这雾气有问题。”叶梵音说着，将自己的手放到眼前，发现裸露在外的手掌手心部分，皆是呈现微红的状态。

    紧接着，她拿出了镜子，照了照自己的脖子还有脸。

    脖子也是有些红，脸上因为有一层妆，所以看不太清具体情况，但叶梵音觉得，怕是她脸上的皮肤也如同其它地方一样，变得微红了。

    收起镜子，叶梵音像是想到了什么，诧异的看着宸，问道：“你没感觉吗？”

    说着，叶梵音抓起宸拿着照明元器的手，随即轻咦一声——

    宸的手掌，毫无异常。

    “感觉到什么？”宸疑惑的看着叶梵音，“你的手跟脖子是怎么回事？红的有些不正常。”

    “这雾气有腐蚀性。”叶梵音道，“我变成这样也是刚才雾气突然出现时导致的。”

    宸闻言，若有所思，随即他道：“大概是因为我修炼的功法比较特殊吧，在我身上有一层很淡很淡的元力覆盖着，肉眼看不见，但实际存在。”

    之所以他完全不受雾气的侵蚀，估计就是因为那层元力挡住了。

    而叶梵音则是被无情中伤，要不是及时张开了防御罩，鬼知道接下来叶梵音会变成什么样！

    想到这里，宸面具下的眉头皱了皱，“这里还真是麻烦。”

    语气一顿，宸又道：“法阵，不能强行破除吗？”

    说话间，宸瞥了眼怀中叶梵音的脖子，他感觉那一层红十分刺眼，令人心情烦躁。

    “理论上是可以，但后果难以预计。”叶梵音说道。

    很明显，她并不赞成强行破阵。

    他们还没弄清楚这个法阵到底是怎么样的，若是胡乱行动，难免会出事。

    听到这话，宸一时默然。

    这时，叶梵音环顾四周，眼底带着疑虑。

    沉吟数秒后，她忽然道：“这里不是第二个场景，而是转折点。”

    听到这话，宸颇为意外，“不是第二个场景？可是我们刚刚……”

    不是从上面掉下来，然后突然看到了雾气吗？

    这样突兀的变化，不是场景变化又是什么？

    “你仔细看看那里。”

    这时，叶梵音手指前方，宸将照明元器对准那个方向。

    光明穿透薄雾，一路向前，最终落到了……

    暗红色的墙壁上？！

    宸眼神微微一变。

    “如果是场景变化，这里就不该出现迷宫内的墙壁，而我们刚才从第一个场景里出来的时候，只看到一条直直的路，而没有无烬说的可供选择的‘转折点’！”

    叶梵音的声音从旁边响起，“所以我猜，刚才那条通道只是某个缓冲地带，走出缓冲地带后，我们才算来到了第一个转折点！”

    ———

    嗷嗷嗷刚刚那章发出去了！希望你们也能平安看到这一章！