
    说到这里，叶梵音默默的看向了自己肩膀上的某只小毛球。

    抬手，叶梵音将小毛球拎了起来。

    饕餮忽然悬空，心里顿时有股不祥的预感，它警惕的看着叶梵音，道：“你、你要干、干什么……”

    叶梵音还没来得及说话，脑海中就想起了狻猊叹气的声音：“主人干什么都不会干你的，我的愚蠢的哥哥。”

    叶梵音：“？？？”等一下！饕餮你到底给狻猊看了什么话本？！好端端的一个兽崽子怎么变成了这样！

    扶额，叶梵音忍住吐槽的欲望，她道：“好了，给我认真一点。”

    “在法阵里找出口是你最擅长的，你看看这里该怎么出去。”叶梵音道。

    一般来说，只要不是什么梳理剧情才能破除的法阵，饕餮都能帮得上忙——

    当然，如果没有什么恐怖场景的话。

    不然饕餮只能当一个只会卖萌的吉祥物了。

    听到这话，饕餮也不再闹腾，它慢腾腾的跳到了叶梵音的头上，其名美曰“在高地看得更多”。

    然而，它这个动作还没持续一秒，另一只手就把它给拎了起来。

    下一秒，它落在了一个宽阔的肩膀上，头顶传来了宸皮笑肉不笑的声音：“我的肩膀更高，站这里啊。”

    饕餮：“……”有、有杀气！

    忍住眼泪告诉自己不要怂，饕餮小心翼翼的站在宸的肩膀上环顾四周。

    紧接着，它目露疑惑。

    “要不飞到前面看看？我想看看边缘。”饕餮说道。

    宸闻言，朝尽头飞去。

    很快，他们到达这里的边缘，看到了那暗红色的墙壁。

    这时候，叶梵音再次激活了一张防御罩的符箓，因为她感觉到之前张开的那一层防御罩快要撑不住了！

    叶梵音暗暗惊骇，这些雾气到底是什么来头？她现在制作出来的防御罩可以硬抗五品元师的全力一击！

    然而这还没过五分钟，仅仅是隔绝一些武器，这防御罩就撑不住了！

    可想而知，若是这些雾气沾染到人的身上，不过多时，那人会变成什么样。

    要知道，叶梵音本身都扛不住五品元师的一击啊！

    “嗯……”

    就在这时候，饕餮出声说话，“有点奇怪。”

    “怎么了？”叶梵音问道。

    “我总觉得……这里不太像法阵。”饕餮说道，“但四周的气息，应该是法阵没错。真是令人矛盾的感觉啊。”

    “这是何意？”宸瞥了眼饕餮。

    “简单来说就是，这里的气息，与我们刚才遇到的场景，应该是某种高级法阵没错了。但是这里却没有任何法阵的结构组成特征！”饕餮说道。

    这时，叶梵音像是想到了什么，忽然道：“你是说，这里没有法阵该有的符号？”

    一旁，对于法阵知识没什么了解的宸听到这一人一兽的话，有些不明所以，他问道：“结构组成特征是什么？符号又是什么？”

    “简单来说——”

    叶梵音手中忽然出现了一张符箓，她指着上面的阵法图案道：“这上面的图案，就是法阵的符号，只是手法比较浅显，浮于表面。”

    “而在高级法阵中，符号则会以另一种手法隐藏在各处，组合到了一起后，就形成了高级阵法的一点一滴，我们称之为法阵的结构组成特征。”

    “比方说你进入某个幻境，所有的东西都是假的没错，但这些虚假的场景，都是法阵的变幻出来的，拟出这些虚假的东西时，法阵就会把自己的‘结构’也融于其中。”

    “厉害一点的阵法师进去后，就能敏锐地发现那些花草树木各色场景的深处，其实都有法阵的符号，也就是类似于符箓上的图案这些东西。”

    叶梵音一一解释。

    以宸的聪颖，自然立刻明了，随即他看向饕餮，眼底闪过一丝诧异，“你的意思是，这里看起来像法阵，但刚刚仔细检查了这里的墙壁后，发现这些墙壁的深处没有法阵的符号？”

    “完全没有。”饕餮点头，“所以我都有些怀疑，这里到底是不是法阵了。”

    “不是法阵还能是什么？我们刚才所见之事，就难以解释了吧？”叶梵音接口，“只是没有符号这一点，确实很让人怀疑。”

    说着，叶梵音眉头微皱。

    “你怎么了？”宸看出了叶梵音疑虑，“从进来之初，你好像就一直处于怀疑的状态，你在怀疑什么？”

    “也不算怀疑什么，只是感觉自己忽略了什么。”叶梵音皱眉道。

    说着，她窝在宸的怀里，仔细回顾着进入这里后，从开始到现在的一切场景。

    看着叶梵音如此无防备的模样窝在自己怀里一动不动，宸默默无言——

    在这世上，大概也找不出像叶梵音这样理直气壮窝在异性怀里，还一脸正直的人了吧？

    真是跟外面的妖艳贱货一点都不一样。

    宸心情复杂。

    忘了从哪里听过，有人说，一个女孩子要是毫无防备的与另一异性亲密接触，要么是心有好感，很信任对方，要么就是……

    不把对方当异性，而是……当姐妹。

    想到最后三个字，宸面具下额上青筋一跳。

    蹲在宸的肩膀上，饕餮忽然打了个寒颤——

    怎么回事！哪里的杀气！

    抬头一看，饕餮就立刻明白了杀气的来源，它圆滚滚的身子一抖，默默伸出爪子欲往叶梵音的怀里爬。

    然而，还没爬出去，宸一只手就把它给拎了起来。

    宸淡淡看着它，一双墨瞳深不见底，他从鼻息间淡淡哼道：“嗯？”

    这一声极具威慑力，饕餮吓得抱头，刚打算解释，忽然间，它眼角余光似乎看到了什么东西在动！

    饕餮一愣，抬头朝远处看去。

    一片薄雾中，有一根很细小的东西从上空飘飘忽忽的降落。

    之所以会发现那么小的东西，是因为刚才宸拎着它的手，刚好是拿着照明元器的那只，随着手上动作变化，照明元器的光投到了远处，刚好与那个飘飘忽忽的东西错开了一下，导致饕餮敏锐察觉到了不对。

    时间很紧迫，饕餮赶紧抬起爪子朝那个方向指去，“快快快！把那个空中的东西抓过来我看看！”

    宸狐疑的瞥了饕餮一眼，顺着它指的方向看去，很快也发现了那个飘飘忽忽的细小东西，眼见那东西就快落到下方昏黄的池子里，宸手里微微一动，一股强大的吸力隔了老远将那东西牢牢定住——

    “嗖！”

    下一秒，东西落到了手中。

    宸把饕餮扔回肩膀上，摊开了手。

    只见在宸的掌心上，躺着一根……

    碎发？！