
    “头发？”

    宸见此，眼底闪过一丝异色。

    饕餮也扒拉在他肩膀上探头看来。

    果真，是一根头发丝。

    仔细看来，上面多出斑驳，若不是宸的元力包裹在上，这发丝随时会破碎成渣！

    “这儿哪来的头发？”饕餮有些疑惑。

    这迷宫里只有他们进出吧？突然多出来一根头发是闹哪样？

    这时候，宸的视线转向叶梵音。

    “小东西，是你的头发。”宸忽的开口。

    叶梵音疑惑抬头，“小东西？”叫谁呢？叫她？

    宸抱着叶梵音的手臂微微一僵，他欲盖弥彰的干咳一声，又道：“这是你的头发，饕餮之前拔下来的那一根。”

    饕餮闻言一愣，“我拔下来的？”

    看样子，饕餮是忘了之前它对叶梵音做的“恶行”。

    不过很快，饕餮想了起来，它瞪着宝石般的眼睛，惊道：“我当时不是吓得把头发扔到通道里了吗？怎么飘到这里来了？！”

    见了鬼了！这儿离通道有多远暂且不论，光说一根头发怎么可能自己飞到这儿来？

    简直是闻所未闻啊！

    宸也心生疑虑，他与饕餮想的一样。

    这时候，一直目露疑惑的叶梵音脑海中仿佛有灵光闪过，她忽的伸手抓过宸拿着的手腕，紧紧的盯着那根碎发，紧接着四处张望周围，又摸摸自己还有些微红的脖子，顿时色变！

    “你怎么了？”宸发现了叶梵音的异常。

    叶梵音脸色惊疑不定，她眼底异光连闪，过了十数秒后，她才艰难开口：“我想，我知道我们这是在哪儿了。”

    “我们不是在无尽迷宫吗？”饕餮眨了眨眼，“还能在哪儿？”

    “一个，你大概不会想知道的地方。”叶梵音看了眼饕餮。

    宸见叶梵音脸色不太好，便问道：“你看出点什么来了？”

    “让我们从头说起吧。”叶梵音道。

    叶梵音表情严肃，宸见此也认真起来，他微微点头，道：“你说。”

    “我们刚进来的时候，是在一个大的封闭空间里，门口上端有一排白色尖锐突起，四周则是暗红色――你有没有想到什么？”

    宸眨了眨眼，有些不明所以，“想到……什么？”

    “如果当时在门口，不仅仅是上端有那样的白色尖锐突起，而是地面也有一排白色尖锐突起，里面四壁皆为暗红色，这几个条件加起来，你会想到什么？”叶梵音又问道。

    听到这里，宸与饕餮同时色变。

    “口……口腔？”饕餮颤声开口。

    叶梵音瞥了它一眼，没有否认，紧接着她继续道：“紧接着，我们进入了第一个幻境。”

    “一条街道上，我与宸站在中间，两旁的行人一边看上，一边看下，很明显的分成了两边，紧接着他们发现了我们，开始很整齐的朝我们靠近――”

    “就好像上下排的牙齿，在想要咬猎物。”宸接口。

    叶梵音看了宸一眼，微微点头，随即她接口道：“你当时把我抱到了上空的时候，我低头朝下面看了看，看到那些人群，表面上人挤人混杂成一团，但我感觉这些人有他们的站立规律，直到我刚刚想起了那些尖锐突起――哦不，现在应该称那些东西为，尖牙！”

    “仔细把那些朝上看与朝下看的人群分割整理一下，就会发现他们站立的位置，模拟出了两排尖牙的模样！他们每朝我们靠近一步，就是那两排尖牙离我们进一分的样子！”

    “如果把角度调转九十度，看看我们的位置，想想我们在往哪里走？”叶梵音说道。

    蹲在肩膀上的饕餮闻言，张了张嘴，伸出小爪子摸着自己的牙齿朝里面伸了一点，它表情一变，爪子都没来得及拿出来，就急急含糊道：“我们……我们在往喉咙里面走？！”

    听到这里，宸的表情也是一变，“那之前被我们误认为是缓冲地带的圆形通道是……”

    “是喉咙！”叶梵音的神色微冷。

    “那我们现在……”饕餮看了看周围，“不会……不会在、在胃里吧？！”

    四周封闭，下面还有一池浑黄的水，这不是胃部是什么？！

    见饕餮有些震惊的样子，叶梵音忽的拿出一把刀，往刀柄上系了一根绳子，捏着绳子把刀朝下面一扔――

    “噗通。”

    小刀半边没入池子里。

    过了数秒，叶梵音拽了拽绳子，小刀从池水中拉起，方才没入池子里的半边，被腐蚀出了好几个大窟窿！

    看到这一幕，叶梵音面无表情的连绳子带刀都扔进了池子里。

    “我一开始就觉得有哪里不对，直到看见我的头发，才反应了过来。”叶梵音说道，“如果这个地方真的地形复杂如同迷宫，那么一根头发是怎么毫无障碍的来到这儿？很明显，这里根本就没有什么所谓的转折，而是一路通到此处！”

    再结合之前遇到的一些事，叶梵音才推断出了这个完全让人意料不到的结论！

    “啊！”

    这时候，饕餮忽的惊叫一声。

    叶梵音一愣，看了眼饕餮，“你怎么了？”

    “也、也没什么。”饕餮摇了摇头，随即道：“我只是想起来，之前在通道里来回的风……大概是呼吸？如果入口是嘴，闭上嘴后，用鼻子呼吸的话，就会形成了我们之前遇到的，所谓来回的风。”

    “也就是说，我们现在并不是处在某个迷宫法阵里，而是……某个活物的肚子里？”宸眼神一冷。

    “难怪……难怪我在这里没有看到法阵的结构特征！”饕餮恍然大悟的看着边上那暗红色的墙壁――

    哦不，现在已经不能称之为墙壁了，而是……胃壁！

    想到这里，饕餮就感觉一阵的反胃。

    他们居然在不知不觉间，主动送到了某个人，或是怪物的嘴里，成了食物？

    “到底是什么鬼东西，居然能这么大？”饕餮捂着嘴说道。

    “你的肚子里不是也别有乾坤吗？”宸瞥了他一眼。

    “但我身体还是小的啊！”

    饕餮跳脚，随即扶额，“等一下你刚才是在吐槽我吗？太过分了啊喂！这都什么时候了……”

    耳边传来宸与饕餮互相吐槽的声音，叶梵音皱紧眉头，她总觉得自己依然忽略了什么。

    那么，把时间线再往前倒回一点。

    不仅仅是他们刚刚进入迷宫，而是把时间倒回他们站在迷宫外。

    那么，她在那时候，又看到了什么？

    ―――

    晚点还有两章。