
    “红色的……围墙。”

    忽然间，叶梵音眼中闪过一丝异彩。

    迷宫刚刚出现的时候，她就看到了迷宫的墙壁是鲜红色，并非后来他们进入迷宫看到的暗红色。

    “如果我们是在某种生物的肚子里，大门是嘴巴，其中某一排牙齿埋在了土下，还不让人看到任何特征……”

    叶梵音的手在脸上比划了一下，最终遮住了自己的鼻子及以上的部分，“那么，就应该是上半张脸被埋在土里，只露出下半部分，下巴，与下排牙。”

    说着，叶梵音头往后仰，装作上半张脸与地齐平的样子，她喃喃：“若是如此……我们之前看到的红色墙壁是……肩膀？！”

    叶梵音脑海中拼接着场景图像，分析出这一幕后，表情陡然变了，“红色的肩膀？不……不是这样，我应该还忽略了什么。”

    叶梵音放下手，恢复正常，她眼底带着惊疑不定的色彩。

    这时候，一旁的宸忽的皱眉道：“红色的……肩膀？如果，不是肩膀的颜色呢？”

    “嗯？”叶梵音闻言一愣，诧异的看向宸，“这是何意？”

    “我的意思是，衣服。”宸道。

    一旁的饕餮闻言，不由得说道：“衣服？穿衣服的只有人类吧，留着那么尖锐牙齿的怪物，怎么可能是人……”

    然而，话还没说完，饕餮忽然尖叫出声：“等一下！那个阵灵身上花花绿绿的衣服，他的坎肩是不是红色的？！”

    饕餮话音落下，叶梵音与宸的表情同时一变，他们立刻回忆更早之前的事，刚刚进入这个法阵的事。

    很快，他们想到了什么。

    “是红色！”叶梵音眼底带着惊诧，当时她看阵灵身上的衣服花花绿绿配色奇怪，还吐槽过，所以记得那件衣服各处的颜色是什么，衣服的坎肩，确实是红色没错！

    “这么说我们在阵灵的肚子里？”

    宸语气一顿，微微眯眼，“难怪他特地提醒我们，不能强行突破这里的墙壁。”

    “因为这墙壁是他的身体内部，要是遭到破坏，他也会受伤！”叶梵音接口。

    “那现在怎么办？”饕餮连忙问道。

    “还能怎么办？”

    叶梵音与宸对视一眼，同时出声：“强行突破！”

    “对。”叶梵音点头，“那阵灵之前说的话，明显是为了让我们陷入怪圈，按照他的步调来走，要是想突破这个限制，那就要反其道而行！绝不能按照之前他说的‘游戏规则’来玩，而是要做出游戏规则中禁止的事情！”

    “我们现在在胃部？”宸忽然道。

    叶梵音点头。

    宸眯眼，声音骤冷：“那……心脏会在哪里？”

    叶梵音环顾四周一圈，忽然抬手一指某个方向，“大概是那边。”

    “把饕餮收回去。”宸道。

    叶梵音闻言，立刻拎着饕餮把它扔回了兽链中。

    紧接着，宸只手抱紧叶梵音，他道：“不要松手。”

    语气一顿，宸收起照明元器，空出了左手。

    照明元器被收起来后，四周陷入了黑暗。

    下一秒，一道光芒在叶梵音的视线中点亮――

    从宸的左手掌心中。

    “啪！”

    紧接着，他陡然握拳，手中光芒仿佛被捏碎了一般，化为点点碎光飘飘散散，依旧围绕在他周边。

    碎光越来越多，几乎要点亮这一片天地！

    点点碎光骤变成片片雪***真得你都能看到上面的晶体形状！

    “呼――”

    忽有风来。

    雪花飘散，轻轻的穿过防御罩，速度缓慢而美好，宛若冬日坐在窗台边欣赏到的落雪。

    然而，下一秒，越过防御罩后，那轻飘的落雪，忽然化身为狂乱的暴风雪，卷成一道刺眼的白光，忽的朝远处的暗红色墙壁冲击而去――

    “轰隆！”

    一瞬间，穿透墙壁！向更远的地方冲击！

    恍惚间，叶梵音仿佛听到了一声撕心裂肺惨叫！

    周围地动山摇！

    宸将叶梵音抱得更紧，他跟在暴风雪后方，一路前冲。

    凡是途经之处，皆是血肉模糊，破碎不堪！

    大量鲜血喷洒而出！

    让人惊诧的是，这些“鲜血”喷洒出来后，忽然化作致命的血箭，朝叶梵音与宸激射而来！还有一部分在前端拼命追赶暴风雪，想要阻止它的破坏！

    这时候，一层更为坚固的防御罩包裹在叶梵音与宸的周围。

    “嗤嗤嗤！”

    血箭一根根的射到防御罩上，皆被撞毁！

    而防御罩却纹丝不动。

    见此，叶梵音松了口气。

    暂时安全了。

    “你到底是什么等级的元术师？”叶梵音抬头有些好奇的问道。

    兽链中的饕餮与狻猊也拉尖了耳朵欲要偷听。

    然而，宸却淡淡的瞥了叶梵音一眼，道：“我不知道。”

    啊……哈？

    叶梵音无言。

    饕餮、狻猊：“……”你真的是不知道吗！真的不是不想说吗！

    见宸如此回答，叶梵音也不好问下去，索性不再多问。

    这时，宸看叶梵音沉默，他忽而又道：“我真的不知道。”

    听到这话，叶梵音愣了愣。

    宸若是敷衍，一句话只会说一遍，可他现在强调了第二次。

    莫非……他真的不知道？

    “稀奇。”叶梵音仰头看了看宸，却只能看到一个下巴，她道：“这世上居然还有不知道自己等级的人。”

    “这世上不也有你这样个个召唤兽都是龙子的人吗？”宸不甘示弱。

    叶梵音：“……”还能不能好好聊天了！

    “嗤！”

    就在这时，前方的暴风雪好像穿透了什么，叶梵音的耳边响起了什么东西爆裂的声音！

    “哗啦！”

    忽然间，大蓬鲜血宛若洪水般从前方汹涌而来！

    宸无所畏惧，在鲜血中逆流而行！

    “砰砰砰！”

    周边的鲜血中伸出无数双血手敲打着、推搡着防护罩，试图阻止宸的前进，然而这都是无用之功！

    宸冷笑一声，心念一动，前方的暴风雪忽然转变方向――

    “嗤！”

    宸紧跟而上！

    下一秒，黑暗消退，取而代之的是一片刺目的光！

    叶梵音捂着眼睛，还没来得及看周围的情况，耳边就传来了一道尖锐的叫声――

    “你们这些恶毒的人类！竟然敢……竟然敢毁坏我的身体？！”

    ―――

    现阶段已经出现三种破阵类型。

    第一种是噬人谷那种常见的挪挪石头之类的。

    第二种是黄金笼子鬼虫情景时的角色扮演。

    第三种是现在无尽迷宫的步步推演。

    大家比较喜欢哪种破阵剧情？我以后写到破阵时会优先考虑一下。