
    那叫声带着怨毒与恨，叶梵音下意识朝声源处看去。

    只是看没看清，下方就是一阵地动山摇！

    再朝下一看，刚才下方亮起刺目的白光，隐隐构成了一个人形！

    但很快，那人形白光崩碎，朝某个方向涌去，正是刚才发出尖叫声的位置！

    叶梵音跟着白光转移视线，就看到了浮在半空的无烬。

    此时，那些白光正朝无烬的胸口涌去。

    叶梵音敏锐的注意到，无烬左手捂着胸口，那里虽然有白光涌进，但也有一些破碎的光芒正从里面散出，这样矛盾的情况，让叶梵音感觉事情并不平凡！

    眼见那些白光要尽数被无烬吸收，叶梵音当机立断道：“阻止他！”

    宸闻言，立刻抬手，一大片暴风雪从天而降，涌向无烬！

    “奸诈的人类！你们找死！”

    无烬看到那暴风雪，眼底闪过一丝畏惧，但他很快镇定，握紧右手中的手摇铃，刚打算做什么的时候，忽然间，原本毫无动静的手摇铃发生了异变――

    “叮叮叮叮叮！”

    无端的，手摇铃开始剧烈颤动！

    一开始，叶梵音还以为是无烬作祟，但很快，她发现是手摇铃自己摇动！

    这是怎么回事？

    叶梵音一愣。

    紧接着，就看到无烬瞪大眼睛看着手中的手摇铃，声音比起刚才还要尖锐几分：“人类――你竟然留了后手？！”

    话音刚落，整个空间都开始剧烈震颤起来！

    周围不断震落大片大片的白光，刺目且阻挡了叶梵音与宸的视线。

    这时候，脑海中的饕餮惊道：“法阵……在自己运作！脱离了阵灵的操控？！”

    饕餮话音刚落，叶梵音还没来得及问，紧接着，耳边传来了一道巨响，四周光芒大盛！

    “轰隆！”

    这巨响淹没了一切声音！

    巨响过后，天地间陡然失声！

    若不是宸在此刻紧紧的抱住了自己，叶梵音在这一霎那几乎要以为这世界只剩自己一人！

    不自觉的，叶梵音的手抓紧了宸的衣襟。

    刺目的白光中，宸微微低头，那双深邃的眼眸中，带着无边际的黑暗，却异于寻常的带了一丝暖。

    光明褪去，便是黑暗。

    风声，远处隐隐的人声，慢慢飘到耳边。

    叶梵音微微晃神，继而回神。

    从宸的怀中探出头，有风吹过，周围青竹摇晃，发出“沙沙”的声音。

    他们……回来了。

    回到了现实世界。

    这是宅邸的小竹林。

    “呼……”叶梵音松了口气。

    这时，眼角余光好像有一抹亮光，她一怔，朝那个方向看去，只见不远处的地上，静静的躺着一个青铜色的手摇铃。

    叶梵音轻咦一声，从宸怀里走出，绕过他来到手摇铃边上。

    怀里软软香香的小东西忽然挣开自己，宸不禁深深的看了眼无知无觉的叶梵音，随即眼神恢复平常，跟着她走到手摇铃边。

    “这个手摇铃……是之前阵灵拿的？”

    说着，叶梵音将脑海中吵吵闹闹的饕餮跟狻猊放了出来，它们在地上一滚，来到了手摇铃边。

    “好像还真是。”

    饕餮细细一看，忽然伸出爪子把手摇铃抓了起来。

    这动作看得叶梵音心中一惊，想要阻止已经晚了。

    还好什么事都没发生，叶梵音松了口气。

    “这东西……上面都是法阵图案，表面的，内里隐藏的。”

    饕餮仔细地打量着手摇铃，它道：“嗯……里面好像还有生物的痕迹。”

    “是那个叫无烬的阵灵？”狻猊问道。

    “大概是的。”饕餮仔细的感应了一下，又道：“很虚弱，很安静，大概是陷入了沉睡状态。估计是因为宸之前的攻击，把他重伤过头，所以就这样了。”

    宸闻言，瞥了饕餮一眼，忽道：“这东西是阵灵栖居的地方？”

    “嗯。”饕餮点头，“也算是元器的一种了，比较高级就是了。”

    “刚才又是什么情况？”

    叶梵音转移话题，她问道：“这个手摇铃忽然动作，法阵也开始剧变，那个时候无烬还喊了一句‘人类――你竟然留了后手？！’这样的话，可以确定，这个‘人类’，不是指的我们。”

    “大概是指的布下这个法阵的阵法师？”饕餮接口。

    “无烬认识阵法师？”

    这时候，狻猊有些疑惑的说道：“按照无烬的一系列表现，他应该更像是法阵潜意识的化身吧？还是突破了法阵限制，在里面肆意妄为的潜意识化身。”

    “可如果他口中的人类，指的是阵法师，那么他应该是潜意识的本体，那种被抽走了灵魂封进法阵里的那种，这样一来，他一开始就有灵智，才能认识阵法师吧？”狻猊提出了疑问。

    “嗯……这倒是个让人疑惑的地方。”饕餮说道，“因为据我所知，潜意识的本体是无法脱离法阵限制的。”

    “因为他本身就被阵法师强行订下了忠诚契约，本体若是冲破限制，就等同于背叛了阵法师，失去了对阵法师的忠诚，等同于违反契约，最终结果只会被毁灭！”

    饕餮说完，又有些疑惑，“可如果他不是本体，而是化身，那么不该认识阵法师才对，毕竟一般的化身形成，至少要三五百年才行，人类的寿命最多只有两百年……”

    “也许他口中的人类，不是阵法师？”叶梵音说着，又皱起了眉头，“可不是指我们，也不是指的阵法师，那还剩下谁？莫非是我们不知道的人？”

    “大概吧。”饕餮说着，在四周张望了一下，又道：“法阵的布局消失了，看来这里已经被我们破局了。”

    “没有什么至宝。”叶梵音摊手，“这个无烬还真是没一句真话啊。只是想骗我们被他吃掉罢了。”

    听到这话，饕餮与狻猊心有余悸的抱作一团。

    这时候，叶梵音忽然朝饕餮伸手。

    饕餮眨了眨眼，一脸无辜。

    叶梵音露出了姨母般和蔼的笑容，她道：“装什么傻呢，把手摇铃给我交出来啊。”

    饕餮：“？？？”我藏的这么严实都被你发现了吗！

    叶梵音：“……”手摇铃比你还大一倍，你把手摇铃放在身后还敢说是“藏起来”了？！你在侮辱我的智商？

    “快给我！”

    说着，叶梵音直接动手抢了。

    饕餮嗷嗷直叫，抱着手摇铃，拉着自家愚蠢的弟弟赶紧跑――

    不给不给就不给！

    你来追我啊！追到我……

    我也不给！

    看着叶梵音像个孩子一样的跟饕餮狻猊打闹，一旁的宸眼底露出了淡淡的笑意。

    他轻咬着字喃喃：“小东西。”

    真的，还小啊……

    ―――

    元宵节快乐哦~