
    一刻钟后。

    “哼，跟我斗？”

    叶梵音瞥了眼被她拍到墙上当挂件的小毛球，冷哼一声把手摇铃受到了手镯里。

    “欺……负……兽……”

    饕餮流着泪窝在墙上的坑里。

    狻猊缩在墙下惊恐的看着叶梵音――这、这还是那个往自己怀里塞金币的小可爱主人吗！可怕！

    一旁看完一切的过程的宸忍俊不禁，随即他道：“好了，不要闹了。”

    叶梵音闻言，这才反应过来，她道：“我们走吧？”

    进入法阵之前，宸要带她去哪个地方，现在他们出来了，当然是继续之前做的事。

    “嗯。”宸点了点头。

    紧接着，叶梵音手脚利落的把饕餮跟狻猊收进了兽链中。

    饕餮拿着小手绢擦眼泪，对狻猊说道：“知道什么叫做见色忘仆了吧？嘤嘤嘤……”

    狻猊：“……”我可怜的愚蠢的哥哥啊。

    “走吧。”叶梵音来到宸的身边。

    宸伸手将叶梵音揽在怀里，身形一闪，越过竹林朝远处飞去。

    “五哥，你给我看的话本是不是有哪里不对啊？”

    兽链中，响起了狻猊疑惑的声音，它拿着一个破旧的小本本翻了翻，“上面的大家小姐见到男人不是很害羞，会用手帕挡住脸什么的吗？被男人碰到还会羞红了脸什么的――你说我们家主人怎么跟这个男人搂搂抱抱都没事呢？”

    饕餮沉吟数秒，道：“大概是因为叶梵音不是大家小姐吧。”

    “这样啊……”狻猊若有所思，“你嫌弃主人是乡巴佬？”

    饕餮：“？？？”等一下为什么你可以把我的话曲解成这个样子！

    忽然间，饕餮打了个寒颤，等……等等！为什么有杀气？！

    现实世界。

    “你怎么了？”宸看了眼怀里的叶梵音，寒气阵阵的，不知道的还以为这小东西是要去砍人的。

    “没事。”叶梵音额上青筋一跳，“只是觉得回去之后该跟饕餮聊聊人生了。”

    兽链中。

    饕餮：“嗷嗷嗷嗷？！”救……救命啊！主人敲暴力肿么办！现在解除主仆契约来得及吗！

    两刻钟后。

    在宸飞速的带领下，叶梵音与他来到了揽月阁。

    此时，已经是深夜，揽月阁不接待客人，只有一些下人守在那里，所以很是安静。

    看到宸进来，下人们恭敬的对宸行礼。

    有些下人看到宸怀里还抱着一个叶梵音，眼底露出诧异的神色，但很快瘦脸，垂下眼睑装作看不到的样子――

    主子的事，做下人的少管为妙。

    叶梵音早已习惯这样的场景，从宸怀里跳出来后，她跟在宸的身边往楼上走去。

    直到进了梅沁阁四周无人后，叶梵音才开口道：“你家下人好像很奇怪你带了个女人回来。”

    宸瞥了叶梵音一眼，最终视线停留在她的胸口某处，忽道：“女人什么的……你太抬举自己了。”

    叶梵音：“？？？”你的意思就是要打架咯！

    看到叶梵音隐隐要爆发的样子，宸面具下的嘴唇紧珉，明显是在憋笑。

    “好了，过来吧。”宸立刻转移话题，以防某个小东西跳起来打他头顶。

    说着，宸朝梅沁阁里面走去。

    叶梵音气哼哼的跟了上去。

    “大半夜的找我来，如果不是什么正经事，你就完了！”叶梵音语气凉凉的说道。

    刚才还没这么多怨气呢，这小东西……

    宸有意无意的看了叶梵音一眼。

    真是一如既往，翻脸比翻书还快。

    很快，两人来到梅沁阁最里面的墙壁前，宸抓起了叶梵音的手，拉着她直直朝墙壁里面走去。

    叶梵音一惊，但没有挣脱宸的手。

    因为她想到了在赏金联盟时的经历。

    “唰！”

    果然，如同叶梵音猜想中的一样，宸拉着她一下子穿过了墙壁！就跟在赏金联盟时一样。

    “这墙壁居然是阵法？”叶梵音诧异道。

    宸淡淡“嗯”了一声，抬手指向前方，“你挑一套齐全的换上。”

    叶梵音的注意力还在身后的墙上，见宸指向另一边，她抬眼看去，这才注意到现在她所处的位置。

    这是一间宽敞的屋子，比刚才的梅沁阁还要大上几分。

    只是这儿似乎被重新打理过，一片空荡，只有由中心往外延伸，几乎要占据屋子一半面积的地方，放着一排排的……

    架子？

    这些架子上，整齐排列了各种衣裙披风，珠宝首饰，甚至连别针鞋袜这种杂七杂八的东西都有！

    一应俱全！

    组合在一起，简直就像是一个另类的女式衣帽间！

    看到这一幕，叶梵音有些吃惊的看向宸，忽然道：“你到底在外面养了多少个女人啊？”

    宸：“？？？”

    饕餮、狻猊：“……”我的愚蠢的主人啊！

    数秒后。

    宸面无表情的看着叶梵音，声音冷得快要把叶梵音给冻成一个小冰人：“这些衣服尺寸，都是按照你的身量订的，你说我养了多少个女人？”

    听到这话，叶梵音心中一跳，她很快隐藏那些多余的情绪，快的让宸都没能发现。

    “都是给我定做的？”

    叶梵音换作一副警惕的表情捂着胸口倒退几步，忽然道：“先可说好，这不是我要求你做的，我不会给你钱的。”

    宸：“……”

    “现在！立刻！马上！去挑一套齐全的换上！”

    宸额上青筋狂跳，哪怕是面具遮住了脸，叶梵音都能感受到宸气到变形想要伸脚踹自己的心情。

    “知道了知道了。”叶梵音赶紧装乖巧的小鹌鹑捂着脑袋走向那些架子。

    边走边问道：“忽然要我挑这些干什么？”

    “要你陪我参加一个宴会。”宸的声音余怒未消。

    叶梵音闻言脚下一个趔趄，差点摔倒，随即她转头，欲哭无泪道：“你……你不会是要像乐姑娘那样对我吧？”

    宸瞥了叶梵音一眼，皮笑肉不笑：“我像是那种人吗？”

    叶梵音闻言，松了口气，不是就好，不是就好……

    然而，她还没放松两秒，宸的声音再次响起――

    “想想也知道，我根本就是那种人啊。没错，这次的宴会，你要帮我挡住那些狂蜂浪蝶。”

    叶梵音：“……？？？”

    现在！立刻！马上！

    杀了她吧！

    ―――

    还有两更。

    后天开始万更~先万更个三五天~有力气的话就继续万更=。。=