
    一刻钟后。

    “你……到底下不下来？”宸扶额，满头黑线的看着那个抱着房梁丝毫不顾形象的少女。

    “我不我不我不！你还不如给我一刀呢！”

    叶梵音抱着房梁，看她那副深痛恶绝的模样，就差没给下方的宸吐口水了。

    “想得美。给你一刀谁帮我挡人？”宸冷笑，不上当。

    叶梵音：“……”救、救命啊QWQ！

    谁来救救她这个无辜的少女啊！

    兽链中。

    狻猊欣赏着手里的话本，感受到外面的情况后，忽道：“这世上真是一物降一物啊。”

    “感恩有宸。”饕餮深以为然。

    现实世界。

    听到自家两个召唤兽的对话，叶梵音差点没有气到昏厥――

    这是你们对待主人的态度吗！气哭！

    就在叶梵音晃神的这一秒，忽然间，宸再度开口说话了。

    “嗯……前段时间拿到了天麟郡四大学院的推荐信，每封推荐信好像都能随便塞进去一个学生呢。”

    这话涉及到了敏感问题，叶梵音的耳朵顿时就竖了起来，眼睛也不争气的朝宸那个方向瞄。

    只见宸手里不知何时多了四封信，还在那里骚包的用信来扇风，看得叶梵音眼睛都直了！

    “哎。”

    忽然间，宸一叹，“不过我也没什么认识的人要在天麟郡读书，这些推荐信也没用，撕掉好了。”

    说罢，宸停止扇风，默默将这四封信放到眼前，两只手一手捏了一边，手中欲发力。

    就在此时，一道黑影忽然闪过，目标直指宸手里的信封！

    面具下，宸的嘴角勾起一丝笑。

    下一秒，信封消失。

    那黑影扑了个空，刚打算止住冲向宸的身形，谁料，宸伸手一捞，眼疾手快的拎住了她的衣领，像拎小鸡一样的把她拎到自己边上。

    “想要？”宸的语气宛如老母亲般和蔼可亲。

    叶梵音拼命点头――

    有了推荐信，她姐姐进学院读书绝对不成问题啊！

    “那你跟不跟我一起参加宴会？”宸用诱引的声音问道。

    叶梵音立刻摇头――

    这事不能答应！

    宸：“……”真是个比狐狸还精的小东西！

    “那还是撕了吧。”

    宸翻了个白眼，松开叶梵音，信封再度出现在他手上。

    “诶诶诶！别啊！”叶梵音一惊。

    “最后一遍，去不去？”宸此时幽怨得如同在看一个负心汉。

    叶梵音：“……”你这么看我我心理压力很大啊喂！

    看着宸手里的信封，又想想之前给假乐挡下那些狂蜂浪蝶的场景――

    叶梵音欲哭无泪。

    真是个两难的抉择啊。

    纠结许久，最终叶梵音小心翼翼的问道：“人、人多吗？”

    宸瞥了她一眼：“人少我需要这么算计你？”

    你也知道你这是在算计我啊！

    看到宸理直气壮的样子，叶梵音一口老血憋在心头，愣是没能吐出来。

    “多少人？”叶梵音扶额。

    宸眨了眨眼，不说话。

    叶梵音：“……”不要以为你装的超可爱我就会忽略这个问题啊喂！

    “很多？”叶梵音有些绝望。

    宸拍了拍她的肩膀，一切尽在不言中。

    “天麟郡数得上姓名的公子小姐都会来。”宸道。

    叶梵音：“……”杀了她！快！就现在！

    看到叶梵音一副快升天的表情，宸有些不忍心，他安慰道：“放心吧，也不是所有人都会找我。”

    叶梵音松了口气。

    然而这口气才松到一半，宸的下一句话就来了――

    “也就十几二十人有资格同我说话吧。”

    叶梵音：“？？？”

    “你是金子做的吗！”叶梵音跳脚。

    宸这话的意思，明显是在说，这次宴会来的人当中，身份最高贵的那些人才会过来跟他搭讪！

    而自己却要对付这些在天麟郡里身份最高贵的十多人！

    这种级别的家伙，那个不是小怪物？

    “宸！”

    忽然，叶梵音抓住了宸的手，一副极为认真的表情，她道：“告诉我，你恨我多久了？”

    宸：“……”你到底脑补了些什么！

    “去不去？”宸懒得跟这小东西多家纠缠――

    他实在是太了解叶梵音的套路了，说着说着，叶梵音大概会把他说到心软，然后把推荐信骗到手里！

    自己怎么会如她的意？

    想得美！

    宸瞥了叶梵音一眼，如同一只老狐狸，在看一个道行尚浅的小狐狸。

    叶梵音：“……”

    “……去。”叶梵音的声音听起来很虚弱。

    “那就先去挑宴会穿的衣服。”宸又道。

    “……哦。”叶梵音驼着背，一副没有精神的样子走了过去。

    看到叶梵音这副模样，宸倒有些不忍了。

    “你不喜欢人多？”宸问道。

    “你喜欢？”叶梵音反问。

    “一根草被一群蝗虫围在中间的感觉如何？”

    “……想死？”

    “是肯定会死。”

    听到这话，叶梵音扶额，她有些同情的说道：“好了好了，我懂你的感受了。我一定会一个不落的把那些狂蜂浪蝶给你赶走――如果我赶得走的话。”

    看到叶梵音斗志满满的样子，宸忍俊不禁。

    他倚在架子边，忽的唤道：“叶梵音。”

    “嗯？”叶梵音取下一件衣服看了看，然后不满意的摇摇头塞了回去。

    这时，宸又道：“叶梵音。”

    “干嘛？”叶梵音瞥了眼宸。

    “叶梵音。”宸继续轻声唤道。

    “叫魂呢？”叶梵音翻了个白眼。

    宸笑了笑，没说话。

    这时候，叶梵音取下一件衣服，她问道：“我要易容吗？”

    “你现在不是已经易容了吗？”宸看了眼叶梵音平凡的容貌。

    “就用这张脸？”叶梵音听出了宸的意思。

    “很多人都知道我带着个容貌平平的女人进出揽月阁。”宸说道。

    听到这话，叶梵音皱了皱眉，道：“有人盯上我了？”

    “盯上你的人都死了。”宸语气淡淡，却有一丝血腥味。

    叶梵音看了他一眼，意味不明。

    “谢了。”叶梵音道。

    说着，她取下一件浅绯色长袍。

    “叶梵音。”宸忽的开口。

    叶梵音没理他，只当他又是在抽风叫魂。

    见叶梵音无视自己，宸忍不住暗笑一声。

    这小东西，什么情绪都写在了脸上。

    “不会有人伤害到你的。”

    宸倚着木架，眼神淡淡却又带着风雪的凛然，声音小到叶梵音听不清，“只要我还活在这世上一天。”