
    正在挑选披风的鞋子的叶梵音感觉后方有什么声音，转头却只看到了宸倚在木架边发呆。

    刚刚他说话了？

    叶梵音有些不确定，也没开口去问，继续挑合适的衣着装饰。

    很快，叶梵音挑好了衣服首饰，四处张望了一下，立刻就看到边角有一个小隔间，她将衣服等物收到手镯里，走进了隔间。

    很快，叶梵音换好衣服出来。

    “吱呀……”

    宸倚在木架边，听到开门声，抬头望去――

    三千青丝如瀑散落，仅有过耳处发丝被一根白玉簪挽起，此外再无其它装饰。

    黑与白配的刚刚好。

    其下便是一件浅绯色的长袍，样式略宽松，却用一条白色玉带收腰，恰好显出那盈盈一握的纤细腰肢，柔美夺目。

    大约是天气渐冷，所以特地加了条白色披风，围脖处有一圈白色绒毛，随着步履节奏飘飘忽忽，添了一分恰到好处的调皮。

    不是什么繁复华丽的打扮，仅仅是红与白，热烈与微凉，大方不单调。

    宸眼底露出一丝欣赏，他的视线转回叶梵音的脸上，看着那张覆着妆容的平凡容貌，他忽道：“总有一天，你会有底气，亲手在众人面前洗了自己的妆。”

    叶梵音的脚步一顿。

    忽然间，她笑了。

    “我怎么那么喜欢你说话呢。”叶梵音笑得灿烂，由内而外，毫不掩饰。

    宸眼底闪过一丝光，脑海中浮现出初见叶梵音时她的那些笑。

    真真假假，交错而来。

    最后定格在这一秒。

    大概，是第一次吧。

    这样的笑，是对着自己的，也是……因为自己。

    宸安静的看着叶梵音。

    “总会有那么一天的。”叶梵音又道，眼神坚定，“一定会来的！”

    她有了实力，有了底气，不再隐藏真实的自己，不需要以假的样子出现在别人面前！

    兽链中。

    “主人你是最棒的！”狻猊加油打气。

    饕餮沉默不言――

    我的愚蠢的弟弟啊，枉费你看了那么多话本，你没发现这儿的气氛不太对吗？

    思考间，饕餮全力感应宸的方向，宝石般透亮的小眼睛中带着复杂的神色。

    这男人啊……！

    末了，饕餮一叹，继而无言。

    现实世界中。

    “你感觉如何？”

    叶梵音转移话题，走上前让宸看看自己的着装。

    “不错。”宸点头，“一开始还有些担心，没想到你还是有点审美的。”

    “喂喂喂，你这话是什么意思啊！”叶梵音扶额，她怎么听都觉得这不像是赞美啊喂！

    宸挑眉，一本正经：“难以忘怀你每天穿着一身粉在我面前晃荡――怎么？少女心不死？”

    叶梵音：“……”你这话太扎心了啊喂！

    “之前嫌我不像女人，现在又说我少女心不死！你是不是想打架！”叶梵音跳脚。

    “怎么会。”

    宸笑眯眯，“我跟你那不叫打架，是我单方面对你的虐待。”

    叶梵音：“……”谁来替天行道砍死这个自大男啊喂！

    “平时的衣服，是我姐姐给我挑的。”叶梵音扶额，“她喜欢我穿粉色。”

    叶梵音话音刚落，就见宸的眼神变得难以言喻起来。

    “你姐姐……看不出来啊。”宸的语意不明。

    “我也……看不出来啊。”叶梵音欲哭无泪。

    “苦了你了。”宸同情的拍了拍叶梵音的肩膀，“你以后要是有需要，这儿随时为你开放，让你放飞自我一下。”

    “感恩有你。”叶梵音抓住了宸的手。

    就在这气氛温馨至极的时候，宸默默的拍了拍叶梵音的爪子，道：“摸我的手也没用，推荐信在我的空间元器里。宴会不结束，我是不会把推荐信给你的。”

    叶梵音：“……”去你妹哒！

    甩开了宸的手，叶梵音收起那副温馨的表情，继而翻了个白眼。

    宸则是蔑视的哼了一声――

    小东西，跟我斗？

    “宴会什么时候开始？”叶梵音问道，恢复了正经。

    “后天。”宸道。

    “那你今天急急吼吼的带我过来挑衣服是为了什么？”叶梵音瞪大眼睛，“这大半夜的！”

    宸看了她一眼，没说话，心中却忍不住碎碎念了起来――

    自个儿火急火燎的上门找我没找着，留了地址要我回来就找自己的人是谁？让你过来挑个衣服都有意见了？

    这没良心的小东西！

    “我去换衣服了。”叶梵音道，“我得早些回去睡，姐姐明天就要过来了，我要与她把宅子里需要的东西置办齐全。”

    “嗯。”宸微微点头，“我送你回去，快一些。”

    叶梵音也没拒绝，直接点头。

    两人穿过墙壁，走到梅沁阁门口。

    宸推开门，刚刚走出去，他忽的问道：“你那宅子……是从谁手里买的？”

    “一个叫做金多多的男人。”叶梵音道，之前她只是给宸说了事情的经过，还没跟宸说起那个人是谁，“说是有失眠症与厌食症，我看他那瘦的跟骷髅一样的身子，也觉得他没说谎了。”

    “这样啊……”宸若有所思。

    不知是有意还是无意，宸朝暗处看了一眼，那眼神，像是在命令着什么。

    紧接着，宸送了叶梵音回到宅邸门口，自己就走了。

    目送宸离去，叶梵音才进了宅邸里面。

    一进去，叶梵音心念一动，将饕餮跟狻猊放了出来。

    “你们今天在哪里睡？”叶梵音问道，“我给你们铺床。”

    “我想睡西厢房！”狻猊立刻开心的跳了起来。

    饕餮则是哼哼一声道：“我要照顾这愚蠢的弟弟，我也勉为其难的睡西厢房吧。”

    看到饕餮这副别扭的样子，叶梵音忍住不笑，然后点头道：“那好吧，我给你们铺床。”

    说着，叶梵音带着两只小毛球到了内宅，替它们把床铺好。

    叶梵音道：“今天就委屈一夜，明天我会把房间的东西换新，你们想买什么就说。”

    “好嘞！”两只小兽兴奋地在床上跳来跳去。

    看到这兄弟俩如此兴奋的模样，叶梵音笑了笑，转身关门出去，走进了主卧。

    就在叶梵音刚刚离开不久，西厢房门口地砖缝里，忽然涌起一股淡淡的黑气，默默的，轻轻的……

    钻进了西厢房中！

    ―――

    明天见