
    西厢房中。

    “天呐，五哥你好多存货啊！”狻猊惊诧的看着床上那一堆或新或旧的话本，瞪大了眼睛，“都是你肚子里藏着的？”

    听到第一句话的时候，饕餮还得意的哼哼，结果狻猊的第二句话让它忍不住翻了白眼，道：“什么叫都是我肚子里藏着的？都说了我体内别有空间！不是我吃进肚子里的好伐！”

    狻猊闻言，忽然想到了什么，它道：“五哥的肚子里的还有其它的东西吗？”

    不是肚子里！是别有空间！

    饕餮跳脚，随即泄气，也懒得纠正这个愚蠢的弟弟了。

    哼，本大人不跟笨蛋计较！

    “没有什么特别的东西。”饕餮说道，“只是一些杂物罢了，大概是我失忆前收集的。”

    “原来五哥失忆前就喜欢看话本了啊……”狻猊说着，不由得叹了口气，道：“可惜我体内不能藏东西，不然就能知道我失忆前是什么性格了。”

    “大概很狡诈吧。”饕餮嫌弃的看了狻猊一眼——

    它都数不清这个愚蠢的弟弟到底坑了自己多少次了！

    说到这里，饕餮不由得问道：“你体内不能藏东西的话……叶梵音之前给你的金票金币都去哪儿了？”

    “哼哼！”

    听到这话，狻猊得意的翘起了尾巴，紧接着，它周身忽然有白雾泛起，一阵弥漫后，它背上的空间闪了闪。

    下一秒，就出现了一张绑在它背上的金票与几枚金币。

    饕餮见此瞪大眼睛。

    这时，狻猊道：“五哥你忘了？我最擅长的就是隐藏能力了！虽然这样的隐藏方法不能覆盖太大面积，但藏一些金票金币还是可以的。”

    听到这话，饕餮倒是想起来了，第一次狻猊出现的时候，就用迷雾迷惑了他们的视线往外逃跑。

    想到这里，饕餮有些泄气的瘫成了一个大饼子，它道：“我到现在都没有恢复元力，也不知道自己到底擅长什么！”

    “五哥别慌，我可是会保护你的！”狻猊笑的很是骄傲。

    两兄弟说话间，并没有发现在卧室门口处，有一缕淡淡的黑气悄悄钻了进来，沿着地面朝它们靠近。

    这时候，饕餮道：“你能保护我个什么呀？你也只能藏几张金票而已啊！”

    “那是扰乱空间光线的高级隐藏方法！”

    狻猊解释道：“可如果只是像上次那样放出迷雾的话，遮住这整个房间也是可以的。”

    说着，狻猊见饕餮有些不相信的样子，便哼哼一声。

    紧接着，忽有雾起，眨眼间扩散了出去！笼罩整个房间！

    地面上，那一缕黑气小心翼翼的潜行，就在这时，浓雾覆盖其上——

    “嗤嗤嗤！”

    黑气如同遇到了硫磺的蛇一样，不断挣扎翻滚，拼了命的往外窜逃！

    这时候，床上的狻猊轻咦一声，立刻收了雾起，恢复了视野。

    “你怎么了？”饕餮见狻猊的表情不对劲。

    “没……”狻猊疑惑的探头看了看房间，“刚刚好像听到了声音，不知道是不是老鼠。”

    “老……！”

    听到这话，饕餮露出了嫌弃的表情，“感觉明天得让叶梵音买点老鼠药回来了，毕竟这房子闲置了那么久。”

    “有道理。”狻猊赞同的点了点头。

    与此同时，西厢房门外。

    一缕黑气在走道上挣扎许久，终于恢复了正常。

    仿佛是忌惮一般，黑气在门外游移了一阵，只得默默退走。

    然而它并没有消失不见，而是往主卧的方向游移而去。

    此时，主卧中。

    叶梵音洗漱完毕，只穿了件单衣坐在床上，她手里拿着一个青铜色的手摇铃。

    “嗯……仔细感应之下，确实能发现里面有一个虚弱的灵魂。”叶梵音喃喃，“真不知这阵灵，与布下法阵的阵法师到底是什么来头，又是为了做什么，才布下这一法阵……”

    说着，叶梵音晃动了一下手摇铃。

    “叮叮叮……”

    清脆的声音响起。

    “啪嗒。”

    就在这时，门外传来了一道窸窣的声音。

    叶梵音表情一变，收起手摇铃，身影一晃，直接推开了大门——

    “呼……”

    有夜风吹过，却无人影。

    叶梵音皱了皱眉，她警惕的看了看四周，回房穿了鞋子朝西厢房走去。

    推开西厢房的门，叶梵音第一眼看到的就是床上那堆成了小山话本，她一时无言——

    饕餮哪来这么多存货！

    紧接着，她便看到了床上那两只聊得正火热的小兽。

    “诶？叶梵音你大晚上不睡干嘛呢。”饕餮抱着话本跟叶梵音打招呼。

    “主人要看吗！这个特别好看！”狻猊兴奋的向叶梵音展示着手里的话本。

    叶梵音朝狻猊手中那打开的话本看去，第一行入眼的台词便是——

    “这女人是谁？！”

    “凤小姐！不是你想的那样！你先听我解释！”

    “我不听我不听我不听！你这无情无义的男人！”

    叶梵音：“……”打死也不看！

    “我刚刚听到门外有动静，怕你们出事，就过来看看了。”叶梵音直接说了来意。

    饕餮闻言，想了想，道：“大概是老鼠吧。刚才小蒜泥也听到了房里有那种很小的声音，这房子闲置许久，有老鼠也很正常。”

    听到这话，叶梵音松了口气，“那明天与姐姐出门购置的时候，就顺道买些老鼠药吧。”

    紧接着，叶梵音退了出去，关上门朝主卧走的时候，依旧忍不住四处看看。

    不知怎么，今夜格外冷。

    “十二月就这么冷了吗……”叶梵音紧了紧身上的披风，回房去睡了。

    叶梵音刚刚回房，在庭院一处假山的缝隙间，一缕黑气剧烈颤抖着飘了出来，正对主卧的方向。

    空气中，仿佛有一道不甘的喘息声起伏。

    挣扎数秒后，黑气发出一道细微的爆裂声，继而消失无踪，仿佛从未出现过一般……

    次日，晨。

    叶梵音早早起床，见西厢房大门紧闭，便知那兄弟俩还在睡懒觉。

    伸了个懒腰，叶梵音快步朝前院走去，打开门，走到巷子口，一脸兴奋的张望。

    待到叶荧惑搬来，她们就算彻底在天麟郡安家落户了！

    拥有了一处真正的家，她怎能不开心？

    就在叶梵音等待叶荧惑到来之际，忽然间，她看到街对面一户人家打开了门，走出来一名中年妇人，恰好与叶梵音对了眼。

    叶梵音礼貌的对妇人笑了笑，算是打招呼。

    然而，那妇人一看叶梵音站立的位置，原本带笑的表情忽的变了，像是看到什么可怕事物一般，躲瘟疫一般，“啪”的一下关了门又回去了，留下一脸蒙圈的叶梵音在风中凌乱。

    这……是什么情况？