
    叶梵音伸手摸了摸自己的脸――她长得很可怕吗？

    为什么刚才那位妇人一见自己就跑了？

    叶梵音有些郁闷。

    就在这时候，远处有一道白影翩然而至。

    正是叶荧惑。

    一见自家姐姐来了，叶梵音立刻将刚才的事情丢在脑后，上前牵着叶荧惑回了宅子里。

    就在叶梵音与叶荧惑关了门后，巷子对面那户人家的门开了条缝，紧接着刚才躲进去的妇人探头探脑的往外看，没有看到叶梵音后，她松了口气。

    “天啊，那鬼地方也有人住吗？之前几个人死得还不够惨吗……”

    妇人打了个寒颤，裹紧衣服匆匆出门了。

    另一边，叶梵音带着叶荧惑回到宅子里后，便去做饭了。

    厨房早已打扫好，餐具与食材叶梵音都是自带的。

    很快，做完早餐，叫醒饕餮与狻猊一起吃。

    看着这兄弟俩昏昏欲睡没什么精神的样子，叶梵音有些好奇的问道：“你们怎么了？”

    “昨晚跟五哥看了好久的话本呢……”狻猊打了个大大的哈欠。

    饕餮则是道：“昨天一直在整理体内空间里的东西，那些都是我失忆前留下的，我本想着也许能有一点头绪，结果才发现我太天真了，一点线索都没有。”

    说着，饕餮也不禁打了个哈欠。

    看到这两只小兽昏昏沉沉的模样，叶梵音失笑道：“你们这样还能出去一起买东西吗？”

    “估计……是不行了。”饕餮吃饭的时候都没什么力气，“想在家里睡觉。”

    家……

    听到这个字眼，叶梵音不禁笑了笑，眼底一片暖色。

    很久都没听到这样的话了。

    前世也好，今生也罢。

    这时，狻猊插嘴道：“主人，你出门记得买老鼠药呀。”

    “知道了。”叶梵音点了点头。

    这时候，叶荧惑疑惑的问道：“这里还有老鼠？”

    “有的有的！”饕餮说着，嫌恶的点了点头道：“昨晚还跑到我们房里来了！也有老鼠吵了叶梵音。”

    叶荧惑闻言一愣，她道：“这么说……老鼠挺多？”

    “应该吧。”叶梵音点头，“毕竟这里地方大，也没什么人打理。”

    “那就多买一些吧。”叶荧惑脸上的嫌弃比饕餮还多。

    这时，叶梵音才想起自家姐姐貌似是个深度洁癖，老鼠这种生物对于她来说简直如同普通女生眼里的蚯蚓。

    极其难以接受。

    吃过饭后，叶梵音把饕餮跟狻猊留在了宅子里，与叶荧惑两人结伴出门了。

    走在街上，叶梵音笑了笑，忽道：“说起来……我们很久都没出来好好走走了。”

    叶荧惑闻言，视线有些飘远，她点了点头，道：“是啊……这些年来，发生了太多太多的事情。”

    所幸结果不是坏的。

    “嗯。”叶梵音点了点头，“曾经在百草城的日子，感觉已经是很久以前的事了，但仔细一算，其实才过了一个多月而已，这中间确实发生了很多事情。”

    叶荧惑有些感慨：“那地方……不愉快的记忆太多，一点也不想回忆，也不想回去。只希望有朝一日，可以正大光明的把爹娘的墓，迁到离我们最近的地方。”

    听到这话，叶梵音晃了晃神――

    爹娘啊……

    真是个遥远的词汇。

    原主人的记忆里都没有那两位长辈，毕竟她们父母走时，原主人还小，叶荧惑也不大。

    “姐姐。”

    想到这里，叶梵音不禁问道：“说起来……我们的爹娘，到底是怎样的人？他们走时，我还小，没有一点相关的记忆，甚至是当初的那场祸事，也没有半点印象。”

    叶梵音的话音刚落，叶荧惑的表情出现了细微的僵硬，但很快恢复平常。

    “父亲与母亲，都是很温柔的人。”叶荧惑说着，眼里带了一丝怀念，“那时我也小，但犹记得那些有他们陪伴的日子，是多么令人安心。”

    看着叶荧惑温柔的模样，叶梵音也能感受到此时她内心的温暖。

    大约是很好的两个人吧。

    曾经给予原主人最好的爱。

    只可惜……

    想到最后的结局，叶梵音不由得一叹，她犹豫数秒，问道：“姐姐，别人都说爹娘是遭遇了盗匪才死掉，当时我们这一脉里，所有的随从、婢女全都死了，到底是哪一方的盗匪如此厉害？”

    “那时候父亲已经是元宗了吧？他可是当年百草城最有名的天才，母亲虽然出身乡野，但实力也是非凡，为何会败于盗匪之手？”叶梵音问出了心中的疑惑。

    其实这些事情，她很早以前就开始怀疑了。

    根据这些年来原主人的记忆，得知他们的父母亲都是很厉害的元术师，当年一同出门的随从等人，不算有多厉害，但至少训练有素，不惧外敌――

    可就是这样一个强劲的组合，却被一帮盗匪给灭了满门！

    最后只剩了叶荧惑与她。

    犹记得一个下人曾跟叶梵音提起，那时候才五岁的叶荧惑满身血污的抱着已经被吓傻的她跌跌撞撞的回了百草城，还带回了叶家二爷一脉全部死亡的消息，简直是震惊全城！

    再后来，叶家派人去寻，却只看到了一场的大火，好不容易扑灭后，最终只找到一具具焦黑的尸体。

    若不是从那些尸体身上找到一些特征与证物，谁也不清楚谁是谁。

    可令人奇怪的是，自那以后叶家缄口不言，甚至是没有去找山贼算账的准备！

    那时候当家的还不是叶守礼，而是叶家二爷与叶守礼的父亲！

    直到半年后他们的父亲因病去世，叶守礼当家作主，为叶家二爷寻仇这事彻底没了希望。

    “我一直很奇怪，那帮盗匪若是有如此强劲的实力，为什么自那以后的十几年，都没听到相关的消息？”叶梵音看着叶荧惑，试图找出答案。

    此时，叶荧惑的表情有些复杂。

    沉默十多秒后，她看了看周围，这是一条十分冷清的街，再加上时候尚早，所以没什么行人。

    见此，叶荧惑才开口：“因为，都死了。”

    叶梵音一愣，“谁？”

    “那些盗匪。”叶荧惑道，“全都死了――一个不剩！”