
    “什……！”

    叶梵音瞳孔微微一缩，随即诧异问道：“都死了？这……这事我怎么未曾听说？”

    不仅仅是她，好像整个百草城中，都没有这个传言！

    “因为我没说。”叶荧惑敛下眼睑。

    叶梵音一愣，不由得问道：“为什么没说？”

    叶荧惑沉默。

    见此，叶梵音有些难以理解，她停下脚步，看着叶荧惑。

    叶荧惑也停了下来，与她对视。

    一时间，场面有些冷了下来。

    最终，先让步的人……是叶荧惑。

    “这边来吧。”叶荧惑一叹，领着叶梵音往边上的小道走去，穿过小道，便是一片宁静的小湖，周围行人愈发稀少，叶荧惑带着叶梵音走到一处树荫下。

    看着自家妹妹如此倔强，叶荧惑明白她此时的心情。

    毕竟这是关乎于自己父母的事，有谁会马虎过去？

    叶梵音也是，她觉得这件事情说不通的地方有太多了。

    这时，叶荧惑开口，语出惊人――

    “那些人不是盗匪。”

    叶梵音表情一变，一时无言，只是震惊的看着叶荧惑。

    不……不是盗匪？那是何人？！

    “是……仇家？”叶梵音猜测，但立刻推翻，“不，如果是仇家的话，那我们的爷爷没理由不去找上门报仇啊！”

    “不是仇家。”叶荧惑道，“我也不知道那些家伙是什么人。”

    语气一顿，叶荧惑忽然问道：“妹妹，你可知道为什么我们父亲要带着全家出门游历？而且这一次游历，足足数年不归家，出门时我不过两岁，你还未出生，还记得那时候我抱着你回去，大家都问我你是谁。”

    说到最后，叶荧惑语气复杂的笑了笑。

    还记得那年她只是个五岁的孩子，刚刚遭遇灭门之灾，绝望中抱着年幼的妹妹逃出生天，一回来却被一群叫做“亲戚”的虎狼围住，一个接着一个的问题砸向她，令她晕头转向，却没有一个人提报仇之事。

    多么讽刺。

    看到叶荧惑少有的露出了伤感的神色，叶梵音心中一紧――

    自己……会不会太过分了点？

    那些事情，原主人早已忘记。

    可叶荧惑没有。

    叶荧惑是亲眼看到一切发生，带着她，带着那些血一般的记忆，拼了命的跑了回来。

    对于一个那时才五岁的孩子来说，这一切简直是噩梦中的噩梦！

    而自己，却要再次揭开叶荧惑的伤疤……

    想到这里，叶梵音感觉心里微微一疼，她不由得上前抱住了叶荧惑，伸手轻轻拍着叶荧惑的背。

    “姐姐，不要说了。”叶梵音眼底闪过一丝歉疚，“是我错了。”

    “不。”

    叶荧惑后退一步，从叶梵音怀里挣出，她安静的看了叶梵音数秒，道：“这些事情，早该跟你说，因为……你也有知情权。是我太自私，对你隐瞒了一切。”

    语气一顿，不等叶梵音开口，叶荧惑又道：“那时我还小，记得的事情不多，只记得那日我们已经快离开山林走上官道，再过不久就能回家。”

    “我们一家坐在马车里，父亲抱着我说了一句话。”

    “他说，‘这么多年，终于找到了那件东西，了却最后一件琐事，以后就能好好陪陪你们了。’。”

    “那件……东西？”叶梵音一愣，“什么东西？”

    “我不知道。”叶荧惑摇了摇头，“只是后来才隐隐猜出，父亲当年之所以带着全家出去游历，其实目的根本不是游历，而是为了寻找他口中的‘那件东西’。”

    “然而，父亲刚刚说完那话，车外传来了惊叫声与警备声，父亲与母亲掀开车帘往外冲，我躲在车里从车帘的缝隙里往外看，立刻就发现了一群黑衣人正与侍卫们打斗。”

    “然而，形势一边倒，家里那些训练有素的侍卫们，被人切瓜砍菜般杀掉，父亲与母亲虽然尽力杀了其中一些人，可双拳难敌四手，最后只能苦苦支撑，最终……”

    叶荧惑说到这里，身子一颤，眼底的痛苦难以掩饰，于是她闭眼了，艰涩道：“死于敌手。”

    听到这里，叶梵音的心情也变得沉重起来。

    只是疑惑随之而来。

    “既然大家都死了……姐姐你又是怎么带我逃出来的呢？”叶梵音问道。

    这时，叶荧惑睁开眼，虽然极力掩饰了回忆带来的伤痛，但眼神依旧忧郁，听到叶梵音的问话后，她轻声一叹：“如果我说，是有人从天而降救了我，你信吗？”

    叶梵音一愣。

    “我说的是真的。”叶荧惑道，“那个人，真的是从天上下来的，杀了所有人，让我带着你跑，我跑了很远，遥遥的回头，就看到了那人身上爆发出一阵火焰，燃烧了所有。”

    “那个人……是谁？”叶梵音怔了怔。

    说实话，这个故事的结局太过玄幻，她一时间难以分清真假，但她知道，叶荧惑没有骗自己。

    “不知道。”叶荧惑摇了摇头，“我从未见过那样的人，身穿金甲，宛若天神下凡，举手抬足之间，仿佛有毁天灭地之力――直至今日，即便我见过了所谓的‘强者’，但我依旧觉得，不敌那人十之一二。”

    叶荧惑对那个人的评价很高，但也很合适――

    他们的父母都是元宗级别的高手，却依旧被那些黑衣人轻松杀掉，而那个从天而降的人却能以一敌所有！

    想也知道，那人定是更高级别的元术师！

    “那样的高手……怎么会出现在百草城？”叶梵音一瞬间有些迷茫，“又怎么会救我们？而且……为什么最后他自燃了？”

    一个又一个的疑问冒出，叶梵音只觉那些往事的纠葛愈发复杂。

    很快，叶梵音暂时抛下那个人给自己带来的疑问，她又问道：“姐姐是怎么判断那些黑衣人不是盗匪的？”

    总该有一个理由吧？

    叶荧惑忍住回忆带来的痛苦，她道：“父亲母亲死前，其中一个貌似头领的人对父亲威逼利诱，他说，‘你这一生做牛做马，受人排挤，他人夺了你的荣华，你的主子却不管不顾，还把最苦最难的事丢给了你，你不怨？只要你说出那东西的下落，我们……欢迎你的加入’！”

    ―――

    明天开始万更。