
    叶梵音看着叶荧惑，怔怔许久未能回神。

    “我们的父亲……到底是谁？”叶梵音开口。

    一生做牛做马，被人抢了荣华，主子不闻不问，还命他去寻一件东西……

    仅仅是几句话，就能感受到其中内幕的复杂。

    然而这些事情，叶梵音闻所未闻！

    不仅仅是叶梵音从未听说，包括百草城中，也从未有过相关的传言。

    在大家眼里，叶家二爷，不过是一个命不好的倒霉鬼罢了，最多感慨一句他曾经也是百草城中那一辈最厉害的天才。

    除此之外，什么主子之类的，根本没人知道！

    叶荧惑摇了摇头，她道：“我也不知道。”

    听到这话，叶梵音皱了眉头，她沉默下来。

    这突如其来的真相让她有些难以接受。

    “这么说……我们家当年不是遭遇了盗匪被意外灭门，而是有人蓄意？”叶梵音眼底闪过一丝杀意。

    这一细节哪里瞒得住叶荧惑？

    叶荧惑抓住了叶梵音的手，神情忽然严肃，她道：“妹妹，别想了。”

    不要再想了。

    当年那些事情，牵扯了太多太多。

    “你不是很疑惑爷爷为什么对此事不闻不问吗？也在奇怪为什么我不曾提起此事。”

    叶荧惑忽道，“因为爷爷知道所有，在听到我跟他说起此事时，要我别说出去。”

    叶梵音微微一怔。

    这时，只见叶荧惑神色哀伤，她道：“爷爷说，一切纠葛，就让它断在父亲那里，不要再牵扯后人了。”

    “我们只用知道，父亲就是我们的父亲，这就够了。”叶荧惑认真说道。

    看着叶荧惑少有的对自己露出了乞求的神色，叶梵音心中不忍，她叹了口气，只得道：“我知道了。”

    见此，叶荧惑微微松了口气，她转移话题道：“我们走吧，今天还有很多事要做呢。”

    “嗯。”叶梵音乖乖点了点头，被叶荧惑牵着手朝街道上走去。

    落后叶荧惑半步，叶梵音走在后面，眼神复杂的看着叶荧惑的背影。

    是不是……遗漏了什么呢？

    姐姐你……是不是有什么事情没跟我说呢？

    叶梵音敛下眼睑。

    只是直觉而已。

    直觉告诉她，叶荧惑对她有所隐瞒。

    心中轻叹一口气，叶梵音没有开口去问，只是装作不知道的模样，脸上重新浮起了淡淡的笑，她加快了半步与叶荧惑并肩而行，忽道：“姐姐，你喜欢什么样子的装饰？我们多逛几家吧。”

    “好。”叶荧惑温柔的笑了笑。

    半天后。

    直到下午，叶梵音与叶荧惑才回到了家中。

    迎接她们的……

    是两只饿瘫在庭院的毛球。

    “主、主人……”狻猊艰难爬了过来，“我、我们要饿死啦QWQ！”

    饕餮：“……”濒临饿死状态。

    看到这副“惨烈”的景象，叶梵音一时无言，只得把其它杂事放下，先去了厨房做饭，而叶荧惑则是一手拎着一只毛球去了大厅等饭。

    很快，叶梵音做好了饭菜。

    吃了晚饭后，两人两兽就开始忙着布置家里的房间。

    忙到半夜，总算才把事情做完。

    主要苦力叶梵音与叶荧惑各自拖着疲惫的身影回房。

    而刚才一直只用加油打气的饕餮狻猊两兄弟，则是蹦蹦跳跳的去房间继续交流话本了。

    刚刚回到房间，叶梵音忽然想起一件事情忘了同叶荧惑说，便又折了出去，来到叶荧惑房门口，敲了敲门后边走了进去。

    只见叶荧惑躲到了屏风后面，手忙脚乱的穿衣服，估计刚才进屋后，叶荧惑打算换衣洗漱。

    见此，叶梵音哭笑不得道：“姐姐怎么这么害羞？”

    大家都是女孩子呀。

    叶荧惑如蚊蝇般细弱的声音从屏风后传来――

    “有、有事吗？”

    “只是忽然想起，明日我可能要出去一趟。”叶梵音道，“有些事情要做。”

    参加宴会帮叶荧惑换取推荐信的事情可不能说，叶梵音不想叶荧惑因此感觉对自己有所亏欠。

    “这样啊……”叶荧惑了然，“什么时候回来？”

    “可能会晚一点吧。”叶梵音道。

    “我知道了。”叶荧惑点头，“在外面注意些安全啊。”

    叶梵音笑了笑，点头应道：“好。”

    说着，叶梵音离开了房间，关好了门。

    待到叶梵音出去后，叶荧惑才从屏风后走了出来。

    此时，她的衣服还没穿好，衣襟有些凌乱，露出锁骨周边大片雪白的肌肤。

    令人惊诧的，在她的锁骨下方，数条黑线缓缓朝下方褪去！

    伸手，拉上了衣领，遮掩住那一处的肌肤，叶荧惑敛下眼睑，在光线昏暗的房间中，她的表情有些晦暗不明。

    最终，一声轻叹从叶荧惑唇边溢出，她转身去了内室洗漱。

    第二日，晨。

    叶梵音早早起床，把还没睡醒的饕餮狻猊兄弟俩从床上拎起，毫不留情的将它们扔到了兽链中后，就独自出门了。

    租了马车到达揽月阁，不用亮出玉佩，揽月阁的掌柜就认出了她，那张胖乎乎的脸笑成一朵菊花，恭恭敬敬的请了叶梵音上楼，说是宸还未到，让她在梅沁阁等等。

    将叶梵音送到梅沁阁后，掌柜问道：“叶姑娘吃了早饭吗？”

    “还没。”叶梵音摇摇头。

    掌柜闻言，便道：“那小人立刻去让后厨准备。”

    “那就麻烦你了。”叶梵音礼貌的笑了笑。

    “怎么会怎么会！”掌柜连忙摆手，一副受宠若惊的样子，“为叶小姐服务是小人的荣幸！”

    说着，不等叶梵音说话，掌柜就告退离开。

    叶梵音一个人坐在桌边，闭目感受了一下兽链中的场景。

    狻猊还在呼呼大睡，饕餮哼唧几声，翻了个身，似乎要醒了，叶梵音心念一动召唤出了饕餮。

    “啪嗒。”

    饕餮从天而降，嗷的一声摔到了桌上，瞬间瘫成了一张大饼子。

    “叶梵音你这没良心的！”

    饕餮被摔得晕头转向，回过神后，就嗷嗷直叫着冲向叶梵音，一副要跟她拼个你死我活的样子，“虐待小动物可是犯法的！”

    然而，最后几个字还没说完，饕餮忽的动作一顿，在桌上一滚，装作乖巧小可爱的模样蹲在了桌上，丝毫没有刚才那般气势汹汹。

    叶梵音见此满头雾水。

    就在此时，门外忽然响起了敲门声――

    “请问……我可以进去吗？”

    一个乖顺的女生，从梅沁阁门外响起。

    叶梵音闻言一怔。

    为什么她感觉这声音……

    很耳熟呢？

    ―――

    还有四章