
    皱了皱眉，叶梵音始终想不起来这个声音的主人是谁。

    只是能到揽月阁的最上层，想必也不是什么身份普通的人。

    莫非是过来找宸的？

    犹豫数秒，叶梵音开口道：“进来吧。”

    门外的女子闻言，立刻推了门进来。

    一眼，就看到了坐在梅沁阁中间位置的叶梵音，还有桌上那只毛绒绒的小兽。

    此外再无其他人。

    女子的视线移到桌上那只小兽身上时，眼睛顿时一亮，仿佛是看到了什么喜欢的东西。

    饕餮察觉到有人在看自己，它身子一抖，滚下了桌子，掉到叶梵音的腿上藏了起来。

    这般有趣的小动作，女子将其尽数收入眼底，她眼底的兴致愈发浓厚。

    就在这时候，一个淡然的声音将她拉回现实——

    “这位姑娘……”

    听到声音，门口的女子回神，视线一转，立刻看向坐在桌边的那名少女。

    模样平凡，甚至可以说是普通至极，让人很难产生什么印象。

    只见那少女神色淡淡的看着自己，道：“请问你找谁？”

    平淡的语气，但莫名的，女子听出了一丝排斥。

    女子不由得皱眉，这个素未谋面的少女居然敢嫌弃自己？好大的架子！

    这时候，女子对上少女的视线，欲要以气势压人，然而第一秒，就看到了一双宛若苍茫宇宙般深邃幽深的眼眸，仿佛要将自己的灵魂吸入其中，摧毁于茫茫宇宙中一般！

    这双眼睛……！

    女子一惊，下意识倒退了一步。

    看着女子往后退了一步，叶梵音丝毫不惊讶，她心念一动，将腿上的饕餮收入兽链中，遥遥与那女子对视相望。

    “若是没什么事，就请把门关上吧。”

    说着，叶梵音移开视线，不再看那女子。

    在这女子出现眼前的第一秒，她就认出了这女子是谁。

    前些日子她与宸在梅沁阁吃饭时，有个女人忽的踹门进来，结果被宸命人拖了出去。

    就是那女人了。

    上次见面时就给叶梵音留下了嚣张跋扈不好的印象，这次初登场倒是乖顺。

    然而一进门就无视了她，继而盯上饕餮，那般眼神叶梵音怎能不懂？

    这女人想得到饕餮，那眼神就像是把饕餮视作她的所有物一般。

    自己这个主人还在场呢，眼神就如此露骨，是不是太过分了点？

    如此一来，叶梵音对这人的印象更差了。

    看到叶梵音面上淡淡，实际不耐烦的样子，女子眉头一皱，心中疑惑叶梵音到底是什么来头，居然连她都不认识？

    莫非是其它郡城的大家小姐？

    不……不应该啊，附近郡城的大家小姐公子她也都见过，对叶梵音却没有一点印象！

    心中惊疑不定，女子面上表情不变，她无视叶梵音口中的送客之意，兀自走了进来，边走边道：“你好，我叫梅素冰。不知这位姑娘是哪家的小姐？”

    看到梅素冰自顾自的走了进来，叶梵音眼底闪过一丝冷意，只是心中对梅素冰的自我介绍有些意外。

    梅素冰……？

    这个名字很耳熟。

    很快，叶梵音脑海中灵光一闪，忽然记了起来——

    梅？

    当初赵焱警告自己不要得罪的姓氏之一！

    梅素冰这个名字……她似乎还听说过！

    在她来到天麟郡的第一天。

    当时她还在门外排队，就有一队梅家的兵马直接越过人群插队进城，她周边的行人就在那儿念叨，这般阵仗定是梅家的嫡系子弟之类的话语。

    其中有提到，梅素冰是梅家年轻一代最有名的一位！

    莫非自己今儿个是见到本人了？

    这时候，脑海中响起了饕餮的声音。

    “梅？是不是赵焱警告你不要得罪的姓氏之一啊？”饕餮道。

    “嗯。”叶梵音语气淡淡，与饕餮精神交流，“但十有八九今后会有所得罪了。”

    饕餮闻言顿时一惊，“叶梵音你不会又想搞事情了吧？！”

    “这个又字用的……我是那么爱挑事的人吗？”叶梵音差点翻了个白眼，只是顾忌着梅素冰在看着自己，所以强行忍住了。

    “你挑事的时候哪里还像人……”饕餮不由得吐槽。

    叶梵音额上青筋一跳，“你给我等着。”

    饕餮：“……我的亲亲好主人我错啦！”

    叶梵音：“……”快滚快滚！恶心谁呢！

    在叶梵音与饕餮说话间，梅素冰已经走到近前，但很识相的隔了一段距离。

    就近看，梅素冰悄悄放出精神力试探叶梵音，下一秒，梅素冰眼底闪过一丝惊诧——

    七……七品元士？！

    仅仅是元士？！

    再一看叶梵音的脸，少说也有十五六岁了，这个岁数实力却如此孱弱……

    梅素冰面上浮起一丝不屑，想来也知这个对自己再三排斥的少女不可能是什么大家族出身了！

    若是家世好一点的小姐公子，到了这个年纪，哪里只有这么点实力？简直是滑天下之大稽！

    还以为是什么大人物呢，搞了半天只是个狐假虎威的家伙？

    可是……为什么她会出现在梅沁阁呢？

    梅素冰上下一扫叶梵音，脑海中忽然闪过一个猜想。

    紧接着，梅素冰微微眯眼，忽然开口，语气冷漠：“你，给本小姐站起来！”

    哦？

    听到这话，叶梵音眼底闪过一丝玩味。

    “凭什么？”叶梵音一动不动，丝毫没有起身的意思。

    这时，只见梅素冰冷笑一声，“一个不知从哪儿接了主子光进来揽月阁的婢女，居然敢装小姐在这儿跟我斗狠？你这眼界低的下贱之人，可知我梅素冰是谁？！”

    说到最后一句，梅素冰身上爆发出一阵强大的气势，实力展露无遗——

    七品大元师！

    随着她实力的展露，叶梵音感觉周围有冷风吹过，她面前的桌子狂颤！

    下一秒——

    “轰隆！”

    那桌子，竟然在这一瞬间化为齑粉！

    随着风吹来，那些木屑竟朝叶梵音蒙头盖脸的铺了过来！

    叶梵音神色不变，手中忽然出现一张符箓，白光一闪，符箓被激活——

    “呼！”

    一阵狂风直接对梅素冰吹去！

    卷起漫天的木屑！

    “什……！”

    梅素冰万万没有料到叶梵音竟然敢对自己下手，两人距离极近，呼啸的风带着漫天的木屑就要朝她脸上吹来！

    ———

    还有三章