
    只是一秒，梅素冰多年来的战斗经验就让她做出了反应——

    脚下一蹬，迅速朝后退去，周身白光一闪，一道元力屏障挡在她面前，那些木屑尽数落在屏障上，对她没有丝毫影响。

    风停，木屑在地上积了一堆，梅素冰依旧没有撤下屏障。

    隔着半透明的元力屏障，她眼神微冷看向叶梵音。

    只见叶梵音依旧稳稳的坐在椅子上，神色漠然，丝毫没有将她放在心上似的。

    见此，梅素冰心中怒意大起，想要出手，却生生忍住，不为别的，只因叶梵音手中那张已经用掉的符箓。

    符箓……

    这东西可不是一个小小的婢女可以拥有啊！

    这家伙到底是谁？

    莫非真是其它郡城的某个大家小姐？

    不……不可能！这样的衣着，这样的实力，无论怎么看，都不可能是一个正经大家小姐！

    “你……到底是谁？”梅素冰开口。

    叶梵音瞥了她一眼，神色冷淡：“出去。”

    叶梵音这般嚣张的模样，让梅素冰心中大恨，急促呼吸几次，好不容易压下对叶梵音出手的冲动。

    紧接着，梅素冰冷冷的看了叶梵音一眼，忽道：“希望来日能在更正式一些的场合遇到你！”

    说罢，梅素冰转身直接离开，“砰”的一下摔上了门。

    这时候，一个小毛球从天而降，滚到了叶梵音旁边的椅子上。

    “这梅素冰不简单啊。”饕餮若有所思的看了一眼大门，“在百草城中，若是有哪个小姐受了气，绝对会当场发作，可她居然生生忍住走了。”

    模样虽然不大好看，但这般忍隐能力，在同龄的天之骄子中，算是少见了。

    “很棘手的人。”叶梵音开口。

    “她口中所谓更大一些的场合……”

    这时，饕餮想到了梅素冰离去前的话，它神色一紧，“今晚你去参加宴会，会不会跟着女人撞上啊？”

    “迟早要遇见的。”叶梵音似乎早就猜到了，所以毫不意外。

    “迟早是迟早啊！现在遇到对你哪有好处！”

    看到叶梵音到现在都一副淡定的表情，饕餮却急的跳脚，“你现在刚到天麟郡不久，还没站稳脚跟，要是那女人给你下什么绊子该怎么办？别忘了，赵焱特地说了梅家是天麟郡的土皇帝之一呢！”

    “船到桥头自然直。”叶梵音表情不变，“这次可不是我先招惹，是她上门的。”

    “说的也是……”

    饕餮下意识应声，随即立刻摇头道：“不对不对不对！就算是她惹你，你就不能为了形势让让她吗？就当是被狗咬了一口嘛！”

    叶梵音挑眉：“不行，我拒绝。我可不想染上狂犬病。”

    饕餮：“……”遇到个炒鸡倔强的主人该怎么办！能打到她改变心意吗！在线等，急急急！

    就在这时候，大门忽然被人从外面推开，掌柜谄媚的笑声响起：“主人请进，我让下人把饭菜呈上……我的天！”

    然而，话还没说完，这掌柜的眼角余光瞥到了房内一片狼藉，他惊叫一声，盯着那堆木屑，“这是发生了什么？”

    掌柜身边，是一如既往带着恶鬼面具遮住脸的宸，他一看叶梵音没什么表情的脸，忽道：“让他们晚些上菜。”

    说罢，宸走进梅沁阁，反手关了门。

    “有谁来过？”宸面具下的眉头微皱。

    “嗯。”

    叶梵音淡淡应了一声，继而问道：“说起来……今天的宴会，梅家有人要来吗？”

    “梅家几个嫡系的小姐公子会来。”

    宸答道，随即反应过来，“是梅素冰来过？”

    对于宸一下子就猜中了梅素冰的事情，叶梵音有些意外，随即用异样的眼神上下一扫宸，她忽然道：“我只是提了一下梅家，你居然就猜中了？你……不会做了什么对不起人家的事吧？”

    宸：“……”

    “我最近，是不是表现得太和善了点？”宸额上青筋一跳。

    叶梵音：“……”有杀气！

    “哎呀你刚刚从外面回来大概很累了吧，快过来坐坐呀！”

    叶梵音立刻从椅子上跳了起来，一副小狗腿扶着大爷的表情把宸扶到了椅子上坐好。

    饕餮在旁边看完全过程，它默默用爪子捂住了脸——

    太、太丢人了……我可能是遇到了假的主人！

    宸坐好后，一把抓住了打算坐到另一边的叶梵音。

    叶梵音猝不及防被宸拉住了手腕，脚下一崴，差点撞到宸的怀里，还好她另一只手及时撑到了椅子的扶手上。

    此时，宸坐在椅子上，叶梵音一条腿半搁在宸的膝盖上，另一条腿歪歪斜斜的支撑着她的身体，仿佛随时要倒一般，她一只手被宸抓着，另一只手撑在扶手上。

    弯着腰，叶梵音的脸离宸不到一厘米，若不是宸脸上带着面具，这个距离对于叶梵音来说，就太危险了点。

    天呐！

    一旁的饕餮捂着脸的爪子立刻放了下来，瞪着小眼睛看着这一幕——

    这难道不是话本里面的标配暧昧前戏场景吗！

    那、那等会是不是要亲上去？自己要捂眼睛吗？哎呀好害羞啊！

    饕餮捂着脸，然而表情万分雀跃。

    然而，让饕餮失望的是，两个当事人似乎并没有什么气氛暧昧的自觉。

    这时，宸问道：“梅素冰来过？”

    “来过。”叶梵音直接道，这事没什么好撒谎的，揽月阁是宸的地盘，即便她不说，那些下人也会在时候报告给宸梅素冰来过的事。

    “桌子是她打碎的？”宸瞥了眼地上那堆木屑。

    刚才一进来他就发现桌子不见了，结合那堆木屑，他哪里猜不出来这里发生了什么？

    “嗯。”叶梵音点头。

    “受伤了吗？”宸又问。

    说这话的时候，宸默默转了视线看了看叶梵音这怪异的姿势，这才反应过来自己离叶梵音的距离有多近。

    眼底闪过一丝不自然，宸松开了叶梵音的手腕，不等叶梵音回答便道：“看你这么敏捷的样子，大概是没事了。”

    “她不确定我的身份，所以不敢对我做什么。”

    叶梵音比宸的表情更加自然，她起身坐到了一旁的椅子上，“不过今晚见面之后，她大概就知道我是谁了。”

    也将会知道，自己于她而言，不过是小虾米一只——

    随时可以捏死的小虾米！

    ———

    还有两章