
    看着叶梵音不动声色的模样，宸放在膝上的手微微一动。

    “她不敢的。”宸忽道。

    叶梵音一愣，摊手道：“她有什么不敢？你也知道我的出身。”

    语气一顿，叶梵音眼底闪过一丝傲然，她道：“不过我并不怕她。”

    看到叶梵音这般模样，宸倒是愣了一愣。

    忽然，宸笑了，笑得莫名。

    于是叶梵音也莫名其妙的看着他，“你笑什么呢？你不信？”

    “信。”

    宸敛起笑意，眼神变得认真，他看着叶梵音，忽然道：“我只是忽然想起来一件事情而已。”

    “什么事？”叶梵音问。

    想起来，你不是畏惧权贵之人，不是屈服现状之人，不是自怨自艾之人，不是……

    只会依靠我，自己无法处事的人。

    宸安静的看着叶梵音，眼眸深处带着说不清的柔和，却让人难以看出。

    “没什么。”宸开口，只是答了三个无关紧要的字眼，将自己心中那些话一一咽下。

    有些事情，没必要说出口。

    见宸不说，叶梵音也没有追问，她道：“说起来，梅素冰是在哪间学院读书？”

    “她的学院不在天麟郡。”宸答道，“在更远的地方。现在只是到了年底，她休假回来罢了。”

    “你对她怎么这么了解？”叶梵音八卦的看了眼宸，却只收获到了宸的白眼一枚。

    “你担心你姐姐与她读同一间学院，被她下绊子？”宸戳穿了叶梵音的心思。

    叶梵音不好意思的干咳了一声，支支吾吾道：“我是不怕梅素冰的，只是姐姐心思单纯，容易受人欺骗……”

    听到叶梵音这话，宸脑海中不由得闪过叶荧惑那张万年冷脸。

    心思单纯……吗？

    宸怎么想都觉得两者搭不上边。

    “放心吧，拿着我的推荐信进学院，不会有谁敢对你姐姐做什么的。”宸一句话安了叶梵音的心。

    “那就好。”叶梵音松了口气。

    这时候，宸忽然道：“你怎么这么早就来了？”

    “姐姐不知道我参加宴会的事，如果晚一些出门，怕她往不好的方面想，所以我就选择早一点出门，装做一天都在外面忙的样子。”叶梵音解释道。

    “你姐姐知道你在背后为她做了那么多吗？”宸的语气有些莫名。

    叶梵音闻言，看了宸一眼，眼神复杂，她忽道：“你知道姐姐为我做了多少吗？”

    难以忘记那一夜叶荧惑身上带血的回来，还有那满屋令人心悸的黑暗……

    一切都是为了自己的安全，叶荧惑甚至不惜在叶家那龙潭虎穴之地斩杀觊觎自己的所有人！

    叶荧惑很少会将感情之事放在嘴边，从来都是以行动说话。

    那些细节足以让叶梵音体会到叶荧惑对她的重视与关爱。

    现在看来自己确实为叶荧惑做了很多事，连宸都认为是叶荧惑亏欠了自己。

    但只有叶梵音知道，姐姐从不亏欠自己什么。

    她们给对方的爱，都是平等的。

    一样的深沉。

    从不言语。

    见叶梵音如此认真的模样，宸哪里猜不出背后的事实？

    “你很幸运。”宸忽然道，语气复杂，“你的亲人是真心爱着你的。”

    这话……

    叶梵音闻言一怔，她看着宸，心里的疑问始终问不出口――

    莫非宸的亲人，对他别有目的？

    不然怎么会说出这样的话？

    只是叶梵音再好奇，也不会去揭宸的伤疤，她只是装作什么都不知道的样子，顺势应道：“是啊。”

    这时候，门从外面被敲响，掌柜带了人进来换了桌子，将房间内打扫干净，紧接着才让下人一一送了菜上来，随即谄笑着离开了。

    叶梵音目送掌柜离开，忽然道：“你请的这掌柜真是有意思。”

    “觉得他很谄媚世俗？”宸反问。

    “活在这世上，有谁能避免世俗呢？”叶梵音看的倒是淡然。

    宸听到这话，似乎心情变得不错，他淡淡笑了笑，道：“他以前不是这儿的掌柜，是从我小时候就开始照顾我的死士之一。”

    “死士？”

    叶梵音闻言有些诧异，“既然是死士，怎么会……”

    怎么会做了个酒楼的掌柜？

    一般来说，只要是家族培养给后辈的死士，至死都会保护在主人左右，忠贞不渝，绝不离开！

    死士做了一个酒楼掌柜这样的事，还真是少见。

    “因为他的手，已经拿不起他的刀了。”宸面色不变，“当年为了救我，他的双手尽断，身受重伤，差点救不回来。而后勉强治好，也只能拿起筷子罢了。”

    叶梵音闻言，眼底闪过一丝震惊，完全想不到，那个看起来和善无比的掌柜，曾经竟是经历过生死折磨，受过那么重伤痛的死士！

    “他原本想呆在我身边继续保护我，是我把他赶到了这里养老，久而久之，他也就接受了。”

    宸继续道，他看了叶梵音一眼，“你别看他对你那样笑，若不是你拿了玉佩过来，他只会像对待其他人一样，用鼻孔看你。”

    用鼻孔……

    听到这话，叶梵音忍俊不禁，“你这掌柜，确实很有意思。”

    宸喝了口茶，看着叶梵音笑眯眯的模样，忽然间，他语气莫名道：“我知道很多人在背后议论他的不好，嫌他态度差，除了我以外，都不把别人放在眼里，以至于气走了不少上门的达官贵人。”

    叶梵音闻言默然，这个无法避免，做生意的谁不是和气生财，若是遇到个态度极差的掌柜，除非是菩萨心肠，不然谁还有好心情？

    “我不意外。”宸淡淡说道，却没有继续说下去。

    叶梵音有些好奇的看了他一眼――

    不意外？为什么不意外？

    背后……还有什么不为人知的故事吗？

    只是，心中疑惑，叶梵音却不主动去问，她知道，宸不想说，自己就没必要强人所难。

    于是叶梵音转移了话题，忽道：“你来天麟郡不是为了办事吗？你说有两件事要做，现在做成了几件？”

    “都没有做成。”

    宸看了她一眼，又道：“其中一件正在做，今天刚刚开始。”

    叶梵音闻言有些意外，不禁问道：“什么事？”

    宸放下筷子，忽的与叶梵音对视，语出惊人道：“解除婚约一事。”

    ―――

    还有一章