
    “……诶？”叶梵音眨了眨眼，有些反应不过来此时的情况。

    “啥？！”

    刚才只注意哼哧哼哧吃东西的饕餮拍案而起，瞪着宸。

    就在叶梵音与宸被饕餮这般激动的模样吓到，以为它会说出什么惊人之语时，饕餮开口了，确实很惊人――

    “天呐标准的话本套路开口！传说中的开头退婚流啊！”

    叶梵音、宸：“？？？”

    两秒后。

    “啊啊啊叶梵音快住手！我还没吃完啊！你不能这样对……”

    饕餮尖叫着，然而话还没说完就被叶梵音塞进了兽链里。

    切断与饕餮的精神联系，叶梵音重新坐回椅子上，对宸淡定道：“好了我们继续刚才的话题。”

    宸：“……好的。”

    “婚约……是怎么回事？”

    叶梵音疑惑的看着宸，紧接着，她的表情变的警惕，“等一下！所以说我今晚陪你参加宴会的含义是……？”

    现在想想，宸邀请她去宴会的行为确实很不正常啊！

    就他那张冷脸，理直气壮的说着“在天麟郡中有谁贵得过我？”这种话的性格，在宴会上还有哪只狂蜂浪蝶敢招惹他，惹他不快？

    梅家年轻一代最有名的梅素冰上门，他都能面不改色的让人把梅素冰给丢出去，那就更别提其他人了！

    所以，宸根本没必要算计自己，让自己去陪他参加宴会的。

    除非……是有什么问题！

    然而，当时叶梵音心急那些快要被宸撕掉的推荐信，一时间没有转过弯来，现在听到宸的话，她这才发觉不对劲。

    她怎么感觉自己又被套牢了？

    见叶梵音一副恍然大悟的表情，宸默默的拿起了刚才因为吃饭而摘下来的半边面具，遮住了他姨母般和蔼的笑容。

    “事已至此，你还是认命吧。”宸道。

    叶梵音：“……”等一下这种老鸨劝说良家妇女卖肾式的口气是闹哪样啊！你到底是做什么出身的啊！

    “好了你不要讲话了，我怕我忍不住打死你。”叶梵音扶额，忍住眼泪告诉自己要坚强。

    宸却一脸淡定，“不，我还是要讲话，不然谁告诉今晚到底是个什么场合？而且――你也打不过我。”

    叶梵音：“……”铺垫了那么多实际上就是为了最后一句转折吧！

    “……你讲。”叶梵音按住麒麟臂，努力不让自己动手砍死这个专业坑自己的小王八蛋。

    “今晚的宴会是我一个带了一点血缘的哥哥为我举办，名义上是请来天麟郡的公子小姐一同去他新买的一处宅邸里看花看月吟诗作对，实际上是为了让我挑选合适的女子。”宸道。

    “怎么有种皇帝选美的恶俗错觉？”叶梵音忍不住吐槽。

    宸立刻甩给叶梵音一个眼刀，叶梵音赶紧噤声不敢说话――

    想也知道宸这种性格怎么会任人操控？被硬塞进这样一个大型相亲晚会，他能开心就怪了！

    到现在还没爆发真算是他能忍。

    “你不能不去？”叶梵音问道。

    “各种原因，无法拒绝。”宸眼底闪过一丝冷光，“他敢这么算计我，自然是要付出些代价！这事过后，我一定会让他知道什么叫做地狱！”

    听到这话，叶梵音抖了抖，默默为宸那个所谓的“哥哥”祈祷两秒――

    敢招惹这么个阎王，算你不要命。

    “所以，这次的宴会你打算怎么糊弄过去？”叶梵音问道，“你那个哥哥敢给你安排这样一场宴会，一定会想办法给你塞一个难以拒绝的女人吧？”

    说这话时，叶梵音的语气很是淡然。

    兽链中，饕餮跟刚刚醒来的狻猊忽的打了个寒颤。

    “哪、哪来的杀气？”狻猊揉了揉眼睛，胆战心惊的问道。

    饕餮装作语气深沉的一叹，“一个拼命保持微笑但在内心砸了整个厨房的调料品的女人。”

    狻猊：“？？？”这是什么鬼比喻！

    现实世界。

    宸听到叶梵音的话，不知为何，心中忽的一紧，他看着叶梵音，神情认真，“谁也别想硬塞给我任何人？”

    “你今年几岁了？”叶梵音忽然问了个无关的问题。

    宸一愣，答道：“二十有二。”等等，刚刚那句“你今年几岁了”，真的不是在嘲讽吗？

    “你不会到现在都没娶妻吧？也没有妾侍？”叶梵音有些好奇，如果不是这样，那个所谓的“哥哥”，也不会想着往他怀里塞女人了吧？

    宸闻言挑眉：“很奇怪吗？”

    “没什么。”

    叶梵音表情如常，她转移话题道：“继续刚才的话题吧，你打算怎么糊弄过去？”

    “这个，得靠你了。”宸笑得一脸败絮尽显。

    还好面具遮了他的脸，不然这般听了声音就觉得欠揍的笑，再看到那张脸，叶梵音真的很难保证自己会不会跳起来打他。

    “……靠我？”叶梵音有种不好的预感。

    宸起身，坐到叶梵音的身边，一脸委以重任的表情拍了拍叶梵音的肩膀，“加油，我相信你走到哪都能完美拉仇恨的体质，一定可以把那些盯上我的小姐们的注意力转移到你身上！”

    叶梵音：“？？？”你怎么不说我就是个吸引火力的靶子呢！

    “你活了二十多年，真的没有遇到那种想打死你，还真动手了的人吗？”叶梵音扶额，一副欲哭无泪的表情。

    “没有。”宸一本正经。

    下一秒，只见叶梵音忽然跳起来嗷嗷直叫朝他扑了过来――

    “那现在就有了！”

    然而――

    “啪！”

    宸一巴掌……把叶梵音拍到了角落的软榻上。

    兽链中。

    饕餮：“我怎么感觉这个画面有点眼熟呢？”

    狻猊：“我也……”

    现实世界。

    “你在宴会上怎么不像这样把那些狂蜂浪蝶拍飞！这样就不会有人盯上你了啊！”叶梵音扶着腰一脸悲愤的说道。

    然而，抬头却看到了宸忽然沉郁下来的眼眸。

    叶梵音一愣。

    “你知道，什么叫做废物吗？”宸忽道。

    叶梵音再次一愣。

    “我就是。”

    宸从椅子上站了起来，语出惊人。

    他一步步走向叶梵音，每走一步，他身上那震慑人心的气势便收敛一分。

    直至走到叶梵音跟前，他身上气势全无，除了那双让人不敢直视的眼眸，他看起来完全就像个没有修炼过元力的普通人！

    他上身微微前倾，靠近叶梵音，他平静得让人想要远离。

    他道：“在所有外人眼里，我就是那个废物。”

    ―――

    一万字更新完毕~