
    “……诶？”

    叶梵音愣住，她先是不敢相信，随即再一看收敛了气势的宸，她立刻明白了什么，“你不会要告诉我……你在别人面前，只是个无法修炼的普通人吧？”

    “你见过我在外人面前使用元力吗？”宸语气淡淡。

    叶梵音闻言，刚打算说话，但转念一想，忽然察觉到了一个问题――

    没错，跟宸认识了也有一段时间了，她很少看到宸使用元力。

    即便是用了，也会避开别人！

    只不过宸不会在叶梵音面前顾忌元力一事，以至于叶梵音从未思考过这个问题。

    思及此处，叶梵音有些惊讶的看着宸，问道：“你是怎么忍住在别人用看废物的眼神看你时不动手打死他们的啊？！”

    宸：“……”等一下为什么你的关注点在这里？

    用看傻子一样的眼神看了叶梵音一眼，宸觉得这小东西简直是无药可救了，随即他叹了口气，道：“所以，我不可能用暴力驱逐那些人。只得靠你了。”

    “为什么你的话听起来这么勉强？”叶梵音瞪了宸一眼，“你有多嫌我不可靠啊？”

    “这个……”宸一副犹豫的表情。

    见此，叶梵音则是被勾起了好胜心，她道：“你就等着看吧！今晚的宴会，我肯定不会让那些狂蜂浪蝶近你的身的！”

    “好的成交。”

    下一秒，宸立刻答应，伸手拍了拍叶梵音的肩，一副委以重任的表情，毫无刚才那般犹豫怀疑。

    叶梵音：“……”等一下为什么我有种被耍了的感觉！

    兽链中。

    饕餮恨铁不成钢的摇头：“叶梵音还是……太年轻。”

    狻猊一叹：“我的愚蠢的主人啊。”

    现实世界。

    把叶梵音从软榻上拎了起来回到桌边，宸自顾自的摘了下半张面具继续吃饭。

    叶梵音忍住被宸智商上的碾压打击，拿起筷子恨恨吃早饭。

    看着叶梵音那副凶残的表情，宸毫不怀疑这小东西是把筷子下面的菜看作是他在那里蹂躏。

    到了下午快入夜的时候，叶梵音被宸送进梅沁阁隔壁的房间换衣服，宸则是离开了房间，不知道是去做什么了。

    叶梵音很快将上次挑选的衣袍穿好，妆点打理一一不落。

    做完一切，叶梵音坐在椅子上等着宸过来接她，顺便把闷了一天的饕餮跟狻猊放了出来。

    狻猊还没见过叶梵音打扮时的模样，乍一看后它有些惊讶，道：“主人打扮起来也不差嘛，为什么每天都穿的粉粉嫩嫩，跟变态一样！”

    叶梵音：“？？？”你说啥？！

    “粉红色小公举难道是被禁止的吗！”叶梵音愤愤不平。

    一旁的饕餮张大嘴巴：“叶梵音你居然真的好这一……”

    叶梵音立刻猜出了饕餮想说的，她翻了个白眼：“我不好那口快闭嘴。”

    “那你怎么说的煞有其事。”

    饕餮嘟嚷道，随即转头看向狻猊，话锋一转：“其实叶梵音洗了脸之后也还能看，现在确实太丑了点。”

    狻猊一惊：“什么？！主人平时都不洗脸的吗？！”

    叶梵音：“？？？”你把我当什么了！

    紧接着，饕餮把狻猊拖走，一番解释后，狻猊才知道了叶梵音隐藏容貌的事。

    “这么说主人的真容很好看了？”狻猊一脸期待。

    饕餮若有所思：“大概？”

    “你不是见过主人的真容吗？”狻猊闻言不解，“怎么还这么不确定？”

    “在我眼里人类都是长一个样啦，但是别人都说好看就是了。”

    饕餮摊爪，道：“反正上次她用真容上街的时候，对一个冤大头笑了一下，那个冤大头就被叶梵音美得晕过去了。”

    “这种黑历史就不能让它过去吗？”一旁的叶梵音扶额。

    那次她也是迫于无奈，而且因为轻率之举给自己留下了祸根，每每回忆起那件事，她只想找个地缝钻进去！

    而狻猊则是听得起劲，它期待的看着饕餮，又问道：“真的吗？好想看看主人真正的脸啊！人家醒来之后，都没看到过一次呢。”

    说着，狻猊很委屈的看向叶梵音。

    叶梵音无情拒绝：“死心吧，眼泪攻势对我来说是没用的。”

    狻猊：“……”嘤嘤嘤主人你不疼我了！

    就在这对主仆互相耍宝之际，忽然间，前方的墙壁中有一个颀长极具压迫性的身影走了出来。

    是宸。

    不同于往日那些样式内敛的黑袍，今日他特地换了一身雍容华贵的绣龙裘衣，举手抬足之间都透着一股凛然不可侵犯的高贵，再配上那张很是震慑人心的恶鬼面具，一般女子要是没有足够的胆量，怕是连他周边十米都不敢靠近！

    宸走到叶梵音身边，瞥了眼地上那两只看到他立刻噤声的小毛球，顿时满意的点了点头。

    一旁的叶梵音见次无言――

    所以你这副压迫性的装束是特地为了吓唬别人的吗？！

    “走吧。”宸转移视线看向叶梵音。

    叶梵音闻言，将饕餮与狻猊收进兽链中，然后起身与宸并肩。

    紧接着，她问道：“要挽手吗？”

    宸瞥了她一眼，“好。”

    见宸同意，叶梵音便伸手挽了宸的手，然后脸上换上了一副淡笑的表情。

    见此，宸忽道：“你这一脸坏笑……今晚是想怎么帮我赶走那些人？”

    “哼哼，秘密。”叶梵音神秘兮兮的说道。

    说着，两人朝外走去。

    宸闻言，眼底闪过一丝好奇，却没有多问――

    他倒想看看，这小东西到底会如何帮自己赶走那些挤破脑袋都想接近他的女人。

    很快，两人出了揽月阁。

    门外，一辆华丽的马车候在门口，赶车的人是掌柜，也就是宸曾经的死士。

    看到叶梵音与宸手挽手的样子，掌柜似乎早已习惯，看着宸的眼神中带了一丝欣慰。

    莫名的，叶梵音感觉这掌柜的眼神有种“自家崽终于长大晓得拱白菜了”的意味在里头。

    这一定是错觉。

    叶梵音安慰自己。

    “主人这边请。”掌柜笑眯眯的帮他们掀开车帘，叶梵音与宸先后进入马车。

    两人一坐稳，掌柜立刻挥了马鞭赶车，朝着今晚的目的地驶去……