
    一个时辰后。

    “还没到吗？”

    叶梵音掀开车帘朝外一看，随即诧异道：“这次宴会举办的地点是在城外啊？”

    在叶梵音的视线中，外面一片郁郁葱葱，他们似乎是在哪片森林的小道中。

    “不是。”宸很是淡定，“这里还是城内。”

    “那这片林子……”叶梵音指了指外面的景物。

    “这是宅子的后山山林。”宸道。

    叶梵音闻言张大了嘴，惊道：“你那个哥哥的宅子，居然大到能往里面栽一片树林？”

    可怕！简直是壕无人性！

    宸瞥了眼叶梵音亮晶晶的眼眸，刚打算说什么，就听到叶梵音开口了――

    “留这么大一片林子在家里，也不怕有刺客顺势摸进来啊？真是不要命了！”

    宸：“？？？”等一下你这个关注点是不是……

    “不过……”

    很快，叶梵音想到了什么，“后山的林子……你是从后门进来的？”

    “在正门，估计会有很多人堵在那儿吧。”宸很是淡定。

    叶梵音：“……”这位公子，你很自信嘛！

    紧接着，叶梵音抱着怀疑态度问道：“可是你怎么确定在后门就没有……”

    “好了，你不要再说了。跟你认识这么久，你那乌鸦嘴的威力让我很害怕。”宸斜睨叶梵音一眼，那股嫌弃感简直是要突破天际了。

    叶梵音瞪了他一眼，气道：“我是那种人？！”

    然而，叶梵音话音刚落，马车突然停了下来。

    紧接着，马车外传来了一道娇柔的女声――

    “车内可是宸殿……”

    “不是快滚！”

    马夫立刻打断，鼻孔对人哼了口气，然后一甩马鞭就直直冲去！

    站在道上的女子见到马夫不停车直接朝自己碾了过来，立刻惊叫一声闪到了一边，堪堪躲过马车。

    叶梵音：“……”

    宸默默看了眼挫败瘫倒的叶梵音，随即补刀：“你刚刚说什么？”

    叶梵音皱着小脸：“……我什么也没说。”忍住眼泪！告诉自己不要哭出来！

    这时候，从叶梵音的袖子里钻出两坨毛球。

    是饕餮跟狻猊。

    “我很欣赏你家车夫啊。”饕餮竖起了爪子。

    “我很喜欢那句‘不是快滚’！”狻猊点头赞同。

    宸骄傲点头：“有眼光。”

    叶梵音扶额：“……”你俩学什么不好为什么偏偏喜欢这种调调？！

    将这两只欲要学坏的小毛球塞进了兽链中，叶梵音装作什么也没发生过似的朝外看风景。

    此时，外面的树木逐渐变得稀少，继而就看到前方有一片连绵的宅院高楼，甚是恢弘。

    见此，叶梵音心中有些惊讶――

    到底是何等财力的人，竟然能在天麟郡这样寸土寸金的地方买下如此大一座宅院？

    思及此处，叶梵音对宸的身份也起了一丝好奇，只是她没有开口去问，因为她知道，今天的宴会开始后，宸的身份自然会随之揭晓，只需等待就好。

    见已经到了宅院里边，叶梵音就放下了小窗的帘子，以免有人看到她这副四处张望的模样。

    “待会我们先在屋内休息，待到宴会时间过半后，再进去。”宸忽然道。

    叶梵音闻言也不意外，宸本就讨厌这次宴会，不去砸场子就不错了，参加宴会的后半场，已经算很给那位“哥哥”面子了。

    不过叶梵音也很好奇，到底是什么样的“哥哥”，居然会让向来不可一世的宸如此“乖顺”？

    看来也是一位棘手人物啊。

    很快，马车在一处雅致的小院门口停下，宸先下了马车，动作亲昵的扶着叶梵音走了下来，叶梵音也很是配合的与他挽着手走进屋内。

    这一简短的过程中，叶梵音感觉到了在黑暗中有几道窥视的视线一直粘着自己不放。

    走进房里，关上了门，将那些窥视的视线挡在外面，叶梵音微微眯眼道：“你这位‘哥哥’的家里，貌似有很多见不得光的小蟑螂躲在暗处啊。”

    小蟑螂……

    听到这话，宸差点没忍住笑出声。

    大约也就只有这小东西如此毒舌，将他那个“哥哥”手下辛苦培养的死士贬低得如此一文不值吧。

    “嗯，他很关注我的一举一动。”宸没有隐瞒，语气中带了一丝厌恶。

    语气一顿，宸看了叶梵音一眼，忽道：“在严家时，你可记得那个闯进来的小厮？按理来说，以严家的家训，一介下人不会如此无礼，闯入贵客房间。”

    听到宸提起此事，叶梵音倒是想了起来，也正是因为那件事情，宸忽然吻了她，现在想想确实反常。

    以宸那种比他家鼻孔看人的掌柜还恶劣的性格，怎么会顾忌一个小厮闯进来看到他跟自己打斗的场面？

    “那个人的底细我早就查过，就是我的好‘哥哥’的人。”宸瞥了眼叶梵音，“也是后来我在野外追击，结果被你乌龙放跑的家伙――严家书童严霍！”

    在野外追击……

    听到这话，叶梵音立刻就想起来。

    是那个身上很可能有龙子图，让自己感应到的家伙！

    那个人……竟然是严霍？而且还是宸的哥哥的人？

    为什么那个严霍身上会有龙子图？

    想到这些，另一个疑问也随之浮上心头。

    “你当初……为什么要追击那个严霍？”叶梵音问道。

    宸答道：“他身上貌似有我那个哥哥想要的东西，我本想着半路劫过来，可是……”

    说到这里，宸语气一顿，忽然没有继续说下去了。

    叶梵音知道宸为什么不说下去。

    那次是宸身体突然出现异常晕了过去，导致没能截下严霍，这对性格骄傲的宸来说，确实是个很大的打击。

    叶梵音也不点破，只是暗暗偷笑，然而这般小动作又怎么可能瞒得过宸的火眼金睛？

    用杀人似的眼神看着叶梵音，宸忽的哼了一声，朝内室走去。

    叶梵音见此，连忙跟了上去，调笑道：“生气啦？”

    宸不理她。

    看到宸这般日常傲娇的表情，叶梵音憋笑，她忽然道：“如果我说，我可能知道你哥哥想要的东西是什么，你会不会心情好一点？”