
    宸闻言，顿下脚步，狐疑的看着叶梵音，“你知道？”

    叶梵音点头：“我知道，但不确定。”

    听到这话，宸饶有兴致的看着她，“你这么一说，我倒是想起来了，我追击那严霍是为了截到他手里的东西，你当初追击他，又是为了什么呢？”

    “因为这个。”

    叶梵音抬起手，露出手腕上的兽链。

    宸第一眼就看到了那七个深灰色的小点，他表情一变，如同当初叶荧惑一般惊讶，“你的兽位……怎么封死了这么多？！”

    一般来说，普通人的兽位不会出现这种封死的情况，即便是有，顶多也就一两个。

    像叶梵音这样兽位大部分呈封死状态的，宸还是第一次见。

    “不是封死。”叶梵音道，“只是看起来封死罢了。”

    “哦？”宸有些好奇。

    想了想，叶梵音便把龙子图的事情简明扼要的跟宸讲了一下。

    “……后来我发现，只要龙子图离我有一段距离，我的兽链就会起反应，当初之所以追严霍，也是因为发现了这个问题。”叶梵音说道。

    “你怀疑……严霍身上有龙子图？”

    宸若有所思，“也就是说，你觉得我那个哥哥想要的东西……是龙子图？！”

    “嗯。”叶梵音见宸猜出了自己的意思，就直接点头承认，“除非严霍身上有比龙子图更珍贵的东西，不然我也猜不出其它了。”

    宸闻言，眉头微皱在房间内来回踱步。

    很快，他顿下脚步。

    “不可能有其它更珍贵的东西了，只是……”

    “只是什么？”叶梵音好奇问道。

    “只是龙子图一事，我从未听说过。”宸道，“我那个哥哥又是从何得知的呢？”

    听到这话，叶梵音满头黑线――

    这男人啊，真是一点小事也不想输给别人。

    这时，只见宸忽的看向叶梵音，问道：“你说，只要有龙子图，你这封死的兽位就能解除封印？并且觉醒其中的龙子？”

    “是啊。”叶梵音点了点头。

    宸闻言，脸上忽然露出一丝别有深意的笑容，“这可真是个让我动手的好理由啊。”

    看到宸那双带笑的眼眸，叶梵音心中涌起一股不好的预感――

    她怎么感觉，宸那个所谓的‘哥哥’，肯定会倒血霉呢？

    两人说话间，时间慢慢过去。

    半个时辰后，敲门声响起，随之而来是掌柜的声音：“主人，时间差不多了。”

    “知道了。”宸敛起笑意，恢复平日的冷淡。

    看到宸这一秒变脸的样子，叶梵音心中默默感叹了一下，随即也换上了一脸笑挽着宸的手朝外走去。

    在掌柜的带领下，穿过回廊，一路来到了一处花园的后门。

    隔着一堵墙，叶梵音都能清晰听见对面那些欢声笑语。

    人很多嘛。

    叶梵音若有所思，默默朝宸那边更靠近了些，脸上的笑容愈发甜腻。

    宸一低头就看到了叶梵音这副笑容。

    “平时你要是对我这么笑，我大概会忍不住把你的脸用头盔盖起来吧。”宸入密传音道，很是理直气壮。

    叶梵音：“？？？”你以为我想吗！我这可是在帮你诶！恩将仇报！

    避开他人眼线，叶梵音悄悄瞪了宸一眼，转头又是那副甜腻的笑容，他们挽着手走进花园中。

    入眼处，就看到不远处那群聚集在亭子里谈天说地的小姐公子们。

    叶梵音不动声色的打量了一眼那儿的情况，很快看出了点端倪。

    坐在亭子里，以及站在亭子中的那些人，大概是地位高贵些的，以他们为中心往外站了一圈的，约莫是身份差一点的，还有在花园其它地方四处走走谈笑风生的，可能与这些人关系不和，亦或不是同一个圈子的人。

    巧的是，在亭子里坐下的人当中，还有叶梵音曾经见过的“熟人”

    梅素冰！

    她果然来了。

    叶梵音并不意外。

    以她之前对宸的热切，还亲自上门到梅沁阁来的作为，叶梵音就能猜到她认识宸，且想接近宸。

    这样一个大型相亲晚会，如此好的地点机会，梅素冰怎么可能不好好把握？

    不过，这倒也方便了叶梵音。

    叶梵音眼底闪过一丝玩味的笑，脚下忽然一动，一块石子悄悄飞了出去，恰好发出了些声响。

    宸看了叶梵音一眼，没有说话。

    他虽然不知这小东西到底要做什么，但他看着就好，无需插手。

    在场之人大多都是天骄，身手不凡，这般动静哪里瞒得过他们？

    听到声响，亭子里一些人朝这边看来，一眼就看到了身穿裘衣，戴着恶鬼面具，一副生人勿近表情的宸。

    继而，更吸引人视线的，是他身边那个亲昵挽着手的少女。

    这少女是谁？

    大家诧异的朝她看去，然而入眼处，却只是一张平凡到了极致的脸。

    顿时，他们眼底闪过一丝失望，还有震惊――

    怎么……怎么会有人喜欢这种貌若无盐的女人啊？！

    更何况……更何况还是“这位”？

    大家再次看向宸，心中有些惊疑不定。

    只是，这些小动作，皆在数秒内完成，大家都是老油条，这般场面还吓不住他们。

    很快，亭子内的人，还有周围原本赏花的人，纷纷快步朝宸走来。

    在叶梵音眼里，这些人就好像演绎出了丧尸围城一样的场面，令人想要吐槽。

    “你居然这么受欢迎？”叶梵音入密传音道。

    宸暗哼一声，没有答话。

    这傲娇男人！

    叶梵音偷偷给了宸一个白眼。

    这时，有人走到近前，直接无视叶梵音，热切的看向宸。

    继而――

    纷纷作揖下跪！

    齐声道：“恭迎宸殿下！”

    宸瞥了眼这些人，依旧没说话，任由这些人跪在地上，仿佛是刻意给他们难堪。

    紧接着，宸默默将视线放到了叶梵音身上。

    此时，叶梵音也看向了他，眼底带着震惊。

    下一秒，叶梵音入密传音的声音响起，差点没有震破宸的耳膜――

    “他们叫你什么？！殿下？！”

    在这些人跪着请安的时候，叶梵音差点没有跳起来，误以为自己听错了。

    宸、宸什么？

    宸殿下？！

    宸居然……居然是皇子？！