
    若不是有一张恶鬼面具遮了脸，此时，大约很多人会看到宸皱着脸，露出一副小孩子喝了不喜欢的苦涩中药的表情。

    他不动声色的看了眼叶梵音，入密传音回道：“你想叫破你的喉咙，也不要带着我的耳朵一起同归于尽啊。”

    叶梵音：“……”你不要歪曲重点好不好！

    “所以……你是皇子？”叶梵音好不容易冷静了下来。

    宸勉勉强强“嗯”了一声，仿佛并不喜欢这个称呼。

    紧接着，他对那些跪了许久的人道：“起来吧。”

    声音很是敷衍，一点掩饰都没有。

    那些跪着的人哪个不是天麟郡里家世一流的公子小姐？

    只是比起宸来，他们那些所谓的“高贵”身份，一文都不值！

    哪怕宸让他们跪了半天，他们也不敢有一句怨言，反而还得给宸赔笑。

    紧接着，这群人站起来后，一些小姐看到宸眼睛都亮了，尤其是在想到今晚宴会的目的后，她们更加兴奋了。

    然而，没等她们靠近宸，一个甜腻的女声抢在她们之前开口――

    “人好多哦，围在这里，我都快呼吸不过来了呢！”

    听到这个做作的女声，大家鸡皮疙瘩抖了抖，转移视线，这才注意到宸边上那名模样普通的少女。

    这……这女人是谁啊？真恶心！

    下意识的，大家不由得倒退一步，离她远了些。

    包括宸。

    在叶梵音开口的时候，宸几乎是下意识想把手抽出来――

    你谁啊你！这不是平常我认识的叶梵音！

    然而，叶梵音一爪子把宸欲抽出的手臂给拉扯了回来，为了避免别人看出动作不自然，她故意朝宸靠了靠。

    “殿下，你快让他们离远一点嘛，靠这么近，人家觉得呼吸不顺呢。”叶梵音的声音更加软糯，说话间，她笑眯眯的仰头看了眼宸。

    宸一眼就看出这小东西眸中的算计狡猾之意，他一时无言。

    与叶梵音对视两秒后，他愣着一张脸抬手朝众人摆了摆，一副不耐烦的样子道：“你们没长耳朵？没听到她说呼吸不顺？！还不快站远点！”

    众人：“……”

    紧接着，众人迫于无奈只得后退了些。

    这时候，叶梵音惊叫一声，抬手指了个方向，“哎呀！那边的花好漂亮呀！我们去看看嘛！”

    说着，叶梵音立刻带着宸远离人群，跑到一边去赏花了，她嘻嘻笑着拉着宸说七说八，这次参加宴会的公子小姐们则是站在远处面面相觑。

    “那丑女是谁？”

    “鬼知道！刚刚可恶心死我了！”

    “可宸殿下看起来很亲近她的样子啊？莫非素来以不近女色出名的宸殿下，竟是好这一口？！”

    “天呐，这口味可真是‘独特’的紧啊！”

    “说不定是演戏呢？拿一个丑女恶心我们！不是有传言说了宸殿下排斥这次的宴会吗？”

    “这也有可能啊！”

    ……

    众人窃窃私语，面带惊异的看着远处的叶梵音与宸。

    唯有一双眼睛里的情绪十分复杂，带着不敢置信。

    “原来……是她！”

    人群中，梅素冰紧紧盯着叶梵音的身影，脑海中回想起当初她被宸命人扔出去的画面。

    难怪……难怪她之前跟叶梵音单独遇见的时候觉得叶梵音眼熟！

    这个女人不就是当初站在宸边上的那个吗？

    不记得的原因，大概是因为当时情况特殊，再加上叶梵音的容貌普通，过目即忘。

    可现在叶梵音再次跟宸一同出现，两人间那特殊的气场融合，让梅素冰立刻就想起了之前的事！

    边上有人听到了梅素冰的自言自语，立刻就有好事之人问道：“你认识那个丑女？她到底是不是宸殿下请来演戏的人啊？真不敢相信宸殿下会喜欢这种女人！”

    听到有人问自己话，梅素冰瞥了眼对方，入眼处就看到了一个肉球。

    这是天麟郡副将之子沙柏恬，不能无视。

    忍着心里的厌恶，梅素冰答道：“这女人我见过，在梅沁阁的时候，我推门就看到她跟宸殿下单独呆在一起，关系不一般。”

    梅素冰自然不会说自己当初是闯进去，还被宸扔出来的事情，所以刻意模糊了焦点。

    “而后也见过一次，你们别看她现在做作，私底下可不好惹。”梅素冰故意道。

    在场之人听到后，神色各异。

    看着大家注意到叶梵音不简单，梅素冰眼底闪过一丝得逞的笑。

    紧接着，一些大家小姐眼底闪过怒意与妒意。

    “这么说她是故意装了这副样子来迷惑宸殿下？”

    “哼，我第一眼看到她的时候就觉得她是个两面三刀的小贱妇了！”

    “可是看宸殿下跟她说说笑笑的……他们不会是玩真的吧？要是这样，今晚我们参加这场宴会还有什么意义？！”

    ……

    这些本想借这次宴会跟宸亲近的几个大家小姐有些憋不住了。

    “不如……想办法整整她？”有人提议。

    “怎么整啊？看宸殿下那么亲近她，我们真要是动了手，宸殿下会放过我们？”有人犹豫。

    “哼，皇家子弟的感情你们也当真？都是玩玩的罢了！再说了，那女人如此眼生，实力还弱的不行，肯定不是什么大家族出身，顶多是个暂时得宠的小贱妇罢了！只要我们拿捏得当，即便是宸殿下，也无法怪到我们头上！说不定还会嫌那女人丢人呢！”

    说这话的，是一名面容骄纵的年轻女子，即便是在这么多人面前，也是口无遮拦，毫不掩饰心中妒忌。

    只是在场众人没人敢笑话她。

    因为这女子姓郑！

    郑家在天麟郡的地位与梅家一般，都是可以充当土皇帝的大族姓氏。

    再加上这女子也是郑家嫡系子弟之一，即便她当着面去给宸找不愉快，宸顶多会小惩大诫一番，而不会真的对她动手。

    这也是为什么她毫不顾忌言行的原因。

    “纪谧，你打算怎么做啊？”有人问。

    郑纪谧，正是这女子的名字。

    名字恬静文雅，人却嚣张骄纵，这般的反差，确实大了些。

    郑纪谧闻言只是冷哼一声，推开围在周边的人群，一言不发，冷着脸直接朝远处走出――

    目标直指叶梵音与宸！

    ―――

    下周开始这本书暂停一下更新，作者君生活上有点事情，需要休息一段时间，大概不会超过一个月吧……

    这周剩下的几天每天也只能更新一两章了，等休整好了会回来正常更新……

    觉得时间长的小朋友现在弃文也是来得及……抱歉。