
    人群远处，叶梵音对着宸低声说话。

    光是看她的表情，那一脸兴奋，那副完美的笑――

    不知道的人还以为她在跟宸说什么甜言蜜语。

    她时不时指着某朵花，笑眯眯的评价一番，乍一看她温柔的表情还以为她会说出什么“无意苦争春，一任群芳妒”这样的文雅诗句。

    然而现实……

    “哎呀你看这朵花像不像我们早上吃的包子？”

    “喔唷你那个哥哥的眼光可真够独特的，这长得跟鸡爪子的花到底是从哪个旮旯里挖来的？”

    “天呐真的好丑啊！”

    宸满头黑线的看着这个带着完美笑容却满口吐槽的小东西――

    女人做表面功夫的能力……真是太可怕了！

    看这小东西演戏都觉得她累，于是宸转移话题：“为什么把我拉到一边？”

    “你想跟他们挤成一团？”叶梵音不动声色的看了眼那边围在一起的人群。

    那些人聚在一起你一言我一语的，好像在说着什么，有不少人都偷偷摸摸的朝自己看。

    叶梵音虽不知这些人在说什么，但光看眼神，都能感受到这些人对自己的不善。

    宸眼角余光瞥了眼那群人，立刻回道：“不想。”

    “这不就行了？”叶梵音道，“这次宴会前后也就两个时辰，你之前摆架子在房间里把前一个时辰混过去了，我现在帮你继续拖延时辰呢。总之先把他们恶心了再说！”

    所以这前后到底有什么关系？

    宸一时无言，再一看叶梵音脸上恶趣味的笑容，立刻就明白拖延时间什么的都是借口――

    叶梵音就是想恶心那些人！

    这黑心肠的小东西。

    宸哭笑不得。

    就在这时候，他似乎察觉到了什么，忽道：“有人来了。”

    “谁？”叶梵音问。

    “郑家嫡系一脉的三小姐，郑纪谧。”宸答道，“在天麟郡也算一流大家族出身。”

    郑？

    听到这个姓氏，叶梵音心中立刻有了底。

    是赵焱跟她提到的四个姓氏之一。

    “为了帮你，我真是要把天麟郡这边的大氏族都得罪个遍了。”叶梵音用怨妇般的眼神看了眼宸。

    她来天麟郡本想低调行事，奈何形势逼人。

    宸则是回以一个无辜的眼神――

    他能怎么办啊？他也很绝望啊。

    面对装小白羊的宸，叶梵音只想对他翻白眼，只是她也察觉到那郑纪谧快来到他们边上了，于是压低声音匆匆问道：“她贵的过你吗？”

    “她跪的过我。”宸不屑一笑。

    叶梵音：“……说得好。”

    认识宸之后，叶梵音总算是知道了什么叫做你大爷还是你大爷。

    下一秒，叶梵音整理好表情，忽然腻声道：“哎呀，人家站着好累哦，殿下，您抱着人家赏花好不好？”

    “啪嗒！”

    话音刚落，不远处就响起一声异动。

    宸与叶梵音同时转头看去，只见郑纪谧一脸怪异的看着叶梵音。

    刚才她气势汹汹的打算过来找茬，恰巧就听到这样的话，差点没被恶心死！

    也是因为这样分了神，脚下一崴差点摔倒！还好她及时稳住，不然铁定丢死人！

    现在看叶梵音朝自己望，郑纪谧再一看这女人普通至极却又带着浮夸表情的脸，她更加反胃了。

    然而，就在郑纪谧对叶梵音嫌弃不已的时候，叶梵音忽然“啪”的一下抱住了宸，一副“人家好怕怕好委屈”的表情。

    “噫――”

    叶梵音抱紧了宸的手臂，一副受到惊吓的表情：“殿下！这女人看我的眼神好像是在嫌弃我！好讨厌哦！”

    郑纪谧：“……”有些事情看破了也不要说出来好吗！

    郑纪谧哪里会料到叶梵音跟她以往遇到的女人相差这么远？

    别的女人都是可劲了装白莲花小可怜，可叶梵音呢？

    整一个妖艳贱货跟外面的白莲花完全不同呢！

    一时间，郑纪谧无言。

    别说郑纪谧了，就算是宸，连带兽链中的两个龙子――

    要不是形势所迫，现在看到叶梵音这副样子，他们真想有多远躲多远！

    他们一定是看到了假的叶梵音！

    这时候，叶梵音见郑纪谧一副对自己无语的表情，她拼命憋住笑，然后一副抓住别人痛脚的表情嚷道：“你看你看！她都不讲话！就是默认了！殿下！她嫌弃我，我们离她远点好不好？”

    郑纪谧：“？？？”你咋戏这么多呢！

    “这、这位妹妹，你别误会啊……”郑纪谧见情况完全脱离了她的掌控，赶紧开口补救。

    然而，她话都没说完，就看到叶梵音一副吃了苍蝇的表情。

    “什么妹妹不妹妹的――我姐姐长得可好看了！你能跟她比？不能比还敢叫我妹妹？”叶梵音柳眉一竖，叉腰凶道。

    郑纪谧：“？？？”就你这样能有个多好看的姐姐！等一下……所以你这是在骂我丑？！

    郑纪谧虽然很想立刻冲过去拿东西堵了叶梵音的嘴，然而周围众目睽睽之下，她要是这么做肯定会丢尽了脸面！

    连一个不知道从哪里冒出来的野丫头都治不了，以后传出去了还不被人笑掉大牙？

    “这、这位……这位姑娘？”郑纪谧改了称呼，“我没有嫌弃你，你看错了。”

    叶梵音闻言，立刻瞪大眼睛夸张嚷道：“你这是在嘲笑我眼神不好吗？！天啊殿下！你看她！说话怎么这么难听呀！”

    郑纪谧：“……”谁能过来砍死这个小贱人啊！

    宸站在叶梵音边上，看着叶梵音这一惊一乍的夸张演技，若不是顾忌到周边有人，怕是他会第一个笑出来！

    这小东西……这小东西！非得笑死他才甘心啊！

    宸憋住笑，然后配合着叶梵音，眼神骤冷看向郑纪谧，忽道：“郑小姐，我家梵音虽有些小缺点，但你这般明显的嫌弃，是在刻意惹人不快？”

    郑纪谧：“……”小、小缺点？只是小缺点？！你是瞎了吗！

    “宸殿下，我想您是误会了，我……我真的没有啊。”

    心中咆哮，面上却不得不保持赔着笑，郑纪谧从未感觉如此憋屈过。

    紧接着，郑纪谧又不得不装出一副和善的模样看向叶梵音，柔声道：“梵音小姐，我本无意冒犯，若是给你添了不快，还请你大人有大量，不要跟我太过计较。”

    “天……”

    然而，郑纪谧话音刚落，就看到叶梵音红了眼圈掩嘴，一副受尽委屈的样子。

    顿时，郑纪谧感觉情况不妙。

    下一秒，叶梵音抢先开口――

    “你的意思就是说我受了委屈就得忍着吗？！”

    叶梵音表情愤愤。

    郑纪谧：“……”所以说有些事情你就别说破好吗！