
    “真是没见过你这样无礼粗鲁的女人！”

    叶梵音一脸气愤，“一上来就用嫌弃的眼神看人家，被看出来后就立刻否认，话里话外都在骂人家眼神不好！被戳破了就假装道歉，意思就是叫我受了委屈也得忍着――你的良心不会痛吗？”

    郑纪谧：“？？？”不会啊！――哦不对，我为什么要在心里去应和这个智障女人的话？

    深呼吸好几次，郑纪谧才压下痛扁叶梵音的心，她好声好气的解释道：“叶小姐，我想你真的误会了，若是你不解气，我站在这里，给你打几巴掌可好？”

    “怎么着怎么着？用这种故意大度的说话方式显得我小气，你其实就是仗着我不会打你吧？打了你的话，明儿个我的恶名估计就能传遍整个天麟郡――真是好算计！”叶梵音冷哼一声。

    郑纪谧：“……”都说了不要说破啊喂！你这女人能不能按照套路来？！

    在郑纪谧快要被叶梵音气到吐血的时候，远处的众人也发觉了不对劲。

    “纪谧的表情好像不对啊？”

    “而且那丑女人也凶巴巴的，纪谧不会被那丑女人抓了痛脚吗？”

    “不会吧……纪谧不是很聪明吗？”

    “要不去看看？”

    “也好……”

    ……

    一行人见情况不对，立刻朝那个方向走去。

    叶梵音早已察觉到那些人的到来，她只是装作不知道的样子，继续冷脸对郑纪谧：“你这样的女人我见多了，面上虚伪的紧！以为所有人都会为了顾大局而不会挑破你的小心思，让你为所欲为？最讨厌你这样的人了！”

    “叶小姐！”

    终于，郑纪谧忍不住了，她恼羞成怒――

    以往她所在的贵族圈子，大家都是心照不宣，哪里会有像叶梵音这样不断把背地里的事情拉到明面上来说的？简直是让她丢尽了脸面！

    只是，即便叶梵音再怎么不按套路来，她也不能真的去承认叶梵音说的那些。

    “我多次忍让，你却在我头上盖下一顶又一顶的大帽子，是不是太过分了些？”郑纪谧语气微怒，“这样不行，那样不行，我到底要做什么，才能让你觉得欢喜些呢？是不是非得让我以死谢这莫须有的‘罪’呢！”

    语言功夫上，郑纪谧自然不会输，只是以往她还没遇到叶梵音这样的人，一时间乱了阵脚，现在反应过来，自然会作出反击。

    就在她话刚说完的时候，那些同为一个圈子的公子小姐也来到近前，刚才他们已经听到了郑纪谧的话，心中皆是诧异。

    刚才郑纪谧话中透露的信息太多，想不到她真的被那丑女人给逼到这一地步了？听到这话，情况还真是严重呢！

    其中，唯有一人不惊讶，那就是梅素冰。

    她早就与叶梵音接触过，知道叶梵音的难缠，郑纪谧不过是靠着家族骄纵的小姐，城府上怎么可能比得上叶梵音？落于下风也是情理之中。

    只是……

    梅素冰微微眯眼，心中不解，这叶梵音到底是什么来头，有什么底气去招惹郑纪谧？莫非宸殿下真的将她宠爱到了这一地步？

    梅素冰将信将疑的看了眼一旁不言不语的宸。

    这时候，有与郑纪谧关系好的小姐开口了。

    她们自然不会看着郑纪谧被一个来历不明的野丫头给逼到这一地步。

    “这是发生什么了？纪谧，有人让你受委屈了？”

    有几名女子来到郑纪谧边上，立刻出言安慰，“你平日素来温和有礼，待人真心，若是有人误会你，肯定是对你有什么误解。”

    说着，那些小姐意有所指的看了眼对面的叶梵音。

    然而，郑纪谧听到这话，表情一变。

    其实她这几位闺中密友的话放在平时没什么问题，然而今日面对的，却是个不按套路出牌的家伙，这家伙肯定会拿这些话做文章的！

    果然，如同郑纪谧所料，她还没来得及去做些补救，叶梵音就先一步反应了。

    “呜……”

    几乎是眨眼之间，叶梵音的眼圈就红了，“你……你果然就是冲着欺负我来的！”

    郑纪谧：“？？？”刚才的凶悍呢？刚才的咄咄逼人呢？你咋这么会演戏呢！

    “刚才气势汹汹的找我茬，现在带了姐妹过来话里话外的讽刺我……”

    叶梵音一改刚才的步步紧逼，一副小白花的样子，只是说话方式依旧不变，将这些人私底下的龌龊全部挑到了明面上，她道：“你们真是……真是太过份了！”

    说罢，叶梵音哇的一声哭了出来，捂着脸……直接跑了！

    众人：“？？？”什么情况！

    一时间，所有人都没反应过来这个情况，眼睁睁看着叶梵音哭着跑远。

    直到叶梵音消失不见，郑纪谧察觉到一道杀人般的视线，抬头一看，就见宸眼神冷漠的看着自己。

    “宸殿下……”郑纪谧见势不好，打算开口解释。

    然而，宸冷冷的哼了一声，“郑家小姐……真是好样的！”

    说罢，宸一甩袖直接走人！

    郑纪谧看着宸越走越远，她表情立刻难看起来，纠结一会后，立刻跟了上去。

    周围的人见郑纪谧跟了上去，不少人抱着看热闹的心态也都跟上去了。

    他们倒是很期待，郑纪谧怎么对付那个完全不按套路出牌的丑女。

    ……

    另一边。

    叶梵音早早离开宴会场地后，一路上捂着脸跑回她一开始与宸一起待的小院，装作很伤心的开门关门。

    然而，叶梵音并没有发现，在她刚刚关上门的那一刻，房间某个角落位置有光影闪了闪。

    这时，关好门的叶梵音放下了一直捂着脸的手。

    瞬间，一张大花脸出现在视线中。

    看了眼自己满是残妆的手，叶梵音不由得一叹，她道：“得想办法做一些防水的妆了，不然每次演戏的时候哭出来，就会露馅。”

    说着，叶梵音找来房间的脸盆，从手镯中拿出清水与手帕，将脸上花掉的妆一点点的洗干净。

    这时候，饕餮开口感慨：“叶梵音，你刚才的嘲讽，就跟开挂了似的！太棒了！想不到你本质上居然还是个妖艳贱货啊！”

    狻猊：“主人超棒！”

    叶梵音：“？？？”

    你们这到底是夸我还是在贬我？是不是想打架！