
    “啪。”

    洗完了脸，叶梵音将手帕扔到脸盆边上搭着。

    “嗷嗷嗷！想看主人的脸！”狻猊兴奋的声音从叶梵音的脑海中响起。

    叶梵音翻了个白眼，残忍拒绝：“不行，谁知道等会有没有人来？我现在还得先把妆重新画一遍。”

    说着，叶梵音坐到桌边，从手镯中拿出全套的工具打算化妆。

    就在这时，门外响起细微的动静，叶梵音表情一变，立刻从手镯里拿出面纱蒙住自己的下半张脸。

    就在这时，门被打开，有人走了进来。

    是宸。

    他进屋后立刻关上了门，在房间里拐了个弯就看到内室中坐在桌边蒙着脸的叶梵音。

    见到是宸，叶梵音松了口气，随即扯下了脸上的面纱。

    “吓死我了，还以为是别人。”叶梵音对宸做了个鬼脸，将面纱收起，拿起桌上的工具开始化妆。

    看到叶梵音这般孩子气的动作，宸忍不住一笑。

    这小东西，刚才装得咄咄逼人让人忍不住想揍她，现在这般，又让人忍不住心生亲近，想要……

    抱抱她。

    然而，叶梵音还没来得及往脸上涂抹脂粉，门外忽然有了动静，似乎是一阵杂乱的脚步声从远到近。

    叶梵音与宸两人表情同时一变，叶梵音立刻收起了桌上的化妆工具，拿出面纱蒙住脸。

    就在这时候，门外响起了敲门声。

    “宸殿下，梵音小姐，是我。”

    郑纪谧的声音从外面响起。

    叶梵音皱了皱眉，这女人怎么阴魂不散的？她还想着跑回来后郑纪谧就会知难而退，不再跟来，却未曾想郑纪谧如此难缠。

    与宸对视一眼，叶梵音入密传音道：“不能让他们进来。”

    宸微微点头，他自然是知道的。

    即便叶梵音遮住了部分容颜，但露出来的部分也足以惑乱众生，再加上之前燕庭君的那副画像，使得天麟郡不少贵族公子都在寻找叶梵音，他怎能让叶梵音陷入那样的危机？

    “何事？”宸冷淡开口，拒人于千里之外。

    门外郑纪谧等人听到宸这口气，也只他并不想见自己，只是事已至此，若是不趁机解除误会，只会让情况更加糟糕！

    郑纪谧难以忘记宸对自己说的那句“郑家小姐……真是好样的！”，若是因为此事得罪了宸殿下，继而针对郑家，那就糟糕了！

    真不明白传闻中英明聪颖的宸殿下，真人为何是这副模样！

    果然传闻不可信啊！

    郑纪谧咬咬牙，忍住拂袖而去的冲动，她柔声道：“宸殿下……可否让小女子进去？”

    得先进去，才能继续接下来的交谈。

    屋内。

    听到郑纪谧的话后，叶梵音心中一凛，果然，这女人还是不死心！

    想了想，叶梵音开口，她故意抬高声音声音，显得骄纵野蛮：“殿下！不许让那坏女人进来！她肯定是带了人想整我呢！刚才在众人面前给我难堪，现在肯定也是怀着这样的坏心呢！”

    门外郑纪谧听到这话，顿时郁闷的吐血――

    在众人面前难堪的是你？

    是我好吗！

    你那叫什么难堪！

    “梵音小姐莫要再气了，我只会一个人进来的。”郑纪谧连忙安慰。

    “然后等会一个人装作伤痛欲绝的出去，惹来众人的同情，让不知情的人以为我欺负了你？”叶梵音哼了一声，“你这样的女人我可见多了！不吃你这套！”

    郑纪谧：“……”我还什么都没做呢你就给我把戏份设计好了吗？！

    忍住喉咙中那一口老血，郑纪谧道：“梵音小姐，我绝不会那么做的。”

    “谁信你谁是笨蛋！”叶梵音冷笑。

    这贱人……！

    郑纪谧真想冲进去撕了叶梵音的利嘴，只是理智告诉她，不能这样做，这样只会惹来宸的反感！

    有个与郑纪谧熟识的小姐看出了现在进退两难的情形，她入密传音道：“纪谧，怎么办啊？要是不进去的话，谁知道那贱人会在屋内给宸殿下打什么小报告？这样的话，就算你在外面说再多，也敌不过那贱人的一口枕边风啊！”

    听到这样，郑纪谧一口银牙差点咬碎――

    她怎会不知？

    可叶梵音不松口，宸也不会让她进去啊！

    难道……要硬闯？

    郑纪谧的视线转到门上，眼底闪烁着犹疑。

    屋内。

    叶梵音听到外面没了动静，便向宸入密传音：“还没走？”

    “没有。”宸答道，“站着呢。”

    叶梵音闻言不由得皱眉，“还不走？真是让人难做。他们守在外面就跟定时炸弹似的，我也不敢趁此时机化妆，要是他们闯进来，还真不好办。”

    定时炸弹？

    听到这个新奇的词汇，宸撇了叶梵音一眼，刚打算问。

    然而，他还没开口，面具下的表情微微一变，他伸手直接将叶梵音拉入怀中，将叶梵音的头摁在怀里。

    只因这一动作，叶梵音青丝缭乱，不管从哪个角度看，都看不到叶梵音的脸了。

    就在宸刚把叶梵音揽入怀中，屋子的大门“砰”的一下从外面被人推开，一群人闯了进来，几步就跨到了内室，一眼就看到宸抱着叶梵音，两人亲热的动作。

    见此，众人一惊――

    谁都知道宸殿下不喜外人触碰，可现在跟这丑女抱作一团……莫非他们不是演的，是真的？！

    天啊，宸殿下居然真的好这一口？

    众人皆惊呆。

    带头闯进来的郑纪谧看到这一幕后，表情也是微微一呆。

    就在这时，一股凛冽的冷意从内室中蔓延。

    众人转移视线，立刻就对上了宸冷冽的眼神。

    “原来三哥请来的客人，竟是一个都不懂什么叫做礼仪啊！”宸的声音冷到了极致，“来人！把他们全部拖出去！扔回去问问他们的父辈，为什么不好好教导一下自家的后人！”

    宸话音刚落，外面唰唰唰出现十多名黑衣人，如同恶狼一般闯进这些公子小姐的人群中，三下两下将这些不速之客给打了出去！

    场面十分混乱！

    只是混乱之中，宸依旧紧紧的抱着叶梵音，不让别人靠近她一分。

    直到那些妖魔鬼怪般的家伙被打了出去，宸才略松一口气，放开叶梵音。

    他轻声道：“没事了。”

    ―――

    明天开始暂停更新啦，一个月之内作者君会回来的。抱歉，这次因为私人的事情延误了这本书的更新orz现在弃书……也是来得及的，等待确实很难熬……