
    没事了。

    随着宸话音落下，叶梵音从他的怀里小心的抬起了头，朝已经紧闭的房门看了一眼，随即松了口气。

    “呼……这些人，还真是不省心啊。”

    叶梵音不由得吐槽，紧接着，她又抬头看宸，挑眉道：“看来你这皇子的威严，在他们这些公子小姐眼里根本就不够看啊。”

    在这个世界，实力虽然才是最重要的，但权力也不可或缺，地位等级很是分明。

    若是按照一般情况，这些家世不算顶尖的公子小姐，哪有胆子反抗宸一个皇子？

    除非……

    别有隐情！

    叶梵音看着宸，却没有问出口，毕竟这事关个人秘密，叶梵音并不想让宸为难。

    这时，宸忽的学着叶梵音的样子挑挑眉，只是面具遮掩，叶梵音也看不到这有趣的一面。

    “你好像从来没有发觉自己的某个缺点。”宸道。

    叶梵音一愣，不解的看着宸，缺点？什么缺点？

    “当你心中好奇却又不问的时候，你很容易忽略你的处境――之类的。”宸缓缓开口，不急不躁。

    处境？

    叶梵音又是一愣，下一秒，她反应过来――

    “唰！”

    叶梵音红着脸推开了宸。

    这男人，一直都不放手，也不提醒一下自己，让他们一直处于暧昧相拥的状态！

    现在还拿这件事情调侃她，这不是……这不是在刻意调戏她吗？

    看着叶梵音少有的露出了小女人害羞的模样，宸面具下的嘴唇勾了勾。

    不知怎么，小东西这模样自己怎么也看不腻啊。

    跟平时冷静自持的她来说，简直就是反差萌！

    叶梵音自然是不知道宸心中的想法，真要是知道了指不定会跳起来打宸的膝盖。

    ――不带这么调戏人的啊喂！

    见叶梵音有些羞恼，宸也知不能再继续调戏，不然这小东西肯定会恼羞成怒。

    “很想知道为什么他们对我尊敬，却又对我不尊敬？”宸戳穿了叶梵音心中的疑问。

    叶梵音闻言，干咳一声，把头别到一边，一副欲盖弥彰的表情。

    是的，她确实很好奇。

    明明在花园那边的时候，这些小姐公子害怕宸害怕的不得了，为什么却又敢不顾宸的命令闯进房间？

    莫非这些人只是表面上的尊敬，实际上内心却是另一番场景？

    若真是如此，其中就惹人深思了。

    “罢了，告诉你也无妨。”宸挑眉，“这次带你来，本就打算告诉你我的真实身份。”

    听到这话，叶梵音并不意外。

    宸既然敢让自己知道他是皇子的事情，必定是做好了告诉她一些真相的准备，不然也不会费尽周折的带她过来，还那么光明正大的让她听到别人对他的称呼。

    得了宸的承认，叶梵音立刻不掩好奇的问道：“你叫什么名字？”

    这件事情，叶梵音好奇很久了，毕竟与宸相识有一段时间了，却连对方的名字都不清楚，这说出去未免也太惨了吧？

    看着叶梵音眼睛亮晶晶的盯着自己，宸心中微微一跳，随即他沉声认真道：“记住，我叫墨宸御。”

    墨宸御。

    这就是宸的名字。

    “意外的好听。”叶梵音不知为何，笑了笑。

    墨宸御闻言一愣，随即有些危险的眯起了眼，他带着诱导性的问道：“在你的想象里……我的名字是什么样的呢？”

    “当然是非常难……”

    叶梵音下意识回答，然而说到这里，忽然感觉一股冷气升腾而起，她表情一变，立刻意识到不好，紧接着机智改口：“非常难懂！非常深奥！非常具有文学气息能衬托您，配得上您的高大上的那种名字啦！”

    墨宸御：“……”谁来把这个巧言令色的小东西给收走啊！

    嘴角抽了抽，墨宸御斜睨着叶梵音，一副“编，你继续编”的眼神。

    叶梵音却不吃这套，她厚着脸皮装作没事人一样的说道：“下一个问题――你是什么皇子？”

    “还能是什么皇子？”

    墨宸御见叶梵音如此狡猾，也不计较什么，他回身坐到了床榻边，一副“大爷我占了那么久累死了”的傲慢模样，然后道：“这元泽大陆上笼统也就三大皇朝，其中一个便是墨皇天朝，你说我是什么皇子？”

    “那天麟郡属于哪一个皇朝的？”叶梵音眨了眨眼。

    墨宸御：“……”所以说你连你是哪国人都不知道了吗！

    不过这么难怪叶梵音一问三不知。

    她本就出身在一个小城镇，再加上身份证明被叶守礼扣留，导致与外界没什么交流，来到天麟郡后，也被诸多杂事缠身，自然没空去了解国家什么的东西，即便真在哪里看过听过，一时半会也难以想起来。

    “当然是我墨皇天朝。”墨宸御扶额道。

    说罢，墨宸御懒得与这地理小白纠结这种大街上三岁孩子也知道的事，他转移话题道：“我是二皇子，他人称我为宸殿下。”

    听到这话，叶梵音明白了一点情况，刚想问下去，却不由得看了眼紧闭的窗户，她像是想到了什么，急急忙忙坐到梳妆台边，道：“其它问题，待我们回去问，宴会差不多要结束了，也该走了，毕竟这里实在是不安全，谁知道隔墙是否有耳？”

    墨宸御闻言挑眉道：“真要有耳，我就给他削了！”

    叶梵音：“……”很好很暴力！

    从戒指中拿出瓶瓶罐罐，叶梵音开始易容。

    装扮过程中，叶梵音总感觉有人在看自己，她也不在意，房间内也就她与宸两个人，真要有谁看她，想必也是墨宸御了，既然如此，不必纠结个什么。

    只是，若叶梵音此时转头去看，便能看到床榻边坐下的墨宸御，手里拿着一些公文认真的看，偶尔往叶梵音的方向瞄几眼看看易容进度罢了……

    很快，叶梵音恢复了平日里平凡的模样，她收好东西，确定没有遗漏后，立刻笑眯眯的一爪子捞过墨宸御的胳膊，热切的说道：“走！我们回去！”

    墨宸御瞥了眼这脸上明显写着“好想八卦啊！”的叶梵音，他忍不住翻了个白眼――

    这小东西，能不能把她的小心思收敛一点？这八卦的表情太明显了啊喂！

    ―――

    我肥来啦~【乖巧跪坐】想泄愤的宝宝打轻一点QWQ