
    只是，墨宸御眼里虽然带着嫌弃，但身体确实很诚实的挽着叶梵音，带着兴奋雀跃的她朝外走去。

    是该离开这里了，毕竟他本不该来，若不是为了给他那个“好哥哥”一个面子，他何必如此受气？

    想到这里，墨宸御不由得冷笑一声。

    不过也好，多亏了这次的事情，他才能抓到一些把柄。

    给我等着吧！我的……哥哥啊！

    一旁，叶梵音挽着宸的手臂，忽然感觉身边涌起一股凉意，她打了个哆嗦，转头一看，就看到了宸眼底的冷笑，这表情……

    肯定是有人要倒霉了！

    叶梵音为那个人默哀三秒钟。

    紧接着，两人坐上回程的马车，慢慢离开了这一处府邸。

    叶梵音与墨宸御并不知道的是，在他们刚离开院子里不久，那半开的房间大门，被一股无端而起的微风吹阖。

    “哼，终于走了。”

    空荡荡的房间内，响起了一道低低的不耐声。

    紧接着，角落某个地方的摆设物品，仿佛一张画似的被人“撕开”，一个人走了出来，手里头拿着一个阵旗。

    很明显，这人是依靠了某种连饕餮都无法分辨的高级阵法隐蔽了身形，躲藏于此，直至叶梵音与墨宸御离开后，才显形出来。

    这是一个女人。

    一个穿着黑色紧身夜行衣，勾勒出那窈窕到极致的身段，足以让人发疯的女人！

    她带着面罩，不能看见其全貌，仅仅是露出一双含情脉脉的狭长凤眼，也足以令人心动！

    风情万种。

    大抵如此。

    只是，女人眼底带着不耐与一丝冷毒，令人看了莫名想到美女蛇这三个字，十分胆寒！

    她捏着阵旗站了一会儿，目露沉思。

    “墨宸御那个精成狐狸的家伙，真是什么痕迹都不留下！翻了半天都翻不到一点有用的信息！不过他身边那个女人……”

    女人皱了皱眉，手中忽然出现了一幅画卷。

    这画卷的包封有些陈旧，上面还带着一些干涸的黑色印记，似乎是……血迹！

    手腕一抖，画卷展开，女人视线定格在画卷上，眼底闪过一丝惊艳。

    “不管多少次看……都不敢想象世间竟有这般貌美的女子啊。”

    女人喃喃，紧接着，眼底闪过一丝莫名的情绪，不知是嫉妒还是怎么，忽然朝内室的化妆台看了一眼，冷哼一声：“却不曾想今儿个见到真人了！只是略有不同……”

    收回视线，女人继续盯着画卷看，那不断闪烁异彩的脸上，不知正在密谋着些什么。

    画卷之上，是一女子淡笑立在梅花树下的场景。

    景如仙境般缥缈好看，而人……却夺了在场所有光华！

    那是一名看后便觉世间再无这般人的美丽女人，难以用言辞清楚形容她的美好！

    可若是叶梵音在此，看到这副画像，定会惊得跳起来！

    因为这画上的人……

    与她竟有六七分相似！

    若不是那恬静如水的气质与她灵动跳脱的气场截然不同，乍一看叶梵音说不定真的要把这个误认为是自己的画像了！

    “当年的全军覆没，留给我的仅有这个线索……是时候查一查了！”女人低低冷笑，带着贪婪，“说不定还能找到‘那个人’如此强大的秘密啊！”

    说罢，女人收起所有遗留物，不过是眨眼间，便消失无踪，仿若此处根本就没有出现过这个人一般！

    另一边。

    对所有事情无知无觉的叶梵音与墨宸御回到了揽月阁中。

    只是墨宸御没有带叶梵音去梅沁阁，而是拐角去了一栋独立的小院，装点一切齐全，厨房都有的那种。

    刚进院子，打发走了闲杂人等，墨宸御收起平日的冷淡，一副无赖的表情喊饿，眼睛还时不时的往叶梵音身上看，那意思很明显了――

    我饿了，你做饭！

    想着自己满肚子的疑问都得靠这大爷解答，叶梵音咽下欲要吐出的老血，乖乖钻进厨房里当厨娘去了。

    进厨房之前，叶梵音就把饕餮与狻猊扔到墨宸御的怀里。

    “交给你了。”叶梵音如是说道。

    若是带着这两个鬼灵精进厨房，它们肯定会各种嚷嚷、流口水、偷吃，叶梵音可不敢想象墨宸御知道自己吃的东西是这两只小兽吃剩下的真相后，会怎么对自己――

    估计会变成“画面太过血腥，文字无法描述”之类的场景吧！

    “嗷！”

    两只小兽落入墨宸御的“魔爪”，它们纷纷哀嚎一声，随即欲哭无泪，乖巧跪坐在墨宸御旁边的桌子上，一副“大爷泥嚎”的表情。

    看着这两只龙子谄媚的样子，墨宸御不由得扶额――

    果然是仆随主人啊！真是有样学样！

    过了约莫大半个时辰，叶梵音炒了几个小菜，熬了一罐粥，盛了两碗端上了桌。

    拿出一袋馒头把对小菜流口水的饕餮跟狻猊塞了进去，忽略两只小兽对于她这个黑心主人的控诉，她坐到墨宸御的对面，拿着筷子一副兴奋的表情。

    “继续之前的话题吧！”叶梵音道。

    墨宸御：“……”怎么以前就没发现这小东西如此八卦呢！

    不过转念一想，墨宸御也能理解叶梵音。

    自己与她相识这么久，却不曾对她说过任何关于身份的话题，还知道了她的各种秘密，而自己几乎什么都不告诉叶梵音，而叶梵音却从未任性强迫自己说。

    如今，自己终于松口，叶梵音的兴奋也是理所当然――

    只是，相较于兴奋，叶梵音更多的，大概是好奇吧？

    对于他的好奇。

    同时，也在高兴，高兴自己终于愿意告诉她这些了。

    想到这里，墨宸御微微一怔，思绪也顿住。

    仅仅是这种小事，就能让她如此高兴么？

    自己……是不是对她隐瞒太多了些？

    看着叶梵音，墨宸御一时间有些呆愣。

    这么想来，自己确实对叶梵音苛刻了些。

    有无数人知道他的身份，这么浅显普通的事，在叶梵音眼里却是无比难得……

    明明，自己觉得她不同的。

    却对她做了这般过分的事。

    墨宸御一时恍然，话到嘴边，也无法控制的问了出来：“你……就不生气吗？从一开始到现在，你怎么……就不会生气呢？”

    ―――

    晚点还有一章