
    墨宸御的话太过突然，叶梵音闻后也是一愣。

    紧接着，她道：“生气？我为什么要生气？”

    语气一顿，叶梵音眯了眯眼，一副警惕的表情往后缩了缩：“喂喂喂，你不会又想到了什么坑我的法子吧？我告诉你，这次宴会我努力演了个那么恶心自己的人已经很不容易了，你要是再想让我做什么――我跳起来把你打成地中海哦！”

    墨宸御：“？？？”啥玩意？地中海又是什么鬼！

    墨宸御扶额，他觉得这小东西跟自己似乎是不在一个频道里的。

    平时那么聪明，怎么今儿个就开始犯蠢了呢？

    看着墨宸御一副无奈的表情，坐在他对面的叶梵音却忽的笑了。

    叶梵音这一笑，拉回了墨宸御的注意力，他一愣，抬头就对上了叶梵音带笑的眼。

    “我不生气，是因为没什么好生气的。”

    叶梵音道：“信任这种东西不是与生俱来的，更不是看一眼就有定论的，只有通过日积月累的磨合，才慢慢滋生的。”

    说到这里，叶梵音有些意义不明的说道：“即便是迟来――它不也是来了吗？”

    墨宸御愣了愣，忽然笑了。

    “是我多虑了。”墨宸御若有所思，像是松了口气。

    叶梵音则是挑挑眉：“是你把我想得太小气了。”

    “你不小气？”墨宸御反问。

    叶梵音哼了一声不说话，还把筷子扔到桌上别过了头。

    从墨宸御的角度来看，叶梵音那副小气包的表情一览无遗。

    墨宸御哑然失笑：“刚刚还说自己不小气呢。”

    调侃的意思很明显，戳破了叶梵音的小动作。

    叶梵音脸一红，瞪了墨宸御一眼――

    自己怎么就说不过这男人呢！鬼精鬼精的！

    知道自己落于下风，叶梵音立刻转移话题，她道：“行了行了，大人不记小人过，这次就饶了你！”

    这小东西！就会给自己找台阶下呢！

    墨宸御心里好笑。

    紧接着，就听叶梵音道：“所以说，你是二皇子，你口中的那个‘哥哥’，是大皇子了？”

    “是。”墨宸御点头。

    这时，就见叶梵音意味不明的笑了：“‘二’皇子啊，真是个好数字。”

    二货皇子！哼！

    墨宸御眯了眯眼，他总觉得叶梵音不是在说好话，但这个“二”到底是个怎么骂人法，他也不清楚。

    只是，平白被整，可不是他的作风。

    “好饿啊，吃饭吧。”墨宸御一转话锋，不再继续之前的话题，一副淡定的模样卸了面具的下半边开始吃饭，不再理叶梵音。

    叶梵音发觉不对，立刻狗腿道：“宸殿下，我们继续聊聊呗？”

    墨宸御白了她一眼，不吃这套：“食不言，寝不语。”

    叶梵音：“……”屁咧！那刚才跟我聊了半天的人是谁？！

    扶额，叶梵音看着墨宸御下筷如飞，自己也有些饿了，索性跟着他一起吃。

    一顿饭吃完，墨宸御起身朝内室走去。

    叶梵音一愣：“你去哪？”

    “睡觉。”

    墨宸御简单明了的回答，见叶梵音又要说话，便翻了个白眼堵道：“食不言，寝不语。”

    这闷骚的家伙！果然在生气！

    墨宸御表现的这么明显了，叶梵音要是再看不懂，她就真是傻子了。

    一把抓住墨宸御的袖子，叶梵音拉住他不让他走：“诶呀诶呀，别走啊，我们来聊聊人生嘛！”

    墨宸御：“……”你的节操呢！

    在叶梵音无赖般的缠闹下，墨宸御最终还是败下阵来。

    这小东西，真是败给她了！

    又气又好笑的瞪了叶梵音一眼，墨宸御无奈道：“好了好了，我继续说就是了。”

    “殿下您这边请――”叶梵音立刻拉着墨宸御回了座位坐下。

    可下一秒就看到墨宸御眼底带着不悦看着她。

    叶梵音一愣，自己有哪里说错了吗？

    这时，只听墨宸御闷闷道：“不要叫我殿下。”

    即便是开玩笑，但这样有身份等级隔阂的称呼，也莫名让人心里不舒坦。

    看着一点小事也要计较的墨宸御，叶梵音却并不觉得他麻烦，反而觉得很可爱。

    一个会从你角度考虑的男人，还会为你生气的男人，难道不可爱？

    只是，这个念头在脑海中一闪而过，叶梵音怔了怔。

    自己什么时候……竟然抱有这种心思了？

    每每想到，嘴角就无法克制的上翘，心里酥酥麻麻，仿佛有一道电流窜过……

    很奇异的感情。

    叶梵音知道是什么，却将它暗暗压下，她看着墨宸御不动声色的模样，淡淡的笑了笑。

    紧接着，她应了一声，道：“好，以后不会这么叫你了。”

    不再纠结你并不喜欢的身份问题，继续按照以往的相处模式待你。

    因为……你喜欢这样，那我便这样做。

    “继续刚才的话题。”叶梵音说回正题，“你的那个‘哥哥’，在忌惮你？这次的所谓相亲宴会，也只是在试探你？”

    叶梵音之前不明白为什么那些公子小姐对墨宸御的态度变化有些奇怪，现在知晓了墨宸御是二皇子，而举办宴会的人是他的哥哥，也是当朝的大皇子后，便有些了然了。

    能进这个宴会的人，十有八九会跟大皇子扯上关系，只是或亲或疏罢了。

    而墨宸御作为二皇子――

    古往至今，老大跟老二总会有争端，更何况还是残酷的皇室之中。

    跟大皇子有关系的公子小姐们，对墨宸御虽然面上恭敬得很，但某些细节总会暴露出问题来。

    比如明显的嫌弃作为墨宸御女伴出席宴会的叶梵音。

    ――当然，这也跟叶梵音作天作地逃不了干系。

    只是这些人表现的太明显，完全是不给墨宸御面子！即便是嘴上说着饶命，然而实际行为却又在接下来做出不顾阻挠踹门这样以下犯上的事情！

    可想而知，其实这些人在心里根本就不把墨宸御当回事！

    这时，叶梵音忽然想到一件事。

    “之前你说，在外人眼里，你是一个废物――”

    叶梵音眯了眯眼，若有所思：“因为你在外人眼里不能修炼元力？所以大家很瞧不起你？是这样吗？”

    “错了。”

    墨宸御挑挑眉：“是看到一个天才陨落成废物后，幸灾乐祸想要看戏！”

    ―――

    明天见~