
    天才……陨落成废物？

    这几个字让叶梵音眼神一动。

    “这是……什么意思？”叶梵音问道。

    莫非中间还有什么曲折的故事？

    墨宸御瞥了叶梵音一眼，靠着椅背一副慵懒的模样：“字面上的意思。我十二岁的时候曾是墨皇天朝的第一天才，后来遭遇贼人废了功力，毁了丹田永生不能修炼罢了。”

    墨宸御说话间，身上那股庞大的威压若有似无的朝外散发，若是一般人在此，定会被压制得死死的！甚至是难以呼吸！

    看到这一幕，叶梵音一时无言。

    她心想，散发着碾压众生的气场，嘴上却说着永生不能修炼……你在说这话的时候不脸红吗？

    不过转念一想，以墨宸御的脸皮功夫，他脸红……个球哦！

    “所以，实际上你的丹田没有被废，而是借由此事隐藏了自己？”叶梵音猜出了真相。

    “嗯。”墨宸御淡淡应了一声，“木秀于林风必摧之，本天才在一群蠢才里太过耀眼，他们总会想方设法的找我麻烦，索性暂时隐藏起来，倒是免了我不少麻烦。”

    那你很棒棒哦！

    叶梵音看着墨宸御那副骄傲的小表情，一时之间不知道该怎么吐槽是好，她不由得说道：“可是看你现在的情况，貌似那些‘蠢材’，依旧没有放弃找你的麻烦啊。”

    比如今天，相亲宴会的事情。

    若是他那个所谓的“大哥”真的不把他当回事了，又怎么会费尽心思的让他参加这样的宴会？

    天麟郡不过是个下六品的势力，虽然不算差，但对比上墨宸御皇朝皇子的出身，即便是这儿身份最尊贵的小姐――

    也不配给他提鞋啊！

    正如他所说，在天麟郡中，有谁贵的过他？

    然而，那个大皇子却让他在这些“低贱”的小姐中选妾选妃，这不是侮辱他吗！

    提起这事，墨宸御的眼神一沉，他冷笑：“今日之事，他很快就会为此付出代价的！”

    看到墨宸御这副寒气森森的模样，叶梵音不由得打了个哆嗦，为那个大皇子默哀三秒――

    惹谁不好，非得惹这个阎王爷，还真是不要命了！

    “不过……”

    这时，叶梵音又想到了什么，她问道：“当初害你毁了你功力的贼人，你找到是谁了吗？”

    “我强大起来，会威胁到谁，那个贼人，就是谁找的。”墨宸御语气淡淡，仿佛在说一件与他无关的事，只是言语间的嘲讽有所针对，叶梵音立刻就能猜出其中原委。

    “大皇子？”叶梵音皱了皱眉，“他担心你威胁到他的皇位？”

    元泽大陆上可不比地球古代时期讲究长幼有序，这儿大多数的皇位纠纷，都属于强者为尊！

    甚至是有人讽刺皇室把那些皇子当成是蛊虫一样的养，放在同一个大环境里竞争，留到最后的才是胜者，才能得到承认登上皇位――

    这不是养蛊是什么？

    “谁稀罕那位置！”

    墨宸御冷哼一声，不屑一顾，“只有他那样的庸人才会给自己画地为牢！”

    叶梵音闻言，一时无语――

    历代以来，不知多少皇子对皇位垂涎欲滴，你倒好，把那皇宫当成了牢笼，当皇上就是画地为牢。

    不过很快，叶梵音也释然。

    也是，墨宸御不这么想才让她意外。

    毕竟墨宸御本就属于那种桀骜不驯的性子，真要是让他去做了备受牵制的皇上，他还不得气的掀翻了皇宫顶？

    “这么多年了，你也没报仇？”叶梵音转移话题。

    按照墨宸御的性格，被人如此暗算，怎么会一点动作都没有呢？

    要知道，那可是废掉了全身功力啊！

    即便是重修回来，那一口气也难以咽下吧？

    “若是简简单单的报复回去，多没意思？”

    墨宸御神色淡定，但说出来的话却宛若恶魔的低语，他语速缓慢：“我那好哥哥为了皇位不惜一切代价，辛辛苦苦筹备那么多年，对我这个弟弟下手也是毫不犹豫――我怎么能忍心阻挠他向梦想中的位置进发呢？”

    叶梵音一愣。

    “所以，等他前途无限，希望无穷的时候，再把一切都摔碎，岂不是更有趣？”墨宸御皮笑肉不笑。

    叶梵音默默竖起了大拇指――

    高！实在是高！

    前世有一位大文人说过，所谓悲剧，就是把美好的东西在你眼前摧毁。

    墨宸御此举，也是如此！

    大皇子曾经毁了他的一切，让他差点绝望，他蛰伏多年，一直忍隐不发，就是为了等待一个时机，等待能让大皇子遭受他曾经所经受的绝望的时机！

    以牙还牙，以眼还眼！

    这才是墨宸御的行事作风！

    “只是……”

    这时，墨宸御再次开口：“最近我的忍隐，似乎给了他一些底气，张牙舞爪的就要朝我奔来，想要碾压我――哼，是时候该敲打一下了！”

    “你打算怎么做？”叶梵音满脸期待。

    看到小东西如此八卦的模样，墨宸御不由得翻了个白眼：“你还是好好准备应付赏金联盟的事情吧，这些事，你不要掺和。”

    说到最后，墨宸御眼底闪过一丝担忧。

    这小东西，真是初生牛犊不怕虎，皇室之间的斗争，又不是小孩子玩家家酒，走错一步就会落入万丈深渊，他怎么能让羽翼未丰的叶梵音踏入这些斗争？

    今日带她来宴会，这一小小的露面不会有任何问题，可若叶梵音参与太多，迟早会引起大皇子的注意，那可不是他想要的！

    听到墨宸御的话，叶梵音也知他是在担心自己，便道：“罢了罢了，我还不稀罕看这种无聊的八点档呢！”

    八点档？那是什么？

    墨宸御一愣。

    刚想问，就见叶梵音无意朝外看了一眼，随即惊得跳了起来：“糟糕！时候不早了，我得快些回去了，姐姐还不知道今日我陪你参加宴会一事呢！”

    听到这话，墨宸御有些疑惑：“你没有告诉叶荧惑？”

    叶梵音摊手道：“姐姐的性格内向保守，这种事情若是告诉了她，我能保证她不会对我怎么样，可是你嘛……”

    叶梵音笑眯眯：“我觉得姐姐很可能大叫一声‘欺负我妹妹的yin贼给我纳命来！’，然后提刀过来砍翻你。”

    墨宸御：“……”

    ―――

    今天还有两章估计是晚上更新