
    与墨宸御告别后，叶梵音独自回去。

    墨宸御本想送送她，只是叶梵音想到墨宸御还要应付接下来大皇子的事情，时间紧迫，便拒绝了。

    大概是天色渐暗，叶梵音回去的街道上行人寥寥。

    夜风微寒，她裹了裹身上的披风，眼角却飘到右前方的巷子里缓步走出来一个窈窕有致的身影。

    大约是路上人太少，忽然冒出个气质出挑的，叶梵音忍不住看了一眼。

    只是，不看还好，这一眼看过去，叶梵音宛若被雷劈了一般呆立在原地，一动也不动！

    在她的视线中，一名身穿素白色衣衫，披了条火红色披风的女子从巷子里走出，一举一动，都宛若精心设计好一般优雅动人，勾人心神！

    在这条街上，凡是看到了这名女子的行人，都会被她牢牢的吸引！

    不外乎其它，只因那张国色天香，美到令人窒息的脸！

    叶梵音对美人只是抱有欣赏的态度，却不会为此失态。

    但这次是例外。

    因为这名美人……

    跟她长得非常像！

    像到什么地步呢？大概是第一眼时，叶梵音差点以为自己穿越了时空看到了长大后的自己！

    只是仔细再看两眼之后，才能发现些许不同，其中最大的分别是，这女子比自己年长不少，约莫二十七八岁的模样，风韵天成，少女与女人的气质糅杂在一起，生成一种别样的魅力，带着成熟女人的温婉恬静。

    叶梵音呆愣在原地。

    兽链中，饕餮与狻猊同时发觉不对，它们疑惑问道：“你怎么了？”

    “我……看到了一个和我长得很像的……”

    叶梵音这话是用精神交流说的，只是话还没说完，她忽然看到前方红影一闪，那女人不知为何表情焦急的蹿到了另一条巷子里，像是在躲避什么！

    叶梵音一急，下意识大叫道：“不要走！”

    然而，为时已晚，女人早已没了踪影。

    而就在这时，之前女人来时的巷子里，蹿出一个气息幽深莫测的黑衣蒙面人，叶梵音见此一惊，知道对方不好对付，便装作路人一般避开了视线，眼角余光看到了蒙面人在街上四处搜寻了几秒后，就随意挑了条巷子钻了进去。

    叶梵音见此皱了皱眉，莫非刚才那女人急着跑路，是察觉到了这黑衣人在追她？

    视线转到女人逃跑的巷子口，叶梵音目露犹豫。

    是追上去，还是不追呢？

    咬咬牙，叶梵音硬着头皮冲进了巷子里――

    这女人的长相实在是太令她在意了！她必须要看看对方到底是何方神圣！

    饕餮与狻猊自然是不知道外界的情况，它俩看叶梵音几次动作变化，不由得疑惑。

    饕餮问道：“叶梵音，你在追什么人吗？”

    “追一个女人。”叶梵音答道。

    “天啊！”

    狻猊闻言掩嘴，“原来主人你好这口？！平时居然隐藏的那么深……完了完了，墨宸御绿了！”

    叶梵音：“？？？”

    “饕餮！你怎么把狻猊教成这样了！你俩的小黄本我回去后给你们全没收了！”叶梵音一口老血憋在心口。

    饕餮：“？？？”我躺着也中枪？！

    “不可以！那可是我多年的珍藏啊！”饕餮垂死挣扎。

    叶梵音却冷哼一声，不再多言。

    紧接着，她蹿进了巷子，沿着巷子一路搜寻，然而出了巷子后，便是另一条宽敞的，有数条岔道的大街，想要从这些岔道间找出女人逃离的方向，简直是天方夜谭！

    见此，叶梵音有些气馁的叹了口气。

    她就知道，事情没她想得那么简单。

    “你到底……是谁？又往哪儿去了呢？”

    神色几经变换，叶梵音终于还是放弃，转身往回去的路走。

    然而，叶梵音并不知道的是，在她刚刚离开这条大街时，街上某间阁楼的窗户忽然半开，一双隐藏在黑暗中的眼眸窥视着她的远去。

    “呵……”

    得逞的轻笑声，随着窗户的关闭，被锁在了房间里，外人无从得知其中到底隐藏着什么人，发生着什么事……

    ……

    另一边，叶梵音回到家里后，就见叶荧惑房里的灯亮着，她想了想，敲门后推门而入。

    叶荧惑此时在床上盘膝而坐，大概是修炼，察觉到叶梵音进来后，就收敛了气息睁开眼。

    不知是错觉还是什么，叶梵音感觉叶荧惑的眼黑比平时要浓重些，显得很是深沉。

    “怎么了？”叶荧惑对她笑了笑，温暖的笑容将眼底的深沉尽数掩盖，恢复了平时的模样。

    叶梵音心中一安，她坐到床边，面带犹豫，似乎不知道怎么来开口讲今天的事。

    叶荧惑见此有些疑惑，眨了眨眼，起身给叶梵音倒了杯茶地给她。

    接下茶杯，喝了两口暖暖的清茶，叶梵音感觉大脑清醒了些，看着叶荧惑体贴的模样，她感觉身上也暖了不少。

    “姐姐，有件事情我想跟你说，但说出来之后，你可能会觉得很奇怪，或者是不相信。”叶梵音踌躇道。

    叶荧惑却笑了：“你说什么我都愿意信。”

    “姐姐……”

    叶梵音鼻子微酸，随即立刻压下这有些小矫情的情绪，她低头吸了吸鼻子，又道：“我今天在街上，看到了一个跟我长得很像的女人。”

    看着低头说话的叶梵音，叶荧惑的瞳孔微微一缩，“这怎么……”怎么可能啊！

    “姐姐也觉得不可能对吧？”叶梵音抬头无奈摊手，“可就是看到了，而且那女人似乎在被什么人追击，很快就消失不见了，我沿路去找，也没找到，只好回来同你说这事了。”

    语气一顿，叶梵音疑惑的问道：“姐姐，我们叶家是不是在外面还有什么分支之类的存在？不然也不会出现这样的巧合吧？简直是太像了！我第一眼看的时候，还以为是看到了我长大后的样子呢！”

    听到叶梵音的话，叶荧惑的表情不变，她目露思索数秒，随即道：“妹妹，你今天就先回去休息，我好好想想爹娘有没有跟我讲过这事，好吗？”

    “好。”叶梵音一口答应，她笑了笑。

    然而，叶梵音并不知道的，同样面带微笑的叶荧惑，缩在袖子里的手却是不由得攥紧，差点撕破了衣袖……