
    送走了叶梵音，叶荧惑关上门走回内室。

    快到床边时，她的表情微微一变，脚下一个趔趄差点摔倒在地，还好眼疾手快扶住了床。

    靠着床，整个人软软的滑坐在地，叶荧惑的表情显得有些痛苦。

    就在这时，竖条诡异的黑线缓缓从她衣领下方蔓延而上，宛若毒蛇一般，停顿在脖颈之间，又好似想要勒死她的绳索，繁复缠绕，令人看了为之心惊！

    “糟糕！”

    叶荧惑捂着脖子有些艰难的呼吸，“就知道快要发作了，还好没被看到……”

    说话间，叶荧惑视线模糊的看了眼紧闭的大门，她略略松了口气。

    就这样，挣扎了约莫快半个时辰，叶荧惑表情极其痛苦，手里抓着的床单都被她抓破！

    慢慢的，痛苦平息，叶荧惑终于松懈下来。

    此时，她浑身是汗，整个人仿佛从水里捞出来一般湿淋淋的。

    她艰难爬起，走向房间里的浴池，褪下衣衫后泡进了温泉水中半闭着眼恢复精力。

    若是叶梵音在此，看到叶荧惑脱衣后的场景，定会惊得连话都说不出来――

    叶荧惑的身体，并不同与一般少女的白皙细腻，上面尽是一些纵横交错或浓或淡的黑线！

    那些黑线仿佛是勾勒出了她的血脉，只是在锁骨之下、手肘、膝盖处停下，这也是为什么平时没有人看出叶荧惑的异样。

    毕竟穿了衣服之后，这些有黑线的地方都被衣服掩盖了。

    “越来越频繁了……”

    叶荧惑低声喃喃，眼底闪过一丝黯淡，却又很快隐没，“不知出现的那个人到底是好是坏……若是好的，就好了……”

    “那么……她也不会为我伤心了。”

    说到最后一句话，叶荧惑轻轻一叹，忽然“哗啦”一声没入了水里，再也看不到她的表情。

    只是透过缭乱的水雾，却能看着她没在水下一颤一颤的肩膀……

    像是无声的悲泣，亦或是……控诉。

    ……

    另一边，叶梵音回到房间后，放出了饕餮与狻猊。

    今天发生的事情让她实在是太疑惑，所以干脆把两只小兽暂时留在了自己的房间。

    “奇怪，实在是太奇怪了。”叶梵音说道，“那个女人长得跟我太像了！”

    饕餮与狻猊闻言，却是无奈的对视了一眼。

    紧接着饕餮道：“就算你再怎么说，我们也没看过，具体有多像，也没法判断啊。”

    一旁的狻猊点头同意：“是啊是啊，实在是难以判断呀！”

    看了眼两只无知的小兽，叶梵音不由得叹了口气，随即快步走到书桌边，拿起一根炭笔开始往纸上涂涂抹抹。

    她边画边道：“你们现在就淡定着吧，等我画出来那女人的模样，你们就知道什么叫做震惊了！”

    饕餮与狻猊对视一眼，然后耸耸肩摊爪――

    有叶梵音说的那么夸张吗？

    两刻钟后。

    “哗啦！”

    叶梵音拿起画像在饕餮与狻猊面前抖开。

    一秒、两秒、三秒……

    足足过了十多秒，饕餮与狻猊都保持着呆若木鸡的状态盯着那副画像看。

    终于，过了三分钟，狻猊反应过来了。

    “哇！”狻猊拍爪，“主人你长大后的样子还蛮好看的啊！”

    饕餮则是嫌弃的瞥了叶梵音一眼，道：“你就算想让我们受惊吓，也没必要照着自己的样子画一个成年后的你吧？”

    “成年个毛线球球！我没有画我自己！”

    叶梵音扶额，将画像扔给了蹲在椅子上的两只小兽，“这就是我根据那一眼的印象画的，你们看场景也能看出来是今晚路过的那条街道啊。”

    饕餮与狻猊依旧不信，它们只以为叶梵音是拿自己的画像诓它们。

    伸爪把画像扒拉在眼前，两只小兽端详了一阵。

    画像上，是一条它们很是熟悉的街道，每次从外面回来都要路过此处。

    在街道边的一条小巷口，站着一名气质恬静温婉，穿着素衣裹披风的女子，看起来二十七八岁的样子。

    这女子的容貌极为出挑，说她倾国倾城沉鱼落雁也不为过！

    只是这都不是重点，重点是这女人简直是成熟版的叶梵音！

    第一眼看去时，真的是百分百的相似！

    只是细看之下，还是能发现有所不同，虽然不是十成十，但六七分的相似是有了！

    “这……就算是直系亲戚，也难以达到这个地步吧？”饕餮眨了眨眼，有些震惊。

    一旁的狻猊狂点头，随即疑惑道：“这女人不会是主人你流落在外的亲姐姐之类的存在吧？”

    听到这话，饕餮不由得一拍爪道：“这也就能解释叶梵音你跟叶荧惑完全不像的事情了啊！说不定叶梵音你的亲姐姐真的不是……嗷！”

    然而，饕餮话还没说完，就惨叫一声，被叶梵音一巴掌拍到墙上当挂件了。

    反应过来时，只见叶梵音皮笑肉不笑的看着它：“你刚刚说什么？我没听清，你再说一遍？”

    “我……我什么也没说！QWQ”饕餮委屈。

    “你呢？你刚刚说了什么？”叶梵音转移视线，眼里冒着寒光看着椅子上瑟瑟发抖的狻猊。

    狻猊欲哭无泪：“我……我也什么都没说！”主人……主人实在是太可怕了QWQ！

    听到这话，叶梵音心里才舒服了些，她冷哼一声道：“这种话以后不许说了，我是姐姐的妹妹，这一点绝不可能有错！”

    看到面色笃定的叶梵音，饕餮与狻猊也不好再开刚才那样过分的玩笑，纷纷乖巧的重新坐好说起了正事。

    “看这女人的年纪，应该是姐姐或者是小姨一辈的样子了。”饕餮仔细看着画像。

    不得不说叶梵音的素描技术十分出彩，将那女人的神态模样描绘的活灵活现，跃然纸上！

    这也是为什么没有看过当时场景的饕餮与狻猊，还能清晰分辨各种细节的原因。

    “也不一定。”

    狻猊想了想，说道：“以我最近对这里的人的观察，我发现一些年纪其实已经四十多岁的女人，也可以保养成二十出头的模样，实力越是强大，驻颜之术就越是娴熟，也许这女人的年纪，比我们想象中的还要老……是奶奶那一辈的也说不定啊！”

    ―――

    明天见嗷嗷嗷~

    感谢小朋友们的打赏~