
    奶、奶奶？！

    听到这话，叶梵音简直是瀑布汗。

    “不至于吧……”叶梵音有些没底气。

    要是那样一个绝色美人实际上是她奶奶一辈的存在……

    驻颜之术，真是太可怕了！

    “只是猜测啦。”

    饕餮摊爪，随即目露深思的看着画像，道：“可我总感觉，这女人不简单。即便没有亲眼看过，但单凭你画像上的细节描写……不知道为什么，我觉得有哪里不对。”

    “有哪里不对？”叶梵音一愣。

    这时候，一旁的狻猊也小鸡啄米似的点头道：“是啊是啊，我也有这样的感觉，总觉得有哪里不对劲，好像有那么一个声音在告诉我‘不是她、不是她’——一样。”

    听到这兄弟俩的话，叶梵音一时间也有些迷糊了。

    感觉不对？

    哪里不对？

    为什么会有一个声音说什么“不是她”？

    “你不会看多了话本，想太多少儿不宜的东西，所以导致产生幻听了吧？”叶梵音道。

    狻猊：“？？？”我拿小爪爪挠你哦！大坏蛋！

    “可能是因为这女人跟你长得太像了吧。”饕餮猜测道。

    也许是因为这无端出现的女人与叶梵音的相似之处太多，饕餮与狻猊下意识排斥这样一个存在也说不定。

    “也不知道她到底是谁。”叶梵音一叹，看着画像上的女人，眼神晦暗莫测。

    “别多想了，反正也想不出个所以然来，倒不如下次碰碰运气在那附近转悠一下。”

    饕餮说道：“看那女人消失的如此之快，想必是对附近的地形有所了解，十有八九在哪儿待过，你可以以此为线索来搜寻那女人的踪迹，查出对方的身份。”

    “也好。”

    叶梵音点了点头，紧接着又是一叹：“只是过几日就要去赏金联盟接受训练了，不知还有没有时间做这些闲杂之事。”

    可是，如果不弄清楚那个与自己长得相似的女人到底是谁，叶梵音无论如何都不会甘心！

    带着好奇之心，叶梵音还是睡下了。

    第二日早上起来，叶梵音将从墨宸御哪儿拿到的推荐信给了叶荧惑，并让她考虑一下到底去哪所学院进学，顺便出去购置了些上学用品。

    晚些回来后，叶荧惑根据市面上对于各大学院的描述，选好了一所名为“凃魂”的学院，此学院很重视元术师的实战经验，培养出的元术师大多都是战斗的好手，这也是叶荧惑选它的原因。

    挑好了学院，两姐妹就去报好了名。

    解决了叶荧惑的就学问题，叶梵音也安心了不少，只是让她遗憾的是，凃魂学院要求学生住校，每半个月才能回来一次，所以接下来的日子里她不能时常同叶荧惑见面。

    几日后。

    今天是叶荧惑正式上学的日子，也是叶梵音去赏金联盟正式接受训练的日子，送走叶荧惑后，叶梵音便独自往赏金联盟的方向走。

    让叶梵音无比怨念的是，赏金联盟的大本营挑在哪里不好，非得挑一个兔儿爷馆，她每次租车过去的时候，都会接受车夫异样眼神的洗礼，再这样下去，保不准哪天她会用小拳拳锤车夫的胸口——

    只是她这一拳下来，车夫大概会死=。=

    进了兔儿爷馆，叶梵音轻车熟路的进入赏金联盟的内部。

    有了那枚作为通行证的戒指后，她也不需要引路人带路，很快就找到了孔雀的办公室。

    “来了？”

    孔雀正在书桌边坐着处理公文，看到叶梵音来了之后眼皮都不抬一下。

    叶梵音已经适应了他冷淡的态度，只是道：“嗯。”

    “你先上三楼，适应一下上面的器械，等会我就过去找你。”孔雀淡淡道。

    叶梵音闻言，应了一声，沿着屋子的楼梯往上走去。

    因为孔雀办公室的天花板都是特殊玻璃制成，抬头就能看到上面的景象，在第一次来的时候叶梵音就知道第二层是一个小型图书馆，藏书量丰富，只是看不清第三层的东西。

    听孔雀的意思，三楼似乎就是训练的地方了。

    也不知是什么样。

    叶梵音有些好奇，很快到达三楼。

    从楼梯口探出头，叶梵音走到地板上，一眼望去，不由得倒吸了一口凉气，随即露出哭笑不得的神情。

    脑海中的饕餮与狻猊对外界感知模糊，发觉叶梵音的反应不对后，便问道：“怎么了？这儿有什么？”

    “嗯……我也不好形容，非要说的话，大概是……健身器材？”叶梵音眨了眨眼。

    没错。

    在这第三层中，摆放着各种类似于健身器材一样的东西，很多造型甚至跟叶梵音前世用过的差不多，只是材料功效不得而知罢了，还有一些造型特殊的东西，叶梵音虽然不知道是什么，但看情况，大概也是某种健身器材。

    所以说，这个第三层，简直是跟健身房一样的存在，这也是为什么叶梵音会露出那般表情的原因了。

    “我还以为是实战训练呢……”叶梵音心中嘀咕。

    她倒不是嫌弃这些基础健身器材，只是以她的等级来说，已经没必要碰这些东西了，加强实战才更重要！

    只是，想到孔雀那张死人脸……

    叶梵音一叹，她还是好好研究一些这些器材吧，她可不想因为这种小事被孔雀说。

    游走于器材的中间，叶梵音东摸一下西摸一下，有时会好奇一些器材到底是怎么用，但不会去亲自动手，安全隐患是一方面，还有就是她在内心深处觉得自己与这些器材早已无关，她觉得这都是给新手用的。

    不过一刻钟，孔雀的身影也出现在第三层。

    他看着叶梵音走来走去却不上手的样子，眉头不易察觉的一皱。

    这时，叶梵音也发现了孔雀的到来。

    “孔雀老师。”叶梵音主动改了称呼。

    孔雀却态度冷淡的哼了一声：“别急着叫老师，要是你在我手底下训练不到两天就喊累退出，你这一声老师我多担不起？”

    听到孔雀这略带排斥的话，叶梵音一愣，想不通自己到底是哪里惹这个喜怒无常的家伙生气了，她心中嘀咕，面上却依旧淡然，只得改了称呼：“护法，请问接下来我们要做些什么呢？”

    ———

    晚点还有两章~