
    “你站到那里去。”

    孔雀随手一指，只见屋子的尽头角落，空了约莫二十平米的位置，在这个放置了许多器材的地方，很是显眼。

    单单空出来一块地方，肯定别有用途。

    叶梵音眯了眯眼，感觉那块空地并不是面上看起来那么普通，但孔雀让她过去，应该是没什么问题的。

    想了想，叶梵音走了过去。

    站上去后，叶梵音发现这儿毫无异样，她眨了眨眼，有些迷茫的看向孔雀。

    这时候，一个黑漆漆的包裹迎头砸来，叶梵音一惊，伸手一捞，却发现这小小的包裹却有百斤的重量！

    再加上从天而降的冲力，她一时不察，差点连人带包裹摔倒在地，很是狼狈！

    孔雀看到这一幕，眼皮都不动一下，很是淡漠。

    而抱着包裹的叶梵音好不容易稳住了身体，心有余悸的看了眼怀里的黑包裹，随即抬头用询问的眼光看向孔雀。

    这时，孔雀道：“打开，直接穿上。”

    穿上？

    难道是衣服？

    重一百多斤的衣服？！

    带着震撼，叶梵音将包裹放在地上打开。

    果然，如她所料，真的是一套衣服，通体黑色，不知道使用什么材质做的，似锦非锦，摸着还有金属的光泽。

    更让人吃惊的是，这衣服的布料明明很薄，但重量超乎寻常！

    外表上来看，只是普通的外衣罢了，然而拿在手里，才会知道这重量是有多夸张！

    叶梵音有些咂舌，随即艰难的穿上了这套“负重衣”。

    一百多斤的重量分散在身体各处，叶梵音刚开始连腰都有些直不起来，好不容易稳住了身体，她勉强松了口气。

    这时候，又是两个黑色的包裹迎头落下。

    叶梵音这次学乖了，手里运转元力，伸手轻松将那两个仅有手掌大小的包裹接下，打开一看，似乎是手环跟脚环。

    不用孔雀说，叶梵音也很自觉的将这些戴好。

    让叶梵音叫苦不迭的是，这手环跟脚环每个单独也有十来斤，若是平时她还不在意，但现在穿着一身负重衣，这手环脚环简直是压死她的最后一根稻草！

    若不是运转了元力苦苦支撑，下一秒她就能倒地不起了！

    就在叶梵音辛苦支撑的时候，孔雀终于开口了，语出惊人：“停止你的元力运转。”

    叶梵音闻言一惊：“为什么？”

    真要是撤掉了，她还不被这些东西给压死？！

    孔雀却不为所动，他冷冷重复道：“停止！”

    ……啧。

    孔雀是自己现在的导师，他说的话，自己还是要听的。

    叶梵音虽然不明白这家伙到底是折磨自己还是在训练自己，但还是乖乖听话停下了运转的元力。

    刚一停下，那些被元力撑住的重量尽数压在了叶梵音的身上！

    咔咔几声，叶梵音都感觉自己的骨头在痛苦的发出抗议，整个人不受控制的朝地上倒去――

    “扑通！”

    叶梵音倒了下来，身上的重量，让她甚至没有爬起来的力量！

    可就在这时，孔雀冰冷的声音从她头顶响起：“连这点压力都承受不住，你还不如打道回府呢！”

    这话简直是对叶梵音的羞辱！

    紧接着，孔雀又道：“带着这些装备，做一百个蹲起，一百个蛙跳！如果坚持不下来――你可以半途而废，放弃回家！”

    说罢，孔雀转身，看也不看趴在地上爬不起来的叶梵音。

    在他眼里，连站都站不起来的叶梵音，又怎么可能做到他说的那些？

    简直是天方夜谭！

    孔雀转身欲走的动作叶梵音尽收眼底，她微微眯眼，攥紧了拳头。

    被不合常理的压迫、被无情的嘲讽……这样糟糕的环境，完全让她感受不到教学的气息，她真想如同孔雀说的，打道回府去！

    只是一旦做了，就代表自己承认自己不行，要放弃挑战了。

    放弃……吗？

    真是一个简简单单的词语，两个音节就能表达清楚。

    可为什么……

    心中的不甘，在狂啸着？

    脑海中有那么一个声音，在大声的阻止着她，阻止着她说出这两个简简单单的字眼？

    放弃？

    不！

    她……绝不会放弃！

    “站住！”

    忽然间，叶梵音爆发出一声怒吼。

    已经走到楼梯边的孔雀被这一叫声吓了一跳，生生止住了步伐，他一愣，回头朝叶梵音的方向看去。

    实际上他都懒得再看叶梵音，毕竟看也只能看到一个被负重衣压制、趴在地上的废……

    嗯？！

    忽然间，孔雀的瞳孔微微一缩。

    在他的视线中，房间角落那块空地，一个瘦弱的身影双手撑地，透着宽大的衣服，能看到她的胳膊在颤抖，似乎下一秒就要支撑不住朝地上倒去！

    然而，她没有！

    没有倒下！

    即便颤抖的再厉害，整个人都抖起来，她都慢慢的……慢慢的从地上爬了起来！

    紧接着，挺直腰杆，站在了那里！

    “谁说我要打道回府？”

    “谁说我坚持不下来？”

    “谁说我要半途而废？”

    叶梵音的声音一声比一声高，最后一切屈辱愤怒化为怒吼声：“你少瞧不起人了！不就是一百个蹲起跟蛙跳吗？我一定――一定会做给你看的！”

    ……震撼！

    不知为何，看着这样仿佛是不知天高地厚挑衅自己的叶梵音，孔雀脑海中第一个闪过的词汇不是嘲笑，而是震撼！

    他居然……被一个小丫头片子的狂妄之言给震撼到了？

    就她？

    孔雀有些不敢相信。

    只是心里头那股震颤感，却怎么都抹不下来。

    刚才叶梵音的那番发言，确实……震撼到了他！甚至让他有那么一瞬间的动摇，让他觉得这小丫头……也许不是自己想象中的那么脆弱！

    只是，心中震撼，孔雀却没有表露在脸上，他依旧是一副瞧不起人的表情，他道：“那你就试试好了。”

    说罢，孔雀收回了要离开的步伐，脚下一拐走到了房间角落的椅子上坐下，冷眼看着叶梵音的一举一动。

    那表情仿佛是在挑衅，质问叶梵音：“你说你能做到，那就做做看啊！别嘴上说得好听，实际上却只是个虚张声势的废物！”