
    ……哼。

    看到孔雀那副不屑的模样，叶梵音暗暗咬牙。

    其实她现在不靠元力仅靠身体素质站起来已经是不容易。

    甚至可以说，同龄人当中，如果不是刻意修炼过体术的人，哪怕是男孩子，面对这样的重压都有可能支撑不下来！

    叶梵音能做到这一步，已经不易。

    但，还不够！

    至少在孔雀眼里，这远远不够看！

    还需要做更多！

    一百个蹲起，一百个蛙跳！

    做出这些，才能让孔雀收起那副鄙夷的神情！

    叶梵音可不想被他嘲笑成只会口出狂言的废物！她要用实力证明自己，她不是那样的人！

    所以……

    开始做吧！

    首先是蹲起！

    蹲起这项运动，就是蹲下然后站起，说起来非常容易，一般人做一个两个甚至是十几个都不会感觉累。

    可要是翻了十倍呢？

    做一百个呢？！

    那么结果就是，平时不怎么锻炼的人，坐到一小半就会呼呼大喘气，难以支撑下去，第二天腿疼到走路都困难！

    更何况叶梵音还要负担一百多斤的重压做这些！

    就算她身体素质好，这也是极大的折磨！

    稳住双腿不颤抖，叶梵音抬起酸疼的胳膊，双手放到后脑勺上，挺直了腰往缓缓下蹲。

    下蹲还算简单，但是起身……

    “唔……”

    叶梵音小脸涨红，原本稳住的双腿又开始打颤，很明显，起身的动作对她负担很大！

    她咬紧牙关，全身发力――

    “唰！”

    终于，站起来了。

    一。

    叶梵音心中默数，继而开始重复之前的动作。

    远处，孔雀一开始面色不变，极其冷漠的看着叶梵音的动作。

    ……

    ……六十。

    叶梵音的浑身被汗湿，整个人仿佛从水里捞出来一样！

    但令人惊讶的是，那些汗水居然是从负重衣下面滴出，显而易见，这衣服不透风，还防水。

    这样的衣服放在平时没什么，可在叶梵音穿着它运动的时候简直是一种折磨！

    打个简单的比方，你夏天的时候往自己身上套一件不漏风的大雨衣去大太阳下面跑圈――

    不热到你中暑算你冰肌玉骨好吗！

    此时，孔雀的表情早已不是当初那边风轻云淡，他皱着眉头，面色严肃的看着坚持的叶梵音。

    其实有件事情他并没有跟叶梵音说。

    这一项体能训练，实际上应该是叶梵音半年后的课程训练才是！

    要经过半年的体能训练、打磨，才能去尝试的，一项地狱魔鬼级别的训练！

    之所以现在就拿出来给叶梵音，是因为孔雀想让叶梵音低头。

    原因很简单，在于之前他上来时看到的场景。

    他看到叶梵音面色平静，但眼底带着一丝不屑在各种器材边上走过，顶多只是碰一碰造型别致的器材，根本就没有想去尝试的动作――

    很明显，叶梵音从心底根本就不想进行体能训练！

    孔雀很生气。

    现在元术师当道，许多人认为元力才是最重要的，而忽略了体能，这是一个错误的想法！

    只有强大的体魄，配合着精妙的元力，才能将力量发挥到极致！

    然而叶梵音却是鄙夷体能训练的人之一。

    于是孔雀打算给叶梵音一个下马威，让她知道体能的重要性，然后为她刚才的行为道歉。

    可孔雀没有想到的是，叶梵音居然把他嘲讽的话一一驳了回去！

    这样还不止！

    她居然还坚持下来了！

    ……九十。

    孔雀看着远处叶梵音的动作，心中默念，同时震撼！

    一个从未经受过体能训练的人，居然能负重一百多斤去蹲起九十个？！

    简直是骇人听闻！

    看来自己是小看这小丫头了。

    原以为她是自视甚高，却没想到还有一把刷子。

    这样想着，孔雀之前对她的恶意少了些，只是依旧没有放软的迹象。

    诚然，他刚才给叶梵音订下的训练太过苛刻，但话一说出口，这小丫头也对他说出了“你少瞧不起人了！”这样的话，他倒是想看看，叶梵音到底能坚持到哪一步！

    “若是你真能通过……在未来的日子，我就不会对你再产生任何偏见，更会对你倾囊相授！”

    孔雀心中喃喃，目光灼灼的看着叶梵音。

    沉浸在训练中的叶梵音并没有发现孔雀对自己的神情变化，她只是麻木而又机械的重复着那些动作。

    ……一百！

    做完了！

    叶梵音终于做完了训练的一半，她都快忍不住立刻躺在地上像条咸鱼一样大口喘气了。

    然而，这不可以！

    如果现在停下，等会肯定起不来，更别提要做蛙跳了！

    还要……继续坚持啊！

    叶梵音咬咬牙，给自己的身体做了一会儿按摩后，便开始了训练的下半部分――

    一百个蛙跳！

    蛙跳要动用全身的力量，尤其是双腿，比刚才的蹲起还要难数倍！

    更何况她的脚踝上还带着各十斤的脚环，这样一来，蛙跳的难度就更大了！

    只是，都做到这一步了，放弃的话不是她的风格！

    管它呢！

    坚持下去！

    叶梵音咬咬牙，双手背在身后，开始蛙跳。

    每跳一下，她都感觉腿上的肌肉被撕裂了一次――

    尤其是脚踝部分！那两个脚环在她跳跃的时候，都快把她的脚从腿上扯下来了！

    疼的不得了！

    她为了忍住自己不叫出声，牙齿不自觉的咬了嘴唇，甚至是隐隐可见一抹红！

    远处，看到这一幕的孔雀目露惊骇之色――

    现在叶梵音做的，已经远远超出了他的预期！

    莫非……这丫头真的能全部完成？

    提前进行半年后的训练？！

    怪物！简直是个不折不扣的小怪物啊！

    孔雀放在椅子扶手上的手都在微微发抖。

    只是看了一会儿后，他忽然皱了皱眉，视线转移到叶梵音的腿上。

    那两条纤细柔软，仿佛木枝一般可以轻易折断的双腿。

    忽然，孔雀站起身来，快步走到叶梵音的身边，开口道：“停下。”

    这声音虽然依旧有些冷冰冰，但比起之前来说要柔和了许多，甚至是带了一丝……敬佩！

    听到孔雀的话，叶梵音却没有停下，在蛙跳的时候，她艰难张嘴，断断续续道：“你……是在同情我？我拒绝！还有四十六个蛙跳，我要全部完成！”

    我，绝不会做你口中那种轻易放弃的废物！

    因为我……

    不是废物！

    ―――

    今天的更新完成辣~明天见~