
    近距离对上叶梵音那双倔强的眼眸，孔雀惊了一惊。

    那是一双怎样的眼眸啊。

    宛若宝石般精致，里面的光泽仿佛星河般璀璨！

    仅仅是看一眼，便能发现其中那股不屈的倔强，深深印刻在心中，难以磨灭！

    也就是这么一愣神间，孔雀忘了自己要说的话。

    而此时，叶梵音看也不看他，就继续进行蛙跳。

    她绝对不会认输的！

    只是，没跳两下，叶梵音感觉脚踝处一阵撕裂的痛，她倒吸一口凉气。

    她知道这是怎么回事。

    超强的负荷下，即便她的精神力撑得住，但她脆弱的身体却有极限，再这样下去，说不定那脚环会在她跳跃的时候扯断她的腿！

    就在这时候，一股柔和的威压将她托住升上半空，整个人就像是被扔进了一团棉花里面，怎么也使不上劲。

    她不由得瞪了孔雀一眼。

    这又是在做什么？

    之前嘲讽她完成不了任务，现在却又在自己快要完成任务的时候阻止她！这是在刻意让她出丑？

    也不怪叶梵音会这么想，毕竟孔雀之前的态度确实很差，给她留下了这样的印象。

    孔雀也知道自己之前错怪了叶梵音，态度恶劣，导致叶梵音对他有些排斥，只是他并不在意，依旧冷着脸：“想向我证明自己，以后多的是机会！只是……我可不想在日后教导一个断腿徒弟！”

    说着，孔雀瞥了眼叶梵音的双腿。

    紧接着，那承载着叶梵音的无形之力缓缓消散，将叶梵音放回了地面。

    “今日你的任务已经完成，回去吧！我还有事，走了。”

    孔雀看也不看叶梵音，丢下这句话后就走了。

    那有些凌乱的脚步，好像是……

    落荒而逃？

    叶梵音愣了愣。

    “搞什么啊……莫名其妙的。”叶梵音不由得翻了个白眼。

    这孔雀虽然严厉，但这行事作风，未免也太不靠谱了吧？

    等等。

    “刚刚……他说了什么？”叶梵音眨了眨眼，忽然想到了什么。

    脑海中饕餮的声音响起，重复了一遍孔雀的话，说到一半，它忽然噎住，随即惊道：“……等一下！孔雀说他不想在日后教导一个断腿徒弟？！他这是承认你是他的徒弟了？！”

    刚开始的时候还在嫌弃叶梵音，让她叫自己护法呢，现在又转口承认叶梵音是自己的徒弟了？

    这男人怎么比话本上“我不听我不听我不听”的大家小姐翻脸还要快啊！

    “莫非这就是传说中的傲娇？”狻猊开口。

    傲娇？

    叶梵音一愣，脑海中闪过了那个走到哪都仿佛散发着圣洁光芒的孔雀手里头拿着一张金票朝她伸过来，捏揉造作的说：“哼！我才不要给你钱呢！”――的模样……

    噫！

    叶梵音恶寒的抖了抖身子。

    不行不行，这对于幼小的她来说冲击太大了！

    无论如何都无法把孔雀跟傲娇这个词汇连接起来啊！

    那个动不动嫌弃她嘲讽她的老师，简直就是魔鬼啊！魔鬼！

    “所以说那个孔雀忽然承认了你这个徒弟？为什么？”饕餮将话题拉回了正常。

    “也许是主人的英明神武把那个孔雀折服了？主人最棒啦！”狻猊日常花痴叶梵音。

    叶梵音则是一脸莫名其妙的摊手：“谁知道呢？罢了，不想了，先休息一下，然后回去，反正今天的教学已经结束了。”

    语气一顿，叶梵音不由得一叹：“这算什么教学啊，真的好随便啊。”

    只是蹲起蛙跳什么的……未免也太普通了吧？她本来还很期待那种地狱魔鬼式有新意的训练呢！

    然而，到了第二天早上起床的时候，叶梵音就知道昨天的她……

    是有多年轻了！

    次日，清晨。

    “啊啊啊……疼疼疼疼疼！”

    让人想入非非的声音从叶梵音房间里响起。

    不知道的，以为这大白天的里面就春光无限，实际上知道的……

    “主人实在是太惨啦！”

    门口，狻猊不知道从哪里掏出来一条小手帕擦眼泪，“这都半个时辰了吧？居然还没爬起来……”

    “为叶梵音默哀三分钟。”饕餮一屁股蹲坐在门前，抱着不知道从哪里顺来的绿豆糕啃啊啃。

    一看到绿豆糕，狻猊立刻收起了手帕一屁股坐到饕餮身边：“我也要！”

    饕餮仿佛变魔术一样又掏出一块塞到狻猊手里，一副国民好哥哥的表现。

    就这样，两只小兽很是幸福的坐在门口啃香软的绿豆糕，全然无视了屋内那个惨叫的苦主……

    ……

    屋内。

    叶梵音整个人斜斜的挂在床边，脸上带着痛苦与挣扎，仿佛下一秒就要断气了似的。

    若是仔细看，就会发现她的双手双脚都在不自觉的颤抖。

    许久，痛苦中的叶梵音才憋出了一句话：“过量运动……要不得啊！”

    昨天她做了那些超负荷的运动，今天“报应”就来了，现在她的双手双脚痛到快要断了！全身的肌肉也是酸疼的不行！

    从早上醒来开始到现在已经过去半个时辰，她挣扎了半天愣是没起来，还差点摔下床，保持着这样的姿势动也动不了，很是凄惨。

    “来到这个世界的时间也不过几个月，事情又多，修炼的时间都少，更何况锻炼身体的时间……饶是前世我那种强悍的身体素质做昨天那些运动都很吃力，这具孱弱的身体就更别提了。”

    叶梵音唉声叹气，她看了眼窗外的天色，表情一变。

    “不好！得快些起床了！不然赶不上今天的教学时间了！”叶梵音一惊，想要支撑自己爬上床，然而――

    “扑通！”

    床是没爬上去，自己没控制好还直接摔了下去！

    于是乎，又是一阵惨叫划破叶梵音屋顶上空。

    ……

    又是半个时辰过去。

    “快、快走……时间快来不及了！”

    叶梵音一瘸一拐的扶着腰从房里出来，一开门就看到两只小兽毫无良心的坐在门口吃的正香，她顿时湿了眼眶，然后……

    一脚踹飞了它们！

    辣鸡崽子啊！我在里面受苦，你们居然在外面享乐？堕落！

    ―――

    晚点还有两章=。=