
    最终，叶梵音险而又险的在约定时间赶到了孔雀的办公室。

    此时，孔雀在看书，发现叶梵音进来后，一眼就盯上了她颤抖的双腿与双臂，尽管叶梵音极力掩饰，但这种事情不是你掩饰别人就发现不了的。

    “跟我来。”

    孔雀也没有多言，起身带着叶梵音到达第三层，依旧让叶梵音站到了昨天的那块空地上。

    叶梵音见此心中不由得叫苦――

    这个魔鬼不会又想让自己蹲起蛙跳吧？就她现在这个状态……

    估计做不到一半就能去见阎王了！

    然而，孔雀开口的第一句话却是让叶梵音出乎意料：“你的空间元器里，放了换洗的衣物吗？”

    诶？问、问这个做什么？

    叶梵音一愣，但还是点头应道：：“带了。”

    “很好。”

    孔雀微微颔首，紧接着，他抬手打了个响指。

    “啪。”

    就在叶梵音不明所以的时候，下一秒，她感觉脚下一软，仿佛凝实的地面变成了沼泽一般开始吞噬她的身体！

    她一惊，低头就看到整个三层的透明地板不知何时变成了黑色！

    尤其是她脚下的那一块！上面漾着波纹，仿佛是变成了泥水一般！自己站在上面，不由自主的就沉了下去！

    下意识的，叶梵音想要拔出自己的身体，然而――

    “唰！”

    孔雀一挥手，一股无形之力压制了叶梵音的动作，她整个人更加迅速的沉入黑水中，最后只剩下一个头露在外面！

    叶梵音表情微微一变，却没有发怒，她只是皱着眉头看着孔雀：“这是在做什么？”

    “你觉得你的身体还能训练？好好歇着吧，一个时辰后，我会来找你。”

    孔雀转身，径直离开了这里，下楼去了。

    叶梵音不明所以。

    这时候，饕餮担忧的声音响起：“叶梵音，你没事吧？这黑乎乎的玩意是啥啊？”

    “不会是染色药水吧？等主人你起来之后全身变得黑乎乎――之类的。”狻猊大胆猜想。

    听到狻猊的话，叶梵音嘴角抽了抽：“你们就不能盼着我点好吗！”

    然而，话刚说完，叶梵音的表情忽然一变，五官有些扭曲，像是……

    很痛苦！

    饕餮与狻猊感受到这一点变化，它们顿时一惊：“你怎么了？！又开始疼了？”

    “不、不是……”

    叶梵音开口，有些艰难：“是……很舒服！”

    饕餮、狻猊：“？？？”啥玩意？！你这副狰狞到可以吃下一只小猪仔的表情是舒服？！

    妈呀！叶梵音（主人）真可怕！

    叶梵音自然不知道这两只小兽心中所想，她只是沉浸在这突如其来的“天堂”当中。

    诚然，混入“泥水”中的触感并不好受，一开始叶梵音甚至感受到了微微的灼烧感，仿佛是这些黑水在腐蚀自己的身体一般，她还惊了一惊，怀疑孔雀是不是在整自己！

    但转念一想，孔雀怎么会无缘无故害自己？他要是想对自己做什么，不需要这些无聊的外力，伸根指头过来就能把她碾压成一张大饼！

    所以她暂时安下了心。

    而就在刚才，那股微微的腐蚀感消失，继而是一股又一股的强大外力从她的毛孔中“冲”进了她的体内！一遍又一遍的洗涤、按摩着自己体内酸疼的各处！仿佛是在治疗她的身体一般！

    只是这般治疗方法太过暴力，才导致叶梵音露出刚才那副表情。

    不过，虽然有些痛苦，但更多的是舒服！

    毕竟这些酸疼感才是折磨了叶梵音一早上的罪魁祸首，而这黑水却很快的消除她身体的疲劳，这怎能不让她惊喜？

    痛苦与舒适交错而来，叶梵音在这样的天堂地狱里呆了半个时辰，慢慢的，身上的疲劳全部消失！

    似乎感觉到叶梵音的身体完全恢复，黑水深处传来一股力量将她推了上来回到地面。

    紧接着，叶梵音将自己湿透的衣服换下，穿上了一套干爽的衣服，顿时感觉整个人都重生了！

    “呼……”

    叶梵音捏了捏双拳，意外发现自己的身体好像比之前要有力气了不少！

    错觉？还是真的？

    眨了眨眼，叶梵音在屋内四处搜寻了一下，很快就发现了一个角落处堆了不少散落的杠铃，她走了过去，随手一提――

    “唰！”

    居然拿起了一个八十斤左右的杠铃！

    虽然依旧有些吃力，但可以保证手臂不抖了！

    要知道，昨天她双手抱着那件百来斤负重衣都差点站不稳，今天却能单手提起八十斤的杠铃！

    这进步……

    简直是神速啊！

    叶梵音有些惊讶的看着自己的手，一时间不知道说什么好。

    这时候，一个声音从她背后响起。

    “现在知道锻炼身体的好处了？”

    是孔雀。

    叶梵音一愣，将杠铃放下，转身朝后看去，只见孔雀从楼梯口走了上来，随着他的双脚踏上第三层，黑漆漆的地面也在这一刻恢复透明，很是神奇。

    叶梵音听到这话，哪里不明白孔雀的意思？

    “你一开始……是在嫌弃我的体质太差？”叶梵音开口。

    所以因此下了狠手让她进行那样超负荷的运动？

    “不。”

    谁料，孔雀摇摇头，声音冷淡：“我是讨厌你的态度！我让你来第三层体验一下这些器材，你却只是碰几下，没有去用的打算，甚至是还有些不屑！这样蔑视的态度……让我很不爽！”

    这一次，孔雀没有再绕弯，直接说出了当初的真相，戳破了叶梵音当时的小动作。

    听到这话，叶梵音脸一红，她也知道自己之前的态度确实不够端正，但没想到孔雀居然如此在意这点！

    “我错了。”叶梵音立刻道歉。

    做错了事，自然是要道歉的。

    只是话刚说话，叶梵音语气一顿，忽然又道：“但我不认同你的方式！”

    “哦？”听到这话，孔雀眯了眯眼。

    叶梵音无视从孔雀身上散发出来的危险气息，继续道：“我做错了事，自然是要惩罚！但我不接受你以借此机会侮辱我的人格，不说真相就想法设法恶整我的行为！即便是为了给我一个深刻的教训，但是――”

    “你的方法，依旧错了！错到离谱！这跟外边玩弄权势，一个不开心就找其它借口欺压百姓的堕落权贵有何差别？这样的行为，令人不齿！”