
    叶梵音铿锵有力的话在屋内回响，她的眼神坚定毫不退缩的与孔雀犀利的双眸对视。

    “我承认我的错误，愿意接受处罚，但我拒绝这种以惩罚为借口利用其它方式侮辱我的行为！如果这才是你的教学风格――”

    叶梵音眯了眯眼：“那么，我拒绝你的教导！因为你不是一个合格的老师！我是不会做你这种人的徒弟的！”

    叶梵音是一个骄傲的人。

    无论是前世也好，今生也罢，只要她的灵魂还是她，那么她绝对不会放下这份骄傲，与她的底线！

    诚然，孔雀的初衷并没有错，看到自己学生糟糕的态度，自然是要处罚。

    但，用的方法简直是大错特错！

    有错误，为什么不指出来？非要拐弯抹角的羞辱叶梵音，给她苦头吃，才算惩罚？

    叶梵音绝对不接受这种侮辱她人格的扭曲教学方式！

    第一次见到孔雀时，还有当初她接受考核时，孔雀已经有些踩到她的底线，但好在孔雀处处为她着想，最后也道了歉，叶梵音才没有在此事上计较个什么。

    但今日之事，确实让她十分窝火，不吐不快！

    她甚至不惜与孔雀撕破脸皮――

    要么改变这种畸形的教学方式，要么她不再接受孔雀的教学！

    看着毫不畏惧的叶梵音，孔雀心中也有一点震撼。

    他带过那么多学生，刺头他也碰到过不少，但大多都被他用雷霆手段压下去了，最终乖乖听话修炼，没有人对他这样如同暴君一般的教学方式产生意见，更没有人敢对他的教学方式指手画脚――

    除了眼前这个才十六岁的小姑娘！

    叶梵音！

    不过是刚觉醒生命树几个月，处于元士等级的小虾米罢了，这样的人在天麟郡内一抓就是一大把！

    这种小虾米，看到他之后十有八九会吓得不敢说话！

    可叶梵音……

    真是个异类！

    “异类”并不是什么贬义，只是孔雀的感叹罢了，他只是有些不敢相信这样一个小家伙居然敢公然的反对他，并且拿“你不改我就不在你手下学习！”这样的话来“威胁”他！

    从以前到现在，没有人敢这么对他说话！

    只是……

    他却不生气！

    “从以前到现在，你是第一个敢对我教学方式提出抗议的人。”孔雀开口。

    叶梵音面色不变：“我不会是最后一个，总有人会发现你的教学方式的根本太过畸形！”

    在叶梵音前世的时候，从小学到毕业，中间接触过形形色色的老师。

    有一种老师她很欣赏，那就是尊重学生的人格且好好教育对方，不会因为某些学生“坏”，而对其冷脸嘲讽，反倒耐心教导对方！

    而有一种老师，她十分厌恶！

    那就是手里捏着点小小的职权，就压榨学生父母，还对家境不好或是曾在某些小事上不顺自己心意的学生不屑嘲讽！

    尽管孔雀还没有后者那么恶劣，但从某些方面来说，两者有着微妙的相似，这也是为什么叶梵音态度如此强硬的原因――

    她可不想跟着一个整天喜欢找事羞辱她的老师学习！

    她又不是抖M，可不想被这样无故的虐待，还得给对方赔笑脸什么的――

    根本就不是她的风格！

    看着对自己隐隐不屑的叶梵音，孔雀沉默了，像是在思考什么。

    叶梵音不知道他的想法，也没心情去猜，只是站在原地，等一个答案。

    是，与否！

    孔雀愿意改变，她就愿意留下！

    可如果孔雀固执己见嘛……

    她绝对会挥一挥衣袖走人！

    等了许久，就在叶梵音快要以为孔雀是在刻意拖延时间让自己坐立不安的时候，孔雀终于开口说话了。

    “你的意思是，你接受我点出你的错误，给予你惩罚，而不接受我以其它借口惩罚你？”孔雀道。

    叶梵音挑眉：“还有以其它借口羞辱我。”

    “那是我的性格。”孔雀闷声道。

    “那你的性格可真坏。”叶梵音直白道。

    只是话刚说完，叶梵音就笑了，兽链中的饕餮与狻猊听到她这一笑有些莫名其妙。

    可更让两只小兽感到莫名其妙的是，在叶梵音笑完之后，站在她对面的孔雀也忽然笑了。

    这一大一小爽朗的笑声充斥在第三层中，带着一丝和谐愉快的气息。

    过了一会儿，笑声逐渐平息，孔雀不再是刚才那副冷脸，看着叶梵音的眼里也带着一丝欣赏。

    “你真是个有趣的学生啊。”孔雀说道，“从以前开始，我就教导过无数的学生，都是用这样的方法从未改过，也没有任何人对我提出抗议，我也不知道自己的错误。”

    “直到今天，你让我认识到了我的错误。”

    孔雀的表情和善了不少，他道：“我愿意为我之前犯下的错误而道歉，同时也很感谢你。”

    叶梵音闻言，立刻就笑了笑，只是还没说话，孔雀又开口了――

    “好了，繁冗的礼节已经结束了，现在开始，我会以的方法对你进行训练！”

    孔雀一扫刚才的谦和，重新换成那副冷脸，然后对着叶梵音咧嘴一笑，露出两排森森白牙：“――地狱训练！”

    叶梵音：“……”等一下为什么我有种不好的预感！

    现在逃跑还来得及吗？

    妈妈呀！救命！

    ……

    入夜。

    “魔鬼啊！简直是魔鬼啊！”

    叶梵音扶着腰从兔儿爷馆里走了出来，那副疲惫的模样仿佛是被地主压榨了几十年的包身工一样。

    只是场景换在这样一个暧昧不明的地方……

    周围的路人看到一个小姑娘扶着腰一副累极的表情从兔儿爷馆里走出来，那表情、那眼神！

    叶梵音看到行人的异样眼神后，嘴角抽了抽：“饕餮，在城里杀人犯法吗？”

    饕餮一惊，大叫：“里要控记里记几啊！”

    叶梵音却捂着心口一脸痛苦：“窝也控几不住窝记几啊！”

    狻猊：“……”有个鱼唇的哥哥跟制杖的主人怎么办！我会被传染吗？在线等，挺急的！

    就在这对主仆耍宝之际，叶梵音的眼角忽然飘过一个窈窕的身影，混在人群中却莫名显眼，眨眼就跑离了这个地方。

    叶梵音表情一变，脱口而出小声惊叫：“是她！”

    那个跟我长得相似的女人！

    ―――

    明天见