
    叶梵音这几天一直都没有放弃寻找这女人的踪迹，然而无论如何也找不到，她甚至想过要不要放弃。

    而今天，却碰巧再次看到了这女人！简直是幸运至极！

    叶梵音怎么会放弃这么好的机会？她立刻就朝那女人离开的方向跑去！

    然而，让叶梵音郁闷的是，这一次，她依旧未能找到那女人。

    在一条错综复杂的巷子里，她跟丢了对方。

    “啧，那女人到底在搞什么鬼？”

    叶梵音停在原地眉头紧锁，“怎么每次看到她，她都在逃命一样？莫非是惹上什么事了？”

    脑海中，响起了饕餮的声音：“会不会……是那件事？”

    “啊？”叶梵音闻言一愣，“哪件事？”

    “你可还记得你初次来天麟郡，为了报复炼丹师联盟而露出了真容，一个叫做燕庭君的人把你的模样画了下来，在一场聚会中被人看到后，不少人都对你产生了兴趣，这也是你后来为什么一直不敢露出真容的原因――你不会忘了吧？”饕餮无语。

    当初叶梵音跟它提起这事的时候，它真是要笑掉了大牙，影响很是深刻，可没料到叶梵音居然转眼就忘了？

    “哥哥的意思是，有人把那女人当成了主人，然后那女人出现在天麟郡后，一直被人盯上？”狻猊恍然大悟，“这也就可以解释了她为什么老是到处跑的原因了！”

    听到两只小兽的对话，叶梵音顿时满头黑线――

    那件事情的影响力……真的有这么大？

    不会真的是自己害了那女人东躲西藏吧？

    “可还是说不通啊。”

    叶梵音抓住了一些关键，她道：“记得第一次看到追她的那个黑衣人，满身杀气的，哪里像是捉她回去当小妾？抓住她后就地解决还差不多啊！我觉得还是她自己可能惹了什么仇家，这个更合理。”

    听到叶梵音这话，两只小兽也陷入了沉思。

    一时间，谁也说服不了谁。

    就在这时候，叶梵音的耳朵忽然一动，她表情一变，手中出现一把小刀朝后方一甩――

    “唰！”

    银色的小刀带着破空之声朝后方某个人影飚去！

    “噗嗤。”

    下一秒，一只纤纤玉手轻巧的“抓”住了小刀。

    小刀在那只莹白的手中上下翻动，仿佛有一股无形之力控制住了小刀的动作，刚才也是靠着这股力量，来人才能轻松的阻止刀势。

    紧接着，叶梵音转头，欲要看清对方是谁。

    然而，刚刚转身看向对方，叶梵音的表情就变了：“是你？！”

    “你果然认识我。”对方声音淡淡，带着凛然不可侵犯的圣洁。

    叶梵音的视线中，一名绝色美人站在巷子的另一头，背后是数条岔道，随时都能从中逃走，是个很好的位置。

    这美人身穿月白色的裘衣，雍容华贵很是抢眼，窈窕的身段足以让无数男人为之发疯发狂！

    只是，叶梵音并不在意这些，她死死的盯着这女人的脸，熟悉而异样的感觉升腾而起――

    是她！就是这个女人！

    “天啊！真的好像啊！”

    这时候，脑海中响起了饕餮与狻猊的惊呼声，它们对断断续续的感应中，出现了那美人的形容，令它们大吃一惊。

    “之前还以为你是在吹牛，现在一看……这女人跟你长得确实很像啊！”饕餮瞪大眼睛。

    “只有细微不同，还有气质相差甚远。”

    狻猊接口道，它也难以抑制自己的惊诧：“不过……实在是太像了！刚刚有那么一瞬间，我还以为是看到了长大后的主人呢！”

    两只小兽感叹间，叶梵音开口了。

    “我不认识你。”叶梵音看着女人，神色冷淡，“但我眼熟你。”

    “哦？”女人神色不变，只是眼底多了一丝警惕。

    见此，叶梵音若有所思――

    看样子，这女人不是第一次听到这话了，不然不会一点惊讶都没有，反而还一副防着自己的表情。

    很明显，以前也有人跟她说过类似的话，很可能还对她做了什么不好的事情，不然也不会让她如此警惕！

    “前段时间，在揽月阁中一些公子小姐举办了一场宴会，其中一名叫燕庭君的人拿出了一名美人的画像，我无意间看到过，那画像上的人，和你长得很像。”叶梵音说道，“只是画像上的女孩子比你年轻不少。”

    这时，只见女人表情一变，惊讶、诧异、激动……

    各种情绪交集在一起，十分的复杂，她下意识朝叶梵音的方向踏来一步，颤声问道：“那画像上的孩子……在哪里？”

    孩、孩子？

    听到这个称呼，叶梵音愣了一愣，一时间不知道该怎么回答是好，她用探寻的眼神打量着这女人。

    这时候，女人也发觉了自己的失态，她立刻收回脚步，不仅如此，还退远了一些，她恢复平静，道：“罢了，不用回答。你说的这件事，足够我去查明其它了！”

    “不可能。”

    谁料，叶梵音斩钉截铁说道：“即便是你知道了这件事又如何？你不会找到那个人的。”

    女人听到这话，先是一愣，随即双眼危险的眯起，整个人忽的爆发出强大的气势！

    “你这是……什么意思？！”女人朝叶梵音迫近，“还是说……你把她怎么了？！”

    这是……元宗？！

    这强大的气势，叶梵音自然是有所印象，她表情微微一变，却不畏惧，只是语气淡淡道：“我只问你一个问题，你要是回答了我，我就告诉你那个女孩子在哪里。可若是你不回答……就算你杀了我，也不会有结果的！”

    叶梵音的声音不大，但其中带着的强大气势与决心让女人也有些犹豫了起来。

    尽管她能分辨出叶梵音不过是个元士级别的小虾米，但看叶梵音之前出手的动作，似乎不止是元士那么简单！

    不能轻举妄动！

    女人当即下了决心，随即皱眉问道：“什么问题？”

    “问题很简单。”

    叶梵音紧紧盯着女人，“告诉我，你跟画像上的那个女孩子――到底是什么关系？！”

    ―――

    晚点还有两章