
    叶梵音的问题，让女人愣了一愣，她没想到叶梵音会问这种问题。

    更让女人不解的是――

    叶梵音为什么要问这个问题？

    “这跟你有什么关系？”女人皱眉，不想回答的样子。

    叶梵音压抑自己心中的急切，她继续装作淡漠的模样，道：“我只是好奇罢了，两个外表年纪看样子相差十余岁，却长得一样的人――血缘关系到底深厚到什么地步，才会如此相似呢？”

    女人闻言表情一变，心中警铃大作，她手中忽然出现一把长剑，指向叶梵音：“你到底是什么人！”

    看到女人这表情，叶梵音就知她是误会了自己，但这无所谓――

    在自己得到答案之前，她是不会向这女人透露任何关于自己的事情，也不会傻里傻气的揭开自己的真面目。

    毕竟，谁知道这女人是敌是友？防范一些，也是应该的！

    “说，还是不说？”叶梵音表情不变，“你可以选择不说，我会直接离开――别想着杀我灭口，这儿离街道很近，我可以轻而易举的弄出极大的动静让巡逻守卫过来，前几天看你被人追杀的样子……你现在应该不是很想被人发现你的踪迹吧？”

    叶梵音的一言一语都带着威胁，不知道的人还以为她是什么大反派！

    兽链中，狻猊不由得抖了抖身子道：“主人的认亲方式可真是特别呢！”

    这么威胁对方，也不怕对方被逼急了直接跑路？叶梵音找了这女人找了这么久，今天也是巧合之下才遇见，要是错失了这次机会，谁知道以后何年何月才能遇到这女人呢？

    “叶梵音日常当坏人目标达成。”饕餮不咸不淡的吐槽。

    与此同时，现实世界。

    看着心思缜密，将一切全部掌握的叶梵音，女人心里不由得一跳――

    为什么？这只是个元士级别的小丫头，却给了她如此大的压力？让她心惊胆战！

    两人对峙许久，终于，女人忍不住了。

    在叶梵音淡漠的眼神下，女人咬咬牙道：“只要我告诉了你，你就愿意告诉我她在哪里？”

    “还得看你说的是真话还是假话了。”叶梵音挑挑眉。

    女人瞪大眼睛：“你这是在耍我吗？！我要是说了真话你却不承认――”

    语气一顿，女人的表情忽然阴沉，“如果是这样，我会直接杀了你的！”

    被叶梵音震慑到是一回事，心中有怒又是另一回事，从开始到现在被一个比自己弱的小丫头片子压制，换做是谁心情都不会好。

    女人也是如此，而更多的，是她急切的心情――

    她很想知道画上那女孩子在哪里。

    叶梵音一眼就能看出女人的态度，眼底的警惕消退少许，她装作傲慢的冷哼道：“你放心，我还不至于下作到如此程度！你就放心说吧！只是，我不耍你――你也别想骗我！”

    说话间，叶梵音紧紧盯着女人，不放过她一丝一毫的表情变化。

    深呼吸数次，女人调整好心情，她道：“画上那人……是我胞姐的孩子！”

    胞姐……双胞胎姐姐？！

    叶梵音表情略有变化，这意思是……

    “画上那人，是你的外甥女？！”叶梵音的声音略带诧异。

    女人看到叶梵音有些反常的样子，她愣了一下，随即哼道：“不然呢？”

    紧接着，女人眼底闪过一丝期盼，她问道：“现在你可以告诉我那孩子在哪里了吧？”

    看到女人诚恳的模样，叶梵音一时间有些沉默。

    见此，女人有些焦急起来：“我刚才没有说谎！”

    紧接着，女人身上杀气隐隐泄露，她皱眉看着叶梵音道：“你不会……真的在耍我吧？！”

    “放心，我还不至于那么下作。”

    叶梵音看女人急了，知道自己若是再沉默下去，女人指不定会做出什么事来，她想了想，忽然从空间元器中拿出一个面具扔给女人：“戴上，跟我来。”

    女人接过面具，有些警惕的看着叶梵音：“去哪儿？”

    “你不是想要知道那个女孩子在哪里吗？我带你去。”叶梵音说罢，转身就走。

    女人看到叶梵音愈行愈远的身影，她面带犹豫，而后咬咬牙，戴上面具紧跟了上去。

    尽管叶梵音看起来很令人怀疑，但她别无选择。

    很快，叶梵音带着她到了揽月阁中，掌柜见叶梵音到了店里，第一句话就是跟叶梵音解释墨宸御的去向――

    毕竟叶梵音每次来第一个问题都是问墨宸御在哪里，他也养成了条件反射。

    “叶姑娘，主人外出了，尚未回来，您现在……”

    话没说完，掌柜忽然看到了叶梵音身后站的女人，他眼底闪过一丝锐利的光芒――

    是元宗！

    不用女人展现实力，掌柜一眼就看穿了她的底细。

    犹豫了一下，掌柜对叶梵音问道：“这位是……？”

    “一个朋友。”叶梵音随口道，“带我们去梅沁阁吧，暂时不用打扰，我有些事要跟我朋友聊。”

    背对着女人说话，叶梵音对掌柜使了个眼神，随即带着女人上楼。

    两人刚刚离开不久，掌柜忽然对着空气道：“去梅沁阁外边守着，若是有什么异动，就冲进去，务必保证叶姑娘的安全！至于那个女人……必要的话，杀了就是！”

    话音落下，空气中仿佛有几道肉眼难以识别的黑影蹿过，继而消失不见，不知去向。

    ……

    另一边，叶梵音带着女人到达梅沁阁中，关好了门，她领着女人坐到了桌边。

    两人相对而坐，叶梵音表情淡淡，女人摘下面具，露出略带一丝焦急，却极力保持平静的脸。

    女人四处张望，问道：“那孩子呢？”

    “我再问你一次。”叶梵音再次开口，“你……没有骗我？那画像上的人，真的是你胞姐的妹妹？”

    “我已经跟你来到了你的地盘，我若是真想做什么，你也有无数种方法把我杀了灭口吧？”女人恢复了冷静，她紧紧盯着叶梵音，“不要以为我不知道，不过多时，外面肯定守了你的人！”

    看见如此机敏的女人，叶梵音挑了挑眉，忽道：“你倒是聪明。”

    语气一顿，叶梵音再次问道：“你真的很想见到那个人？”

    “……是。”女人犹豫了一下，点头承认。

    这时，只见叶梵音端正坐好，神色淡漠：“那么现在，你见到了――所以，还有什么话想说的吗？”