
    ……哈？！

    看到一本正经的叶梵音，女人顿时愣住了，“你、你这是什么意思？”

    叶梵音挑眉：“自然是字面上的意思，不然还能是什么意思？”

    “唰！”

    叶梵音话刚说完，女人惊得从椅子上站了起来，连连后退，她不敢置信的看着叶梵音，随即嘀笑皆非：“你在跟我开玩笑吗？姑娘，你真的有好好照过镜子，看看自己的容貌吗？”

    语气一顿，女人上下打量了叶梵音那张平平无奇的脸，又道：“我虽然不想打击你，但你确实跟我要找的人相差太多太多了！”

    不怪女人嫌弃叶梵音，只因叶梵音现在这副容貌实在是太……

    太普通了！

    而女人自然是知道自己的容貌是何等角色，也知道若是那女孩子与自己长得相似又该有多惊艳！

    试问，那般惊艳绝绝的人，怎么会是叶梵音现在这副普通模样可以比拟的？

    这也是为什么，女人被吓到的原因了。

    只是，话说完了，女人却见叶梵音一点也不生气的坐在那里，也没有解释的打算，她一愣，皱着眉头仔细观察叶梵音，脑海中忽然灵光一闪，她张大嘴巴：“你不会……是易容了吧？！”

    “终于反应过来了吗。”叶梵音叹了口气，这女人……哦不，现在应该叫她小姨。

    这小姨的反应力，未免也太迟钝了吧？

    手中出现一竹筒清水与一块白手帕，叶梵音开始在女人面前卸妆。

    很快，一张每到令人窒息的容颜出现在女人的眼前。

    女人的呼吸微微一滞：“你……你居然真的……”

    这突然的反差，让女人一时间有些接受不能，但看着叶梵音的脸，女人的眼眶忽的一红，她腿一软，竟然直接跪坐在地，她伸手捂着脸，像是不想让人看到她现在哭泣的样子。

    低低的抽气声，从她的手掌后面响起。

    叶梵音愣了愣。

    兽链中，感知到这一切的饕餮与狻猊也愣住了。

    “这算是话本中最经典的亲人相认戏码？”狻猊眨了眨眼。

    饕餮若有所思：“好像是这样。”

    “可我怎么感觉有哪里不对？”狻猊皱了眉头，“要是这女人的胞姐是主人的母亲，那主人的母亲岂不是长得国色天香？这点怎么没听主人提起啊？”

    狻猊这话刚一说出口，无论是饕餮，还是现实世界的叶梵音，表情瞬间变了。

    尤其是叶梵音，表情僵硬，她坐在椅子上，脑海中原主人的记忆走马观花，瞬间回溯到某一个夜晚。

    那时，原主人才四岁，叶荧惑是七岁，还没觉醒生命树，两姐妹在叶府属于讨人嫌的累赘。

    ……

    夜晚，破旧的小院中。

    “呜呜呜……”

    仅仅四岁的叶梵音抱着一床薄如纸的破被单蜷在床上，浑身发抖，抽泣着。

    “吱呀――”

    这时，房门被打开。

    叶梵音被这突如其来的开门声给吓到，她抖了一抖，继而看到来人，她哇的一声打哭跳下床扑进对方的怀抱。

    “姐姐……姐姐你怎么才回来呀！我好怕呀，一个人睡觉好害怕呀！”叶梵音不断往叶荧惑的怀里钻。

    看到自家妹妹哭的一抽一抽，叶荧惑心里一疼，赶紧抱着叶梵音回到了床上，用被单裹紧了她，然后心疼的将叶梵音沾了些泥灰的小脚丫拍干净。

    “妹妹，不要光脚下床，会染上风寒的。”

    叶荧惑说着，从怀里掏出来一个油纸包着的事物，她递到叶梵音面前，献宝似的笑道：“你看，这是什么？”

    叶梵音从被单中探出哭成皱巴巴小包子的脸，抽了抽鼻子，忽然闻到一丝香味，她瞪大眼睛惊喜的从叶荧惑手里拿过了油纸包，打开来一看，满是泪痕的脸上终于放晴，她兴奋道：“是鸡腿！姐姐！你从哪里来的鸡腿呀？”

    说着，叶梵音迫不及待的张嘴想要咬上一大口，只是还没碰到鸡腿，她忽然停下了动作，闭上了嘴，用力的咽了咽口水。

    “怎么不吃？”

    叶荧惑见此一愣，紧接着有些害怕的抓过叶梵音的胳膊，急切问道：“是哪里不舒服吗？”

    见自家姐姐急了，叶梵音连连摆手解释道：“没有没有，我只是、只是……”

    看着叶梵音游移的样子，叶荧惑忍不住皱了眉，很是疑惑的问道：“只是什么？真的不是不舒服吗？不要强忍着呀！”

    “我真的没有不舒服……”

    叶梵音说着，一双眼睛水汪汪的盯着叶荧惑看，“我只是在想……姐姐你吃了吗？你最近……好像又瘦了很多呢。”

    看着叶荧惑那张快要变成皮包骨一样的脸，叶梵音眼底闪过一丝心疼：“姐姐是不是又背着我不吃饭，把钱省下来给我买好吃的了？上次被我抓了包，这次姐姐可别想蒙混过关呀！”

    叶荧惑闻言，顿时哭笑不得：“蒙混过关……哪里是这么用的？”

    “那姐姐跟我把这鸡腿一人一半分了吃！”叶梵音忽然哼哼了一声。

    叶荧惑一愣，面带犹豫：“不……还是你吃……”

    “那我就不吃了！睡觉！”

    谁料，叶梵音十分坚决的把鸡腿塞到了叶荧惑手中，翻身躺下就要睡觉。

    叶荧惑见此急了，连忙道：“好好好，我吃就是了，你别睡呀。”

    “真的？”

    叶梵音从被单里探出头来，笑眯眯的看着叶荧惑，哪有刚才那般生气的样子？

    看到叶梵音这般耍宝的模样，叶荧惑哭笑不得，只得应道：“真的。”

    说着，叶荧惑将鸡腿一分为二，刚打算把大的那一份递给叶梵音，谁料叶梵音却眼疾手快的从她手里把小的那一份抢了过去，然后哇呜一口就开始吃，边吃还边催促着她：“姐姐快吃呀！冷了就不好吃啦！”

    叶荧惑再次被叶梵音逗笑，只得点头应了，她低头咬了口香嫩的鸡腿肉，黑暗中，眼眶微微的红了。

    一个鸡腿而已，放在以前，她都吃腻了，如今却要给自家妹妹你推辞我，我推辞你的，这真是……

    悲哀啊！

    就在叶荧惑心情惆怅的时候，忽然间，坐在床上的叶梵音感叹道：“要是爹娘在就好了，这些人就不敢克扣我们的事物，姐姐也不用每天想办法出去做零工啦！爹娘……我都不记得他们的样子啦……”

    ―――

    明天见~