
    叶梵音的话，让叶荧惑微微一怔，她坐在床边，低头看着叶梵音有些失落的小脸，沉默数息，她忽然拉过叶梵音的小手，问道：“妹妹想知道爹娘的样子？”

    “做孩子的不知道父母的长相未免也太奇怪了点吧！”

    叶梵音瞪眼道，随即又泄气的一叹：“不过也没机会啦……爹娘、爹娘已经……”

    话没说完，叶梵音小嘴一瘪，一副快要哭了的表情。

    这时候，叶荧惑手忙脚乱的安慰她，连声道：“怎么会！我带你去看就是了！”

    叶梵音闻言一愣。

    紧接着，叶荧惑招呼她穿好鞋子，披了外衣走出卧室，继而来到叶荧惑的房间。

    叶荧惑趴在床上扒拉了一会儿，很快手中出现一个扁平的长方形木盒，打开一看，里面竟放了一幅画卷。

    叶梵音见此眨了眨眼，小脑袋瓜很快转了过来：“这个是……爹娘的画像？！”

    看到自家妹妹如此聪明，一下子就猜中了，叶荧惑立刻笑着点头：“嗯！当然！”

    说着，叶荧惑打开画卷，两名眉目温柔淡雅的男女出现在画卷上，两人坐在亭子里谈笑风生，嘴角漾着的笑，甜蜜得让人为之触动。

    男人不算俊朗，女人也不算美艳，两人的容貌皆是平平，只是那温和的眉眼，却让人忍不住心生好感。

    这时候，叶荧惑的声音响起：“记住，这就是我们的爹娘。”

    记忆到此戛然而止，叶梵音回到现实，紧紧盯着面前这位坐在地上哭泣的绝色美人，神情一下子复杂了起来。

    若是仔细观察，便能发现她放在桌上的双手，用力的攥紧成拳，微微颤抖！

    胞姐的……女儿吗？

    绝色美人的胞姐，也应是绝色美人才对。

    只是叶梵音难忘那副画像，难忘叶荧惑的话。

    “记住，这就是我们的爹娘。”

    那画像上的女子，相貌平平，唯有眉眼温柔得让人忍不住靠近……

    只是无论如何，都与所谓的“绝色美人”搭不上边！

    “你的胞姐，跟你长得像吗？”叶梵音忽然开口问道。

    女人原本还在哭，听到叶梵音这莫名其妙的问话，她愣了一愣，从手掌中抬起满是泪痕的脸，那梨花带雨的模样更是让人为之心颤，她张嘴：“当然了！我与姐姐是双胞胎，可以说是一模一样了，怎么可能不像？”

    听到这话，叶梵音的心一寸一寸的冷了。

    “你怎么那么肯定我就是你姐姐的孩子？”叶梵音又问道，“这世上模样相似的人有很多吧？”

    听到这话，女人愣了愣，随即像是看穿了什么似的，她呆呆的盯着叶梵音，忽的开口：“你……在恨她吗？”

    这话仿佛是戳穿了叶梵音的小心思，她表情微微一僵，随即冷淡道：“退一万步说，我是她的女儿，那她人呢？她为什么不来找我？”

    谁料，叶梵音这话刚说完，就见女人的表情忽然变得痛苦：“姐姐她……她当年也是有难言之隐的。若是不把你送走，你就得跟着他们一起死！”

    “他们？”叶梵音一愣。

    “就是……你的父母！”女子很是艰涩的说道。

    这话说完，叶梵音表情大变，她“唰”的一下站了起来：“你的意思是……？！”

    “没错。”女子痛苦的闭了眼，“你的父母，已经不在这个世上了。早在十五年前，就被那些畜生杀害了！”

    女人的话，如同晴天霹雳，让叶梵音措手不及，她跌坐到椅子上，愣神许久。

    终于，叶梵音艰难开口：“你……到底是什么人？我的父母，又是什么人？”

    听到叶梵音的话，兽链中的两只小兽不由得暗暗叹了口气。

    叶梵音能问出这个问题，就代表她相信了这女人的话，同时也……

    相信了她并不是百草城叶家的孩子！

    “以前总开玩笑说叶梵音与叶荧惑长得不像，也许不是亲姐妹，谁料这玩笑话也有成真的一天……”

    饕餮一个人小声嘀咕，唉声叹气：“不知道为什么，心情有点复杂啊。”

    与此同时，狻猊的心情也有些不好受，它可一直记得当初它跟饕餮说起两人是不是亲姐妹的时候，叶梵音有多护着叶荧惑，一口咬定她们是姐妹，可是现在……

    这对于叶梵音来说，也是经历了极大地心里挣扎吧？

    我可怜的主人呀……这种糟心的事情，有谁想经历呢？

    狻猊叹气。

    这时候，女人好不容易平息了之前激动悲痛的心情，起身重新回到座位，坐到了叶梵音的对面。

    “我，叫叶狐姬。”叶狐姬开口，简单的做了自我介绍。

    “叶？你姓叶？”叶梵音表情微微一变。

    叶狐姬闻言一愣：“这个姓氏……怎么了？”

    叶梵音沉默数秒，又道：“我也姓叶，我叫叶梵音。”

    听到这话，叶狐姬有些意外，紧接着莫名笑了笑：“这倒是个美丽的巧合。”

    叶梵音不语，看她的模样，也知道她此时的心情并不算很好。

    见此，叶狐姬也不意外，毕竟每个人长大后忽然被人告知“你并不是这家的孩子，你的父母另有其人”这样的话，换做是谁一时间都无法接受。

    更何况叶梵音不过是个十六岁的少女罢了，这样正处于敏感时期的孩子，叶狐姬并不意外叶梵音如此反应。

    轻叹一口气，叶狐姬道：“我知道这种事情让你一时半会无法接受，我也不会强迫你，只是……”

    “只是什么？”叶梵音感觉叶狐姬有什么话没有说。

    犹豫了一下，叶狐姬道：“我并不是天麟郡的人，只是临时过来避难，过些日子，我就要回去了。”

    “回去？你要回哪里去？”叶梵音连忙问道。

    “回到我所在势力的总部。”叶狐姬很是直白的答道。

    叶梵音闻言，想也没想就追问道：“你所在的势力？那是哪里？”

    叶狐姬见叶梵音穷追不舍，她深深的看了叶梵音一眼，继而又道：“你也许从未听说过这个势力的名字，也许曾在某些人口中听到只字片语，我说出来后，你大概会很陌生。”

    “我所在的势力……叫聚翰阁！”

    ―――

    晚点还有两章