
    聚、聚翰阁？！

    叶梵音听到这三个字，差点没有出声尖叫！

    她震惊的盯着叶狐姬，整个人带着椅子差点往后倒去，还好及时稳住身子！

    “你、你刚刚说了什么？”叶梵音有些不敢相信自己听到的，不由得重复道：“你所在的势力……叫聚翰阁？！”

    看到叶梵音吃惊的样子，叶狐姬一愣，似乎明白了什么，她有些意外的说道：“你听过聚翰阁？”

    何止听过！

    叶梵音表情变了变，当初她与墨宸御相识之初，墨宸御还将她误认为是聚翰阁的人，三番两次对她下重手，要不是第二次见面时她救过墨宸御，因此结缘，让墨宸御明白自己是无辜的，恐怕后来的那些见面……

    她真的要命丧黄泉了！

    每每看墨宸御提到聚翰阁，她就能发现墨宸御眼底的杀意，可想而知墨宸御对聚翰阁有多不满！

    久而久之，在墨宸御的影响下，叶梵音对那个所谓的聚翰阁，也没有什么好感，甚至是排斥！

    如今听到这叶狐姬自称是聚翰阁的人，怎能让叶梵音不意外？

    这叶狐姬……

    真的没有问题吗？！

    叶梵音心中掀起滔天大浪，面上却没有什么变化，她只是道：“我曾有个朋友提起过，说是聚翰阁里有很多杀手，做人命买卖的那种。”

    她以前见到墨宸御的时候，墨宸御就在被聚翰阁的人暗杀，只是墨宸御实力强大，反攻了回去。

    所以，即便叶梵音不知道聚翰阁到底是做什么的，但经此事推测，她觉得聚翰阁也许涉及到暗杀这方面，才编造了这样的话。

    紧接着，叶梵音装作犹豫的模样，看了看叶狐姬，然后又道：“你不会……就是里面的杀手吧？”

    听到叶梵音的话，叶狐姬先是表情一滞，沉默数秒后，点头道：“我要活下去，有些事情必须要做。不然的话……姐姐与姐夫的仇，我永远都别想报了！”

    看着叶狐姬这般坚定的模样，叶梵音心中思绪转换数次，只是依旧没有表露出来，她顺着叶狐姬的话问道：“当年……到底发生了什么事情？为什么我会被抛弃？为什么我的父母会被杀死？杀了他们的人又是谁？为什么要杀他们？”

    叶梵音一连串问了好些问题，叶狐姬闻言一时间没有消化过来。

    过了一会儿，叶狐姬组织好了语言，她幽幽一叹，道：“这件事情，还要从十六年前，你娘亲刚刚与你父亲成婚的时候说起。”

    “你娘亲叫做叶柳姬，你父亲叫做胡宇枫。”

    “姐姐曾是我们那儿出了名的美人，琴棋书画样样精通，实力也不差，虽然出身仅是商贾之家，但在我们那里，人人都想娶她回去，毕竟这样一个完美的女子，谁不倾慕？”

    “最终，她选择了你的父亲，胡宇枫，一个被外人看作是穷酸秀才的男人，只是谁也不知道，其实你父亲是一位很厉害的高手，只是为了突破境界而大隐隐于市，体验平凡人的生活从而寻求突破。”

    “那时候，姐姐跟姐夫刚刚成婚，人人都觉得姐夫配不上姐姐，只有我们家里人知道，若不是姐夫，姐姐曾在一次外出游玩，就命丧黄泉了！这一切都是因为姐夫的舍命相救，也就是那一次，姐姐与姐夫一见倾心，非对方不可了。”

    “家里人很认同这一门婚事，可外人却不这么想。”

    说到这里，叶狐姬的表情变了变，似乎想到了什么不好的事情，她继续道：“姐姐的那些追求者，依旧没有罢休，其中一个更是仗着自己权势冲天胡作非为，最后姐姐与姐夫在一场游玩中双双身陨，也是那人做的好事！”

    听到这里，叶梵音的眼神也冷了下来，她立刻问道：“那人是谁？！”

    听到叶梵音的追问，叶狐姬深深地看了她一眼，忽道：“当今皇上――墨霖涂！那时候他还只是个二十多岁的皇子罢了，并未登上皇位，也正是因为那件事，他差点坐不上帝位！”

    叶狐姬这话，宛若一道惊雷在叶梵音耳边轰隆作响！

    “你刚刚……说什么？”叶梵音颤声开口，“搞错了吧？杀我父母的人，竟然是当今的皇上，曾经的皇子？！”

    若真是如此，那墨宸御岂不是……

    岂不是是自己杀父母仇人的儿子？！

    叶狐姬的这些话，宛若炸弹一般冲击着叶梵音的大脑，让她的头脑混沌不清了起来。

    兽链中，两只小兽也被这话给雷的不清。

    “不、不是吧……”饕餮有些震惊，“这种套路，话本都不敢写啊！”

    “震惊！主人喜欢的男人竟是自己杀父母仇人的儿子？！”狻猊瑟瑟发抖。

    大概是因为这突如其来的信息太过戏剧化，以至于让它们还没接受这个现实，暂时当了一个笑话来听，只是看他们凝重的表情，就知道这事，可不是什么“笑话”能敷衍过去的了。

    若事情的真相如此严峻，那么叶梵音以后如何面对墨宸御？

    正如饕餮与狻猊猜想的，叶梵音此时确实想到了这个问题。

    她表情数次变化，仿佛难以接受这个事实，她“唰”的一下站了起来，抬手朝外一指：“今天就到这里吧，我累了，下次再找机会说吧。”

    叶梵音这逃避的反应，明显让叶狐姬措手不及，她狐疑的打量着叶梵音，心中很是疑惑――

    一般人得知自己的仇人，第一反应应该是想要知道更多吧？为什么叶梵音会如此？

    难道……中间还有什么她并不知道的事吗？

    犹豫了一下，叶狐姬没有立刻走，她只是问道：“下次……我怎么联系到你？孩子，我知道你很难接受我说的这些事情，但我可以保证，这些事情绝对是事实！不相信的话，你可以去查！虽然这事已经过去了十几年，十分隐蔽，但也有一些事实传了下来，收集一下那些传言，便能推断出当年的真相，证明我所言非虚了！”