
    “……知道了。”

    叶梵音看起来有些疲惫，她将脸埋在了双掌中，用力揉了揉，随即飞快说了一个地址，那是赏金联盟大本营所在，也就是那家兔儿爷馆。

    “想要找我，就去那里留下口信即可。”叶梵音说罢，摆了摆手，示意叶狐姬离开。

    对于叶梵音这般不尊敬自己的动作，叶狐姬倒没有生气，她知道，这孩子今天受到了太多的冲击，这种表现实属正常，她愿意给叶梵音一点时间缓冲一下。

    紧接着，叶狐姬离开了梅沁阁。

    “啪嗒。”

    随着梅沁阁的大门关闭，叶梵音也从手掌中抬头。

    冰冷、淡漠、讽刺……

    叶梵音的眼里交错着各种情绪，却独独没有之前的疲惫颓废，浑然变成了另一个人似的！

    眼珠微微一转，叶梵音朝后方看了一眼，随即心念一动，将饕餮与狻猊召唤出来掉到桌上，她视线放回桌子，就见两只小兽担忧的看着自己。

    顿时，叶梵音不由得笑了笑，方才的冰冷笑容，她道：“你们这是什么表情？”

    看到忽然笑出来的叶梵音，这次轮到饕餮与狻猊愣住了。

    “你、你刚才不是还颓废得很吗？怎么现在又精神了？”饕餮吓了一跳。

    狻猊也忧心忡忡的说道：“主人，你要是心里头难过，就哭出来吧，不用在我们面前伪装的，我们又不是外人！”

    看到两只小兽如此关心自己的模样，叶梵音心中一暖，随即她又是一笑，道：“我真的没事，你们不用忧心。”

    看到叶梵音一副若无其事的模样，饕餮与狻猊狐疑的对视了一眼，很明显，它们不是很相信叶梵音的话。

    毕竟刚才叶狐姬说的话信息量太大，别说是叶梵音了，它们俩都被吓得不轻，直到现在都没缓过来！

    可想而知，身为当事人之一的叶梵音，又该受到多大的冲击？

    它们很担心，以叶梵音的性格，会不会装作没事人一样，好让它们不担心。

    毕竟这种可能性很大啊！

    看着这两只小兽闪闪发亮，就差没说“你别骗我啦！”的眼睛，叶梵音哭笑不得，她连忙道：“你们觉得我会因为这种事情而颓废？”

    “毕竟那可是墨宸御的父亲啊……”饕餮一叹，它可是见证叶梵音与墨宸御相识至今的人，墨宸御对叶梵音的重要性，它心知肚明。

    如果叶狐姬说的都是真的，那么就代表了，墨宸御是叶梵音仇人的儿子！

    还不是那种普通的小仇小怨，而是杀父母的血海深仇啊！

    如此一来，饕餮怎能不担心叶梵音想不开？

    “一切，还是未知的。”

    这时候，叶梵音的笑脸忽然变换，变得冷漠，那锐利的双眸似乎要看穿这世上的一切虚假！

    看到叶梵音这副模样，狻猊反应过来，小心翼翼的说道：“主人是怀疑那个叶狐姬说谎？”

    “不然呢？”叶梵音神色淡淡，“哪有那么巧合的事呢？我随便认识的一个人，就是我仇人的孩子――话本都没那么扯，这谎话太老套了！”

    “可是……可是也有可能啊！看那叶狐姬如此有底气，让你去查，说不定确有此事呢？”狻猊又有些踌躇了。

    “你忘了她让我怎么查的了？她是让我去查市井流言，拼凑出真相！她当我是三岁小孩吗？市井中那些碎嘴的婆子老汉，为了满足自己的八卦之心不知道编造了多少故事！我真要是信那些乱七八糟的，才是傻了！”叶梵音冷哼一声。

    听到叶梵音这话，再一看她平静的模样，饕餮与狻猊算是安下了心――

    叶梵音并不是在安慰它们才如此淡然，她是真的不相信那个女人的话才如此！

    只是……

    转念一想，两只小兽又有些担忧了起来，如果叶狐姬说的都是真的，那事情岂不是大条了？

    “那你准备怎么去查叶狐姬话语的真假？”饕餮问道。

    就在这时候，梅沁阁的大门忽然被人从外面推开，饕餮与狻猊正对大门方向，它们看到来人后，顿时身子一僵。

    叶梵音则是淡定回头一看，然后道：“可以证明传言真假的人来了。”

    听到叶梵音这话，饕餮与狻猊瞪大了眼睛――

    你不是吧！你都不知道事情的真假，就要把这事告诉大魔王？！如果是真的，你就不怕大魔王对你下手？！

    “什么证明传言真假？外边又有什么流言了吗？”

    这时，饕餮狻猊眼中的“大魔王”从门外走了进来，反手关上了门。

    是墨宸御。

    墨宸御疑惑的扫了眼桌上浑身僵硬的小兽们，他面具下的眉头皱起：“怎么？不高兴见到我？”

    “怎么会！”

    “哪有啊！”

    两只小兽立刻摆手，然后缩进了叶梵音的怀里――

    它们是嫌命长了才敢跟这个大魔王杠上！

    “听掌柜说，你带了个危险的人过来？”墨宸御坐到了叶梵音的对面。

    他回来的晚了点，没有遇到叶狐姬，只是听掌柜提起罢了。

    叶梵音点了点头，又道：“还听了那个危险人物说了些危险的话。”

    “哦？”

    看到叶梵音严肃的模样，墨宸御觉得事情没有他想得那么简单，他提起兴致，问道：“什么危险的话。”

    这时候，叶梵音眯了眯眼，语出惊人：“我听说……你是我仇人的儿子！还是那种血海深仇的仇！”

    墨宸御：“？？？”

    哈？

    他没听错吧？

    想了想，墨宸御伸手在叶梵音额上一探，若有所思的说道：“似乎有点烫。”

    “一边去！我说正经的呢！”叶梵音不由得翻了个白眼，打开了墨宸御的手。

    这时候，墨宸御注意到了一件不同寻常的事，他扫了眼叶梵音那张足以让万千男人痴狂的脸，有些疑惑道：“你怎么忽然卸下伪装了？你也不怕有人闯进来看到了？”

    语气一顿，墨宸御很快反应过来，他眼神莫名的看着叶梵音，打量数秒：“刚才你说的话……不是开玩笑？”

    “自然不是。”叶梵音摊手，“千真万确呢！”

    如果不是一开始真的信了那个叶狐姬，她怎么会把真实容貌暴露人前呢？

    ―――

    明天见嗷~