
    看到叶梵音似笑非笑，但眼神很是认真严肃的模样，墨宸御便知道叶梵音并没有撒谎。

    真的有人……在她面前说了什么不好的话！

    “发生了什么？”

    墨宸御问道：“有人盯上你了？”

    “大概……是跟你有关吧。”叶梵音摊手，“因为那个人，提到了聚翰阁！”

    聚翰阁三个字说出口，叶梵音就发觉墨宸御的眼神变了变――

    厌恶、仇恨、排斥！

    果然！

    如她所想，墨宸御确实不喜聚翰阁，十有八九两者之间有什么仇怨。

    这时，只见墨宸御深呼吸了几次，随即缓和过来，他问道：“说说，那个人对你讲了些什么？”

    见墨宸御追问，叶梵音也没有卖关子，将第一次见到叶狐姬，以及后来她们来到揽月阁接触的事情全部说了一遍。

    一刻钟后。

    “……前因后果就是这样了。”叶梵音说道，“然后你就回来了。”

    听了叶梵音的讲述后，墨宸御大概明白到底发生了什么事了。

    紧接着，他皱眉道：“莫非……聚翰阁的人真的盯上你了？”

    “十有八九。”叶梵音答道。

    只是话刚说完，她有些不解的说道：“可奇怪的是，聚翰阁到底是怎么知道我的真实容貌的呢？还特地派了个跟我模样相似的人……实在是太像了！像到一开始我都以为她是我的某个亲人！”

    语气一顿，叶梵音又道：“只是不知道她到底是真容，还是易容……想想大概是易容吧，这世上哪有与我那么相像的人存在呢？还编造出了一个离奇的身世，笑死我了。”

    墨宸御注意到，叶梵音嘴上说着“笑死我了”这样的话，脸上却没有一丝笑意，反而带了一丝落寞，还有愤怒。

    他明白叶梵音的心情――

    自小失去双亲，身边除了姐姐以外并没有亲人依靠，那些所谓的亲人尽是豺狼虎豹，欲要将她们姐妹算计，送入虎口！

    而现在，有个与自己模样相似的人忽然出现，自称是她的亲人，怎能不让叶梵音心怀喜悦？

    然而，那个所谓的“亲人”，却满口胡言，一副要挑事的姿态，叶梵音又不是傻子，怎么可能看不穿对方的谎言？

    谎言被揭穿，最痛苦的人可不是对方，而是受到了欺骗的……

    叶梵音！

    起身，宸来到叶梵音的身边，伸出了手――

    “诶？”

    叶梵音原本坐在椅子上神游天外，结果忽然一只手将她抓回了现实，放在她的耳侧，轻轻一送，靠在了一个温暖的怀抱中。

    是墨宸御，抱住了她。

    墨宸御站在椅子边一只手将叶梵音揽在怀里，面具遮掩了他脸上的情绪，却无法掩盖住那双深沉眼眸中的怜爱，他低头，与叶梵音对视，两人相视一笑。

    墨宸御道：“不是什么大不了的，为此事低沉的话就不像你的风格了。”

    “嗯。”

    叶梵音勾唇一笑，“若是换做平常的我，受到了这样的欺骗，那么我一定会……”

    百倍奉还！

    叶梵音眼底闪过一丝冷光，继而冷笑：“敢拿亲人这样重要的存在来欺骗我，简直是罪无可恕！聚翰阁是吧？我一定……会让你付出代价的！”

    “好气魄。”墨宸御见叶梵音恢复了精神，想着要不要挪开自己的手，但看着叶梵音像个小宠物似的，毛绒绒的小脑袋靠在他的怀里，那柔软的触感让他有些心猿意马，一时间有些不舍放开，索性保持了这样的动作。

    为了让叶梵音不注意到此事，他刻意转移话题：“所以，你对聚翰阁有多少了解？”

    “诶？”

    被墨宸御这么一问，叶梵音的注意力立刻被转移了，她沉思许久，摇摇头道：“我对聚翰阁的了解，只是来源于你罢了，你在我面前透露了多少关于聚翰阁的事情，我就知道多少，至于其它……我一点也不知道。”

    “其实在进入赏金联盟后，孔护法跟我讲解了一下天麟郡的势力分部，也跟我提到一些墨皇天朝的重要大势力的名称，可我并没有听到聚翰阁的名字，我原以为它可能是什么不入流的势力，可是……”

    说到这里，叶梵音看了墨宸御一眼，继而又道：“能与你较量，让你烦恼的势力，绝对不会是那么简单的存在，我觉得聚翰阁也许很强大，也很隐蔽，以至于大多数人都不知道它的存在！”

    听到叶梵音的这一席分析，墨宸御眼底闪过一丝赞赏，他点头道：“你分析的没错，聚翰阁确实如你想的那般――强大，且隐蔽！你刚才提到孔护法……看来你在赏金联盟的导师是孔雀明王。那人我听说过，是个很不错的导师，手里头出过不少天才，相信你跟着他，也能学有所成。”

    “只是，孔雀明王虽然厉害，但他的等级……依旧不够！”

    墨宸御眯了眯眼，“聚翰阁所在的势力等级，并不是他所能知道的！准备来说，除非是接触到墨皇天朝一等贵族的那一圈子的人，那一等级以下的存在，皆不知道聚翰阁为何物！”

    听到墨宸御这话，叶梵音才明白聚翰阁到底可怕到了什么地步――

    居然只有这个国家的顶尖人物，才能知道吗？！

    “聚翰阁，到底是个什么组织？为什么如此可怕？这样一个组织，皇朝居然会放任它存在？就不怕被它反噬吗？”叶梵音又问道。

    在这个世道，除了皇家力量以外，其它的势力若是强大到会威胁到皇权，无一例外都会受到打压才是，毕竟庞大的力量，是别人忌惮、猜忌你的开始！

    可是……为什么聚翰阁能活下来？还敢对作为皇子的墨宸御下手，这不是不要命了吗！

    见叶梵音一脸不解，墨宸御不知为何，讽刺的笑了笑，只是这笑并非针对叶梵音，反倒像针对某人……

    甚至是某些人！

    “聚翰阁确实不该存在，这是一部分贵族的想法。”墨宸御说道。

    一部分？

    叶梵音很快抓住重点：“莫非在贵族当中，有很多是贵族是支持聚翰阁的？”

    这么说聚翰阁的势力……已经渗透到了这个国家的顶层了吗？！

    ―――

    晚点还有两章~