
    可怕！

    实在是太可怕了！

    叶梵音知道这一现象代表了什么，这证明在墨皇天朝内，已经存在了一个脱离民众视野，但能与皇权抗衡的大势力！

    这个聚翰阁，毫无疑问就是个巨型定时炸弹，一旦爆炸，就会发生对墨皇天朝无法逆转的伤害！

    现在叶梵音算是知道了，为什么聚翰阁的人敢对墨宸御下手，原因很简单――

    他们早已无惧皇族了！

    甚至是……影响皇子是否上位做皇帝，他们都有可能做到！

    也就是说，只要他们谋划的深一些，说不定就能把这个国家当作傀儡！

    可想而知，聚翰阁是多么的可怕！

    许久，叶梵音才缓过神来。

    这时，墨宸御开口了：“是。以大皇子势力为首的一部分皇族，是亲近聚翰阁的，至于剩下的一部分，保持中立，包括我的父皇。”

    “为什么？”

    叶梵音有些诧异：“这样一个威胁国家的存在，你父皇居然不去除掉它，反而还保持中立，让它接触皇子，还是极有可能登上皇位的大皇子？”

    这不是疯了吗！

    “我父皇……”

    说到这里，墨宸御幽幽一叹，他道：“是个很强大的君王，所以他的心态如他的本身一般强大，十分自信――毫不夸张的说，甚至到了自负的程度！”

    “他坚信，不过是个民间势力罢了，只是神神秘秘一些，无法对他的国家做出什么不好的事来，就算是聚翰阁闹出了妖蛾子，他也可以用铁血手段将其镇压，无需忧虑。”

    “至于聚翰阁插手皇子争斗一事……该怎么说才好呢……”

    墨宸御似乎在想该怎么组织语言来讲解这件事，他沉吟了一会儿，说道：“你应该听说过有人调侃皇室斗争宛如养蛊吧？任由皇子们争斗，选取最后的赢家来做皇帝，无论过程如何，只看结果。”

    听到墨宸御这话，叶梵音顿时明悟，她道：“你的意思是……无论皇子们借用了什么外力用来争夺皇位，皇上都会睁一只眼，闭一只眼，默许这个做法？哪怕是聚翰阁，在皇上的眼里，也不过是个可以利用的工具罢了，并无威胁？”

    “就是这样。”墨宸御叹气，“所以聚翰阁才能存活至今，不过想想以我那个哥哥的手段心理，大概会在上位之后，将聚翰阁除去吧？只是不知道到时候依赖于聚翰阁的他……到底有没有那个本事啊！”

    聚翰阁可不是什么好打发的小虾米，帮助大皇子上位的过程中，指不定会将自己的势力渗透到哪里！

    届时大皇子真要是想除掉聚翰阁，说不定还会有重伤自己的可能！

    墨宸御虽然不喜欢这个大哥，但墨皇天朝毕竟是他家的基业，随随便便被一个恶心人的外来势力毁掉，他心里头也不舒服。

    “说起来，你为何对聚翰阁如此仇恨？”

    叶梵音忽然想到了一个问题，她问道：“即便是聚翰阁有威胁到这个国家的危险，以你的性格，也不该如此激动吧？”

    听到叶梵音这话，墨宸御沉默了数秒，紧接着他道：“如果仅仅只是这事，我自然不会如此仇恨聚翰阁，只是……当年我被废掉的罪魁祸首，就是聚翰阁干的‘好事’！我忘不了当初被重伤痛苦！我发过誓，只要我还活着，只要聚翰阁还存在，我就一定会拼尽全力将其消灭！连只蚂蚁都不留！”

    看到墨宸御回忆过去时那痛苦的模样，叶梵音忍不住想要抱抱这个满身伤痕的男人，只是这个念头刚刚闪过……

    抱住？

    叶梵音终于发觉了她现在的处境。

    她现在……

    正被墨宸御抱在怀里！

    “唰！”

    发现这点后，叶梵音脸一红，立刻从墨宸御的怀里挣脱，然后欲盖弥彰的干咳了几声，道：“所以说，聚翰阁是受了大皇子的指使，才对你下手的吗？”

    哎呀，被发现了。

    看到叶梵音从自己怀里挣出，原本毛绒绒软糯糯的小脑袋也不在自己怀里，墨宸御有些失望的暗暗叹了口气，只是面上依旧淡定，他点头道：“是。当初聚翰阁一开始是想拉拢我，但我看出了聚翰阁对皇朝的危害，于是拒绝了。”

    “聚翰阁见无法拉拢我，便转头找了我那个哥哥，他也是蠢，一看有庞大势力愿意支持自己，立刻点头答应，他们两方联手后，第一个目标……就是我！”

    “我当时作为墨皇天朝的第一天才，母妃虽然已经离世，但母妃的家族实力强大支持着我，可谓是争夺皇位的热门人选，只要我还在一天，他就别想有机会登上那个位置！为了能坐上皇位，他就联合了聚翰阁对我下手！”

    “只是他却不知，他眼里比他命还要珍贵的皇位，在我眼里……却是一文不值！”

    墨宸御讽刺一笑，“我从头到尾都没有争夺皇位的心思！经过那次的事情后，我索性将计就计退出争夺，但他却依旧视我为眼中钉，这些年来不断试探着我，让我不愉快！”

    “木秀于林，风必摧之啊。”叶梵音一叹。

    的确，以墨宸御的性格，不会对皇位有兴趣，只是在外人眼里，就算是墨宸御表现出这种姿态又如何？

    只要他们觉得还有一丝可能，他们就要将墨宸御崛起的机会掐死在萌芽中！

    皇室的斗争，历来都是如此残酷啊！

    “直到今日，我的身体，都留有暗伤。”

    墨宸御恋恋不舍的看了两眼叶梵音的小脑袋，还有那柔软的身子，忍住想要将这小家伙揽入怀中的欲望，折返回到了座位上坐好，“也正是因为这些暗伤，导致我有时遇到意外是力有不逮。”

    “暗伤？”

    听到这话，叶梵音顿时紧张起来，“什么暗伤？”

    “你可曾记得那一次你在野外追寻那个让你兽链中龙子有所反应的人时，遇到了也在抓捕对方的我，却看到我忽然晕倒的事情？”墨宸御说起了旧事。

    叶梵音想了想，点头道：“记得。”

    “那就是我暗伤的后遗症了。”

    墨宸御眼底闪过一丝暗光：“每过三到五个月，就会发作一次，疼痛席卷全身，我若是挺不过去就会晕倒！不仅如此，在暗伤发作后，我的力量，也会被莫名其妙的封印，等过一些时日后，才能恢复！”