
    听道墨宸御这话，叶梵音稍稍意外了一下，很快，她反应过来。

    “这么说当初你之所以赖在我家不走……”

    “没错。”

    墨宸御挑眉：“因为我当时元力全无，再加上带出来的侍卫不多，以那样孱弱的状态现身的话，遇到危险我是无法自救的，所以只能暂时在你家躲起来。”

    叶梵音张大了嘴，一时无言――

    感情你当时装的那么凶狠各种虐待我，原来是一只纸老虎？！

    早知道你当时没了元力，我在你虐待我的时候就该直接把你撂倒啊！

    叶梵音十分“悔恨”当初自己为何没有看出来墨宸御的狐假虎威。

    看到叶梵音一副后悔的样子，墨宸御哪里猜不出这小东西的心思？

    他冷哼一声，道：“怎么？你觉得你当时区区一个元者、元士，能对我造成什么威胁？即便我当时没了元力，光用空间元器里的法宝，也能砸死你！”

    墨宸御说完，又很是傲娇的哼了一声。

    这副模样落在叶梵音眼里，简直就像个不服输的幼稚小孩！

    叶梵音忍住笑，装作谄媚道：“您何必用法宝砸我那么麻烦呀，你光用钱就能砸死我了呀！”

    想到当初自己为了赚钱做牛做马的日子，叶梵音就忍不住笑了。

    那段日子，还真是过得艰辛啊，还好都过过来了，天晴了。

    听到叶梵音的话，再看她回忆过去的样子，墨宸御知道她是想起了以前的事，不由得跟着笑了笑。

    世事变幻啊，谁能想到自己当初第一次看到叶梵音的时候，还在恨这个不知道从哪里跑出来的家伙杀了他追踪已久的目标，结果现在……

    看着叶梵音那张软乎乎的小脸，墨宸御的眼底闪动一丝深沉的光。

    面对这小家伙，除了宠着，他真的一点办法都没有，更何况所谓的恨？那不存在的。

    “好了，正经一点。”

    墨宸御见话题扯远了，他开口：“你现在对聚翰阁也有了一定的认知了，你也知道他们很可能盯上你了，你打算如何？”

    “真要是说如何的话……”

    叶梵音沉思数秒，随即叹道：“我还真没有想到解决的办法。毕竟我以前虽然知道聚翰阁可怕，但没料到是这样一个强敌！并且他们不知道在哪知晓了我的真实模样……我倒是有些好奇，他们到底是怎么知道的？”

    叶梵音思考了很久，都没想到有哪个知道了她真面目的人会跟聚翰阁有牵扯，这不应该啊。

    “莫非我在哪里不小心暴露过？”叶梵音皱眉，“到底是在哪里呢……”

    “想不出来就别想了。”

    墨宸御伸手轻轻揉了揉叶梵音的小脑袋，然后一脸满足的收回了狼爪，随即他道：“当务之急是，如何应付这个聚翰阁的人。你打算不再管她，还是将计就计，套出一些信息来？”

    “这个就要看你了。”叶梵音看了眼墨宸御，“你不是一直都想对付聚翰阁吗？这就是个好机会。只是……”

    “只是什么？”墨宸御见叶梵音目露沉思，有些好奇，“你在担心什么吗？”

    “是。”

    叶梵音点了点头，“我在担心，我们将计就计的同时，对方是不是也在将计就计！你也说过，聚翰阁十分低调，里面的人大多都有些本事，可那女人说的话里有不少漏洞，我觉得如果她真的是聚翰阁派过来试探我，想要利用我对付你的间谍……就不应该这么蠢吧！”

    最后一句话，是叶梵音的真心话。

    她觉得那女人实在是太纯了，编出来的话太假了！

    尽管她一开始也是信的，可是后面的巧合，再加上太过戏剧化，让她明白那女人说的肯定不是真话！

    “的确，这一次的谎言，有些拙劣了。”

    墨宸御深以为然：“根据我以往接触的那些聚翰阁的人，哪怕只是个小卒子，都狡诈如狐，不好对付，这次这个女人，未免也太半吊子了！所以，要么是她在将计就计，要么……就是她在撒谎！也许她并不是聚翰阁的人。”

    “很有可能！”叶梵音点头。

    “这样吧。”

    墨宸御想了想，立刻有了决策，他道：“她下次找你的时候，你传信给我，我们趁机查查那女人的底细，如何？若她不是聚翰阁的人，我们就直接动手把她抓回来逼问其底细！若她是聚翰阁的人嘛……”

    墨宸御眼底闪过一丝冷光，“那就暂且留她几天的狗命，利用她钓出更大的鱼！”

    “好。”叶梵音也很赞同这个方案。

    只是很快，墨宸御像是反悔了一样摇摇头，道：“还是算了。如果真是聚翰阁的人，那就危险了，不能拿你的安全来冒险。”

    看着墨宸御一会说东一会说西的纠结模样，叶梵音立刻就笑了――

    想不到这男人还有如此可爱的一面啊！

    “放心吧。”

    叶梵音装作大姐大似的拍了拍墨宸御的肩膀，“我怎么会是那么容易被下套的人？那聚翰阁真要是想对我做什么，我也有无数种办法对付作出反击的！”

    “而且，如果不把幕后主使抓出来，我也会睡不好觉的，毕竟对方已经盯上我了，我要是畏畏缩缩，岂不是正中对方下怀？倒不如迎难而上，给他个教训！甚至是――直接消灭他！”

    叶梵音杀气凛然的说道。

    看到叶梵音如此决断的模样，墨宸御也想不到比这更好的方法，他犹豫了一下，还是点头应了，只是很快，他又不放心的说道：“我会给你派遣强力的侍卫在暗中保护你的。”

    “嗯！”

    叶梵音也没有推辞，直接笑着应了。

    两人说好后，忽然察觉到有两道怪异的视线，他们一愣，朝桌上看去，只见饕餮与狻猊用暧昧的眼神在他们之间来回看着。

    叶梵音心道不好――她怎么就忘了这两只爱八卦的召唤兽还在场了呢？

    这么说……这么说之前她被墨宸御一直抱着的样子，也被它们看到了？！

    天啊！羞死人了！

    叶梵音脸一红，毫不犹豫的挥手将两只小兽收起，紧接着急急忙忙的起身往外跑去，边跑边道：“我想起来我家衣服没收！我先回去收衣服，下次再见！”