
    衣、衣服没收？

    看着叶梵音用这样蹩脚又奇怪的理由跑掉，墨宸御一时间也有些石化了。

    直到叶梵音离开，墨宸御也没能从石化状态中恢复正常。

    过了许久，他回了神，看着叶梵音匆忙离开时忘了关上的半开大门，忽然间，他眼底闪过一丝笑意。

    紧接着，一阵爽朗的大笑从梅沁阁中响起，带着愉悦，带着欢喜，带着……

    深藏的恋慕。

    ……

    另一边，叶梵音匆匆离开后，她钻入街边揽客的马车，报了自家府邸的位置，马夫便一挥马鞭出发了。

    叶梵音刚刚坐定，脑海中忽然响起了饕餮与狻猊的声音。

    “叶梵音，你们事情不是还没说完吗？怎么忽然就走了？”饕餮不明所以的问道。

    还不都是因为你们！

    叶梵音心中郁闷，却没有说出口。

    想也知道这话要是说出来了，这两只小兽会用多八卦的口气跟她说着“哎呀哎呀我们在边上打扰你们的好事了？”之类的话——

    那样的话，她还做不做人了！

    深呼吸几次，叶梵音平复自己那羞恼的心情，随即干咳一声道：“事情可以随时说，但是衣服得要快点收啊！要不然下雨了该怎么办？”

    叶梵音一本正经的说着瞎话。

    狻猊则是在一旁有些疑惑的想了想：“我们家……有晒衣服吗？”

    叶荧惑走后，叶梵音每隔几天才把囤积的衣服洗一次，貌似这两天并没有洗衣服吧？

    被狻猊戳破真相，叶梵音表情一变，随即装作恍然大悟的样子一拍手道：“哎呀！是吗？原来没洗啊，看来是我记错了呢！哦呵呵呵呵……”

    饕餮、狻猊：“？？？”为什么感觉主人的笑声有种她已经坏掉的错觉？

    这时，马车忽然停下。

    叶梵音还以为是到了家，下意识掀开车帘一看，入眼处，是一条略眼熟的街道，这是她从揽月阁回去时必经的街道之一——

    这不是没到家吗？怎么忽然停车了？

    叶梵音的疑惑只持续了一秒，视线一转，立刻就明白了原因。

    在前方，一辆装点豪华的马车很是嚣张的横在路上，挡了他们的去路。

    叶梵音的眼神极好，一眼就看到了马车边角处有一个小小的标徽，上面刻着一个“梅”字。

    哦？

    叶梵音眼底闪过一丝玩味，随即放下车帘，道：“换条路走。车钱翻倍。”

    马夫虽然觉得前面马车的主人身份非比寻常，但转念又想到叶梵音是从鼎鼎有名的揽月阁中走出来，他甚至还看到揽月阁里那个出了名喜欢拿鼻孔看人的掌柜点头哈腰送了叶梵音出来——

    想必叶梵音也不好得罪！

    咬咬牙，马夫挥动马鞭，打算绕路。

    他觉得，这马车的主人身份再高贵，也不一定能让揽月阁的掌柜谄笑相迎，但叶梵音却能做到！

    所以，宁愿得罪对方，也不能得罪叶梵音！

    然而，就在马夫刚刚调转车头打算离开时，忽然间，那辆挡路的马车的车夫忽然冷笑一声，手中一道白光闪过，射向马车车厢！

    这时候，从车厢小窗中飞出一张白纸似的东西，亮起黄光，化为防御罩轻松挡住了那道攻击。

    紧接着，马车内响起叶梵音一声叹息。

    “停车吧，我要下车。”

    说着，叶梵音掀开车帘，丢给马夫银钱，跳下了车辕，站立街上。

    马夫见此如蒙大赦，立刻驾车跑路。

    叶梵音不动声色的扫了眼四周，这时她才发现，这条街上不知合适早已无人，看来是梅家的人清过场子了。

    “所以，有事吗？”叶梵音冷眼看向那辆豪华马车，那鄙夷的眼神仿佛在看一只蟑螂。

    叶梵音的嫌弃如此明显，那车夫自然能读懂。

    他仿佛受到了什么侮辱似的，忽然喝道：“大胆刁民！竟敢如此对大小姐说话！”

    说话间，车夫一甩手中马鞭，那鞭子原本仅有半米的样子，可当马夫甩出之时，竟然延伸了数米，直直朝叶梵音的脸上招呼！

    哦？

    看到这车夫的出手，叶梵音立刻就知道这家伙不是什么单纯的车夫——

    她可不认为梅家能让这样一个高手做低贱的车夫！

    这家伙绝对是伪装成车夫，实际身份乃是护卫之类的存在！

    对方挑衅自己，甚至要毁了自己的脸，叶梵音又怎么会让对方如愿？

    想也没想，叶梵音手中出现一把符箓，劈头盖脸的朝马车扔去！

    与此同时，她身形暴退，避开了那一鞭！

    “轰隆隆！”

    大量的攻击符箓在马车周围爆开！

    车夫没料到叶梵音出手竟然如此之迅猛，他顿时一惊，下意识张开灵力罩保护自己。

    然而……

    “砰！”

    仿佛是算计好的一般，漫天爆炸中，一张符箓迟了一步才被激活，化为荆棘……

    朝拉车的两匹马的屁股抽去！

    “啪啪！”

    荆棘鞭将马屁股抽的皮开肉绽！

    两匹马儿痛苦的嘶鸣一声，甩开蹄子要往另一个方向跑去！

    “停下！”

    车夫见此顿时有些慌神，他一把抓住缰绳，想要让马匹停下，然而这两匹马吃痛之间哪里会鸟他？

    只顾着一个劲的朝前冲！

    然而发疯的马没有看到，前面就是一栋民居，要是真的撞上了，那车内的大小姐……

    车夫瞥了眼依旧没有声响的车厢，他咬咬牙，忽然送了缰绳，手中出现两把长剑，他挥剑朝马匹的头颅斩去！

    “嗤！”

    “嗤！”

    令人牙酸的皮肉切割声响起，马儿的头颅直接飞上半空，血光冲天！

    紧接着，车夫跳下车，忽然暴喝一声，双手架住车辕，以一人之力生生将马车停下！

    就在车夫满头大汗，差点虚脱的跌倒在地时，一个似笑非笑的声音从不远处响起——

    “哇，真厉害。”

    叶梵音站在原地笑眯眯的说道，还火上浇油的鼓起了掌。

    看到叶梵音那张欠扁的笑脸，车夫恨不得上去揍她一拳！

    就在这时候，车厢内响起了一个大方得体的女声。

    “姑娘跟我想象中的相差甚远呢。”

    话音落下，一只素手掀开车帘，露出梅素冰的脸，她眼神微妙的看着远处的叶梵音，忽道：“当初在燕庭君画像上看到姑娘时，以为是天仙下凡，可这出手便是置人于死地的性格……真是让素冰害怕。”