
    燕庭君的……画像？

    听到梅素冰这话，叶梵音表情变了一变。

    糟糕，差点忘了，自己现在是真容示人！

    之前急急忙忙从揽月阁里出来，居然把这么重要的事给忘了！

    不过……

    既然自己是真容示人，那为什么梅素冰依旧盯上了自己？

    叶梵音眼底带了一丝疑问。

    一开始她没发现这点的时候，还以为梅素冰是看到她想到了之前宴会上的事，再加上自己在梅沁阁中与她发生不快，她是故意过来找麻烦的。

    再一看那个车夫的表现，也是凶狠无比，带着挑衅之意。

    完完全全就是一副为了仇怨过来找茬的！

    可是，她现在是真容啊！

    她貌似……没有以真容接触过梅素冰吧？

    那么，为何梅素冰要找上自己？

    而且她之前一直都是呆在车厢里没有露面的，梅素冰为何知道自己在里面？

    思绪一顿，叶梵音眼底闪过一丝危险的光芒——

    难道……梅素冰是看着自己上车的？

    只有这样，才会知道车内的人是她！然后跟着她，走到这里，清场后拦她的路！

    所以，为什么呢？为什么要找她呢？

    这是叶梵音最想不通的一点，难不成梅素冰还想把她抓了送给某个贵族当玩物？

    这种可能性太小了，真要想这么做，梅素冰根本就不用露脸！

    一定，有别的目的！

    眯了眯眼，叶梵音看着踩着车夫下车的梅素冰，压沉了声音，换做与平时声音完全不同的另一种沉稳声线：“来者不善，先下狠手的人，难道不是你们？”

    一开始，就是梅素冰一方对她先出手，要不然她也不会做出反击！

    毕竟她又不是那种闲闲无聊，喜欢四处招惹的性格。

    谁料，叶梵音说出这话后，梅素冰却抬手掩嘴一笑，意义不明道：“我……们？不好意思，我可没对姑娘做什么，只是我家车夫见姑娘不太礼貌，愤愤出手罢了。”

    一句话，就把自己摘了个干净，显得叶梵音好像污蔑了她似的，顺带骂了叶梵音不知礼仪。

    叶梵音闻言不怒反笑，她笑眯眯道：“原来你家下人行动如此自由，都不太管主人的想法啊？哎……梅家好歹也是个大族，却连个下人都管不住，你们怎么教的？这么没素质没教养？”

    既然梅素冰跟自己玩这一套，叶梵音自然也要用相同的套路恶心回去了！

    “而且啊——你刚刚有句话说错了，我可没有什么置人于死地的性格，不过是拿了些低级符箓与你家马儿玩闹了一下，谁料你家车夫……哎，真是人性黑暗啊。”

    叶梵音有意无意的看了眼掉在血泊中的两个马头，若是一般人看到这一幕，定会忍不住呕吐，叶梵音的表情却是视若平常，毫无波动。

    看到这一幕，梅素冰心中一凛——

    看来这女人，也不是那么好对付啊！

    尤其是她说的话，真是让人窝火！

    莫名其妙的，就让人想到了那个小贱人！

    梅素冰脑海中忽然闪过了一张脸，尽管模样平平，却莫名让她恶心反胃！

    那女人，怎么不快点去死！

    这女人也是！

    梅素冰在心里恶毒的诅咒着，只是面上还是保持淡笑，她道：“看来我与姑娘对彼此都有些误会，不如我们找个清静点的地方，好好聊聊，解除一下今日的误会？”

    呵呵，还找个清静的地方好好聊聊呢，到了清静的地方，你只会迫不及待的把我剥皮抽筋吧！

    叶梵音讽刺的看了梅素冰一眼，随即道：“不必，我家衣服没收，我现在要回家收衣服了。”

    收、收衣服？

    听到这理由，梅素冰真想冲过去撕烂了这女人的嘴——

    这种一听就知道假到不行的理由，你骗谁呢！瞧不起我吗？！

    不过很快，梅素冰恢复冷静，她道：“那姑娘先回去吧，素冰晚些再过去拜访。”

    叶梵音闻言，不禁眯了眯眼，眼底深处有一种名为“危险”的光芒闪过：“我家可容不下梅小姐这尊大佛，再者说……我也不打算那么‘好心’的把地址告诉你。”

    “没事。”梅素冰笑了，“姑娘不说，总有人会说的。”

    说罢，梅素冰别有深意的看了眼叶梵音的身后，那是之前叶梵音租的马车离去的方向。

    呵。

    让梅素冰有些意外的是，叶梵音只是玩味一笑，然后道：“那梅小姐就按照车夫的地址去吧，那儿的人……大概会很‘欢迎’您的。”

    说罢，叶梵音手中忽然出现了一把符箓。

    梅素冰见此不以为然，道：“这些低级符箓对我根本就没……什么？！”

    然而，话还没说完，梅素冰就看到叶梵音激活了符箓，一瞬间，以叶梵音为中心，一股浓重的大雾迅速扩散，几乎要把整条街都吞没！

    过了许久，大雾才消散，叶梵音的身影却已经消失不见！

    梅素冰站在原地差点咬碎一口银牙：“该死！给我找！挖地三尺都要找到那女人！另外将那个车夫给我抓过来，拷问出那女人说出的地址！”

    语气一顿，梅素冰眼底寒光连闪，她看着叶梵音曾经站立的位置，咬牙道：“我倒要看看，你说的那地方，到底是你的老巢，还是什么不为人知的位置！那儿的人，到底有多么的……欢迎我！”

    ……

    另一边，叶梵音激发符箓后，便钻进了一条复杂的小巷里。

    她经常路过这条街道，怎么可能不对这里的地形进行考察？所以这里的小巷分布，她可是了然于心！

    进了这里面，梅素冰的人还想找到她就难了！

    只是……

    叶梵音眼底闪过一丝烦躁。

    她之前跟马夫说的地址，确实是她家的宅邸，若是梅素冰过去拷问，肯定也能知道真相。

    那么，等到梅素冰的人上门来，她该如何应付是好呢？

    眼珠一转，叶梵音像是想到了什么好办法，亦或是……

    恶心人的办法！

    她拿出面具给自己戴上，脚下一拐，往另一个方向冲去。

    半刻钟后。

    揽月阁中。

    叶梵音轻车熟路的打开梅沁阁的门，只是刚刚开门，一个有些面熟的身影出现在眼前！

    下一秒，叶梵音惊道：“诶——？！”

    他怎么会在这里！