
    映入叶梵音眼帘的，是一个畏畏缩缩跪在地上的人影，身穿布衣，发现有人开门后，面带诧异的回头朝叶梵音看。

    那是……

    马夫？！

    叶梵音没料到自己之前租车的马夫会出现在这里，她还以为这马夫已经被梅家的人给抓住了呢！

    而在马夫前方不远的，是坐在椅子上浑身散发令人压抑的气势的墨宸御，他收回在马夫身上的冷漠视线，抬眼看向叶梵音的时候，墨瞳中的冰雪消融，带了一丝暖意，却又有些责备。

    紧接着，他道：“进来。”

    “……哦。”

    叶梵音感觉气氛有些不同寻常，点了点头就走进来了。

    她有些好奇的看了眼地上跪着的马夫，随即坐在墨宸御旁边的椅子上，问道：“你怎么把他给找来了？”

    “不是我找的，是他自己找来的。”墨宸御淡淡道。

    “哦？”

    叶梵音颇为意外的看了眼地上瑟瑟发抖的马夫，便道：“起来吧，跪在地方不凉吗？”

    说着，叶梵音摘下了面具，露出真容。

    这里的两人都看过自己的脸，所以无所谓了。

    马夫闻言，瑟瑟发抖的抬起头，看到叶梵音后，他颇为意外，惊叫道：“姑、姑娘你没事啊？”

    听到马夫这话，叶梵音便知这人没有恶意，她放软了些语气，道：“你不用跪着，可以起来。”

    马夫听到这话，犹豫了一下，看了看墨宸御。

    墨宸御没有说话，只是使了个眼色，马夫松了口气，诚惶诚恐的站起身来对叶梵音道谢：“多谢姑娘。”

    “谢我做什么。”

    叶梵音哭笑不得，随即暗暗给墨宸御传音：“你对这马夫说了什么？看把别人吓得！”

    “我什么也没说。”墨宸御哼了一声，表示自己很无辜，“是他自己看到我后莫名其妙跪下来的。”

    屁咧！我看是你散发了强大气场把别人吓到跪下吧？

    叶梵音翻了个白眼，懒得吐槽墨宸御，随即对马夫问道：“你来这儿是做什么？”

    “小、小的只是看那些人来者不善，怕姑娘落入他们手里出事，就过来报信了……”

    马夫如实相告，“我之前看到这儿的掌柜对姑娘的态度很好，他对别人一般都是用鼻孔，所以我觉得他应该认识姑娘，于是就来这儿报信了。”

    用鼻孔……噗嗤。

    叶梵音差点没忍住笑出声来，紧接着，她道：“你倒是做了件对的事。”

    叶梵音这话并不是指的马夫过来报信，而是他因为报信而进了揽月阁，阴差阳错的避开了梅家的人，不用受到不必要的迫害。

    毕竟以梅素冰那副德行，想必梅家的侍卫也不会好到哪里去，真要是被他们抓住了这马夫，绝对不会好好说话，而是以强硬手段逼问马夫之后对他做什么不好的事，甚至是……

    杀人灭口！

    而马夫却因为一时心善过来给墨宸御报信，从而躲了一劫，也算是好人有好报了。

    “好了，你可以走了。”

    这时，墨宸御开口，语气冷冰冰的。

    马夫听到墨宸御的话，身子一抖，立刻点头哈腰道：“是、是……小的这就离开！”

    只是还没走两步，叶梵音的声音响了起来――

    “等一下。”

    “姑、姑娘还有事吗？”马夫忐忑转身问道。

    这时，叶梵音塞给他一张金票，笑眯眯的对他说道：“这算是对你替我报信的谢礼，不必推辞。”

    马夫拿了一笔大钱，顿时欣喜如狂，他连声道谢，脚步轻快的离开了梅沁阁。

    马夫走后，叶梵音敛起了笑容，变得严肃，她转身看向墨宸御，道：“我觉得你要派人保护一下这个马夫。”

    “怕梅家找他事？”墨宸御猜出原委。

    “我现在倒是期待梅家找他了，只是前提是他得平安。”叶梵音说道，“不过多时，梅家的侍卫就会找到这马夫，然后从他口中逼问出我家的地址，紧接着上门找事。”

    “哦？”

    听到这话，墨宸御的表情顿时就沉了下来：“梅家的人……居然敢找你麻烦？！那马夫哆哆嗦嗦的说不清楚，我还不知道到底发生了什么，你给我说说？”

    “边走边说吧。”

    叶梵音戴好面具，将外衣扯下披了件另一颜色样式的外衣，立刻换装完毕，她道：“现在你带我去我家，我有一个计划，可以帮到我，也可以帮到你！”

    见叶梵音一副鬼灵精怪的样子，墨宸御便知道这小东西肯定是想到了什么整人的点子，他没有多问，带着叶梵音离开了揽月阁，朝叶家府邸赶去。

    ……

    一刻钟后。

    墨宸御带着叶梵音回到了家中，叶梵音立刻钻进了房间里易容。

    在路上的时候，墨宸御已经知道了一切原委，只是不知道叶梵音的计划，他看叶梵音易容，便疑惑问道：“你跟马夫说起你家地址的时候，不是用的真容吗？现在又易容，要是梅素冰找上门来，看到了你，你就不怕她猜出你易容的这一事实？”

    “嘿嘿，就是要她看到我易容的样子呀！不然怎么恶心她呢？”叶梵音笑眯眯的说道，笑声十分的猥琐。

    听到这话，墨宸御来了兴致，他坐到叶梵音身边，问道：“说吧，你的计划是什么？”

    “当然是……用尽一切办法恶心梅素冰啦！”

    叶梵音笑着，此刻的她，就像是一只从地狱里钻出来到人间作恶的小恶魔，长着尖角，摇着小尾巴，手里拿着一把黑漆漆的铁叉，对着选好的猎物狞笑不已。

    看到这一幕，墨宸御不由得打了个哆嗦――

    可怜的梅素冰啊，惹谁不好，偏偏惹了这么个恶魔似的小东西？

    ……

    入夜。

    离叶梵音回来不过半个时辰，她已经易容完毕，拉着墨宸御在前院的两棵树中间系了一个布床，然后拉着目露沉思的墨宸御躺了上去。

    这布床并不大，两人一躺上去便往中间凹，导致他们的身体无法抑制的靠近，最终紧贴对方，脸的距离不过数厘米，可以十分清晰的感知到对方呼吸的温热。

    忽然间，墨宸御语气暧昧不明的开口：“我们这么快躺下真的好吗？你就不怕她今晚不来？”

    那样的话……

    岂不是要保持这个姿势很久很久？

    想到这里，墨宸御的嘴角不自觉的露出了一丝笑，淡淡的，连他自己都没有察觉，他居然因为这种事情……

    雀跃不已。