
    听到墨宸御的话，叶梵音也是愣了愣，再一看墨宸御那暧昧不明的眼神，蓦地，她心底升腾起一股异样感。

    像是有一根羽毛在心头轻轻挠，让你抓心抓肝不得要害。

    又像是有一种莫名的冲动，你说不清那冲动是什么，但你知道那是存在的。

    此刻，叶梵音难以解释自己的心情，只能傻愣愣的盯着面前这个男人看。

    隔着一点点距离，隔着一张面具，叶梵音的眼神像是想要将这个男人看穿一般。

    被叶梵音这样直白的盯着，墨宸御也有些不知所措，只得也傻乎乎的与她对视，盯着她看。

    过了许久，两人都保持这样的姿势。

    月色冷清，晚风习习，掠过大街小巷，从上空轻拂而下，扫到叶府前院中高树枝丫，沙沙作响。

    晃动的树影投射在树下两人的身上，斑驳不清，将他们脸上、眼里复杂的情绪模糊，尽管隔了极近的距离，双方也分不清对方的情绪到底是什么。

    最终，先一步移开视线的……

    是叶梵音。

    作为恋爱小白的她实在是难以应付当前场景，尽管前世处于男女关系开放的世界，但这样离一个男人如此近，始终还是会不自然。

    “……咳。”

    叶梵音欲盖弥彰的干咳了一声，随即道：“要不我们暂时先起来？等她来了再躺下。”

    墨宸御闻言，却挑眉一笑，声音低哑，他果断拒绝：“不要。”

    “为什么？”

    叶梵音一愣，随即一副无奈的表情看着墨宸御，道：“你就那么喜欢调戏别人？”

    “我不喜欢调戏别人。”墨宸御答。

    叶梵音闻言，不由得翻了个白眼上下一扫墨宸御，道：“那现在这情况……？”

    还不是在调戏？

    看到叶梵音一副迟钝的模样，墨宸御真想把这小东西拎起来敲敲脑袋让她开开窍，他用恨铁不成钢又复杂的眼神看了叶梵音一眼，带着无可奈何：“你不是别人。”

    这话说得突然，叶梵音一时间还没消化这话的意思，就在这时候，一道巨响从不远处响起――

    “轰隆！”

    没有任何前兆，前院的大门被人轰的一声从外面踹开，门板寸寸碎裂，飞射到院子的各个角落，将好好的一个前院弄得满地狼藉！

    来了！

    叶梵音眼神一凛，将那些乱七八糟的思绪抛到脑后，忽然装作一副受到惊吓的表情尖叫一声钻进了墨宸御的怀里。

    “天啊！这是怎么回事？！”叶梵音发出与她平时不同的惊叫声，十分的捏揉造作！

    墨宸御原本见气氛恰好，刚打算一鼓作气的对叶梵音继续说下去，然而突如其来的变化让他始料不及。

    紧接着便是叶梵音钻进他的怀里，发出令他牙酸的做作叫声。

    他嘴角一抽，为自己擦了一把辛酸泪，反手搂抱住叶梵音，用不大不小，恰好能让门外之人听到的声音说道：“梵音莫怕，有我在，谁刚伤你？！”

    墨宸御话音落下，这一次轮到叶梵音的嘴角抽搐了――

    这是几百年前的老掉牙台词啊？

    太肉麻了！

    门外，一群不明真相的侍卫乌泱泱的簇拥着一名身着华丽衣裙的女子从外面走了进来。

    这时，叶梵音与墨宸御也很配合的从布床上坐起身来，两人相拥而坐，一副甜甜蜜蜜的模样。

    叶梵音倚在墨宸御的怀里，如同受惊的小白兔一样小心探头朝外看，一眼就看到了被侍卫簇拥的梅素冰，她眼底闪过一丝嘲弄，但很快隐藏。

    这时候，梅素冰走进前院里，看到墨宸御与叶梵音，顿时惊得张大了嘴：“你们……你们怎么会在这里？！”

    还真是配合啊。

    听到梅素冰这话，叶梵音眼睛眯了眯，那一瞬间有点像看到了猎物，慵懒磨爪的小狐狸，气定神闲。

    只是不到半秒钟，她就换上一副娇蛮鄙夷的表情，大声嚷道：“你智障啊！这是我家！我为什么不在这里？至于殿下……”

    说着，叶梵音很是甜蜜的看了眼墨宸御，那表情几乎能溺出甜腻的糖味，她道：“殿下当然是为了陪我才在这里的呀，你说是吧？殿下~”

    看到叶梵音做作的模样，墨宸御真想大叫一声“这不是我认识的叶梵音！”，然后立刻落荒而逃。

    只是现在碍着要演戏，墨宸御生生忍住了跑路的冲动，他配合的低着头，看向叶梵音的那一刻不自觉的变得温柔，他低低应道：“是啊。”

    围观群众：“……”谁来收了这对不分场合虐待单身狗的秀恩爱情侣！

    得了墨宸御的应答，叶梵音更是骄傲的哼哼一声，随即挑衅似的看了梅素冰一眼，那贱嗖嗖的小表情差点没让梅素冰当场气炸！

    就在这时候，叶梵音忽的冷哼一声，语气也骤然将至零度：“而你这恶毒女人，之前就找过我一次麻烦，现在居然还摸到我家里来了？怎么着？你想像上次那样，给我个好看，结果自己落得满身狼狈？”

    说罢，叶梵音抱紧了墨宸御，得意的瞥了梅素冰一眼，道：“今儿个殿下在场，殿下你可要护着我，这女人可凶可凶啦！比上次那个什么郑纪谧凶了百八十倍呢！人家好怕怕哦……”

    说着，叶梵音一副害怕的表情把头埋在了墨宸御的胸口。

    围观群众：“……”你刚刚不是还在放狠话吗！现在怎么又好怕怕了？！

    能不能不要这么自相矛盾啊喂！

    看到如此作怪的叶梵音，墨宸御嘴角不断抽搐――他在忍住自己的笑意。

    还好有面具遮掩，不然在场众人一定会看到他们平日敬重的殿下露出了某种奇怪的表情。

    而被针对的当事人梅素冰，在看到叶梵音这比妖艳贱货还要妖艳贱货的举止言行，差点没有气得背过去――

    说实话，她从小到大整治了那么多耍心机耍手段的小姐公子，还真没有遇到叶梵音这样把计谋摆在明面上恶心人，你还偏偏不能对她做什么的家伙！

    别让我单独遇到你，不然我肯定要撕烂你这张颠倒黑白的嘴啊啊啊！

    梅素冰在心中咆哮狂吼。