
    “……梵音小姐。”

    认了许久，梅素冰终于平复下自己内心中冲上去把叶梵音打一顿的冲动，她开口道：“此次上门，实属误会，因为有个身份不明的歹人，将梵音小姐你的地址，说成是她家的地址，而我与她有些矛盾，于是手段激烈了些，让你受惊，实在抱歉。”

    歹人？

    矛盾？

    听到梅素冰的描述，叶梵音的眉头不易察觉的皱了皱――

    她不确定梅素冰这话的真假，但她总觉得事情没有那么简单。

    梅素冰好歹也是大家族出身的小姐，并没有自己嘲讽的那么不堪，在家教礼仪上其实很有一套，只是梅素冰在面对她眼里的“下等人”时，这所谓的家教，自然是喂了狗。

    叶梵音很是好奇，自己到底做过了什么事，让梅素冰如此怨恨自己？

    按理来说，她来到天麟郡后，暴露真实容貌的次数寥寥，不应该惹到梅素冰，可为什么梅素冰的态度，仿佛自己刨了她家祖坟一般的不共戴天？

    自己……到底一楼了什么信息呢？

    思绪一转，叶梵音面上依旧保持不屑，她见梅素冰表面服软，实则话里话外把责任摘了个干净，于是冷笑：“梅小姐，我觉得这次的事情，可不能用‘误会’二字一笔带过啊。”

    说着，叶梵音一扫一片狼藉的庭院，还有那依旧破碎的大门，她的面部抽了抽，带着愤懑：“若是我上你家里去，把你家大门这么爆开，再用一句误会来解释……你也可以轻飘飘的原谅我吗？”

    我只会拿着砍刀把你剁碎！

    梅素冰在心中恨恨想道，只是这话不能说出口，毕竟墨宸御还在一旁眼神沉沉的看着，即便她瞧不起叶梵音，也不敢再墨宸御面前造次。

    不管怎么说，墨宸御也是个皇子啊！随便一个侮辱皇子的大帽子扣下来，也够她受的了！

    “那梵音小姐……想要怎么样呢？”梅素冰嘴角抽了抽，忍住升腾起来的怒气。

    忍住，一定要忍住啊！

    不能发火，不然就让这小贱人如愿了！

    “哼，怎么着？把这种问题丢给我，我要是给你重一点的惩罚就是我容不得你，要是惩罚给轻了你也不把我当回事，反正说来说去不管怎么做都是我的错――你这如意算盘打得可真是好啊！”叶梵音撇嘴。

    梅素冰这种小心思她一眼就能看穿，再加上她现在扮演的是胸大无……哦不对，应该是娇蛮可爱的少女，所以心直口快一点也符合她现在表现出来的性格。

    没错，好吃不过饺子，可爱不过老子！

    叶梵音眼睛骨碌一转，随即又皱眉装作不喜的问道：“诶诶，对了……那个冒充住在我家的人是谁？”

    她以真实面目的时候，无法从梅素冰口中问出她们的恩怨，可若是换了个身份……

    梅素冰也许会想着这两个人都如此嚣张，说不定可以牵扯到一起以他山之石来攻玉，从而告诉她一部分内幕。

    至于为什么叶梵音会猜只有一部分……

    想也知道，以梅素冰那狡猾的性格，怎么可能告诉她全部嘛？能告诉她一部分已经是比较乐观的想法了！

    说不定梅素冰胡编乱造呢？这都是不好说的事啊！

    不过，能问出一点是一点嘛！

    不管怎么样，叶梵音都想知道自己跟梅素冰到底有何纠葛，居然连自己都不知道！

    这时，梅素冰听了叶梵音的话后，纠结了一下，随即道：“梵音姑娘……真的不知道？我看那女人从揽月阁里出来，揽月阁的掌柜对她毕恭毕敬，随即又租了马车报了你家地址，我还以为她是你什么亲近的人呢。”

    揽月阁的掌柜是知道叶梵音的真实模样的，这点是墨宸御告诉那掌柜的，并不是墨宸御大嘴巴，而是单纯的把这事告诉一个亲近的人，多一个人知道叶梵音的这张容貌，若是以后叶梵音有了急事没能用易容模样出现，至少有个人会知道她是谁，然后把叶梵音的消息传给他。

    这也是为什么即便叶梵音恢复了真容，那掌柜还认识她，对她毕恭毕敬点头哈腰了。

    听到梅素冰的话，叶梵音忽的流露出了嫌弃的表情，她道：“你居然还跟踪别人啊？真是想不到！”

    这贱人！把我当成什么了？变态跟踪狂？！

    听到叶梵音意有所指的话，梅素冰差点吐血，她强忍着怒气，勉强笑道：“素冰可没那个时间，只是我家下人无意间看到的罢了。”

    “是――吗？”叶梵音拉长了音，明显是不相信。

    语气一顿，叶梵音敲打了一下梅素冰后，就立刻转移话题，免得让这梅素冰气到炸毛直接离开就不好了。

    “所以说那女人是什么人？跟你什么仇怨？看你莫名其妙来势汹汹的找到我家来……啧啧啧。”

    叶梵音看着自家前院如此狼藉的模样，她面色骤冷：“我都快以为我做错了什么事，得罪了梅大小姐您呢！”

    叶梵音嘴上说的好像很无辜的样子，只是面上的冷意怒意甚是明显，那股寒意铺天盖地的朝梅素冰等人涌来，令众人忍不住打了个寒颤！

    墨宸御瞥了眼怀里浑身杀气的小东西，伸手轻轻拍了拍她的小脑袋，示意她不要那么嚣张。

    叶梵音见此哼了一声，敛起杀意，恢复平时那副骄纵的模样闭上了嘴。

    看到两人如此默契的模样，梅素冰算是彻底相信了这两人的“特殊”关系。

    这女人……果然跟宸殿下有一腿！

    梅素冰心中恨恨的想道，她之前还以为这女人是墨宸御拉过来的挡箭牌，但现在看来，似乎不是那么简单啊！

    心思活跃间，梅素冰面上换了副诚惶诚恐的模样再次给叶梵音道歉，紧接着又道：“那女人的身份我并不知道，但能被揽月阁优待，想必不简单，而宸殿下又是揽月阁的股东之一，想必宸殿下去找那掌柜问一问今天有没有一位绝色美女上门，大概就能知道那女人的身份了。”

    说着，梅素冰有意无意的看了眼墨宸御，脸上带着讨好――

    她多希望墨宸御去查查那个女人的身份，这样一来，她也能顺便知道了！