
    然而，让梅素冰失望的是，墨宸御听了她的话后，眼睛都不朝她瞄一下，只是含情脉脉的盯着叶梵音看。

    梅素冰见此都快咬碎一口银牙――

    这个丑八怪有什么好看的！自己不是比她美多了吗？

    这时，叶梵音则是很配合的抬头对墨宸御撒娇道：“殿下，您快去派人查查那女人的身份，我倒要看看是谁敢盗用我家的地址，哼！”

    墨宸御憋住笑，应道：“好。”

    紧接着，叶梵音转头看向梅素冰，道：“好了，继续说吧，那女人与你有什么仇怨？以至于你连对方的身份都不知道，就那么仇视她。”

    看到叶梵音一副装大小姐指使婢女的模样问自己话，梅素冰心里一阵烦躁，然而碍于面子不能发作，她咽气吞声道：“不知道梵音小姐可曾听说过前段时间有位绝色美人在大街上控诉炼丹师联盟不救人，继而去了萦华梦泽商盟求医的事？”

    啊、啊咧？

    听到这件旧事，叶梵音缩在袖子里的手抖了一抖，莫非梅素冰之所以恨自己……

    “就是那个女人了！满口谎言的骗子！”

    梅素冰眼底闪过一丝不屑，她道：“天麟郡的炼丹师联盟，与我家也有合作，据我所知，他们并没有接待过类似于那个女子的客人，更别提拒绝救人这种情况了！所以说，全是那女人编造谣言陷害炼丹师联盟！”

    “可是偏偏有些愚民就信了！以至于自那以后赏金联盟在天麟郡的生意日益下降，你说那骗子可恶不可恶？我怀疑她是萦华梦泽请来的托！”梅素冰恨恨道。

    然而，没素冰并不知道，她这一席话说出口……

    就直接把两个人都得罪完了！

    叶梵音与墨宸御！

    他们两人此时用看智障的眼神看着梅素冰――

    当着当事人的面说对方的坏话，这世上大概也只有梅素冰做得出来了。

    不过也难怪梅素冰会这么想，毕竟炼丹师联盟的那些人也不会猜到叶梵音第一次过去求医的时候是易容，而后出现在大街上时是用的真实容貌。

    再加上叶梵音后来去萦华梦泽，也确实是带着故意恶心炼丹师联盟的目的。

    只是，一切的源头，依旧是炼丹师联盟的那些人嫌贫爱富才有了这一结果！

    若是当时他们放叶梵音进去，即便叶梵音找不到可以医治叶荧惑的人，她对炼丹师联盟也不会有什么怨言，偏偏那些狗眼看人低的家伙连放叶梵音进门都不肯，这让叶梵音如何咽得下这口气？

    当街闹一场，根本就不过分！毕竟叶梵音也只是阐述事实罢了！

    至于后面的事情嘛……

    哼哼，管他洪水滔天呢，反正又不是她策划的！

    “而且，就算是一帮愚民信就算了，他燕庭君过来凑什么热闹？”

    梅素冰被叶梵音气的不清，但又没法向叶梵音发脾气，于是就把心中的烦闷全部撒在了那个“托”的女人身上，打开话匣子说个不停。

    当然，若是她知道那个“托”，其实也是叶梵音的话……

    真不知她的表情会精彩到什么地步！

    “燕庭君被那女人迷得神魂颠倒，甚至是画了幅画像在我们中间流传，奉为仙子――这样一个心思恶毒满口谎言的女人，真是侮辱了这个词！”

    梅素冰说着，忽然又看向叶梵音。

    这一眼看得突然，叶梵音心中一跳，还以为梅素冰是看出了点什么。

    只是很快，梅素冰再次开口，打消了叶梵音的疑虑。

    梅素冰笑眯眯的说道：“也只有梵音小姐这样心地纯洁的人，才适合仙子一词啊，那做托又陷害你的女人，简直是侮辱了仙子这两个字呢！”

    啊……哈？

    叶梵音紧绷着脸，忍住不笑。

    与此同时，叶梵音能感受到墨宸御的身子也顿了顿，轻微颤抖了几下，她不易察觉的看了墨宸御一眼，立刻就看穿这家伙……

    也在憋笑！

    这也是没办法的事啊！

    梅素冰想要讨好自己，引导自己去盯上那个所谓的“托”，于是刻意夸奖自己一番，再贬低“托”……

    若是一般自大的人，说不定还真的会着了梅素冰的道去想方设法的查清对方的身份然后狠狠的教训对方！

    可问题是……

    不管是叶梵音，还是托，这都是同一个人呀！

    自己教训自己？

    简直是滑天下之大稽！

    叶梵音与墨宸御没有当场大笑出声，已经是很给梅素冰面子了。

    可怜的梅素冰啊，到现在都不知道真相，还妄图鼓动叶梵音对付她自己，这实在是……

    太搞笑了！

    为了让梅素冰这个提供笑料的小可怜有一点心理安慰，叶梵音决定配合一下她。

    紧接着，叶梵音装作那种被人夸奖心里高兴但努力抑制住的模样，她故作正经嘴角上翘道：“咳……仙子一词嘛，我是不敢当的，毕竟我也只是个区区凡人嘛！不过梅小姐若是硬要这么叫我的话，我也不好驳了梅小姐的面子不是？那我就认了这个称呼啦！”

    ……狗屁！

    梅素冰听到叶梵音的话后，感觉自己的胃都在翻腾了！

    这个不要脸的女人！都在说些什么鬼话呢！

    只是心里头鄙夷，面上却不得不配合，梅素冰长这么大还是第一次这么憋屈，她忍住一把辛酸泪勉强笑道：“是啊是啊，梵音小姐就不要谦虚了，仙子一词……再适合你不过了！”

    “哎呀讨厌啦！不要说得这么直白！人家会害羞的！”叶梵音捂脸。

    梅素冰：“……”呕！我要吐了！

    墨宸御：“……”救……救命！这不是我认识的叶梵音！

    见恶心人也恶心的差不多了，叶梵音就没有再瞎闹，她干咳一声，又装作愤愤道：“不过那女人也确实可恶！颠倒黑白什么的……我从未见过如此厚颜无耻之人啊！”

    围观群众：“……”

    不不不您过奖了，真正厚颜无耻的人……

    难道不是你才对吗！

    梅素冰忍住胃里的翻涌，她笑着应和道：“是是是，那女人最可恶了，连梵音小姐的一根毫毛都抵不上呢！你是最棒的！”

    小！贱！人！

    ―――

    明天见~29号的时候开始万更~持续三四天到愚人节=。=【嘿呀作者君才不会在愚人节做什么不好的事情呢！】