
    “所以，就是因为那女人污蔑了赏金者联盟，导致你家少赚钱了，你就要找别人麻烦？”叶梵音话锋一转，说回正题。

    梅素冰闻言立刻点头：“是！我也不怕梵音小姐笑话我市侩，但断人钱财如同杀人父母，那女人做事实在可恶！若是不把她抓出来给她个教训，还我炼丹师联盟的清白，我心意难平！”

    看着梅素冰义正言辞的模样，若是一般人说不定就信了，只是叶梵音的眼神有些不同寻常。

    但这状态仅仅持续一秒，叶梵音立刻换上一副笑脸道：“说的也是，如果是有谁让我损失了钱财，我肯定不会饶恕对方的！所以上门把其他人家的大门踢碎，把前院弄毁……”

    “关于此事，我一定会给梵音小姐合适的赔偿，这些被弄坏的东西，我也会立刻找人修好的！请梵音小姐原谅我吧！”

    梅素冰见叶梵音又将话题扯到了这件事上，顿时额上冒起一层冷汗——

    这贱女人还真是不好糊弄啊！自己都把话题转移到那么远的地方去了，她居然还是能扯回来！

    听了梅素冰的话后，叶梵音的脸色缓和了点，随即她装作风轻云淡满不在乎的样子道：“希望梅小姐的赔偿，真的能‘合适’吧。”

    听到这话，梅素冰一口气差点没缓过来——

    敲诈！叶梵音这话一听就是在敲诈啊！

    不过……也都怪自己冲动了，才被这女人抓了把柄，真是可恨啊！

    心中恨不得要把叶梵音生撕了，但面上梅素冰还是保持微笑，她道：“梵音小姐放心吧，这事我一定会给你一个交代的，我现在就回去找人过来帮你修补大门打扫庭院。至于赔偿一事……待到明天中午，自会有人过来处理。”

    “那就好。”

    叶梵音一副财迷贪婪的表情，随即又对梅素冰摆了摆手道：“好了好了，啰嗦了这么多，赶紧走吧，不要打扰我跟殿下两人独处。”

    真是不害臊！

    听到叶梵音这话，梅素冰都替她脸红，可这又能怎么办呢？

    有墨宸御给叶梵音撑腰，她就没法对叶梵音下手啊！

    得想办法，让叶梵音失去墨宸御的帮助才行啊！

    梅素冰眼珠一转，随即装作淡笑的模样应和几声后就离开了叶府。

    乘兴而来，败兴而归啊！

    今天简直是丢尽了脸面，梅素冰一秒钟都不想再待下去了。

    很快，梅素冰远离叶府，坐在马车中，她气急拿起茶杯便往边上砸！

    一时间，马车里噼里啪啦作响，外面赶车的车夫浑身一抖，连大气都不敢出，谁都知道今儿个他们的主子被人落了面子，谁要是敢在这个时候给她找不愉快，十有八九会被打个半死然后逐出梅府！

    将手边能砸的都砸了个遍，梅素冰才感觉心情好些了，她深呼吸好几次，只是心头那股恶气还是没法排解，她恨恨道：“该死的叶梵音！不过是个小城出身的低贱平民，就敢对我如此不敬！要不是宸殿下给你当靠山……哼！”

    想到这里，梅素冰更是气闷，她真是想不通了，为什么眼高于顶的宸殿下会看上这样一个女人？莫非他是眼瞎了不成？

    “难道我查到的资料还不够？叶梵音背后还有我没查到的事？对……一定是这样！那个叶家本就奇怪，家里的主子无缘无故死在外头，家里的仆人走的走散的散，以至于没人知道几个月前到底发生了什么变故……”

    梅素冰皱眉思考。

    前几天她遇到叶梵音后，就派人去查了查叶梵音的身份，得到的结果是这叶梵音不过是某个小城出身，不受重视的小姐罢了，包括她所在的家族，都因为家主之死而散了！

    这样卑贱的身世，梅素冰自然是没兴趣查下去了，索性不管，现在被叶梵音这么气了一顿，她想到这事后总感觉不对，所以打算好好让手下查查此事。

    “别让我抓住你的把柄，不然的话……”

    梅素冰眼神阴沉，“你就死定了！”

    ……

    另一边，叶府中。

    梅素冰刚走，叶梵音松开抱着墨宸御的手，从那副恶心死人不偿命的状态恢复了正常。

    她干咳一声，跳下布床。

    这时候，背后响起了墨宸御的大笑声。

    “哈哈哈哈……”

    憋了那么久，总算是等到梅素冰走了，墨宸御没有再掩饰。

    听到墨宸御爽朗的笑声，叶梵音回头看了他一眼，随即勾了勾唇，也忍不住笑了起来。

    好一会儿，两人才平复心情，一前一后的朝后院走去。

    前院被梅素冰弄的一片狼藉，除了布床以外根本没有一块好地方，他们索性去了后院，那儿的小花园中有石桌椅可以坐下休息。

    两人相对而坐，神情逐渐认真起来。

    “你觉得梅素冰今天说的话有几分真假？”叶梵音问道。

    墨宸御想了想，道：“五分。至少她提起你们之间的恩怨时，应该没有说谎，只是……”

    “只是不一定说出了全部事实？”叶梵音接口，说出了墨宸御没有说出口的话。

    墨宸御点了点头，道：“你那次无意间做出的事情确实影响到了炼丹师联盟的销售额，但那也只是在平民之中有所影响罢了，炼丹师联盟真正的大客户还是在中高层，一点平民的小钱，他们不会放在眼里，更不会让梅素冰如此大动干戈。”

    “我也是这么觉得的。”叶梵音点头，“这商场如战场，怎么可能因为一件小事动摇了炼丹师联盟的根本？还说什么亏了大钱，真把我当小孩子哄了！”

    “不过……梅素冰提起燕庭君，倒是让我想到了另一件事。”

    墨宸御想了想，忽然道：“我还没被大皇子强迫过来参加什么相亲宴会时，曾得到消息，梅家与燕家接触过，似乎有联姻的打算，只是来到天麟郡后，这方面的消息就完全没了，我觉得其中也许发生了什么变故，导致两家取消了联姻。”

    “今天梅素冰主动提起燕庭君，还话里话外嘲讽他被‘妖女’迷惑，所以……”

    说到这里，墨宸御似笑非笑的看着叶梵音，忽道：“妖女，你有什么想法没？”