
    “……咳咳咳！”

    听到墨宸御这番意有所指的话，叶梵音要是再不知道墨宸御的猜想，她就真的是傻子了。

    欲盖弥彰的咳嗽了几声，叶梵音用真诚的眼神看着墨宸御。

    就在墨宸御以为叶梵音要说出什么“高见”的时候，叶梵音开口了――

    “你……饿不饿呀？我给你下碗面吃啊。”

    墨宸御：“？？？”

    “哎呀饕餮跟狻猊好像也饿了，在我脑子里吵吵嚷嚷呢，头都是疼的，我先去做饭！”叶梵音从座位上跳起来朝厨房跑去。

    兽链空间中。

    手捧话本一脸迷茫的饕餮与狻猊：“？？？”我们吵什么了！我们明明很乖巧的在看书好不啦！

    又拿我们背锅！气哭！

    很快，叶梵音还真坐了一桌小菜，只是主食并不是饭，而是一大锅香喷喷的鸡蛋面，大部分都分给了饕餮与狻猊，自己跟墨宸御则是一人一碗刚刚好。

    吃着东西，墨宸御看了眼欲盖弥彰的叶梵音，他哭笑不得，随即又道：“行了，说正经的。我之前的分析也只是猜测罢了，不一定两家的联姻是因为你而被破坏，毕竟那可是大家族，做事不至于如此小家子气。”

    “想必其中应该有什么我们不知道的内幕，但或许……你被拿来当了一次幌子也说不定。”墨宸御说到最后，微微眯眼。

    叶梵音闻言一愣，有些不解道：“我被拿来当幌子？什么意思？”

    “比方说燕家不想与梅家联姻，只是真正的理由说不出口，于是拿你当借口，比如说‘我家孩子已有心上人，怎么都不从’之类的――即便大家都知道这是个借口，但比你拿了你当挡箭牌，一些人很容易将攻击的重心转移给你，你明白了吗？”墨宸御道。

    听了墨宸御的话，叶梵音算是明白了缘由，她有些无语，随即道：“罢了罢了，这种小事……懒得计较了。”

    语气一顿，叶梵音似乎想到了什么有趣的事情，她忽道：“你说，要是某天叶狐姬拿我的模样出去走，结果被梅家的人看到会怎么样？”

    听到这话，墨宸御一时间也有些语塞，随即别有深意的笑了：“那样的话……大概会很有趣吧。聚翰阁与梅家的斗争什么的。”

    两人边吃边聊，随意分析了一下现在的形势，总结出了几点。

    第一，叶狐姬还是要继续接触下去，只是解除之时一定要带着人在暗处保护，不然很容易出问题。

    第二，梅素冰一事很容易糊弄过去，不用太放在心上，只用避免以后不要以真容出现就好。

    第三，也是很重要的一点――

    在事情解决之前，都不能暴露她的真容！

    毕竟因为各种阴差阳错之事，叶梵音的真容惹来的麻烦较多，炼丹师联盟、燕家、梅家，还有叶狐姬，以及她背后的聚翰阁！

    这些都不是什么好惹的存在！

    叶梵音现在羽翼未丰，对上这些人简直是找死！

    “好了，别光说我的事了。”

    叶梵音见她的事解决，就转移了话题，她好奇地问道：“大皇子那边的事解决了吗？”

    前些日子大皇子惹恼了墨宸御，墨宸御说好要给对方一个教训，叶梵音很是好奇那大皇子的结果。

    “再过两天就知道了。”墨宸御挑挑眉，眼底带着一丝玩味，“再过两天，他也要来天麟郡。”

    “哦？”

    看到墨宸御带了一丝坏笑的脸，叶梵音立刻就知道他已经计划好一切，她没有多问，毕竟直接看结果也是一个不错的选择。

    紧接着，她又问道：“说起来，我还不知道大皇子的名字。你叫墨宸御，那他呢？”

    “墨逸帆。”墨宸御挑挑眉，“是不是很难听？”

    噗。

    看到墨宸御一本正经的说瞎话，叶梵音差点没忍住笑出来。

    这个小气的男人啊，自己不喜欢的人看什么都不顺眼――

    还真是个好习惯！

    叶梵音笑眯眯。

    紧接着，叶梵音点头，一本正经的回道：“是啊是啊，真是难听！什么墨逸帆啊，我还墨二帆呢！”

    听到叶梵音这话，墨宸御满意的点了点头，这模样，就像小孩子一样幼稚无比。

    聊了一会儿后，叶梵音见天色也不早了，她明天还要早起去赏金联盟修（受）炼（虐），于是与墨宸御道别，送他离开。

    走之前，墨宸御提到，等墨逸帆来到天麟郡，好戏开场时会带她过来看戏的，唯恐天下不乱的叶梵音自然是点头答应了。

    到了第二日，叶梵音下午训练完回来，就遇到了等候她多时的梅家下人，带着十个箱子，有的里面装满了金币，还有的装满了珍宝，十个加起来简直是价值连城！

    装作一脸贪婪的收下礼物，叶梵音进屋后反手关门，贪婪从她脸上消失，继而变得冷淡与警惕。

    不得不说，梅素冰很会做人，即便是如此厌恶她，也会把表面功夫做的很好，看这十个箱子就能明白。

    只是，梅素冰的态度越好，叶梵音就越是警惕。

    她知道，这样心思的人，表面上越是服软，暗地里说不定就在谋划着将你拖入地狱的勾当！

    她得小心一些，不能让梅素冰抓到把柄！

    叶梵音眼底闪过一丝暗光。

    很快，又过了两天。

    在孔雀的高强度训练下，叶梵音每日都被折磨的想要吐血，还好她顽强的挺过来了。

    就在她的身心受到“创伤”时，一个令她心情愉悦的消息传来了。

    “叶姑娘，主人让我给你传个口信。”

    揽月阁的掌柜在今日下午突然上门，“说是今晚有场戏，你过不过来看？他在梅沁阁等你。”

    刚到家还没来得及休整的叶梵音，在听到这话后毫不犹豫的点头同意，兴奋道：“好好好！现在就出发吧！”

    看到叶梵音一副高兴的模样，掌柜总感觉哪里不对――

    莫名其妙的，看到叶梵音这样的笑容，他总感觉……

    是不是有人要倒霉了啊？

    坐在马车中，叶梵音心里有点期待。

    大皇子墨逸帆，不知到底是什么样的人，最重要的是，他与聚翰阁有关系！

    想到聚翰阁，叶梵音就不由自主的想到叶狐姬。

    眼底闪过一丝暗光，叶梵音心念一动，手中忽然出现了一张纸条，上面写着――

    侄女梵音亲启！