
    看着“侄女”二字，叶梵音眸色深沉，令人难以分辨出她到底在想什么。

    现在敢叫她侄女的，也仅仅只有那么一个人了――

    叶狐姬！

    只有她，才会这么称呼自己。

    这封信是赏金联盟中一位引路人转交给她的，说是今天联盟中来了位实力强劲的绝色美女，留下了这封信。

    大约是叶狐姬的美貌太过震撼，也足够蛊惑人心，让本该训练有素的引路人都忍不住去问叶梵音叶狐姬到底是谁。

    叶梵音见此好笑，也没有告诉引路人关于叶狐姬的身份，拿了信就走了，本打算回来的时候再看，没想到在家门口遇到了揽月阁的掌柜奉墨宸御的命令带她去看好戏。

    于是到了车上，叶梵音才有空闲拆信。

    打开信封，叶梵音拿出信纸，开头便是几句寒暄，只有在信的末尾，才写了点实质性的东西。

    “三日后午时，御藤阁云字号房见。”

    嗯……这是要见面了。

    叶梵音若有所思。

    距离上次两人见面已经过去了两三天，在叶狐姬的眼里，自己一直都不太能接受身世问题，所以给了自己几天时间缓和。

    现在时间也过去了，叶狐姬就送信过来约着下一次见面。

    “时间点什么的虽然卡的很好，像是很为我着想，让我冷静之后再面对一切似的。但总感觉有哪里不对……”

    叶梵音微微眯眼，“嗯……是太急了吗？叶狐姬给我的感觉，好像有点急了。”

    给她两三天时间缓冲什么的，表面上看起来确实很贴心没错，但实际上却暴露了一点――

    这才过去两三天，就迫不及待的约她见面，真的只是单纯的想要告诉她关于身世的一切吗？

    叶梵音总感觉事情不会那么简单。

    更何况她还没确定叶狐姬是好是坏！所以叶狐姬的这一举动，也很耐人寻味。

    “……罢了，等去了揽月阁，再同宸商量商量吧。”叶梵音把信收进了空间元器中。

    叶梵音并没有发现，在不知不觉中，墨宸御慢慢的入侵、融入了她的生活！

    在以往的时候，她要是遇到了麻烦的事情，即便是难以解决也还是会自己动手，但现在却总是会想到找墨宸御一起商量，仿佛有墨宸御在的时候，她会格外安心似的。

    这一变化，是日积月累，循序渐进的，以至于叶梵音难以察觉那个男人对她已经如此重要了！

    ……

    很快，马车带着叶梵音到了揽月阁。

    为了让不相干的人认出自己，再加上上次梅素冰在门口蹲过她这事，叶梵音在马车上时就迅速给自己易容成另一副模样，还顺便换了套衣服。

    看到一个陌生女人从马车上下来，掌柜也没吃惊，他早就知道叶梵音的易容技术非同凡响。

    毕竟能把自己本身的绝色容貌化为平常的人，又怎么会做不到给自己换装成其它模样呢？

    下了车，叶梵音直接去了梅沁阁。

    此时，梅沁阁里并没有其他人在场，只有墨宸御一人坐在里边悠闲的喝茶。

    叶梵音坐到他对面，刚坐下便饶有兴致的问道：“什么时候开始？我该怎么看？”

    “喏。”

    墨宸御抬手丢给叶梵音一个戒指。

    接过这枚戒指，叶梵音感觉它的结构有些眼熟，她下意识的看了眼梅沁阁的一面墙壁。

    那面墙壁的背后，是另一个与梅沁阁相当的巨大房间！

    “莫非这戒指是通往那个房间的通行证？”叶梵音问道，就跟赏金联盟的通行证是一个道理？

    在她的手上，除了作为空间元器戴上的戒指以外，还有另一枚戒指，那枚戒指便是赏金联盟的通行证了，在某些方面与墨宸御给她的有着微妙的相似。

    正因为如此，叶梵音才如此大胆的猜测。

    这时，墨宸御点头，印证了叶梵音的猜想：“是的。而且是比较高级的通行证。一般通行证只能看到场景，其它五识没有任何感觉，但这个通行证却能让你听到声音，只要你心念一动，还能将声音放大，宛若就在你耳边讲话一样。”

    叶梵音闻言有些诧异，没想到这枚通行证竟然如此厉害。

    没有客气，叶梵音直接将戒指滴血认主戴在了手上。

    看到这一幕，墨宸御懒懒的伸手撑着下巴，他看着坐在他对面的叶梵音，忽道：“莫非你不知道在元泽大陆上，男子送女子戒指的含义？”

    “嗯？什么含义？”叶梵音满头问号。

    墨宸御满头黑线：“……没什么。”居然……真的不知道啊？

    这个蠢小东西！

    “什么嘛……”叶梵音莫名其妙的看了墨宸御一眼。

    但只有她知道，她虽然面上保持着平静，但心里头却是翻涌起了不平静的大浪。

    元泽大陆上男子送女子戒指的含义她确实是不知道，但在她前世的地球上，男子若是送了女子戒指，那就是……

    “时间差不多了。”

    叶梵音的思绪被忽然开口的墨宸御打断，他道：“你要先进去吗？”

    “啊？”叶梵音回到现实，她茫然的点点头，傻乎乎的点头应道：“哦好。”

    看到叶梵音这副懵懵懂懂的样子，墨宸御哭笑不得，他忍不住伸手揉了揉叶梵音柔软的发，随即道：“行了，不知道的话就不要想了。我没什么特别的意思，这就是一枚通行证罢了。”

    说着，墨宸御熟练的牵着叶梵音的手，送她到达梅沁阁另一边的房间，他提醒道：“只要你运用一丝元力激活通行证，就能看到梅沁阁里发生的所有事，但你可以要注意，别一时得意忘形伸手穿过了这间房间就不好了啊！”

    看着絮絮叨叨的墨宸御，叶梵音淡淡一笑，点头应了。

    就在这时候，梅沁阁外响起了敲门声。

    墨宸御手里也有一枚通行证，自然也能听到敲门的声音，他便道：“人来了，我先去了，你等着看就知道了。”

    说着，墨宸御露出狐狸般的狡黠笑容，转身朝梅沁阁走去。

    就在墨宸御刚刚离开这房间，饕餮幽幽的声音响起――

    “叶梵音，如果我没记错的话，在元泽大陆上男子送女子戒指的含义是……”

    “求婚。”

    另一个声音，淡淡的接过了后一句话。

    让饕餮意外的是，这声音的主人……

    是叶梵音！