
    “诶……诶诶诶？！”

    听到这说话的声音，竟然是之前自己以为懵懵懂懂的叶梵音，饕餮顿时发出了惊叫声。

    狻猊也十分诧异的张大了嘴巴――

    这这这……

    感情主人你一直在扮猪吃老虎？！你什么都懂啊！

    感受到两只小兽惊骇的情绪，叶梵音显得十分淡定。

    “看来是猜对了。”叶梵音又道。

    猜、猜对的？

    饕餮与狻猊一听顿时释然，它们就说嘛，叶梵音怎么可能无缘无故在这种事情上装糊涂，原来是猜的啊。

    只是很快，新的疑问浮了上来。

    “这也能猜对？”狻猊发出了疑问。

    叶梵音没有回答，毕竟这是有关前世的事情。

    在这个世界上，谁也不会猜到还有另一个世界，那儿也有相同的习俗吧？

    无视两只小兽的追问，叶梵音搬了张椅子坐到离墙壁约莫两三米的位置，避免自己不小心发出声音或是行动穿墙而过就不好了。

    紧接着，她激活通行证，朝梅沁阁中看去。

    此时，梅沁阁的大门早已打开，一群人从外面鱼贯而入，有人打扮似公子小姐，还有的大概是随行的婢女侍者，排场甚大。

    作为主人的墨宸御则是稳稳坐在上座，没有去迎接的样子。

    待到一群人进来，他们却没有立刻坐下，而是站在门两边，一副期待、恭敬的表情看向大门。

    看来后边还有个压轴的人物啊。

    叶梵音眯眼，若有所思，想必那个人就是大皇子墨逸帆了！

    果然，不出叶梵音所料，在万众期盼的目光下，一抹明黄色的身影从外面款款走了进来，如仙如幻般的身影让众人心中一紧。

    与想象中的阴狠沉郁不同，这大皇子身着一袭明黄色的便服，举手抬足之间有种阳光般的温暖，那英俊白皙的脸庞更是宛若天上神将，带着英气而不失儒雅！

    这般举止言行，即便是放在乌泱泱的人群中，也会宛如一抹光亮夺了你的视线，让你沉溺其中无法自拔。

    “不简单啊。”叶梵音喃喃，她听墨宸御提起墨逸帆的时候，只是感叹这男人手段的阴狠，却未料到光从表面上来看，这家伙居然还是个阳光小青年？

    这伪装，未免做的也太好了点！

    若不是早就从墨宸御那边得知了墨逸帆的手段与龌龊事情，叶梵音初次看他，只会以为这是个很正派的家伙，哪里会往不好的方面想？

    “可怕的皇室啊。”叶梵音啧啧啧的感叹。

    脑海中，饕餮与狻猊也在凑热闹，它们虽然无法像叶梵音那样清晰的看见墨逸帆，却能模糊感知。

    “这个就是与聚翰阁联手，然后害了墨宸御的家伙？看不出来啊！这形象完全就是话本里的经典男二啊！”饕餮评价道。

    狻猊抱着一本话本，封面上还残留着模糊的字迹《霸道皇子爱上我》，它猛点头道：“是啊是啊，就跟我最近看的差不多呢！凄清冷漠无情的灰暗皇宫中，一抹明黄色款款向女主角走来，带着初春朝阳般可以消融天山千年冰雪的温暖笑意，举手抬足间令人心动不已，紧接着解救被人陷害的女主角――哎呀好心动哦！你说这女主角怎么就偏偏选了另一个整天虐她的冰山怪呢！搞不懂！”

    “说不定女主角就是叶梵音常常吐槽的抖M呢？”饕餮接口，“不过说真的，你一提起什么‘整天虐她的冰山怪’，我就有种某个人的既视感……但怎么也想不起来是谁。”

    “哎呀你这么一说我也……”狻猊眨了眨眼。

    两只小兽困惑的坐在兽链空间中思考那个“冰山怪”是谁，留着叶梵音一个人嘴角抽搐，表情怪异。

    无视这两个整天看言情话本脑袋已经被剧情荼毒的小兽，叶梵音继续看着梅沁阁里的情况。

    此时，墨逸帆走进梅沁阁，一眼就看到墨宸御，他淡淡一笑，带着消融冰雪般的温暖，“皇弟，许久不见，甚是想念啊。”

    说着，墨逸帆看到墨宸御坐在首座上，他眼底闪过一丝暗光，却并未表露出什么不满，只是刻意的环顾四周，带着好奇的说道：“不知皇弟给我安排的座位是……？”

    “喏。”

    墨宸御带着欠扁的慵懒声音，抬手指了指他下面的一个座位。

    那意思很明显了――

    就算你装傻想让我退步也没用，我不会让座的，你就安心坐下面吧！

    墨逸帆见此嘴角一抽，却很快换上了淡然的笑容，他兀自笑道：“也是个好位置呢。”

    说罢，墨逸帆走了过去，安然坐下。

    这两兄弟不过是刚刚会面，众人就察觉到其中浓重的火药味，他们不由得捏了把冷汗，随即安分找了自己的位置一一坐下。

    待到所有人坐好，墨宸御拍了拍手，立刻就有人送上美味的佳肴，还有美人献舞，场面很是旖旎欢愉。

    叶梵音注意到，跳舞的美人当中，有不少都在给墨逸帆抛媚眼。

    很明显，对于他们来说，阳光俊朗的墨逸帆，比带着恶鬼面具吓人的墨宸御更加有吸引力，即便今儿个请她们过来的金主是墨宸御，她们也更喜欢墨逸帆。

    墨逸帆自然是很享受这种众星捧月的感觉，他不由得似笑非笑的看了眼座上的墨宸御，却发现墨宸御只是一脸淡然的喝酒吃菜，根本就不在意那些舞女。

    看到这一幕，墨逸帆脸上闪过一丝不自然――

    墨宸御是什么意思？想显得好像只有自己在意这群舞女的态度吗？这不是让自己难堪吗！

    不过墨逸帆想的确实没错，在墨宸御的眼里，这些舞女不过是花了钱就愿意过来的艺伎罢了，她们是何态度根本无需在意。

    只有墨逸帆这样表面看起来风轻云淡，内心十分在意别人态度的家伙，才会计较这种小事。

    在另一个房间，将一切尽收眼底的叶梵音忍不住笑了笑――

    墨宸御看起来像是什么也没做，但他仅仅是做他自己平时做的事，就能将墨逸帆推入尴尬的境地！

    就是这么简单的招数，便让墨逸帆的心情波动不已……

    不得不说，两人之间高下立判啊！