
    “难怪墨逸帆如此忌惮宸，即便是失去了元力，表面上看起来是个废人又如何？拥有这般气势的存在，不管是哪个皇子，都会心生猜忌吧？”

    叶梵音若有所思，她看了眼上座的宸，眼神中闪烁着异彩，“宸不管在哪里，都很耀眼啊。”

    兽链中，两只小兽听到叶梵音的话，默默的捂住了耳朵――

    姐姐，我们不吃狗粮，不吃！

    这时，梅沁阁中忽然有一位小姐从座位上站起，在人群中有些显眼。

    众人抬头一看，见是郑家小姐郑纪谧，她端着一杯酒朝上座走去。

    明眼人都能看出她的目标是墨宸御。

    经过上次墨宸御带着叶梵音参加宴会将她整了个灰头土脸后，大家都很期待接下来她会如何对待墨宸御，现在看她端着酒找向墨宸御，谁还不懂她的目的？

    见此，有些好事的公子甚至还吹了几声口哨。

    而坐在上座的墨宸御，却从某一个方向，感觉到了一股莫名而来的视线。

    若是他现在朝那个方向看去，大概只能看到一堵墙罢了。

    想到这点，墨宸御面具下的唇角勾了勾，方才冰冷的眼眸中带了一丝暖意。

    坐在下座，一直观察墨宸御的墨逸帆发现墨宸御眼底的暖意后，他惊了一惊――

    他刚刚没眼花吧？他这个每天板着一张脸的弟弟，居然会有人类的情感？

    莫非……

    墨逸帆不由得看向从另一边款款走来的郑纪谧，他微微眯眼，用只有自己才能听到的声音喃喃：“莫非……上钩了？上次宴会传来的消息，不是还不屑吗？哼，凡夫俗子总是逃不过美人关啊！”

    没错，这郑纪谧，正是墨逸帆给墨宸御下的“饵料”！

    别忘了，那场相亲的宴会是他举办的，请过去的小姐们，哪个不是与他交好，对他忠心的家族？

    能到场的小姐们，自然也是他这一脉，对他忠心的人！

    郑纪谧也是其中之一！

    只是前几天那场相亲宴会，被一个莫名其妙的乡下女人搅乱，直到现在墨逸帆想想都觉得气闷，比较自己精心设计的计划，就这么被捣乱，是谁都不会高兴！

    不过现在看来，自己的计划也并非没有用。

    嗯……？

    就在墨逸帆高兴自己的计划成功时，他忽然感觉浑身一冷，他下意识抬头朝某个方向看去，却只能看到一堵冰冷的墙壁。

    他一愣，兀自喃喃：“莫非是错觉？”

    刚才，他好像感觉到了一股极为冰冷的视线，像是很仇恨他似的，让他浑身发冷！

    就在这时候，郑纪谧已经走到近前，端着酒杯，用温柔歉意的声音说道：“宸殿下，前些日子因为纪谧的鲁莽而使得殿下不快，纪谧心中愧疚，这杯酒纪谧敬殿下，希望殿下能不计前嫌，饶了纪谧曾经的愚昧。”

    郑纪谧这一席话诚意十足，脸上带着自责愧疚，她说罢，用袖子掩了脸，一杯酒立刻下肚，一滴不剩。

    看到郑纪谧如此干脆的举动，底下立刻就有一些公子给她鼓掌喝彩。

    郑纪谧见此心中暗暗得意，她都表现的这么有诚意了，是个男人就会怜她几分，给她点薄面吧？

    即便是以冷面著称的宸殿下也……

    宸殿下？！

    郑纪谧的美梦还没做完，抬头就对上了墨宸御冷漠的双眸，不带一丝波动，幽深可怕得让人心悸！

    郑纪谧看到这一幕，原本自得的心顿时坠入了谷底――

    这、这跟计划的不一样啊！她还以为墨宸御会看在她如此有诚意的份上原谅她！

    可是墨宸御这副不为所动的样子……似乎完全不把她放在眼里！

    旁边的墨逸帆也发现了不对，他见墨宸御一直不说话，郑纪谧显得十分尴尬，犹豫了一下，还是决定给郑纪谧解围，毕竟这可是他的人，这样丢人也是在打他的脸！

    “……咳。”

    墨逸帆忽然出声，将众人的视线吸引过去，郑纪谧也不由得看向他。

    见大家都看着自己，墨逸帆很自然的笑了笑，如沐春风，他看着郑纪谧，嘴里的话却是对墨宸御说道：“我虽不知郑小姐做错了什么，但此番道歉极有诚意，不如皇弟看在我的面子上，原谅她可好？”

    墨宸御闻言，则是用手懒懒的撑着头，一副玩世不恭的样子，他似是心不在焉道：“皇兄都不知这女人犯了什么错，就让我原谅她……莫非刀不捅在你身上，你就觉得无所谓？”

    这话说的很重，墨逸帆与郑纪谧两人表情同时变了变。

    郑纪谧心中暗骂――她也不过是冲动了一下闯进了那个房间，怎么放在墨宸御嘴里，就成了死罪一样的存在？

    墨逸帆则是皱了皱眉，不易察觉的看了眼郑纪谧，带着恼怒，这无脑女人到底做了什么？居然给墨宸御留下了话柄，让替她说话的自己都陷入了尴尬的境地！

    “这……”

    想了想，墨逸帆刻意问道：“不知郑小姐做了何事，让皇弟如此生气？”

    据他所知，那天发生的其实就是一些小摩擦罢了，并不是什么能拿到台面上说的大问题，如果墨宸御说不出个所以然，还不打算原谅郑纪谧，这事情传出去，墨宸御只会被人说成是小肚鸡肠！

    若是如此，就能被自己拿来大做文章了！

    皇子小肚鸡肠连个弱质女流都不放过，这样的人还怎么做皇帝？想也知道这样的坏名声有多严重！

    就在墨逸帆得意之时，墨宸御淡淡开口：“违抗皇子命令，蔑视皇家尊严――这样的事，不知皇兄如何看待？”

    墨逸帆闻言表情微微一变，违抗皇子命令这点还好，可是后一句“蔑视皇家尊严”……

    那可是砍头的大罪啊！

    这郑纪谧……居然那么没长脑子？！

    墨逸帆眼神阴沉的看了眼郑纪谧，心中暗骂这猪队友，随即转眼又换上平日风轻云淡的笑，带了一丝严肃，他问道：“皇弟说的可真？”

    “嘲讽我的女伴，不顾我的命令强行闯入我的房间，完全就不把我当回事！”

    墨宸御挑眉，“这不就是蔑视皇家尊严吗？皇子……难道不是代表了皇家的尊严吗！”