
    “这……”

    听了墨宸御的话后，墨逸帆一时间陷入了沉默。

    的确，墨宸御这话没毛病，但也有毛病。

    说实在的，闯入皇子房间这事真要是计较起来其实可大可小，就看当事人是选择大事化小，还是将其扩大影响。

    若是前者还好说，可若选了后者……

    变成造成现在这样的僵局。

    很明显，他这个弟弟知道郑纪谧是自己的人，绝对不会那么简单的放过，除非……

    除非让自己大出血！

    以他这弟弟睚眦必报的性格，只有看到他吃了苦头，才会罢休！

    可是……

    墨逸帆转念一想，记起郑纪谧朝墨宸御走来时，墨宸御眼底的暖意，他一开始还以为这是对郑纪谧的感情流露，现在看来似乎别有隐情？

    是谁呢？是谁会让他这个冷情的弟弟如此在意？仅仅是想想就会露出那样的眼神？

    罢了罢了，现在这个情况，可不是计较此事的时候，大不了过后再好好查查墨宸御身边有哪个亲近的女人就好！

    思绪一转，墨逸帆立刻就有了计较，他的眼神忽然变冷，方才如沐春风的淡然消失不见，化为皇子独有的威严，强大的威压席卷整个梅沁阁，让人心头一震――

    好强大！

    这是众人心中唯一的想法。

    他们敬畏的看着墨逸帆，这就是大皇子的实力吗？不愧是皇子中实力最强大的人啊！仅仅是透露出一些气势，就能压得他们喘不过气来，简直可怕！

    就在众人感叹之际，墨逸帆忽然对郑纪谧冷喝道：“还不跪下给二皇子道歉？犯下如此大的过错，怎么可以像刚才那样敷衍过去！”

    郑纪谧哪里会料到形势反转如此之快？她还以为这就是喝杯酒就能解决的问题，却未料如此严重！

    犹豫了一下，对上墨逸帆警告的眼神，郑纪谧咬咬牙，毫不犹豫的跪了下来！

    “噗通！”

    郑纪谧跪了下来，诚惶诚恐的说道：“宸殿下，是民女错了，民女不该无视您的命令，不该闯入您的房间！是民女一时鬼迷了心窍，犯下天大的错事，望殿下原谅！”

    说话间，郑纪谧的额头紧紧贴着冰冷的地板，她几乎要把嘴唇咬破，眼底充斥着怨毒！

    她堂堂郑家嫡系小姐，为何会落到如此地步？

    是了是了，都是那个忽然搅局的女人害的！都怪她！

    要不是因为她，墨宸御何至于此？

    什么违抗皇子明令，什么蔑视皇家尊严？都是借口！不过是用来整她的借口罢了！

    好……很好！

    墨宸御，你为了一个女人而践踏我的尊严，让我丢人，我就要把你在意的东西……

    毁掉！

    郑纪谧咬牙，心中暗暗发誓。

    这时，见郑纪谧跪了一会儿，墨逸帆见差不多了，便将视线转向墨宸御，道：“皇弟，你看郑家大小姐如此有诚意，不如……”

    话说到一半，墨逸帆语气顿住，不再多言，将一切选择权交由墨宸御。

    墨宸御深深的看了墨逸帆一眼，心里冷笑。

    何为有诚意？这三言两语推卸责任的道歉就是有诚意了？

    只是，自己却不得不接受这所谓的诚意！

    毕竟这里不是皇城，而是天麟郡！

    郑纪谧作为郑家的小姐，代表了郑家的脸面，在场大多数人都与郑家有利益关联，在这些人的面前郑纪谧向他跪着道歉已经是把脸面搁到他脚边任他踩，若他再不让郑纪谧下台，只会引起众怒！

    即便自己不在意这些人的看法，却也要思量一下这事传出去后自己的名声将会被墨逸帆如何操控毁灭！

    这可不是他想看到的。

    沉默数秒，墨宸御立刻下了决定，他语气淡淡：“起来吧。”

    郑纪谧听到墨宸御这话，心里一松，立刻明白墨宸御是原谅了她，只是内心的愤懑依旧无法消失，那个恶毒的决定在她内心深处滋长蔓延。

    嘴角勾起一抹冷笑，再次抬头站起时，郑纪谧已然恢复那副诚惶诚恐的可怜模样，她对墨宸御道：“感谢宸殿下大人有大量！”

    墨宸御没有说话，只是抬手摆了摆，示意郑纪谧退下，郑纪谧心中暗恨，却不敢多言，只能回到了先前的座位。

    郑纪谧的遭遇被众人看在眼里，无论是哪家的小姐公子，或是底下的舞女，看到墨宸御这般阴沉的模样，都不敢再去惹他靠近他。

    而对于出言救了郑纪谧的墨逸帆，大家好感倍增，酒席间不断向他敬酒，一时间很是热闹，唯有上座的墨宸御，无人搭理。

    与此同时，另一间房里。

    “嗯……好戏还没开场吗？”

    叶梵音看着这些人虚伪的互相吹捧，有些昏昏欲睡。

    就在这时，她发现舞蹈完毕后，那些舞女没有立刻退下，而是各自分开的去贴近那些公子们，更有一位舞女大胆的坐到了墨逸帆的身边给他倒酒。

    墨逸帆尔雅一笑，没有拒绝。

    这位舞女是之前领舞的那位，舞姿惊艳，模样上等，即便是放到外头，也是不可多得的美人，有这样一位美人的青睐，墨逸帆一个男人当然很受用。

    只是，叶梵音的视线并不在这些舞女的身上，而是看向了另一位舞女。

    这舞女是刚才跳舞时比较边角的一位，看起来很不受重视，跳舞的时候也是软绵无力，不太出挑。

    只是模样非常抢眼，属于楚楚可怜型，一般男人都无法拒绝这样的柔弱美。

    不同于其她舞女各自找人陪，她在舞蹈结束后，只是站在原地，一双含水的眼眸紧紧的盯着墨逸帆的方向，似乎随时都有可能落下眼泪。

    慢慢的，就有人注意到了这位比较抢眼的舞女。

    毕竟其她舞女都坐到公子哥的身边了，只有她还跟根柱子一样站在那里，能不抢眼吗？

    也有人发现她看墨逸帆的眼神不一般，大家心里只是冷笑，一个舞女居然口味大到盯上大皇子？也不怕撑坏了肚子！

    还有色胆包天的公子对那舞女招手，嬉笑道：“美人，快坐我身边来！”

    然而，这舞女充耳不闻，只是死死盯着墨逸帆。

    很快，墨逸帆也发现了这舞女的存在，他抬眼望去，只觉这双眼睛有些熟悉，他皱了皱眉，却想不起来什么。

    就在这时，那舞女忽然从远处朝他跑来，“扑通”一声跪在他的座下，双眸含泪道：“大皇子！你怎么……怎么可以忘了我们之间的约定啊？！”

    来了！

    看到这一幕，叶梵音顿时打起了精神，传说中的好戏要开场了！