
    哪怕看不到叶梵音的脸，饕餮与狻猊也能感受到叶梵音那幸灾乐祸的情绪。

    两只小兽纷纷用“我家主人没救了”的表情摇了摇头，感叹自家主人八卦到没救了。

    与此同时，梅沁阁中的“好戏”也在继续上演。

    看到那舞女忽然朝大皇子冲过去，还一副与大皇子相识的表情，大家纷纷一惊，知道事情不简单。

    还有些人不由自主的看向墨宸御――

    要知道，这些舞女是墨宸御请来的，真要是有什么问题，墨宸御脱得了关系？

    说不定就是墨宸御刻意找来的呢！

    而有些机灵点的人，直接站起身来喝道：“哪来的下等人在这儿攀亲，污蔑大皇子？！来人！把她给我拖下去！”

    这些人带来的婢女侍者们听令，立刻站起身欲要将这舞女拖走。

    然而，他们还没来得及碰到这舞女，舞女就双手捂住小腹，尖声叫道：“谁敢碰我？！若是大皇子的孩子出了事，有你们好看的！”

    孩、孩子？！

    什……什么？！他们听到了什么？！

    在场的人顿时大惊失色，继而不知所措的看向墨逸帆，试图寻求事情的真相。

    平日里素来以洁身自好著称的大皇子，不可能跟这样一个舞女扯上关系，还……还怀了孩子吧？！

    然而，就在大家想要从大皇子那儿得到解释时，却发现大皇子的表情有些怪异。

    像是……

    看到了什么熟悉的人似的！

    莫非……莫非大皇子真的认识这名舞女吗？！

    看到这一幕，众人不由得屏住呼吸，不敢再瞎指挥了。

    毕竟以现在的情况而言，已经不是他们可以控制的了！

    这时候，那名舞女目露忧伤，跪在地上双膝朝前移动，靠近墨逸帆，最终在他案前停下。

    这时候，陪在墨逸帆身边的另一名舞女，震惊的看着跪在下方的那名舞女，道：“舒云，你疯了吗？！你在干什么呀！这可是……这可是大皇子呀！你不过是个卑贱的舞女罢了，怎么可能跟大皇子扯上关系？不要做无谓之事啊！”

    “溪云，我没有撒谎！我的肚子里……真的有大皇子的孩子！”

    舒云泫然欲泣，她乞求似的看着墨逸帆，哀声道：“大皇子……大皇子你说话呀！你难道忘了曾经你对我的那些承诺吗？那晚过后，我一直期待着你能回来找我，可你怎么也不来……”

    “直到前几日我发现我已有身孕，知晓你今日要来天麟郡，便费尽心思来应征这次的舞女选举！现在终于看到你了，你难道……你难道就没有什么话想要对我说的吗？”

    舒云见墨逸帆一直沉默，不由得再靠近几分，她道：“那可是我们的孩子啊！你不能如此无情啊！”

    “放肆！哪来的低贱之人在这儿胡言乱语！”

    就在这时候，一个冰冷的声音响起，众人一惊，抬头一看，说话的人竟是墨宸御！

    墨宸御这是在……帮助墨逸帆？

    真的假的？

    若是放任这女人闹下去，好处最大的人难道不是他吗？

    紧接着，墨宸御冷冷道：“来人！将这女人拖下去乱棍打死！把进行这次选举的负责人给我革职！居然会让这种人混了进来，真是有伤风化！”

    这？！

    听到墨宸御冰冷无情的话语，没有人会去怀疑这话的真假，他们纷纷吃了一惊――

    这是在唱哪出戏？墨宸御看起来好像真的在帮墨逸帆啊！

    他们不是对手吗？

    把这女人打死了，墨宸御不就没了墨逸帆的把柄？

    就在其他人震惊的时候，梅沁阁的大门唰的一下从外面被人推开，两名黑衣人从外面走了进来，继而朝舒云走去。

    舒云见此，顿时大惊失色，她连忙朝墨逸帆凑近，然而却被墨逸帆身旁的溪云挡住。

    溪云皱眉，用怜悯口气说道：“舒云，既然说了假话，就要担起责任，连宸殿下都说你是胡言乱语了，你就不能大方一点承认吗？也许会有一线生机的！”

    溪云这话貌似在帮舒云，实际上是将舒云往地狱里推！一字一句都在控诉舒云刚才的话都是假的！

    旁人听后为溪云的心机而心惊，却又毫不意外。

    毕竟溪云从刚才就开始讨好墨逸帆，谁都能看出她盯上了这位位高权重的大皇子，若是舒云所说都是实话，那她哪里还能继续在墨逸帆身边带着？

    索性顺势毁了舒云，还能讨得墨逸帆的欢心，简直是一举两得！

    然而，也有少部分人发现，作为当事人的墨逸帆，从刚才开始到现在一直没说话，沉默坐在原位，也不敢去看舒云，就像是做贼心虚似的！

    墨逸帆的表现，让大家起了疑心，但谁也不敢说他个什么，只能纷纷沉默，将舒云当成了炮灰一样的存在。

    这时，看黑衣人越走越近，舒云忍不住乞求道：“大皇子！求求你救救我！我没有撒谎！从我卖身给妈妈后，我一直是作为卖艺的伶人出现，从未与其他男子发生过关系，除了您！我肚子里的孩子，只可能是您的啊！您就算不想救我，也救救我们的孩子吧！哪怕只是让我生下他再去死……我也甘愿啊！”

    舒云说话间，眼泪唰唰流了下来，她伸手想要去抓墨逸帆的手，却被溪云无情拦下，她只得跪坐在地双手捂着小腹，默默流泪，那悲伤的模样溢于言表。

    有些小姐看到舒云这副模样，心里有些怜悯，却碍于大皇子的威严不敢说话。

    墨逸帆的沉默，让大家心里都有数了，连他都不想救舒云，他们这些外人又能做什么？真要是插手了，还不被墨逸帆记恨至死？！

    没有人敢得罪墨逸帆，所以舒云只能去死！

    “这位姑娘，跟我们走一趟吧！”

    黑衣人来到舒云的身后，瓮声瓮气的开口，随即毫不留情的将舒云从地上架了起来，往外拖去。

    这时，座上的墨宸御开口了，他面具下的唇冷冷勾起，声音却比以往要温和：“好了，撇开这些闲杂人等，宴会……继续吧！”