
    就在众人以为这个插曲即将结束时，一个声音忽然想起――

    “慢着！”

    这是……

    大皇子？！

    原本松了一口气的众人在听到墨逸帆的声音后，心脏又被提到嗓子眼了，他们纷纷诧异的看向墨逸帆，心道大皇子这是吃错什么药了？居然插手管起这事了？也不怕留下话柄受人诟病？

    并且，让所有人为他尴尬的是，他说完话后，那两名黑衣人照样架着舒云出去，脚步一点都没停。

    毕竟他们是墨宸御的手下，根本就不归墨逸帆管嘛！

    在隔壁房间看到这一幕的叶梵音暗暗偷笑，她敢保证以墨宸御那狐狸般精明的性格早已猜到这一步！

    不然的话，没有自家主子的命令，这些小卒子哪里敢无视大皇子的话？不想要脑袋了？

    见这两个黑衣人兀自往外走，根本就不管自己的命令，墨逸帆眼底闪过一丝阴郁，只是面上不得不保持淡然。

    因为这个舒云的突然出现，他已经失态了许久，若是再因为这种小事失了风度，今日的事情传出去，他还想不想要脸面了？

    转过视线，墨逸帆看向墨宸御，那意思很明显了，墨宸御不能无视。

    眼底闪过一丝嘲讽，墨宸御稍稍抬高了声音：“你们聋了吗？大皇子叫你们停下！还不快给我停下？”

    这一次，墨宸御话音落下，黑衣人立刻停下脚步，恭敬的放开了舒云，其中一个忽然道：“殿下，刚才大皇子只是说慢着，没有说停下，我们还以为他在跟您说话，所以并未在意！”

    另一个煞有其事的点头同意道：“只有殿下您说了停下，我们才停下。”

    这个回答很有趣，一语双关――

    表面上看起来是指的墨宸御说停下后他们才停下，实际上是在告诉所有人，他们只听墨宸御的话！

    这两个暗卫完全是在给墨逸帆打脸！

    即便是教养极好的墨逸帆也在这一刻绷不住了，他脸上泛起一丝愠怒的红潮，脸色变了变，过了数秒才缓和，随即语带讽刺道：“皇弟你的手下……可真是有趣的紧啊。”

    完全不把我放在眼里呢！

    墨逸帆眼底闪过一丝阴霾。

    墨宸御听出了他话中的讽刺，却只当是笑话，他淡淡接口：“大概是因为我也很有趣吧。”

    因为我……也不把你放在眼里！

    墨宸御心中冷笑。

    墨逸帆听到这话，脸上一阵青一阵白。

    这时，墨宸御故意问道：“不过……皇兄，不是我嫌你仁慈，这样一个妖言惑众的女人，你把她留下来是要做什么呢？留着给自己找不愉快吗？”

    听到墨宸御的问话，墨逸帆眼底闪过一丝不自然，随即他淡淡道：“我并非是要留她。”

    “那就拖下去打死好了。”墨宸御像是在开玩笑，只是恶鬼面具下那双眼眸冰冷深邃，看不出开玩笑的痕迹！

    墨宸御的话让墨逸帆心中一跳，他装作镇定道：“若这么简单的弄死，岂不是无趣？我想要把她带回去……”

    “这可使不得啊！”

    谁料，墨逸帆话还没说完，就被墨宸御打断，墨宸御道：“要是你带了这妖女回去，谁知道日后会不会有第二个、第三个妖女冒出来，一个个都说怀了你的孩子呢？那样的话，皇兄可是跳到大海里都洗不清了！”

    “……我没说我要带她回去养着！我会杀了她的！”墨逸帆额上青筋一跳。

    墨宸御这话听起来就像是自己要假公济私，救下这女人一样！

    虽然……虽然也被他说对了！

    但他怎么可能承认？

    承认的话，他的名声就毁了啊！

    若是换做别人，玩弄舞女使其怀孕，说出去顶多只是被人笑笑罢了，并不会放在心上。

    可他不同！他可是民众眼里宛若天神之子，洁身自好，从不沾染妓女这样污秽之人的大皇子！

    若这事传出去，他苦心经营多年的名声就全毁了！他决不能让这样的事情发生！

    可是，他也不能让着女人死掉！

    因为……

    墨逸帆眼底闪过一丝暗色，继而道：“我是不会留着这样一个妖言惑众的女人好生过活的！”

    看到墨逸帆暴露出一丝丑态，墨宸御笑了笑，没有说话。

    在场的人听了墨逸帆的话后，眼底闪过一丝不信任，他们都知道，墨逸帆不过是说的场面话，他怎么可能真的去杀了这女人？

    舒云肚子里的孩子若真的是他的，说不定是他第一个孩子！

    都说虎毒不食子，他要是丧心病狂到连自己的孩子都不放过，传出去恐怕比他与舞女有染这样的消息更加令人震撼！

    瞥了眼那边面色苍白的舒云，墨宸御加重语气刻意道：“反正都要杀，现在杀跟带回去杀有什么两样？皇兄如此犹豫，莫非是听信了这女人的妖言？”

    语气一顿，墨宸御又装作恍然的样子，他道：“哎呀，瞧我说的，弄得好像皇兄跟这女人有什么似的！向来自洁的皇兄怎么可能与这样低贱的舞女有染呢？更何况还怀了你的孩子什么的……可笑，实在是太可笑了！”

    墨宸御的一字一句都像软刀子似的割着墨逸帆的心脏，他面色一阵青一阵白，不是疼的，而是羞的！

    他这样尊贵无比的人，人生一帆风顺，前途一片光明！

    本该令人羡慕的生活，却生生被一个舞女染了污点！

    “是啊，我怎么可能跟这样卑贱的女人有牵连？我只是讨厌她对我泼脏水罢了！”

    不自觉的，墨逸帆像是着了魔一般看向舒云，眼底闪过一丝杀意，只是很快，他视线转移到舒云的小腹处，眼神稍稍柔和了一些。

    然而他并没有发现，他的细微表情，被舒云尽收眼底，尤其是那抹杀意，被印刻在舒云眼里徘徊不散。

    舒云嘴角勾起一抹讽刺，忽然呵呵笑了，那声音宛若从喉咙中哽咽出来，带着浓重的哭腔，一声声的笑宛若鼓点般，碰碰作响，每一声都牵动了你的心，带着绝望。

    “卑贱……”

    舒云缓缓从地上爬了起来，单薄的身子宛若秋风中的落叶，萧萧瑟瑟，她睫毛轻颤，含水的眸子朝墨逸帆看去：“大皇子，那晚你形容妾身是上天给你的恩赐，妾身信了，现在想想……妾身当时是有多蠢，才会将男人床上的话当真呐！哈、哈哈哈……”

    当第一声笑响起之时，舒云猛然朝门外冲去！

    不……！

    很快，有人发现不对。

    舒云不是想逃跑！她是……

    “拦住她！她想自杀！”

    人群中，有人惊叫。