
    她是想自杀！

    人群中有人惊叫，众人顿时大惊失色！

    尤其是墨逸帆，再也不能保持淡然，他唰的一下从座位上站了起来，脸色大变！

    刚才还倚在他身上的溪云，被他这动作一吓，竟一头栽到地上！

    溪云诧异抬头看向墨逸帆，“大皇子……？”

    她之前还以为舒云说谎，但现在看墨逸帆这样，她彻彻底底的相信了舒云说的是真话！

    想不到这看起来不食人间烟火的大皇子，居然真的跟她们这种卑贱的舞女有过露水情缘，还使得别人姑娘怀孕了？！

    多么戏剧化的一幕啊！

    溪云眼底闪过一丝讽刺，大皇子……也不过如此！

    就在众人不知所措时，墨宸御清冷的声音忽然响起：“暗卫！”

    “唰！”

    房间角落忽然蹿出一个黑影，拦腰将舒云抱住，将差点就要撞到柱子上的她拉开！

    “放开！放开我！让我去死！”

    舒云被暗卫控制住，她拼命挣扎，尖声叫道：“你们这些没心没肺薄情寡义的贵族！既然嫌我想要杀我，又何必拦着我去死？你们一口一个卑贱之人，亲手杀我也不怕脏了手？倒不如让我自杀，岂不是更衬你们的心？！”

    听到舒云这话，在场不少公子们都红了脸，不自然的别过了头。

    没错，他们要是遇到这种麻烦，嘴上虽然不会说什么，但心里头巴不得这些麻烦自己死掉！

    只是这话只能在心里头说说而已，真要是放到台面上讲，谁都会觉得丢脸。

    舒云揭穿了他们阴暗的心理，他们自然很不舒服。

    包括墨逸帆。

    听到舒云这话后，他的表情变了变，但很快恢复平日的大义。

    冷静下来的他发现自己还站在原地跟柱子一样，于是不动声色的坐回了原位，装作什么都没发生过似的。

    就在这时候，座上的墨宸御开口了，他淡淡道：“把她拖下去暂时锁着，找个人看着她，别让她死了，待到宴会结束后，再处理。”

    “是！”

    暗卫听令，没有犹豫直接把舒云拖过了下去，墨逸帆还没反应过来，舒云就消失在他的视野当中了。

    墨逸帆一惊，看向墨宸御，下意识道：“皇弟，你这是何意？”

    “什么？”墨宸御眼神透露着无辜，“我只是觉得这女人太扫兴，留到宴会结束之后再处理罢了，到时候外人们都走了，有些事情不就好做了？”

    只是听墨宸御的声音，就感觉他在笑眯眯的说话，只是面对这样一张恶鬼面具，众人只感觉不寒而栗！

    大家纷纷怜悯的看了眼墨逸帆――

    让你平时不给自己好好收尾，这下子被墨宸御抓住了把柄，真不知他得敲诈你多少呢！

    在场的人虽然大部分是大皇子的人，但他们也与其他皇子有所联系，即便不是跟墨宸御亲近，也与皇室别的皇子亲近，毕竟俗话说得好，鸡蛋不能让放在一个篮子里嘛。

    如今墨逸帆被人抓住把柄，虽然也不是什么致命的伤害，他们也觉得很可惜。

    现在形势不明，他们即便不去落井下石，也做不到雪中送炭！

    面对墨宸御这般明显的威胁，墨逸帆只得打碎了牙齿往肚里咽，他冷笑两声，有些绷不住方才阳光正义的形象，他的脸色逐渐阴郁，忽然一扫在场众人：“我看今儿个宴会到这里，大家也该尽兴了吧？”

    言外之意也很明显，大皇子在赶他们走！

    他们虽然很想留下来看好戏，但也不得不迫于墨逸帆的压力纷纷告退，那些舞女见势不好，也只得离开。

    坐在墨逸帆身边的溪云，原本觉得自己傍上了一条大船，放在以往她肯定要撒娇一会儿，但现在她也是毫不犹豫的走了。

    原因无他，一个连尾巴都处理不好的皇子，哪里能在血雨腥风的皇位争夺中存活？她可不想当一个炮灰的女人，沦落到悲剧的下场！

    很快，在墨逸帆的压力下，原本热闹的梅沁阁中，一时间只剩下墨宸御与墨逸帆兄弟两人。

    ――当然，还有个在隔壁看好戏的叶梵音。

    叶梵音见一场宴会都如此火花四溅，她不由得起了兴致，观看接下来的事情发展。

    她很想知道，墨宸御打算怎么利用舒云这个筹码。

    “皇弟，我们明人不说暗话，你开个价吧。”墨逸帆冷淡开口。

    墨宸御却装作茫然不知：“皇兄你在说什么？我怎么听不懂呢？”

    看到墨宸御这副装傻的样子，墨逸帆真想一拳头砸到他的面具上！

    然而这里是墨宸御的地盘，鬼知道黑暗中有多少双眼睛盯着他的行动！

    该死，他还以为今天就是个普通的宴会，如同往常一样三下两下就能解决，所以没带暗卫过来，侍卫也留在外面守着了。

    然而千算万算，却未料到出现了舒云这个变量！

    若是他的暗卫也在这里，直接强行夺了舒云就好，哪里会落到这样的窘境？

    “……皇弟，别浪费时间了。”墨逸帆临近忍隐极限。

    见差不多了，墨宸御也懒得再装傻，他扔掉手里的酒杯，浑身气势陡然一变，变得冰冷慑人！

    即便是与他交锋过无数次的墨逸帆，面对这样深不可测的墨宸御，也不由得心中一颤。

    墨逸帆曾多次想过，他这个弟弟，真的不能修炼了吗？真的已经成一代天才沦落成废人了吗？

    然而答案无解。

    只要他一天没找到证据，这些猜测，始终都只能是猜测！

    想到这里，墨逸帆心情一阵烦躁，他安抚自己，然后质问道：“那个舒云，是你找来的吧？”

    “与其说是我找来的……倒不如说是送上门来的。”墨宸御语气很是无辜，“其实在测试的时候，负责人就知道他怀孕了，我手下的人一开始打算辞掉他，后来感觉不对，稍稍查探了一下就发现……”

    “那个女人，很是关注皇兄你的动向呢。”墨宸御笑眯眯的说道。

    墨逸帆心中一跳：“这么说她肚子里的孩子……！”

    “是不是我可不敢保证，但看皇兄这副模样，似乎真的和那位舞女有过露水情缘。”

    墨宸御摊手，紧接着语气变得诡谲：“不过真要如此……皇兄啊，你可总算有了孩子啊！”

    “我一直以为你这辈子……”

    “都不能有孩子呢！”

    墨宸御开口，语出惊人！