
    “我一直以为你这辈子……”

    “都不能有孩子呢！”

    墨宸御的话，宛若一把尖锐的匕首，刺入墨逸帆的心脏！

    墨逸帆瞳孔微微一缩，随即故作淡定的笑道：“皇弟，你这笑话可不好笑啊！而且……是不是过分了点？！”

    说到最后，墨逸帆那冰冷的眼神恨不得要将墨宸御吞吃入腹！

    墨宸御毫不在意坐在上座，甚至还有闲心在那里玩手指，气定神闲的模样与墨逸帆蓄势待发打的尖锐形成了鲜明的对比！

    “皇兄，这儿没别人了，何必要继续伪装这些无聊之事呢？若是你在这方面没有任何问题，那女人刚刚出现提起孩子的时候，第一个动手杀她的人不会是我，而是你！”墨宸御冷笑。

    在隔壁观看一切的叶梵音听到这话后，忽然恍然大悟。

    是了，以墨逸帆那狠辣的手段，若是碰到这样一个“污蔑”他名声的女人，怎么可能放任她在这里大吵大闹？

    他连他的亲弟弟都能下手，将墨宸御彻底废掉，且在认为墨宸御被废掉的前提下，不断试探墨宸御多年还存有疑心，会派人去暗杀墨宸御！

    这样狠毒的性格，又怎么会对一个舞女心软？

    因为孩子？

    不不不……对于一心想要登上皇位的人来说，孩子算什么？不过是一块踏脚石罢了！

    更何况这孩子还没出生，并且是在一个不清不白的舞女肚子里！谁知道是不是他的种？

    疑心那么重的墨逸帆，在正常情况下遇到舒云，一定会先动手杀了她，避免留下后患的！

    可是，墨逸帆并没有那么做，甚至还冒着名声被毁的危险留下了舒云，不惜在墨宸御的地盘上留下把柄。

    如果不是有难言之隐，又怎么能做到这一步呢？

    现在，听到墨宸御的解释后，一切都明朗了。

    “是不是很惊讶我居然会知道？”

    墨宸御瞥了眼墨逸帆有些苍白的脸色，他道：“你这些年来一直不放过我，在利用聚翰阁废掉我之后还不断试探着我，甚至是找人暗杀我……”

    “我没有！”墨逸帆欲盖弥彰。

    “少说这些冠冕堂皇的虚言了！”

    墨宸御眼神骤冷，“在你选择将我作为对手之时，我也将你视为眼中钉了！皇兄――不，现在周围没有外人，我们也不必再叫着这些虚伪的称呼了吧？墨逸帆！”

    听到墨宸御直呼自己的名字，墨逸帆的表情微微一变，随即也冷笑起来：“你忍隐多年，我还以为你会一直忍隐下去，想不到今日还是爆发了啊――墨宸御！”

    撕破脸皮后，墨逸帆也懒得再“皇弟、皇弟”的叫，实在是太过虚伪了！

    直呼对方的名字，墨逸帆反而有种快感。

    “呵。”

    墨宸御听到墨逸帆直呼自己的名字后，他勾了勾唇，“你试探我多年，我也没有放弃对你的探查，你对于你难以生育的消息隐瞒的确实很好，然而有一点你却忘了――即便是再怎么隐瞒，你的后院中这么些年没有任何子嗣是事实！”

    紧接着，墨宸御摊手道：“有了猜测，接下来的事情就好查了，你说是吗？”

    听到墨宸御这话，墨逸帆眼底闪过一丝阴鸷。

    这些年来，因为他身居高位，为了追逐皇位而去拉拢贵族，想让对方安心，就必须给他们一些名分，例如联姻等，所以他后院里除了正妃未定以外，侧妃以及各色侍妾，莺莺燕燕乱花迷人眼。

    在这样的诱惑下，即便他对女色不太上心，有时也会忍不住去发泄一番。

    然而从他第一次开荤到现在，算起来也有七八年，宠幸过的女人数也数不清，却未料到竟然一个子嗣都没有！

    尽管认为不可能，他还是忍不住招来御医为自己诊断。

    结果自然不言而喻！

    他的身体有问题，属于那种很难有子嗣的那种。

    作为一名要当皇帝的皇子，他怎么可能容忍自己有这种缺陷？

    杀了当年为他诊断的御医，这两年来前前后后也曾找过些所谓的名医为自己医治，可惜没有结果！

    为了让这个消息不泄露出去，他将那些人全部灭口！

    却未料到，竟然还是被他这个大智近妖的弟弟给推测查到了！

    墨逸帆的眼眸一片阴沉，他开口道：“难怪你刚才那么有底气的派人扣了那舞女！”

    竟然是早就知道他难以生育之事，断定他会为了舒云而暴露些短处！

    “我只是没料到皇兄竟然如此愚蠢罢了。”墨宸御语气淡淡，“我仅仅是稍微推波助澜，你就往陷阱里跳了。”

    墨逸帆咬牙：“……开个价吧！不过你也别以为这是什么杀手锏！谁知道那女人肚子里的是不是我的孩子！更何况……”

    墨逸帆说到这里，语气一顿，眼神阴冷：“成大事者，又怎会为这样一点小坎坷停顿脚步？”

    言外之意就是你若过分了，我宁愿不要这个孩子，也不会受你的牵制！

    一个孩子罢了！

    生育困难，不代表完全生不了！真要是坐上了那个位置，天底下的女人还不都是供他玩乐？

    看着墨逸帆那般嚣张的样子，墨宸御不急不缓道：“那好吧，既然你不太在意这孩子，那就先把他们留在我这里吧。”

    什么？！

    墨宸御这话完全出乎自己的意料，墨逸帆惊得张大了嘴。

    这时，墨宸御站起身来，忽然扬声道：“来人！送客！”

    话音落下，门从外面被打开，几名黑衣人走到墨逸帆身边，看似恭敬实则威胁道：“大皇子，请随我们来。”

    墨逸帆充耳不闻，只是死死的盯着墨宸御：“你这是什么意思？！”

    “字面上的意思。”墨宸御十分淡定，“反正我这儿，也不缺两双筷子，不是吗？”

    说到最后，墨宸御发出几声诡异的笑，继而无视墨逸帆对他暴怒的吼叫，挥手让黑衣人把墨逸帆带出去了。

    “啪嗒。”

    梅沁阁的大门关闭，墨逸帆的声音渐行渐远，最终再也听不见。

    这时候，梅沁阁的一面墙壁中诡异的闪出一个人影。

    继而，是一阵掌声。

    “好一出大戏。”

    叶梵音带着感叹的声音响起。