
    看到叶梵音，墨宸御也不惊讶。

    他只是笑笑：“你这副幸灾乐祸的样子可不能被墨逸帆看到，不然铁定要完蛋。”

    “吓得我瑟瑟发抖呢。”叶梵音毫无诚意的说道。

    她走上前，挑了个空桌椅坐下。

    墨宸御则是从上座走了下来，抬手一挥，便有一张椅子飞来落到他身后，他坐到叶梵音的对面。

    “我还以为你会让他当众丢个人――想不到居然是来阴的，用钝刀子割他的肉。”叶梵音道。

    墨宸御挑眉道：“让他当众丢人也不是不可以，直接拦住他鼓动舒云将那晚的事情说个一清二楚，把他正面的角色形象全部打碎就好，只是……”

    “只是那样的话，就加深了他对舒云的仇恨，说不定会让他一怒之下杀了舒云。”叶梵音很是了解的接口，“舒云活着，远远比失去更有用，更能让墨逸帆生不如死！”

    “聪明。”墨宸御闻言淡淡一笑。

    确实，让墨逸帆当众丢人会很解气，可除了解气以外，似乎没有别的收获了。

    以墨宸御无利不起早的性格，这对他没有帮助的事他并不想做，于是他稍稍退让了些，给墨逸帆留了点面子，但是将墨逸帆的把柄牢牢抓在手里！

    这样一来，墨逸帆以后就算想对他做什么，也要掂量掂量了！

    “有件事情我不太明白。”叶梵音忽然说道。

    墨宸御看了她一眼，道：“什么事？”

    “墨逸帆难有子嗣这件事――按理来说这是个杀手锏吧？现在就把它丢出来，会不会太操之过急了？我以为会在更关键的时刻用。”叶梵音说道。

    “那你认为什么是关键时刻呢？”

    墨宸御一句话将叶梵音问倒了。

    确实，她也不知道什么时候是关键时刻。

    “其实所有能让他痛苦纠结的，都是关键时刻。以舒云为引子，引出这件事情，才能给他更大的打击，放到其它的时候，并不能算什么。”

    墨宸御十分冷静，“毕竟难有子嗣不代表不能有子嗣，作为皇族一生中可以接触的女人有无数，即便是概率小，但基数大，孩子什么的，总会有的，不是吗？”

    然而，墨宸御将他的分析说完后，却见叶梵音一脸怪异的盯着他看。

    墨宸御一愣：“你怎么了？”

    “嗯……”

    叶梵音装作思考的模样，她沉吟数秒，继而装作无所谓似的说道：“你讲的那么有经验，不知道你跟多少个女人接触过呢？妃子侍妾孩子什么的……不会有很多了吧？”

    叶梵音话音落下，兽链空间中的两只小兽绷紧了神经。

    “我仿佛闻到了醋缸被打碎的气味。”饕餮忍不住瑟瑟发抖。

    “为何我是感觉到了修罗场的气息……”狻猊也忍不住抖了抖。

    尽管叶梵音的声音听起来毫无异样，可它们深知叶梵音的脾性。

    叶梵音能问出来的话，大多数都是心里头极为在意的。

    更何况，即便是叶梵音与墨宸御从未说过，但这两只小兽每天看他们相处，早已将他们看作是一对了！

    女朋友问男朋友“你是不是有女人有孩子了？”――

    这简直是地狱爆裂等级的问题好吗！

    回答错就是要命的事了！

    两只小兽的心理活动，叶梵音与墨宸御自然是不会知道。

    在听到叶梵音的问话后，墨宸御没有立刻回答，他只是忽然顿住，盯着叶梵音看。

    那赤裸的眼神太过明显，即便是叶梵音想要装看不到，也没法真的忽视。

    更要命的是，墨宸御只是盯着她看，却从一直不说话，这让叶梵音莫名的不自在。

    过了一会儿，叶梵音有些忍不住，她干咳一声问道：“这么看我做什么？”

    “只是在想，我的回答肯定会让你生气的，到时候我该怎么哄你才好呢。”墨宸御语气淡淡，听不出个中情绪。

    而叶梵音在听到他这话后，心中顿时一紧，只是面上还在笑，她玩笑道：“你要是有了娘子孩子，我为什么要生气？”

    我，有什么立场去生气？

    谁料，叶梵音说完这话后，就发现墨宸御用莫名其妙的眼神看着自己。

    叶梵音更加莫名其妙了：“你干嘛这么看我？”

    “就是……很困惑而已。”墨宸御眨了眨眼，“我什么时候说我有娘子孩子了？”

    “那你刚才说什么我会生气……”叶梵音张了张嘴，一时间不知道该说些什么好。

    “是啊，你当然会生气了。”

    墨宸御道：“因为我从以前到现在接触过的女人，也只有你罢了。你忘了我强吻你的事了？”

    说到最后，墨宸御的话语中带了一丝戏谑，随即又故作恍然道：“啊，差点忘了，你说过，没有情感投入，仅仅是逢场作戏的接触――你是不会放在心上的。”

    说着，不知为何，墨宸御的话里甚至还有那么一点点的委屈。

    这话是叶梵音很早以前就跟他说过的。

    那时他好奇地问叶梵音为什么不会在意他这些亲密举动，若是寻常女子，早就羞得不行了，不是吗？

    叶梵音便回答说，这种逢场作戏似的接触，她不在意。

    就是这么随便的一问一答，墨宸御记到了现在，用难以形容的语气说出来，像是个被抢走糖果的孩子对着抢劫的“坏人”诉苦。

    “你怎么可以这么对我呢？”

    一样的幼稚。

    然而，这一次，面对同样的情况，叶梵音却早已没了上次的淡然。

    亦或是面对这样的墨宸御，心态早已有所变化的自己，无法表现的那么淡然。

    她“唰”的一下站了起来，张嘴还没来得及说话，一只手忽然抓住了她的胳膊，带着霸道且不容拒绝的气息一把将她拉扯回来，坐回原位！

    紧接着，墨宸御颀长的身子越过窄小的方桌靠近了她，尽管隔着恶鬼面具，那双眼眸中的情感也无法被淡化，反而愈发深沉。

    两人的脸相距不过手掌宽。

    近。

    实在是太近了。

    这是叶梵音脑子里唯一的想法。

    好奇怪，以前都不会有这样惊慌失措的感觉。

    为什么现在面对墨宸御的靠近，她却……

    想跑掉？

    但是，又想留下。

    仿佛留下来，就能听到什么……

    她期待听到的话