
    面对这样陌生且异样的情绪，叶梵音的心情波动不已。

    真的，她现在很想逃跑，却又有那么点想要留下。

    这样的感觉实在是太纠结，以至于叶梵音紧绷着脸，完全把“紧张”两个字写在了脸上。

    若是放在平时，墨宸御肯定会忍不住笑话作弄她一下。

    然而现在，墨宸御却只是认认真真的看着她。

    “你与我，都不是什么小孩子。”

    终于，墨宸御开口，“所以躲猫猫这类的游戏，玩到现在想必也都腻了――如果你还想继续玩下去的话，我也乐得陪你，可现在看来，你好像并没有这方面的自觉。”

    躲、躲猫猫什么的……

    听到这台词，叶梵音莫名感觉有些羞耻，像是被戳破了心事一样。

    “你太容易跑掉了。”墨宸御道，“有时候我真害怕你这一转身就再也看不到了。”

    “干、干嘛说得这么悲壮……”叶梵音有些不自然的别过了头，不敢再看墨宸御。

    并不是心虚或是其它，仅仅是难以直面此时墨宸御炙热的眼神罢了。

    “难道不是吗？”

    墨宸御伸出另一只手抽掉了两人之间的小桌，更加靠近叶梵音，“明明在面对敌人的时候还是意气风发，不可一世的小狐狸，转到我这边，就变成了敏感胆小的小兔子，一阵风就能把你吓得躲起来。”

    “以前听别人说，面对珍贵的人时，把对方捧在手里怕伤了，含在嘴里怕化了……那时候觉得实在太夸张，更觉得自己不会看上那样脆弱的女人，麻烦透顶。”

    “只是换到你这里，怎么就一点也不嫌麻烦了呢？”

    “你不脆弱，但我就是怕你伤了、化了。”

    “真是奇怪的心理啊。在我发觉这点的时候已经晚了，我那时候已经病入膏肓了。”

    “相思病。”

    “从百草城离开回到皇城后，我就得了这样的不治之症。”

    “大概看到你的时候，病症的痛苦才会消退些许。”

    墨宸御的话一句接着一句不停，平日里只能在话本上看到且觉得肉麻无比的台词，放到了墨宸御嘴里说出来，却是自然无比。

    然而这些话被叶梵音听去后，她只觉得脸上像被火烧一样。

    炽热无比。

    叶梵音毫不怀疑，现在要是有谁恶作剧往她脸上磕个鸡蛋，也能烫熟！

    这时，墨宸御低沉的声音响起：“你脸好红……”

    “你、你说这话难道你没脸红吗！”叶梵音有些羞恼。

    “我脸红不红，你可以自己看啊。”墨宸御道。

    叶梵音闻言一愣，她看向墨宸御。

    别开头那么久，她终于有勇气与墨宸御对视，入眼便是那张恶鬼面具，见此她不由得气道：“我又看不到！”

    说起来从认识墨宸御开始，她就没见过这家伙的真面目，顶多在吃饭的时候看过他下半张脸罢了。

    自己的真实容貌没几个人知道，其中一个就是他，然而他的脸自己却没看过，想想还真是不公平。

    现在他说起这事，不是故意在气自己吗？

    看到叶梵音少有的露出了小女人的娇嗔，墨宸御忍不住笑了笑。

    叶梵音则是瞪了他一眼：“你笑什么！”

    “我也不知道啊。”墨宸御道，“看见你的时候就觉得开心，所以忍不住就想笑，不可以吗？法律禁止了吗？”

    这话说的没道理，叶梵音却也找不到道理反驳。

    与此同时，她更觉得自己的脸烫了些。

    明明都转移的话题，怎么又……

    “这一次，我不会再让你跑掉了。”

    墨宸御拉着叶梵音的手，放到了他的面具上，恰好是卡扣的位置，只要稍稍用手一别，就能打开。

    叶梵音不是没动过这儿的卡扣，然而每次只能摘下下半张面具。

    下意识的，叶梵音动了动手指，只听“啪嗒”一声，卡扣被解开。

    手里一重，面具落到了自己的手中。

    似乎察觉到了什么，叶梵音愣了愣，她的手微微一抖，缓缓下移。

    随着叶梵音手腕动作的，是墨宸御的面具。

    不是以往的半张。

    而是……

    整个面具！

    他的额头，他如剑般锋利的眉，他如星月般的眼，高挺的鼻梁，嘴角上翘，仿佛天生抹了朱色的唇，带着淡淡的笑意。

    眼前这男人宠溺的笑，温柔的眼，让叶梵音第一次明白，什么叫做溺死在这温柔乡中永不醒。

    也让她明白了，什么叫做绝代风华。

    不需要什么好景好天作为背景当陪衬，哪怕是在这样还未收拾残局的酒宴中，他也能遗世独立，风华无双，眸中流转的光中，倒映着自己呆呆的模样。

    有点傻。

    叶梵音猛地回神，这才反应过来，自己似乎……

    摘下了墨宸御的面具？

    整块面具？

    似乎有些不敢相信，叶梵音还下移视线看向自己的手中，她还紧紧攥着那块面具。

    是真的。

    她把墨宸御的面具摘下来了。

    “不丑嘛……”

    下意识的，叶梵音喃喃。

    然而这话刚刚说出口，叶梵音一惊，立刻抬手捂嘴。

    这时候，墨宸御的眼睛微微眯起，那张星月般明朗俊逸的脸庞忽然带着一股邪异的威胁气息，他道：“你刚刚说什么？”

    “我什么也没说！”叶梵音秒怂。

    “所以呢？”墨宸御话锋忽然一转。

    “什么？”叶梵音一脸蒙圈。

    墨宸御额上青筋一跳，忍不住伸手捏了叶梵音软乎乎的小脸，“以前看你比狐狸还精明，现在好好的一孩子怎么说傻就傻了呢？”

    叶梵音：“？？？”

    “你装傻的话，我就当你默认了啊！”墨宸御气急。

    叶梵音还是第一次看到墨宸御被气成这样，她忍不住道：“我装什么傻了？我默认什么了？你别光顾着一个人自言自语啊！解释一下嘛！”

    “就是、就是……”

    然而这一次，居然轮到了墨宸御不知所措。

    少有的，他露出了慌张的模样，收回了捏着叶梵音的手，放在唇边掩饰干咳了一声，继而飞快的说了一句话，然而声音小的如蚊子嘤嘤。

    “你说什么？”叶梵音没听清。

    看到叶梵音这副模样，墨宸御像是破罐子破摔似的，忽然抬高了声音：“就是――你嫁给我！如何？！”