
    墨宸御突如其来的告白让叶梵音措手不及，她只是呆呆的看着墨宸御。

    嘴巴嗫喏许久，终于憋出一句话：“我看别人告白都是深情浪漫，再不济也是平淡中但这幸福……怎么到你这儿就跟宣战一样了？”

    墨宸御：“……”

    兽链中的饕餮、狻猊：“……”气氛啊！好好的气氛啊！

    不过被叶梵音这么一说，刚才还真有点……咳咳咳！想什么呢！不能被这个爱情白痴主人带偏啊！

    叶梵音这一句话，莫名将气氛降到了谷底，两人陷入微妙的沉默。

    就在叶梵音心里琢磨着要不要跑路的时候，墨宸御似乎看出了什么，他抓住叶梵音的手不放开，狭长勾人的眼中带着一丝不知所措：“不许走。”

    你是我肚子里的蛔虫吗！

    叶梵音张大嘴看着墨宸御，她想要跑路的念头只是在心里一闪而过罢了，居然还是被这妖孽给发现了！

    可怕！

    “不许这么看着我。”墨宸御忽然道。

    “我怎么了？”叶梵音一脸莫名。

    “太诱惑人了，我想亲你了。”墨宸御很是直白。

    叶梵音感觉脸上又烧了起来。

    兽链中的两只小兽则是发出了八卦的惊叫声，不知道的还以为叶梵音养了两只十四五岁的八卦小少女，而不是什么龙子。

    “但我不会亲的。”

    这时，墨宸御又道。

    叶梵音一愣：“为什么？”

    “总该要知道你愿意不愿意吧？”墨宸御忽然笑了笑，他弯腰靠近叶梵音，“不过能问出这话……”

    “大概是同意了。”

    墨宸御最后一个字落下，叶梵音墨宸御的脸在自己眼前放大，只感觉唇上微微一热，下一刻便是一阵天旋地转，脑子也失去了思考能力。

    这……算什么呢？

    叶梵音怔怔。

    不再是当初为了避人耳目没有感情投注的冷漠强吻。

    而是带着她也难以描述的情绪，有心动，有恋慕，有温和，还有一丝不可言喻的情欲……

    各种情感交织在一起，落下的这一吻。

    令人心动。

    叶梵音不由得闭上了眼。

    不知过了多久，耳旁传来墨宸御微微加重的呼吸。

    这时候，墨宸御才放过了叶梵音那被他蹂躏已久的红唇，又伸手将叶梵音抱进怀里，仿佛一刻也不想分开。

    睫毛轻颤，叶梵音睁开眼，神色有些恍惚。

    现在的她，仿佛浑身没了力，脚下踩的也不像是地板，更像是软乎乎的棉花，又像是飘飘然的云。

    很奇怪的感觉。

    但……并不排斥。

    怔怔许久，叶梵音才想起来他们之前到底说了些什么。

    “不是说……不会亲的吗。”叶梵音别扭道。

    墨宸御低声笑了：“那你打我呀。”

    “不打。”叶梵音接口，很是果断。

    饕餮、狻猊：“……”把这两个虐狗……哦不，是虐龙的家伙烧死烧死！

    “跟我在一起吧。”墨宸御道，“我们两个已经闪避许久了，再拖延下去，我真担心有人会把你抢走了。”

    叶梵音却道：“有谁看得上我？不如说有人抢了你才是――外面那么多莺莺燕燕，不都盯着你吗？郑纪谧也好，梅素冰也好……桃花一朵接着一朵，说不定再过些事，你家后院都有一片桃花林供你赏乐了。”

    听着叶梵音那酸味十足的话，墨宸御却不觉得恼，只是忍不住笑，肩膀一颤一颤，他还抱着叶梵音，叶梵音不由得推开了他，然后瞪着他。

    “笑什么？”叶梵音羞恼，“我说的难道不是事实吗？”

    “是啊。是事实。”

    墨宸御顺着叶梵音的话说了下去，他一只手掩嘴止不住的笑，另一只手不老实的去牵叶梵音的小手，他道：“只是觉得……很有趣而已。”

    “哪里有趣了？”叶梵音挑眉，“外边那些桃花好看娇嫩欲滴让你觉得赏心悦目所以有趣了？”

    饕餮、狻猊：“……”妈呀这修罗场！

    “不管外面的花有多好看，还有美过你的？”

    墨宸御一副“我老婆最好看！”的骄傲姿态说道，随即干咳一声停止发笑，变得认真，只是眼眸中的戏谑未曾消散，“只是觉得……第一次看到你如此坦诚――又或者说是，吃醋？”

    在以前，他们关系未曾明朗之时，叶梵音做过最多的事情便是回避，即便是知道有女人接近他，面上也会风平浪静。

    有的时候墨宸御甚至会怀疑叶梵音对自己并没有那方面的感觉，不然看到自己男人与其他女人有染，怎么会一点心情波动都没有？

    不要说什么女孩子懂事啊之类的。

    恋爱中哪有懂事的女人？

    直到现在，看到叶梵音终于不再隐藏内心中的想法，墨宸御才彻底心安。

    这小东西，并不是内心毫无波动，只是以前受所谓“立场”的束缚，所以从来都不向自己表达什么。

    这一瞬间，墨宸御忽然觉得表白是对的。

    甚至是……庆幸自己的表白。

    要不然谁知道这小东西会将这些话藏多深，憋多久？

    心事什么的，藏得越深越久，就越容易胡思乱想，越容易难过吧？

    还好。

    自己在她难过之前，说了出来。

    墨宸御的眼神在这一瞬间柔和，他手中微微用力，再次将叶梵音带入自己的怀中。

    “有人看上你也好，有人看上我也罢，我只知道你是喜欢我的，我是喜欢你，这就够了。”

    墨宸御说到这里，语气一顿，稍稍放开一些叶梵音，低着头与叶梵音对视，眼神中带着从未有过的认真，他缓慢且坚定道：“叶梵音，我是不会背叛你的。我会给你这世上最忠贞的爱情！”

    这，是我的承诺！

    直到心脏停止的那一刻，都会履行的承诺！

    绝不反悔！

    看着墨宸御认真的模样，叶梵音原本还有些恍惚的眼神逐渐凝神，恢复平日的飞扬光彩，她也回以墨宸御认真，说出来的话有些孩子气：“跟我拉钩。”

    拉钩？

    墨宸御闻言一愣，随即笑着抬起了手，伸出小指。

    叶梵音将手抬起，两人小指勾住对方，叶梵音认认真真的说道：“拉钩上吊一百年不许变，谁要是反悔了――”

    叶梵音手中微微用力，将墨宸御拉到近前，她踮起脚靠近墨宸御，两人近的可以感受到温热气息的喷洒。

    这时，便听到叶梵音的声音：“就会变成小狗哦。”