
    从墨宸御那里离开，已经是深夜。

    墨宸御本想留她在揽月阁里休息，或是送她回去，但被叶梵音拒绝了。

    今天发生的事有些突然，虽然合乎情理，但叶梵音看到墨宸御的时候总感觉害羞，所以想一个人暂时冷静一下。

    不然的话，一直让墨宸御陪着，指不定自己的脸要被烧成啥样呢！

    见叶梵音拒绝，墨宸御只好同意，但说服了叶梵音暗中给她派了侍卫跟着，以防万一。

    走在光线昏暗的街上，十二月的天愈发寒冷，再过不久便要进入冬季。

    叶梵音裹紧了身上的披风，倒不是畏寒，只是下意识的动作罢了。

    “冬天啊……”叶梵音思绪有些飘远，“赖床的好日子呢。”

    窗外飘雪，屋内烧着火盆取暖，躺在软乎乎的床上，窝进暖呼呼的被子里，昏昏睡睡一整天不起来都感觉很幸福。

    然而，残忍的现实怎么可能让你偷懒？

    赏金联盟的训练也足够叶梵音喝一壶了。

    想到这里，刚才还精神十足的叶梵音又焉巴了。

    兽链中，感受到叶梵音一时昂扬一时低落的情绪，两只小兽迷惑不解。

    “难不成是在想情人了？”饕餮立刻想到了话本里的情节。

    狻猊捂脸：“这对于年幼的我来说实在是太淫……”

    “咳。”

    然而，狻猊话还没说完，叶梵音那略带威胁的干咳声响起，“你们在说什么呢？别以为我听不见。一直在兽链里嚎嚎，我只是懒得理你们，不代表我聋了。”

    都听到了？！

    饕餮与狻猊面色一滞，瞬间怂了，不敢再嚷嚷。

    面对装怂的两只小兽，叶梵音只是翻了翻白眼道：“行了行了，别装了。真要是跟你们计较，当场我就把你们拎出来吊着打屁股了！”

    饕餮一惊：“叶梵音你居然有这种爱好！”

    狻猊擦眼泪：“想不到我的主人是变态！”

    叶梵音：“？？？”你俩戏很多嘛！

    在叶梵音吐槽两只小兽之际，她脚步一顿，似是想起来什么。

    “糟了。”叶梵音有些懊恼的开口。

    饕餮疑惑问道：“怎么了？”

    “忘了把叶狐姬的信给宸看了。”叶梵音无奈道，“被那些事情给打乱了节奏，把这事抛到脑后去了。”

    饕餮、狻猊：“……”我的愚蠢的主人啊！

    “罢了罢了，明天再去找他好了。”叶梵音很是自然的说道。

    饕餮、狻猊：“？？？”你其实就是想见他吧！然后虐待我们这群小动物！

    紧接着，叶梵音便将此事暂时搁置，赶路回家了。

    回到家里后，叶梵音放出了饕餮与狻猊，各自回房。

    走到房门口，叶梵音停下脚步，带着困惑的眼神四下看了看。

    “外面已经够冷了……为什么这宅子里，更冷呢？”叶梵音喃喃。

    其实很早以前她就发现了这宅子里的温度要比外面地上不少，只是随着入冬，这温度差似乎更明显了。

    总感觉有问题。

    有她还没发现的问题。

    叶梵音若有所思，随即开门进屋洗漱睡了。

    第二天，叶梵音训练结束后径直去了揽月阁，走到门口时总感觉有人在看自己，她不动声色的用眼角看了回去，发现是对面店里临窗的位置坐着的一个食客时不时朝她这个方向看，也不知是哪家的探子。

    叶梵音皱了皱眉，随即装作不知道的样子走进了揽月阁。

    墨宸御在梅沁阁中，叶梵音直接去找他说了关于叶狐姬的事。

    与叶梵音并排坐在软塌上，墨宸御此时就像个没有骨头的病患，软软的倚在叶梵音的身上，一脸慵懒。

    现在两人独处，墨宸御就把面具摘下了，那张俊美无双的脸上泛着一丝幸福的温馨。

    他听了叶梵音的话后，陷入沉思，“叶狐姬此举确实急了点，我现在倒有些好奇，她到底想在你身上图谋什么呢？”

    “而且我们也不知道她来找我是个人行为，还是代表了聚翰阁。”叶梵音接口，她皱着眉。

    只是眉头刚刚皱起，墨宸御懒懒抬手给她抚平了，像是做了一件很自然的事情一般。

    叶梵音看着墨宸御哭笑不得，随即说回正题：“若是代表聚翰阁，我很好奇聚翰阁怎么会盯上我，莫非是因为他们的探子发现了我与你走得近？”

    说到探子，叶梵音又想起了另一件事，她立刻道：“说起来，我刚刚在门口的时候，发现有人在看我，是对面酒楼临窗的一个食客，看样子坐在那里有段时间了，应该不是专门守我，而是在观察进入揽月阁的客人，不知道目标是谁。”

    “这样嘛……”

    墨宸御眼底闪过一丝冷光，随即吩咐下去，让人查查那个食客的底细。

    将手下打发走后，墨宸御再次跟软骨头一样倚在叶梵音怀里，看到他这副暴露本性无赖的模样，叶梵音忍不住翻白眼。

    “这样懈怠的样子，给自己的恋人看真的好吗？也不怕心中形象被扣分？”叶梵音道。

    墨宸御舒服的哼哼一声：“你与我日后必定会生活在一起，相互间所有的模样将会在这一生中慢慢坦露，只是时间的早晚罢了。若是因为这种事情而被你扣分，那我也只能……”

    话说到这里，墨宸御的语气顿住，叶梵音的好奇心被勾起，她下意识问道：“只能什么？”

    “只能哭给你看了。”墨宸御故作可怜道。

    然而刚刚说完，他便忍不住先大笑出声。

    看到墨宸御这般小孩子的模样，叶梵音忍不住也跟着笑了笑。

    这男人啊，无论何时都能给她别样的“惊喜”。

    紧接着，墨宸御不再胡闹，说回正题：“以我对聚翰阁的了解……如果他们真的订上了你，事情不会这么简单。”

    “哦？”叶梵音一愣，“真要是被聚翰阁盯上，被视作目标，会怎么样？”

    “以各种手段掳走你。”墨宸御肯定道。

    “而我现在安然无事。”叶梵音皱起了眉，发觉问题所在，“所以，这不会是聚翰阁的指使，而是叶狐姬的……个人行为！”