
    “是。”墨宸御微微点头，“可能性很大。”

    “一开始我也怀疑过是不是聚翰阁的人盯上了你，但这么久过去了，你却还是安然无恙，我派给你的侍卫也没有发现什么异常，这跟聚翰阁往日的作风完全不一样！所以我猜想，也许这次的事情，并非聚翰阁所为，而是那个叶狐姬，或是跟叶狐姬同伙的某个人、某些人自发做的！至于目的……”

    说到这里，墨宸御困惑道：“我还不清楚，线索太少了。”

    “可是……既然叶狐姬也是聚翰阁出身，为什么没有选择用聚翰阁的方法强行掳走我？毕竟以他们那个组织的底蕴，找些秘制的药就能控制我吧？”叶梵音有些疑惑。

    墨宸御想了想，道：“也许他们的目的，用药物控制你什么的，无法做到？哎……只可惜聚翰阁行事一向神秘，我也没有太多线索，尽管与它纠缠数年，却没能接触到其核心部分，现在也不能帮上忙。”

    看到墨宸御忽然低落的模样，叶梵音不由得抬手在他诧异的视线中捏了捏他的脸。

    嗯……手感不错。

    一个大男人，皮肤怎么这么细腻？

    叶梵音有些嫉妒，随即又安慰道：“好了好了，不要在这种无聊的事情上气馁了，什么叫没帮上我忙？从以前到现在，我都数不清自己欠你多少人情了，恐怕也只能卖身偿还了。”

    说到最后，叶梵音一副可怜巴巴的样子。

    墨宸御则是微微眯眼，加重语气道：“卖身――偿还？怎么个卖身法？”

    自己说这话的时候还没察觉异样，只是在开玩笑，然而当墨宸御用这样的语气说出来的时候，叶梵音莫名感觉耳根发热，她瞪了墨宸御一眼：“不许胡思乱想！”

    “我什么也没想呀。”

    墨宸御举起双手做投降无辜状，眯着眼睛笑的样子宛若一只修行多年的狐狸，他道：“难道不是你想多了？”

    叶梵音闻言，感觉脸上更烫，不知在墨宸御眼里，会看到自己怎样的窘态，她忍不住伸手捂住墨宸御的眼睛，继而道；“说正经的！”

    “……好吧。”

    被遮住了眼，墨宸御不能欣赏小东西害羞的模样有些遗憾，但软软的小手放在他脸上也很舒服，他轻轻哼了一声，此刻的他忽然有些理解那些沉迷女色无法自拔的君王贵族了。

    若真是碰到心仪的女人，大概会变得什么也不想做，时刻赖在她身边吧？

    甚至想干脆就这样做个昏君得了。

    叶梵音不知墨宸御的想法，她只是继续道：“我这次打算去跟叶狐姬见面。”

    “见面之后套她的话？”墨宸御接口。

    叶梵音点了点头，道：“起码要想办法知道她到底想做什么。”

    “嗯……我没法阻止你。”墨宸御道，“这事太过蹊跷，我总觉得这后面可能涉及到了很多，所以我不能阻止你去探寻真相。但你一样要注意自己的安全，我也会派人保护你的。”

    听到这话，叶梵音心里涌起一股暖流，她低低的嗯了一声，不再多言。

    过了一会儿，他们又谈论了些事，吃过晚饭后，叶梵音才离开揽月阁。

    回到家中后，那异常寒冷的温度让叶梵音忍不住皱眉，她干脆让饕餮与狻猊住在了自己的房里，她总感觉这房子不简单，让这两只小兽去其它房间住的话，她会不安心的。

    “叶梵音，你有没有感觉最近这宅子越来越冷了？还是现在天气就是这么寒冷？”饕餮刚刚出来，就被冻得打了个哆嗦。

    叶梵音闻言点了点头，道：“这也是我最近疑惑的事。”

    语气一顿，叶梵音想了想又道：“你说……这宅子里会不会还有其它不为人知的东西？”

    “不会吧？”饕餮瞪大眼睛，被叶梵音这话吓到，“之前我们已经在上空发现了这宅子的法阵且解开了，现在这里还有什么问题？”

    “如果没什么问题的话，这温度差你怎么解释？”叶梵音问道。

    被叶梵音这么一问，饕餮也陷入沉默，它沉思许久，道：“这也是个问题……可是墨宸御也来过这里，以他的实力，要是有问题，早该发现了！如果以他的实力都无法发现问题，那我们也没法发现且解决吧？”

    叶梵音闻言，一时间无法反驳。

    这时，狻猊开口道：“我觉得宅子还有问题的可能性比较小，毕竟这儿里里外外都被我们检查过，就差没去后院的小湖那边跳进去探底了！我觉得……”

    然而，狻猊话还没说完，语气忽然顿住，它表情一变。

    这时候，叶梵音与饕餮的表情也是一变。

    “不会吧……”叶梵音艰难的咽了咽口水。

    饕餮也抖了抖，“不是吧……”

    狻猊张了张嘴：“这么说来……我们确实漏掉了那里。”

    地下！

    这个宅子，叶梵音虽然从卖家那里知道了地下室之类的存在，但这儿的地下到底还有没有东西，他们并不知道！

    湖底只是其中之一罢了！

    说不定还有其它什么地下室呢？

    如果是地下有隐藏的东西，那么当初他们里里外外翻个遍的时候，确实会有所疏漏啊！

    “找，还是不找呢？”叶梵音控制住自己的心脏不要跳的那么剧烈，毕竟人类对于未知的事物总会有那么些忐忑的。

    “找找吧……不找的话哪能安心啊，都猜出来可能是哪里出的问题了。”饕餮说道。

    狻猊也赞同的点了点头，只是抖了抖身子又缩回了叶梵音为它们准备的小窝里，它道：“不过……找也得在大白天去找！现在黑灯瞎火的，光是站在院子里我就觉得这儿寒气森森了，真要是在这种情况下还深入地下，我肯定会被吓到中途昏倒的！”

    面对自家弟弟的不争气，饕餮头一次没有去嘲讽，因为它……

    也被吓得瑟瑟发抖！跟狻猊挤在一个窝了！

    见两只小兽都赞同去搜一下，叶梵音也点头同意，她道：“那么等跟叶狐姬见了面之后，我们再来查查这宅子到底有什么问题吧！”