
    终于，到了与叶狐姬见面的日子。

    叶梵音向孔雀请了半天的假，结束上午的训练后便换上另一套衣服，租了一辆马车往御藤阁赶去。

    “叶梵音，真的没问题吗？”饕餮有些担忧，尽管万事齐全，但面对叶狐姬那个来历不明的敌人，它总会有种莫名的心悸感！

    “怕什么？我对她有所防备，宸也派了人来保护我，不会有的事。”叶梵音安慰道。

    饕餮闻言，不再多说。

    狻猊见饕餮的情绪不对，不由得问道：“哥哥，你怎么了？”

    “啊……其实也没什么。”饕餮道，“只是每次看到叶狐姬那张脸的时候，都会感觉莫名其妙的熟悉，你不也是吗？这感觉是在太过怪异，总会在我不注意的时候无缘无故冒出来，我总觉得我们像是忽略了什么。”

    “忽略了什么吗……”狻猊搜索着对过去一片空白的大脑，最终无奈摇摇头，“想不起来。我们的记忆封印太强，而我们现在还太弱，所以我什么都想不出来。”

    说罢，两只小兽一叹。

    平时它们虽然什么也不说，但对于自己记忆全无这件事情，心里头还是很在意的。

    每次有什么关键的事情发生时，它们想去从记忆中搜索一下有关的事，得出来的却只有一片空白，这让他们极为郁闷！

    叶梵音听到饕餮与狻猊的对话，她默默一叹，却没有对此发表什么评论，毕竟她帮不了这两只小兽，说什么都是徒劳无用，所以干脆什么也不说。

    她身上的，这两只小兽身上的秘密都太多了。

    而知道秘密的人……大概也只有那在多年前就已经过世的父母了，就连叶荧惑也没法给她任何有用的答案。

    想到自家姐姐，叶梵音就有些挂念她最近如何了，上学怎么样。

    学院是不允许外人进去的，除非叶荧惑放假回来，不然她是无法得知叶荧惑的近况。

    心事重重的叶梵音带着两只心事重重的小兽来到了御藤阁。

    小二见到叶梵音，立刻迎了上来：“这位小姐需要点什么？”

    “我是来找人的。”叶梵音说道，“云字号房间里现在有人吗？我跟对方约好了的。”

    听到叶梵音这话，小二立刻明白叶梵音是过来找人的，他脑子里信息一转，立刻就想到了云字号的客人确实有所吩咐，他点点头道：“小的这就带您去云字号房间。”

    “好。”叶梵音点头，跟着小二往楼上走。

    云字号房间是这里的上房，所以小二的态度也很好，毕竟谁也不想得罪一个金主嘛。

    到达云字号房间门口后，小二为叶梵音打开门后便离开了。

    叶梵音走进屋内，反手虚掩大门，然后走了进去。

    云字号房间虽然只是一所雅间，但里面的装点构造很是齐全，甚至还有些复杂，拐了个弯绕过屏风后，才看到桌椅，还有坐在椅子上，透过半开的窗户朝外看的叶狐姬。

    叶梵音自觉坐到叶狐姬的对面，见叶狐姬一脸感慨的看着窗外，她便问道：“在看什么？”

    听到叶梵音在跟自己讲话，叶狐姬没有转头，但嘴上还是回答道：“看下面那些形形色色的人啊。这些人大部分都是平民，只需要做到为生活奋斗就好了，其它的不必操心，从某些方面来说还真是令人羡慕呢。”

    听到这莫名其妙伤春悲秋的话，叶梵音一时之间不知从哪里吐槽是好，这叶狐姬约自己出来只是为了让自己听这些话？

    想从情感上慢慢的打开自己的心扉，攻破自己的心房？

    未免太可笑了点。

    心中思绪转了几圈，叶梵音面上不动声色，继而她道：“这次找我来……是打算继续上次的话题吗？”

    说话间，叶梵音刻意流露出一丝悲伤与抗拒。

    这一小细节，被叶狐姬尽收眼底，她一叹：“你还是……难以接受吗？”

    语气一顿，叶狐姬像是看破了什么一般，她道：“莫非……你被墨宸御迷住了？喜欢上了他，所以无法接受自己喜欢的男人是自己仇人的儿子？”

    “住口！”

    叶梵音仿佛被戳破了心事，她唰的一下从座位上站了起来，表情冷硬的看着叶狐姬，她道：“我不接受，是因为无法判定你说的话的真假！这些一听就觉得是编造的谎言，可信度无限接近于零！为了你的一面之词，我去会怀疑一个与我有交情的朋友，是我傻还是你傻？！”

    看到叶梵音这般欲盖弥彰的样子，叶狐姬只是一叹，摆出一副看穿一切的表情，她道：“我所说的一切，都是真话。听起来虽然吓人了些，但我问心无愧。”

    看到叶狐姬一脸正气的表情，叶梵音的身子一抖，最终啪嗒一声跌回座位，将脸埋在双手中，一副极为痛苦的姿态。

    见叶梵音情绪极差，叶狐姬也没有去打扰，只是幽幽一叹：“我知道这些你暂时难以接受，我也不想逼你接受，只是……”

    说到这里，叶狐姬无奈道：“真相如此，谁也无法改变，若是你不信，我可以带你去看姐姐、姐夫的遗物，他们曾经的居所……只要是他们曾经遗留下来的痕迹，我都可以带你去看个遍，直到你相信位置。可是……可是你不要再越陷越深了，这种感情，只会让你痛苦不堪的！”

    “遗物？”

    听到这话，叶梵音眼底闪过一丝异彩，她抬起头，脸上还残留着之前未消散的痛苦，她道：“我的父母……留下了什么？”

    语气一顿，随即叶梵音有些痛苦道：“可是、可是即便我父母离去，你们这些亲人还在世，为什么没有继续养育我？反而还将我丢到了一个小城中，受人其辱？我可是拼了性命才从那里逃出来的呀！”

    “我知道的！孩子……我都知道的。”叶狐姬连忙伸手拉过叶梵音的手，然而却被叶梵音一把打开。

    叶梵音痛苦道：“你知道什么啊？你知道我这些年受了多少委屈吗！当年为什么抛弃我？你说啊！”

    叶狐姬连忙道：“当初不是我们要抛弃你！而是当初姐姐与姐夫遇难太突然，还是在外面发生的事！后来你就不知所踪了，我们都以为你死掉了！直到后来才知道，你很可能还活着，当初有个人救了你！”