
    有人救了我？

    听到叶狐姬的话，叶梵音心中一叹――

    哎，这如同老古董一般的腐朽剧情，就不能来点有创意的吗？

    然而，心中吐槽，叶梵音面上却不能表露出一点破绽，她只是装作震惊的样子，久久不能回神，随即有些激动，有些小心翼翼的问道：“是……是谁救了我？”

    “是姐夫的一个朋友，我也不知道名字。他在乱军中救了你之后便消失无踪了，过了很久之后我猜得到他身死的消息，但他周围没有什么孩子的尸体，所以我猜也许你还活着，直到我再次见到你，才知道……”

    叶狐姬说到这里，仿佛真情流露一般，眼里带着泪花，“才知道原来你真的还活着啊。”

    叶梵音听到这里，内心毫无波动，只是总感觉自己忽略了什么。

    这时候，饕餮一惊道：“叶梵音，你姐姐是不是提到过，你们父母遇难后，有个人忽然从天而降救了你们？！继而那个人也死掉了，你姐姐带着你逃了出来！”

    狻猊闻言也反应过来：“主人的姐姐应该没有撒谎，如果这事是真的，再对应叶狐姬说的话……主人！你快问问叶狐姬当初得到的消息是什么！即便她有些话是胡编乱造的，但恰好对上了主人你的经历，也许她曾经查到过关于主人父母的死因！才以此做了素材胡编乱造了这些！”

    被两只小兽一提醒，叶梵音这才反应过来，难怪她觉得有哪里被她漏掉了，原来是这个！

    没错，叶狐姬的话虽然不能尽信，但她说什么自己被人救了这样的话，貌似刚好对应上了叶荧惑提到的那件往事！

    叶狐姬既然有底气接近她，肯定是也查到了什么事情，不然也不会空口无凭的在那里编造故事。

    真真假假，假假真真，这些掺和在一起，该如何分辨，只能靠叶梵音能否识破叶狐姬的伪装了。

    万千思绪在大脑中闪过，仅仅一瞬，叶梵音就想好了应对方式。

    她装作震惊的模样，呆愣许久后，随即像是有些恍然，她问道：“你……查到了什么？关于我被救走，被叶家的人收养，这中间的事情，你知道多少？”

    看到叶梵音不断追问自己的模样，叶狐姬便知叶梵音已经信了她，哪怕没有全信，也放下了不少防备。

    “事情说来话长――”

    叶狐姬说到这里，忽然话锋一转：“我们边吃边说吧？这么多年没见，我与你连顿饭都不曾吃过……记得你刚刚出生的时候，我还抱过你，还想过怎么把你教育成一名优秀的大小姐！”

    “还想着姐姐与姐夫相貌皆不俗，以后肯定是个大美人！那时候我就在想，该怎么教你防备外面那些觊觎你美色的男人……”

    叶狐姬说着说着，眼角闪动着泪花，“可惜当初一别就是十几年，十几年弹指一瞬间，没想到你已经这么大了啊。”

    看到叶狐姬煽情的模样，叶梵音装作木讷，沉默许久，只是眼神随着叶狐姬的讲述多了一丝哀伤。

    见差不多了，叶狐姬不再多说，她扬声叫了小二上菜。

    她来的时候就点了菜，厨房早已备好，所以说一声后，小二就带着一排侍者将各种佳肴放到桌上。

    挥退这些小二侍者，叶狐姬看着一桌菜，随即不好意思的对叶梵音笑了笑，说道：“我不知道你喜欢吃什么，就将这儿的特色都点了，要是还有什么想吃的，直说便是了。”

    看了眼桌上那些色香味俱全，价格不菲的菜肴，叶梵音张了张嘴，随即眼神复杂的看着叶狐姬，她道：“这些钱……是我们家里的，还是聚翰阁的？”

    听到这话，叶狐姬先是一愣，随即明白叶梵音的意思。

    叶梵音这话表面上像是在试探她的资金来源，实际上是想知道家里的事情，以及她在聚翰阁的事情。

    想了想，叶狐姬先给叶梵音盛了一碗饭，随即两人边吃边道：“是聚翰阁的。那狗皇帝害了姐姐与姐夫后，我们家里的人大部分都离散了，很快家道中落，原本只是普通的商户，这样一掰扯，哪还有底子供我现在的花销？也不过是一夜之间啊……”

    说到这里，叶狐姬眼底闪过一丝惆怅。

    “那……外公外婆呢？爷爷奶奶呢？他们、他们还在吗？”叶梵音嘴唇一抖。

    叶狐姬苦笑：“我的母亲在我与姐姐小时候的时候就去世了，而父亲……家道中落之后，他便酗酒度日，没过多久因为醉酒而跌落湖里意外身亡。至于姐夫的父母，也就是你的爷爷奶奶……”

    说到这里，叶狐姬一叹：“唯一的儿子遭遇横祸去世，他们受不了打击，再加上本就操劳过度，在一年之内就双双离世。”

    也就是说，家族之中，只剩下她与叶梵音了！

    叶梵音闻言，陷入沉默。

    见叶梵音情绪有些低落，叶狐姬犹豫了一下，继续讲述着她的事情，“在姐姐出事，家里人接二连三的离开后，我就知道，这个国家是靠不住的！辗转之后，我知道了聚翰阁的存在，费尽心思加入其中，摸爬滚打直到今日，在知晓你还活着后，便动用各种关系去找你，可也因此暴露了一些痕迹。”

    “在聚翰阁中做事，最重要的就是保证身份的隐蔽，我的疏忽导致了一些痕迹残留，也就惹来仇人报复，不得已之下逃到了天麟郡暂时避难，前些日子我的仇家还追寻到我，虽然一一避开，但我依旧不安。”

    “这也是为什么我之前跟你说，我马上就要离开这里的原因了。”

    “天麟郡并不是聚翰阁的主场，在这里混杂着许多势力，我若是强行杀人，只会引来更多的麻烦，所以我打算去隐蔽些的地方，把这些麻烦剪除！”

    说到这里，叶狐姬眼底闪过一丝杀意，任谁看了都不会怀疑她这话的真假。

    不过很快，她像是想到了什么，歉意的对叶梵音笑了笑，道：“对你说这些黑暗的事情……你会不会讨厌小姨？”