
    而叶狐姬此刻表现的完全就是个贴心长辈，让人挑不出一丝毛病。

    看到叶狐姬这般，叶梵音怎么可能给她泼冷水？

    叶梵音道：“没什么，在外行走，哪里没有黑暗？只是说能不能看见罢了。”

    “嗯。”

    看到叶梵音懂事的模样，叶狐姬似是欣慰的笑了笑。

    这时候，便听叶梵音问道：“当初我到底是怎么被救走，又被叶家收养了呢？”

    “说来也是一个巧合。”

    叶狐姬道：“当初你被那位无名英雄救走后，一路奔逃，终于甩掉了狗皇帝的追踪，来到边野地带的时候，刚好遇到被围攻的叶家人，那位英雄心有不忍，便将你交给那家唯一活着的女孩带走，独自一人面对豺狼虎豹！”

    “而后的事情你也知道了，那家的女孩……是叫荧惑吧？叶荧惑带着你离开回到了叶家，谎称你是叶家二爷与他娘子在外游历时途中生的孩子，毕竟当时他们家出去游历那么久，中途有个一岁出头的孩子也不稀奇。”

    “再后来的事情你也知道了，你用叶家二小姐的身份直到今日。”

    听到叶狐姬的话后，叶梵音陷入沉默。

    又对上了。

    叶狐姬的话，又对上了叶荧惑跟她提起的事件。

    只是叶荧惑跟她说的，是她们姐妹遇到了英雄，而不是英雄到来后把她交给叶荧惑。

    “我有个疑问。”叶梵音想了想，开口问道。

    “什么问题？”叶狐姬问道。

    “那位英雄既然能从皇帝的精锐手中逃走，为什么会死在山贼手底下？更何况那些山贼在此之前已经经历了生死之战，就算存有余力，也不至于太过火吧？”叶梵音眼底闪过一丝暗光，面上却看不出异常，仿佛只是提出了一个小小的，无关紧要的问题。

    听到这话，叶狐姬面上闪过一丝不自然，尽管很快掩饰，但依旧被叶梵音捕捉。

    叶梵音眯了眯眼，装作没发现的样子，她道：“我知道逃亡多时一定乏了，但也不至于连山贼都对付不了，还要与对方同归于尽吧？”

    “因为……那不是山贼啊。”叶狐姬忽然一叹。

    果然！

    叶梵音心中有了定论，叶狐姬对于当初叶家二爷被人埋伏一事一定查到了什么线索！

    不然怎么可能知道这么多？

    当年知道真相的，也只有叶荧惑，还有当时叶家家主，也就是她们的爷爷。

    而当时的叶家家主命令叶荧惑不要说出去，只是在十几年后叶荧惑告诉了自己，除此之外，并没有其他人知道。

    除了……

    幕后的凶手！

    想到这里，叶梵音立刻装作一副诧异的表情：“不是山贼？！”

    看到叶梵音这副模样，叶狐姬稍稍疑惑的问道：“没人告诉你？当时叶荧惑不是在场吗？”

    “姐姐她……不太喜欢提起当初的事。”叶梵音一叹，“当时她才几岁，就目睹了那等血腥的事，没留下阴影已经是大幸了，所以我从来不逼迫她说当初的事。”

    听到这话，兽链中的饕餮默默的呸了一声，表示嫌弃。

    叶狐姬闻言，顿时了然，她跟着叹道：“你能活下来，除了那位英雄以外，很大一部分也要感谢叶荧惑，要不是她当初抱着你回家时撒谎说你是叶家的孩子，那心狠的叶家人还不知道要怎么对待你呢！”

    叶梵音闻言，并不把叶狐姬的话当回事，叶荧惑就算是再早熟，哪里有那么心机的城府，骗过一帮宛若豺狼般的叶家人？

    更何况叶荧惑以前性格并没有现在这般深沉，而是较活泼开朗，要不是多年的冷遇，再加上叶梵音后来对她的疏远，也不至于一步步的变成现在这样。

    想到这里，叶梵音眼底闪过一丝黯然，她轻轻一叹。

    有些事情可以弥补，但有些事情却再也无法改变了。

    看到叶梵音这副低落的模样，叶狐姬只当她是知道了真相心情差，便没有再多说什么，让叶梵音一个人去冷静一下。

    过了一会儿，叶梵音才梳理好情绪，她又问道：“当初那些人不是山贼的话……又是谁？叶家二爷不过是一边陲小城富裕人家的儿子，有哪个大势力会盯上他？”

    “如果我告诉你，叶家并非那么简单，你信吗？”叶狐姬眼神深沉，说出来的话让叶梵音难辨真假。

    沉默许久后，叶梵音微微点头：“信。”

    她身上那么多秘密，难道不是证明叶家不简单的例子吗？

    退一万步说，她真的不是叶家的孩子，那从叶守礼手上得到的，关于狻猊的龙子图，又怎么解释？

    这种东西，怎么可能是普通人家可以拿到的？

    想也知道有问题！

    再加上叶荧惑提到的，关于那些黑衣人对叶家二爷说的话，她转述给当时叶家家主时，家主的警告与沉默……

    一而再再而三，这些问题叠加起来，说叶家没什么问题，叶梵音都不相信！

    之所以到了叶守礼这边忽然没了问题，那只能证明一件事情。

    那就是所有的牵扯，都在叶家二爷死亡之后，全部断掉了，结束了！

    在那之后，叶家才算重回普通。

    见叶梵音信了自己，叶狐姬暗暗松了口气，随即苦笑一声，道：“只是叶家二爷的身份……你与叶家，也是孽缘了。”

    叶梵音闻言一愣。

    叶狐姬继续道：“叶家二爷，原名叫做叶守律，表面上看起来只是一个家族少爷，但实际上的身份……是太上皇的密探。”

    太上皇……

    听到这个词，叶梵音瞳孔微微一缩：“是……上一任皇帝？”

    当今皇上的父亲，墨宸御的爷爷？！

    叶守律当初居然是替皇上做事的？！

    这……

    叶梵音早知叶守律的身份不简单，但没想到真相居然如此爆炸！

    “此话当真？”叶梵音被吓到了。

    “千真万确。”叶狐姬道，“我也是调动了阁内的密卷，才得知这一真相。”

    “密卷？”叶梵音有些好奇，“那是什么？”

    “简单来说就是记载了秘密的东西。”叶狐姬似乎不想透露关于密卷的事情，只是将其一笔带过。