
    “密卷上面记载，叶家一直到叶守律那一代，都是替皇室做事，但地位不高，只是作为眼线待在边陲小城中罢了。”

    叶狐姬说道，“直到叶守律接替他的父亲成为新的皇家眼线时，因为他的能力极高，从而受皇帝重视，继而委任重要任务，密卷上说，他死前一直在外游历，便是为了寻找某样东西，后来终于得到，返程途中遭人埋伏而战死，那东西彻底没了下落，谁也不知道他找到了什么。”

    “当初伏击他的，具体是那一方势力不知道，阁内资料上有提到，可能不止一家势力――甚至不是墨皇天朝的势力，对叶守律下手！再加上年代久远，当时那一场火把什么都烧光了，以至于谁也不知道参与其中的有谁。”

    听到这话，叶梵音像是有些遗憾――

    最终，叶狐姬还是没能告诉她当年那群“山贼”到底是谁，不过也多亏了叶狐姬，她知道了更多的事。

    紧接着，叶梵音又问了些关于叶守律的事，叶狐姬一一回答。

    话题到了尾声，这顿饭也差不多吃完了，叶梵音放下筷子，忽然道：“这次你找我来……是为了什么？”

    叶狐姬不会无缘无故过来找她，肯定是有所目的，不可能只是为了这些真假不明的往事！

    见叶梵音问起自己，叶狐姬松了口气――

    总算是找到了一个合适的台阶，叶梵音从刚才就在问乱七八糟的事，根本就没有给她说话的空间，以至于她到现在都没有说出自己的来意。

    “这次来找你……是想问问你愿不愿意跟我一起离开。”叶狐姬说道。

    叶梵音闻言，表情微微一变，随即皱眉：“离开？”

    “嗯。”叶狐姬点了点头，“一来是我那些仇家，若是留下来只会是祸患，早点除去才好。二来是我想带你去看看你父母给你留下的东西，我知道你现在还没有完全信任我，但我相信，你看到那些东西后，会相信我说的一切！”

    叶狐姬这话说的很有诚意，叶梵音一时间无法拒绝，她沉默了一会儿，道：“我得考虑。而且……如果我跟你走了，我姐姐该怎么办？”

    叶荧惑？

    听到这话，叶狐姬本想说“她又不是你姐姐”这样的话，但转念一想，叶梵音与叶荧惑相处这么多年，积累的感情一般人根本无法比拟！

    若是她在叶梵音面前对叶荧惑表露出任何不屑的情绪，怕是之前所做的一切积累，都要付诸东流了！

    沉吟数秒，叶狐姬便道：“可以，你好好考虑吧，我还能在这里逗留三五天。至于叶荧惑……”

    语气一顿，叶狐姬甚是真诚道：“我会给她安排好一切，而你在看完那些东西后，以后有大把的机会与她相见，这点我不会拦着你，毕竟当初是她救了你，我也对她很感激。”

    听到这话，叶梵音并不意外，毕竟叶狐姬要稳住自己，自然是要在自己面前夸奖叶荧惑的。

    这时，便听叶狐姬又道：“有时间的话，我也想亲自见见叶荧惑……在走之前。”

    听到叶狐姬主动提起腰间叶荧惑，叶梵音面上表情不变，但内心却是暗暗一紧――

    她可不想叶狐姬见叶荧惑。

    原因无他，叶狐姬出身聚翰阁，是敌是友还不知道，并且目的不纯，自己应对她已经能感觉到叶狐姬的狡诈，若是让她接触叶荧惑……

    叶梵音不敢去想后果！

    看了眼叶狐姬毫无异常的脸，叶梵音装作没事人一般淡淡笑了笑：“很难吧。姐姐在学院中修习，半个月才能休息一次，离她放假还有好些天，而你三五天之后就要离开了。”

    语气一顿，叶梵音像是想到了什么，她用商量的口吻说道：“若是你先离开，解决了仇敌之后再来找我，可以吗？三五天之内就去做决定，我……很难做到。”

    听到叶梵音这话，叶狐姬不由得深深的看了她一眼，像是看穿了她的内心一般，随即叶狐姬叹道：“说到底，你还是不信我。”

    叶梵音闻言，没有回答，只是沉默。

    见此，叶狐姬也不好斥责叶梵音，沉吟数秒，忽然叹了口气，像是决定了什么一般，她点了点头道：“罢了，我先解决仇敌，再回来找你吧。不过……如果你改变主意要与我离开，我也会带你走的。”

    听到叶狐姬这话，叶梵音点了点头，像是松了口气的样子，她道：“那就……多谢你了。”

    这时，就见叶狐姬站起身来，她看了眼窗外，道：“我的手下给我发来暗号，我得先离开了。”

    叶梵音见此，下意识看了眼窗外，却什么也没看到。

    想必聚翰阁的暗号一般人无法看懂或是看到吧。

    “对了。”

    叶狐姬走了几步，忽然折回，她想了想，又对叶梵音说道：“我说的话，外面的传言，你若都不信，可以问问叶荧惑――当年，是不是那个救了她的人，抱着你，把你交给了她。”

    说罢，叶狐姬转身离开，留下一脸愣神的叶梵音。

    过了许久，叶梵音才起身离开了这里，租了马车回到叶府中。

    此时已是下午。

    回到卧室，叶梵音坐在床上召唤出饕餮与狻猊，神色复杂的伸手揉了揉太阳穴，她喃喃：“叶狐姬这是……何意？让我问姐姐？这不是明摆着她的谎言会被拆穿吗？姐姐早就跟我说过，当初是有人从天而降救了她……她？！”

    忽然间，叶梵音瞳孔微微一缩，整个人如遭雷劈一般，滞在那里，一动不动。

    叶梵音的异常被饕餮与狻猊看在眼里，它们目露不解对视一眼――

    这是怎么了？忽然变成了这样？

    而在叶梵音的脑海中，曾经的一段对话冒了出来。

    ……

    “既然大家都死了……姐姐你又是怎么带我逃出来的呢？”

    “如果我说，是有人从天而降救了我，你信吗？”

    “我说的是真的。那个人，真的是从天上下来的，杀了所有人，让我带着你跑，我跑了很远，遥遥的回头，就看到了那人身上爆发出一阵火焰，燃烧了所有。”

    ……

    忽然间，叶梵音手一抖，眼底泛起一层水光：“有人从天而降救了……我？”

    不是我，们……吗？