
    看到叶梵音忽然变了脸，情绪很不对劲，饕餮与狻猊不明所以，再一听叶梵音说的话，它们更是不明白叶梵音在说什么。

    什么叫“救了……我”？

    这个断句是在强调什么重点吗？

    然而现在的叶梵音，一直在那里发呆，饕餮与狻猊也不好在此时打搅她，只得让她一个人安静。

    过了许久，只见叶梵音唰的一下从跳下了床，匆匆忙忙的穿好鞋子往外走去，完全把两只小兽给遗忘了。

    “喂喂喂！”

    饕餮与狻猊立刻撒开小短腿追了过去拦在叶梵音的前面。

    “你干什么去呀？”饕餮扒拉在叶梵音的腿上，狻猊也趁机跳了上来。

    叶梵音伸手将它们两个拎了起来扔进兽链空间中，随即匆忙道：“去找姐姐。”

    “找叶荧惑？”饕餮一愣，“她在学院里啊，你一个外人怎么进去？”

    叶梵音闻言表情微微一滞，随即像是破罐子破摔一样，她道：“闯进去！”

    饕餮、狻猊：“……”闯个鬼！你就不怕被人当成入侵者杀掉吗！

    大概是很少见到叶梵音失去分寸的样子，饕餮与狻猊一时间也跟着慌乱了起来。

    但很快，饕餮想到了一个人，它立刻道：“说起来宸那家伙不是很厉害吗？你找他，也许他能让你立刻去见你姐姐！”

    听到饕餮提起墨宸御，叶梵音稍稍冷静了些，她顿住脚步，犹疑数秒后朝外走去，“行，我去找宸帮忙。”

    紧接着，叶梵音立刻租了辆马车前往揽月阁。

    到达揽月阁后，幸运的在梅沁阁中找到了正在处理公事的墨宸御。

    墨宸御一见叶梵音表情不对，就立刻放下了手里的事，随即想到了今天是叶梵音与叶狐姬见面的日子，算算时间应该是她见面从那里回来了。

    莫非小东西情绪不对，是叶狐姬说了些什么吗？

    不然的话，也不至于露出这般明显的惊慌。

    要知道叶梵音控制情绪的水平，可是远远超出平常人，哪怕是他有时都难以分辨叶梵音的情绪伪装！

    在墨宸御思索之际，叶梵音开口了，她道：“我有件事情需要你的帮忙。”

    “什么事？”墨宸御问道。

    “我要跟姐姐见一面，但现在并没有到她放假的时间，所以我想找你帮忙。”叶梵音说道。

    墨宸御闻言，没有立刻答应，而是有些担忧的问道：“是叶狐姬说了什么吗？”

    叶梵音无法否认，她不想在墨宸御面前撒谎，只得点了点头，承认道：“是。”

    “叶狐姬是聚翰阁出身，说谎话的几率很大。”墨宸御道。

    “我知道她说了很多谎话！但是有件事情……我不得不去确认一下！”叶梵音有些烦躁的按了按眉心。

    看到叶梵音情绪如此不对，墨宸御上前将她揽入怀中，轻轻拍着叶梵音的背部安抚着她，并未说话。

    被墨宸御抱在怀中，那熟悉的温暖包围着自己，叶梵音那焦躁的情绪终于逐渐平复了下来。

    过了好一会儿，叶梵音回过神，她歉意道：“抱歉，刚刚对你发脾气了。”

    “没什么。”墨宸御知道叶梵音没有恶意。

    他放开叶梵音，但还是紧握住叶梵音的手，牵着叶梵音坐下，随即给叶梵音倒了杯水。

    叶梵音接过杯子，喝了一小口。

    见叶梵音恢复，墨宸御便问道：“现在可以说说发生了什么吗？”

    墨宸御很少看到叶梵音失态的样子，他有些担心。

    然而，叶梵音闻言，却摇了摇头，带着乞求一般的说道：“暂时别问我好吗？我想找姐姐……”

    看来确实是大事了。

    听到叶梵音这话，墨宸御不再追问，他点了点头，道：“好，我带你去。”

    说罢，墨宸御立刻吩咐手下准备好一切，然后带着叶梵音坐上了前往学院的马车。

    到了快入夜的时候，叶梵音终于与叶荧惑相见。

    墨宸御给她们找了处僻静的屋子，周围没有人烟，说什么都不会有人听到的。

    叶荧惑看到叶梵音忽然找上门来，还有些诧异，毕竟自己再过几天就能放假了，但叶梵音忽然找自己……

    不会是想念自己，肯定是出事了！

    叶荧惑了解叶梵音，她不是那种因为一点小事或是思念就要见面的孩子，除非是出了大事！

    因为外面天色渐暗，屋内点了蜡烛。

    在昏黄的光照下，叶荧惑看到叶梵音的神色晦暗不明，十分复杂。

    两人沉默一会儿，叶荧惑先开口，她问道：“是……出了什么事吗？”

    “……是。”叶梵音低低的应了一声。

    即便是瞎子都能感受到叶梵音身上那股低落的情绪，更何况是敏锐的叶荧惑？

    叶荧惑见叶梵音的情绪不对，她不由得问道：“妹妹，你怎么了？如果有什么我能帮上忙的，我一定帮你！”

    听到叶荧惑这般为自己奋不顾身的话，叶梵音咬了咬嘴唇，神情更加复杂，她开口：“这件事情，也只有姐姐能帮我，因为……只有姐姐知道真相了。”

    “真相？”叶荧惑不解，很明显她并不知道叶梵音在说什么。

    见此，叶梵音微微一叹，道：“我曾问过你关于父母死亡的那天到底发生了什么，你还记得你跟我说的话吗？”

    听到叶梵音提起这事，叶荧惑表情微微一变，眼底翻涌一层暗色，很明显，那段血腥的过往对她影响很大，以至于她只是听到别人提起，也会产生极大的情绪波动。

    看到叶荧惑脸色变了，叶梵音原本不忍再说下去，只是想到那些话，她内心的怀疑无法停下来，若是不问个清楚，也许会成为她的心魔！

    “怎么……忽然提起了这个？”叶荧惑好不容易回神，声音有些艰涩。

    叶梵音犹豫了一下，她道：“姐姐你还记得那个我在街上，看到的与我相似的人吗？”

    说着，叶梵音就把关于叶狐姬的事情大概的说了一下。

    ……

    “……就是这样了，她是聚翰阁的人，所以她说的话真真假假，我并未全信，只是她今天找我过去，跟我说了很多，其中一件事情，我非常的在意。”

    叶梵音说着，认真的看着叶荧惑，“她说，当初那个救你的人，是不是还抱着我，将我……交给了你！”