
    叶梵音的话说完，她死死盯住叶荧惑的脸。

    在她的视线中，叶荧惑原本淡笑的脸庞瞬间僵硬，笑意一点点的褪去，最终化为无言的苍白。

    叶梵音嘴唇一抖，下意识后退一步。

    是……这样吗？

    然而这个念头一闪而过，很快就被潮水般涌来的记忆覆盖。

    她与叶荧惑第一次相见。

    叶荧惑对她无微不至的关怀。

    日常的点点滴滴，宛若融入她的血液一般，深刻到了极致，哪怕是一个小小的细节，都能被叶梵音牢牢记住。

    “嘀嗒。”

    顷刻之间，叶梵音脸上尽是泪痕，将她的伪装冲刷零落，化了妆的脸在此刻看起来有些滑稽。

    叶梵音小心翼翼的上前两步，想要去抓住叶荧惑的手，她颤声问道：“我……是你妹妹吧？”

    “不是。”叶荧惑有些冷淡的声音响起。

    叶梵音抬到半空中的手顿时停住，她不敢置信的看着叶荧惑，“姐姐……？”

    然而，没有叶梵音期待中的安慰，叶荧惑只是冷冰冰的重复道：“你不是我的妹妹。我的父亲与母亲……只有我一个女儿。”

    “当初那个人抱着你从天而降的时候，将你塞到了我的怀里，让我带着你活下去，我是受了他的恩情，才护着你到今天！并不是因为姐妹之情――因为我们不是姐妹！只是……只是陌生人罢了！”

    叶荧惑的表情比平时还要冷一千倍一万倍，只是最后一句话说出来的时候，尾音莫名有些颤抖。

    若是放在平时，叶梵音定能在第一时间察觉，然而在两人都失去了理智的情况下，叶梵音根本就没注意到这个细节。

    她在听到叶荧惑的话后，心脏猛地一抽，带着剧烈的疼痛，她忽然掩嘴，然而喉咙中的甜腥味再也掩盖不住――

    “噗！”

    叶梵音一口鲜血喷出，掩在唇边的手瞬间被鲜血染红！

    叶荧惑瞳孔微微一缩，脚步下意识朝叶梵音踏了一步，身体也跟着动作起来，然而还没朝叶梵音伸手，她眼底闪过一丝痛意，浑身一抖，刚才的动作陡然一变，像是决裂一般朝下方挥袖！

    “嗤！”

    一道元力从袖中激发，顿时将地上划开一条裂开的口子！

    “原本我想着，你若是不去查探这些，我可以继续如往常一般把你当妹妹看待，但现在好像不行了，你对于你的身世所求太过，对于现有的一切并不知足，那就干脆都扔掉吧！我们当姐妹的过去，我们之间所谓的姐妹情谊……全部――全部都丢掉！从今往后，你我再无关系！”

    说罢，叶荧惑冷笑一声，转身离开。

    叶荧惑的离开，让叶梵音本就波动的情绪更加起伏不定，她歪头再次吐出一口鲜血，整个人扑通一声跪坐在地，她朝叶荧惑的背影伸手，却只能捞到一片空气。

    这一刻，叶梵音感觉自己快要呼吸不过来一样，胸口处带着仿佛被灼烧一般的痛，她大口喘气，喉咙深处发出破旧拉风箱一般的刺耳声音。

    她一只手掩在嘴边，另一只手捂在胸口，随着激烈的呼吸肩膀起伏不定，整个人像是一个哮喘病发作的患者，哪怕只是看一看她现在的模样，就觉得很难受！仿佛要跟着她一起难以呼吸了似的！

    “叶梵音！”

    就在这时，一直待在外面的墨宸御走了进来，看到叶梵音这副模样顿时大惊失色，立刻上前把她扶起，掌中涌出强大的元力送入叶梵音的身体，平息叶梵音这沸腾的血液。

    过了许久，叶梵音才逐渐缓和过来，然而小脸上尽是泪水与汗水，将妆容冲刷的七七八八。

    墨宸御帮她擦汗，顺带将那些糊在脸上的妆给擦了下来，露出原本的容貌与脸色。

    大概是因为刚才呼吸不畅，以至于叶梵音小脸涨红，好像发了高烧一般，到现在都未褪去颜色。

    看到叶梵音这副模样，墨宸御只觉得心疼无比，他抱着叶梵音，没有去问刚才到底发生了什么，他不想火上浇油。

    小东西这副模样看着太令人难受了。

    刚才叶梵音呼吸不过来的时候，墨宸御都跟着觉得自己快要窒息了，那一刻几乎乱了分寸！

    后来贴近叶梵音，才知这笨蛋是因为情绪波动太大，差点走火入魔，元力紊乱几乎要冲断她体内的奇经八脉！

    若是再晚一步救治，叶梵音说不定就要变成个废人了！

    想到这些，墨宸御便觉心有余悸。

    看着叶梵音手上、衣襟上的血迹，墨宸御心里一疼。

    这都是因为走火入魔而造成的内伤。

    尽管他给叶梵音稳定了那些元力，但伤口依旧存在，然而他现在也没有带治疗的药，看叶梵音这模样，也知她不可能走路了。

    想到这里，墨宸御立刻脱下外衣将叶梵音盖住，不露分毫，随即一把抱起叶梵音朝外走去。

    快要走到门口之际，墨宸御用极为霸道的口气说道：“叶梵音，你不能有事，你还跟我拉过勾，那些誓言我都当真了！所以……”

    所以不要有事。

    我害怕。

    非常的……

    害怕。

    随着墨宸御的离开，那些暗中跟着的侍卫也同他离去，很快这里就没了人。

    屋子四周一片寂静，只有风声依旧。

    “噗！”

    忽然间，仿佛是有人吐血的声音响起，紧接着便是“扑通”一声，像是重物倒地。

    若是有人循着声音找去，便会发现这附近的一处小树林间，一个瘦弱的身影倒在地上，无力挣扎着。

    微弱的月光下，可以看清她身边有一滩血迹，然而不同于一般鲜红的血液，这人的血液是……

    黑色的！

    不仅如此，那血液落在枯叶上，像硫酸一样“滋滋”的腐蚀着枯叶，可想而知这血液中到底包含了多重的毒性！

    若是叶梵音在此，视线转移看向地上躺着的人，定会惊叫出“姐姐”二字！

    没错，这躺在地上的人，正是叶荧惑！

    “咳咳咳……”

    叶荧惑咳着血，不知多少黑线从她衣领下方的肌肤攀延而上，在她的脖子上勾勒出诡异的图案，蔓延至下颚处才堪堪停下。

    若是常人看到这幅场景，肯定会吓得说不出话吧！