
    然而，面对这样的场景，叶荧惑像是习以为常一般，她缩成一团，用手掩着嘴，尽量压低咳嗽的声音，像是怕被人发现一般。

    也不知过了多久，她的咳嗽才好了些，那蔓延至她下颚处的黑线也逐渐褪去。

    若是细心一点就会发现，即便是不怎么咳嗽了，她的双手也在剧烈颤抖。

    很明显，她在忍隐着什么。

    比如……

    疼痛！

    良久，叶荧惑终于恢复如常，然而整个人却累的宛如刚从水里捞出来一般，浑身被汗湿！

    有洁癖的她甚至没有立刻从脏乱的地上爬起来，而是躺在枯叶上大口喘气，那张冰冷的脸上，少见的出现了一种名为“疲惫”的神情。

    透过茂密的树叶，叶荧惑看到天空中闪烁的繁星，她微微眯眼，神色复杂，忽然启唇喃喃，说出来的话有些莫名其妙：“活着……吗？”

    ……

    另一边。

    墨宸御抱着叶梵音回到了梅沁阁中，不一会儿假乐也来到了梅沁阁里，她是接到了暗卫的通知过来的，墨宸御吩咐她带上最好的治疗内伤的药。

    打开梅沁阁的门之前，假乐还以为是墨宸御受了伤。

    直到打开门，看到墨宸御安好无恙的站在里面，而软榻上躺着一个瘦弱的身影时，她才知道了受伤的人到底是谁。

    “叶梵音？”

    反手关上门，假乐诧异的走上前，随即看了墨宸御一眼，皱眉道：“你之前以萦华梦泽主人的身份托我给叶梵音送信，现在光明正大的带着叶梵音出入揽月阁，还让我过来救她，你也不怕被人发现你的双重身份？”

    若是叶梵音现在清醒，听到假乐的话定会大吃一惊！

    假乐竟然也知道墨宸御的身份！

    墨宸御闻言没有说什么，只是催促道：“先救她。”

    见此，假乐也不好再浪费时间，而是坐下给叶梵音把脉，很快，她判断出叶梵音的伤势，从怀里拿出一个瓷瓶，给叶梵音喂下了药。

    服下药后，叶梵音的情况明显好转不少，昏迷中的她呼吸也慢慢平复。

    见此，墨宸御顿时安下了心。

    这时，假乐忽道：“我要走了。”

    “走？”墨宸御闻言顿时一愣。

    傻子都能听出来，假乐那句“要走了”，不是离开揽月阁，而是离开天麟郡，去往更远的地方！

    墨宸御感觉有些不对，便问道：“你要去哪？”

    “我要去哪，你会不知道？”假乐瞥了墨宸御一眼，“他会无缘无故指引一个小姑娘来天麟郡找我？没有你的吩咐，要求他关照关照，以他的性格，死也不会让我知道有关于他的线索吧？”

    听到假乐这话，墨宸御的表情变了变，随即他无奈一叹：“原来你已经知道了啊。”

    “叶梵音来找我的第一天我就知道了。”

    假乐紧珉嘴唇，最终眼神坚定道：“我要去找他！那个王八蛋就这样离开……我不甘心！凭什么只有我一个人在这里自怨自艾？若是不把他那边也搅个天翻地覆，根本就对不起我流的眼泪！”

    听到假乐这要强的话，墨宸御哭笑不得，他只得点头道：“那你……去找他吧。”

    “你不拦着我？我以为以你们的关系，你会阻止我去打扰他隐退后的‘和平生活’呢！”假乐刻意咬重了“和平”二字。

    墨宸御闻言，却是稍稍沉默两秒，随即视线转到叶梵音身上，他忽道：“以往是我小瞧了感情这种存在，以为人没了感情也可以过得很好，现在我知道我错了……我能理解你的心情，所以我不会阻止你。更何况……”

    说到这里，墨宸御重新看向假乐，眼神中带了一丝莫名的意味：“他到底好过不好过……谁又知道呢？”

    听到这话，假乐身子微微一震。

    这时，墨宸御对假乐挥了挥手，道：“走吧，路上小心就行了，其它的……一切随缘。总之不管如何，萦华梦泽还是你的家，你只捧了一双筷子回来也好，又多带了一双筷子回来蹭饭也好，以萦华梦泽的财力，还会养不起？”

    假乐闻言顿时笑了，像是解开了什么心结似的，她用力点点头，紧接着转身离开了梅沁阁。

    墨宸御目送她离开，直到大门关上，才收回视线。

    这一幕并不像是好友远行，墨宸御为她送行，更像是假乐只是出去买了件衣裳，做了一件普普通通的事罢了。

    不需要太轰动，只当是平常。

    俯身坐下，墨宸御看着睡梦中也皱着眉头的叶梵音，他怜惜的伸出手轻轻抚平叶梵音的眉头。

    “到底……发生了什么呢？”墨宸御喃喃，“叶狐姬对你说了些什么，让你如此不安，叶荧惑又对你说了什么，让你如此伤心？”

    语气一顿，墨宸御眼底闪过一丝冷意，他咬着字，每一个音节似乎都带着杀气：“叶、狐、姬！”

    一切的源头……

    都是她！

    沉吟数秒，墨宸御招来暗卫，吩咐几句后，就挥退了他们，继而静静的坐在叶梵音身边，守护着睡梦中的她。

    ……

    叶梵音醒来时，已经是第二日的正午。

    迷迷糊糊的睁开眼，就看到了坐在床榻边，趴在边沿睡着的墨宸御。

    大约是因为两人独处的缘故，墨宸御摘了那张面具放到一旁，露出俊秀无双的脸。

    睡梦之中，墨宸御不再那么气势逼人，脸上生硬的线条也柔和了不少，气息平缓，宛若一个睡梦中的小男孩，透着一股少见的天真感。

    看到这一幕，叶梵音恍惚了一秒，她小心拿起身上的被子给墨宸御盖上，像是不想惊醒墨宸御。

    然而她只是轻轻一动，墨宸御就睁开了眼，立刻看向她，像是潜意识一般，看向自己最关心的存在。

    叶梵音心中微微一暖，她朝墨宸御的方向挪了挪，随即抱住这个守了她一夜的大傻子，喃喃道：“早安。”

    安稳的安。

    抱着叶梵音瘦弱的身子，墨宸御才有了一丝实感，他抱紧叶梵音，轻声回道：“嗯，早安。”