
    半个时辰后。

    梅沁阁中。

    此时梅沁阁中十分安静，只有碗筷偶尔轻碰的声音。

    墨宸御与叶梵音相对而坐，吃着午饭，他偶尔会抬头看看叶梵音。

    然而，叶梵音却宛若机器人一般，吃饭的动作很是生硬，仿佛桌上的不是什么美味佳肴，而是难以下咽的糟糠！

    看到这副场景，墨宸御心底微微一痛，却无法说什么，只得心中暗暗叹一声，陪着叶梵音将一顿饭吃完。

    好不容易一顿饭吃完，墨宸御命人将残局收拾干净，转头便见叶梵音机械的躺在床榻上背对着他，一动也不动，若不是叶梵音那平稳的呼吸声，墨宸御真要怀疑她是不是已经被抽离了灵魂变成了一个活死人！

    之前叶梵音醒来的时候，墨宸御见她还会对自己说话，以为叶梵音好了点，然而接下来叶梵音再次想起昨晚的事，虽然不哭不闹，但整个人没了生气，痴痴呆呆，与平时的她完全就是两个人！

    墨宸御一直都知道叶荧惑对于叶梵音的重要性，却没想到会把叶梵音打击成这个样子！

    更糟糕的是，他到现在都不知道发生了什么！

    他甚至悄悄派人去学院中找叶荧惑，然而得到的消息却是，叶荧惑昨晚根本就没有回宿舍，且今天也没来上课，整个学院里都找不到她的踪影！

    很明显，叶荧惑失踪了。

    墨宸御有些诧异，昨晚这两姐妹到底说了些什么，导致一个一蹶不振，另一个消失无踪？

    然而，以叶梵音现在这个状态，就算是自己想问什么，也问不出来吧？

    这种无力的感觉让墨宸御有些难受，他站在不远处看着颓废中的叶梵音，表情有些复杂。

    沉默许久。

    忽然间，墨宸御忧郁的表情逐渐变得冷淡，身上收敛起的气势陡然逐步攀升，他抬起右手，掌心朝上。

    一瞬间，原本平常的房间中亮起无数光点宛若繁星一般璀璨！

    继而光点拉长成光线朝墨宸御的掌心上方集中，扭曲在一起，整个梅沁阁陡然大亮！

    而点亮这里的，是那些交错在空气中的白色光线，煞是绮丽！

    下一秒，光线扭曲，猛然化为致命的锋刃——

    朝叶梵音涌去！

    这时，发呆中的叶梵音感觉到危险的来临，她下意识的做出了反应，从床上跳起丢出一把攻击符箓将光线炸开！

    她抬眸，欲要看那凶手是谁，却正好对上了墨宸御凛然的双眼，她顿时一愣，还以为自己看错了。

    然而墨宸御并没有给她思考的时间，他动一动手指，那些被炸开的光线再次朝叶梵音涌来！

    叶梵音只以为是墨宸御在跟她开玩笑，然而当某根光线划破她胳膊上的衣服，将她皮肤表面划开一道浅浅的血痕时，她才知道墨宸御是来真的！

    “你在做什么？”叶梵音有些错愕。

    墨宸御并未理她，手指再次一动，光线交织凝型成一只敏捷的凶兽朝叶梵音扑去！

    见此，叶梵音不得已从空间元器中拿出长剑反抗！

    不过是几个回合，叶梵音被光线凝结的凶兽逼迫的节节败退！

    下一秒，凶兽抬起锋利的爪子朝叶梵音的脸上拍去！

    太近了！躲不开！

    叶梵音心里一紧，下意识的闭上了眼。

    “呼——”

    耳边传来风声，满头青丝被那阵风吹的缭乱。

    叶梵音睁眼，表情怔怔，转动眼珠立刻就看见了凶兽停顿在自己脸边不足一厘米的爪子。

    在她睁眼的那一刻，爪子动了，叶梵音心中一紧，这时候，只见爪子抬了起来，不痛不痒的拍了拍她的头，带着温柔。

    下一秒，光线织成的凶兽化为点点光消散无踪，露出后方的墨宸御。

    此时，墨宸御依旧冷着一张脸，只是眼底的柔和挥之不去，让人一眼就能分辨他此时的情绪。

    “精神了？”墨宸御开口。

    叶梵音闻言错愕，呆愣许久后才反应过来刚才发生了什么，继而面上涌起一丝歉疚，很快又被汹涌而来的担惊受怕淹没。

    下一秒，在墨宸御惊愕的眼神中，叶梵音哇的一声哭了出来，丢掉手里的剑跌坐在地，像个被大人丢在荒野自生自灭的无助小孩。

    这下子，轮到墨宸御不知所措了，他连忙跑上前，想要去安慰一下叶梵音。

    然而，令人意想不到的事情发生了。

    墨宸御刚刚来到叶梵音身边蹲下，还没看清叶梵音的脸，忽然之间眼前一道黑影闪过，顿时天旋地转，“砰”的一声就被人按在了地上！

    以墨宸御的身体反应，他下意识想要将对方的骨头捏碎！

    然而鼻尖那熟悉的香味将他的理智拉扯回现实，他一愣，这是……

    叶梵音？！

    果然，恢复视线后，墨宸御第一眼就看到了叶梵音皱着眉头的小脸。

    “我不高兴。”叶梵音终于开口。

    看到叶梵音终于知道说话表达心情的样子，墨宸御原本提起的心，安定下来不少。

    看到墨宸御忽然放松的模样，叶梵音忍不住低头在他肩膀上一咬，咬的墨宸御疼的龇牙咧嘴！

    “你……干什么！”墨宸御无奈。

    叶梵音冷哼一声松开牙齿，瞪着他道：“你也知道疼？刚才对我下手的时候怎么不知道留手？”

    说着，叶梵音小脸委屈的伸出自己的胳膊，凑到墨宸御眼前给他看那道血痕。

    墨宸御视线一扫，眼神陡然凝固，他心里一紧，忍不住想要去抱叶梵音，却被叶梵音拦住。

    “少跟我套近乎了，哼！”叶梵音瘪了瘪小嘴，在那里闹脾气。

    一切看似如常。

    墨宸御的眼神却陡然黯淡下来，他一叹：“昨晚……到底发生了什么？”

    叶梵音表情一僵。

    只听墨宸御又道：“我说过了，你装着开心的样子很丑。”

    这话仿佛戳中了叶梵音的痛处，她刚才的笑意尽数褪下，变为别扭与悲伤，她瞪了墨宸御一眼，推开他站起身走向一边。

    墨宸御立刻站起追向她，抓住她的手臂，还没来得及开口，叶梵音先他一步说话——

    “你，会不要我吗？”