
    你，会不要我吗？

    叶梵音开口，说出来的话宛若乞求，带着卑微，其中的含义复杂到让墨宸御不敢去深想。

    然而脑海中还是在这一瞬间理清了所有。

    原来小东西之所以那么伤心，是因为这个吗？

    是……叶荧惑？

    墨宸御看着叶梵音这副狼狈模样，心里一疼，他道：“只有你不要我的份，没有我不要你的事情发生。”

    “是吗……”

    叶梵音喃喃，随即苦笑一声，“是这样吗？”

    “是！”

    墨宸御上前，霸道的将叶梵音揽在怀中，他用力点头，像是宣誓什么重要的话：“我绝对――绝对不会做出那样让你伤心的选择！”

    “我……真的可以相信你吗？”叶梵音声音颤抖，眼眶又红了。

    昨晚叶荧惑对她说的话，那毫不犹豫在地上划开的那道深刻痕迹，宛若一条深入进她心脏的疤，让她到了现在都能清晰的感觉到深深的疼痛！

    “嗯。”墨宸御摸了摸叶梵音的小脑袋，轻声道，“可以。”

    在墨宸御的安慰下，叶梵音终于放下心防，大哭一场。

    许久之后，叶梵音才停下哭泣，双眼红彤彤，跟只小兔子似的。

    墨宸御见此，不由得调侃道：“初次见面的时候，还真没想到你居然是个小哭包。”

    叶梵音瞪了他一眼：“你才是小哭包！”

    墨宸御哼哼一声，没有说话，但那眼神明显带着戏谑，让叶梵音羞恼不已。

    叶梵音干咳一声，试图转移这个对她不利的话题。

    这时，墨宸御先一步开口：“昨晚发生的事情……可以说了吗？”

    说话间，墨宸御小心翼翼的打量着叶梵音的神情，若是发现不对，他就会立刻拿其它的话题掩盖。

    不过让墨宸御安慰的是，经过自己这一场大闹后，叶梵音的情绪明显比之前要好很多，听到问起昨晚的事情时，也不再像之前那样连呼吸都感觉困难了。

    只是眼底的哀伤，依旧无法改变。

    墨宸御心中一叹，这种心病，他束手无策。

    唯一能做的，只有问清楚昨晚发生的事，然后找到叶荧惑，查清楚真相吧！

    墨宸御相信，以叶荧惑曾经表现出来对于叶梵音的感情，绝对不可能如此轻易的断掉的！

    “昨晚……”

    叶梵音深呼吸好几次，才忍住再次哭出来的冲动，不是她强忍坚强什么的，只是她知道哭也没用，倒不如把昨晚的事情好好说出来，然后想想解决办法，她不信叶荧惑真的对自己的那么无情！

    姐妹之情，不可能说断就断的！

    叶梵音了解叶荧惑，即便是她嘴上说的再严格，心里也是有自己的。

    她之所以会说出那样的话，一定……

    别有隐情！

    叶梵音咬咬嘴唇，随即对墨宸御说出了昨天与叶狐姬聊的那些事情，继而引出她为什么要去找叶荧惑，叶荧惑又对她说的那些话。

    听到叶梵音说起叶荧惑与她再无关系这话的时候，墨宸御心中一叹。

    他就知道。

    若不是叶荧惑对小东西说了这样伤人心的话，小东西又怎么会无缘无故问自己会不会抛弃她？

    叶梵音看似坚强，努力的活着，仿佛无懈可击，人人看她都不会觉得她有什么烦恼，有什么弱点……

    但只有自己知道，小东西是个很敏感的人，稍有一点风吹草动就会跟着做出对应，有的时候你对她露出什么不太好的神情，她也许都能在内心中脑补出一番大戏来，然后以为你讨厌她，故而像个受惊的小兔子似的迅速跑开……

    这样敏感的小女孩，又怎么能接受自己珍视的姐姐，对自己说出那样的话？

    为此伤心，甚至是延伸到不信任其它人，都再正常不过了。

    好在叶梵音能调节过来，没有被那些负面情绪影响了所有，这是让墨宸御最欣慰的事了。

    “……就是这样了。”

    两刻钟后，叶梵音将一切讲述完毕，脸色有些苍白。

    她虽然已经能控制自己不再那么难受，但这毕竟不是什么好的回忆，重新复述出来，就好比又一次经受了那样的痛苦，自然是有些不舒服的。

    见此，墨宸御将叶梵音抱入怀中以此安慰。

    感受到叶梵音的情绪逐渐稳定，墨宸御也安心了不少。

    紧接着，他放开叶梵音，开始说起了正事。

    安慰只能暂时缓解叶梵音的伤痛罢了，真正想让小东西不再因此难过，还是要找到解决办法才行。

    “在分析叶狐姬与叶荧惑的行为之前，有件事情，我得跟你说一下。”墨宸御说道。

    叶梵音见墨宸御神色严肃，她心中一凛，连忙问道：“是什么事？”

    “在你昏迷的时候，我派人去学院找过你姐姐，但得到的消息却是，你姐姐昨晚没有回宿舍，而且整个学院也没有你姐姐的踪迹，也就是说你姐姐可能离开了学院。”墨宸御说道。

    叶梵音表情一变，唰的一下站了起来，惊道：“离开？！这……这是真的吗？”

    “是。”墨宸御点了点头，“而且在昨晚你们见面的小屋附近的林子里，我的手下找到了一片落叶，样子……有些奇怪。”

    说罢，墨宸御手中出现了一个透明盒子，他将盒子塞到叶梵音手中，顺势拉了拉叶梵音，将她拉回座位上，示意她不要太着急。

    叶梵音透过盒子，发现里面是一片落叶，她将盒子打开，这才发现落叶的边沿出，有一个小小的黑点，像是被什么腐蚀过一般！

    “这是……？”叶梵音不解的看向墨宸御。

    “这个小黑点上的物质，我的手下验证过后，发现是某种剧毒，并且掺杂了血液，也就是说，这是某个中了剧毒的人留下来的血液！”

    墨宸御说道，“不仅如此，那一片的落叶似乎被人清理过，虽然做了很好的掩盖，但是依旧被我的手下发现不对，仔细检查之后，才找到了这一片有问题的落叶。”

    “也就是说，那个清理落叶的人，之所以要这么做，是因为她的血落到了地上，留下了很明显的痕迹，所以她要毁掉这个痕迹！”