
    “而这血液被找到的时候只是半干，很有可能是昨晚留下的！”

    墨宸御做出了总结，随即微微眯眼，“而昨晚你与你姐姐会面的时候，我早已派人将周围清空，所以……”

    “所以这血……”

    叶梵音嘴唇微微一抖，似乎猜到了什么，她颤声道：“很可能是我姐姐留下的？”

    “周围没有打斗痕迹。”墨宸御看了眼叶梵音，知道她在担心什么。

    听到这话，叶梵音一愣，一开始她还以为是有人袭击了叶荧惑，害得叶荧惑中毒然后掳走之类的……

    但墨宸御一句“没有打斗痕迹”，将这一猜测推翻，所以……

    “姐姐一开始就中毒了？！”叶梵音震惊道。

    “是。”

    墨宸御点了点头，“而且看这血液，和现场清理的程度，我怀疑你姐姐中毒很久了，不是一时半刻的事了，而且……她很有可能一直知道自己中毒的事。”

    听到这话，叶梵音要是再不懂墨宸御这话背后的含义，她就真的是傻子了！

    “你是说……姐姐早就知道她中毒的事情，但一直没有办法救治，而为了让我不伤心，刚好趁这个机会离开我？”叶梵音有些震惊。

    “十有八九。”

    墨宸御点了点头，“这毒非常厉害，再加上假乐曾经给你姐姐诊过脉，然而假乐都没发现你姐姐中毒的事情，可想而知那是多么可怕的毒药――当然也有可能那时候你姐姐还没中毒，但我觉得她那时候已经中毒的可能性更大！”

    “你与你姐姐相处那么久，平时她有什么异常，你应该能看出来吧？”墨宸御看了眼，就见叶梵音表情变了变。

    “……是。姐姐实力增长缓慢，与她的天赋不符，曾经我还见过她不知道是毒发还是什么的样子，那时候的她就表现得不同寻常，只是我当时没往那方面想，再加上姐姐看起来不想说的样子，我就没有问过她。”

    叶梵音点头，“如果按照你说的，我姐姐也许在很早很早以前就……”

    声音一顿，叶梵音忽然掩嘴，将呜咽之声堵在喉咙中――

    如果……如果真如他们猜测一般，叶荧惑早就中毒了，那岂不是在她来到这个世界的时候，叶荧惑从那时候，甚至是在更早之前，就一直受着毒药的折磨？

    可姐姐……从来都不说啊。

    叶梵音的视线逐渐模糊，眼泪再次止不住，她的声音断断续续：“姐姐、姐姐她……”

    “冷静！”

    看到叶梵音快要再次失控，墨宸御立刻伸手抚慰，他道：“情况应该没有我们想的那么糟糕！学院的警备十分严密，若是你姐姐的身体很差，是难以避开的，想必她还留有余力，也即是说，我们还有时间！”

    “真的吗……”叶梵音泪眼模糊的看着墨宸御，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    墨宸御肯定的点了点头，他并不是在安慰叶梵音才这么说的，他是按照真实情况分析的！

    若是叶荧惑真的到了无可救药的地步，哪有精力去掩盖血迹，还逃离出了学院，让所有人都没有察觉？

    所以说，叶荧惑现在的情况没有他们想得那么糟糕！

    唯一需要做的，就是尽快找到她！

    毕竟一时无事不代表一直平安，一定要在事态更加严重之时把叶荧惑找出来，解开她的毒药！

    “你放心吧，我早已让萦华梦泽的人去找你姐姐了，想必不日就有消息。”墨宸御安慰道。

    叶梵音闻言，当下冷静不少。

    这时，墨宸御道：“不过现在还有另一件事情需要解决。”

    “什么事？”叶梵音问道。

    “叶狐姬。”墨宸御道，“这一切的引子，都来源于叶狐姬。”

    听到叶狐姬的名字，叶梵音眼底闪过一丝阴霾。

    确实，叶狐姬的一切所作所为，都太值得人怀疑了！

    “我倒是很想知道，她是从何知晓这么多，还有那场战斗的细节？你的身世肯定是她胡编乱造的，但那场战斗的细节，不可能那么准确的编造，你也说了，她当时信誓旦旦的让你去问你姐姐，关于你是怎么出现的事情，想必当年的事，她知道不少！”

    墨宸御道：“至于什么密卷……除非是当事人！不然怎么能那么清楚战斗内容？”

    听到这话，叶梵音瞳孔微微一缩，立刻想到了什么，她道：“你的意思是……叶狐姬有可能就是当年那场战斗的参与者？！”

    “她是不是参与者还不能完全肯定，但有件事情可以确定――聚翰阁肯定参与其中！”墨宸御眼底闪过一丝厌恶。

    聚翰阁……这个不知是哪方势力创造，且打入墨皇天朝内部的外来组织，真是个阴魂不散的讨厌存在！那么多坏事都有他们的身影！

    “那我们要去抓叶狐姬吗？”叶梵音问道。

    “太打草惊蛇了。”墨宸御道，“聚翰阁的人本就狡诈多端，她虽然嘴上说着在天麟郡中没什么势力，但实际上可不一定如此，也许在天麟郡中，有不少聚翰阁的暗线！而她那些什么仇人，我估计也是编出来的，目的就是为了把你骗走，去一个无人的地方对你下手！亦或是引导着你帮她做什么事！”

    叶梵音也很赞同墨宸御说的，她沉吟一会儿，随即问道：“那该怎么办才好？也没法对叶狐姬来强的……要不然我再去与她见面？”

    “此事从长计议。”

    墨宸御没有立刻同意，他道：“这次她放出了如此爆炸性的消息，挑拨了你跟你姐姐，若不是我知道叶荧惑中毒失踪的消息，你说不定真的会去找她，离开这里！我怀疑她的目的就是这个，想要带你离开！所以在不清楚你对她有什么作用之前，我们不能按照她的节奏走！”

    “那……”叶梵音张了张嘴，“那我最近该做什么才好？”

    “跟我吵架，甩掉我，离开我。”墨宸御挑眉，语出惊人。

    叶梵音张大嘴，诧异的看着墨宸御，一时间说不出话来。

    过了许久，叶梵音才震惊道：“你居然……你居然喜欢这种调调？！”

    墨宸御：“？？？”