
    深呼吸好几次，墨宸御才忍住没有把这满脑子糟糕思想的小东西吊起来拿小皮鞭伺候一顿。

    他无可奈何的瞪了叶梵音一眼，道：“想什么呢！”

    叶梵音也知自己想岔了，她吐了吐舌头，试图蒙混过关：“我什么也没想啊。”

    真是拿这小东西没办法啊。

    墨宸御无话可说，叶梵音不要连起来简直天下无敌！

    他能怎么办？

    除了宠着叶梵音。

    “现在叶狐姬已经将你姐姐从你身边分化出去了，她不会不知道那是你最重要的亲人，若是离开你，你一定会打击很大，并且失去一个依靠。”

    墨宸御冷静分析，“而在你身边，也没有朋友，除了叶荧惑以外，唯一的依靠，就只有我了，你的未婚夫。”

    墨宸御很是自然的伸手指着自己。

    叶梵音脸一红，慌慌张张道：“什、什么未婚夫！谁说的？不要乱给自己加戏好不好！”

    “是吗？”墨宸御斜睨叶梵音，眼底带着戏谑，那笑眯眯的样子怎么看都觉得带着一股贱兮兮的感觉。

    兽链中，饕餮与狻猊感觉自己结结实实的又吃了把狗粮。

    干咳一声，墨宸御不再胡闹，他说回正经，道：“而你直到现在，都没有完全信任叶狐姬，与我走得近，更加依赖我，所以在叶狐姬的眼里，我也是一大麻烦！她现在最想的，就是把我从你身边分化开来，让你无所依靠，不得不去往她的身边！”

    “如果说叶荧惑算是你的‘后路’，那么我就是你现在的倚仗！把你的后路断掉，让你退无可退，再把你的倚仗除掉，这样一来，除了她以外，你根本就找不到任何可以依靠的人，就会自然而然的去到她身边，不是吗？”

    墨宸御的分析合情合理，让叶梵音听后，感觉背后一阵冷汗――

    没错，如果她的姐姐离开了她，她又与墨宸御闹矛盾的话，她除了去找叶狐姬以外，就没什么退路了！

    更何况这次叶狐姬说出来的，关于她与叶荧惑不是亲姐妹的真相，确实让她惊了一惊，甚至有些相信叶狐姬了！

    “我相信叶狐姬现在一定得到了叶荧惑失踪的消息，也知道了你与叶荧惑闹矛盾的事，你猜猜她现在最希望什么事发生？”墨宸御道。

    叶梵音语气艰涩道：“肯定是想……想办法将你我分化！让我离开你更好！”

    “没错。”墨宸御微微点头，眼底闪过一丝阴霾。

    想要他与叶梵音分开？

    这叶狐姬真是找天借了胆啊！

    “那你刚才说的，想要我跟你吵架什么的……是想让我装作与你分开的样子，好试探出叶狐姬的想法，让叶狐姬在以为我无所依靠的前提下，暴露出她的目的？”叶梵音想到了关键。

    墨宸御微微点头，他道：“就是这样了。先想办法让叶狐姬暴露出她的目的，不然绝对不能按照她的步调跟她离开，不然以聚翰阁出身的她的手段，谁知道会做出什么丧心病狂的事来！”

    与聚翰阁交手多年，墨宸御深知那些人的可怕，他可不想叶梵音因此受伤！

    叶梵音也明白这个道理，她看到墨宸御关心自己的模样，不由得淡淡笑了笑，安慰道：“你放心吧，我不会有事的。”

    墨宸御闻言，挑眉道：“我也会保护好你的！”

    “是是是――”叶梵音闻言哭笑不得。

    见与叶梵音达成共识，墨宸御忽然道：“那么，开始吧。”

    “好。”叶梵音笑了笑。

    ……

    一分钟后。

    在梅沁阁里，传来了一声比一声高的激烈争吵！

    即便是梅沁阁有着良好的隔音，却也隔不住这样可怕的争吵声！

    外面守着的暗卫听到吵架的声音，纷纷抖了一抖，藏在暗处不敢出声。

    偶尔有这层别的包厢中走出路过的贵客听到里面一男一女的吵架声，也被吓了一跳。

    不过多时，就有人看到从梅沁阁中跑出一名蒙面女子，很快离开揽月阁，不知去了哪里。

    黑暗中，不知有多少双眼睛看到了这一幕……

    ……

    一个时辰后。叶府中。

    “呼……”

    叶梵音反手关好卧室门，伸手摘下面纱，露出她的真容。

    之前时间太紧迫，她还没来得及易容，所以干脆戴面纱出来了，现在回了家，自然是摘下来去重新易容了。

    坐在梳妆台前，叶梵音很快将妆容完善。

    不过多时，她就听到了外面的院子传来敲门声。

    来了。

    叶梵音起身，原本淡然的脸瞬间变得失落悲痛起来，不知道的人还以为她受了天大的打击！

    打开院子大门，一眼就看到了一名戴着面纱，身段窈窕的女子。

    叶梵音立刻认出来她是叶狐姬。

    两人对视，叶梵音沉默数秒，没有邀请叶狐姬进来，反而是一脸郁郁的伸手关门，似要把叶狐姬关在门外。

    叶狐姬似乎并不意外叶梵音的做法，但也没有放任叶梵音把自己关在门外，她伸手挡住了叶梵音的动作，趁机闪身进了宅院中。

    叶梵音见此，似乎不悦，“啪”的一声用力关上大门，冷冷看向叶狐姬，道：“怎么？上门来嘲笑我，给我添堵来了？”

    “我没有。”叶狐姬立刻解释。

    “那就出去！”叶梵音语气不善。

    “梵音……”

    叶狐姬见此，没有责怪叶梵音，反而轻轻一叹，像个关爱后辈的慈祥长辈，她轻声道：“我知道你很难过，我……”

    “你闭嘴！闭嘴！”

    叶梵音听到这话，像是被戳中了痛处一样，刚才就无神的双眸忽的通红，她上前，粗鲁的推了叶狐姬一把。

    以叶狐姬的实力，怎么会被如此轻易的推开？她定定站在原地，一脸怜爱的看着叶梵音，那真情实意的模样，叶梵音真要以为这叶狐姬是自己的小姨了。

    就在叶梵音的表情有所软化之际，大门忽然又被敲响。

    “砰砰砰！”

    “叶梵音！开门开门！是我！”

    门外，传来一道急促的女声。

    让叶梵音十分耳熟。

    顿时，叶梵音愣住――

    她怎么来了？！