
    “砰砰砰！”

    在叶梵音愣神的几秒，敲门声不停，外面的女声道：“叶梵音，你不会把我给忘了吧？我是玉面啊！快开门呐，不开门的话我就翻墙了啊！”

    玉面！

    叶梵音当然不会忘记，这个易容术极为高超，性格还有点古怪，为了好吃的就要跟她交朋友的女人。

    已经很久没见到过玉面了。

    自从之前风华楼楼主来到天麟郡后，玉面为了躲风华楼楼主，就没了踪影。

    没想到今天突然出现，还找上门来，这让叶梵音很是惊讶。

    她是来做什么的？

    就在这时候，叶梵音耳边忽然传来叶狐姬入密传音的声音：“你朋友？我先躲一躲。”

    说罢，不等叶梵音回应，叶狐姬身形一闪，藏到了前院那棵茂密的大树间，也不知她到底用了什么办法，隔了那么近，叶梵音居然都没发现叶狐姬的身影！

    就在叶梵音心中惊诧之际，院墙上忽然有个身影一闪而过，跳到了她的跟前。

    是一名面容普通的年轻女子，身着黑色劲衣，看起来很是干练。

    即便是对这张脸不熟悉，叶梵音也知道这是玉面。

    玉面本身就擅长易容术，按照假乐的话，她是一天就换一张脸出来，跟她认识，每天都会很有新鲜感。

    “你怎么……”叶梵音错愕的看着玉面，她刚才面对叶狐姬时沮丧的表情都没来得及换。

    看到叶梵音这副模样，玉面像是早就猜到一般，她叹了口气，道：“就知道你不高兴。你姐姐失踪的事情你知道了？”

    玉面并不知道墨宸御的另一身份，只当作为皇子的墨宸御是个陌生人，所以叶梵音跟墨宸御吵架之事，玉面并没有提。

    “你怎么知道？”叶梵音闻言有些意外。

    “假乐昨晚走了，也没告诉我去了哪里，我嫌商盟里无聊，便想来找你，就查了查你的住所，无意间也知晓了你姐姐失踪的消息，知道你肯定不高兴，所以就过来安慰你啦！”玉面大大咧咧道。

    说着，玉面拍了拍叶梵音的肩膀，一副大姐姐的样子，她道：“你放心吧！我已经让我手底下的人去找你姐姐了，一定能找到的！”

    听到这话，叶梵音心中微微感动，她没料到与她只见过几面的玉面居然对她如此关心。

    看到叶梵音的情绪有所好转，玉面松了口气，随即她嬉笑道：“你看我对你这么好，不做顿饭犒劳犒劳我吗？”

    说着，不等叶梵音回答，玉面半推半拉这叶梵音去往厨房。

    看到玉面这般安慰自己还故作自来熟的模样，叶梵音哭笑不得，心头的阴霾也散去不少。

    紧接着，她像是想到了什么，抬头看向前院的大树树叶间，虽然什么也看不到，但她知道叶狐姬在看自己这边。

    她犹豫了一下，用嘴型比对道：“去西厢房等我。”

    紧接着，叶梵音被玉面带去了厨房。

    知道叶梵音心情不好，玉面此次来早有准备，带了不少有趣的小东西，在叶梵音做饭，两人一起吃饭的时候不断拿出那些新奇的小玩意逗叶梵音开心。

    叶梵音见此，又好笑又感动。

    一顿饭吃完，玉面满足的瘫在椅子上，一副“我已经废了”的表情。

    看到这一幕，叶梵音不由得笑了，随即她犹豫了一下，问道：“你……为什么帮我这么多？”

    “当然是为了蹭饭……啊呸！”

    玉面语速太快说错了话，立刻转移话锋：“当然是因为我俩是朋友啦！”

    叶梵音：“……”旁友，你已经暴露了啊喂！

    见叶梵音用微妙的眼神盯着自己看，玉面干咳几声，然后从椅子上跳了起来，她装作什么都没发生的样子，道：“天色太晚啦，我就先走了，明天再来找你玩！”

    说罢，玉面又指了指桌上那些小东西，对叶梵音笑眯眯的说道：“这世上好玩的东西多了去了，好好看看周围吧！至于你姐姐，一定会帮你找到的，安心安心！”

    说着，玉面离开了这里，很快消失在夜幕中。

    叶梵音看着玉面离开，眼底闪过一丝暖色，随即挥手将桌上玉面带来的那些哄她开心的东西收了起来，起身朝西厢房走去。

    一开门，就看到叶狐姬坐在靠窗的软榻上。

    见叶梵音进来，叶狐姬随口问道：“你朋友走了？”

    “嗯。”叶梵音点了点头，走过去后坐到叶狐姬的对面。

    不知为何，叶梵音感觉叶狐姬提起玉面时的情绪不太对。

    尽管叶狐姬表面上看起来并没有露出什么破绽，但总让叶梵音有着一股微妙的感觉。

    “看起来你好像跟她不是很亲近，但她很喜欢你的样子？”叶狐姬装作无意的问道。

    果然。

    叶梵音闻言，终于发现哪里不对。

    叶狐姬好像对玉面……特别的在意？

    以叶狐姬警惕的性格，根本就不会多问自己身边的人或事，以免被自己怀疑，然而她现在却一而再的提起玉面，这个行为很是反常！

    叶梵音心中暗暗记下，面上却没什么变化，她只是淡淡道：“因为没见过两次面，但因为我做饭好吃，她就自顾自的说要跟我做朋友，今天找来，还说要帮我找姐姐……让我很是意外。”

    提起叶荧惑，叶梵音的眼眸顿时黯淡起来，她一叹，似乎不想说话。

    看到叶梵音这般脆弱的模样，叶狐姬怎么会放过这样安慰她的好机会？

    叶狐姬立刻道：“别慌，我会帮你找叶荧惑的。”

    语气一顿，叶狐姬有些疑惑的说道：“按理来说……就算被你戳破了你与她不是亲姐妹一事，也不至于忽然消失无踪，我猜也许是另有隐情吧。”

    知道叶荧惑对于叶梵音很重要，所以叶狐姬刻意为叶荧惑说好话，博取叶梵音的好感。

    果然，在听到这话后，叶梵音的表情好了点，她微微点头道：“我也觉得……”

    说到这里，叶梵音语气一顿，像是很委屈一样的瘪了瘪嘴，她道：“可是姐姐说的话……实在是太无情了！她说从今以后，我与她再无关联！”