
    少有的，叶梵音在叶狐姬的面前露出了悲伤脆弱的表情。

    看到这一幕，叶狐姬心底一喜，知道叶梵音是对她慢慢的卸下了心房，随即她装作贴心道：“也许只是她嘴硬罢了，你不要太过介怀，等重新找到了她，你们见面时说清楚就好了。”

    语气一顿，叶狐姬一叹，装作遗憾道：“不过……我可能是看不到了。”

    听到叶狐姬这话，叶梵音心里只有冷笑，但面上还是配合的问道：“为什么看不到？”

    说到这里，叶梵音又是一副恍然大悟的样子，她道：“差点忘了，你马上就要离开了……你多久才能回来这里？”

    “不确定。”叶狐姬答道，“大概会很久吧，毕竟我那些仇家虽然很好对付，但人数不少，再加上我不能留下什么明显的痕迹，所以得慢慢处理。而且聚翰阁那边可能会给我派遣任务，杂七杂八的事情加起来，确实要耗费一段时间。”

    听到这话，叶梵音了然，她沉默数秒，忽道：“如果我跟你一起走的话……你那些仇家会对我下手吗？”

    来了！

    听到这话，叶狐姬差点要忍不住笑了，她强忍喜悦，装作认真的思考了一会儿，随即道：“也许吧，我不能完全分析他们的行为，但我可以保证我绝对不会让他们伤害到你的！如果你愿意跟我离开这里，我会尽全力保护好你！”

    果然……很希望自己跟她走啊。

    叶梵音藏在袖子里的手微微一动，随即装作犹豫道：“可我姐姐现在下落不明，若是我跟你离开，你的人找到了她……那我岂不是错过了？而且以我姐姐的警惕，就算你跟她说我在哪里，她也不一定会过来，说不定还会当你们是坏人，趁机逃跑什么的。”

    听到这话，叶狐姬不由得暗骂一声，只是面上表情不变，她道：“我的手下还是有很多种方法在不伤害到叶荧惑的前提下守住她，然后拖延时间等你回来见她的。”

    “可是……锁住姐姐的话，她会不会因此迁怒到我？我姐姐性格桀骜，并不喜欢被束缚呢。”叶梵音犹豫道。

    说到这里，叶梵音不由得看了叶狐姬一眼，她道：“就不能晚些跟你走吗？等到我姐姐回来，我与她解除了误会，再同你离开。”

    “这……也不是不可以……”

    叶狐姬语气一顿，随即试探性的问道：“你与叶荧惑到底发生了什么样的矛盾？单纯的解开身世问题，不至于她消失无踪，你又差点走火入魔吧？”

    啧。

    听到这话，叶梵音有些警惕，她没料到叶狐姬居然这么清楚昨晚的事，连她走火入魔这个细节都知道了！

    真不晓得是从哪里打听来的，莫非是墨宸御身边被聚翰阁的人安插了奸细？

    还是说昨晚接触的学院里的人有聚翰阁的眼线？

    不管如何，自己确实该小心一下聚翰阁了！

    “昨晚没什么矛盾，我说了身份的事后，姐姐就忽然生气了，觉得我不知恩情，晓得有亲人后就要查个明白，完全没把她的亲情当回事……”

    叶梵音一叹，她说的也是实情，昨晚叶荧惑确实是这么误会她的，还没给她机会辩解，就说了一大堆伤人的话，导致她情绪波动剧烈，差点走火入魔！

    后来的事情也很明显了，叶梵音走火入魔没了行动力后，更加没了解释的机会，放任叶荧惑从她眼前离开。

    现在想想，昨晚的事确实有很多不对劲。

    以叶荧惑的聪明，怎么会不理解她？忽然爆发，又说些伤人的话，完全不是叶荧惑平时的风格！

    再加上后来叶荧惑的消失，小树林里占有剧毒血液的叶子……

    这一切的一切加起来，让叶梵音无比担心叶荧惑是不是出事了！

    看到叶梵音低落的神情，叶狐姬心中微微一凛，她没想到叶荧惑对叶梵音的影响已经大到了这种地步。

    这两姐妹的感情居然这么好？

    叶狐姬稍稍意外，从她与叶梵音的几次接触来看，她还以为叶梵音是什么冷血无情理智的人，看来并非如此。

    “也许只是太在意你，所以一时间有些激动吧。”叶狐姬明白叶梵音只是外冷内热后，就想在叶梵音面前多刷刷好感，让叶梵音对自己慢慢失去戒心。

    “但愿吧。”

    叶梵音一叹，紧接着，她装作随意的问道：“说起来……我父母的遗物在哪里？他们曾经生活在哪里？我想知道这些，以后跟你一起去看看那儿。”

    “在墨皇天朝以北的一个小城中，那儿山清水秀，是个放松的好地方。”

    叶狐姬很是自然的答道，没有丝毫犹豫或是怎么，看起来早有准备，她道：“那座称呼的名字也很符合那儿的特色，简简单单，就叫山水城。”

    “山水城吗？”叶梵音微微点头，“那儿有什么历史或是故事吗？”

    叶梵音现在的表现，像是一个很普通的小女生，问着一些寻常的事。

    “故事啊……”

    叶狐姬想了想，随即道：“山水城这么多年来平平安安，也没有什么特别的故事，真要说的话，倒是有一个，不过相对于其它光怪陆离的故事来说，这个就要普通很多了。”

    “哦？”叶梵音起了点兴趣，“什么故事？”

    “大概在十几年前，山水城中出现了一个天才阵法师，年纪轻轻，成就极高，在外广交好友，一时风头无两。”

    叶狐姬说道：“后来，那位阵法师的一个好友被人偷袭而死，他便去帮朋友寻仇，然而那个仇家是一个大势力的人，阵法师便以一敌众，双方两败俱伤，阵法师也在那一战中不知踪影，很久以后在另一个边陲小城附近，发现了穿着他衣服的腐败尸体，才知那一战他受了重伤，跌跌撞撞逃离后，死在了异乡。”

    “什么啊……”

    叶梵音闻言，似乎有些不满，“不是什么会让人开心的故事啊。”

    叶狐姬闻言呵呵一笑，她道：“哪有那么多好人好报的故事？这就是现实啊。”

    语气一顿，叶狐姬随意道：“不过说来也巧，那个阵法师尸体被发现的位置……就是百草城！”