
    听到这话，叶梵音瞳孔微微一缩，“百草城？！”

    叶梵音怎么可能忘记百草城的存在？那可是她曾经拼了性命逃离的地狱啊！

    没想到她“父母”家乡的传说故事，竟然出现了百草城。

    这……真的是巧合吗？

    叶梵音的眼神一瞬间复杂起来。

    叶狐姬看叶梵音的表情有些奇怪，不由得疑惑的开口：“你怎么了？”

    “没什么。”叶梵音知道自己刚才失态，她立刻收敛起那些复杂的情绪，随即一叹，“只是想到当初在百草城里不愉快的事罢了。”

    叶狐姬查过叶梵音的身世，自然是知道她在百草城曾经的境遇，知道这事让叶梵音不开心，就没有继续提。

    叶梵音也适当的转移了话题，她道：“说起来……爹娘留下来的那些遗物，为何不装在空间元器里带走，而是留在了山水城中？那样难道不嫌麻烦吗？毕竟隔得那么远。”

    叶狐姬闻言，她答道：“姐姐以前就恋家，她若是还活着，大概也会希望东西留在山水城，而不是被我装在空间元器中搬来搬去吧。”

    这话倒是有些道理，然而说出这话的人却是精于算计的叶狐姬，可信度自然是要打折扣。

    随即叶梵音又装作闲聊一般问了些问题，叶狐姬一一回答，也反向问了叶梵音一些问题，叶梵音装作不知道她是在打探情报，半真半假的告诉了叶狐姬一些事。

    慢慢的，到了入夜，叶梵音见时间不早了，她故意在说话的时候打了个哈欠。

    叶狐姬见此，很有眼力劲的说道：“困了？那你早点休息吧，我先走了，明日再过来找你，如何？”

    叶梵音闻言，犹豫了一下，说道：“那……你下午来吧。我白天要去赏金联盟训练。”

    两人第二次见面的时候，叶狐姬就在赏金联盟附近徘徊，叶梵音就不信她没有查到自己跟赏金联盟的关系！

    所以叶梵音没有隐瞒这一事实。

    而叶狐姬则是装傻充愣的说道：“你在赏金联盟吗？难怪上次在赏金联盟的本部附近遇到了你……”

    叶梵音笑了笑，没有做什么评价。

    紧接着，与叶狐姬打过招呼后，叶狐姬就离开了，消失在夜幕中。

    看到叶狐姬那莫测的背影，叶梵音若有所思。

    这女人的实力比自己想象中的要强很多，不说战斗能力，光说她的隐藏能力，还有离开时无意间暴露的速度……

    “顶尖的刺客。”叶梵音简单明了的评价。

    脑海中饕餮的声音响起：“刺客？你在说叶狐姬？”

    “嗯。”叶梵音微微点头，随即回了房间，“以叶狐姬暴露出来的特长来看，她应该是刺客型的元术师，至少杀掉我是绰绰有余了！”

    听到叶梵音这话，饕餮抖了抖，然后道：“少说这种不吉利的话了，叶狐姬现阶段不会对你下手……吧？”

    被叶梵音这么一吓，饕餮也有些拿不准了，它立刻道：“你今天——哦不，是最近都晚点睡吧！我教你一些厉害的符箓！防止那个叶狐姬对你下手！”

    听到这话，叶梵音哭笑不得，但还是点头应了：“那就麻烦你了。”

    说罢，叶梵音回房，屋里很晚才熄灯。

    ……

    接下来的几日，叶狐姬都在下午叶梵音回家时准时过来拜访，与叶梵音加深一下感情。

    除了叶狐姬每日拜访以外，玉面也会偶尔过来，每次来都会带不少有趣的东西，顺带蹭吃蹭喝。

    而墨宸御这些日子并未同叶梵音见面，毕竟聚翰阁的势力太深，若是两人见面的事情被叶狐姬发现，知晓他们当初决裂是演戏，那么他们做的一切就功亏一篑了！

    除此之外，被这三方寻找的叶荧惑依旧没有踪影，无论哪里都找不到她。

    墨宸御已经派人在天麟郡设下了关卡，只要叶荧惑出现，就一定能发现！

    然而让人意外的是，根本就找不到叶荧惑，不仅是天麟郡找不到，天麟郡附近的城市也没有她出现，墨宸御都要怀疑叶荧惑是不是无故消失了！

    叶荧惑一天不出现，叶梵音眼底的忧郁就深一层，就连孔雀都发现了叶梵音最近情绪的不对。

    赏金联盟中。

    “好了，停，今天的训练结束了。”

    孔雀抬手一挥，那些压在叶梵音身上的负重物飞到了一边，整齐的掉落在边上。

    “多谢，那我先回去了。”叶梵音将套在外面的负重衣脱下折起放好。

    经过这段时间的训练，她的身体素质直线上升，单凭身体打斗，现在的她估计可以打败三到五个之前没经过训练的自己！

    “等一下。”

    孔雀拦住了欲要离开的叶梵音，犹豫了一下，问道：“你最近……是遇到什么解决不了的麻烦了吗？”

    被孔雀一眼看穿，叶梵音沉默数秒，原本想说什么事都没有，可想到直至现在都没消息的叶荧惑，她被“多一个人多一份希望”这样的想法给打败，她开口，道：“我姐姐失踪了，她身上可能还有一种毒药，我到现在都没找到她。”

    听到这话，孔雀皱了皱眉，“你姐姐失踪了？什么时候的事？你怎么不说。”

    对于叶梵音，孔雀早已做过调查，他知道叶荧惑对于叶梵音的重要性，现在叶荧惑失踪，叶梵音能撑着过来训练已经是极限了！

    看叶梵音这几天的表现就知道，整个人可以说是行尸走肉也不过分！

    这样的状态，怎么好进行接下来的那些训练？

    沉吟数秒，孔雀道：“我会派人去查的，这些天你暂时不用训练，等状态好些了再过来，不然以你现在的模样，做什么都没什么长进的。”

    叶梵音闻言，也知孔雀说的是事实，她一叹，感激道：“多谢。”

    说罢，叶梵音离开了赏金联盟。

    孔雀目送叶梵音离开，他站在原地目露深思。

    “之前有消息可以知道叶梵音与宸殿下有关，这次叶梵音出事，宸殿下估计会帮忙，然而到现在都没找到，莫非叶荧惑不是通过正规渠道离开天麟郡？看来得从其它地方下手了……”