
    从赏金联盟中回家，叶梵音刚刚到叶府所在的巷子口，就发现了，一辆马车停在那里，马车边站了数名气势逼人的侍卫。

    这阵仗，让叶梵音感觉来者不善！

    但对方都已经找到门口了，她现在跑掉也没用，毕竟躲得了一时躲不过一世。

    可是不清楚对方的身份，贸贸然的上去，似乎也不好。

    就在叶梵音脚下朝后退，欲要先暂时退避到暗处打探对方身份之际，她忽然感觉后方一阵风掠过，紧接着后颈一痛！

    叶梵音心道不好，然而没能做出反应，眼前一黑砰地一声倒地晕了过去！

    ……

    叶梵音是被一杯凉茶泼醒的。

    茶叶的残渣混合着苦涩的茶水扑面而来，直接将被人打晕的叶梵音从昏迷中拉扯回了现实。

    叶梵音睁开眼，只感觉后颈一阵剧痛，她皱眉，挣扎着睁开了眼，只觉四周光线暗淡，鼻尖除了茶味以外，还有一股子霉味。

    地牢。

    叶梵音脑子里瞬间闪过这个词。

    完全睁开眼后，叶梵音彻底看清自己的处境。

    她被人关在一个牢房中，手脚被铁链束缚，脖子上也有一圈铁箍，铁链的另一端连接着墙壁，对方似是将她当狗一样的圈在这里，羞辱之意很是明显。

    刚才泼她一脸茶水的，是一个膀大腰圆的老妈子，穿着粗布衣裳，看样子是干粗活重活出身的，此时正一脸不善的看着她。

    不仅如此。

    在老妈子的身后，还站着四五个身材干瘦的男人，眼睛发绿的盯着自己！

    什么啊……

    看到这一幕，叶梵音像是明白了什么，她忍着后颈的剧痛，嗤笑道：“接下来是不是你给我丢下几句狠话，羞辱的话，紧接着再对那些男人说‘随便你们玩，不死掉就好了’，然后离开牢房，面无表情的站在外面看着这群男人朝我扑过来――做人怎么可以这么无趣呢？这样的套路多死板啊，我都看腻了。”

    在前世的时候，叶梵音的小队中有两个小姑娘就特别喜欢看小说，各种套路信手拈来，随便给她们一个搭配，她们能给你列出一页书单，保管你接下来的一个月都不会愁没书看！

    不仅如此，平时两人的对话也充斥着各种套路，在这样“良好环境”的熏陶下，叶梵音怎么会不懂接下来发生的事情呢？

    简直是再烂俗不过的场景的好伐！

    那老妈子明显没料到叶梵音居然能如此淡定，更让她惊恐的是叶梵音居然全说对了！

    她确实打算这么做！

    这也是她背后的主子这么吩咐的！

    可是当叶梵音面不改色的说出她接下来的行动时，她竟然有种被这个小姑娘看透，不寒而栗的心悸感！

    只是，心里虽然惊骇不已，老妈子面上却强装淡定，然而她一开口，她有些颤抖的声音暴露了她：“你以为你知道这些，就能改变接下来发生的事情？我告诉你，休想吧！这些男人，你今儿个是伺候定了！”

    说罢，那老妈子转身背对叶梵音，正对那些眼睛发绿的男人，她开口道：“给我玩个半死，只留一口气……呃！”

    然而，老妈子话还没说完，她忽然感觉脖子处一阵冰凉，吓得她立刻止住了说话，愣在原地一动不敢动！

    “继续说啊。”

    这时候，叶梵音如幽灵般飘忽的声音从她耳边响起，带着少女的俏皮，却泛着一阵阵的冷意：“怎么不说啦？要不要我帮你继续补充接下来的话？嗯？”

    “饶、饶命……”

    老妈子立刻明白，叶梵音这是在她脖子上架了一把刀！

    怎么回事？之前把她拖进来的时候，不是把她的空间元器收起来了吗？她这把刀又是从何而来？

    老妈子想不通原因，她只能求饶：“姑娘饶命啊，我也只是替人办事罢了，并非真心想害姑娘啊……”

    听到这虚伪的话，叶梵音只是冷笑，这种话拿去骗三岁的小孩子对方都不一定信啊！

    这老东西，把自己当傻子哄了？

    “你的主子是谁？”叶梵音没有移开刀，反而将刀刃更加靠近老妈子的脖子，甚至划出一条血痕，激的老妈子抖了抖，差点腿一软跌到地上去了！

    而在她们的对面，那些原本眼泛绿光的男人看到叶梵音如此凶残，他们也抖成筛糠，惊恐地看着叶梵音。

    其中有个机灵点的，见叶梵音的注意力在老妈子身上，他脚下往门口挪，试图逃出这里去报告消息！

    然而，他还没挪出两步，忽然感觉喉咙一凉――

    “嗤！”

    大蓬的鲜血从他喉管迸发，被他一口喷了出来，溅得到处都是！

    不知何时，一把小刀正插在那里！

    连惨叫声都没来得及发出，那男人砰地一声倒在地上，嘴里发出“嗬嗬”的艰难声，白眼一翻，再无生息。

    其他人见此，更加是吓得不敢讲话，只是战战兢兢的站在原地，十分有眼力见，也没人惨叫个什么。

    是的，他们要是叫起来，外面的人一定能听见，叶梵音就算再神通广大，最多也只能对他们其中一个人下手泄愤。

    可是，谁又愿意做那“一个人”？

    他们只想活着啊！

    于是，没人敢发出声音，整个地牢中陷入诡异的安静。

    看到这些十分有眼力见的家伙，叶梵音就知道这些人肯定是熟手，不然怎么会应对得这么好？即便是自己想杀他们，也找不到理由啊！

    看来他们不是第一次做这样的事了！

    叶梵音眯了眯眼，视线转回老妈子身上，冷冷道：“怎么？还不说？那我弄死你，问问他们？”

    “别别别！姑娘冷静！”老妈子吓得差点尖叫出来。

    然而她还没叫出声，叶梵音的刀刃更加靠近她的脖子，一阵刺痛感将她的声音陡然堵了回去！

    叶梵音冷眼看着她：“别耍花样，别想着发出声音让外面的人救你！给我老实点！”

    这地牢四周封闭，只有一扇矮小的铁门可以出入，而那铁门根本就没有缝隙，只有下方开了个正方形的活口，此时还被锁着。

    所以从外面根本就看不到里面的场景！

    若是一般女子落到这种地步，肯定叫天天不应叫地地不灵，最后被糟蹋死！

    但现在倒是方便了叶梵音下手！

    “说！你家主子是谁？”叶梵音重复一遍，语气不耐，她眼底带着浓重的杀意，“我给你三秒时间，说不出来……你就去死！”