
    叶梵音杀气腾腾的话让老妈子吓得差点失禁，她抖着双腿，欲哭无泪。

    要是知道这看似无害的小姑娘居然是个杀神，打死她都不敢接下这门差事！然而现在为时已晚，刀架在脖子上，后悔药都没得吃了！

    “姑、姑娘饶命啊……”老妈子颤声道。

    “一。”叶梵音不为所动，“二……”

    “等一下！我说！我说！”

    不等叶梵音数到三，老妈子立刻认怂，她叫道：“我家主子是大皇子！我墨皇天朝的大皇子啊！姑娘不能杀我！杀了我就是得罪大……呃啊！”

    然而，老妈子话还没说完，她只感觉脖子一痛，眼前被血光弥漫。

    意识消失前，她眼前唯一的场景，只有叶梵音那双冰冷无情的眼。

    “本来是没往那方面想的，多亏你提醒我了。”

    叶梵音冷冷一笑，将气息渐弱的老妈子推在地上，手里拎着滴血的刀，笑眯眯的看向那一种抖若筛糠的男人，她缓声道：“好了，现在该我们谈谈了。回答最正确，最完整的那个人，我不会下手杀死你哦。”

    那张被茶水淋花，仿若恶魔的脸上，带着恶魔般的残忍笑容，说的话宛若恶魔低语，让人恍惚间以为他们不是身处地牢，而是身处……

    地狱！

    ……

    半个时辰后

    “呼……”

    叶梵音看着满地的尸体，鼻尖的血腥味浓重到她有些反胃，然而她依旧一脸淡定的从手镯里拿出化妆工具将花掉的妆补好，恢复那张平凡容貌，紧接着从老妈子身上搜出了钥匙。

    “这些垃圾还真是拼了命，一看有同伴说的话比自己完善就起内讧，自相残杀，都不用我动手，全死光了。”

    叶梵音语带讽刺，拎着钥匙朝门口走去，“要是这些家伙没骗我，门口只有两个守卫，且都是元师级别，那我闯出去也是绰绰有余，只是……”

    “只是谁也不知道后面的路将会出现什么牛鬼蛇神。”

    饕餮的声音从叶梵音脑海中响起，它皱着眉头道：“大皇子为何忽然找上了你？这不应该啊……你上次与墨宸御吵架之后，盯着墨宸御的人，应该是知道你与他已经不再联系，以大皇子唯利是图的性格，怎么会找上你这种看起来根本就没什么作用的路人？”

    这时，狻猊说道：“主人，先把我放出来吧，我可以干扰视线，等会你逃跑起来也方便。”

    叶梵音闻言，微微点头，将狻猊放了出来，狻猊蹲在叶梵音的肩膀上，警惕四周。

    随即叶梵音对饕餮说道：“大皇子找我的原因暂时就不去想了，我先逃出这里再说吧。”

    饕餮也知道现在情况危急，便点头应道：“那好，你先想办法出去吧。”

    语气一顿，饕餮口气有些庆幸道：“还好他们没发现你最重要的那个空间元器，不然这次说不定真的要栽在这里了！”

    叶梵音闻言，也是心有余悸。

    从以前到现在，她最常用的空间元器其实是当初在噬人谷中得到的那个手镯，后来孔雀虽然给了她戒指类的空间元器，但叶梵音依旧把重要物品放在手镯中，戒指里只是放一些杂物罢了。

    再加上她手里又有两个戒指模样的通行证，一个是孔雀给的，一个是墨宸御给的，手上戴着三个戒指，很容易让人误以为这是她的空间元器，以至于忽略了那个不起眼的手镯。

    “还好之前制作的符箓都在手镯里，要是放到戒指里了，还真不知道怎么办才好。”

    说着，叶梵音用钥匙打开了身上的枷锁，她皱了皱眉，有些厌恶道：“墨逸帆可真是恶心！”

    居然无缘无故抓了她过来，还想让人羞辱她？简直是畜生一般的行径！

    努力抑制住自己现在就去找墨逸帆打一架的冲动，叶梵音拿着钥匙走向地牢的大门，刚一打开，不等外面的人反映，她提刀抓过其中一个的头发扯到自己边上一刀插进对方的脖子里，直接毙命！

    另一个人还没来得及叫喊，只觉眼前一花，一个小小的黑影一爪子将他的喉咙撕裂，血液喷洒，他瞪大眼睛朝地上倒去。

    只是还没落地，叶梵音伸脚一勾，随即将这死人缓缓放下，没有发出大的声响。

    前后不过两秒时间，叶梵音直接解决了守在这儿的两个元师，简直是风行雷厉！

    “呼……”叶梵音擦了擦额上的汗，忍住身体的虚弱，贴了张隐匿身形的符箓整个人变成鬼魅一般朝外飘去。

    “主人，你还好吧？”狻猊用精神连接询问道。

    叶梵音老实答道：“不怎么好。我是经过大量消耗体力的训练回到家中的，还没来得及休息就被抓了过来，不知道昏迷了多久，又在地牢中与那些人对峙，现在体力消耗得厉害……要是再来几个厉害的，我估计会当场缴械投降了。”

    叶梵音并没有夸张，说的都是实话，她现在的情况确实不容乐观，非常需要休息一会儿。

    然而现在身处龙潭虎穴的她，哪里敢休息呢？

    “好在这儿只是墨逸帆的一处偏僻别院，而不是他的府邸，所以高手并不多，而且防守不怎么严密，不然我就算是全盛状态，也插翅难逃啊！”叶梵音自我安慰道。

    狻猊看了眼她苍白的嘴唇，不可置否，只是加深了警惕。

    ……

    与此同时，梅沁阁中。

    “大半夜的，皇兄上门叨扰，是不是太不体贴了？”墨宸御半躺在软塌上，看着台阶下方的墨逸帆，语气淡漠，丝毫不把身为大皇子的墨逸帆当回事。

    看到墨宸御这般嚣张的模样，墨逸帆差点没有当场与他争吵起来，不过他很快忍了，毕竟跟墨宸御打交道这么多年，他早已习惯墨宸御的行事作风。

    “此地只有你我二人，虚伪的话就不要多说了吧。”

    墨逸帆冷冷道：“这次我亲自上门来，也算给足了你面子，我只有一个要求——把舒云交出来！”

    墨宸御闻言，眯了眯眼：“皇兄，你这求人的姿态……是不是太气焰嚣张了点？”

    “求人？”

    谁料，墨逸帆讽刺的笑了，“我这次可不是来求你的，而是跟你等价交换来了！你关了我的女人，为了要回她，我特地……也关了你的女人啊！”