
    关了……我的女人？

    墨逸帆的话，让墨宸御瞳孔微微一缩，几乎是下意识的，他想到了叶梵音！

    然而，面对性格狡诈的墨逸帆，墨宸御却不敢暴露分毫，以免因此害了叶梵音，他依旧一副古井不波的模样，懒懒问道：“我的……女人？哦？谁啊，说来听听。”

    那语气，仿佛在反问墨逸帆：“我什么时候有女人了？”，听得墨逸帆心里头一阵没底。

    莫非……抓错人了？

    不不不，不可能！

    梅素冰说绝对不可能出错，所以那女人，一定是他这个好弟弟的心头好！

    “你确定要装傻到底？”

    墨逸帆面上一副看透了墨宸御的模样，目光如炬：“你若是真不在乎她，那随我的手下如何乐呵，都可以了？”

    听了墨逸帆的话后，墨宸御简直是耗费了这辈子最大的忍耐力没有出手将这个口出狂言要伤害叶梵音的王八蛋给撕成碎片！

    他努力保持平静，与墨逸帆周旋，他道：“皇兄这话说的有趣。你自己不知道从哪里找了个女人，口口声声就说那是我的女人，还想拿她换舒云，你觉得我会那么天真火急火燎的就答应了你的要求吗？我连对方是谁都不知道——还想让我交出皇兄你的把柄？天大的笑话！”

    “叶梵音！”

    看到墨宸御那猖狂的模样，墨逸帆忍不住抬高了音量：“我抓来的那个女人，叫叶梵音！现在你知道是谁了，还要继续装傻吗？若是你不在乎那女人，直说便是，我现在就离开，回头让我的手下把那女人玩死就是！你……”

    然而，墨逸帆话还没说完，一股铺天盖地的强大气势从台阶上汹涌而来，带着毁天灭地的恐怖气息，席卷整个梅沁阁！

    明明梅沁阁中烧了地暖，然而现在却宛若严冬般寒冷，墨逸帆忍不住打了个寒颤！

    就在这时，墨宸御的手中出现了一张黄纸，他居高临下朝墨逸帆一瞥，那眼神看得墨逸帆以为自己都快死掉了！

    ——那是看死人的眼神！何等的冰冷，何等的无情！

    墨逸帆还是第一次看到有哪个人能露出这般冷厉的眼神！简直是不寒而栗！

    “你这是……”

    墨逸帆知道墨宸御发怒了，心里又高兴又忐忑，高兴的是他没抓错人，忐忑的是他这个向来不按常理出牌的弟弟，不知接下来会做些什么，会不会按照他的步调走。

    紧接着，墨逸帆就看清了墨宸御手里的黄纸。

    忽然间，墨逸帆脸色大变，再也无法保持淡定，他几乎是尖叫出声：“八品符箓暴雨狂风？！那可是你当初花了大价钱在拍卖会上从我手里头抢到的！你现在拿出来做什么？！”

    墨逸帆心里有种极其强烈的不祥预感，他紧紧盯着墨宸御，心中暗道这疯子不会想在这里激活这张堪比元帝全力一击的符箓吧？！

    就在墨逸帆心中不祥的预感愈发明显时，墨宸御终于有所动静，他忽然大笑出声，笑声中带着一丝疯狂，一丝愠怒！

    但更多的，是那无法消弭，浓烈到几乎要凝成实质的杀意！

    墨宸御猖狂大笑，他用看蝼蚁般的眼神看着墨逸帆，忽然开口：“你不是很狂吗？现在怎么不继续撂狠话了？不得不说你这次确实做了一件对事，也抓对了人，但你也成功激怒了我！”

    “那么——做好准备了吗？”

    “迎接我怒气的准备！”

    “墨逸帆！你给我去死吧！”

    “撕拉！”

    最后一个字说完，墨宸御在墨逸帆惊恐的视线中撕开那张暴雨狂风，被封印在其中的强大灵力陡然激发，几乎要将整个梅沁阁，甚至是揽月阁毁灭！

    ……

    “嗤！”

    叶梵音提刀插进怀里那人的脖子，另一只手死死的捂住了对方的嘴，令对方发不出一丝声音，紧接着，她将对方的尸体拖到黑暗角落处藏好，紧接着躲在通道口朝外探去，警惕四周的变化。

    “第五个。”叶梵音擦了擦额上的汗，她皱眉，“那些人不是说这儿的防守并不严密吗？为何我才从地牢里出来，一路的通道里就有五个守卫，这简直就是龙潭虎穴啊！”

    狻猊也感觉情况不对，它道：“那些人自称他们一直都是住在这处别院帮墨逸帆处理一些肮脏事情的，对于这里的防守应该不会估计错误，可现在这儿的防守之严密，完全就出乎我们预料——我猜，并不是那些人说假话，而是墨逸帆在把你跟那些人送进地牢之后，加强了这里的防守！”

    “那该怎么办？”叶梵音从手镯中拿出一点干粮往嘴里塞，顺便还喝了点水，现在她的体力消耗极大，吃东西的时候都能感觉到自己的手在抖，这样糟糕的状态，她怎么闯出去？

    见叶梵音陷入沉思，狻猊想了想，说道：“不如我张开迷雾，将附近都笼罩，然后主人也激发一些逸散雾气的符箓，我们趁机离开？你看那边的围墙，也许翻过去就能离开了。”

    离通道口大约二十多米的地方，有一处约五米的围墙，以叶梵音现在的身手，翻过去不过是眨眼间，绝对不会引起别人注意的！

    叶梵音也觉得此计可行，便道：“那好，就这么做！”

    说罢，叶梵音手中出现几张符箓。

    自从上次她利用这种符箓从梅素冰手底下逃脱后，便多备了一些在身上，用来应对意外情况，现在看来，她当初的决定是对的。

    紧接着，如狻猊预料的一般，激发雾气之后，并没有引起暗中那些人的注意，叶梵音猫腰前行，很快来到墙角边，迅速翻墙而过。

    “唰。”

    叶梵音双脚落地，抬眼一看，果然已经离开了别院的范围。

    然而下一秒，她的脸色微微一滞，似是感觉到了身边，僵着脖子回头。

    此时，夜幕之中趁着月光，能看到她所在的街道另一边不远处，一辆豪华马车停在那儿，一名身着深色衣裙的年轻女子刚从马车上下来，正好看到了叶梵音。

    好巧不巧，这是叶梵音的熟人。

    “梅、素、冰！”

    叶梵音眼神骤冷。

    ———

    今天回老家扫墓去了，回来的比较晚，所以只有这些更新了。

    明天万更=。=