
    看到叶梵音出现在外面，梅素冰明显一愣，她下意识脱口而出：“你不是在……”

    然而，话还没说完，她意识到不对，立刻抬高声音：“来人！抓住她！不能让她逃了！”

    只是叶梵音会随她摆布？

    明显不可能！

    就在梅素冰开口的那一瞬间，叶梵音手中就出现了一沓厚厚的符箓，她对梅素冰露出一个残忍的诡笑，随即将符箓丢了出去，转身就跑！

    叶梵音的身形极快，几个跳跃间就不见了踪影。

    就在叶梵音只留下一个背影，梅素冰的人仅仅从黑暗中蹿出朝叶梵音的方向跑去时，异变突生——

    “嗖！”

    原本四散的符箓忽然间被一股无形之风卷起，带着呼啸之势朝梅素冰等人飞去！

    “保护大小姐！”

    梅素冰的侍卫立刻大叫，那些欲要追叶梵音的人不得不停下脚步朝梅素冰的方向赶。

    “先毁掉符箓！”梅素冰当机立断的下令。

    与叶梵音交手的经验告诉她，绝对不能让这些符箓激发！

    看着这些符箓，梅素冰莫名想到一个人——

    那个不明身份的绝色女子！

    她与叶梵音的战斗方式极其相似！都是利用大量符箓，而本身的实力十分差劲！

    就在这一瞬间，仿佛有灵光在梅素冰的脑海中闪过，梅素冰瞳孔微微一缩，心中大骇。

    难道那两个人……

    “轰！”

    就在梅素冰的思绪至此时，那些符箓最终爆炸！侍卫们终究还是晚了一步！

    然而让众人意外的是，没有什么狂暴的风火雷电之类的力量爆发，也没有什么雾气遮挡视线，那些符箓仿佛是普通的纸一般，在半空中接连爆炸也只是留下了一些碎屑，毫无异常！

    不对劲！

    梅素冰感觉事情不对，她不认为这是叶梵音虚张声势，她难忘叶梵音离开时那残忍的诡笑，宛若地狱里走出来的魔鬼，带着能勾走你魂魄的魔爪，凛冽的杀气几乎要抓爆你的心脏！

    脑海中思绪连闪，梅素冰身体也做出了相应的行动，她浑身白光大涨，朝符箓爆发的相反方向跑去，远离符箓的位置！

    那些原本奔向符箓要阻止符箓爆炸的侍卫见自己的主人都走了，他们岂有不跑之理？这些人立刻转身就跑！

    就在这些人转身之际，忽然间，空气中的时间流逝仿佛停滞了一秒，所有人同时感觉心脏微微一痛，一个宛若魔鬼低语的声音从他们耳边闪过。

    “噩梦。”

    “永不停止。”

    “你们所做的恶事，所杀的无辜之人，将会在每个午夜来临之际，悄然而至。”

    那声音刚刚落下，四周场景陡然天旋地转，仿佛交换到了另一个时空一般，四处扭曲，黑暗吞没周围！

    交错的时空连闪，与现实世界的场景交错数次，不过是几秒钟的时间罢了，就让这些向四周奔逃的人感觉过了很久很久！呼吸都有些困难了！

    尤其是梅素冰，她在听到那诡异的声音，又看到这些诡异的场景后，脑海中无法的抑制的就想到了叶梵音离去时的那个笑。

    到底……到底这都是什么？！

    那个低贱的乡下女人，到底给我下了什么诅咒？！这些符箓到底是用来做什么的？

    虚张声势？

    不不不……不可能！

    那个女人怎么可能只是虚张声势？她那种报复你时恨不得要把你身上撕掉一块肉的狠劲……

    绝不可能是虚张声势啊！

    一定是自己还没参透这符箓的作用！

    这符箓绝对有问题！

    大脑迅速运转，再加上周围场景的压抑，呼吸的困难，梅素冰的脸色变得极为难看，苍白无比，满头大汗的她少有的露出了狼狈的神情！

    就在这时，那几乎要将这片天地淹没的幻境陡然消失！

    “哈啊……！”

    梅素冰终于能好好呼吸，心脏不再疼痛，她腿一软，跌倒在地，旁边的侍卫也没比她好到哪里去，耳边传来接二连三的倒地声。

    梅素冰的表情更加难看了，她咬牙：“那些符箓到底是有什么作用？突破点……突破点在哪里？”

    语气一顿，梅素冰忽然想到了那个在符箓爆发后响起的女声！

    “噩梦。”

    “永不停止。”

    “你们所做的恶事，所杀的无辜之人，将会在每个午夜来临之际，悄然而至。”

    ……

    是这个吗？

    突破点！

    “是……诅咒用的阵法？那种只存在于传说，根本就无人能制作的符箓，怎么可能……？！”

    梅素冰瞳孔微微一缩，“若是真的，那晚上就会有那些死掉的……”

    恐惧，陡然从心底汹涌而出！

    原本平常的夜，在这一瞬间也变得可怕起来，周围的黑暗中，仿佛藏匿了什么令人恐惧的怪物，悄悄的盯着你，看着你！

    梅素冰浑身一寒，身体无法抑制的颤抖起来！

    这时候，别院中有几名侍卫听到动静跑了出来，一眼就看到那横七竖八跌倒在地满脸恐惧的人们，他们吓了一跳。

    其中一个下意识喃喃：“这都是怎么了？见鬼了吗？”

    ……

    “噗！”

    墨逸帆一口鲜血喷了出来，配着他那张脏乱的脸，残破的衣服，满身血痕的身体……

    谁能看得出这是平时光鲜亮丽的大皇子？

    这时候，一只脚忽然伸了过来，十分自然的，踩在了墨逸帆的脸上！

    “砰！”

    那只脚陡然发力，墨逸帆的俊脸瞬间变形，扭曲，被狠狠地碾压在地！

    “真是可惜啊。”

    那只脚的主人淡淡开口，声音飘忽，只是其中夹杂着丝丝寒意，阴冷的气息几乎要冻结你的心脏！

    “这里的阵法激活后，不管怎么做，也不会破坏四壁、地板，还有屋顶。原本想把你的脸踩进地板里，都做不到呢。”

    “这实在是太可惜了。”

    对方轻叹，仿佛是没能完成自己愿望后的遗憾。

    “你……！”

    墨逸帆费力的转动眼珠，充斥着愤怒的脸更加扭曲，他朝上看去，半张仿佛经过完美雕琢，挑不出一丝毛病的脸出现在他的视线中，另外半张脸，则是隐藏在了那破裂的恶鬼面具下。

    这是……

    墨宸御！