
    墨宸御的恶鬼面具好像是经过外力击碎一般，以眉心为点，朝上下延伸，面具裂开，右半部分不知道掉落到哪里去了，留下破碎不堪的左半部分，还时不时的掉落部分碎片。

    大约是击碎面具的力量太过强大，墨宸御的脸上有几道细微的血痕，却意外的没有破坏他的俊美，反而添了几分邪异的美感。

    他居高临下的看着脚下丑态百出的墨逸帆，那眼神仿佛在看一只蝼蚁，他忽然压低声音，不知是开玩笑还是认真的说道：“皇兄，今儿个我要是在这里把你给杀了……你说，父皇会怪罪于我吗？”

    寒意一瞬间从脚底板冲向了墨逸帆的大脑，令他的思绪有那么一瞬间微微凝滞了起来，几乎是下意识的，他大叫出声：“你不能杀我！不可以！我可是……我可是将来要登上皇位的人！你不过是一个废物！居然敢弑君？尔敢——”

    “唰。”

    “我有何不敢！”

    一把刀，出现在墨宸御的手中，他略略弯腰，抬起手中的刀，声音陡然冷峻起来：“你敢动叶梵音，别说你还没登上皇位，就算你坐上那个位置了，我也敢把你拎下来——杀了你！”

    墨宸御的眼睛一瞬间血红，挥刀朝下斩去！

    ……

    半个时辰前。

    “轰隆！”

    暴雨狂风符箓被撕裂后，封印其中的元力彻底爆发！

    那毁天灭地的声势席卷整个梅沁阁！

    桌子、椅子、花瓶……

    梅沁阁中所有的摆设在这一瞬间化为齑粉！

    就在那股强大的力量触碰到梅沁阁的四壁时，一层微弱不起眼的光芒陡然亮起，将整个梅沁阁的内部包裹，带着柔劲一瞬间吞噬了那强大的力量！

    光芒闪过后，暴雨狂风的元力也在这一瞬间挥霍一空，梅沁阁中再次恢复正常。

    然而，四周一片狼藉，到处都是各种成分不明的粉末，那是之前梅沁阁中各种摆件桌椅被摧毁湮灭后留下的粉末。

    整个梅沁阁中不再是之前那个精美装饰的上等包厢，而是一个空旷无比，什么都没有的大房间。

    除此之外，房间内还有两个人。

    墨宸御、墨逸帆。

    此时，墨宸御身体周围包裹着一层白光，似是保护着他，这大概是他激活暴雨狂风时，没有被伤到的主要原因。

    而与他相对而立的墨逸帆就没那么好运了。

    此时，墨逸帆的衣衫褴褛，身上到处都是血痕，整个人狼狈无比！

    他的身体周围也有一层白光保护着他，然而摇摇欲坠，不过眨眼间就破碎不见。

    “你……疯了吗？！”

    墨逸帆再也不顾风度，他朝墨宸御大叫道：“就是一个乡下女人罢了——你居然还想让我因为她去死？！我可是皇子！最有可能登上皇位的大皇子！她一条贱命，如何比得上我？！墨宸御，你我可都是经过上等贵族教育出身的人，这样简单的道理你怎么不懂？”

    “为了我们的荣誉与权力，这些下等贱民算什么啊！”墨逸帆抑制不住自己的愤怒，恨不得想冲上去将墨宸御揍个半死！

    然而经过暴雨狂风的摧残后，他的身体素质不容乐观，墨宸御虽然身无灵力，但经过长期锻炼，体制并不差，再加上两人都身怀各种攻击武器，真正打起来，谁输谁赢还不一定！

    最主要的是，这是墨宸御的地盘！

    要是发生了冲突，吃亏的只会是他！

    这也是为什么墨逸帆三番两次在墨宸御这里吃瘪，也不敢大闹一场的原因，因为这对他毫无益处！

    只有离开了揽月阁，到了外面，他才能利用各方势力，还有自己的手段，狠狠的整墨宸御一顿！

    现在的话，还是不宜动手。

    不过，即便受了重伤，墨逸帆的心里也不像面上看起来的那么不堪，因为他终于抓住了墨宸御的把柄！

    那个叶梵音！

    没想到他这个看似无情的皇弟居然这么重视一个女人，如果他把叶梵音牢牢攥在手里，岂不就能控制墨宸御了？

    哈哈哈哈……

    想到这里，墨逸帆恨不得大笑出声。

    真是大快人心啊！之前被墨宸御抓到舒云这个把柄，自己终于能扳回一局了！

    看到墨逸帆因为太过兴奋而有些扭曲丑陋的脸，墨宸御面具下的眉头紧皱。

    就在这时候，他脸上的面具“啪嗒”一声，从中裂开，咔嚓咔嚓往下掉落碎片，紧接着右半部分的面具全都掉了下来，露出半张完美无缺的脸！

    几丝血痕从他脸上裂开，增添了几分邪异感。

    墨宸御闷哼一声，很明显，他受了伤。

    是的，他的防御法阵确实能将他保护，然而当时他是直接在手里激发了暴雨狂风，有那么一瞬间他是跟暴雨狂风零距离接触的！

    若是换做一般人，早就死掉了！

    而他只是受了一些内伤罢了，调理调理就能好。

    然而，他这副模样放在墨逸帆眼里，却又是另一幅场景。

    看到墨宸御的面具裂开，又闷哼一声像是受了重伤的模样，墨逸帆眼底闪过一丝喜色。

    “你也……受伤了？我还以为你有多厉害呢！以毫无元力的废物之身去使用暴雨狂风，你也不想想你配不配！”

    墨逸帆说罢，似乎感觉不够，他得意的加重语气道：“废物！你跟那个乡下女人还真是配到了极致！听说那个乡下女人在他们那儿，也是个废物？哈哈哈！废物配废物！真是天生一对啊！”

    墨逸帆只顾着宣泄心中之前被暴雨狂风吓到的怒意，不断对墨宸御发出嘲讽，却没有注意到墨宸御越来越阴沉的脸色。

    “你刚刚……说什么？”墨宸御的声音骤冷。

    墨逸帆见此，已经不像一开始那般畏惧，因为他知道墨宸御跟自己一样，也受了伤！

    这样一来，他跟墨宸御不再是平分秋色，而是自己能完全碾压墨宸御了！

    这也是为什么他敢开口嘲讽的原因了。

    “我刚刚，说你废物呢。”墨逸帆嚣张的看着墨宸御，“说你喜欢的那个乡下女人，也是个废物！废物配废物，真是绝了！实在是太相配了！”