
    “废物……吗？”

    听到墨逸帆的话，墨宸御忽的笑了出来，只是眼底没有丝毫笑意，光有笑脸，那副模样看起来很是违和，甚至是有些渗人！

    听到这笑声，墨逸帆不由自主的抖了抖，不知为何，这个看起来毫无元力，对他根本就没什么威胁的废物，莫名给了他一种十分危险的感觉！

    好像墨宸御……

    随时都能杀了他！

    “墨逸帆，有的时候我真佩服你的厚脸皮。”

    墨宸御语气有些随意，但就是这么平常的语气，却让墨逸帆感觉到了前所未有的侮辱与嘲讽！

    “你什么意思？！”墨逸帆眼神一冷。

    “我什么意思？”

    墨宸御站在台阶上居高临下的看着墨逸帆，“我为何会变成这副模样，难道你忘了你当初做的那些孽了？在我面前若无其事的提起这些，又侮辱我身边的人，不得不说，你真是又臭不要脸又无耻呢！像你这种人，活在这世上真是浪费了资源！”

    听到墨宸御的话，墨逸帆的心脏猛地一跳，他急急道：“你、你在说什么胡话呢！你变成这副模样，关我什么事？！”

    看到墨逸帆这副欲盖弥彰的模样，墨宸御只是冷笑一声：“哦？是吗？那为何皇兄看起来如此慌张？真的……如你嘴上说的那般，与你无关吗？”

    “不然呢？！你以前傲慢自大，不知道得罪了多少人！那么多双眼睛盯着你，那么多双手都等着弄死你，这都是你自找的！当初被人废掉丹田，也是你自找的！”墨逸帆高声吼道。

    语气一顿，墨逸帆又道：“再者说……你看看你现在这副模样！身无元力不说，还找了个十六岁才觉醒的废物，你也不嫌丢了我皇族的脸？！你――”

    然而，话还没说完，墨逸帆忽然看到墨宸御那双仿佛凝结了层层黑冰的眼，视线冰冷刺骨！

    那眼神太过可怕，墨逸帆不由得打了个激灵，语气忽然顿住，两人对视，气氛紧张一触即发！

    “墨逸帆。”

    墨宸御开口，紧接着抬脚缓缓走下台阶，朝墨逸帆走去，他每走一步，身上慑人的气势就多一分，即便没有丝毫元力的气息，但依旧压得墨逸帆喘不过气来！

    “我觉得，这些年来我是不是对你太好了点？以至于你都忘了当初我是怎么把你揍得满地找牙，哭着向你的母妃告状的曾经了？”

    墨宸御说完，站定在墨逸帆的面前，还没等墨逸帆反应过来，抬手挥拳――

    “砰！”

    墨逸帆整个人倒飞出去，墨宸御冷眼看着他，残忍的笑了：“不如现在，我让你好好回忆一下吧！”

    ……

    现在。

    “――杀了你！”

    墨宸御的眼睛一瞬间血红，挥刀朝下斩去！

    被恐惧驱使着，墨逸帆闭上眼，然后发出惨叫声：“不要……不要啊――！”

    “铿！”

    长刀落地，想象中的疼痛并没有落到墨逸帆的身上，然而他却忍不住大喊大叫了起来。

    死亡的恐惧，即便是教养良好的他，也难以克服，保持淡定，露出了令人反胃的丑态。

    大喊大叫许久之后，墨逸帆发觉不对，他小心翼翼的睁开眼，却看到了那把刀砍在地上，刀身上满是裂痕的画面，他一愣。

    这时，墨宸御收回了踩在墨逸帆脸上的脚，丢掉手里碎掉的掉后退几步，远离墨逸帆，似是嫌恶。

    他道：“真是恶心啊。”

    你他妈――

    墨逸帆差点没有骂出声来，然而脑海中却无法控制的想到了刚才墨宸御以压倒性实力将他暴揍一顿的场景，他不由得浑身发寒发抖！

    “给你两个选择，要么现在我杀了你，要么把叶梵音交出来。”墨宸御面无表情的说道。

    墨逸帆听到叶梵音的名字，这才回了神，想起自己之前来到这里的目的。

    他可不是送上门来给墨宸御打啊！他是手里头捏着筹码过来的！

    都怪这个贱种！居然激发了暴雨狂风想要跟自己同归于尽，导致变成了现在这副光景！

    恢复冷静后，墨逸帆收起那副丑态，缓缓从地上爬了起来，他脸上重新露出那副自信满满的淡笑，与墨宸御冷漠的视线对上。

    “把我打成这样，还想要回那个乡下女――”

    然而，墨逸帆话还没说完，就发现墨宸御的眼神又冷了几分，甚至是想对自己动手似的！

    他一惊，下意识改口道：“你要是再敢对我做什么，我可就不能保证叶梵音的生死了！是我抓了她没错，但真正告诉我她对你很重要，为我出谋划策的人，是梅家的梅素冰！现在这个时间，她十有八九已经到了叶梵音所在的位置，我早就跟她说过，要是我出了事，就直接一不做二不休杀了叶梵音！”

    听到这话，墨宸御陡然停下的动作，眼底寒光凛然：“你说什么？！”

    看到墨宸御终于忌惮不敢动手了，墨逸帆恨不得想要洋洋得意的大笑起来，他看着墨宸御，语带讽刺道：“看来那个叶梵音对你来说真的很重要啊，我从来没见过你这么在意一个人。”

    墨宸御闻言不语，眼底的杀意冲天，恨不得要将墨逸帆生吞活剥！

    这个王八蛋！居然敢对叶梵音下手？！

    “刚才一直都是你提要求，但看现在的情况，你的胜算似乎不大。”

    墨逸帆淡定开口，随即后退几步拉开与墨宸御的距离，避免墨宸御暴起对他做什么，他道：“我可以舍弃舒云，但你不能舍弃叶梵音――要是你今天杀了我，你不仅仅会失去叶梵音，将来的日子也不会好过到哪里去的！等于说失去了所有！”

    “所以说，识相一点，把舒云交出来，我立刻传令过去把叶梵音带过来，你我彻底了结！”

    墨逸帆为自己重夺主动权而洋洋得意，心中甚至在想，能抓到叶梵音，真是一步好棋啊！

    只要叶梵音在他手里，那么……

    “砰！”

    然而，墨逸帆美好的梦还没做完，身后的大门忽然被人从外面推开，紧接着迅速关闭，有人闯了进来！

    紧接着，一个女声从他身后响起――

    “宸！大皇子联合梅素冰对我下手，我现在不能回去，只能暂时来你这里了！”