
    是谁？！

    听到这话，墨逸帆几乎是下意识的回头。

    然而有个身影比他的动作还要快，眨眼间就来到闯入者的身边，以保护者的姿态将对方护在身后，继而面无表情的看着他。

    “宸……？”

    叶梵音疑惑的从墨宸御的背后探出头，看了他一眼，忽然发现宸的面具破碎，脸上还有伤！

    她表情一变，继而朝与宸对峙的那人看去，几乎是下意识的，她惊道：“大皇子？！”

    大皇子怎么在这里？！

    还有现在这个情况……

    叶梵音环顾房间一周，立刻发现梅沁阁中所有摆设全部消失，变成一堆堆粉末的事实。

    他们之前打起来了？

    叶梵音立刻猜出了原委，随即抓住墨宸御的手，从他身后走了出来，与他并排站立，冷冷的看着墨逸帆。

    “你敢欺负他？”叶梵音开口，语气骤冷。

    墨宸御原本面色严肃，结果听到叶梵音这句台词，差点没绷住，他忍不住看了叶梵音一眼，却发现这小东西一脸认真。

    不是开玩笑吗？

    墨宸御愣了愣。

    叶梵音……是真的在生气。

    以为墨逸帆欺负了他，所以生气。

    看到这一幕，墨宸御感觉心中一暖，忽然有种想把这小东西拥入怀中的冲动。

    真可爱啊。

    在墨宸御心中感动时，对面的墨逸帆差点没有气得把叶梵音打一顿——

    你说什么？！谁欺负谁？

    我欺负他？

    我欺负他？！

    我欺负他——你是眼睛瞎了吗！

    没看到我的伤比他还要重吗！

    只是，墨逸帆没有跟叶梵音纠结这个，他心中更加在意叶梵音来时说的话。

    “宸！大皇子联合梅素冰对我下手，我现在不能回去，只能暂时来你这里了！”

    能有立场说这个话的……

    “你，是叶梵音？”墨逸帆开口，心中那股不祥的预感愈深。

    怎、怎么可能？不可能吧……不可能是叶梵音吧！

    他可是下令严密防守那个别院的啊！更何况梅素冰也过去了，这叶梵音不过是元士，怎么可能有本事从那里逃出来！

    更何况……更何况自己还下了那个命令！

    现在的她，难道不该被那群下贱的东西糟蹋吗？怎么可能还完完整整的出现在这里！

    不，不会是叶梵音的，不可能的！

    就在墨逸帆自我安慰之际，叶梵音开口了，带着讽刺，一瞬间打破他的幻想。

    “我是谁？我能是谁——大皇子亲手派人抓了我关进您别院的地牢里，还妄图让一群男人侮辱我，做了这么多事，你最后还装作不认识我，你的良心不会痛吗？”叶梵音冷冷笑着。

    一群男人……

    墨宸御听到这话，瞳孔微微一缩，方才隐藏的杀气，再度迸发出来。

    就在这时候，他忽然感觉叶梵音握着自己的手悄悄用了点力，像是在安慰他一般，朝他递来一个温柔的眼神。

    紧接着，叶梵音再次看向墨逸帆，刚才眼底的温柔尽数消失，化为冷冽：“不过你大概也没料到我会逃出来吧？多亏了你那些愚蠢的手下给我留了点东西在身上，不然还真让你这种恶心的小人奸计得逞了！”

    听到这话，墨宸御才稍稍安心了些，叶梵音没事就好。

    只是紧接着，墨宸御心中的愤怒升腾而起。

    这些日子因为要试探叶狐姬，以至于他无法跟叶梵音联系，这一无意之举倒是被墨逸帆与梅素冰给钻了空子！

    要不是这次叶梵音侥幸逃脱，墨宸御难以想象失败的后果！

    他死都不会原谅自己的！

    看来自己多年来的低调忍隐，让外人都忘了当初那个不好招惹的自己啊，以至于随随便便对他身边的人下手，大摇大摆的找上门来！

    是不是……该好好解决一下这些隐患呢？

    在墨宸御心中酝酿一场暴风雨的时候，墨逸帆听到叶梵音的话，顿时心虚不已。

    这些腌臜的事情是他做的没错，然而有些事情看破不说破！

    被叶梵音戳破之后，他感觉莫名羞耻。

    而这时，墨宸御开口：“滚。”

    诶？

    墨逸帆听到这话，不敢置信的看向墨宸御。

    叶梵音也是一愣，她还以为墨宸御会教训教训墨逸帆，至少要让墨逸帆付出点代价，没想到就这么简单的放墨逸帆走了？

    这时候，叶梵音感觉墨宸御握着自己的手轻轻捏了捏，她立刻明白墨宸御是别有打算。

    看了眼还在发呆的墨逸帆，她眼珠一转，立刻装作气焰嚣张的模样上前一步道：“要么滚，要么死！你自己选一个吧！我倒数三声，你若是不走，就永远别想离开这里了！”

    “三——”

    “你们且给我等着！今日的事情不会就这么算了的！”

    没等叶梵音数完，墨逸帆立刻反应过来，扔下这句狠话，大步流星绕过墨宸御与她离开了梅沁阁，走之前似乎为了表现出自己的愤怒，将大门摔得轰隆响！

    墨逸帆走后，叶梵音不再伪装那副嚣张的模样，继而脸上浮现一层担忧，她赶紧将墨宸御拉到近前检查，边查看边道：“你这是怎么了？你还好吗？”

    “他打不过我。”墨宸御哭笑不得的说道。

    这小东西，难道不知道他的实力？瞎担心个什么呀。

    真正需要担忧是否出事的，难道不是小东西自己吗？

    就在墨宸御刚刚说完这话时，叶梵音却瞪了他一眼，恼道：“你在他面前不是装毫无元力的普通人吗！就算你本身的实力打得过他，收敛起元力你怎么打？用命打？还有这梅沁阁里是怎么回事？你收敛元力后与他把梅沁阁整成这样了？你也不怕他怀疑你，你多年的忍隐付诸东流？”

    看到叶梵音絮絮叨叨教训自己的样子，墨宸御只感觉心头一阵暖意涌过，他抓住叶梵音在自己身上检查的手，轻轻叫她揽入怀中。

    “刚才就想这么做了。”

    墨宸御开口，敛下眼睑，那温柔的眼眸中几乎要溺出水来，他认真道：“现在更想这么做了。”

    说罢，墨宸御抱紧了叶梵音，他眼底露出一丝后怕，“还好你没事，还好你安全的回来了，不然的话，我就算死掉……也难以原谅自己的疏忽！”