
    听到墨宸御的话，叶梵音不由得笑了笑，她反手抱着墨宸御，踮起脚凑到墨宸御的耳边，轻声道：“我不会有事的，所以，你也要好好活着，不要动不动就说死掉这样的话，我不喜欢听。”

    “嗯。”

    墨宸御低低的应了一声，随即不再言语。

    两人相拥许久，不知何时才放开对方，十分有默契的牵手去了梅沁阁中的另一房间，墨宸御注意到叶梵音手上的通行戒指没了，再联想到之前叶梵音说的话，他立刻猜到是墨逸帆的人搜走了。

    走进另一个房间，这边的房间经常变换布置，现在是一个休息室的模样，所以桌椅什么的准备很齐全，也不愁没地方落脚。

    “把前因后果说来听听。”墨宸御带着叶梵音坐下。

    “嗯。”

    叶梵音点了点头，紧接着将今天发生的事情全部讲了一遍。

    “……就是这样了。”叶梵音说完，心有余悸。

    要不是她以雷霆手段制服了那个老妈子，鬼知道后面会发生什么事情！

    从梅素冰手里逃脱后，她一刻不停的往揽月阁赶来，甚至都不在意会不会被叶狐姬发现她与墨宸御还有联系的这一事实。

    实际上这都无所谓了，毕竟在无法保证自己安全的情况下，一切阴谋都是个笑话。

    “我原本也想过逃回去，但是怕墨逸帆在那边埋伏了人手。”叶梵音一叹，“可惜了，按照叶狐姬的探查能力，一定会知道我来了这里，再加上她又是聚翰阁的人，墨逸帆背后就是聚翰阁撑腰……有了这一层关系，她是很难再相信我了。”

    “你平安才是最重要。”墨宸御道，“其它的都可以暂放到一边。”

    看到墨宸御无条件包容自己的模样，叶梵音心中一暖，紧接着，她又道：“不过……虽然日后没机会从叶狐姬口中套话，但经过这几天的接触，我倒是得到了一些或真或假的消息。”

    “什么消息？”墨宸御有些好奇。

    这些天他不能联系叶梵音，也不知道最近叶梵音的情况，听到叶梵音说起，就很想知道了。

    毕竟面对自己喜欢的人，你甚至会想知道她今天是什么时候吃的饭，吃饭的时候吃了什么……

    哪怕是一丁点小事，你都想知道。

    墨宸御期待的看着叶梵音，那副模样就像个等着听童话故事的小朋友，只是下一秒，他看出了一点不对。

    墨宸御的视线定格在叶梵音苍白的嘴唇上，继而发现叶梵音的脸色也不太好，虽然精神还算可以，但情况不容乐观。

    “我最近发现……”叶梵音开始讲述最近的事。

    然而，话刚开了个头，墨宸御忽然抬手制止：“今天就罢了吧。”

    说着，墨宸御伸手，一把将叶梵音抱起，往床边走去。

    叶梵音惊呼一声，下意识抬手圈住墨宸御的脖子，她诧异道：“你、你要做什么？”

    这不能怪叶梵音大惊小怪，只是墨宸御的这一动作太过暧昧，让最近思想伸手饕餮、狻猊荼毒的叶梵音忍不住往其它地方想了。

    看到叶梵音面红耳赤不知所措的模样，墨宸御本想笑她净往别处想，然而看到自己的恋人露出如此秀态，他心头一漾，像是有一根羽毛轻抚过他的心尖，带着一股异样却并不讨厌的兴奋感。

    他将叶梵音放到床上，自己欺身上去，双手撑在叶梵音的两侧，俯身靠近叶梵音，带着一抹戏谑的笑：“你说我要做什么？”

    墨宸御这一动作，让叶梵音的脸更红，她下意识闪避视线，不敢与墨宸御对视，她结结巴巴道：“我、我哪知道你要做什么？真的不听我讲这些日子收集到的情报吗？你不好奇？”

    “好奇是好奇，只是有件事情我更想做，恰好现在没人打扰，做起来应该更好。”

    墨宸御的右手靠近叶梵音的脸侧，伸出一根手指拨弄一下叶梵音的耳垂，像是发现了新大陆一般，微微眯眼：“你有时候害羞，脸不红，耳朵会红啊。”

    什……！

    听到这话，叶梵音语气微微一滞，随即立刻大声反驳道：“才没有！”

    ……其实是有的。

    这是她一个自以为藏得很好的小秘密。

    很多时候，她能控制自己的脸红，但耳朵她就控制不住了，以至于她每次想要伪装的时候，那染粉的耳朵就暴露了她的内心，还好在这个世界她大多数时候都是披下头发，没人发现。

    然而现在躺在床上，头发落下，露出耳朵的一部分，以至于被墨宸御敏锐的发现了这点。

    “没有……吗？”墨宸御戏谑道。

    “没有！”叶梵音大声反驳，然而更加显得底气不足。

    看到叶梵音这般可爱的模样，墨宸御倒真想做些什么事，只是视线中叶梵音那苍白的嘴唇，让他太过在意。

    “那就当没有吧，做点我们该做的正事吧。”

    墨宸御话锋一转，将话题拉回了最初，他的脸靠近叶梵音，温热的气息喷洒在叶梵音的脸上，让叶梵音无处适从。

    太、太近了……

    叶梵音都能清晰的听见自己的心跳声，她甚至怀疑这剧烈且丢人的心跳声是不是也被墨宸御给听到了。

    丢人……实在是太丢人了！

    叶梵音恨不得想找个地缝钻进去，她还没这么慌张过！

    都怪这个喜欢调戏她的坏家伙！

    不过这次……是来真的吗？

    不知为何，叶梵音在慌张之余，竟发现自己隐隐有一丝……期待？

    就在叶梵音大脑一片混乱的时候，墨宸御抬起手朝床内侧一拉，柔软的被子忽然盖在叶梵音身上，将他们隔开。

    紧接着，墨宸御不再玩弄叶梵音的耳垂，而是将手移到了叶梵音的眼睛上，轻轻盖住。

    “那么，晚安。”

    墨宸御的声音十分温柔，宛若轻抚过你手掌的水流，他摸了摸叶梵音的头，带着怜惜，“独自从坏人手里逃出来，辛苦你了。现在就好好休息吧。”

    “这些日子的情报，你的一点一滴我都很想听，尤其是你最近周围发生的什么，我更是想听的不得了，但看到你这个样子，实在是无法将请求说出口，更加希望你能好好休息一下，你这样疲累……”

    “我好心疼你。”