
    叶梵音躺在软软的床榻上，眼睛上覆着墨宸御那只温暖干净的大手，听到墨宸御的话后，她愣神数秒，随即淡淡笑了笑，轻声应道：“好。”

    说罢，她闭了眼睛，不过一会儿，呼吸平稳了下来，进入睡梦中。

    这时，墨宸御才移开了手，他看着叶梵音安静的睡颜，原本因为墨逸帆搅局而烦躁的心，逐渐也平稳下来。

    他无声的躺在叶梵音身边，将右臂垫在头下，以侧躺的姿势看着叶梵音。

    只是看着，这就够了。

    叶梵音翻身，他就往后退一些，给叶梵音翻动的空间。

    叶梵音说梦话，他就专心听着叶梵音说的那些不成句子的一言一语。

    叶梵音做噩梦皱眉头，他就伸手将叶梵音的眉头抚平，让叶梵音能睡得安稳。

    叶梵音睡觉时感觉不安，他就将手伸进被子里，握住叶梵音的手，给予她安慰。

    从深夜，到天明。

    ……

    叶梵音醒来时，睁开眼看到的第一个人，就是躺在她身边的墨宸御。

    墨宸御也在看着她，然后对她微微一笑，十分自然的说道：“早上好。”

    “早上好。”叶梵音回以一笑。

    一切都是那么的平常，却又带着不同寻常。

    “我去叫人准备早餐。”

    墨宸御起身，刚刚坐起，忽然想到什么，手中出现一枚戒指递给叶梵音，他道：“这是通行证，在这里还有另一个专门用来作为浴室的房间，里面有合适你的衣服。”

    上次墨宸御就在这个房间里准备了许多适合叶梵音体型的衣服，那次叶梵音挑选完衣服之后，他就将那些叶梵音多看了几眼的衣服留下，放到了另一个房间里，以备不时之需，现在倒是派上了用场。

    叶梵音低低的应了一声，刚睡醒的她还没太多的精神。

    待到墨宸御离开，叶梵音在床上赖了一会儿，脑海中响起了饕餮的声音。

    “他睡得比你晚，醒得比你早。”饕餮的声音中都带着一股子酸味，它哼了一声，“谈恋爱就是了不起哦？”

    狻猊也配合的接口道：“哎，小动物没人权，每天只能被虐待呢，谈恋爱真是了不起哦！”

    叶梵音：“……”你们两只单身龙可不可以闭嘴！

    翻了个白眼，叶梵音将饕餮与狻猊召唤出来，紧接着动作利落的一脚把这两只嘚瑟的小兽踹下床，随即大笑着激活通行证，去往浴室所在的房间，这让饕餮与狻猊想报复都没门。

    叶梵音去往浴室后，饕餮收起了刚才张牙舞爪的样子，然后伸出小爪子叉腰道：“总算是恢复了一点精神啊。”

    “前些日子的表现太让人担心了。”狻猊也赞同的点头。

    饕餮闻言则是一叹，道：“叶荧惑对叶梵音实在是太过重要，你来得晚，到了天麟郡之后她们姐妹俩各忙各的你很少看到她们在一起的样子，我在百草城的时候就跟着叶梵音，她对叶荧惑的依赖远不止表面上看起来的那么简单，叶荧惑也是宠她到了极致！”

    “说实话，那天叶荧惑对她说什么恩断义绝——我都快以为那是个假人了！以叶荧惑对于叶梵音的姐妹之情，怎么可能说出那种话嘛……”饕餮叹气，“也不怪叶梵音打击这么大，换做是我，我也受不了。”

    “大概是有什么难言之隐吧。”

    狻猊听了饕餮的话后，对叶荧惑与叶梵音之间的姐妹感情有了新的认知，它想到叶梵音这些日子的颓废，忽然有些理解叶梵音了，它看了眼浴室的方向，喃喃道：“主人要是能早点找到她的姐姐就好了，这些日子她虽然没说什么，但很明显能看出来她就算是笑的时候，也没以前开心了。”

    饕餮闻言只是叹气，没有说话。

    浴室中。

    叶梵音整个人泡在温热的水里，只露出一个头。

    这儿似乎用了特殊的方法将温泉水给引到了这里来，十分的奢侈。

    泡澡本该是一件享受的事情，然而叶梵音却并没有露出什么悠闲舒适的表情。

    不同于刚才与饕餮它们打闹时的嬉笑，也不同于与墨宸御在一起时的淡然，现在的叶梵音卸下一切伪装，变得面无表情。

    不哭不笑也不闹。

    这样的面无表情却是最让人心疼的。

    “多少天了呢……”

    叶梵音从水里抬起了手，掰着手指头数着，“一、二、三……”

    数目越大，叶梵音的声音越是哽咽，最后视线模糊的都看不清手指，她索性身子一缩，整个人都扎进了水里。

    耳边传来“哗啦”一声，紧接着四周一片安静。

    水里的世界……

    是无声的呢。

    叶梵音半阖着眼，眼眶温热，不知是温泉水，还是泪水。

    无声的环境会让人跟着安静下来，却也带着恐惧。

    人类都是害怕孤独的群居动物。

    脑海中一幕幕闪回过去的情景，从天麟郡到百草城，来到这个世界的时间不算长，但叶荧惑却陪了她一路。

    在叶梵音的心中，对这个十分可靠，偶尔脱线，在某些方面有着别样爱好，还把自己当做全世界，即便变了脸也能认得自己的姐姐当做了最亲的人，

    那是她生命中不可或缺的存在。

    这样说起来可能很肉麻，但这是最能描述叶荧惑对于她有多重要的语言。

    在黑暗的水下，叶梵音张了张嘴，却只能听到“咕噜咕噜”的声音。

    她的唇形，简简单单——

    姐姐。

    我好想你。

    ……

    半个时辰后。

    梅沁阁中。

    经过一晚后，梅沁阁里的布置早已恢复原样，那些粉末也早已被打扫出去，焕然一新的模样，让人看不出这儿昨夜经过了怎样的摧残。

    墨宸御让上菜的侍者退下后，转身朝一面墙壁上看去。

    这时候，墙壁后方走出一名年轻女子，身着清雅淡紫的长裙，整个人仿佛带着光芒一般，出现在墨宸御的视线中。

    看着那张无可挑剔的绝色容颜，墨宸御稍稍一愣，“你没易容？”

    此时，叶梵音脸上不施粉黛，完全就是她的原貌。

    叶梵音看了墨宸御一眼，随即也发出了类似的疑问：“你……没戴面具？”