
    两人独处时，墨宸御会摘下自己的面具，平时面对外人，则是以面具示人。

    叶梵音刚才激活通行证后，透过墙壁就看到了墨宸御露出真容面对那些侍者的样子。

    而那些侍者，虽然极力保持平静，但依旧因为自己的主子露出真容，还如此耀眼的模样给惊到了。

    不少人以为墨宸御是那次被偷袭后毁了容才戴上恶鬼面具的，这个流言的源头已经无法查证但流传至今已经成了不少人的共识，如今忽然被打破，自然是惊诧不已。

    见叶梵音如此惊讶，墨宸御却并没有解释，只是笑了笑，模糊的说道：“只是觉得是时候摘下来罢了。”

    语气一顿，墨宸御瞥了眼叶梵音的脸，道：“怎么？你也懒得再易容了？”

    “只是这里没有外人而已。”叶梵音倒不是懒，只是觉得现在没必要，她坐到桌边，将饕餮与狻猊召唤出来，两人两兽吃的很是愉快。

    吃到一半，看了眼大吃大喝的两只小兽，叶梵音像是想到了什么，忽然问道：“说起来……好像从没见过你的召唤兽呢。”

    “不是不给你看，而是没有。”墨宸御语气平静道。

    叶梵音一愣，“没有？”

    一般来说，作为元术师，或多或少都会有召唤兽的，毕竟能给自己添加一分战力，多一个杀手锏，何乐而不为呢？

    墨宸御居然没有，确实很特殊。

    “那次受到偷袭后，我身受重伤，虽然最后勉强治好，然而有些地方还是毁了。”

    说罢，墨宸御抬起手，挽起袖子，叶梵音立刻就看到了在他的右手腕，原本属于兽链的位置，竟然有一道极其可怕的疤痕！

    看那疤痕的形状，从手腕内侧绕半圈延伸到侧边，很明显是有什么恶毒的人差点将他的手腕砍断！

    “这……！”叶梵音瞳孔微微一缩，一股杀意汹涌而出，她的声音陡然沙哑起来，“当初偷袭你的人……是谁？！”

    “不知道啊。”

    墨宸御一脸淡定的回答，只是眼底一片冷色，他将袖子放下，遮盖那道可怕的疤痕，“只知道是聚翰阁的人，貌似是个女人，但经验貌似不足，暗杀我的时候暴露了些问题，我才能将她逼退，争取时间自救，不然那次别说被废了――我死掉的可能性都有！”

    “这些年来，我一直追查聚翰阁，然而那地方太过严密，根据这些年的调查，那儿的运行模式大概是分为核心成员，与不知情人员。”

    墨宸御解释道：“核心人员就是知道他们为聚翰阁办事，分布在各地做各种运营，而不知情人员，就是为这些核心人员办事，然而并不清楚他们背后站着的是聚翰阁，这也是为什么这些年来无论怎么查，也不清楚聚翰阁的窝点或是其它，原因在于我们接触到的永远都是那些不知情人员！连他们都不知道自己是在为聚翰阁办事，更何况我们了！”

    听到这话，叶梵音也不得不佩服聚翰阁的心机深沉，居然能做到这种地步，还悄无声息的发展到现在这个规模，影响着整个国家的运转！

    简直可怕！

    “那叶狐姬……”叶梵音想到了什么。

    只是话没说完，就见墨宸御摇了摇头，墨宸御道：“现在叶狐姬十有八九已经知道你来我这里的事情，再想要找到她已经很难了，说不定她都已经离开天麟郡了！想要把她当作突破口来查聚翰阁，是不可能的。”

    “退一万步来说，我们能抓到她……也没法问出什么来！”墨宸御一叹，“能经过聚翰阁筛选最终成为核心人员的，嘴巴都很严，并且不畏惧死亡！我曾经追击过他们的人，那些人见形势不对，毫不犹豫的当着我的面自杀，让我无从下手。”

    听到这话，叶梵音有些诧异：“聚翰阁到底是什么地方……竟然能让那么多人心甘情愿的卖命？到底是依仗了什么？”

    “谁知道呢。”

    墨宸御一叹，随即想到了什么，他问道：“你之前说在叶狐姬那儿打探到了一些消息，是什么？”

    “是关于一个小城的。”

    叶梵音立刻将山水城的事情说了一遍，然后道：“既然叶狐姬有恃无恐，想必在山水城早已布置了些东西，若是我们早点下手，也许能赶在她之前把那些东西搜出来，然后推断出她对我的目的！”

    “你想去山水城？”墨宸御看出了叶梵音的想法，随即皱眉道：“不行，我派人过去就好，你亲自过去，我怕……”

    “派人过去，我不放心。”

    叶梵音道：“你也知道我的能力，在你手底下，又有几个比得上我？若是我亲自去查探，得到的信息会比他们多得多！聚翰阁如此可恶，这么多年来没有露出一丝马脚，想要再抓住什么把柄非常的难！”

    “之前你我也推断出叶狐姬的行动十有八九不会是聚翰阁指使，而是自己行动，这样的好机会，又有几次？等聚翰阁自己走错，那得等到猴年马月啊！”叶梵音一脸认真。

    听到这话，墨宸御一时间陷入了沉默。

    这时候，旁边吃得肚皮圆滚滚的狻猊打了个饱嗝，它看了眼墨宸御，忽然说道：“在你心里，我家主人是有多弱鸡啊？主人她实力上虽然比一般人差了点，但其它能力寻常人远远不能敌！我知道在你心里主人是你的恋人，你捧在手里怕伤了含在嘴里怕化了……但现实可不是你想的那样啊，主人从来都不是一个柔弱到需要你事事呵护的女人吧。”

    这时，饕餮也接口道：“要是叶梵音是那种连吃饭都需要你喂的女人，你还会喜欢她？别忘了，一开始你们的相遇，到相知，都是叶梵音的能力，还有她一些新奇的技能把你给吸引了――当然，人格魅力也是一个方面啦。”

    听到平时总是嘲讽她的两只小兽忽然给自己说好话，叶梵音又是欣慰又是感动。

    这两个小家伙，想不到关键时刻还挺可靠的嘛。

    “呼……”

    就在这时，墨宸御深吸一口气，缓缓吐出，随即他看向叶梵音，忽然开口：“山水城的事……我同意你去！”

    ―――

    女主角老是被男主角英雄救美跟保护的桥段也很萌啦，但我觉得自强自立的女孩子更加有吸引力~毕竟哪有优秀的人会喜欢一个没有内涵的白痴花瓶呢=。=