
    听到这话，叶梵音顿时就兴奋起来，然而还没说话，墨宸御就先一步开口：“只是，有条件。”

    就知道没那么简单！

    叶梵音顿时萎了下来，她叹了口气，皱着小脸道：“说吧，什么条件？”

    看到叶梵音这副宛若小孩子闹脾气的表情，墨宸御并未觉得讨厌或是怎么，相反觉得很亲近。

    当心爱的人对你卸下防备，将心理活动表现在脸上，难道不是对你最好的爱吗？

    不言不语不说不念不表现才是最可怕的。

    只是不知为何，看到这样明明很正常的叶梵音，墨宸御总觉得哪里不对。

    像是……忽略了什么似的。

    “怎么了？一直盯着我看做什么？”叶梵音见墨宸御看着自己发呆，她不由得开口问道。

    “咳……”

    墨宸御这才发现自己的失态，他干咳一声，话锋一转道：“条件就是，我要跟你一起去！”

    “诶？”叶梵音闻言顿时一愣，“你也跟我一起去？可是……不要紧吗？”

    墨宸御刚刚跟墨逸帆发生矛盾，不用想都知道墨逸帆肯定会做出反击！

    若是在这样敏感的时期离开，墨逸帆很有可能会趁机做些什么！

    叶梵音很担心墨宸御的安全问题。

    更何况她也被叶狐姬盯上，若是叶狐姬想办法编造一些理由，说不定还会带动聚翰阁的势力朝她下手！

    这样一来，聚翰阁与大皇子双方联手，盯上外出去偏远小城的叶梵音与墨宸御，那样一来他们很难抵御！

    叶梵音在担心什么，墨宸御也知道，这些他不是没想到，所以他更要跟叶梵音一起去！

    即便是让手下跟着叶梵音又如何？他依旧担心！

    不如他陪在叶梵音的身边，更能保证叶梵音的安全！

    “你我不联系的这几天，我的旧伤复发，实力归零，但在前天夜里恢复，也就是说接下来的一段时间里，我都能保证在巅峰状态，除非是聚翰阁真想站出来与皇室为敌，不然不会派出太过分的高手找我们麻烦的。”

    墨宸御很有自信的说道：“而一般的高手，对我来说宛若杀猪屠狗般简单！”

    看到墨宸御坚决的模样，叶梵音也无法拒绝他的提议，而且墨宸御跟随她一起去山水城，确实能以最大程度保证他们两人的安全问题。

    思忖了一会儿，叶梵音点了点头，她同意道：“那……好吧。我们一起去。”

    见叶梵音同意，墨宸御才露出笑容，他点了点头，应道：“嗯！”

    “事不宜迟，我们吃饭完后准备准备就出发吧。”叶梵音当机立断，现在拖延的话，就是给叶狐姬时间，所以一定要快点到达山水城，在叶狐姬撤掉那些准备之前把那些线索拿到手！

    “不过在去之前，我得回去拿些东西。”叶梵音说道，“我的空间元器被收走，一些东西外面买不到，但家里有一些备用。”

    “好。”

    墨宸御点了点头，随即道：“不过我不能陪你去，我也有些事要准备，如果可以的话……”

    墨宸御说着，视线一转，盯上了某两只吃到圆滚滚的小兽，“把饕餮跟狻猊借我一下吧？”

    饕餮与狻猊闻言，顿时惊得浑身一抖，抱作一团瑟瑟发抖，齐声道：“你、你要对我们做什么？！”

    看到这两只戏多的小兽，墨宸御无处吐槽，只得丢了个白眼给它们，随即看向叶梵音，用询问的口气道：“可以吗？”

    “嗯，可以。”叶梵音点了点头。

    “为了保证你的安全，你回去前我会派人保护你的。”墨宸御又道。

    “知道啦。”叶梵音笑了笑，随即继续吃饭。

    很快，吃完饭，叶梵音易容后带着一群侍卫离开了揽月阁，墨宸御与饕餮狻猊留在梅沁阁中，目送叶梵音离开。

    待到梅沁阁的大门“啪”的一声被叶梵音关上，墨宸御才收回视线，看向两只忐忑的小兽，神色严肃。

    “好了，说正事吧。”墨宸御忽道。

    “什么正事？”饕餮问道。

    “叶梵音……她怎么了？”墨宸御目色沉沉，“尽管看起来没什么，一切表现如平常，但总感觉有哪里不对。非常的――不对！”

    饕餮与狻猊闻言，对视一眼，随即饕餮一叹：“怎么可能对……叶荧惑到现在都没有踪影，越是没有消息，危险就越是大一分，想必你也看得出来，叶荧惑虽然出身小城，但身上的秘密很多，明显不简单。”

    “从叶梵音口中你也听说了，叶狐姬说她看了聚翰阁的密卷，知道叶家世世代代都是为皇族做事的，作为叶家二爷的独女，你觉得叶荧惑会什么都不知道？即便是几岁的孩子，也该懂事了啊！”

    饕餮不再是平常那副傻白甜的模样，而是一脸认真，“即便叶家的身份很少人知道，而且现在也与皇族没关系，但那么多年的关系岂能是说断就断的？我们不知道，不代表所有人都不知道！知道的人当中……你猜会有多少双眼睛盯着叶荧惑？又有多少双眼睛盯着叶梵音？这些都是未知的危险！比起叶狐姬墨逸帆等人，这才是最可怕的！”

    墨宸御闻言，一时间沉默下来，梅沁阁的气氛也在饕餮这番话说出后，一瞬间降到了最低。

    ……

    另一边，叶梵音离开揽月阁后，坐着揽月阁的马车回到叶府。

    一进屋，就察觉到什么不同寻常。

    “奇怪了……”

    叶梵音眉头微皱，她感受四周，“温度差……没有了。”

    自打叶梵音住进这里后，就能感受到屋子里与外面那明显的温度差，尤其是入冬后，温度差愈发明显！

    而现在，叶梵音明明白白的感受到，那温度差消失了！

    甚至可以说，整个叶府中那股阴森的气息也没有了！变成了普普通通的宅子！

    这……到底是什么情况。

    就在这时候，跟着叶梵音的侍卫似乎发现了什么，其中一个指着某个方向叫道：“谁在那里！”

    话音刚落，侍卫手指之处立刻就有个黑影迅速蹿走，向远方逃去！

    侍卫当机立断道：“一半人跟我过去，另一半人保护叶小姐！”