
    侍卫话音落下，立刻就有一半的人手冲出去追向黑影。

    叶梵音站在院子里，紧紧盯着远去的黑影，不知是错觉还是什么，那个被黑色斗篷遮掩的黑影身上……

    “是不是带着什么活物……”叶梵音皱了皱眉。

    “叶小姐说什么？”一旁的侍卫疑惑的问道。

    “啊……也没什么。”

    叶梵音回过神来，随即她道：“就是刚刚那个黑影的斗篷下面，有什么异物剧烈抖动了一下，总感觉对方是不是带了什么活物，不然单靠身体的话，是无法做到那样的抖动。”

    “会不会是召唤兽之类的？”侍卫猜测道。

    “谁知道呢。”叶梵音一叹，带着担忧看向远处，此时黑影与追过去的侍卫已经没了踪影，“希望能把人带回来吧。”

    说罢，叶梵音不再在此事上纠结，而是去往后院的房间中将需要的东西给搜了出来，再装进了墨宸御走之前送她的空间元器中，贴身带好。

    就在叶梵音刚准备离开房间时，她忽然发觉不对，眼神一冷，朝角落处的屏风后方冷喝一声：“是谁？！”

    门口站着的侍卫一听叶梵音的声音，就立刻冲了进来，团团保护住叶梵音，全神戒备。

    “救、救……”

    就在这时，屏风后面传来一个虚弱的声音。

    叶梵音听到这声音，只感觉十分耳熟，随即她表情一变，从侍卫的保护中冲出，迅速来到屏风后方，一眼就看到了那个躺在血泊中的人。

    是玉面！

    看到玉面，叶梵音顿时一惊，立刻蹲下身查看，发现玉面奄奄一息，说句话都困难，难怪刚才她进来这么久都没听到声音！

    要不是刚才玉面挣扎了一下，她还真不知道这里居然还有人！

    更让叶梵音惊讶的是，明明玉面流了这么多血，她却没有闻到血腥味！

    只是现在玉面情况紧急，叶梵音想不了太多，她将玉面从地上抱起。

    就在玉面被她抱起后，她顿时闻到一股浓烈的血腥味，她惊诧的看了眼怀里的玉面，又看了眼满是鲜血的地面，咬咬牙，没有去计较这些，抱着玉面往外跑，边跑边吩咐道：“来个人去找医师，剩下的人跟着我回揽月阁！”

    很快，叶梵音将玉面抱进马车里，从空间元器中拿出医疗物品，她脱下玉面的外衫，只留一件里衣，很快就找到玉面身上的伤口。

    分别是腹部与右肩！

    腹部的伤口最为严重，要是再深一点，估计肠子都能掉出来，极为骇人！

    而右肩的伤口也没好到哪里去，深可见骨，对方再用力一点说不定玉面这条手臂都保不住！

    看到玉面气若游丝的模样，叶梵音拿出一瓶酒精，她在玉面耳边大声说道：“玉面！保持清醒，忍住！”

    说罢，叶梵音将瓶塞拔出，抬手将酒精倒在了玉面的伤口上。

    “啊――！”

    即便是半昏迷状态，玉面也因为这突如其来的剧痛而惨叫出声。

    叶梵音强行摁住玉面挣扎的身体，继续用酒精给玉面的伤口消毒，随即撒上止血散，，用绷带将她的伤口包扎，为玉面付下一些丹药。

    做完这些紧急处理后，叶梵音看着气息平稳了些的玉面，她松了口气。

    不过多时，马车带着她到达揽月阁，她将玉面抱着到达梅沁阁。

    墨宸御看到玉面浑身是血的模样，顿时有些诧异。

    他是知道玉面的，毕竟玉面是风华楼主的人，而风华楼主由他一手培养，自己的手下有什么心腹，他自然很了解。

    “这是怎么回事？”墨宸御看了眼玉面身上大片大片的血迹，“你从哪里遇到她的？”

    “我家。”叶梵音回答道，“我已经让侍卫去叫医师了，暂且让她在这儿休息吧。”

    “嗯。”

    墨宸御倒不是很介意这事，随即他又问道：“玉面为什么会在你家？”

    “我也不知道。”叶梵音摇了摇头，“兴许是她来我家蹭饭而遇袭也说不定，至于凶手……”

    叶梵音想到了那个身穿斗篷从她家逃离的黑影，她眼底闪过一丝暗色，道：“身份不明，侍卫已经去追了，不过还不知道追上了没，对方的身形很是诡异，要不是你的侍卫观察敏锐，我都没发现她！”

    “伤势很严重啊。”

    这时候，饕餮与狻猊跳到了床上，看着昏迷不醒的玉面，再一看玉面的伤口所在，饕餮道：“凶手应该是跟玉面正面对上的，而且一心想把玉面弄残，甚至是直接杀掉！”

    “哦？”

    听到这话，墨宸御起了一丝兴趣，“你们怎么看出来的？”

    “很明显，玉面的伤口都是前面，背后连个刮痕都没有，就证明凶手没有机会对玉面做出偷袭，只能正面迎战，而玉面的伤口在她的小腹与右肩，小腹的伤口证明凶手想要杀了她，右肩的伤口证明凶手想废了她！”狻猊眼底闪过一丝暗色。

    一旁的饕餮点点头：“要么对方是个职业杀手，要么……对方跟玉面有仇！”

    “我偏向于前者，但不认为对方是冲着玉面去的。”狻猊举起了小爪子，“玉面去主人家里明显是个意外，毕竟玉面不是每天去找主人，每天去的时间也不固定，凶手要是个针对玉面的职业杀手，绝对不可能选在这样的场合！”

    “所以说，你觉得那个杀手是过去找叶梵音的，只是刚好被玉面撞见了，不得已才要杀人灭口？”墨宸御接口。

    “嗯。”狻猊点了点头。

    “也不排除对方是玉面的仇人这种可能。”

    饕餮忽然道，“真要是个职业杀手，就有很强的本事隐匿身形才对，在叶梵音家里埋伏叶梵音，早该选好了什么犄角旮旯不容易被发现的地方，怎么会被突然闯进来的玉面发现？玉面又不是喜欢到处钻的人。”

    饕餮一一分析，“更何况职业杀手动手的话，一定会选择最恰当的时机，比如猎物背对自己的时候，即便没有一击必杀，也该留下一些痕迹，明显玉面背后没有伤口嘛！”