
    就在饕餮滔滔不绝之际，床上的玉面忽然有了动静。

    像是做了噩梦一般，玉面的眉头皱起，喉咙中不断发出低吟声，带着难以言喻的歇斯底里，嗬嗬作响！

    听到玉面的声音，饕餮与狻猊立刻安静下来，仔细分辨玉面在说什么。

    饕餮更是好奇的凑到了玉面的唇边。

    “剑……？”

    饕餮勉强听清一个字，它迷茫的喃喃：“什么剑啊？”

    就在这时候，原本只是低声哼哼的玉面忽然拉高的声音，带着疯狂，带着仇恨――

    “贱人――！”

    饕餮：“……？？？”你在骂我吗？！

    不明真相的围观群众叶梵音、墨宸御、狻猊表示这一幕喜闻乐见。

    看到明显被打击到的饕餮，叶梵音无奈一笑，将它跟狻猊拎了起来，道：“你们两个好好回兽链呆着吧，一切事情等玉面醒了就知道了。”

    说罢，叶梵音把这两只捣乱的小兽扔进了兽链中。

    就在这时，梅沁阁的大门被人敲响，是侍卫带着医师过来了。

    叶梵音去开门，侍卫带着医师进来为玉面救治。

    这时候，另一个侍卫走了进来，来到叶梵音的身边低语了几句，随即恭敬离开。

    墨宸御注意到，在听完侍卫的话后，叶梵音的脸色沉了沉。

    “怎么了？”墨宸御问道。

    叶梵音瞥了眼床边的医师，伸手拉着墨宸御后退了些，她入密传音道：“侍卫说，追丢了人。”

    “那个偷袭的？”墨宸御猜出原委。

    叶梵音点了点头，她道：“那个黑影的身形极为诡异，侍卫根本追不上，唯一能确定的是，对方是个女人，并且好像携带着什么活物，那个活物提醒不大，初步判断是什么元兽，被隐藏在斗篷底下。黑影逃跑时，活物偶尔会奋力挣扎，影响黑影行动。”

    “那现在……是等玉面醒来，还是先离开出发去山水城？”墨宸御问道。

    “出发吧。”

    玉面的事情只是个意外，叶梵音虽然有很多疑问，但现在山水城那边根本没有让她浪费的时间了，不如先去把山水城的事情解决了，回来再问问玉面关于被偷袭的事。

    墨宸御点头，他道：“那就走吧，我已经让人准备好一切了。”

    “好。”叶梵音立刻随墨宸御离开，玉面这边派了可靠的人守着，不会出事。

    山水城离天麟郡较远，光靠马车去是不现实的，一两个月都不一定能到，所以传送阵就是最好的选择了。

    还记得叶梵音当初从百草城赶来天麟郡的时候，中途就有很长一段路是靠传送阵过来的，不然叶荧惑那时根本就没时间被救治了。

    “山水城是一个边陲小城，所以本身是没有传送阵的，我们只能选取离它最近的一处传送阵，剩下的路程就用马车代步。”墨宸御说道，“现在是下午，明天日出之时大概能到山水城。”

    “希望还来得及。”叶梵音微微点头，表示明了。

    紧接着他们来到天麟郡的传送阵中，很快离开。

    到了新的地方，侍卫驾着马车赶路，还有些人躲在暗处跟随。

    叶梵音与墨宸御坐在马车中，叶梵音忽然道：“你说会有人去打听我们的去向吗？”

    “肯定会有。”墨宸御接口，“除了叶狐姬等人，墨逸帆之流也会盯着我的，只希望不会捣乱吧。”

    说到最后，墨宸御皱了皱眉，很明显，他自己都不相信墨逸帆不会捣乱这样的鬼话。

    “希望一切顺利吧。”叶梵音一叹。

    就在这时候，她的表情忽然一变，像是感觉到了什么，心脏宛如被一只手紧紧攥住，连呼吸都困难！

    “扑通！”

    叶梵音直接滚到了马车的地上，还好铺着厚厚的毯子，不然这一摔十有八九会磕伤！

    她蜷成一团，伸手捂着心口，瞪大眼睛瞳孔微缩。

    这样的状态不过持续两秒，却让她觉得好像过了很久很久。

    “哈啊……！”

    心脏的疼痛与窒息终于消失，叶梵音大口喘气。

    “叶梵音！”

    这时，墨宸御从惊吓中回神，立刻将叶梵音抱起揽入怀中，检查叶梵音此时的状态，让他松了口气的是，叶梵音的身体并没异样，只是看叶梵音一副很痛苦的样子，他又担忧起来，急急道：“你没事吧？刚才是怎么回……”

    “姐姐！”

    这时，叶梵音也回了神，她一把抓住墨宸御的胳膊，像是快溺死的人抓住了最后一根救命稻草，“姐姐……姐姐！”

    姐姐？

    叶荧惑？

    看到叶梵音忽然提起叶荧惑，墨宸御一头雾水的问道：“叶荧惑怎么了？叶梵音你冷静点，冷静一些好好表达，不要急。”

    在墨宸御的安抚下，叶梵音逐渐恢复了冷静，只是依旧有些焦躁。

    “刚刚我的心脏忽然痛了起来。”叶梵音说道，“这样的状态，以前也有过一次。”

    “那次……发生了什么？”墨宸御心中隐隐猜到了什么，目色陡然沉了下来。

    这时，叶梵音声音艰涩道：“那次……姐姐出事了！”

    那一次，叶荧惑为了她杀了叶晨晨，后来不知是走火入魔了还是什么，现在看来大概是毒发了，差点濒死！

    叶梵音在回来的途中感受到后，立刻去找了叶荧惑，后来莫名其妙叶荧惑就好了。

    而现在，那天的疼痛感再次发生，叶梵音第一时间就想到了叶荧惑！

    十有八九，叶荧惑是出事了！或者是像上次那样毒发濒死！

    无论是哪个可能，都让叶梵音焦急不已。

    现在她连叶荧惑在哪里，身边有什么人都不知道！更何况救叶荧惑？

    天方夜谭啊！

    “呜……”

    叶梵音蜷成一团，抬手掩面，哽咽的声音从手掌后面响起――

    “醒来后，我就发誓不要再做废物……可是过了这么久，我怎么还是个废物呢……”

    连救自己的姐姐这种简单的事……都做不到！

    不是废物，又是什么？

    看着叶梵音这副痛苦的模样，墨宸御的心也跟着疼了起来，他抱紧了叶梵音，低声道：“不是，你不是废物……你若是废物，这世上又有几个天才？小东西，不要妄自菲薄，也不要自暴自弃啊……”

    这样，太让人心疼了。