
    第二天日出之时，墨宸御一行人已经到达山水城。

    墨宸御坐在马车中，看了眼怀里闭着眼睛没有动静的叶梵音，他轻轻叹了口气。

    他知道叶梵音没有睡着。

    但叶梵音就是不想醒来，不想说话，不想动作。

    从昨天心痛，发现叶荧惑很可能出事后，就一直是这样了，无论自己怎么劝都没有用。

    除非他能立刻找到叶荧惑。

    可是……叶荧惑又在哪里呢？

    想到这里，墨宸御忍不住再次叹了口气，他的人渗透进天麟郡的所有关卡，也潜伏于大街小巷，然而就是找不到叶荧惑。

    若是叶荧惑还在天麟郡中，为何一直没有现身？

    若是叶荧惑离开了天麟郡，那她到底是通过什么渠道离开的？自己明明封锁了所有关卡……

    思绪到达此处，墨宸御瞳孔猛地一缩，他似乎想到了什么。

    “糟了！”

    听到墨宸御这话，原本毫无知觉的叶梵音睫毛颤了颤。

    这时，墨宸御摇了摇叶梵音的肩膀，他有些懊恼道：“我终于知道为什么到现在都找不到叶荧惑了！我们忽略了一件事！”

    “唰！”

    听到墨宸御的话，叶梵音立刻睁开了眼睛，定定看着墨宸御，她张嘴，声音有些嘶哑：“什么……事？”

    “我们确实封锁了天麟郡的所有关卡没错！但是天麟郡中势力错综复杂，尤其是地下势力，更是黑暗无比，若是走不寻常的路子离开天麟郡，危险是危险了点，但却能避开我布下的眼线！你姐姐若是不在天麟郡，怕是从地下势力的路子离开了！”

    说到这里，墨宸御顿觉后悔，他皱眉，“我怎么就把这事给忘了呢……我现在下令，让手下的人去查查，那些地下势力的人给钱就会说话，若是叶荧惑从那边离开，想必也容易查到踪迹！”

    说罢，墨宸御立刻下令，让一名侍卫折返回去把他的话传到。

    而叶梵音坐在马车角落中，神色晦暗不明。

    “地下势力……吗？”

    ……

    “哦？是哪条地下势力敢拒绝我赏金联盟的要求？”

    天麟郡，赏金联盟孔雀办公室内。

    孔雀一脸阴沉的看着座下的侍者，“还真是有趣了，天麟郡的地头蛇现在都能翻天了？”

    侍者闻言，犹豫了一下，然后报告道：“那位负责人说要来见您，见面之后您就知道原因了，所以……”

    “所以你把他带来了？”孔雀立刻明白。

    侍者还以为孔雀是不高兴了，他急急道：“护法，我……”

    “带进来吧。”孔雀语气淡淡，打断了侍者的话。

    诶？

    听到孔雀这么说，侍者立刻松了口气，知道孔雀没有生气，于是起身去把外面的人请了进来，自己退了出去，守在门口。

    进来的人，被裹在一袭黑红斗篷里，仿佛浸染在浓烈的血泊中，他低垂着头，整张脸隐藏在斗篷下的黑暗中。

    孔雀见此，不由得皱了皱眉，道：“阁下既然提出要来亲自见我，何必装神弄鬼隐藏自己？”

    “孔大人还是那么精神呢，凶巴巴的，咱家都要被您吓到了。”

    这时候，斗篷下响起了一道怪异的男声。

    之所以要说这男声怪异，是因为这人说话开口时还是浑厚粗犷的男声，结果慢慢渐变过度为又尖又细，分不清男女的声音。

    随着这人开口说话，他摘下了斗篷的帽子，露出一张白净的脸，他抿嘴笑了笑，模样风情万种，只是放在这样一张男人脸上，这样过于女性化的动作又让人感觉不适。

    “哎，这些日子一直憋着嗓子讲话，真是太难受了，还是咱家的本音好听呢。”男人开口，一副自来熟的模样坐到了孔雀的对面。

    这时，孔雀早已不是之前那副不耐烦的模样。

    少有的，他张大了嘴，一副受惊过度的表情。

    “你你你……”

    孔雀结结巴巴，唰的一下从座位上站了起来，他惊道：“玉公公？！”

    “嘘。”

    玉公公竖起一根手指，警惕的朝后方大门看了看，随即柔声道：“孔大人小心隔墙有耳。”

    说罢，玉公公抬起右脚在地上轻轻一跺，紧接着一层白光沿着他的脚尖迅速蔓延出去，将整个办公室包裹其中。

    “哎，你说怎么就这么巧呢，咱家刚打算走，你的人后脚就找上门来了，咱家也只能跟过来了不是？”玉公公笑眯眯的说道。

    孔雀闻言，一阵不解，他皱着眉头说道：“玉公公，到底是怎么回事？你怎么在这儿？你不是在帝都里边，陪着‘那位’吗？怎么忽然来天麟郡这种乡野之地了。”

    若是孔雀评价天麟郡是乡野之地的这话传到外面，天麟郡的郡王说不定会跟他打起来！

    然而若是有心人就会发现，孔雀这话是真心实意的说出，而玉公公也是颇为赞同，两人皆是将偌大一个郡城，当成了乡下。

    “还能怎么？替‘那位’接个人回去呗。”

    玉公公语气淡淡，有意无意的瞥了孔雀一眼，忽道：“孔大人是真不知道？”

    “我该知道什么？”孔雀皱眉，有些不解，“玉公公，你我也是相识多年的老交情了，也该知道我不喜欢打哑谜，有什么话就直说吧。”

    “哎呀，原来孔大人真的不知道啊，难怪会找上门来呢。”

    玉公公一副了然的模样，随即道：“咱家要接回帝都的那个人，就是孔大人您找的人呢。我还以为孔大人是知道那个人的身份才如此大费周章，原来是不知道啊……不过，既然不知道，怎么那么费劲的找？这不像是您的风格啊。”

    “玉公公说的是……叶荧惑？！”

    孔雀闻言，表情微微一变，他沉吟数秒，随即道：“不瞒玉公公，我之所以要找叶荧惑，是因为我最近收的一位学生，与叶荧惑是姐妹关系，最近叶荧惑突然消失，我那位学生情绪很差，我就顺手帮忙找了一下……”

    说到这里，孔雀眉头紧皱：“不知叶荧惑到底是什么身份，竟然劳烦玉公公亲自过来接人？”

    “嗯……”

    玉公公听到这话，他眨巴眨巴眼，忽道：“叶荧惑的身份也简单，说出来无所谓，但说出来之前，咱家得问一句，孔大人说的那位‘妹妹’，是不是名为……梵音？”