
    半个时辰后。

    孔雀办公室内。

    玉公公掸了掸衣衫上并不存在的灰尘，随即从椅子上站了起来。

    孔雀也随之站起。

    “……那么，能告诉孔大人的，咱家都已经说了，接下来该怎么做，想必孔大人心中也有了计较。”

    玉公公笑眯眯的看着孔雀，随即伸手将斗篷戴上，遮掩住那张白净的脸，尖细的声音慢慢变的浑厚：“孔大人难得收下一个徒弟，咱家也知道你护短，但这件事该怎么处理……还往孔大人三思。作为多年的老友，我劝你最好睁一只眼闭一只眼吧。”

    说罢，玉公公转身离开了办公室。

    随着大门“啪嗒”一声被关闭，孔雀原本淡然的表情浮起一丝疲惫，他缓缓坐下，伸手揉着眉心。

    “竟然……是这样吗？”

    孔雀喃喃，脑海中忽然闪过叶梵音那张失落的脸，他一叹，“终归还是孽缘啊……”

    ……

    山水城中。

    大概是因为知道了寻找姐姐的新办法，叶梵音不再像之前那么低落了，而是重振旗鼓，打算快点把山水城的事情解决了，回天麟郡中找叶荧惑的踪迹。

    看着叶梵音这样情绪波动不已的模样，一旁的墨宸御眼底闪过一丝忧色。

    “到了！”

    叶梵音透过马车的小窗朝外看去，立刻就看到了那个门上挂着“叶府”牌匾的宅院，只是地处偏僻，年代已久，显得破旧而又冷清。

    这一带的宅院，似乎都没什么人住，皆被荒废了。

    “听叶狐姬说，山水城中有段时间闹传染病，富人们都搬走了，也没再回来，这儿原来是山水城的富人区，富人们走后，就空置了下来，久而久之，就逐渐荒凉了。”叶梵音跳下马车，四处看了看。

    果然如同叶狐姬说的那样，这儿确实没什么人烟，偶尔有流浪汉经过，看到他们这一行全副武装的队伍，也被吓得跑远了。

    刚才在山水城路过的大街小巷，都是热热闹闹，到了这里，除了风声以外，还真没有其它的声音了。

    毕竟已经入冬，生物都已经绝迹了，以至于这里有种诡异的寂静。

    还好是白天，若是放到晚上，估计这里就像鬼蜮一般让人害怕了！

    “根据我手下一路上打听的消息，也是这么说的。”

    墨宸御点了点头，随即又道：“而且山水城中在多年前，确实有个叶家，后来不知因为何事家道中落，貌似是关于当时年轻一代的感情纠纷，人人都说是那家的小姐惹了权贵才如此――想必是真的，毕竟叶狐姬再有本事，也不可能把整个城市的居民都收买，让他们口风一致。”

    “看来叶狐姬早有准备啊。”叶梵音心中惊骇。

    没想到叶狐姬找的地方都是如此准确，各种信息都能对上！

    若是她单独跟叶狐姬来这里了，说不定真的就要信了！

    “现在进去看看？”墨宸御走到叶梵音身边，两人停在叶府门口，那些侍卫则是有规律的分布在他们四周，保护着他们的安全。

    “嗯。”

    叶梵音点了点头，随即直接翻墙而过，没有走正门。

    她是怕破坏正门的痕迹，翻墙的话能最大限度保留这儿的完整。

    墨宸御与一干侍卫也跟着翻墙过来，留下少部分人在外面守着，避免闲杂人等靠近。

    “你们暂时去搜一下厨房会客厅等地方，卧室书房不要动。”叶梵音对那些侍卫说道。

    说罢，她带着墨宸御朝内院的主卧走去，边走边道：“叶狐姬跟我提起这里的时候，说起的那些东西，基本分布在卧室跟书房，其它的地方都是一些零散不重要的小东西，我猜她的重要布置都在卧室与书房，所以这两个地方我们搜就好了。”

    不是叶梵音不信任那些侍卫，只是有些事情自己亲自上阵还是更放心一些。

    “从叶狐姬留下来的东西，也许就能分析她找我的目的，毕竟留下来的这些东西，就是她想要我知道的‘事实’。”

    叶梵音推开卧室的门，走了进去，“而通过‘事实’来引导我的认知，将我推向她想要我走的路。”

    墨宸御跟着叶梵音走进屋里，四下一扫，见屋内布置完整，还有一层落灰，他若有所思道：“看样子她还没有破坏这里的布置。”

    “抓住他！”

    就在这时候，外面传来了侍卫的声音。

    墨宸御眼睛微微一眯，身形陡然消失无踪！

    叶梵音立刻跟了出去。

    下一秒，就看到院子里有个瘦弱的身影如同受惊的兔子般到处乱窜，就在这时候，宸忽然出现在他身后，伸脚一勾，那个乱窜的家伙脚下一滑，扑通一声跌倒在地，被侍卫们团团围住！

    “别打我别打我！我只是在这里借住几天罢了，真的不是小偷！”

    那家伙立刻大叫，几句话就把自己的底子给抖落了。

    叶梵音顿时无语，她走上前，示意侍卫将那家伙从地上架了起来，发现是一名年轻男子，看衣服下的身体轮廓，想必也是练过的，再联想到他之前到处乱窜时的敏捷，这家伙大概不是什么普通民众。

    只是这男子的衣服破旧，灰尘不少，头发跟脸上也有一些脏乱。

    叶梵音伸手，抓过男子的手腕。

    “干什么干什么！”

    被叶梵音抓手，男子叫的很是大声：“你你你――你还想强抢良家妇男不成？！”

    一旁的墨宸御面色一黑：“就你这点姿色也配被抢？”

    叶梵音：“……”等一下你这股骄傲劲是什么情况！

    满头黑线不去理墨宸御，叶梵音不顾男子的挣扎掰开他的手，一摸就是一把老茧，手虽然洗过但还是有一些陈年的顽固污垢留在上面。

    将双手检查完毕后，叶梵音心中大概有了计较，只是她依旧不放心，退开几步后，说道：“把他的鞋脱了。”

    “你你你你你――”

    听到叶梵音这话，男子尖叫出声：“你耍流氓啊！而且……而且你自己怎么不上！让一群大糙汉这么对我，你有特殊兴趣吗！呜呜呜……我真是栽在这乡下了，早知道就不回来寻亲了，呜呜呜……”