
    寻亲？

    听到男子这话，叶梵音想也没想，从空间元器中拿出一把刀架在了男子的脖子上，刚打算说话，这时候，侍卫已经将男子的鞋子脱下来了。

    叶梵音：“……”

    墨宸御：“……”

    众侍卫：“……”

    “呕――！”

    叶梵音扔掉了刀扶墙弯腰吐去了。

    墨宸御默默退远。

    一众侍卫憋着气眼含热泪的钳制男子不让他动。

    “把他给我扔井里！”墨宸御有些受不来了。

    “什么？！”男子大惊，“你们要杀人灭口吗？！”

    侍卫们哪里会管男子的挣扎，听到墨宸御的话后迫不及待的往男子身上缠了条绳子然后把他丢井里去了。

    “哗啦！”

    男子落水，任凭他怎么叫嚷侍卫都不拉他上去，挣扎几番后他自暴自弃的泡在井里了。

    这时候，叶梵音默默的走到井边一叹：“这口井大概是毁了……”

    男子：“？？？”

    “你几个意思！”男子恨不得跳起来朝叶梵音吐口水。

    而叶梵音只是默默丢给他一个不言而喻的眼神，然后就走了。

    这时，一个侍卫默默的凑了过来，随即捂着鼻子一副辣眼睛的表情说道：“兄弟，你来之前是不是踩进粪坑里了？”

    男子：“？？？”你们是不是要打架！是不是！

    过了许久，直到叶梵音与墨宸御将这里能搜的都搜完了，她才吩咐侍卫将男子从井底拉出来。

    此时，男子感觉自己整个人都要泡发了。

    “你、你们不是人……”

    男子上排牙与下排牙打架，咯哒咯哒的打颤，整个人被冷水冻得说不利索话了。

    墨宸御见此，给一旁的侍卫使了个眼色，侍卫立刻上前给男子盖了件厚衣服，顺手生了一堆火。

    见墨宸御等人忽然变了态度，男子没有高兴，反而有些忐忑，他裹紧衣服，结结巴巴的问道：“你们……你们到底是什么人？看打扮，不是山水城的人吧？”

    “我们是什么人不重要，重要的是，你是什么人？”墨宸御语气淡淡。

    一旁的叶梵音隐藏在不起眼的角落仔细观察着男子的每一个细节动作。

    看墨宸御一副审问犯人的口气，再看边上一群虎视眈眈的侍卫，男子沉默了一会儿，最终还是决定妥协。

    他道：“我叫厉林，是从虎须城过来的，离山水城很远。我爹娘在一年前去世了，走之前告诉我其实我家在山水城有个近亲，是很厉害的阵法师，只是我娘亲后来远嫁，很少联系了，这十几年来也没什么消息。”

    “我在我们那边就是个混子，偶尔干点偷鸡摸狗的事，不管怎么样都没什么前途，就想着干脆来投靠亲戚了，结果历尽辛苦走了一年的路过来，才发现那个什么厉害的阵法师亲戚早就死了！白跑一趟！”

    说到这里，厉林鼻子一酸，一个大老爷们差点没当众哭出声来。

    不过想想也是，抱着希望过来投靠传说中很厉害的亲戚，结果发现对方死了，剩下的人过得比自己还惨，这种希望破碎的感觉却是是很绝望。

    “我怕被他的那些穷后代缠上，就干脆跑了，然后从流浪汉的口中知道这附近的房子都没人，就想着找个地方凑合几点，然后去偷点钱回去，结果这才住一夜――你们就过来了。”

    说到这里，厉林抖了抖身子，嘟嚷道：“流年不利……”

    这时候，叶梵音问道：“你在这个家里，有拿过什么东西吗？”

    “这家有啥东西啊！荒废了这么多年，该被偷的不早被偷了吗？我来的第一天就把这儿翻了个遍，根本就没什么值钱的东西，都是些不值钱的字画或者是书本，拿来擦屁股都嫌纸脆！”厉林嫌弃道。

    说到这里，厉林像是想到了什么，他道：“不过说起来……我在这家的书房时，倒是摸到了一个暗格，从里面找到一本跟笔记似的东西，我虽然不识字，但感觉这笔记藏得那么好，大约是个好东西，于是就带着了。”

    “笔记？”

    墨宸御闻言，立刻问道：“在哪里。”

    “在我怀里啊……”

    厉林说着，从怀里一掏，随即惊叫道：“糟糕！都给泡发了！”

    在厉林手中，是一本已经看不清楚模样的布制手札，被水泡过后，能明显看到上面的墨迹花的透过了布，糊成一团。

    这时候，叶梵音立刻从角落中窜了出来，从厉林手中夺过手札，找了个石阶将手札摊开。

    看到叶梵音这般动作，厉林不由得嘟嚷道：“真是暴力啊……好歹也是我找到的，都不说一声谢谢……”

    “在别人家里偷了别人的东西，还想让别人跟你说谢谢，你也不怕被人打？”

    一旁的墨宸御瞥了厉林一眼，语气淡淡，随即他又问道：“你昨晚刚来这里的时候，有没有发现什么不对？比如说有人，或者是这里的摆设奇怪之类的？”

    厉林听到这话，不解的问道：“你们到底是谁？真的是这儿的主人吗？回来探亲的？”

    “我们是谁不重要。”

    这时，墨宸御手中出现一把金币，他朝厉林伸手，松开手指，金币哗啦一声全部掉到了厉林的怀里，“重要的是，我们能给你什么，而你……又能给我们什么。”

    被这明晃晃的金子闪了眼睛，厉林差点没有当着墨宸御的面流口水！

    他结结巴巴道：“这这这……这些都能给我？”

    “只是一些小钱罢了，你要是能回答好我的问题，比这多十倍百倍的钱，我都能给你。”墨宸御道。

    钱他是不缺的，无论是帝国二皇子的身份，还是萦华梦泽商盟背后的主人，都注定他这一生都不差钱，要不然也不会跟叶梵音见面时，眼睛都不眨的就花几千上万金币让叶梵音照顾他了。

    “好好好！你……哦不！您想要知道什么？我全都说！”厉林立刻点头――

    有钱不赚是傻子啊！

    更何况……更何况这么多钱，他这辈子都没见过！墨宸御还要给他更多的……

    他不会是做梦吧？

    厉林口水都快掉出来了。

    一旁的墨宸御看着他，眸色深沉，看不出喜怒。