
    在墨宸御向厉林套话时，叶梵音来到另一边的石阶上摊开了手札。

    大概是在水里泡太久了，手札上原来的墨迹已经糊成一团团，看不真切原来的模样。

    见此，叶梵音皱了皱眉，随即从手镯里拿出一些奇怪的工具与药水，开始对手札进行修复。

    兽链中，饕餮与狻猊感受到这一场景，不由得问道：“你在做什么？”

    “试试能不能修复。”

    叶梵音说完，似乎感觉用词不当，便转了话锋又道：“想试一下把晕开的墨撇清，露出原来的形状，有些字肯定是看不到了，但也能复原一部分的文字，这已经是最好的结果了。”

    说到这里，看着湿淋淋的手札，叶梵音眼神深沉的瞥了眼远处的厉林，不知在想些什么。

    只是她的视线一闪而过，厉林也没发现，只有饕餮与狻猊敏锐察觉。

    “你觉得那小子有问题？”饕餮察觉出叶梵音的想法。

    叶梵音没有否认，只是拿着工具开始进行手札的复原工作。

    从清晨一直到中午日正当头，叶梵音终于结束了修复工作，而墨宸御那边也审问完毕，派人将厉林关进柴房里守着。

    走到叶梵音身边，墨宸御看了眼石阶上的手札，眼底闪过一丝惊讶。

    手札上虽然依旧有着一团团的墨，但浓墨中间奇异的浮现出一些文字的轮廓，尽管不是那么清晰，但也能分辨出一部分文字的意思，组合在一起，倒是复原了不少完整句子！

    整个手札的内容，大约有十之四五可以拼凑到一起，剩下的不是断断续续，就是没有复原。

    “我尽力了。”叶梵音有些无奈，能把糊的完全看不到内容的手札复原到这个地步，已经很不容易了。

    墨宸御自然是知道的，他淡淡一笑，抬手揉了揉叶梵音柔软的头发。

    周围一众侍卫见到自家主子在跟自家夫人调情，立刻装作什么也没看到的转身背对他们，十分的配合。

    “我知道，能做到这样已经很了不起了。”墨宸御夸奖道。

    叶梵音俏脸微热，小心扫了眼周围的侍卫，发现他们都是背对这个方向，顿时松了口气，随即她拿下墨宸御放在自己头顶上的手，瞪了墨宸御一眼。

    墨宸御只当没看见，心中哼哼一声，转移话题道：“所以上面写了些什么？你看过了吗？”

    “还没来得及看，只是刚刚复原了而已。”叶梵音说道。

    刚才一直专注复原上面的文字，具体是什么内容她还真没注意。

    “那现在看吧。”墨宸御与叶梵音并排而立，微微弯腰朝地上的手札看去。

    因为复原内容不全，导致叙述断断续续，所以墨宸御也只能看个大概。

    手札的整体内容，大概就跟日记一样，讲述一场实验。

    实验的内容大概就是如何将一个人变强，且以此做了相关实验。

    然而实验过程刚好是没有复原的另一半，所以不得而知。

    但墨宸御从零星的文字中看出来，这个实验是直接拿活人做实验！

    上到步入暮年的老者，下到出生不久的婴儿！

    各个年龄段的都有！

    “邪魔一般的做法。”墨宸御见此，不由得皱眉。

    在元泽大陆，最忌讳的就是拿活人做实验之类的事情，这跟上古时期拿活人祭祀召唤魔神什么的邪教做法有什么差别？

    简直是令人恶心！

    叶梵音也看到了这些信息，她皱着眉头继续看下去。

    这个手札的主人，就是实验的负责人之一，这实验的负责人一共就两个，参与者三十多名，被当成小白鼠进行实验的人类，不计其数。

    然而，每次都失败。

    具体原因不得而知，那段也是未被复原的文字，只是其中有几个零星的字眼被叶梵音复原出来了。

    “接受度……稀有……低……传说……”

    然而光凭这几个字，也没法判断出这到底是在说什么，叶梵音放弃猜测，只得继续看下去。

    后面的内容，大概就是记录了一些日常的心情，比方说实验有所进步，或是又失败了，反正都是些没什么营养的内容。

    到了结尾，又是一堆没有复原的内容，只有一些零散的字眼。

    “传说……终于成功……该死……背叛……”

    “嗯――”看到最后，叶梵音若有所思，她只这那些零星的字眼道：“你说他们的实验最后是不是成功了？结果有人背叛了他们？至于背叛之后发生了什么，就不清楚了。”

    “两个地方出现了传说，一个是实验过程，一个是最后结局。”

    墨宸御注意到了一件事，他若有所思，“这个所谓的传说，到底是什么呢？”

    “谁知道呢。”

    叶梵音一叹，揉了揉眉心，转移话题问道：“那个厉林……你怎么看？”

    “你觉得他到底识不识字呢？”墨宸御忽然问了一个无关的问题。

    叶梵音闻言，先是一愣，随即嘴角掀起一个莫名的笑，她眼底一片深沉：“他说不识字，我还能不信吗？”

    “他说他家有个亲戚是厉害的阵法师，后来死了，这个故事听起来也有点耳熟。”墨宸御有意无意道。

    “山水城的……传说呢。”叶梵音笑的莫名。

    “怎么样？谁上？”墨宸御看了眼叶梵音跃跃欲试的脸。

    “我。”

    说着，叶梵音朝关着厉林的柴房走去。

    叶梵音进去后，守在里面的侍卫就被叶梵音请了出去，叶梵音反手关上了柴房的大门，背着光，面庞隐藏在黑暗中，缓缓朝被五花大绑的厉林走去，空气中若有似无的飘起一丝血腥味……

    “啊啊啊啊啊――”

    十秒后，柴房内响起了一阵杀猪似的惨叫声。

    墨宸御默默用元力堵住了耳朵，紧接着一脸风轻云淡的继续看手札上的文字，嘴里默念着什么。

    四散分布的侍卫们则是一脸心有余悸的看了眼柴房，听着那不绝于耳的惨叫声，默默脑补出各种血腥的画面，随即不寒而栗移开了视线，故作不知。

    半个时辰后，柴房的门打开，叶梵音走了出来。

    眼尖的侍卫立刻发现了她手里拿着一块半湿的手帕。

    此时，叶梵音正在用那块手帕……

    擦拭满手的鲜血！

    这一幕再衬着叶梵音淡然的表情……

    妈妈呀！他们家主子找的夫人……

    好可怕！