
    “问出来了。”

    叶梵音走到墨宸御边上，在众多侍卫惊悚的眼神中风轻云淡的扔掉了手里带血的手帕，她道：“他是鸠占鹊巢住这里的，原本住这儿的是个流浪汉――不过根据他所说，对方也不是什么普通的流浪汉，而是一名隐藏实力的元师！”

    “那名流浪汉呢？”墨宸御微微眯眼。

    “死了。”叶梵音答道，“被他设计杀了，不然也不会说他鸠占鹊巢住在这里了。”

    “具体发生了什么？”墨宸御有些意外，他之前还以为厉林是聚翰阁的人，没想到真相居然是这样。

    这样一想，十有八九那名流浪汉才是真正聚翰阁的人！而厉林却是个阴差阳错进来这里的外地人！

    “厉林其实不是昨天来的，他是半个月前就到了风水城，来的理由也不是寻亲，而是在老家得罪了人，四处逃窜来到这里，发现这里民风淳朴，且有不少富农，打算在这儿先找个身份安定下来。”

    “在十天前，他辗辗转转打听了消息知道这一地带没什么人住，但房子很多，于是过来了，发现了在叶府里的那个流浪汉，感觉有些不同寻常，就暗自留意了下来，以为对方有钱，晚上就偷偷摸摸过来了，正好看到对方从书房的暗格里找到了手札。”

    “紧接着，他就看到那名流浪汉看完手札一副惊骇欲绝的模样，他趁机偷袭了对方，然而一击不成，只是重伤，显露了元师的实力，但没有打斗几下，就气绝身亡了。”

    “厉林以前也是外面的混子，不是第一次杀人，所以有了经验，将那流浪汉的尸体处理后，就顺理成章的住在了这里，顺便拿了那份手札收为己用，可惜他也不识字，并且手札的材料也很普通，不是什么贵重物品，索性揣在身上，等什么时候有钱了找个识字的书生翻译翻译。”

    “然而过了几天他就把这手札给忘了，再后来我们来了，把他从井里拎出来之后，他才想起来手札的存在。”

    叶梵音说完，不由得叹气道：“所以说，只是个无关的路人罢了。”

    那个流浪汉，反而更像是叶狐姬安插在这里的人手！

    然而对方现在已死，说什么都没用了。

    “那他口中的阵法师亲戚……”墨宸御开口。

    叶梵音摇摇头道：“假的。他是个孤儿，连自己的爹娘都不知道是谁，更何况什么亲戚了。他之所以知道阵法师的事，只是在这儿的日子里四处打听情报而收集到的信息罢了，然后用这个给自己安了个身份，以免他的仇家来这儿之后查到了他。”

    “还真是个局外人啊。”墨宸御闻言，也有些无奈了，不知该气恼还是该苦笑。

    若是叶狐姬在这里，看到厉林后，也会被气死吧――

    好不容易做了一番布置，结果就被这么个愣头青给毁了！

    “不过有件事情倒是可以确定了。”叶梵音说道，“这手札，是意外发现，不是叶狐姬的布置。”

    “嗯。”墨宸御赞同的点了点头，“不然叶狐姬的手下看完后，也不会露出惊骇的表情了。”

    “看来这家被叶狐姬选中且编故事的府邸……其主人也不是什么简单背景啊。”

    叶梵音眯了眯眼，“你说叶狐姬是知道呢，还是不知道呢？”

    “起码不会全知道。”墨宸御说道，“模糊的信息大概是有所了解的，毕竟聚翰阁的信息网非常强大！我虽然不想夸奖，但这也是事实。”

    听到墨宸御这有些别扭的话，叶梵音不由得笑了笑，随即她道：“看来山水城的事情已经结束了，叶狐姬的人已死，我们的线索也断在这……”

    “殿下！有新发现！”

    忽然，厨房里传来侍卫的声音。

    叶梵音与墨宸御对视一眼，紧接着立刻前往厨房。

    到达厨房后，就看到一名侍卫在柴火堆的位置扒拉着什么，他用力抽出一根木柴，“哗啦”一声，那高高堆起的柴火倒了一部分，露出一个可容纳一人进入的空间。

    就像是把柴火搭建成了一个小屋，四壁与屋顶都有，粗糙是粗糙了点，但形状是有的。

    其中两面墙壁都是厨房原有的。

    侍卫钻了进去，拿出照明的石头在墙上一扫，一排排浅显的文字显露出来。

    站在外面，叶梵音与墨宸御皆看到了那些文字。

    “把柴火拆掉。”，墨宸御当机立断。

    紧接着，外面进来几名侍卫，开始移开这堆柴火。

    很快，柴火被挪到一边，那两面刻字的墙壁也显露出来，在这正午的阳光照射下，十分的明显。

    其中一面墙壁上，刻了几个正字，应该是用来计时的。

    另一面墙壁上，则是浅浅的刻了些字，一抹就能掩盖的那种，所以叶梵音与墨宸御查看时十分小心。

    “无聊。”

    叶梵音念出了上面的文字，“真无聊，乡下地方，鸟不拉屎……看来都是些抱怨的话啊，叶狐姬的这名手下，似乎很不满这次的工作。”

    “这里的几排字，好像不是抱怨，而是……草稿？”墨宸御转移了视线，看向另一个位置。

    “草稿？”

    叶梵音一愣，凑过去一看，模仿着上面的文字语气：“我、我没有偷东西……是那家伙拿的！……那家伙自称是阵法师的后代，是叶家欠他的，他要拿了东西找到他父亲的遗物……”

    这一部分的文字很潦草，且有擦拭痕迹，很明显是写了又改的，句子断断续续，但露出的信息也足够了。

    “看来线索还没有断啊。”

    叶梵音眼底闪过一丝暗光，“这应该是叶狐姬的手下留下来的，所以说这些话，是叶狐姬吩咐给他到时候需要对我说的，而他则是打草稿来计算怎么对我说，我才会相信。”

    “所以叶狐姬真正的目的不是让你过来看遗物，而是……让你去找那个阵法师的后人！”墨宸御接口，眼神深沉。

    叶梵音摇了摇头，补充道：“准确来说，是让我找那个阵法师的遗物！那个……十几年前死掉的阵法师，留下来的东西！”