
    “可为什么是我？”

    叶梵音有些不太理解，“前面做了那么多铺垫，迂迂回回这么久，为什么是让我去寻找遗物？我连那个阵法师是谁都不……”

    然而，叶梵音话没说完，表情忽然一变，她下意识伸手摸上了自己的眉心。

    “你怎么了？”墨宸御见叶梵音的模样有些不对，他还以为是出了什么事，“哪里不舒服吗？”

    “不……”

    叶梵音的眼神变了变，她脑海中闪过曾经的那些经历，随即道：“我只是想到了一件事情。”

    “什么事？”墨宸御一愣。

    是什么事让叶梵音如此失态？

    “你还记不记得，在百草城的时候，你走之前，我消失过一段时间？”叶梵音问道。

    听到叶梵音提起这事，墨宸御眼底闪过一丝暗光，随即道：“怎么会不知道？你误入噬人谷了吧当时？我还去救你了，然而噬人谷忽然瞬移消失，我也跟丢了。”

    “那个在外面搞破坏的人是你啊？！”叶梵音惊讶的看着墨宸御。

    当初她在噬人谷中时，噬人谷忽然大变，饕餮分析出是有元尊级别的人在外面对噬人谷进行攻击！

    万万没想到那个人居然是墨宸御！

    不过从某些方面来说，也是墨宸御救了她。

    要不是墨宸御当初将噬人谷“打”成了重伤，支撑法阵的能量剧烈消耗，寄生在噬人谷中的那个阵法师灵魂，也不会早早的楼露面，且将叶梵音丢出去了。

    要知道，叶梵音当初在噬人谷中已经快到达极限，哪怕是以最快的速度解除法阵的谜题，也撑不到最后！

    “什么叫搞破坏……”

    听到叶梵音这话，墨宸御的脑门上顿时多了几道黑线，“我那是为了救你！”

    “你后来怎么没说呀……”叶梵音碎碎念。

    墨宸御闻言，只是哼哼一声，没有继续讲话。

    其实之所以不说，只是不想跟叶梵音牵扯太多罢了。

    那时候他对叶梵音的心意还不明确，叶梵音也心仪于严闻忆，他自然不会去向叶梵音宣告自己为她做了什么什么，然后表白心意让叶梵音为难，那种事情太过幼稚。

    而且他的救援也失败了，噬人谷在他眼皮子底下瞬移跑了，对他来说也不是什么光荣历史，于是索性将这一页翻了过去。

    只是墨宸御并不知道，其实他那次的救援并没有失败，而是间接救了叶梵音！

    叶梵音看了眼这个别扭的男人，眼睛弯弯的笑了，随即不再多纠结，毕竟有些人对自己的好，心里懂就行，嘴上说多了反而就刻意了。

    “那次你的攻击将噬人谷的能量消耗了不少，并且噬人谷还进行了瞬移，更是消耗了大量能量，难以支撑我继续破解法阵谜团，导致阵灵不得不现身。”

    语气一顿，叶梵音发现自己的描述有点偏差，她解释道：“也不能说是阵灵，应该说是制作噬人谷这个法阵的阵法师留下来的意念，在法阵中现身了，紧接着给我上了真实之锁，然后把我丢出了噬人谷，从而解救。”

    “真实之锁是什么？”墨宸御抓住了重点，他总感觉这不是什么好东西。

    “我与他谈条件时，答应了他两年后一定要重回噬人谷，于是他借此往我的身体里戴了真实之锁，根据他的描述，若是我两年后没回去，那么真实之锁就会锁住我的灵魂，让我就此成为一个活死人！”叶梵音说到最后，眼底闪过一丝冷光。

    听到这话，墨宸御一愣，随即伸出右手，将食指中指点到叶梵音的眉心处，他道：“不要挣扎。”

    叶梵音应了一声，紧接着，就感觉到一股暖流从墨宸御的指尖渡来，缓缓沉进她的体内，从上而下将她的身体内部扫描了一遍，最终收回，停滞在眉心位置缓缓转动，像是找到了什么一般。

    紧接着，墨宸御后退一步，随着他后退的动作，他的手也离开了叶梵音的眉心。

    令人惊讶的事情发生了，从墨宸御的指尖，牵扯出一根白色的光线，纤细却又坚韧，那根光线拉长，到达某个距离后忽然绷直。

    这时候，叶梵音原本不变的脸上多了一丝痛苦。

    墨宸御注意到了这个细节，他似乎知道时机一到，手中微微发力――

    “波。”

    空气中，像是传来什么东西被穿透的声音！

    随后光线埋在叶梵音的另一端，从她的眉心中拉扯出来什么！

    那是一抹不断挣扎的银光！

    被白色光线缠绕，紧紧束缚，无处遁逃！

    被白色光线拉扯出来后，那抹银光似乎依旧不甘心，不断的挣扎，像是想要回到叶梵音的大脑中似的！这一动作令人看了触目惊心！

    叶梵音睁开眼后看到这场景，惊得朝后退了两步。

    这时候，墨宸御手中出现一个透明的瓶子，他伸手一抖，光线带着银光，强行将其塞进了瓶子里！

    盖好瓶盖后，那抹银光被困在瓶子里无法挣脱！

    “什么真实之锁，只是一抹无声无息吸取你力量的念力罢了！”墨宸御眼底闪过一丝冷光。

    “念力？”叶梵音愣了愣。

    “这是一个古老的术法，很早以前就失传了，知道的人很少。”

    墨宸御解释道：“大概就是使用者分离自己的精神力，温养出一团具有简单意识的‘生物’，称之为念力，这念力相当于一个简陋的化身，可以寄生在另一个人的身上，悄无声息的吸取对方的力量！只要使用者愿意，随时可以把念力收回，将其中的力量收为己用，而且还没有任何副作用！”

    “只是修炼的条件太过苛刻，能学的人越来越少最后逐渐失传了。”

    墨宸御看了眼瓶子里的银光，眼神阴鸷，“没想到今日重现，若不是你告诉了我，说不定两年后再去噬人谷中，那个阵法师遗留下来的意念吞噬这念力里的力量后，变得强大，最后反噬你！可谓是一举两得！真是好算计啊！”

    听到墨宸御这话后，叶梵音顿时后怕――

    若真是如此，她就算有几条小命也不够别人杀啊！