
    “他就不怕我不去吗？”

    叶梵音说道：“要是我一狠心两年后不去噬人谷，那他的阴谋岂不是不攻自破，我也会知道不对？”

    “问题是，你敢不去吗？”墨宸御说出了重点，“是的，他说的是谎言没错，但是这个谎言牵扯到了你的性命，不管是谁，哪怕只有一丝可能，都会不敢去冒这个险吧？”

    墨宸御说的没错，毕竟事关生死大事，很少有人会在这方面马虎，毕竟一个不小心，可就是万丈悬崖呀！

    那个阵法师，也是看中了这一点，才敢有恃无恐的将念力说成是什么真实之锁来哄骗叶梵音。

    “……是我大意了。”叶梵音想到自己居然被这样的家伙给骗了，有些不甘心。

    见叶梵音这副模样，墨宸御忍不住笑了笑，随即抬手揉了揉叶梵音的小脑袋，安慰了叶梵音几句。

    紧接着，他眼底闪过一丝冷意，道：“之前噬人谷里的那个阵法师差点害死了你，继而又哄骗你――真是罪不可恕！我迟早要废了他！”

    “那干脆即刻就起程出发吧。”叶梵音接口。

    墨宸御愣了愣，现在去？为何？

    在墨宸御眼里，那个阵法师不过是个无关之人，什么时候去并不影响大局，更何况现在叶梵音还牵挂着叶荧惑的事，为何忽然要去处理这种无关的事？

    这不像是叶梵音的风格啊。

    见墨宸御疑惑的看着自己，叶梵音立刻就猜出他的心思，随即她道：“你忘了我为什么要提起这个阵法师了？”

    说罢，叶梵音抬手一指墙上浅浅的字迹，上面还写着草稿。

    墨宸御顺势望去，终于反应过来，他道：“你瞧我，竟然把这事给忘了！这么说叶狐姬之所以找上你，迂迂回回想让你去寻找阵法师遗留下来的东西，实际上是感觉到了你身上阵法师的气息？那个噬人谷里的阵法师，居然是山水城中那个传说的阵法师？”

    实在是太巧了吧！

    “肯定还有其它目的，毕竟知道我的身世，了解我叶家的事……这些可与阵法师无关。但信息太少，我也猜不出来叶狐姬其它的目的，，唯一能判断关于她的目的，也只有这个了。”叶梵音说道。

    墨宸御也知叶梵音说的是事实，他赞同的点了点头。

    “所以，现在先去探一探她关于这个阵法师的目的吧――为什么想要得到那个阵法师的遗物。”叶梵音说道。

    听到这话，墨宸御自然明白叶梵音这趟是非去不可了，只是想到另一件事，他不由得犹豫的看了看叶梵音。

    感受到墨宸御的视线，叶梵音疑惑的回望过去，“你怎么了？”

    “也没什么，就是……”

    墨宸御犹豫了一下，随即问道：“你姐姐……不要紧吗？”

    叶梵音一直牵挂着叶荧惑的事，若是将这个暂放到一边，墨宸御怕她情绪不稳定之类的。

    “就算我知道要紧，我想要去找她，但是……”

    叶梵音眼底闪过一丝黯淡，随即强行打起精神道：“我现在能做的，也只有等消息罢了，但是等消息的时候我不可能什么也不做，叶狐姬的事情太过诡异，若不是她的出现与她说的话，我也不至于跟姐姐摊牌闹到这个地步，如果不把叶狐姬的事情弄清楚，就算是找回了姐姐，这会成为我一个难以解开的心结！”

    听到这话，墨宸御立刻明了，他不再多劝，而是点头鼓励道：“你说得对，与其坐以待毙，倒不如动身去查！那我们吃过午饭后，就即刻出发吧。”

    “好。”叶梵音点了点头。

    紧接着，一行人开始在叶府的院子里生火，简单的烤了些东西当做午饭。

    叶梵音与墨宸御坐在火堆边吃着烤肉，墨宸御眼角余光看到了有名侍卫从柴房里走了出来，他想到了什么，问道：“那个厉林，怎么处理？”

    “暂时带上一起走吧。”叶梵音说道，“这家伙虽然被我一番拷问后说了那些话，但我也无法保证他是否有所保留，为了保险起见，把他带上是最好的，反正也不碍事。”

    “好。”墨宸御点头。

    吃过午饭后，一行人整装待发，将经过治疗后的厉林五花大绑扔到了一个板车上，被两名侍卫看守，而叶梵音与墨宸御自然是回马车里坐着。

    紧接着，队伍开始了新一轮的赶路。

    噬人谷位于百草城，而百草城附近也没有传送阵，所以只能选个就近的地方传过去再赶路。

    这一耽搁，足足过了三天，叶梵音等人才赶到了百草城，把百草城中最好的客栈包下来以供休息了。

    毕竟一行人舟车劳顿，用这种疲累状态继续硬撑的话，很快就会有人倒下，所以现在休息才是最关键的。

    只不过叶梵音一路坐在马车里，所以并没有怎么受累，其他人休息的时候，她跟墨宸御单独打了声招呼就出来了。

    见叶梵音想要独自去散心，墨宸御也没有打扰，只是在叶梵音离开后，墨宸御的房里也没了人影……

    ……

    为了避免有熟人认出了她，所以她特地戴上面纱遮脸一路上倒也悠闲。

    不知不觉间，她竟然走到了一个她再熟悉不过的地方――

    叶府。

    不是她在天麟郡的家，而是她曾经的家，叶家人世代居住的叶府。

    几个月前，她与饕餮杀了叶家家主以及叶家许多厉害角色后，叶家就树倒猢狲散了，平时热热闹闹的叶府，此时就如同鬼蜮般安静，甚至能看出几分破败。

    叶梵音看了看四周，没有人，她心中一动，立刻翻墙而过，进入叶家内部。

    满地狼藉。

    这是叶梵音眼中倒映的场景。

    平日里那些被下人精心栽种的花草早已枯萎，各种盆栽也被打碎一地，还有一些不值钱的粗碗茶盏，总之各种凌乱。

    想必是叶家倒下后，那些仆人一个个不安分在这里抢了东西跑路时打架造成的吧。

    沿着熟悉的小路朝叶府偏僻的地方走，不过多时，那栋破旧的院子映入叶梵音眼帘。

    “呵……”

    叶梵音看到那栋院子，忽然就笑了，“穷也有穷的好处啊，至少叶家奴仆偷盗跑路时，没人想到这里啊，倒是给我将原样好好保存了。”