
    叶家其它地方都是狼藉一片，唯独这栋院子还算干净，原因是叶府所有人都知道她们姐妹穷的叮当响，在这里浪费时间，还不如去别的院子里搜搜有没有遗留的好货色。

    待到叶家的奴仆都跑光了，也没人来光顾这处偏僻的小院。

    叶梵音推开门进去，除了院子里厚厚的灰尘，一切恍若昨日。

    下意识的，她走到叶荧惑房间的门口，犹豫了一下，伸手推开门。

    清晨的阳光洒落进来，能看到房间内因为门被打开而飘扬起的灰尘，像是将整个房间的事物都蒙上了一层阴影，光是站在外面就能感受到其中的破败与压抑。

    无论什么时候回到这里，都不会很愉快呢。

    叶梵音心中想着，走进屋内。

    当初她跟叶荧惑是匆匆离开的，半夜过来接走叶荧惑，叶荧惑只是捡了几件换洗的衣服跟财物就跟她走了，在这个房间里，还有许多叶荧惑遗留下来的东西。

    平常的衣服，不知道在哪里买的小玩意，还有几盒根本就没拆开过的胭脂水粉……

    这些细节皆重现了叶荧惑曾经的生活。

    脚下一拐走进内室，角落还有个改装过的小书房。

    说是小书房也有些过了，实际上就是放了一张书桌，一把木椅，还有一个摆满了书的书架罢了。

    书桌上的笔墨纸砚都在，还平铺了一张纸，上面似乎有几行字，看样子是叶荧惑走之前在这儿生活时写下的，但忘了收起来的。

    在好奇心的驱使下，叶梵音走上前一看，那几行字，是一些零碎的文字，大概是日记一样的东西。

    没什么营养，只是说了那天她吃了些什么，做了些什么，修炼进度如何。

    然而，就是这几行字，却让叶梵音忍不住看了好几遍。

    “原来姐姐还有写日记的习惯……”叶梵音喃喃。

    她都不知道呢，她以为像叶荧惑那样外冷内热，不善表达的女孩子，与这种东西无关。

    不过再想想叶荧惑对粉红色的热爱……

    写日记这种事情，也不是不可能嘛！

    思绪至此，叶梵音眼底闪过一丝光亮，“等一下……既然姐姐有写日记的习惯，写的东西，应该不止这一张吧？”

    说罢，叶梵音立刻在书桌上翻找起来，只是当她把书桌书架翻了个遍，都没看到其它关于日记的东西。

    顿时，叶梵音有些泄气了，她站在书架边，自顾自的叹道：“姐姐不会是那种写完就偷偷烧掉的人吧？”

    要是如此，她还真找不到其它的日记了。

    想到这里，叶梵音整个人都没了精神，耷拉着肩膀，叶梵音下意识朝书架上靠去。

    “吱呀――”

    书架发出嘎吱嘎吱的声音，摇摇欲坠，吓得叶梵音赶紧站直了身体。

    只是很快，她发现不对劲，转身面对书架，看着这个靠墙的书架，眼底闪过一丝思索。

    如果她没记错，这面墙的后面是柴房还是厨房吧？

    “不管了，先看看。”

    说着，叶梵音立刻将书架上的书本拿了下来，然后将书架移到了一边，看着那堵墙，她伸出手，沿着一圈缓缓摸索，不过多时陡然停下。

    “果然！”

    叶梵音刚才靠着书架的时候就感觉到了有哪里不对，总觉得不太安稳，可是书架还算坚固，那么有问题的，大概只有这面墙了！

    叶梵音手中微微发力，这时候，原本毫无异样的墙上忽然显现出一扇门的痕迹，在叶梵音的推动下，这扇门缓缓打开，露出一个极小的空间，高一米八，宽与深只有一米。

    这个小小的空间，上半部分被改装成了架子，上面零零碎碎放着一些杂物，而下面放着一个简陋的木箱。

    看到这些，叶梵音愣了愣。

    叶荧惑从未跟她提起这里，她还是第一次看到这些东西。

    难道是什么重要的，不为人知的东西？

    可是既然如此重要，为什么当初她们离开叶家的时候，叶荧惑没有带走呢？

    莫非叶荧惑自己也不知道这里？

    不不不，不可能的。

    要知道，这处院子是叶守礼当初赶她们过来住的，原本一直都是下人住的，怎么可能会有这样的隐藏空间？

    而且她们刚刚搬来的时候，这里还没有书架，是后来叶荧惑实力逐渐强大，有了点积蓄后才购置的。

    所以说，这里一定是叶荧惑布置的！这些东西也是叶荧惑留下的！

    想了想，叶梵音干脆把架子上的杂物全部拿了出来，还把箱子搬了出来。

    这箱子不大，长款不过半米，高度也只到叶梵音的小腿，只是这里面似乎装满了东西，叶梵音将它搬起来的时候，能感受到里面的厚实。

    将箱子放到脚边，叶梵音坐到椅子上，看着被她罗列在桌上的小物件，一件件的检查起来。

    每检查一件，就会放进空间元器里收好，以免不小心磕碰坏了就不好了。

    “看起来怎么像小孩子玩的玩具……”

    叶梵音从其中拿起一个木头马，在她的空间元器中，还放了之前收进去的木头小屋，指甲盖小的碗，桌子之类的……

    “扮家家酒用的吗？姐姐还有这个爱好啊？”叶梵音说着，嘴角不由自主的露出一丝笑，只是心中却有种奇怪的感觉，她感觉自己好像忽略了什么。

    暂时压下这奇怪的感觉，叶梵音将这些零碎的小物件检查完毕，都没什么特别的，只是一些街边小摊就能买到的物件罢了，大多都是小孩子用来玩赏的。

    偶尔有些贵重的，也没有贵到哪里去，基本都是些什么耳环，镯子……品相很一般，以叶梵音的眼界来看，这些东西也只能是地摊货了。

    将最后一个彩色玉石做的手串收进空间元器里，叶梵音顺手将脚边的箱子搬了起来，放到桌上。

    “会是什么呢？专门用箱子装着……”

    叶梵音有些好奇，伸手将箱子的卡扣打开，掀起盖子，随即愣住。

    入眼处，是一张叠着一张，足足塞满整个箱子的纸张！

    每一张上面，或多或少都写着一些文字，落款还有日期。

    “这是……”叶梵音张了张嘴，“姐姐的日记？”