
    是的，这一整箱子里，皆是零零碎碎写着某天心情，还有事情的日记。

    一张又一张，这么多年慢慢的积累下来，就是一整箱子了。

    叶梵音拿起最上面的一张，落款日期是去年的十一月七日。

    也就是她刚来元泽大陆的两个多月后。

    “晴天，无云无风，心情好。”

    “妹妹说要一起离开百草城，也好，离开这个肮脏的地方，忘记父亲，以及父亲以前那些长辈所牵扯的是是非非。”

    “想要跟妹妹过新的生活，好好保护她，无忧无虑的长大，寻一个好人家，不求大富大贵，只求她平平安安。”

    “真是奢望。”

    “我哪里……看得到她长大？”

    “晴天，无云无风，心情差。”

    ……

    零碎的言语，不成段落句子，都是想到哪里写到哪里天气就重复写了一遍，然而最后对于心情的描述是不同的。

    叶梵音神色复杂，看着那句“真是奢望”，心脏一阵刺痛。

    “这么简单的事，寻常人家寻常姐妹都能做到的事，怎么……就成了奢望呢？”

    叶梵音喃喃，视线有些模糊。

    原来，叶荧惑真的在很早以前，就知道中毒的事了。

    这么说来，自己每一次跟她提起未来的描绘时，在叶荧惑的心里，不是跟她一起憧憬未来，而是默默的倒数她还剩多少时日？

    颤抖着手将这张日记放下，叶梵音缓了好一会儿，才恢复了冷静，紧接着她拿起了下一张。

    落款日期是十一月一日。

    叶梵音记得这天，是她恢复容貌回到百草城的日子。

    那天发生了太多事，也让她断掉了她那时懵懵懂懂的感情，现在回想，心里也不会再有什么波动了。

    “妹妹以前的容貌，似乎都是伪装，今日才恢复真容。”

    “我的妹妹真好看。”

    “这样子，我们是不是更像姐妹了点？”

    “真不想她恢复容貌啊，以真面目示人的话……要是她真正的亲人看到了，认出来了，找过来了……”

    “不敢想。”

    “那可是我的妹妹啊。”

    “那些人会带妹妹走吧？”

    “我好像……又会变成一个人了？”

    “但至少，妹妹不会变成一个人了。”

    “阴天，有风，心情……不知。”

    ……

    放下这张，叶梵音沉默许久，忽然伸手进箱子里，抽出最下面的那张。

    落款日期是十五年前。

    那时叶荧惑才四五岁，写出的字稚嫩得很，但一笔一划都很认真，就如同她这个人一般，不管什么时候，都活的很认真。

    叶梵音视线落在第一行――

    “我大概会死。”

    看到这稚嫩的笔画写出来的残忍语句，叶梵音一愣，继续看去。

    “我肯定会死。”

    又重复了一遍，这次直接变成了肯定句。

    “我不能死。”

    “我想报仇。”

    “我还要照顾这个小妹妹。”

    “我要活下去。”

    ……

    没有什么事情的记录，只有宛若下定决心一般发下的誓言，光从那认真的笔画上，叶梵音都能看出那个曾经瘦瘦小小的女孩子，是以多大的决心，多大的勇气，多认真的心态写出的这些话。

    叶梵音知道，那是叶荧惑刚刚带她回叶家的时候，最亲的人已经去世，叶家剩下的皆是豺狼虎豹。

    叶荧惑也知道，所以她更加想要活下去。

    叶梵音盯着前面那两句话看了许久，那视线都快将纸看破了，她才低声开口：“那时候……就中毒了吗？”

    放下这张纸，叶梵音拿起了倒数第二张。

    “小孩子真是不懂事，吵吵闹闹，哭哭啼啼，不会穿衣不会洗漱不会吃饭，哎……当姐姐真是辛苦。”

    第一句话，就让叶梵音满头黑线。

    这……是在吐槽她吧？

    叶梵音哼了一声，装作没看到一样，视线下移。

    “我小时候也像她这样烦人吗？”

    “这么讨厌，居然没被打死，真是一件稀奇事。”

    叶梵音：“？？？”

    姐姐你小时候怎么是这么画风！

    这不对啊！这一定不是我的姐姐！

    叶梵音都能透过这张纸，看到那个满腹怨念的小女孩形象，她忍住吐一口老血的欲望，继续看下去。

    “罢了，好歹是我妹妹，得对她耐心点呀……”

    “小哭包又在哭了，不写了，哄她睡觉好了。”

    ……

    日记至此结束，最后一行的字少见的潦草，看样子是急着去哄哭闹的叶梵音。

    真是个操碎了心的姐姐啊。

    叶梵音笑了笑，心情好了些，她放下这张纸，没有再去抽下面的纸，而是拿了上面的一张。

    是去年的十月二十八日。

    这天……

    看到这日期，叶梵音皱了皱眉，似乎想到了什么。

    她转移视线，入眼一行字，就唤醒了她的记忆――

    “昨晚，我杀人了。”

    果然！

    这一天，是当初叶荧惑杀掉叶晨晨的第二天。

    “我得让妹妹活下去，有些人必须得死。”

    “想到了不愉快的事。”

    “残留的毒素在蔓延，真可怕……”

    “我快控制不住那些力量了。”

    力量？

    看到这句话，叶梵音愣了愣。

    “已经很努力了，平日里的修炼大部分都拿去控制这些力量了，但还是不够，实在是不够。”

    这些力量……是什么力量？

    越往下看，叶梵音越是惊讶。

    “真是恨啊。”

    恨谁？

    “娘亲，父亲……有时候真的是太恨你们了。”

    这……

    “我是你们的女儿吗？还是……你们的实验品？”

    “什――？！”叶梵音看到“实验品”三个字，差点没有惊叫出声，“这……这是什么啊？！”

    视线下移，日记就剩最后一句话了。

    “你们根本就不算我的亲人，我的亲人……只有妹妹才是。”

    笔画凌乱，一眼就能看出叶荧惑是以多复杂的心情写下的这句话。

    而此时，叶梵音的心情也跟叶荧惑一样复杂。

    “实验……”

    叶梵音将这张纸紧紧攥在手中，另一只手扶额，她的心情极为复杂，脑子一团混乱，甚至是不能思考。

    什么实验？

    什么实验竟然让叶荧惑自称是实验品？

    难不成是在叶荧惑身上做实验？

    这是……

    拿活人做实验？！