
    一刻钟后。

    叶梵音将桌上的纸张收起，放入箱子里，将其收进手镯中，坐在椅子上发呆。

    事情……

    比她想象中的复杂很多。

    叶家的事情。还有她姐姐的事情。

    也许这些日记里会有更多的信息，但叶梵音现在心里头堵得慌，并不想继续看下去。

    难以想象，在她看不到的地方，叶荧惑居然独自承受了这么多！

    而最后，也为了不让她伤心，做了“坏人”后，悄悄离开，直至今日都没有踪影。

    叶梵音叹了口气，环视这个蒙了一层灰的冷清房间，心情变得有些惆怅。

    她将书架等物品复原，拿起桌上那张当初叶荧惑没有来得及收起的日记，卷起来，拿捏在手中，起身离开了这里。

    “吱呀――”

    叶梵音伸手将卧室门关上，忽然感觉有什么不对，她转身朝后方看去，然而还没回头，眼角余光就看到一道黑影。

    糟糕！

    叶梵音心中一惊，然而这时候已经来不及防御了！

    就在叶梵音有些认命的时候，忽然间，风中溢出一丝冷冽的气息。

    那是……

    “滚！”

    一个让叶梵音再熟悉不过的声音响起，紧接着，她身后传来一声惨叫，那个偷袭她的人仿佛被空气中一只无形大手抓着朝后扔去，轰隆一声撞到了院子的大门上，木制大门陡然被砸碎！

    紧接着，一个人影轻飘落到叶梵音的身边，抬手挡在了她的前面，稍稍往后用力，将她挡在了身后保护。

    是墨宸御。

    看到墨宸御，叶梵音稍稍有些意外，她下意识伸手抓着墨宸御的衣角，问道：“你怎么来了？”

    “不放心罢了。”

    墨宸御说着，看着远处从木屑中爬出来的那个黑影，随即愣了愣，“什么东西？”

    这时候，叶梵音越过墨宸御的手臂朝外看去，在看清那个黑影时，她诧异的叫道：“狼奴？！”

    不！亦或是叫……

    弑龙者！

    “胡霖闲？！出来！”叶梵音立刻高声叫道。

    这狼奴是胡霖闲随身带着的东西，胡霖闲没理由不在附近，他一定是发现了自己，所以才派来狼奴偷袭她！

    回了百草城后，千算万算，遮了容貌上街，居然还是漏了个胡霖闲！

    狼奴可以闻到她身上龙子的味道，自然能分辨出她是谁了。

    “呵呵……”

    这时候，暗处传来一声冷笑，紧接着，胡霖闲那张看似不谙世事，眼神却带着恶意的脸出现在叶梵音的视线中。

    胡霖闲来到狼奴身边，他眼神忌惮的看了眼墨宸御，继而又看向叶梵音，眼底带着一丝惊讶，他道：“原来你是女的啊，难怪那天撞到你身上的时候，感觉有那里不对呢。”

    说罢，胡霖闲上下一扫叶梵音，声音骤然变冷：“不过是男是女无所谓了，把你身上令狼奴疯狂的东西交出来！兴许我还能大发慈悲，留你一条小命！”

    看到如此嚣张的胡霖闲，叶梵音眯了眯眼，当初她势弱时吃过狼奴的亏，但现在经过一番历练与训练后，她早已不是当初那个任人宰割的她了！

    “就凭你？”

    叶梵音示意墨宸御放下手臂，继而缓缓走下台阶，朝门口靠近。

    看着叶梵音离自己越来越近，胡霖闲并没有要躲的意思，他面上看起来毫无波动，带着一丝警戒，然而眼底却露出一丝狡诈。

    就在叶梵音离胡霖闲只剩六米的时候，她忽然停下了脚步，定定的看着胡霖闲与站在原地一脸凶残看着她的狼奴，似笑非笑。

    见叶梵音停下，胡霖闲不易察觉的皱了皱眉，眼底的狡诈变得不耐，他急忙掩饰，然后张嘴讽刺道：“怎么了？不敢了？怕了？”

    听着胡霖闲的挑衅，叶梵音不为所动，她瞥了眼脚下毫无异样的土地，忽道：“我就站在这里，你敢过来吗？你自己设下的陷阱，不知会不会不长眼的也把你给伤了呢？”

    “什……！”

    见叶梵音揭穿自己，胡霖闲一时间有些恼羞成怒，随即猖狂一笑道：“既然你不来，那我就过去取你性命！”

    说罢，胡霖闲一跺脚，地面忽然裂开一条以他为点朝叶梵音眼神过去的裂缝！

    “轰隆！”

    裂缝中有什么东西爆炸，扬起烟尘与大块大块的泥土，遮掩叶梵音的视线！

    趁着这个空档，胡霖闲抬手朝叶梵音一指，狼奴立刻得令，朝叶梵音冲了过去！

    “嗷――”狼奴发出兴奋而又残忍的咆哮声。

    然而，就在狼奴朝烟尘扑去时，烟尘中……

    刺出一把长剑？！

    “嗤！”

    那长剑直取狼奴心窝，大蓬大蓬的鲜血喷洒出来！

    狼奴惨叫一声，急急倒退，试图将长剑拔出来，然而对方却不依不饶，手中发力，直接将长剑激射出去，将狼奴刺了个透心凉！

    长剑没入狼奴身体，正面只剩下一个剑柄，染血的剑身从狼奴背后透出，带着一股恶臭的血污气味！

    “狼奴！”胡霖闲顿时惊得双目赤红。

    这……这不可能！

    这女人明明那么孱弱！怎么可能一击击杀狼奴？！

    就在这时候，烟尘中飞出几张黄纸，眨眼间飞到他眼前，仿佛被他吸引一般，贴到了他的身上！

    胡霖闲还未来得及反应，那些黄纸发出道道白光，在他惊恐的眼神中――

    “轰隆！”

    爆炸了！

    瞬间，胡霖闲所在的位置，除了大蓬的鲜血以外，连个完整的躯体都没有了。

    烟尘的另一边。

    叶梵音从烟尘中走出，拍了拍身上的灰，随即面无表情的抬头对墨宸御说道：“走吧。”

    墨宸御看着叶梵音的脸，眼底闪过一丝深沉，随即他点点头道：“好。”

    说罢，走上前，揽过叶梵音的腰，下一秒消失不见。

    叶梵音与墨宸御消失后，破败的小院中就没了声息，烟尘逐渐消散后，只能看到一个似人非人的怪物倒在血泊中，离他不远的位置，有另一滩血泊。

    有风吹过。

    风中夹杂了一丝淡淡的香。

    一名带着面纱，身段窈窕的女人落到院子里，她轻摇着腰肢走到狼奴的尸体边，露出来的眼睛弯起，笑意却不达眼底，面纱下的朱唇轻启喃喃：“果然……没猜错呢。是那个失败品，可惜死了，也没用了……”

    说罢，她抬手一挥，一道白光闪过，用力击向狼奴的尸体――

    “轰隆！”

    下一秒，尸体被粉碎，也只剩一滩血泊，再无狼奴踪迹……