
    从叶家离开，回到客栈时，已经时中午了，叶梵音看日记时用了不少时间。

    “吃点午饭吧。”

    墨宸御与叶梵音刚回房间，他便道：“你早上也没吃。”

    “……好。”叶梵音点了点头，木然的坐在椅子上。

    看到叶梵音这副样子，墨宸御心里有些不好受，他让小二将饭菜放到桌上，就反锁上了门，避免有人进来打扰。

    “先吃吧。”墨宸御坐到了叶梵音的对面。

    “等会再吃。”

    过了一会儿，叶梵音脸上的木然逐渐消失，她拍了拍脸，恢复了些颜色，她认真道：“我在姐姐房里发现了她的日记。”

    “日记？”墨宸御一愣，“你姐姐居然还有那种习惯？”

    脑海中闪过叶荧惑那副对叶梵音极其妹控，对别人冷淡至极的脸，墨宸御很难把她跟写日记这种小女生行为联系起来。

    “咳……”

    叶梵音没料到墨宸御居然跟自己第一次看到日记时的反应一样，她干咳一声，瞪了墨宸御一眼，然后道：“你要看看吗？”

    然而，让叶梵音意外的是，墨宸御居然摇头拒绝！

    紧接着，墨宸御眼神深沉的看着她，说道：“我现在最想看的，还是你吃饭的样子。”

    兽链中的饕餮狻猊：“……”滚滚滚！这狗粮我们不吃！不吃！呜呜呜……不吃……

    单身兽碍着谁了，天天被虐！

    看着墨宸御担忧的模样，叶梵音终于反应过来自己这些日子是有多么颓废了，竟然很少显露情绪的墨宸御，这么千般百般哄她吃饭。

    敛下眼睑，叶梵音轻轻一叹，随即扬眸对墨宸御露出一个无奈的笑容，她摊手道：“那我也只好勉为其难的满足你的请求了！”

    说罢，叶梵音拿起碗筷开始吃饭。

    看到叶梵音重新打起精神，墨宸御也安下了心。

    两人吃过饭后，就吩咐小二将桌子收拾干净了。

    送走小二，叶梵音反手锁了门，走到桌边，手一挥，一个木箱出现在桌上，这就是之前她在叶家找到的，放着叶荧惑日记的箱子。

    叶梵音坐到一边，将自己找到箱子的经过说了一遍。

    “那些小玩意我都检查过了，只是普通的玩具，跟首饰，可能是我姐姐用的，就不拿出来了。”

    叶梵音说着，打开了箱子，露出那一整箱的日记纸，她道：“重点是这些日记里的内容，我还没看完，但是无意间看到的几张中，有一张内容很奇怪！”

    说着，叶梵音将那张日期十月二十八日的日记拿了出来，她递给墨宸御，她道：“写这日记的前一天，姐姐为了我杀了叶晨晨。”

    听到这话，墨宸御有些意外的看了叶梵音一眼，想了想，他道：“叶晨晨要杀你？”

    也只有这个可能，才会让叶荧惑震怒，甚至动手杀人了！

    “是。”叶梵音微微点头，“叶晨晨已经对我下过手，只是失败了而已，但依旧不肯放过我。”

    实际上，叶晨晨早就杀过“她”，那是原主人。

    后来叶晨晨怕这事暴露，就想再杀她一次，掩盖自己的罪行，然而再次失败，被叶荧惑知晓后，叶荧惑才没打算发过叶晨晨，也算是恶有恶报了。

    墨宸御闻言了然，随即不再多问，低头看日记。

    看到倒数第二句，提起实验品的时候，饶是冷静如墨宸御，也忍不住惊呼一声。

    “实验品？拿叶荧惑做实验？拿活人做实验？！”墨宸御有些震惊。

    这未免也太……

    丧尽天良了！

    “嗯，我也是这么想的。”叶梵音微微点头，手中忽然出现另一件物品。

    那是一个卷起来的布制手札。

    “而很巧的是，这个手札上……也写了关于拿活人做实验的事情。”叶梵音说道。

    墨宸御见此，瞳孔微微一缩，深吸一口气，随即道：“你觉得这两个有关联？亦或是……叶荧惑就是手札上提及的实验的受害人，实验品之一？！”

    “能不往这方面想吗？”叶梵音眼底一片深沉，“两家都姓叶，虽然能确定家主不是同一个，但两家的重要成员都死了，在很早以前，而其中一个的家里发现了有关于实验的手札，另一个人家里的孩子日记里，也提起的关于实验的事……”

    “假设他们是认识的，还参与同一个实验……”墨宸御皱眉，“说起来手札最后提起了背叛二字，莫非是百草城的叶家背叛了山水城的叶家，两者决裂？而且手札还说了实验成功，难不成最后成功的实验品是……”

    叶荧惑？！

    墨宸御没有将叶荧惑的名字说出来，因为这个答案实在是太过震撼，他都觉得太戏剧化了！

    “百草城的叶家，是为曾经的皇上，现在的太上皇做事的。”叶梵音缓缓开口。

    墨宸御闻言，脑海中闪过了那个虽然平日威严，但私底下慈眉善目的老人，他呼吸一滞，猜到了什么

    “你猜这实验的主导人……是我皇爷爷？”墨宸御接口。

    谁料，叶梵音摇摇头，“不一定。我的观点是，无论是不是太上皇主导这次的实验，但他一定是知情人！姐姐的身上留下来的毒素，也许跟当初的实验有关，我们到时候找到了姐姐，若是解不了毒，最后的救星……只有你爷爷了！”

    叶梵音并不想怪罪谁，毕竟现在的真相谁也不知道，她唯一想做的，就是找到出口！

    可以救叶荧惑的出口！

    听到这话，墨宸御才知自己误会了叶梵音，他松了口气，眼底闪过一丝歉意，随即他道：“你姐姐的日记，还要继续看吗？也许能找到什么？”

    “不看了。”

    谁料，叶梵音拒绝，她看着那箱子，轻轻一叹：“翻看姐姐的日记，本就是不尊重姐姐的行为，再加上实验一事本就是姐姐的伤口，以她的性格，不会在日记里留下什么重要的信息，这张上面之所以会提起，还是因为她那次毒发太过严重差点死掉，大概是因为情绪波动太大，才提了一两句罢了。”

    所以，即便是继续看下去，也不会有什么结果的。