
    墨宸御也知叶梵音了解叶荧惑，说的话自然不会错。

    “……罢了。”

    墨宸御想了想，道：“现在的重心，还是放在那个阵法师身上吧，叶荧惑的事……只能等找到她之后再解决了。”

    叶梵音闻言顿时沉默。

    见叶梵音情绪又陷入低谷，墨宸御转移话题道：“你说到时候我们找上那个阵法师时，叶狐姬出现的几率有多大？”

    叶狐姬惦记着那个阵法师的遗物，一心想要让叶梵音帮她得到。

    墨宸御与叶梵音离开天麟郡时，行踪上没有做什么隐藏，叶狐姬有聚翰阁作为底气，想要查到他们去哪里，是分分钟的事。

    如今叶梵音一行人已经到达百草城，说叶狐姬没跟过来，墨宸御是不信的！

    叶狐姬想必已经知道自己的布置被叶梵音发现的事了，现在一定会想方设法的来到百草城，跟踪他们，从而在他们找到那个阵法师的时候，伺机动手！

    这件事情墨宸御之前一直没有提，但他知道叶梵音应该猜到了。

    “要看我们能不能找到她了。”叶梵音说道，“她隐匿身形的本事很强，自身实力也不差。”

    叶狐姬当初就对她显露过元宗级别的实力，至于那是不是她的巅峰，就不知道了。

    “会找到的。”墨宸御语气自信。

    看着这个骄傲的男人，叶梵音不由得笑了，随即点头，应和道：“嗯，会找到的。”

    这时候，响起了敲门声。

    是墨宸御的侍卫，向墨宸御报告他们已经全部休息完毕，也吃过午饭了，过来问墨宸御关于行动开始的时间。

    “直接整理行装出发吧。”墨宸御思忖之后下令，“出发时注意一下有没有形迹可疑的人跟踪。”

    “是。”侍卫应了一声，随即离开。

    侍卫离开后，叶梵音与墨宸御也开始收拾房内遗留的东西。

    收拾完毕打算离开时，墨宸御像是想到了什么，他问道：“对了，之前在院子里遇到的那个什么狼奴……那是什么怪物？”

    墨宸御从未见过那种模样的生物，似人非人，有智商，但行动如兽类，之前看狼奴偷袭叶梵音的模样，墨宸御能确定狼奴的速度也异于常人，身体素质可谓是上乘！

    “在饕餮的记忆中，狼奴不叫狼奴。”

    叶梵音想了想，说道：“叫弑龙者――之所以会找上我，是对我体内龙子的气息敏感，听弑龙者这个名字就知道，它与龙子不会是什么朋友了。”

    “弑龙者？”墨宸御从未听说过这个名字，索性不再纠结。

    狼奴虽然特殊，但身无元力，身体素质再怎么强大，面对元术师，也只有被杀掉的份！

    “走吧。”

    见收拾好了东西，墨宸御主动去牵叶梵音的手，两人离开房间，下楼坐上马车，一行人根据叶梵音的指点，朝当初噬人谷最后出现的地方出发。

    一路上风平浪静，偶尔会碰见旅人，却没什么形迹可疑的家伙。

    叶梵音与墨宸御此时坐在车辕上，墨宸御赶车。

    看着自家主子屈尊降贵当了一次车夫，旁边的侍卫惊得眼珠子都快掉地上了，然而都不敢说什么，毕竟他们都明白自家主子为何转变如此之大。

    皆是因为他身边的这名少女，他所爱的人。

    “有感觉到什么人在暗中窥视吗？”叶梵音入密传音给墨宸御。

    墨宸御摇摇头，入密传音道：“在这种一望到头，两边有树林的山野中，是最好跟踪的了，隔了很远也能跟上，且不会被发现。”

    叶梵音闻言了然，“看来只能等我们进了法阵才能有机会见到叶狐姬了――如果我们能进去的话。”

    “你怕噬人谷的能量还不足以支撑它开启？”墨宸御猜出了叶梵音的顾忌。

    叶梵音点了点头，她四下一望，又道：“不过以噬人谷的作风，它吸取能量的方法，就是吞噬活物，在这样的荒郊野岭，无论是人还是元兽，它应该都很喜欢吧？”

    “等快到地方的时候，就让侍卫们守在这儿吧，我们单独去噬人谷，若是人多了，我怕噬人谷不现身。”叶梵音又道。

    “好。”墨宸御点了点头。

    噬人谷虽然是个强大的法阵，但若是内部进入太多强者，那个阵法师也应付不过来，以它的精明，肯定会干脆不现身，那叶梵音这一趟就白来了！

    为了保险起见，不如叶梵音与墨宸御两人去。

    马车在崎岖的山林小道中走了一阵后，叶梵音看了看四周的景物，喊了声停，然后拉着墨宸御跳下马车，“就是这儿了。”

    “往那个方向走，有一条小溪，越过小溪走一段路，噬人谷应该就在那个方向。”叶梵音指了指满是枯叶的林子。

    即便是临近冬日，这儿也有不少常青树茂密生长，青黄交错的场景，很是奇异。

    让侍卫们原地等候，叶梵音与墨宸御朝树林里走去。

    他们的速度极快，一来是为了赶路，二来自然是想趁机引出叶狐姬了。

    在这样地形复杂的树林里，一个眨眼可能就会跟丢了人，若是叶狐姬在身后跟着，一定会急急的跟过来，不敢掉太远，这样一来叶梵音与墨宸御就能察觉到叶狐姬的踪迹了！

    然而，让他们失望的是，这一路上除了偶尔发现一些元兽以外，就再也没有人类的气息。

    “到时候得小心些了。”墨宸御入密传音给叶梵音，“若是叶狐姬真的跟在我们身后，那她隐藏气息的手段，未免太可怕！”

    居然到现在都没有暴露分毫！

    这样的控制力，能不可怕？

    “嗯。”叶梵音点了点头。

    这时，她像是看到了什么，拉了拉墨宸御的衣角，“停下来，到了。”

    墨宸御带着叶梵音停下，四处一看，这儿是一片空地，背后还有个小山包，地形不算特殊，也没有什么特殊的气息。

    叶梵音入密传音道：“上次进入噬人谷后，饕餮记住了噬人谷的气息，刚刚它感觉到了噬人谷在附近。”