
    墨宸御闻言了然。

    叶梵音当初离开噬人谷的时候，只是记住了噬人谷所在的大概方位，而不知道具体位置。

    当叶梵音圈定一个范围后，再由饕餮感知噬人谷的气息，从而找到噬人谷的位置。

    找到了位置，剩下的也就简单了，叶梵音站在原地，高声道：“喂，我来了！送我进去！”

    叶梵音话音刚落，周围就有一团雾气涌来，将她与身旁的墨宸御包裹，两人眼前一花，场景变换，到达一处冰雪之地，周围寒风凛冽，场景很是逼真。

    冰雪之地的中央，有一朵如同参天大树一般高大的冰莲，冰莲上方一个半透明的白影坐在一片花瓣的边缘。

    这一次，没了朦胧的雾气阻挡，叶梵音终于看清了那个白影的真面目。

    精致妖冶的狐狸脸，细长的丹凤眼，薄薄的嘴唇……

    若不是喉咙处清晰的喉结，叶梵音真要把这家伙当女人看了！

    长得太妖了！

    微眯着丹凤眼，阵法师看着叶梵音与墨宸御，不知怎么忽然笑了。

    “看来念力已经被你给去除了，难怪敢提前来找我。”阵法师语气淡淡，一眼就看穿叶梵音身上早就没了他下的念力。

    看到阵法师一脸淡然的模样，叶梵音忍不住冷笑道：“你还真是一点羞耻心都没有啊。”

    “羞耻心？那种无用的情感，除了拖人后腿以外，还能做什么呢？”

    阵法师十分淡定，他说完，不再理会叶梵音，视线转到墨宸御身上，不知怎么，忽然笑了，他道：“你就是上次在外面攻击我的小子吧？把这小姑娘送出去的时候，我就期待着她下次来会带上你，没想到她真的那么配合，把你给带来了。”

    听到阵法师这话，叶梵音与墨宸御感觉不对劲。

    怎么这阵法师说的，好像很期待墨宸御过来似的？并且还算好了一切！根本就不畏惧实力强劲的墨宸御！

    “你这是什么意思？”叶梵音的眼神逐渐变冷。

    “字面上的意思。”阵法师说着，清冷的笑了，“真是谢谢小姑娘你了，为我找来这么个完美的躯壳，原本还在担心我这一把老骨头往后的日子要变成个小姑娘在人间装嫩了，现在倒不必忧虑这些了！”

    说着，阵法师有些贪婪的打量着墨宸御。

    听到这话，叶梵音与墨宸御要是再不懂阵法师的意思，他们就真的是傻子了！

    “你想借体重生？”墨宸御微微眯眼，“这种失传已久的邪术……你到底是什么身份？！山水城传说中的那个阵法师，到底是不是你！”

    听到山水城这三个字，阵法师微微恍惚了一下，他诧异的看着墨宸御，“你为何会知道这些？你又是什么身份？”

    说话之间，阵法师周身涌动着一股玄妙的气息，他的衣角无风自动！

    这时，叶梵音将墨宸御挡在身后。

    看到叶梵音这下意识护着自己的模样，墨宸御眼底闪过一丝暖意。

    这小东西啊……也不看看到底谁才是需要保护的那个。

    “山水城叶家，百草城叶家――”叶梵音开口，“你可认识叶守律？！”

    叶梵音的问题有些前言不搭后语，只是说了些关键词，她说话之间紧紧盯着阵法师，不放过他脸上任何一个表情变化。

    阵法师也没有让叶梵音失望，在听到叶家二爷的名字时，阵法师表情大变！

    阵法师刚打算说话，就在这时候，他似乎感觉到了什么，眉头一皱，疑惑的看了看叶梵音与墨宸御，“你们还带人过来了？一个女人，一个……一个还是人吗？不成人形的东西。”

    说罢，阵法师抬手一挥，离叶梵音与墨宸御不到十米的位置，空间一阵扭曲，两个人影出现在他们的视线中！

    见此，叶梵音与墨宸御立刻警惕起来，生怕是阵法师在搞鬼，转移他们的注意力！

    当那两个人出现的时候，叶梵音眼尖的认出了其中一个，她惊道：“厉林？！”

    而墨宸御则是猜出了另一个人的身份，“叶狐姬？”

    没错，来的那两人，正是厉林与叶狐姬！

    之前阵法师口中的女人，自然是指的叶狐姬，而那个不成人形的东西，就是之前经过叶梵音一番拷问后，满身伤的厉林了。

    不过经过几天的治疗后，厉林的伤势其实早就恢复，只是身上各处包扎着白布所以有些突兀罢了。

    而叶狐姬则是全身裹在斗篷里，隐隐约约看不真切。

    见到叶狐姬扶着厉林，叶梵音心中顿时有些担忧起那些随行的侍卫了，她与墨宸御对视一眼，发现墨宸御眼底也带着担忧。

    叶狐姬能把厉林劫到手，想必是跟那些侍卫发生过冲突！

    只是现在他们身处噬人谷，也不知那些侍卫的死伤情况，希望不会有太大问题吧。

    不过很快，另一疑问浮上叶梵音的心头。

    为什么……阵法师这么自信？

    把她跟墨宸御两人送进来后，还敢把叶狐姬带进来？

    叶狐姬的实力少说也是元宗啊！

    噬人谷在几个月前就因为墨宸御的强力攻击，跟瞬间传送消耗了大量的能量，以至于不得不把内部维持在方圆几百米大小，整个法阵摇摇欲坠！

    如今才过去几个月，即便是大量捕猎，噬人谷也恢复不了多强的状态吧？

    可为何还敢如此托大把这么多人带进来？

    难道是留有后手？

    想到这里，叶梵音立刻传音给墨宸御：“我怀疑噬人谷留有后手，不然不敢把叶狐姬他们也带进来！叶狐姬少说也是元宗，加上你，两人破坏力极强！当初你一个人就差点毁了噬人谷，而现在……”

    “现在噬人谷不仅敢挑衅我，还敢加一个叶狐姬，这一举动太过反常了。”墨宸御接口。

    叶梵音嗯了一声，不再多言，警惕着阵法师，视线则是放在叶狐姬身上。

    “你果然跟来了。”叶梵音冷冷说道。

    “你果然是伪装的。”

    叶狐姬像是扔垃圾一样把厉林扔到一边，随即摘下斗篷的帽子，露出那张风华绝代的脸，她眯了眯眼：“要不是墨逸帆那个废物阴差阳错的劫了你，从而使你暴露出你跟墨宸御没有决裂，我真要被你平时那副纯良无害的模样给骗了！”