
    “骗？”

    听到叶狐姬的话，叶梵音却不以为然，“你接近我的目的，不也是为了骗我过来吗？现在我来了，你难道不该感谢我？张嘴就指责我是怎么回事？恩将仇报？”

    听到叶梵音这一阵抢白，叶狐姬差点要被她气笑了。

    “以前怎么没发现你这么会说话呢？”叶狐姬眼底闪过一丝冷色。

    叶梵音却装作听不懂的样子，她低头扫了眼地上的厉林，忽道：“所以呢？你带他过来是做什么？他可不是你留在叶家的那个棋子，只是个路过的流浪汉罢了。”

    其实叶梵音说这话的时候，已经在怀疑厉林的身份不简单的，她之所以还要装作不懂，是为了套叶狐姬的话。

    没有让叶梵音失望，叶狐姬听了她的话后，眼神漠然的扫了眼地上的厉林，紧接着看向叶梵音，嗤道：“你还真以为他是无辜的？不过也是，能撑下这样严刑拷问的家伙，我都会被骗呢！”

    听到这话，叶梵音似乎明白了什么，她若有所思，“原来你们不是一伙人啊。”

    叶狐姬闻言，立刻明白自己是被叶梵音套话了，她眉头一皱，刚打算说身边，冰莲上的阵法师就开口了。

    “你们要想叙旧，死之后有的是时间。”阵法师打断了他们的聊天。

    阵法师的这一开口，立刻将其他人的视线转移到了他的身上。

    这时候，阵法师缓缓从冰莲上站了起来。

    令人惊讶的是，他的腿部居然跟冰莲连在了一起！

    仿佛半身人，半身莲一般，说不清是奇特还是恶心。

    “现在的话……”

    阵法师转移视线，看向墨宸御，眼底带着玩味，有种猎人发现猎物的欣喜感，占有欲，他舔了舔嘴唇，道：“先让我试试新身体吧！”

    话音落下，阵法师的脸忽然变得狰狞起来，那一瞬间完全没了人形，仿佛一个五观扭曲的怪物，他喉咙里发出呜呜怪叫，身体陡然拉长，欲要朝墨宸御这个方向扑过来！

    然而，还没靠近墨宸御这边，地上原本一动不能动的厉林忽然大叫出声：“厉长葛！你真的要把自己活得这么悲惨吗？！”

    厉长葛三个字落下，原本已经不成人形的阵法师忽然滞住，他那扭曲在一起的五官中，细长的眼睛里面闪过一丝诧异，随即他慢慢回缩，身体恢复原样，脸也恢复成之前那副分不清男女的妖孽模样。

    “你……是谁？你为何会知道我的名字？”

    阵法师……哦不，现在应该叫他厉长葛，他死死盯住厉林，忽然想到了什么，他扫了眼边上的叶梵音，道：“她刚刚叫你厉林？你姓厉？！”

    “呵呵……”厉林撑着满是伤的身子爬了起来，双眼通红，“怎么？在你眼里，厉家人都死绝了？”

    听到厉林与厉长葛的话，叶梵音与墨宸御皆感觉有故事，他们看了眼一旁嘴角噙着淡笑的叶狐姬，心中涌起一股不好的预感。

    叶梵音可不认为叶狐姬是好心把厉林带过来跟厉长葛认亲戚的，其中一定是有什么阴谋！

    为了图谋厉长葛的遗物？

    那为何要带厉林这个拖油瓶？简直是给厉长葛增加战力嘛！

    “你是谁？”厉长葛看着厉林，神色极为复杂，眼底闪动的光芒，连叶梵音都分不清厉长葛在想什么。

    但不知为何，叶梵音有种微妙的感觉。

    厉长葛看厉林的眼神，让她感觉很不舒服。

    有哪里不对。

    “我是谁？”

    厉林忍不住惨笑，那通红的眼眸，仿佛下一刻就要流下血泪一般，“我娘亲当年为了你的露水情缘，守了二十多年的活寡！临死前还拉着我的手念叨着你的名字，让我来找你！你居然还问我是谁？哈哈哈……真是悲惨啊！”

    “你连我是谁都不知道……我真替我娘亲不值啊！心心念念了半辈子的男人，居然是这么个鬼东西！”

    说着，厉林看着厉长葛与冰莲连在一起的身体，他胃里一阵翻涌，没有继续说话，捂着嘴，头一歪吐去了。

    叶梵音发现，在厉林干呕的时候，厉长葛眼底闪过一丝厉色。

    叶梵音终于发现有哪里不对了。

    那绝对不是一个父亲看儿子该有的眼神！

    “厉长葛先生。”

    这时候，一直站在旁边看戏的叶狐姬终于开口，她悠悠道：“打扰一下，我有些话想要跟您说。”

    厉长葛听到叶狐姬的声音，他皱了皱眉，转移视线看向叶狐姬，似乎是被人打扰了很不愉快。

    在他看到叶狐姬的脸后，他没有皱的更紧，随即看了眼旁边的叶梵音，忽道：“你们是亲戚？”

    叶梵音当初就是在噬人谷中恢复容貌的，所以厉长葛知道叶梵音的真容是什么样，在看到与叶梵音容貌相似的叶狐姬时，他下意识将两人归类为亲戚了。

    然而联想之前两人对话的内容，厉长葛感觉叶梵音与叶狐姬的关系似乎不太友好。

    “当然――”

    叶狐姬听了厉长葛的话后，掀唇一笑，“不是了。我虽然不差，但也不至于到这般祸水的地步。这张脸，是我偶然在一幅画像上看到的罢了，而且那画像，还是从厉长葛先生的熟人身上得到的呢。”

    厉长葛的熟人？

    叶梵音在旁边听到这话，惊疑不定的看着叶狐姬。

    这叶狐姬到底知道多少事情？

    “哦？”

    厉长葛听了叶狐姬的话后，倒有些兴致了，“我的熟人？是哪个？”

    “厉长葛先生之所以会变成这个样子，都是因为那个人呢。”叶狐姬咬字缓慢，“这么说的话，您应该是想到了――哎呀，您的表情怎么变得这么难看？”

    “你――”

    厉长葛听到叶狐姬的话，周身衣角无风自动，那可怖的气息几乎要将这个冰雪世界给粉碎！

    他双眼血红的盯着叶狐姬，声音骤冷：“你就是当初的那群人之一吗？！欧阳兄，就是你们杀掉的吗？！”

    “这可真是个误会啊，妾身太冤枉了。”

    叶狐姬脸上笑眯眯，与厉长葛激动的模样形成了鲜明的对比，她似乎不惧厉长葛的愤怒，自顾自的说道：“原来那个人姓欧阳呀――没听过哪个厉害家族姓这个呢。”

    叶狐姬这话仿佛触碰到了厉长葛的底线，他再也无法保持冷静，嘶吼一声：“你竟然侮辱欧阳兄？！去死吧――”