
    话音落下，厉长葛的模样再次变得狰狞扭曲起来，他立刻朝叶狐姬的方向扑去！

    在厉长葛扑过来的时候，叶梵音依旧挡在墨宸御的前面，以免厉长葛算计他们。

    而叶狐姬看到厉长葛冲过来之时，她眼底闪过一丝诡笑，忽然伸手一捞，将厉林挡在了自己的面前，她声音变得奇怪，像是在念咒一样，说出一段奇异的文字。

    “嗤！”

    紧接着，她抓着厉林的手指忽然陷进厉林的皮肉中，惹来厉林一阵惨叫！

    这一瞬间，令人惊诧的事情发生了。

    厉林手臂受伤处，有丝丝血流涌了出来，不是顺着衣衫自然流下，而是被某种奇妙的力量牵引着，浮在半空，编织成一张大网拦在前方，阻挡厉长葛朝他们冲来！

    “难怪！”

    这时，墨宸御似乎看出了什么，他眼底闪过一丝意外之色，他道：“我就在想叶狐姬为什么那么好心带厉林跟厉长葛相认，原来只是想利用厉林的血液，进行血亲锁魂之术！”

    “血亲锁魂之术？”叶梵音听到这个拗口的名字，有些疑惑，“那是什么？”

    “亲人之间都有微妙的联系，原因在于他们的血液有着某些共同联系，在古时就有人创造用亲人血液来唤魂的术法，后来被一些有心之人改造成了邪术，利用亲人血液来锁魂，即便是再强大的灵魂，也会中招，被血液封锁行动！”墨宸御语速飞快。

    就在叶梵音与墨宸御说话之间，厉长葛与叶狐姬也发生了碰撞！

    厉长葛似乎也知道血亲锁魂之术是什么，他在看到血液支撑的大网后，面色惊了一惊，紧接着却又义无反顾的冲进了血网中！

    看到这一幕，无论是旁观的叶梵音等人，还是设局的叶狐姬都愣住了。

    按照常理来说，厉长葛不应该逃开吗？为何还冲进来了？

    就在众人惊讶之际，厉长葛已经被层层血网包裹，凡是被血网触碰到的地方，都嗤嗤作响，灵魂都快要被融化了似的！

    然而，下一秒，厉长葛的身子陡然发生巨变！

    原本完整的灵魂，陡然裂开！化为丝丝白线，从血网的缝隙中钻了出去！

    这还没有结束，当那些白线钻出血网后，下一秒就顺着厉林的五官缝隙钻进了厉林的身体内！

    “什――！”

    众人皆惊！

    尤其是叶狐姬，她离厉林最近，手指还陷在厉林的体内掌控着血亲锁魂之术，若是放开，很容易遭到反噬，届时情况更糟！

    “啊啊啊啊――”

    这时候，厉林发出一阵阵的惨叫，身体抖若筛糠。

    是厉长葛在夺舍！

    “杀了他！”叶梵音当机立断。

    厉长葛原本盯上的人是墨宸御，如今忽然换成了厉林，两者相差巨大，然而厉长葛却是一副找到了更好的容器一样的表现，不惜被血网腐蚀了一些灵魂，这样的举动不得不让叶梵音怀疑厉长葛夺舍厉林后会发生什么异变！

    墨宸御也认同叶梵音的做法，他在听到叶梵音的话后，立刻打算动手。

    这时，叶狐姬却挡在了厉林与他们的中间，表情冷硬的看着叶梵音：“杀了他，你就永远不会知道他们拿叶荧惑做过什么实验！如何解救叶荧惑身上的毒素！”

    叶狐姬这话，几乎是拿捏到了叶梵音的命脉。

    还好墨宸御留有一丝冷静，他反问道：“那你呢？你救下厉长葛，有什么好处？”

    叶狐姬这么护着厉长葛，一定别有目的，厉长葛活下来的作用，绝对不止为叶荧惑解毒这么简单！

    “哼，告诉你们也无妨，听说你们拿到了山水城叶家留下来手札？那些该死的东西，我就知道不会那么简单，什么东西都不留下的！”

    叶狐姬冷冷道：“只是手札上的内容，你们知道的也不全吧？”

    “你不也什么都不知道吗？”叶梵音反问。

    “也总比你们知道的多！”叶狐姬冷笑，她看了眼身边不断在抽出厉林，索性伸出另一只手将厉林的手脚筋挑断，以免等会厉长葛夺舍成功后反咬她一口！

    看到叶狐姬这般果断血腥的手段，叶梵音不由得皱了皱眉。

    “我要救他，只是为了知道当初那个成功的实验品在哪里！”叶狐姬说道，“届时等我问清楚了，再把他交由给你，让你问清楚怎么解开你姐姐身上的毒！不过作为交换条件，你们要放我走！”

    叶狐姬每一步都算的很清楚，绝不肯吃亏。

    成功的实验品？

    听到这话，叶梵音瞳孔微微一缩，想到了手札上最后那段。

    当初那场实验似乎成功了，而那个实验成功的人，却不知所踪，似乎被谁带走了！

    莫非厉长葛知道那个“实验品”是谁，在哪里？

    然而现在也没听说元泽大陆上有什么逆天的存在啊？叶狐姬就算找到了那个实验品，又有什么用？

    叶梵音与墨宸御对视一眼，皆看出了对方眼底的不解。

    “你怎么看？”叶梵音传音给墨宸御。

    “……等一会吧。冲着厉长葛能救你姐姐这点，也得让他活一段时间。”墨宸御想了想，“你把饕餮召唤出来，让它以最快的速度把这里的阵法破掉，不然在噬人谷里面，我怕有不好的变动。”

    “好。”

    听到墨宸御的话，叶梵音感激的看了他一眼。

    其实在叶梵音的心里，也是希望能从厉长葛的口中探出解毒方法的，毕竟叶荧惑的毒已经在她体内积累十几年，然而这么严重的毒，假乐都没能发现，可想而知是多么可怕！

    而当初参与实验的人，谁也不知道有哪些，真要是跑到太上皇那里去问，谁也没有把握问出来，所以眼前的厉长葛，就是她最大的希望！

    只是厉长葛如此狡猾，谁知道这次的夺舍之后会闹出什么乱子？大局上来看该杀掉他才是，从私心上来看才能留他一命。

    而墨宸御，却愿意站在叶梵音这边，这是给叶梵音最大的鼓励。

    抛开这些纷乱的思绪，叶梵音恢复冷静，她对饕餮说道：“饕餮，我现在召唤你出来，你与我精神联系，我们把噬人谷的阵法破除，离开这里。”