
    说罢，叶梵音将饕餮召唤出来，在饕餮的指示迅速将法阵的阵眼破除，而墨宸御则是盯住叶狐姬与厉长葛，以防他们两个闹出乱子。

    “啊――！”厉林发出惨叫声，然而这声音有气无力，仿佛到达极限。

    下一秒，他满脸的挣扎化为平静与冷漠。

    厉长葛……夺舍成功了！

    “哗啦！”

    与此同时，噬人谷在叶梵音与饕餮的齐心合力下被破除，冰雪世界陡然化为碎片破裂消失，周围场景一变，恢复之前的森林。

    刚刚出现在森林中，叶梵音就听到不远处传来了纷杂的脚步声。

    “在那里！”

    紧接着，有人高声叫道。

    叶梵音等人转移视线，就看到一群侍卫朝这边跑来。

    是墨宸御的手下们。

    看来之前叶狐姬只是把厉林给劫走了，而没有与这些侍卫发生大规模的交战啊。

    这些侍卫很快来到叶梵音与墨宸御的边上，将他们围在中间保护，警惕的看着叶狐姬的方向。

    这时，有侍卫报告道：“殿下，这女人打伤了我们两个兄弟，然后劫走了厉林！实力极高，少说也是元宗，我们已经派出一部分兄弟去叫救援了，相信很快就能到，现在请让我们护送您离开！”

    在这些侍卫眼里，墨宸御只是个不能修炼元力的普通人，他们遇到叶狐姬这样厉害的高手后，第一反应自然是护送墨宸御离开，以免两军交战时墨宸御遇难就不好了！

    然而，让侍卫们意外的是，墨宸御听到这话后，语气淡淡道：“你们退开。”

    啥？

    在听到墨宸御的话后，侍卫们一愣，他们诧异的看向墨宸御，纷纷劝阻道：“殿下！这女人真的很危险呀！您……”

    “退下。”

    墨宸御重复道，话音落下，一股强大的气势从他身上升腾而起，一直到元宗境界才停下。

    感受到这股震慑人心的气势，所有侍卫顿时一惊，不敢再说话，而是默默退下，用不敢置信的眼神偷看墨宸御的背影。

    他们的殿下不是在很早以前被人废了丹田无法修炼吗？现在这是什么情况？！

    元宗？

    这么年轻的元宗吗？！

    众人吃惊，不知该如何说话是好。

    而叶梵音站在墨宸御的边上，只是在心中默默吐槽这个披着羊皮的大尾巴狼。

    这家伙，明明不止元宗的实力，偏偏要装小白兔，真是坏透了。

    在看到墨宸御露出元宗的实力时，叶狐姬也吃了一惊，在她的认知里，也以为墨宸御是普通人，没想到墨宸御居然隐藏实力至今，连他们聚翰阁都没查出来！

    叶狐姬微微眯眼，刚想说什么，却感觉手掌一阵剧痛，她惨叫一声，一把推开被她拿捏住的厉林，身形暴退十余米。

    “我的手……我的手！”叶狐姬看着自己光秃秃的右手，五根手指已经不见踪迹，大蓬大蓬的鲜血从伤口处涌了出来，她瞪大眼睛惨叫着，不敢置信的抬头朝前方望去，只见那个被她废了手脚筋的厉林……现在应该说是厉长葛了。

    厉长葛稳稳的站在原地，从手臂中挖出五根纤细的手指扔在地上。

    看到这一幕，叶狐姬瞳孔微微一缩，随即爆发出剧烈的恨意。

    那是……她的手指！

    “你……该死！”叶狐姬咬牙切齿，但没有盲目的冲上去，她从空间元器中拿出止血的药物服下，往手掌上涂了些膏药，不过是眨眼之间，那汩汩往外流的血液顿时止住。

    叶狐姬在救治自己的时候，厉长葛那边也发生了变化，只见他那些露在外面的皮肉伤，皆以肉眼可见的速度痊愈！

    他不再理会叶狐姬，似乎在他眼里，叶狐姬只是个不值一提的垃圾，他朝叶梵音看去，身上的气势越来越强，没有止住的趋势，已经超过了厉林原本的力量！

    看到这一幕，墨宸御当机立断对那些侍卫吩咐道：“你们立刻离开，去外面守着，防止聚翰阁的人偷袭！”

    侍卫也知这个情况以他们的实力帮不上忙，只得分散开来，在远处遥遥相望，顺便也警惕会不会有叶狐姬的同党过来！

    这时，厉长葛忽然开口道：“你姐姐中了毒？你之前跟我提到叶守律……莫非你姐姐叫叶荧惑？”

    “……是。”

    叶梵音没有撒谎，毕竟现在这个情况根本没必要撒谎，她看着厉长葛，反问道：“你认识我父亲？”

    “我不认识你父亲，但我认识叶守律。”厉长葛一语双关的说道，毫不留情的刺破了叶梵音的伪装，“叶守律只有一个女儿，那就是叶荧惑，你只是叶荧惑抱回去的孩子罢了！”

    叶梵音闻言，表情微微一变，她急急问道：“你怎么知道？！”

    “我的好友因你而死，我怎么会不知道？”厉长葛微微眯眼，“只叹我当初去的太晚，还被一队不明人员缠身陨落，不得已将魂魄封印在法阵中！”

    说话之间，厉长葛身上爆发出强烈的怨气，夹杂着他不断上升的气势，他整个人变得十分危险！

    墨宸御见此，立刻将叶梵音护在身后，暗暗皱眉。

    也不知这厉长葛生前到底是什么等级的高手，按理来说夺舍成功后要么实力会同化成跟原主人的身体一样，要么实力会折损八成！

    可看厉长葛的样子，似乎根本就不受影响，这到底是为什么？

    似乎察觉到墨宸御眼底的疑问，厉长葛开口，似笑非笑：“是不是很好奇为什么我的实力好像没有折损？”

    墨宸御被戳穿心思，不急不忙，他淡淡答道：“是。”

    “关于这事，你们还真要去谢谢那边那个女人呢。”厉长葛诡异的笑了笑，看向边上的叶狐姬。

    此时，叶狐姬正死死的盯着厉长葛，她脸色苍白，情况似乎很不好。

    听到厉长葛的话后，叶狐姬差点没冲过来跟这嘴欠的家伙打一架！

    “我生前从一遗迹里寻到秘法，只要是我的直系血亲，我在他们身上夺舍成功，就能很快恢复全盛时期的实力！哈哈哈――你们没想到吧？”

    厉长葛说完，气势到达最高峰――

    三品元帝！

    他面目狰狞，“现在，听完了我的秘密，你们也该毫无遗憾的去死了！你们这群蝼蚁啊！”