
    “慢着！”

    就在这时候，一个声音打断了厉长葛接下来的行动。

    厉长葛闻言，下意识顿住，皱眉看向声源处，只见叶梵音从墨宸御的身后走出，脸上没有丝毫畏惧。

    大概是觉得自己胜券在握，厉长葛没有急着对叶梵音下手，他悠悠道：“看在你辛勤给我带了诱饵过来，让我重生的份上，我给你一刻钟的时间。想问什么就问吧，让你做个明白鬼去死！”

    听到这话，叶梵音并没有因为厉长葛的狂妄而生气，她直接问道：“我是谁？”

    叶梵音一直都想知道自己的身世，倒不是对现在的境况不满，只是觉得一直被蒙在鼓里，就会有心怀不轨之人利用这个，就像是叶狐姬，成功利用此事将叶荧惑从她身边分化开来，成了她的一大心病！

    如今终于有个局外人知道了她的身世，她若是不趁机将真相问出来，日后一定会遗憾的！

    “你是谁啊……”厉长葛闻言，眯了眯眼，“我怎么知道？”

    “你刚刚不是说知道我是谁吗？还说你的好友是……”

    叶梵音最后一句话没说完，就发觉厉长葛身上涌起一股杀气，她立刻闭了嘴，现在可不适合激怒厉长葛啊！

    “我的意思是，我不知道你的身世。”厉长葛挑眉，压下自己的怒气，他刚才承诺过要给叶梵音一刻钟的时间问话，要是现在一怒之下杀了叶梵音，岂不是自掌嘴巴？

    叶梵音闻言，眼底闪过一丝遗憾，她张了张嘴：“那你……”

    “包括我在内，当初参与实验的所有人，都不知道你的身世，不要觉得这很奇怪，毕竟我们的实验对象，都是四处搜罗孤儿寡老，都是一些被抛弃的家伙，你也是其中之一。”

    厉长葛说道：“你只是万千孤儿中的其中一个罢了，不过嘛，你还是有些特殊的――在血脉方面。”

    当厉长葛说完这些话的时候，叶梵音浑身一震，表情大变。

    她从厉长葛的话语中，得知了一个惊人的事实――

    “我……也是你们实验的实验品之一？！”叶梵音震惊道。

    听厉长葛这话，分明就是在说她是实验品对象！还是从外面捡来的孤儿，用作实验！

    “你以为呢？”厉长葛表情不变，“你要不是实验品之一，能安全活到今日？要知道当初欧阳兄捡你回来的时候，是大雪之日，若不是我们给你喂得那口热汤，你早就被冻死了！”

    叶梵音闻言，表情变了变，随即她想到什么，又问道：“欧阳兄……是你那位朋友捡了我回去，最后又带着我离开了你们的组织？”

    “别说的欧阳兄好像丧家犬一样！是组织内部分裂，那些勾搭外人的下三滥货色背叛了我们！为了带着你这个唯一的成功品离开，你知道我们死了多少人吗？！欧阳兄就是你因为死掉的！”

    厉长葛说到这里，语气凄厉的大笑起来，几乎要笑出眼泪，他双目通红道：“想想当初还真是可笑，因为主上的命令，就为了个不知道成效的实验品拼死拼活，最后全军覆没，死的只剩下我一个人，现在十几年过去……真是物是人非啊！”

    成功品……

    听到这话，叶梵音愣住，她艰难道：“你是说……你们当初那场实验的成功品，是我？！”

    “不然呢？不然你以为你一个无依无靠的孤儿，兽链为何如此特殊？生命树又为何如此奇特？”

    厉长葛有些讽刺的说道，“你未免也太看得起自己了吧？”

    厉长葛的话，让墨宸御忍不住皱了皱眉，这厉长葛再三刺激叶梵音，让他十分不舒服！

    此时，叶梵音的表情也不太好看，她面色苍白，似乎被这些突如其来的信息给吓到了。

    看到叶梵音这般受打击的模样，厉长葛只感觉一阵痛快，他眼珠一转，又道：“行了，时间不多了，你要是没有什么想问的话……”

    “可以，把当年发生的事情说一遍吗？包括我，包括我姐姐――我想知道这些！”叶梵音又道。

    “嘁。”

    厉长葛闻言，皱了皱眉，“你还真是不到黄河不死心啊！反正当年的人都死光了，你们也要死了，告诉你们也无妨！”

    厉长葛并不在意这些，在他眼里，叶梵音他们已经是死人了！

    “当年主上集合了我们这些能人异士，参与一场大型实验，目的是为了培养出一个超脱规则，有史以来最强的元术师！”

    厉长葛说道：“实验的目的很简单，就是通过更改规则的方式，将生命树改造，且往实验目标的兽链中封印强大的元兽！改造生命树的条件极为苛刻，我们利用成千上万的人进行这项实验改造，然而成功者不过寥寥。”

    “生命树改造完毕后，就要进行封印元兽的实验，那是由主上亲自动手，凡是经过生命树改造完毕的人，我们都会送到主上那里进行封印元兽，再有主上送回来，交由我们稳定其生命，以免元兽之力反噬宿主。”

    “你就是当初被成功改造生命树的实验品之一，也是唯一成功封印元兽，成为完全成功的唯一成功品！然而万万没想到的是，我们这群人当中出了叛徒，他们得知封印在你兽链中的元兽居然是传说中的九龙子，那可是最接近我朝龙脉的存在，若是得到了，整个人的运势将会发生天翻地覆的改变！”

    “于是有人就联合外人制造内乱，我与欧阳兄等人，是完全忠于主上的那一方，自然不会跟他们同流合污，从而遭到了迫害！但他们也没有好过，一个个都死了！”

    “然而他们死了，那些外人就盯上了独身去救欧阳兄的我，最后我肉身陨灭，灵魂逃脱之后，就再也没有人知道你的踪迹了！因为除了我们之外，没有人知道叶守律的女儿……只有一个！”

    厉长葛将当年发生的事情一一道明，解开了叶梵音等人心中一直以来的疑问。