
    “至于叶荧惑？”

    说到这里，厉长葛说到这里，讽刺一笑，“那是叶守律自己疯魔了作孽！我们的实验本就危险，并且还是刚刚起步，根本没什么安全保障，他还敢把自己的女儿给拿来做实验品！结果也很明显了，叶荧惑第一步都没撑过去，差点中毒而死！”

    “再后来，因为主上的命令，他以带着全家游山玩水之名，出去寻找特殊材料，那些材料是用来激活你兽链中沉睡的九龙子。”

    厉长葛说完，瞥了叶梵音一眼，又道：“刚才看你召唤出了龙子，想必你也拿到了叶守律放在叶家的特殊材料吧？”

    “嗯。”

    叶梵音懒得撒谎，她又问道：“当初姐姐中毒之后……你们为什么不去救她？为她解毒？”

    “那毒需要长期救治，药物需求极多，我们一时半会没法全部制作，所以叶守律当初出游的时候我们就给了他一部分的药物，本想着待他回来，再给叶荧惑进行长期治疗，万万没想到……”

    说到这里，厉长葛忍不住一叹，提起过往之事，他也有些遗憾。

    当年的事，皆是贪心作怪，导致他们这些昔日好友分裂，自相残杀，最后死的就剩他一个！

    “那药的配方是什么？”叶梵音又问道。

    “你知道那么多做什么？”厉长葛有些不耐，“你都要死了，还指望拿那些药去救叶荧惑？算算她今年就要二十了吧？二十生辰一过，就是她的死期！你们这对假姐妹，虽然不能同年生，但却能同年死，也算是缘分了！”

    厉长葛嗤笑一声。

    听到这话，叶梵音只觉刺耳，她咬牙道：“姐姐不会死的！”

    “可你就要死了！”

    厉长葛说罢，爆喝一声，整个山林忽然地动山摇，声势骇人！

    他首先将矛头转向叶狐姬，毕竟叶梵音与墨宸御是在一起的，即便叶梵音是场上最弱的，墨宸御也会不惜一切救下她！

    而叶狐姬却是孤身一人，且受了伤，先对付叶狐姬，是最好的选择。

    “先拿你开刀！”厉长葛狞笑一声，抬手之间有极强的风刃飞出，直直朝叶狐姬的脖子割去，欲要将她毙命！

    这时候，原本一脸苍白无力的叶狐姬脸上忽然露出一个诡笑，她启唇，声音不大，却能让在场所有人听到：“爆。”

    “砰！”

    话音落下，厉长葛的右手忽然爆裂开来！血水喷洒一地！

    “啊――”厉长葛惨叫一声，半空中的风刃没了主人的引导，几个波动间就消失了，化为一阵强烈的风，吹过叶狐姬逐渐恢复血色的脸颊。

    这还没完，叶狐姬继续开口：“爆，爆，爆！”

    “砰！砰！砰！”

    叶狐姬每说出一个字，厉长葛身上就要爆出一阵血雾，不过是数个呼吸间，厉长葛居然已经没了人形！

    厉长葛惨叫连连，却不忘放狠话：“我定让你生不如死！”

    “看你有没有那个命了！”叶狐姬冷笑一声，“要怪，就怪你的修行还不够，看厉林的眼神时，就暴露的你的想法！你以为我手指陷入厉林的血肉中只是为了激发锁魂之术？错！大错特错！我是为了往里面藏匿蛊虫！”

    “你算好了一切，但千算万算都不会料到，实际上厉林的体内，早就布满了听令与我的蛊虫吧？只要我下令，它们就会在你体内自爆，将你炸死为止！”

    说罢，叶狐姬不再犹豫，一连串的命令从她口中吐出，直接将厉长葛炸了个粉碎！

    整个过程不过数秒，刚才还嚣张无比的厉长葛，此时居然只剩下一地的血污，这变化让人瞠目结舌！

    做完这一切，叶狐姬看向叶梵音，诡异一笑：“没想到你居然就是传说中那个成功的实验品！当初找到你的时候我就该想到，你与画像上的女子长得一模一样，想必就是传说中的圣女血脉，也只有这样神奇的血脉，才能有较高的融合性，成功撑过那般严苛的实验。”

    “圣女血脉？”叶梵音一头雾水。

    叶狐姬却懒得多言，她直接道：“有什么疑问，等你跟我回去了，我再讲给你听也不迟！我可不会像厉长葛那么蠢，给你什么时间！”

    说罢，叶狐姬手中出现一个信号弹，她直接激活，一束烟花升腾而起，砰地一声在半空中爆炸。

    下一秒，原本仅有虫鸣之声的山林中，四面八方忽然多了一阵阵诡异的风声。

    不……那不是风声！

    叶梵音第一时间反应过来，那是训练有素的刺客们，在山林中借着风的力量迅速靠近这里！

    墨宸御也发觉不对，他立刻扬声道：“所有人听令！迎敌！”

    那些分散开来的侍卫立刻结阵，应道：“是！”

    话音落下，四面八方涌来大量的黑衣人，数量之多，令人心惊！

    “你把家底都搬过来了？”叶梵音出言讽刺。

    “当年我聚翰阁为了把你得到手，不惜动用大量人力物力分化那些参与实验的人，最后功亏一篑，若是今日我把你带回去，想必我能连升数级，甚至当副阁主都可以了！”

    叶狐姬想到这些，心中一阵火热，她贪婪一笑：“我当年背叛师门，抱着破釜沉舟之心进入聚翰阁，就是为了这荣华富贵！如今你在眼前，这些东西唾手可得，我难道不该全力以赴去为自己拼一个锦绣前程？”

    “真是令人感动的伟大志愿啊！”

    叶梵音眉心一跳，她咬牙：“难怪你知道的这么多，原来当初针对厉长葛，杀了我父母的组织，就是你们聚翰阁！”

    “什么叫杀了你的父母？”叶狐姬哧哧笑道，“你就是个孤儿！我们当初杀的，是叶荧惑的父母！”

    “你放肆！”

    听到叶狐姬再三讽刺的话语，墨宸御再也不想忍耐，反正现在大家的底牌都摊开了，他也懒得再隐藏自己，身上气势陡然升腾，竟然在眨眼之间从元宗变成了五品元帝――

    这才是他真正的实力！

    也是他之前面对厉长葛时毫无畏惧的底气！