
    叶狐姬明显没料到墨宸御居然如此强大，但令人意外的是，她并没有害怕或是退缩，反而眼底露出一丝玩味。

    “本以为这次是手到擒来了，没想到还有些刺激呢。”叶狐姬唇角勾起一丝笑。

    听到叶狐姬这话，墨宸御与叶梵音皆感觉不对。

    莫非叶狐姬还留有后手？

    就在两人疑惑之际，叶狐姬的气势也在此时步步攀升，居然从元宗到达元帝！

    最后直到三品元帝之时才停下。

    仅仅低墨宸御两个品级，若是叶狐姬有秘法，两人谁输谁赢都说不定！

    “梵音，退开些。”墨宸御开口道。

    叶梵音闻言，没有执着，立刻退到一边，元帝级别的高手打起来可以引起天地异变，那是她无法插手的战斗，她若是留下来，才是给墨宸御添麻烦。

    而就在叶梵音退开之际，耳旁传来了墨宸御入密传音的声音：“到达一定距离后立刻逃离这里，不要回头！”

    叶梵音闻言一愣，她不动声色的看了墨宸御一眼，入密传音回复道：“那你呢？”

    “以我的实力，对付叶狐姬绰绰有余。”墨宸御十分自信。

    “那好，我会找机会离开的，你一定要小心！”叶梵音说道。

    “嗯。”墨宸御应了一声，随即全神贯注投入这场战斗中。

    叶梵音推开后，有不少黑衣人都盯上了她，尽管侍卫们拼死守护叶梵音，但寡不敌众，依旧有些漏网之鱼。

    但叶梵音也不是那么好对付的，她召唤出狻猊，配合着狻猊的能力，将那些等级比她高许多的黑衣人一一斩杀。

    混战之中，叶梵音见墨宸御与叶狐姬两人升至高空，一时间风云变幻，天空轰隆作响，两方难分高低！

    见墨宸御牵制住了叶狐姬，叶梵音就将注意力放在地面的战斗上。

    叶狐姬是早有准备而来的，此番混战的黑衣人数量起码是侍卫的两倍！

    好在侍卫们训练有素，一时间与黑衣人打得平分秋色，然而双拳难敌四手，在这么拖下去，形势对自己这方很不利！

    即便叶梵音现在逃出去，这些黑衣人也能很轻松的分出一部分人来追击她，届时情况更危急！

    不过数秒，叶梵音就下了决定。

    她要在这里先解决了这些黑衣人，起码要将他们的战力砍掉半数以上，再离开才是最安全的做法！

    “饕餮，有没有什么办法对付这些人？”叶梵音与饕餮精神交流。

    “这么多黑衣人？”饕餮想了想，“办法也不是完全没有……”

    “什么办法？”

    叶梵音眼前一亮，抬手将靠近她的一名黑衣人一刀砍伤，用脚将对方踹到侍卫那边。

    “需要点时间布置。”饕餮说道，“你召唤我出来。”

    “好。”叶梵音点头，将饕餮召唤出来，落到自己的右肩，而左肩则是蹲着一只狻猊。

    狻猊出来后就听不到两人的精神交流了，它见饕餮出来，不由得吐槽道：“愚蠢的哥哥你是出来给对方塞牙缝的吗？”

    “我愚蠢的弟弟，你要是不想看那本《落魄公主与第一殿下相爱记》的后集，随你怎么嘲讽我都无所谓啦。”饕餮面不改色。

    “亲爱的哥哥我错了！”狻猊立刻认怂。

    叶梵音：“……”所以说平时你们两个到底在看些什么东西啊！

    “好了好了，麻烦你们认真一点。”叶梵音挥刀砍翻一个冲来的黑衣人，她扶额道，“饕餮，现在说说吧，你有什么办法对付这些黑衣人？”

    “我的办法还用说？当然是……利用阵法啦！”饕餮眼底闪过一丝得意的光。

    “阵法？现在主人不是只能制作符箓吗？身上带着的材料也没有关于制作阵法的物品吗？”狻猊发出疑问。

    “谁说一定要叶梵音亲自去做了？这里不是有现成的吗？”饕餮哼唧一声。

    “现成的？”

    叶梵音与狻猊有些不解，“哪来现成的阵法？”

    话刚说出口，叶梵音想到了什么，她立刻道：“你是说……噬人谷？！”

    “聪明！”饕餮一拍爪子，“现在厉长葛死掉了，噬人谷成了无主的阵法，若是你能趁机将其收服，那么控制噬人谷将这些黑衣人收进去，然后再配合阵法的力量，带着这些侍卫，很容易将这些黑衣人杀个措手不及啦！”

    现在的噬人谷虽然没有当初那么多强大的变化，但数百平米的冰雪世界也能制造出许多变化了，若是利用这些变化，制造复杂的地形，就能分化这些黑衣人，再带着这些侍卫们将黑衣人逐个击破了！

    “好办法！”

    叶梵音眼前一亮，随即问道：“那么现在我们该如何进入噬人谷呢？”

    “简单。”饕餮自信满满，“没了主人的噬人谷就没了之前严密防守的‘门’，只要找到阵眼就能进入其中了，现在你按照我说的做，记得让这些侍卫帮你争取时间。”

    “好。”

    叶梵音点头，随即给其中一名侍卫入密传音，拜托他跟那些同僚说一下自己需要时间的事。

    那侍卫领命，立刻将叶梵音的吩咐传给其他侍卫，得到了命令的众多侍卫，如同打了鸡血般更加拼命的跟这些黑衣人战斗，一时间场面更加混乱不堪！

    紧接着，叶梵音趁机从战斗中脱身，在饕餮的指引下进入噬人谷中。

    刚进噬人谷，叶梵音就感受到了那冰雪的寒冷，她打了个哆嗦，问道：“然后呢？”

    “逼出一些心头血，我来教你炼制这个法阵！”饕餮说道。

    叶梵音闻言，一一照做。

    紧接着，叶梵音吐出一口心头血，她的面色苍白了些，但没有停下，她用元力将那一小团心头血包裹浮在半空，跟随饕餮的指示将心头血融入噬人谷的法阵中。

    很快，她与噬人谷有了一丝联系。

    “现在你就是噬人谷的主人，你可以操控其中的一切，也可以将控制权交由他人！”

    饕餮说道，“那么现在，就去把那些家伙全部收进来，大干一场吧！”