
    噬人谷外，森林中。

    装备精良的侍卫们与聚翰阁的黑衣人进行着混战。

    论单体作战能力，侍卫一方是优于黑衣人的，奈何黑衣人的数量太多，侍卫们一开始还平分秋色，后面就有些乏力了，情况很是不妙！

    “呼——”

    就在这时，空气中忽然卷起一阵白雾，迅速蔓延全场，将那些黑衣人与侍卫全部包裹起来。

    这些人只感觉眼前一花，下一秒周围场景迅速变化，竟然从山林地带变成了冰雪世界！

    那凛冽的寒风，让人无法怀疑这一切的真实性。

    “唰唰唰！”

    这时，地面竖起一道道冰墙，有些人脚下的地面仿佛传送带一样迅速运转，将他们推向某处。

    而这些被推动的人，皆是侍卫们！

    那些黑衣人，则是被困在冰墙中，不知出路。

    即便是想要往上爬，冰墙也会在第一时间迅速升高，将他们的去路堵住，让他们无可奈何！

    而那些侍卫的情况也好不到那里去，地面宛若传送带一样输送他们去往某处，他们自然有些惊慌。

    这到底是什么鬼地方？

    侍卫们心中惴惴不安。

    只是这不安没有持续太久，他们发现自己的伙伴也被接二连三的集合到了一起，仿佛是有人特意送他们过来一样。

    很快，他们到达一处空地，空地的中央，站着一名他们很是熟悉的人。

    “叶小姐？！”

    有人惊呼出声。

    没错，这名站在空地迎接他们过来的人，正是叶梵音。

    看到叶梵音，这些人立刻就明白了现在是什么情况了。

    “这里……是叶小姐干的？”有人发出疑问。

    “嗯。”叶梵音微微点头，“这是一处高级幻阵，我临时将其收服了，现在我们要做的，是利用这里的地形将这儿的黑衣人逐个击破！你们谁还留有战力，跟我一起来，至于伤势情况不妙的，不要逞强，留在原地休息！”

    “是！”众人立刻应声。

    紧接着，大部分人站了起来，整齐排在叶梵音的身后，而小部分受了伤，或是元力用尽的人，则是在原地打坐休息。

    叶梵音见众人准备好，就带着他们朝一面冰墙走去。

    惊奇的事情发生了，在叶梵音靠近冰墙的时候，冰墙上自动开了扇拱门让叶梵音通行，叶梵音带着这群侍卫走进里面，脚下一拐，就来到了另一个空地。

    在这片空地里，有一小撮黑衣人集合在一起，正急的抓耳挠腮，看样子对现在的情况很慌张。

    一看到叶梵音出现，他们先是一惊，随即大喜。

    “抓住她！主人会有丰厚的奖励——卧槽？！”

    这些黑衣人还没来得及惊喜，就看到了叶梵音身后拐角处走出一大群侍卫虎视眈眈的看着他们，他们顿时大惊：“怎么这么多人！快跑啊！”

    “跑？往哪儿跑？”叶梵音神色淡淡。

    这一片空地不过七八十平米，不大不小，一眼就能望到头，这群黑衣人再怎么跑，也没地方啊！

    发觉这点后，黑衣人们心中绝望了。

    紧接着，虎视眈眈的侍卫们朝他们涌去，惨叫声接连不断。

    解决完了这一批黑衣人后，叶梵音带着侍卫们前往下一个地点，逐个击破分散开来的黑衣人们。

    只是解决掉第三个地点的黑衣人后，有侍卫发现叶梵音的脸色有些苍白，不禁停下了脚步。

    “叶小姐，您没事吧？”侍卫问道。

    其他侍卫也纷纷担忧的看着叶梵音，十分关心她。

    自从叶梵音想办法将他们送进这个法阵，逐个击破黑衣人后，他们已经被叶梵音强大的能力所折服了，现在对叶梵音如此尊敬，可不是看在墨宸御的份上，而是对叶梵音这个人的敬佩！

    看到众人如此关心自己，叶梵音心中一暖，随即掩嘴咳嗽一声，面色更白。

    “运转法阵除了耗费法阵本身的力量以外，其实也会抽掉我身上的元力，然而我现在境界低微，维持法阵到现在已经处于极限了。”

    叶梵音解释道：“现在我将法阵的控制权交由你们其中一人，接下来的事情，你们来做，可以吗？”

    “当然可以！”侍卫们立刻齐声应答。

    叶梵音本可以一个人逃离这场战斗，然而却为了他们差点耗尽元力，若是他们在此时避开职责，跟那些白眼狼有什么差别？

    “那好，请你们现在遗留元力最多的那人站出来。”叶梵音说道。

    紧接着，叶梵音将噬人谷的控制权交给了侍卫中的其中一个。

    正当侍卫们打算离开去往下一个地方的时候，叶梵音想了想，忽然叫住了他们。

    “等一下。”叶梵音开口。

    “叶小姐有何吩咐？”侍卫们立刻停下脚步，毕恭毕敬的问道。

    “把我送出去。”叶梵音直接说道。

    众人闻言一愣，随即有人立刻道：“叶小姐，现在外面殿下在跟敌方交战，再加上我们也不确定外面的敌人是否都传送进来了，若是现在您出去……”

    “没事的。”叶梵音说道，“外面已经被噬人谷的雾气笼罩，即便是有敌人，也很难发现我的存在。”

    语气一顿，叶梵音见这些侍卫依旧放不下心，她便道：“我也有些保底的手段，你们无须担心，真要担心我的话，就用最快的速度解决这里的敌人，然后出去吧。”

    叶梵音都说到这个份上了，侍卫们也知无法劝阻她了，于是得到控制权的那名侍卫心念一动，将叶梵音送了出去。

    送走叶梵音后，这群侍卫的气势更胜一筹。

    “为了殿下与叶小姐，杀光这群敌人！”有人高声喊道。

    “杀光他们！”其他人纷纷应声。

    紧接着，这群仿佛被打了鸡血的侍卫们气势汹汹的朝下一个黑衣人的聚集地冲去。

    另一边。

    叶梵音来到外面后，躲藏在噬人谷的雾气中，小心翼翼的防备周围。

    天空中，战斗的声音接连不绝，然而叶梵音被雾气阻挡，也看不见情况，她皱了皱眉，有些担忧。

    就在这时候，她听到背后有一阵窸窣声。

    她一惊，手中忽然出现一把长剑，她转身朝雾气中指去——

    是谁？！