
    就在叶梵音执剑朝对方指去的时候，对方也吓了一跳，反手一刀将叶梵音的剑打开！

    不过，叶梵音岂是那么好对付的？

    她手中发力，剑刃与对方的刀刃碰撞，刺耳的金属摩擦声响起，叶梵音趁机靠近对方，想要看看到底是何方神圣！

    就在叶梵音靠近后，一眼就看到了一张陌生的脸庞。

    一个不认识的女人！

    是敌人吗？

    可是叶狐姬的人都是穿着黑衣蒙面的家伙，这女人身穿便服，就跟出来郊游似的，难道是路人？

    无数种可能性在叶梵音的脑海中一闪而过，她没有手下留情，还是打算先将这来历不明的女人制服了再说！

    然而叶梵音还没动手，这女人就开口了，声音相当熟悉――

    “叶梵音？可算是找到你了！”

    这声音……

    叶梵音顿时愣住，她下意识的收了剑，诧异道：“你是……玉面？你怎么来这里了？”

    上下一扫玉面的身子，叶梵音又问道：“你的伤好了？”

    叶梵音与墨宸御离开天麟郡时，玉面还处于重伤阶段接受治疗呢！

    “这都多少天了？当然好了！”玉面说道，只是提到之前受的伤，她的脸色有些阴霾。

    叶梵音见玉面的表情不对，不由得疑惑问道：“你怎么了？发生什么了吗？”

    “没，只是想到了那个伤我的人罢了。”玉面说道，“我这次来找你，也是因为那个人的事。不过现在这个情况……到底发生了什么？”

    玉面环顾四周的浓雾，她道：“我沿着你们留下来的踪迹追到了这里，刚来就起雾了，紧接着你们全部消失了，我找了半天，忽然感觉有动静，跟过来后就遇到你了。”

    “你从天麟郡追到了这里？”叶梵音闻言有些诧异，“那个伤了你的人到底有什么特殊的，居然让你如此劳心劳力？”

    在叶梵音的眼中，玉面一直都是那种悠闲度日的存在，这次却忽然勤勉起来，伤好没多久就从帝都赶来这里，只是为了一个伤她的人，到底那个人有什么特殊的？值得玉面这么记挂？

    听叶梵音问起，玉面的脸色愈发难看，她缓了一会儿才好些，紧接着她道：“如果我没猜错，假乐应该跟你提过，我有个叫做玉兰的师妹吧？那狼心狗肺的东西还杀了师父偷走绝学跑了，我找了她很多年，第一次见到易容术高超的你时，还怀疑过你是不是她。”

    听玉面提起，叶梵音也想起来了。

    确实有这个事没错。

    当时假乐跟自己提起的时候，还特地说过玉面极其恨玉兰，毕竟玉兰杀了玉面宛若父亲一般的师父，只是为了得到绝学，这般做法实在是无法原谅！

    要知道，玉兰当初差点死在路边，还是玉面的师父救了她，教授她各种，然而一番好心被当了驴肝肺，简直是农夫与蛇啊！

    听到玉面提起玉兰，再联想到之前玉面表情不对，叶梵音立刻猜到了什么，她有些惊讶道：“在我家重伤了你的人，是玉兰？！她怎么会到我家去？”

    叶梵音实在想不到，一个失踪了那么多年的家伙，怎么会出现在她家？

    不管怎么想，都不像是巧合吧！

    “不知道。”

    玉面摇了摇头，随即她似乎想到了什么，表情凝重道：“但我可以肯定的是，她的目标是你！”

    诶？

    叶梵音闻言，更加惊讶，“目标是我？你怎么确定？”

    “因为她易容成了与你真实模样十分相近的样子！”玉面语出惊人。

    叶梵音瞪大眼睛。

    易容成跟她容貌接近的样子……那岂不是……

    “叶狐姬？！她居然是玉兰？！”叶梵音大惊失色，下意识抬头朝天上看去。

    “叶狐姬？那又是谁？”

    这次轮到玉面一脸蒙圈了。

    见玉面不解，叶梵音就将叶狐姬的身份简单了说一下，不过把涉及到她身世的事都过滤了，只是提到叶狐姬现在是聚翰阁的人，这次是来，是针对她行动，现在正在跟墨宸御战斗。

    听闻墨宸御居然有五品元帝的实力，玉面也是惊了一惊，却没有过多去问，毕竟皇家的人，真的是废物才奇怪，十有八九都是隐藏了实力！

    不过，在听到叶狐姬……哦不，现在应该叫玉兰。

    在听到玉兰现在竟然是三品元帝后，玉面大惊失色：“这怎么可能！”

    叶梵音一愣，见玉面的表情不对，她问道：“怎么不可能？”

    “因为玉兰的天赋……仅是黄色生命树啊！”玉面说道，“当初她十六岁才堪堪觉醒生命树，修炼速度很是缓慢，逃走的时候也才是元士级别，对付师父的时候，也全是靠下药！”

    说到这些伤心的往事，玉面眼神黯淡些许，但很快打起精神道：“即便现在已经过去十四、五年，她也不至于到达元帝的等级！”

    “你是说她的实力有问题？”叶梵音听出了玉面的画外音。

    “轰隆隆――”

    就在这时，天上再次传来爆炸般的战斗声音。

    叶梵音闻声后，语气一顿，随即皱眉道：“可是能坚持这么久……真要说她的实力有问题，也不太现实吧？”

    别的人不提，但跟玉兰战斗的，是墨宸御啊！

    墨宸御除了拥有强大实力以外，还有各种底牌，这般强大的存在，怎么可能是一个掺水的元帝可以对付的？

    玉面也知道这不太现实，但很快，她似乎想到了什么，惊呼一声抬手掩嘴：“莫非……”

    “莫非什么？”叶梵音见玉面有话要说的样子。

    “你可知当初玉兰从我师父那里偷走的，是什么秘术？”玉面反问。

    叶梵音哭笑不得：“我哪知道？”

    “是一种上古流传下来的邪术！”玉面表情凝重，“可以快速提高你的实力，但过程违背伦理，且后患极大，师父当初是打算销毁那邪术，却没想到被玉兰从旁侧敲得知后，弑师盗走了！”

    “这邪术有什么后患？”叶梵音不禁问道。

    若是知道了叶狐姬的弱点，说不定就能帮上墨宸御了！