
    玉面闻言，也知叶梵音是想帮忙，于是快速说了一下关于这个邪术的后遗症与缺点，让叶梵音心里有个底。

    叶梵音闻言，表示了然，随即抬头打算将这个消息告诉天上打斗的墨宸御。

    然而，她还没开口，周围的雾气陡然消散，露出一群侍卫，山林也恢复了原样。

    “叶小姐！”

    看到叶梵音平安无事，这些侍卫都松了口气。

    但看到叶梵音身边的玉面后，他们顿时又警惕起来，叶梵音见此，连忙解释道：“这个是我朋友。”

    语气一顿，叶梵音又道：“你们现在立刻离开这里不要靠近，等会战局应该会发生改变！”

    她现在已经知道了玉兰的弱点，只要告诉墨宸御，墨宸御就能立刻扭转乾坤！

    “是！”侍卫们闻言，立刻点头。

    然而，侍卫还没离开，天空中异变突生――

    “砰！”

    一个人影从空中被打下，迅速朝下坠落！

    地面上的众人立刻察觉不对，纷纷抬头望去。

    只见那人影背对他们朝地上坠落，尽管看不到脸，但看衣服众人也认出了那是谁。

    墨宸御！

    叶梵音瞳孔微微一缩，立刻下令：“接住他！”

    侍卫们也回过神来，几个实力高强的立刻朝空中跃去，将坠落的墨宸御接住。

    叶梵音一开始还很惊讶以墨宸御的实力怎么会被玉兰打成这样，但当侍卫接着墨宸御安稳落地后，她立刻就明白了。

    “伤势……发作了吗？”

    看到紧闭双眼，面色惨白的墨宸御，叶梵音立刻猜出原因。

    墨宸御的旧伤复发了，所以元力暂时不能使用，不然也不会被玉兰击中了！

    眼珠一转，叶梵音当机立断，她手中忽然出现一袭披风，她立刻给一脸蒙圈的玉面披上，帽子一戴，玉面的脸立刻被遮掩进了阴影中。

    玉面一愣：“叶……”

    “嘘！”叶梵音立刻阻止玉面开口，紧接着一把将她推进人群中，混在侍卫中的玉面，也不再那么显眼。

    这时候，天空中有了动静，一个浴血的身影从上空冲了下来，正是玉兰！

    之前被厉长葛伤到后，再与实力高强的墨宸御打了一场，玉兰此时的模样可谓是凄惨无比！

    破破烂烂的衣服，整个人几乎是从血水里捞出来的！

    只是，即便如此，玉兰身上的气势也没有少半分，依旧是三品元帝，叶梵音无法企及的高度！

    她落地后，当着所有人的面悠闲的吃了颗治愈的丹药，身上的伤势开始恢复。

    “我杀了这些人之后你再跟我走，还是你乖乖跟我走？”玉兰瞥了眼被侍卫们护在中间的墨宸御，眼底闪过一丝不甘，但没有上去的欲望。

    现在的她虽然实力还在，但墨宸御这边毕竟人多势众，真要是打起来，她也会元气大伤！

    她并不担心自己打不过这些人，只是担心重伤后的她带着叶梵音离开时，会不会被同僚截胡！

    她可不愿意自己的一番努力付诸东流，为他人做嫁衣！

    “……我跟你走。”叶梵音说道。

    “叶小姐不可！”

    后方的侍卫们立刻反对。

    叶梵音回头冷冷的看了他们一眼，带着警告：“不许过来！”

    说着，叶梵音又看向玉兰，她道：“我跟你走，你不许伤害这些人！”

    “真是伟大啊。”玉兰讽刺的说道。

    紧接着，她手中出现一颗丹药，扔给叶梵音。

    “吃了它。”玉兰道。

    叶梵音没有犹豫，直接将丹药塞进嘴里吞下。

    丹药入口即化，紧随而来的就是一阵无力感，身上本就消耗殆尽的元力彻底的被抽离出身体！

    叶梵音腿一软，直接跪坐在地。

    “叶小姐！”后方侍卫们恨不得立刻冲上来带着叶梵音跑掉。

    然而不行！

    叶梵音已经为了他们牺牲了自己，若是他们这个时候还没有眼力见的上去找死，岂不是让叶梵音的一番努力白费？

    见这些人如此听话，玉兰冷哼一声，随即手里拿着绳子走到叶梵音跟前，刚打算伸手将叶梵音捆起来带走，然而，就在她的手刚刚碰到叶梵音的时候，原本虚弱无力的叶梵音陡然暴起，那张倔强的脸在她眼前迅速放大！

    “你找死！”玉兰运转元力，一掌朝叶梵音的小腹拍去！

    然而叶梵音更快！

    叶梵音的手中握着一把小簪，她找准玉兰身上某个穴位，毫不犹豫的刺了进去！

    “嗤――”

    仿佛是刺破了一个气球，一股泄气声，爆裂声从玉兰的体内传来！

    玉兰惨叫一声，她眼神怨毒，手中聚集元力的那一掌已经贴到了叶梵音的衣服上！连一个眨眼间的时间都不要，她就能杀了这个小贱人！

    然而――

    “唰！”

    原本近在咫尺的叶梵音，被一股无形之力吸走，玉兰这一掌直接拍空！

    “呼――”

    叶梵音只感觉耳边传来猎猎风声，她的身形被一股无形之力托着，极速后退。

    下一秒，她的身后出现一双修长的手臂，将她一把揽入怀中，紧紧抱住！

    那熟悉的温暖包裹着叶梵音，她在这一刻差点落泪。

    “宸……”叶梵音抱紧了对方的手臂，仰头一看，就看见了墨宸御苍白的脸，还有他半阖的眼。

    “差一点……”

    墨宸御虚弱的声音在叶梵音耳边轻轻响起，带着温柔，“还好赶上了。”

    话刚说完，墨宸御身子一重，整个人带着叶梵音朝地上倒去。

    一边的侍卫看自家主子跟夫人要倒了，急急上前去扶。

    就在墨宸御接住叶梵音的时候，玉兰也没有闲着，她那强大的气势不断下降，也只是几个呼吸的时间，境界就从三品元帝跌倒了九品元尊，还在不断下跌！

    想必不过多时，她就会彻彻底底的变成一个废人！

    玉兰见形势一边倒，她没有犹豫，转身打算逃跑！

    然而，一个影子，却先一步的到达她的前面，握着利刃，一刀捅进了她的心脏！

    “呃！”

    玉兰瞪大眼睛看着对方，那是一张令她无比熟悉的脸，她喉咙中发出嗬嗬的声音，艰难开口：“你、你……”

    “你再也，没有机会逃跑了！”

    玉面的脸从帽子下的阴影中显现，她双目赤红的看着玉兰，带着跨越十几年的仇恨，“去死吧！”

    “嗤！”

    手中刀柄一转，刀刃将玉兰的心脏绞成粉碎！

    玉兰连惨叫声都没来得及发出，就倒地殒命！

    与玉兰一起倒下的，还有玉面。

    玉面扑通一声跪在地上，双手掩面，眼泪从手指缝隙流出，她哽咽出声：“师父……徒儿，为您报仇了！”