
    叶梵音醒来时，已是第三天的下午。

    玉兰的那颗丹药不禁消耗了她的元力，还过度抽离了她的体力，使得她一倒下就处于深度昏迷状态，睡了两三天才恢复精力。

    睁开眼，叶梵音就看到睡在床边的墨宸御。

    看墨宸御衣服上的褶皱，想必在她昏迷的日子里，也没好好休息。

    想了想，叶梵音给墨宸御披上了被子，自己起身披上披风去倒水喝。

    整个过程中墨宸御都没醒来，叶梵音料想他是累极了，不然以墨宸御的警惕性，怎么会没反应呢？

    刚刚端起杯子喝了一口水，叶梵音就听到门外传来脚步声，她没有等来人敲门就先一步打开了门。

    一开门，就看到手举到半空中一脸不知所措的侍卫。

    “叶、叶小姐？”侍卫看到叶梵音又惊又喜。

    之前在森林中叶梵音协助他们杀掉了数量成倍的敌人，后来还为了他们舍生取义，这些他们都看在眼里，对叶梵音自然是心生敬佩！

    而叶梵音后来沉睡几天不醒，他们也很是忧心，如今见叶梵音醒来，他们自然很高兴！

    “嘘。”

    叶梵音示意侍卫不要出声，她走出屋子，反手关上门，领着侍卫走出一段距离后，说道：“宸还在睡，你有什么事就跟我说吧。”

    说着，叶梵音裹紧了身上的披风，这冬日太冷，想必这两日就要下雪了吧。

    侍卫被叶梵音这么一问，顿时想起自己来的目的，他立刻道：“这事无关殿下，刚好是叶小姐的事。”

    “哦？”叶梵音有些诧异，“什么事？”

    “太上皇派了人来，说要领您进宫，见见您。”侍卫如是说道。

    “太上皇？进宫？”

    听到这话，叶梵音有些诧异：“我现在在哪？”

    “您在帝都。这儿是殿下的府邸。”侍卫答道，“之前您昏迷后，情况很不妙，再加上殿下也受了伤，我们就连夜带着你们回了帝都的皇子府，接受最好的治疗。”

    叶梵音闻言了然，随即有些不解：“太上皇见我做什么？”

    她貌似不认识太上皇吧？

    这个想法一闪而过，叶梵音终于反应过来。

    莫非……

    叶梵音看了眼自己的兽链，能感受到与其中龙子的联系。

    莫非太上皇知道自己是当年那个实验的成功品了？

    想到这里，叶梵音心中忐忑起来，若是如此，太上皇找自己又有何事？

    这时，侍卫道：“太上皇的人没有说缘由，一过来就说叶小姐您应该醒了，他们要带您进宫，太上皇要见您。”

    知道自己醒了？

    叶梵音有些诧异，不过既然太上皇那边话都说到这个地步了，她要是不去的话，就不好了。

    “好，我去换身衣服。”叶梵音点了点头，“宸那边……暂时不要去吵他，等他醒了再跟他说我的去向。”

    “是。”侍卫应道。

    紧接着，叶梵音在旁边的空房间里换了衣服，跟着太上皇的人坐上了前往皇宫的马车。

    坐在马车中，饕餮与狻猊吵着要出来，叶梵音干脆将这两只小兽召唤出来，一眼就看穿了它们的忐忑。

    “怎么？很紧张？”叶梵音语带调侃。

    “也、也不是……”

    饕餮伸出小爪子挠了挠脑袋，“只是想到厉长葛说我们这些龙子是太上皇亲自给你封印的，那么在我们记忆中的那个贤者……会不会就是太上皇？”

    “啊，这么说来，还记得你有次昏迷，提起了一个‘上’字，说不定还真的是他。”叶梵音记起来了。

    狻猊也在马车中来回踱步，忐忑不安的样子，“那、那这次要主人你过去见他……是好事还是坏事？”

    “谁知道呢。”叶梵音微微眯着眼，稍稍掀开车帘朝外看去。

    月明星稀，天寒地冻。

    马车速度很快，想必过不了多久就能进宫了。

    除了忐忑以外，叶梵音心中莫名的带有更多的期待。

    在厉长葛与玉兰口中，她已经知道了很多关于她来历身世的事情，可有些部分仍旧不清晰，也许太上皇可以为她解答这些疑问。

    她本就想着回来后想办法见见这位太上皇，只是没想到对方会先开口说要见她。

    过程不同，但结果也是一样的。

    叶梵音轻轻一叹，神色复杂。

    这时，饕餮与狻猊跳到了她的手上，两只小兽对视一眼，紧接着饕餮一副大哥哥的样子拍着胸脯道：“叶梵音你就放心吧，不管怎么样，我们都会保护好你的！”

    “是啊是啊，主人别担心，不管那个太上皇跟我们以前是什么关系，但现在我们的主人是你，要是他敢对主人你不利，我们拼死也要保护你的！”狻猊小鸡啄米般的点头。

    叶梵音闻言，心中一暖，随即伸出另一只手点了点狻猊的头，她道：“别说什么死不死的，好像我这次要一去不复返了似的。”

    与两只小兽说说笑笑，过了半个时辰后，叶梵音终于到达皇宫，然而让她意外的是，她并没有被送到太上皇那边，而是被太上皇的大太监在一处偏僻的宫殿门口。

    “叶小姐。”那太监开口。

    “玉公公。”叶梵音礼貌的应了一声。

    上车之前她就问了这位公公的姓，所以知道如何称呼对方。

    “请把两位龙子交给咱家吧，太上皇要见这两位龙子。”玉公公笑眯眯的看了眼叶梵音的袖子。

    饕餮与狻猊就藏在那里面。

    叶梵音下意识将手背在身后，她有些警惕的说道：“太上皇不是要见我吗？为何现在改口要见饕餮与狻猊了？”

    “只是个由头罢了，毕竟龙子一事说出去，只会给您带来祸患的。”

    玉公公笑意不减，带着关怀：“您放心吧，这龙子本就是太上皇饲养，如今只是想见一见它们，而不是从您身边夺走它们。”

    叶梵音知道反抗是不可能了，她只好道：“我能一起跟去吗？”

    “太上皇猜到您会这么说，所以让我转告您一句，您若是因为这无聊之事去见他一个糟老头子，而错过自己真正想见的人，您会后悔的。”玉公公不急不缓的开口了。

    叶梵音愣住。

    自己……想见的人？

    