
    最后饕餮与狻猊还是被玉公公带走了。

    走之前，玉公公还转告了太上皇的一句话。

    “太上皇说，他知道您有很多疑问，但陈年往事无须再提，该知道的您已经知道了，剩下那些零零碎碎不重要的，就让岁月掩盖吧，沉迷于追逐过去，只会错过眼前，还有未来。”

    直到玉公公走远了，叶梵音依旧呆呆的站在原地，品味着太上皇的这句话。

    最后，叶梵音长舒一口气，有些自嘲的笑道：“是我太执着了……”

    她的身世、来历，其实大概都被她查清楚了，她想要去问的，不过是些零零碎碎，不那么重要，但让她非常好奇的事。

    太上皇正是看穿了这些，才不愿见她，毕竟这些往事涉及到的人太多，不是太上皇不敢回答，只是出于尊重那些已故之人，才不打算回答。

    见饕餮与狻猊，大概是因为它们还不知道关于自己的一切，太上皇此番，是为了告诉这两只小兽，关于它们的来历、身世，以及所有。

    而这些，无关叶梵音，所以不需要叶梵音的陪同。

    “那么，饕餮与狻猊的事情交给它们自己处理了，接下来就是我自己的事了。”

    叶梵音揉了揉被寒风吹得有些僵硬的脸，转身朝身后这座简朴的宫殿看去。

    玉公公告诉她，她想见的人，就在里面。

    “想见的人啊……”

    叶梵音脑海中闪过一个人影，却又被她小心翼翼的藏好。

    她不敢做太多的期望，生怕这些希望落空。

    她鼓起勇气，推开宫殿大门，走进里面。

    刚刚进门，就感觉到了一股暖意。

    在大殿中，有几个取暖用的小火炉。

    其中一个火炉被放在地毯边，火炉上面还温着一壶酒，旁边坐着一个人，似乎在等酒温好，察觉有人进来，她就抬头朝这边看，与叶梵音四目相对。

    好像只是一瞬间，又仿佛过了许多年，那些纷乱复杂的情绪在空气中浮动、抽离、飘散……

    最终剩下的，只有思念与温柔。

    “你来啦。”叶荧惑轻声开口，对叶梵音柔柔的笑。

    一切分离仿佛从未发生。

    叶梵音就像是出门买了个菜回来，而叶荧惑则是一直在家等着她。

    好像什么都没变似的。

    然而不知怎么，叶荧惑笑着笑着，却红了眼睛。

    叶梵音则是大哭着朝她跑去，丢下那些坚强的伪装与铠甲，扑进叶荧惑的怀里。

    没有吵闹，没有指责，没有疑问……

    什么乱七八糟的情绪、想法，都被叶梵音抛到脑后了。

    见到叶荧惑的时候，她就只想大哭一场，宣泄自己的委屈。

    被叶荧惑抛下的委屈。

    她哭着说道：“中毒的事情一个人憋着有什么用啊，说出来我跟你一起解决啊！你以为中毒快死的时候跟我恩断义绝转身走掉的做法很棒很潇洒吗？丢下你唯一的妹妹一个人彷徨，这简直是做姐姐最差劲的行为了！姐姐你真是最差劲了！”

    叶荧惑没有说话，只是反抱住叶梵音默默流泪，无论叶梵音怎么说她，她都只是点头。

    是的，她最差劲了。

    明明可以说出来一起解决的事情，她非得憋着，以为一个人可以的，最后差点伤害了叶梵音，也害了自己。

    现在想来，当时那些感动自己的行为，简直是傻透了。

    叶荧惑抱着叶梵音安慰了许久，叶梵音才逐渐缓了过来，却不肯放开她，仅仅攥着她的衣角，问了她好些问题。

    “姐姐你没事了吗？你身上的毒怎么样了？你怎么会出现在皇宫里？”

    叶荧惑一一作答：“没事了，我中的毒解药已经配好了，这些日子我都待在皇宫里休养解毒、我来皇宫，是太上皇派人接我进来的，目的就是为我解毒，他也是前不久才知道我中毒的事，做这些是为了补偿我父亲对他的忠心。”

    说罢，叶荧惑有些歉疚的看着叶梵音：“抱歉，让你担心了。”

    她当初也没料到太上皇的人会找过来，也没料到自己还有救，只是想要告诉叶梵音的时候，她刚好处于毒发阶段，情况凶险，反反复复好些日子，才终于捡回一条命。

    这也是为什么叶梵音之前会有她出事的心灵感应了。

    “那姐姐这段时间都呆在皇宫里吗？”叶梵音问道，“解毒还需要多久？能彻底解开吗？”

    看着叶梵音忐忑的模样，叶荧惑笑了笑：“是，会在这里待一段时间，待到彻底好了，就离开这里，回我们的家，再也不走了。”

    “我陪着姐姐呆在这里！”叶梵音立刻道。

    叶荧惑闻言顿时笑了，她温柔道：“妹妹，你我都不是小孩子了，这种事情我能应付，而你也过了撒娇的年纪，该有自己的生活了。”

    叶梵音闻言一愣。

    见叶梵音一副懵懵懂懂的样子，叶荧惑也没有多说什么，只是揉了揉叶梵音的小脑袋，轻声道：“放心吧，我不会再走了，你不用再担心。”

    叶荧惑知道叶梵音是怕自己再离开，才想留在这里。

    “我解毒的日子里，会散发一些有害身体的毒气，你留在这里我才会不放心。”

    叶荧惑说道：“现在与你呆这么久，已经是破例了，这段日子，就忍耐些吧，待到我好了，你想陪我多久，就多久。至于现在——出去吧，有人在等着你呢。”

    叶梵音闻言愣了愣，她攥着叶荧惑衣角的手松了又紧，最终用力抱了抱叶荧惑，才依依不舍的放开她。

    “我会接你回家的。”叶梵音认真道。

    “也会有人接你回家的。”叶荧惑别有深意的笑了笑，带着促狭，“出去吧。”

    叶梵音一步三回头的离开。

    关上宫殿大门，叶梵音转身朝外看去。

    如同薄纱般的月光洒落在地，一个人影斜斜倚着宫墙，慵懒的模样却依旧不减风华。

    在他脚下，两只小兽瑟瑟发抖的看着他，仿佛这是一个大魔王。

    “大魔王”听到动静，抬起那张一直冷淡的脸，却在看到叶梵音的那一瞬间解冻，带着温暖的笑意。

    就在这时，有风吹过，夹着一丝冰凉。

    万千白絮从空降落。

    下雪了。

    墨宸御哈了口白气，朝叶梵音走去，在她身前停下，对她伸出手。

    “下雪了，回家吧。”

    墨宸御温柔的看着她，“你才刚刚好，别冻了。”

    叶梵音怔怔看着墨宸御，脑海中忽然闪过叶荧惑离开前跟她说的话——

    “也会有人接你回家的。”

    接我……回家啊。

    叶梵音看着墨宸御许久，那张原本有些失落的脸忽然一扫颓废，重现笑颜。

    她将小手放在墨宸御温暖干燥的大手上，微微一笑：“好，我们回家。”

    这时，刚才瑟瑟发抖的两只小兽赶紧跑到叶梵音的脚边打转。

    饕餮与狻猊吵嚷道：“叶梵音（主人）别把我们落下啊！”

    “好好好——”

    叶梵音伸手将两只小兽放到肩头，随即一揽墨宸御的手臂，仿佛在宣告着什么一般，她扬声道：“走！我们回家！”