
    苏维盯着头顶的白色天花板，灯光刺眼，让她眩晕。

    五分钟，门被推开。

    “苏小姐，你现在感觉如何？”

    苏维抿紧嘴唇，看着穿着白大褂的男人的鼻孔。

    “你刚刚打伤我们医院的护士，这行为非常不对。”

    三个小时前，他们接到任务抓捕恐怖分子，接到任务后苏维就穿上了防弹衣。

    恐怖分子在世界第一高楼里安装了□□，苏维和队友还没冲进去就被炸飞了。最后的记忆，她看到自己的身体碎片飞上了天。

    现在为什么被捆在病床上？

    “我们需要对你加大药量，打针的时候可能有些疼，你要忍住了。”

    护士推着车进来，苏维紧张起来，拳头紧握。

    他们要拿自己做什么？凭什么给她的身体注射药物？

    私自□□，这是违法！

    医生和护士按住她的手臂，冰凉的针头贴近了肌肤。

    苏维猛的挣扎，顿时被手铐电的哆嗦。

    意识越来越远，苏维咬牙切齿骂了一声娘，就彻底昏迷。

    苏维沉默了两天，她弄明白一件事。

    现在是二零一六年，比她所在的世界早了一百年。她在的地方叫精神病院。她的身份是前豪门太太，被丈夫送进了精神病院。

    在她沉默的这两天，她又被拉去电了一次。

    敢情在精神病院，不说话也是错！

    苏维吃着大米饭，真真切切的米。

    她大口大口嚼着，满嘴清香，真真切切的食物。

    这不是营养片和做成各种口味的代餐粉，一百年后已经灭绝的物种。

    “慢点吃，我的分给你。”

    一只大鸡腿挤进了苏维的餐盒，苏维抬头。

    “可怜的孩子。”坐在对面的三十来岁女人，一脸慈爱的看着她。

    “谢谢。”

    鸡腿比米饭更香，酥脆的肉皮，咬下去滚烫的汁液涌出。

    浓郁香味徜徉在舌尖，回味无穷。

    这样的食物若是出现在一百年后，势必会引起世界大战。

    鸡腿女唠唠叨叨说些苏维听不懂的话。

    苏维刮掉餐盒上的最后一粒米，起身去放餐盘。

    她得离开精神病院，再被这群病人摧毁下去，她也成精神病了。

    还没回到病房，护士就推着车过来了。

    对着空气絮叨的女人看到护士猴似的嗖的蹿回了房间，他们都很怕护士。

    苏维犹豫几秒，也转身回了病房，点击的滋味毕竟不好受。

    护士推着车进来，取出她的药，语气冷淡，“你的药，吃了。”

    药物对人有害，苏维吃完药能恍惚半天，神志不清。

    “我没吃饱。”苏维拿过药没立刻往嘴里填，而是用渴望的眼神看着护士，“能不能再给我点饭？我吃饱就吃药行么？”

    “先把药吃了，饭晚上再吃。”护士把水杯递过来：“快点，别想耍花样。”

    苏维一时间找不到不吃药的理由，眼珠一转。把药全部倒进嘴里，喝了一大口水，咽下去，张开嘴对着护士。

    “啊~”

    “吃完药就睡觉，不许打人，不许去别人房间。”护士推着车离开。

    苏维看看头顶的摄像头，起身咳嗽一声，背着手走出了病房。

    找到没人的地方连忙把压在舌头下面的药吐出去，这玩意能吃死人。

    吐完后，又若无其事往回走。

    怎么离开呢？想什么办法离开？

    精神病院看管严格，离开得经过重重手续，测试过关才能出院。而且最重要，需要一个帮她办理出院手续的人，苏维是被丈夫送进来。根据大脑仅存的记忆显示，那个丈夫夺走了她的公司，害死了她的父母，设计把她送进了精神病院，怎么可能带她出去？

    苏维走出了住院部，后院有一片草坪。

    午后，太阳照射在草地上。

    毒辣滚烫。

    草坪上没人，蔫黄的草耷拉着脑袋，无精打采。角落墙边靠着一个男人，瘦小，穿着病号服，他面对着墙壁不知道在做什么。

    苏维穿过草地走到另一边的围墙处，围墙大概三米左右高，上面架着电网。

    死路，出不去。

    往回走，那个靠墙边的男人突然就冲过来把一块石头往苏维头上砸。苏维抓住他的手腕猛的用力，一个过肩摔把人压在地上，她单腿压在男人的脊背上。

    “你干什么？”

    男人大声惨叫，声嘶力竭。

    护士冲了出来，苏维刚要叫护士让他们制住这个病人，下一瞬间她就被掀翻压在了地上。

    苏维曾经在训练中一个人对抗五个学员，全部撂倒。她按住两个护士立刻就掀翻在地，背后的另一个护士扑过来，苏维抓住他的手腕借助背部力量，男护士结结实实的摔在草地上。

    “我没有打人，他要杀我――操！”

    强大的电流击在腰上，苏维闷哼一声想要回身，再次被击倒。她蜷缩在地上，脑袋里一片空白。

    视线内，一片白大褂晃的她眼晕。

    男人清越嗓音响起：“把她捆住送回病房。”

    □□大爷呦！