
    电她的医生叫乔治，中国人。

    模样俊俏，下手却极黑。

    “电击属于私刑，你已经对我的人身造成威胁，你无权这么做。”

    苏维的手脚都被铐住，她不敢动，手铐连接电源，她稍有激烈的动作立刻就会电。

    一百年后，连警察审讯都不会使用电流。他们精神病院却如此猖狂，这是什么法治社会？

    “从你进来就一直在使用这套说辞，四个月了。”乔治推了推鼻梁上的眼镜，俯身撑在病床上方，笑眯眯看着苏维，“你可以去告我，非常欢迎。”

    眼镜片反射出光，隐藏在镜片后面的眼睛阴鸷。

    草！这个医生精神有问题。

    苏维闭嘴，不再和他说话。

    苏维出不了精神病院，至少这几年出不去。

    乔治在苏维的手臂上打了一针，“你需要休息，闭上眼睡觉。”

    后面的话苏维听不见了，她的意识在涣散。

    这还不如直接被炸死呢！

    “你代替我活下去吧，太累了，我没有勇气。”

    苏维猛的睁开眼，白色的天花板，白色的墙壁。

    整个白色的世界，门外有脚步声。

    她被丈夫送到这个地方，她逃不出去，绝望了。

    她选择了死亡。

    原本的世界苏维是回不去了，她只能硬着头皮在这个世界好好的活，代替原本叫苏维的女人活下去。

    手还被捆在病床上，电击过后身体发软。

    苏维再次闭上眼。

    现在第一件事，她怎么离开精神病院？

    八点，护士进来送药。

    苏维被捆在床上，只能乖乖的吃了药。

    “漂亮妹妹。”苏维盯着护士的脸，缓和了脸上的情xù，“我能问你一件事么？”

    “不能。”

    好生气哦，还得保持微笑。

    “我的丈夫为什么不来看我？我很想他，我能不能打电话给他？”

    护士露出个嘲讽的笑，她居高临下的看着苏维，“他不要你了，你还不明白么？”

    “为什么？他为什么不要我？”

    “别装了，我得去别的病房。”

    “我想上厕所，你把我的手松开吧？”

    护士警惕的盯着苏维，“你又玩什么花样？”

    “真的只是上厕所，我能玩什么花样？我都这样了，非常认命。昨天那个人想杀我，我才反抗，这又不能怪我。”

    “你这谎话说过无数遍，你别叫了，我找人过来。”

    “马上就要尿床了。”

    护士不相信苏维，她的鬼点子太多了。

    “你就不能忍忍？”

    “你的尿能憋住？尿出来了~哦哦真的尿出来了~”

    护士：“……”

    苏维叫的大声，不断的扭动身体。

    护士解开她的手脚，“你的事情最多。”

    苏维盯着头顶的摄像头，摄像头不会拍到厕所的位置。

    苏维急急忙忙往厕所跑，护士跟了过去，手里拿着一个小的电击棒。

    “你乖乖的听话，不会有人捆你――”

    苏维突然转身用手掐向护士的脖子，护士连忙拿电击棒攻击苏维。苏维抓住她的手一扭反压在墙壁上，电击棒掉在苏维的手里，她从嘴里吐出一条细绳快速绑住护士的手。

    护士这才回神，连忙大叫，苏维捂住她的嘴，从护士的口袋里取出口罩塞进去。

    她活动手腕和脖子，翘起嘴角冷笑一声。

    “老子是特警出身！”

    护士瞪大眼，她呜呜叫着。

    这个女人病的不清，之前只是狂躁症，现在又加了臆想症。

    苏维快速脱掉自己的病号服，穿着内衣拿着护士剥衣服。看到绑在一起的手，连忙解开，护士还想挣扎，苏维一掌拍向她的后颈。女护士晕倒过去，苏维脱掉她的衣服穿上，又把病号服穿在护士身上。

    她半抱着护士放到了病床上，绑住她的手脚。

    造成病人刚刚攻击自己，被电晕的假象。

    又给她打了一针镇定剂。

    苏维拿出小推车侧边抽屉里的口罩戴上，推着车出了门。

    走廊里有病人在走动，苏维的目标是医生办公室。

    精神病院的内部构造和监狱差不多。

    病房区，医生区，才能走出去。

    出入全部需要证件，苏维看了眼胸口挂的证件。

    这个护士叫秦璐。

    继续查房？喂药？

    但是不能耽误太久。

    苏维迎面看到一护士推着车走过来，她转身往另一个方向走。

    “小璐？查完了么？”

    苏维捂着嘴咳嗽，摆摆手。

    似乎是一副难受到说不出话的样子，她往洗手间去。

    “你要难受去喝口水吧，这边我帮你查。”

    苏维进洗手间绕了一圈，又拿着卡往办公区走。

    早上医生护士都在忙碌，苏维拿出卡刷了门禁，走进玻璃门。

    出口在什么地方？

    医生护士下班需要刷卡，病人出院需要病人家属办理出院手续，而在这之前，需要病人做精神鉴定。苏维是被丈夫程佳华给弄进来，程佳华会那么轻yì的放她出去？

    如果能放她出去，之前的苏维也不会绝望的死去。

    苏维在消防图前停下，记住了出口的位置。

    “秦璐？”

    苏维眼睛还盯在消防图上，突然肩膀被拍了一下，苏维立刻回身就对上了乔治的眼。

    四目相对，苏维转身直直撞进乔治的怀里。

    她碰到乔治白大褂里的钥匙，摸了一把转身推着车就走。

    “喂？你不是秦璐？”乔治突然就醒悟过来，她是苏维，病人！立刻大叫，“有病人跑出来了，穿上了护士的衣服，快拦住她！”

    苏维身材娇小玲珑，一双明眸十分灵动，标志性太明显了。

    乔治抬腿就追了上去。

    苏维回身冲他露出个笑，猛的把推车甩过来，转身就跑。

    他们是在二楼，苏维快速往楼梯口跑，两个保安拎着电棍冲上来。

    苏维迅速转身，乔治和五六个医生护士追了上来。

    短暂的停顿，苏维视线一扫落到角落的灭火器。

    反手拎了灭火器拔掉铁栓就朝两人喷去，保安被喷了一脸的泡沫，苏维踹翻两个人单手按在栏杆上翻身跳到了一楼。刚站稳，门口的保安哗啦啦冲了过来。

    距离大门口没多远了。

    不能被抓回去，抓回去就是无尽的电击。

    动用私刑的破医院！苏维想一炮轰了。

    苏维夺了一把电棍，劈头盖脸的砸了过去。

    保安虽然经过专业训练，可苏维是特警出身。

    这个身体经过几天的磨合，用起来顺手，打几个保安不是问题。

    身后医生大喊着报警，护士和医生都追了出来。

    此地不宜久留。

    苏维一脚踹翻面前的报案，挥起警棍就打翻了迎面的保安。

    她不能再继续退让，没有退让的余地。

    必须得冲出去，不然今天死在这里的就是她。

    苏维狠狠一警棍侧身打翻了保安，这一下比较狠，保安趴到地上就没起来。

    其余几个人被苏维整怕了，一时间不敢靠前。

    苏维拎着棍冲到刷卡处，拿出卡刷开就跑出了第一道门。

    “追啊！”乔治怒气冲冲，“连个女人都拦不住，都他妈干什么吃的！”

    你倒是去啊！你有本事上啊！

    几个保安互相看了一眼，心里吐槽。

    这女魔头下手狠辣，谁敢靠近？

    还是捡起警棍追了出去。

    第二道门苏维在博物馆里见过，到人的腰部高度，刷卡旋转出去。

    苏维来不及刷开，按着我刷卡的机qì翻身一跃而出。

    她扯掉口罩，对着追上来的乔治挥了挥手，“拜拜！”

    转身冲大门跑去。

    乔治脸色阴沉，他扯掉白大褂扔在一边就追了出去。

    停车场就在院子里，这家医院在山上，苏维回头看了一眼，乔治身手应该不错，苏维没和他交手，也不想和他交手。

    握着车钥匙，苏维有些懵。

    这种车在一百年后，只存zài博物馆中。

    怎么开？

    一辆汽车突然滴的叫了一声，车灯闪烁。

    苏维看乔治离自己越来越近，快速跑过去拉开车门坐进去。

    黑色的圆塑料是钥匙。

    “启动！”

    车子纹丝不动！

    “快启动！”

    乔治已经冲到车前来拉驾驶座的车门，苏维狠狠拍了一把方向盘。这都什么玩意？语音操作不行！

    一百年前！一百年前！

    车应该不是全智能，需要手动开关，。

    苏维在车上找了起来，拍窗户的动作越来越大。

    乔治敲不开，伸手夺了保安的警棍就砸在了车玻璃上。

    苏维拧动打火按钮，引擎声响。

    “苏小姐！你别让我们为难！”

    乔治打开警棍上的电击，苏维脚在下面胡乱的踩着猛的车子冲了出去。

    站在旁边的保安和护士四下逃窜。

    这是油门！

    苏维打着方向盘，车子朝出口大门冲去。

    大门口的保安降下来栏杆，苏维低头狠狠踩下油门。

    “轰！”

    白色的轿车撞歪了栏杆直冲出去，苏维单手握着方向盘把车开上了下山的公路。

    另一只手摆弄车上的物件，头顶的是什么？

    “前方限速五十，请减速。”

    “前方有测速拍照。”

    拍照干什么？减速？