
    “通知警察，山下拦截我们的病人！”乔治下达命令后，拿出手机打给院长，“苏维逃出医院了。”

    “什么？”

    “通知她的丈夫，苏维病情加重。打伤了我们医院的人，造成了严zhòng的损失。”

    “那么多人看不住一个女人？”院长愣怔之后，咆哮，“你们是干什么吃的？”

    乔治把手机拿离耳朵，抬手掐了掐眉心。

    “院长，您来也拦不住她！”

    乔治挂断电话。

    他推了推鼻梁上的眼镜，看向被撞毁的栏杆。

    整个医院乱成一团，警报声大响。

    这个女人变化很大，非常有意思。

    苏维一路狂飙。

    在她的世界里车早就智能化，她还是第一次手动开车，十分刺激。

    车载语音一直在叫。

    “已经超速，请减速。超速，请减速。”

    超速了么？苏维并没有感觉到快。

    快到山下，打开的车窗听到山下警笛声越来越近。

    迅速踩下刹车，车子侧滑发出刺耳声音。

    警察？现在的苏维不是警察，她是从精神病院逃出来的患者。

    警察发现她只会把她送回精神病院，面对电击。

    这么一想，苏维的鸡皮疙瘩都起来了。

    她迅速脱掉护士服和帽子，幸亏扒的彻底，她里面还有短裤和T恤。

    警车越来越近，苏维走到公路边缘看下去。

    山脚有警察在做路障，阻止她下山？

    拦得住她？

    苏维冷笑一声，只要她想跑。

    苏维转身回到车里找出一瓶水，她悠哉哉的喝完，警车终于是上来了。

    苏维扔掉水瓶，从公路边缘的斜坡跳下去，三两下窜进了小树林。

    很快没了影踪。

    没有自由的活着，和死有什么区别？

    拥有自由，拥有崭新的人生。苏维深吸一口气，那个一天到晚电她的医生，等着瞧吧。

    陌生的世界，天大地大，任她游。

    这个念头没持续多久就被现实打败了。

    没有身份证明，没有通用货币。

    路上到处都是古董汽车，没有飞行器，没有到处飞的人。

    车在路上规规矩矩的走，苏维拦下一辆车，表示自己没钱能不能坐到市区。

    出租车司机回应了她一个字。

    “滚！”

    出租车一阵风的离开，差点把苏维给掀翻。

    不带就不带，骂人干什么？

    苏维走路到市区，她这个身体很长时间不运动。

    又长期的营养不良，走到市区是下午。

    她饿的头晕眼花，恨不得要饭。

    坐在路边的长板凳上。

    大脑里关于之前苏维的信息非常有限，只知道她有个中山狼丈夫叫程阳。追求苏维骗取信任后谋害了苏维的父母姓名，为了夺公司的掌权，设计把苏维弄进了精神病院。

    苏维的注意力被一家叫肯德基的店吸引了。

    随着玻璃门的开合，更多的香味飘出来。

    玻璃上贴了很多宣传海报，金黄色的鸡腿看起来十分诱人。

    苏维吞下口水，生生移开了眼。

    既来之则安之。

    她现在需要找个工作，赚钱。

    苏维生在警察世家，从小接受训练，读的警校，毕业顺理成章进了警队。

    她唯一的技能是打。

    苏维重新站起来，找个保安的工作吧。

    她现在找工作必须得满足两个条件，管吃住，不要身份证明。

    这真的不好找。

    苏维又走了二十分钟，发现一张招聘广告牌。

    维也纳国家会所，招聘保安，管食宿。

    这名字，听着就很不正经。

    不过苏维也不是什么正经的人。

    按照地址找到地方，门面挺宏伟的一家会所。

    白天没什么人，苏维推开旋转门进去。

    大堂的灯暗着，她略一犹豫，往里面走。

    “你找谁？”

    沙发上突然站起来一个人，苏维吓了一跳后退半步。

    “你好。”

    随着声音响起，大堂的灯光也亮了起来。

    里面的装潢古欧风格。

    现在苏维看什么都是古董，她对面前穿着西装打领带的男人点了点头：“你好，你是这里的负责人么？”

    “有什么事？”

    “你们这里招聘？”

    灯光下，苏维的长相已经显露出来。

    男人眼前一亮，立刻微笑道，“对，你应聘？跟我来。”

    苏维打量四周，跟着男人往里面走。

    “可以包食宿？”

    “这么没问题。”

    苏维身材瘦小玲珑，圆眼睛包子脸，看起来也就十□□岁。

    男人在心里只感叹自己捡到宝了，现在爱萝莉的客人很多，完全可以把这个女孩包装出来。

    他带苏维进了一间办公室，打开抽屉拿出一张表格递给苏维，“填个简历。”

    “必须要填？”

    男人坐在她对面，双手交叉敲了下桌子，“怎么？有――什么难言之隐？”

    “我身份证丢了。”苏维看着他的眼，猜测这家店的不正经程dù，“我现在身上什么证件都没有，这个资料填起来又有什么意义？”

    男人沉默片刻，摊手笑的轻松，“这样啊，不填资料也不是不行。”他的身子后仰靠在椅子上，抬起下巴，“那我来介绍介绍公司的待遇？”

    “管吃住，待遇已经不是问题。”苏维抿了抿嘴唇，低了声音，“我一天没吃东西了，你这里有吃的么？”

    男人一顿，随即笑的更加灿烂，“没问题，我帮你订个外卖，想吃什么？”

    无事献殷勤非奸即盗。

    苏维也笑了起来，因为长相她笑起来一派天真无邪。

    “无所谓，能吃饱就好，谢谢您，您真是个好人。”

    男人又变换了一个坐姿，拿起桌子上的座机打电话叫外卖。

    挂断电话，他继续盯着苏维。

    “你叫什么？”

    “苏维。”

    “多大？”

    苏维眨巴下眼睛：“我可以保密么？”

    “没问题，那是你的私人问题。”男人双腿交叠，手搭在椅子扶手上。

    所有的细微动作表示出他很兴奋。

    “公主待遇――”

    “我要应聘的职位是保安。”

    男人的手肘一滑，抬头：“什么？”

    “保安。”

    “我们不需要女保安。”男人叫刘强，是前台领班，他看着苏维简直有些哭笑不得，打量苏维的小身板，“你这体格做保安？谁保护谁？”

    “那我能干什么？”

    刘强咳嗽，身子前倾手肘压在桌子上，“公主待遇不错，你的长相过关，一晚上拿几千块不是问题。我们这里很多员工一天上万，待遇非常好，你考虑下。”

    这女孩一看就是刚入社会，要么从农村来的，要么就是刚从学校出来。

    身上一股子傻气。

    “公主的工作是什么？”

    “给顾客端茶倒水。”

    “□□么？”苏维说道，“能给我拿瓶水么？我没钱，回头赚了工资还你。”

    刘强看她的目光就带着深意了，这姑娘扮猪吃老虎？什么都懂还装单纯？

    起身出去很快就回来递给苏维一瓶没开封的矿泉水，他坐回对面，说道，“我们公司是没有那样的规矩，你若是想多赚，出不出去是你自己的事。”

    “那你说待遇吧。”

    “被客人点一次八百，公司抽三百，剩余是你的。”

    还算公道，可以接受。

    反正她现在也没有第二条路可走。

    “如果客人违背我的意愿骚扰我，我能反抗么？”

    “公主只是端茶送水点歌，顾客需要可以让他们再点小姐。”

    很快盒饭就到了。

    一份米饭两个菜，苏维打开盒子狼吞虎咽。

    刘强有些不忍心看，别开脸。

    美人吃饭这架势似土匪。

    丑出天际！

    如果她能一直不吃，保持微笑多好。

    苏维吃完，喝了半瓶水，打了个饱嗝。

    “这工作我干了，您贵姓？”

    “刘，刘强，叫我刘哥。”

    “刘哥，谢谢你的饭。”

    人要能屈能伸。

    “你先在这里坐一会儿，马上经理就过来，你们见一面。”

    “谢谢。”

    两个小时后，苏维见到了维也纳的经理，一个三十来岁的女人，长的很漂亮。举手投足间透着股成熟的韵味，她打量苏维一眼，转身往电梯间走。

    “跟我来。”

    苏维跟着她进了电梯。

    “叫什么？”

    “苏维。”

    女人皱眉，“男人名，不好听。”

    苏维站在电梯的另一侧，观察这个女人。

    她抽烟，身上有很明显的烟味。

    可能有孩子，生过孩子的女人胯骨和没生过孩子的女人胯骨不同。

    “以后就叫Angela。”

    “好。”

    什么品位？恶俗！

    “不管你过去如何，进了维也纳，你就是一个全新的人。你的名字叫Angela，今年十九岁，家里贫穷不能供你读大学，你要赚学费才来这里工作。”

    更恶俗，这故事烂死了。

    苏维从低眉顺眼的状态中抽离，抬头，“那我在哪所大学读书呢？”

    “随便选个野鸡大学，这附近就是大学城。最好找个没人知道，可听起来又不是技校，稍微有点逼格的那种。”

    “……明白。”苏维重新垂下头。

    她想炸了这世界！

    “她们都叫我冰姐，你也这么叫。”

    “是的，冰姐。”

    冰姐带她进了化妆间，说道，“休息在这里，没人点的时候就在这里待着。”

    房间环境非常差，乱七八糟的零食和一些臭袜子脏衣服堆在一起，臭气熏天。

    “凯蒂过来。”

    坐在化妆台前的女人回过头，“冰姐。”

    “这是Angela，新来的妹妹。给她找身学生装，我看看效果。”

    被叫凯蒂的女人挑着凤眼打量苏维，勾起嘴角，“呦呵，这还是个雏吧？嫩生生的脸儿能掐出水了。过来过来，姐姐瞅瞅。”