
    这人挺横，苏维走到她面前，伸手，“姐姐你好。”

    凯蒂盯着她的手，抬起下巴，“多大？”

    “……十八。”

    “凯蒂带你，有什么不懂问她。”冰姐对苏维说道，“工作的具体内容，凯蒂会告sù你。”

    苏维点头。

    凯蒂收回视线，耷拉下眼皮，继续对着镜子化妆：“今天就让她开工？”

    “现在不行，什么都不懂，你得教她。”

    “知道了。”

    冰姐的手机响了，她走出化妆间。

    “看起来挺小的，怎么来这种地方上班？”凯蒂敛起了表情，嗤笑一声，“这什么地方你明白么？”

    “穷，得吃饭。”苏维咬着嘴唇，轻笑，“也没有第二条路可走了。”

    凯蒂看着面前的女孩，浓妆是面具，遮挡了她所有的情xù。半响后，她扯起嘴角露出个嘲讽的笑，“走进来容易，走出去难。有时候你以为没钱才最绝望，以后你会知道，这只是开始。好了，坐那边等着。”

    苏维看到椅子上乱七八糟的衣服，坐下。

    一百年前的夜场是这样？大开眼界。

    化妆间的人渐渐多了起来，浓重到刺鼻的味道涌入。

    难闻，呛鼻，新型生化武器？

    “你？过来。”

    苏维指指自己，“我？”

    “不是你是谁？”凯蒂不耐烦，“过来，换衣服。”

    “凯蒂姐，这谁啊？”

    “刚来的小姐妹，看什么看？忙自己的去。”

    凯蒂大概是领班之类，这里有一个化妆师，姑娘们换号衣服过来排队化妆。她们是分批的，穿的衣服质量也不同。苏维没想完，兜头被扔了一件衣服。

    “穿上。”

    苏维连忙拿下头上的衣服，“试衣间在哪里？”

    “在这里换吧，都是女人谁也不稀看你这一眼。”

    苏维：“……”

    “你还愣着干什么？赶快点，你这头发太土了，一会儿还得重新做。”

    苏维换上白色衬衣和刚过臀的蓝色短裙。

    顿时有种变态狂的感觉，太别扭了。

    她看着镜子里的自己，起了一身的鸡皮疙瘩。这个苏维和她的长相差不多，一百年后的苏维因为出身和职业，身体发育的更加健康。而这个苏维，偏瘦弱。穿着裙子的感觉，苏维一身恶寒。

    “头发放下去。”凯蒂一把拉过苏维，解开皮筋，她的头发很长，不过有扎出来的痕迹。凯蒂拿过夹板，按着苏维就给她拉直头发。“发质不错。”

    苏维被扯着头发，她疼的呲牙，“好了么？”

    “急什么，还没开始化妆呢！”

    凯蒂拉直了苏维的头发，拿过剪刀咔嚓给她剪了个齐刘海。

    苏维一脸懵逼，回头看凯蒂：“？”

    “你适合齐刘海，别动。”

    苏维看着镜子里的自己，瞪着一双漆黑的眼：“你不觉得很吓人？”

    “吓什么人。”凯蒂拍了她一巴掌，“多好看！”

    苏维对凯蒂的审美无法苟同，这什么鬼？齐刘海像恐怖片里的娃娃。她再次提出抗议，“凯蒂姐，真的很丑！”一扭头凯蒂的剪刀斜下去，齐刘海变成了狗啃刘海。

    更傻-逼了！

    两个人对视几秒，凯蒂想把剪刀□□苏维的脖子，咆哮：“谁让你动了！”

    坑已无法挽回。

    凯蒂咬牙切齿，拿着剪刀在苏维头上比划，气不打一出来。木已成舟，如今能做的是修补错误。

    化妆间的人陆续离开，另一个化妆师看过来：“凯蒂姐，今晚你不去接客了？”

    “冰姐给我安排了一个新人，还没折腾完。”凯蒂快原地爆炸了，“哎你别动！再动我揍死你！”

    化妆师看到苏维的头，抬起下巴露出个嘲讽的笑，站起来收拾包，“我出去抽根烟，你继续忙吧。”

    “我擦！”凯蒂看她的腰都扭出花了，离开化妆间，咬牙骂道，“贱-人。”

    再看看手里这颗不争气的头，凯蒂更生气了。

    刘海只能修到眉上，凯蒂还想补救，冰姐就推门进来。

    “好了么？”

    凯蒂和苏维同时转头，冰姐盯着苏维的头发愣住，片刻后嘴角抽了抽，“怎么回事？”

    “剪坏了。”凯蒂耸肩，一脸无奈。

    “宋少来了，小悠小K都请假。我原本还想让她去凑个人数，头发剪成这样，搞笑呢？”

    想让她去陪客么？苏维摸到剪刀一刀下去剪成齐耳。

    他们店里姑娘不少，可气质纯净的没几个。宋琦又是个重口味的货，店里的姑娘见到他就绕道走，现在愿意去他房间的没几个人了。

    冰姐盯着苏维，长发配眉上刘海有些奇怪，可短发就瞬间出了气质。

    “那就剪短吧。”冰姐说道，“凯蒂，你帮她整理发型，再画个淡妆。宋少那么挑剔，也不一定能看上。哎就这样吧，凯蒂你带她们过去，安吉拉你进去不要说话，什么都别说，客人不点你就立刻出来。”

    凯蒂已经绝望，垂死挣扎的拿过电棒卷起苏维的短发，尽量弄出个蓬松的造型。

    疯了！要疯了！

    淡妆好画，冰姐又叫出其余的三个姑娘，他们这边四人一组。

    “去吧，客人都是得罪不起。服务行业，顾客就是上帝。”时间紧迫，冰姐教不了她太多，她依旧在犹豫，要不要把苏维给推出去。

    苏维动作顿住，回头对冰姐说道，“我还没地方住，晚上能帮我安排宿舍么？”

    “可以。”

    苏维绽放出个灿烂的笑，“谢谢冰姐。”

    苏维和三个同样穿学生服的女孩被凯蒂领着往包厢走。

    走廊里很安静，这地方隔音效果还不错。

    内部环境复杂，大的超出了苏维的想象。

    走廊全部铺上了地毯，踩在上面发出细微声响。

    “安吉拉，你尽量不要说话。”

    苏维点头。

    包厢门打开，里面的音乐声一下子就冲了出来，苏维的脑袋差点爆炸。

    太吵了。

    屋子里灯光昏暗，苏维什么都看不清楚，她微眯了眼睛。

    屁股上立刻就被凯蒂拍了一巴掌，她瞪了苏维一眼。

    苏维挺胸抬头走了进去。

    包厢内也很大，穿过一片舞池才到包间主人面前。

    苏维看了过去。

    沙发正中间的男人，坐没坐相的斜靠着。

    他穿着浅蓝色衬衣，油头粉面的一小白脸。

    “宋少。”

    凯蒂声音柔媚。

    沙发的另一头是个微胖的男人，握着酒杯把视线落了过来。

    他的视线一顿，噗嗤喷出了酒，指着苏维，“这女人发型真犀利！”

    被叫宋少的男人也看了过来，扯起嘴角露出个讽刺的笑，“现在这小姐为了搏出位真是什么招式都用上了，剪的这个什么傻-逼发型，辣眼睛。“哎，你过来。”

    凯蒂立刻回头看苏维，目光中有警告。

    苏维保持完美微笑走过去，低声道，“宋少。”

    宋少一把抓住苏维的手腕就扯到了沙发上，他身边的几个女人惊叫着笑闹移开位置。

    苏维摔在宋少的腿上，她连忙去捂自己的裙子，脸撞在了他的胸口，瞬间就红了一片。

    苏维的仇人名单里又多了一个。

    凯蒂说道，“宋少赏识你，你可要听话。”

    苏维看了凯蒂一眼，连忙坐好，和宋少拉开距离。

    宋琦大手一挥，落下去的时候搭在苏维肩膀上。

    “剩余的都滚蛋吧，什么歪瓜裂枣。”

    几个公主离开包厢，宋琦回头看向苏维。

    苏维脸是真红，灯光下，看起来特别的嫩，水灵灵的漂亮。

    “叫什么？”

    “苏――安吉拉。”

    宋琦一顿，随即大笑，“你这名和发型一样傻-逼。”

    苏维搓着衣襟，低头，磨了磨牙。

    找死！

    “你的头往我裤裆上扎什么？”宋琦捏着苏维单薄的肩膀，意味深长，“倒酒，想扎也不是现在啊？一会儿有的是时间，对吧？”

    苏维扯起嘴角露出个冷笑，起身脸上依旧如故。

    给他倒酒，小声说道，“宋先生，我敬您。”

    宋琦越看她越有意思，仰头喝完酒，盯着苏维，“你要是不留这个发型，兴许能好看些。”

    “谢谢宋先生夸奖。”苏维喝下了酒，又给宋琦倒酒。

    “谁夸你了。”

    “那我敬您。”苏维抬起头，看着宋琦的眼睛，表情羞涩：“您喝么？”

    宋琦扯起嘴角，半响露出个高深莫测的笑。

    端起酒杯一饮而尽。

    宋琦越看苏维越有意思，抛去那二笔发型不提，完全就是他喜欢的女孩类型。

    “你真名叫什么？”

    苏维咬着下嘴唇，沉默不说话。

    宋琦扫了眼房间里扭着腰唱歌的莺莺燕燕，怒从心生。

    “都滚蛋！能不能安静一会儿？”

    几个姑娘都愣住了，也不知道哪里做错得罪了宋琦。

    正不知道如何是好，胖子开口了，“都走吧。”

    苏维刚要站起来，宋琦一把抓住她的手腕，眯着眼睛注视着她。

    “谁让你走了？”

    “他。”苏维指向对面的胖子。

    宋琦看过去，胖子嘴角抽了抽，“你是不是傻？”

    苏维低着头，又不说话了。

    “他又不能代表我？坐下。”宋琦搂着苏维的肩膀。

    小不忍则乱大谋。

    “你喝酒么？”

    宋琦看她，“喝。”

    苏维给他倒上酒，“这是我第一次喝酒。”

    “是么？也是第一次陪客？”

    宋琦的脸凑的很近，酒气和烟味扑面而来。

    苏维努力避开，手撑在沙发上，紧握成拳。

    “宋先生，请自重。”

    宋琦大笑，松开苏维拿起酒杯喝完，说道，“你多大？”

    “十八。”苏维忘jì了冰姐交代的年龄，胡乱扯了个谎。

    “还在读书么？”

    苏维又不说话了，咬着嘴唇一脸委屈样。

    “哎，宋少，你再问下去她就要哭了。”

    胖子打趣道。

    宋琦悠然自得把手搭在苏维的腿上，“乐趣，你懂个屁！”

    苏维借着倒酒的姿势，甩掉了腿上的手。

    宋琦的手机响了一声，他靠在沙发上接通了电话。

    喂了一声后，宋琦的表情就从不正经渐渐凝重起来。他站起来就往外面走，大概喝的有点多，身体晃了晃才站直。骚包的裤子包裹的挺翘的臀部，小娘炮长了个不错的屁股，他迈着长腿出了包厢。

    苏维才收回视线。

    靡靡之音，让人昏昏欲睡。苏维喝了一点酒，上头，特别的困。她小鸡啄米似的点头，宋琦推门进来，苏维连忙打起精神。

    宋琦阴沉着脸径直走过来，要往沙发上坐，没坐下去突然抬手把手机砸在桌子上，好好的一个手机摔的稀巴烂。

    碎片溅过来苏维抬手挡了一下，抬头她就对上宋琦漆黑的眸子。

    苏维连忙站起来：“宋……宋先生。”

    宋琦摆摆手，“坐下吧，不关你的事。”

    他连着倒了三杯酒喝完，啪的把酒杯砸在桌子上。

    “老陆就是明着看不起我！”