
    “怎么了？”胖子松开身边的女人，“陆总回应了？”

    “拒绝合作，妈的！”宋琦一脚踢开手机碎片，坐下后倒了一杯酒，狠狠灌进去，“什么玩意！”

    苏维连忙给他倒上酒，宋琦看了苏维一眼，嗤笑，“你倒是很听话。”

    为了你兜里的钱，苏维低着头浅然一笑，紧抿嘴唇。

    宋琦灌下一瓶酒，小白脸成了关公，涨红着脸打着酒嗝。差点骂成出了一首歌，各种国骂从他嘴里迸发出来，颇有泼妇架势。

    苏维避开泼妇漫天唾沫，计算着时间。

    几点了？这个小白脸该走了吧？八百进账。

    “拿酒过来，今儿爷不醉不归！”

    苏维按了按眉心，有些头疼。

    这玩意够浪。

    拿了就过来，宋琦搂住苏维。

    “你是不是第一次？”

    苏维被他熏的满脸通红，满是湿气的眼睛看着宋琦。宋琦立刻就笑了，凑过去在她脸上亲了一口，“哥包了你吧？你这傻逼造型，除了我没人会点你。”

    苏维被吓了一跳，连忙挣扎，“宋先生，你喝多了。”

    宋琦猛的搂住苏维按在沙发上，苏维刚要动手把宋琦给撂倒，视线扫到对面的胖子，连忙哭着哀求，“我不是小姐！你要叫小姐我帮你找！”

    宋琦一手按着苏维，另一手拿过钱包取出一沓人民币粗暴的塞进苏维的胸衣里，“够么？”

    我cǎo你大爷！

    人民币的边缘刮伤了苏维的皮肤，火辣辣的疼。

    宋琦抱着苏维上下其手，凑过去亲她的脸。

    胖子一看这架势，站起来搂着小姐就往外面走，“宋少，那我就先走了，不打扰你一夜**了！”

    包厢门被关上，宋琦急吼吼的手摸到苏维的大腿上。

    苏维眯着眼睛。

    一二三！

    抓住宋琦的手腕猛的一摔就把他掀翻下去，宋琦头撞在茶几上。闷哼一声，捂着头怒火就窜上了头，他真喝多了，眼前一片虚影。

    “我cǎo你啊！”

    苏维不和他废话，抬脚踩在宋琦的脸上，堵住他的嘴。俯身扯掉宋琦的衬衣扣子，拉上去罩住了他的头，从后面打了个死结。

    门口有脚步声，苏维连忙扑过去抱住宋琦翻身让他压在上面，大叫：“宋先生，你不要这样！啊！宋先生不要！救命啊！”手上迅速去解衬衣的死结。

    门被推开。

    宋琦的上衣罩在脑袋上，裤子脱到一半，白皙的皮肤在灯光下格外的刺眼。胖子哎了一声，走到另一边拿过车钥匙，“你们继续你们继续！”

    门重新关上，宋琦挣扎着想要抓掉头上的衬衣，苏维抓起地上的酒瓶就砸在了他的后颈。宋琦晃了晃头，一头栽在地摊上没有声息。

    苏维爬起来狠狠踹了宋琦一脚，坐在地毯上拿过冰桶，取了两块冰塞进嘴里咔嚓咔擦的嚼。

    这样的房间都没有安装摄像头，从凯蒂送她过来的态度，默认客人对陪酒姑娘的骚扰，包括上床？苏维靠在沙发边缘，抬起腿把桌子上的酒杯扫到地上。

    撤开自己的衬衣和裙子的边缘，狠狠心在脖子上掐出痕迹。

    把他打晕这事儿说不过去，宋琦再傻也会找她算账。

    趁着现在敲一笔，他和店里的人很熟，自然会有人帮他出钱。

    地上散着红色的人民币，这里的货币？

    苏维捡了十张塞进衣服里。

    苏维嚼碎了冰块咽下去，扯起嘴角露出邪笑。

    那就赌一把，仙人跳。

    苏维脱掉宋琦的衣服，在他身上掐出做-爱痕迹。有一样东西没法伪装，液体。

    视线落到了酒瓶上，苏维站起来先淋了自己一身酒。又把剩余的酒淋在宋琦身上，两人都是湿透。她咬破手指把血胡乱的抹在宋琦的下身，又在他脸上抹了不少。

    遭遇性暴力流血是这样么？苏维努力回忆碟片里的场景。

    苏维五六岁就被扔进训练营，训练营里大多数是男孩。青春期的男孩子流氓起来不是人，作为少数的女孩，苏维也跟着学了一身的流氓气。

    打架追女孩喝酒看簧片。

    “是你先招惹我的，哥们，运气不好啊！”

    伪造好现场，苏维又吃了几块病。嘴唇被冰块麻痹，苏维咬破嘴唇。揉乱头发衣冠不整的走了出去，走廊里很安静，没有人，苏维调整好步伐，一瘸一拐的往前走。

    “安吉拉？”

    苏维抬头，看到凯蒂，一瞬间红了眼眶。

    她嘴角有血，腿上脖子上能看到的地方都有淤青。宋琦有性癖好，他得手了，凯蒂脚步一顿，一时间不知道该说什么。

    苏维的裙子和衬衣凌乱的挂在身上，发生了什么事，还用说么？

    苏维抿紧嘴唇，大颗大颗的泪滚了出来。

    半响，凯蒂才找回声音：“宋琦把你上了？”

    苏维低着头哭，消瘦的肩膀颤抖，看起来让人心疼。

    “宋琦人呢？”

    “……房间。”

    “靠！禽兽！”

    苏维扑过去抱住凯蒂，哇的一声大哭。

    凯蒂面色沉了下去，好半响她按灭烟头，拍了拍苏维的头，“傻子啊！”

    苏维哭的上气不接下气，颤抖着身体，手指抓的凯蒂有些疼，“……我还没交过男朋友……我毁了……要报警……我好害怕……我得报警……”

    “胡说什么呢？”凯蒂左右打量一眼，抱着苏维连忙进了安全通道，“你先别哭，我打电话给冰姐，让她过来。酒店会为你做主，不可能白让你被人欺负。”

    苏维松开凯蒂，靠着墙壁身体滑下去，蜷缩成一团，生意压抑的哭。

    凯蒂打给冰姐，言简意赅，“安吉拉被强-暴了。”

    “宋琦？”

    “是他。”

    “安吉拉人呢？”

    “在我这里，宋琦还在房间。”

    “我过去看看，你把安吉拉哄你房间里去。看着她，不要让她离开。”

    “明白。”

    凯蒂连哄带骗的把苏维带到休息室，找了一件外套披在苏维身上：“进到这种地方，你就要明白，这种事是无法避免。”

    “……你们骗我！”苏维抬起头，手指颤抖，情xù激动，“你说不会的，你们说不会！”

    “你先别激动，这是意外，谁也没想到。”

    “那我报警。”苏维哭的打嗝，“我要报警！”

    “报警有什么用？宋琦你根本就得罪不起。你以为你是谁？警察就会维护你？”

    打一棒子给一个甜枣，目的是不能报警，凯蒂挺懂行嘛。骗了多少小姑娘？黑店啊？

    “傻孩子，成年人的世界就是这样残酷。在这里，为了钱什么都可以出卖，目的就是钱。宋琦家很有钱，你报警，也只会被警察玩死，你没有别的选择。”

    苏维愣怔怔看着她，几秒钟后哇的又大哭起来。

    凯蒂拿了一瓶水给苏维，“女人都要有这一遭，给谁都是给，事情已经发生，现在该想的是你能拿到什么。”

    报警影响店里生意，而且，他们确实得罪不起宋琦。

    苏维只会傻乎乎的哭。

    二十分钟后，冰姐把电话打了过来，凯蒂出去接电话。

    “给她五千，领你家。”

    “五千？打发叫花子呢？”

    “这是雏的价格，不然最多两千。”

    “奸商。”凯蒂挂断了电话，自嘲的笑笑。

    她回到房间，安吉拉蹲在地上抱着自己的膝盖，低着头。衣服包裹不住的地方，青青紫紫的痕迹十分刺眼。凯蒂从钱包里取出五千现金，递给苏维，“这些钱你先拿着，我带你回家。”

    苏维看着她手里的红色钞票，“什么意思？”

    “报警一毛钱没有，现在我能帮你争取的就这么多。拿着，你在这地方人生地不熟，有钱好傍身。”

    苏维不去接钱，摇头：“你们骗我，你们都骗我。”

    “你怎么说不清呢？”

    苏维咬着牙，紧握拳头，“你们都是骗子！我饿死也不要这些钱，你们坑我！”

    她站起来就要往外面冲，凯蒂一把拦住她，“你干什么？”

    “我什么都不要，我要尊严，我要清白。凯蒂姐，你是好人，我感激你。可他是禽兽，警察不管是么？我再想别的法子告他！”

    “闹什么闹！”凯蒂呵斥，“你能找什么法子？给你钱就拿着。”

    苏维看着她。

    “你是不是嫌少？”

    苏维咬着嘴唇，一言不发。

    凯蒂深吸一口气，拉着苏维就往外面走，“我带你去前台再拿五千，这钱是我的，我看不惯你被欺负，这是我的钱。拿着，不要再啰嗦。”

    一万在这个世界什么概念？

    苏维完全不清楚，她在心里算计。

    “走！”

    凯蒂把苏维拉到收银台擅自取了五千现金给她，苏维穿着一件宽大的外套，遮到了脚。

    浑身伤痕，实在可怜。

    “走吧，我带你回家。”

    走出会所，凯蒂去开车。

    苏维站在原地，掂量手里的一万块，抿了抿嘴唇转身就往路边走去。

    凯蒂开车出来已经找不到苏维，吓出了一身的冷汗。

    这二傻子不会跑去报警了吧？

    立刻打给冰姐，电话很长时间才接通，凯蒂连忙说道，“安吉拉消失了。”

    “什么意思？”

    “我带她回家，我去开车，出来就不见人了，她会不会去报警？”