
    苏维从胸衣里取出之前放的一千，一万一。

    “带我去宾馆。”

    开车的司机打量她，这是夜场出来的吧？

    “什么宾馆？”

    “随便什么宾馆都行。”

    “那你得说什么宾馆，我才能带你过去。什么叫随便什么宾馆就行？我还不知道我们这里有名字叫随便什么宾馆的，你这不是为难我？我只是个开车的――”

    “闭嘴，停车。”

    苏维下车看到一家酒店，左右打量，走了进去。

    她径直往楼上走，应该是住宿的地方，立刻被保安拦住。

    “你是哪个房间的？有在这里开房么？”

    “我来这里开房，需要做什么？”

    保安视线在她身上停留，嗤之以鼻。“我们这是正规的酒店，你走吧。”

    “没房间么？我开房？你听不懂人话？”

    她现在又不是没钱，何必对人低声下气？

    保安瞪大了眼睛，没见过这样理直气壮的来店里招揽生意的小姐。

    “那边登记。”

    “谢谢。”苏维快步到前台，说道，“开一间房。”

    “普通大床房三百八，身份证。”

    苏维拿出钱，“身份证丢了，我能先住一晚，明天再过来登记身份证么？”

    “不行，开房必须要身份证。”

    一百年前就查的这么严格了？

    坑爹。

    “必须要？我多给一部分钱行么？”

    “必须，我们是正规的酒店，请你不要侮辱我们。”

    苏维无计可施，裹紧外套靠在前台，看向外面。

    去哪里找不需要身份证的酒店？

    陌生的世界，陌生的制度。

    需要更多的时间去了解这个地方才能融入进去，可现在没有时间了。

    她已经处于这个世界，必须得接受。

    揣着钱花不出去？

    那也太坑了。

    苏维正想着，听到熟悉的声音，但是却想不起来是谁，本能的转头看过去。

    电梯门打开，走出来一个男人。

    苏维眨了下眼睛，男人也抬起头。

    他穿着浅蓝色的衬衣，没有穿白大褂时候帅。

    苏维收回视线，径直走向外面。

    乔治脚步一顿，迅速摸出手机按了个号码，“我看到苏维了，中山路J酒店。”

    他抬步就追了出去。

    这个时间点不好打车，苏维没看到空车转身就往另一个方向跑去。

    乔治和程阳是一伙儿的，苏维现在没办法证明自己不是神经病，进了精神病院，一qiē程阳说了算。苏维的命是捏在他的手里，她干嘛自投罗网？

    又不是傻！

    苏维回头看了一眼，转身打算往另一条路跑，迎面一根木棍直直劈来。苏维偏头避开，一把抓住男人的手狠狠一扭――没扭动！

    乔治松开木棍抓住苏维的脖子，苏维轻敌了。

    差点被掐断气，她抓住乔治的胳膊用尽全力，过肩摔把乔治砸在地上。

    乔治立刻就爬起来，苏维飞起一脚踹在他脸上。

    打架这个事儿，苏维从小打到大。

    乔治收回手去抓苏维的脚，苏维捡起地上的木棍砸在他的头上，她也趁机收回腿退开两步，居高临下看着乔治：“乔医生，你到底收了多少钱要置我于死地？”

    乔治一脸的血，一跃而起，他拿掉已经破了眼镜扔在一边。

    活动手腕，直奔苏维而来。

    “那就别怪我不客气了。”

    乔治身上有股邪劲儿，说不出的阴森。

    苏维手里握着木棒，两人迅速走了十几招。

    苏维的打法也不是完全警察套路，她个矮，学传统的格斗术比较吃亏。训练营那种地方，弱了就被打，就会被淘汰，适者生存。

    苏维的一qiē打斗技术是经验积累。

    乔治高大，占了体lì的便宜，身手倒是中规中矩。

    警笛声响，越来越近。

    他报警了？

    警察会相信拿着执照的精神病院医生，还是会相信一个逃出精神病院的病人？

    根本不需要思考，苏维没有退路。

    苏维劈头朝他的脸打去，乔治抓住木棍，狠狠一扭。

    苏维借力飞起一条腿就朝乔治的下面踹去，乔治登时疼跪下了。

    苏维丢下木棍，拍拍手。

    “希望不要再和你见面，不然，我会忍不住杀了你。”

    最后一句，她敛起了笑，柔嫩的声音冷下去，十分渗人。

    警车停下，拎着警棍的警察跑了过来。

    苏维转身就跑。

    苏维下午吃的那点饭，现在全部被消耗完了。

    警察穷追不舍，她累成了狗。

    她可没有和警察斗的爱好，人家手里有枪，子弹可比拳头靠谱。

    一枪过来，苏维命就搁这里了。

    “站住！”

    苏维回头看了一眼，警察已经拔枪。

    追她的有六个警察，这附近没有什么障碍物。如果他们开枪，苏维没有躲的余地。

    “站住！不要跑，再跑就开枪了！”

    苏维还要往前跑，对面一辆警车开了过来。

    靠！

    玩完了。

    身后的警察很快就追了上来，抬手就抓住了苏维的外套。

    苏维金蝉脱壳，一脚把抱住她衣服的警察踹翻。

    警车停下，又一批警察追了过来。

    不能恋战，得跑。

    苏维的几次突围失败后，她原本摇摇欲坠的衬衣就剩一块布了。

    夺掉警棍，苏维退后两步飞快的冲着面前的围墙奔去。

    太近的距离，开枪非常不明智，而且苏维也不是什么恐怖分子。

    真打死了，程阳那边也不好交代。

    警察冲上来，苏维猛地用了力气过肩摔倒了其中一位，踩着另一个的肩膀用力跃向围墙。

    围墙是大理石面非常光滑，这身体挂在墙上，刚要往上爬。

    警棍打在她腿上，苏维疼的差点跪了。

    大概是一片住宅区，围墙挺高。

    苏维连爬带滚的翻上去，一阵电流击的她嗷一声滚进了围墙内。

    “快追！”

    墙壁太光滑，从这边翻进去有些艰难。

    “走正门，快点。”

    苏维坐在草地上，搓了搓胳膊上倒竖的汗毛。

    要是被抓回去，天天被电的汗毛倒竖。

    乔治不是个东西，那个程阳也是个坏种。

    苏维不敢多耽误，警察马上就会过来。

    进了住宅区更难跑，因为出口有限。

    凌乱的衬衣，撕开的裙子。

    苏维活生生把自己折腾成了叫花子。

    钱在上衣口袋里，刚刚打架的时候就被夺走了。

    混账！她拿命换来的钱就这么没了。

    气死！

    苏维不敢耽误。

    后面一排两层的小楼，苏维连忙就往矮一点的楼群跑去。

    人倒霉真是喝水都塞牙。

    只有一家二楼露台没封的，苏维费了九牛二虎之力翻上去就被狗叼住了脖子。

    她躺在露台上和一直黑狗对视，狗咬着她的脖子，斜睨着她。

    警察从房子前面走过，跑步声急促。

    苏维能感受到狗的牙齿锋利，它没有继续用力，只是叼着苏维。

    苏维怕自己动一下狗就咬穿了她的脖子。

    警察由远至近，又由近至远。

    小区里好几家打开了灯。

    苏维静静的看着狗眼睛。

    她的脑袋嗡嗡的响。

    狗的口水顺着她的脖子流了下去，黏腻的恶心。

    死狗！

    松开！

    狗的嘴卡着她的脖子，合不上，口水又滚下去。

    快松口啊！

    救命！

    苏维现在好想死啊！

    你大爷！

    我的脖子不是火腿肠啊！

    狗用了力气，牙齿快要刺穿皮肤。

    一滴一滴的口水，马上就要淹没了苏维。

    “乐乐！”

    黑狗松开苏维的脖子转身就朝房间跑去。

    苏维四肢无力，仰躺在露台上。

    她抬手擦了一把脖子上的口水，无泪凝噎。

    房间的灯亮了。

    苏维实在没力气爬起来了，累死了。

    露台的门又被撞开。

    黑狗过来蹲在苏维的头边，哈赤哈赤的流口水，口水流了苏维一脸。

    靠！

    你去死啊！

    屋里走出来一个穿着睡衣的男人，他很高，逆光下苏维有些看不清楚他的五官。

    苏维擦了一把脸，忍着身上的疼爬起来坐下。

    碰到身上的伤，疼的她哼了一声。

    “你是女人？”

    你瞎啊？

    苏维拉拉身上仅剩的布料，试图遮住露出来的胸衣。

    没遮住，往后退了两步靠在墙上。

    “你的狗咬伤我了。”苏维有气无力的开口告状，又装起了可怜，“它还弄了我一脸口水，你是它的主人么？”

    “乐乐，过来。”男人的声音很好听，清越干净，苏维忽然就想起有次在博物馆里听的古筝琴音。“抱歉。”

    苏维被电过的半边身子更麻了。

    她抹掉脸上的口水，也就看清楚了男人的长相。

    非常英俊的一张脸，头发不长，五官深邃，扶在墙上的手骨节分明。

    黑眸看着她，苏维却觉得那里怪怪的。

    叫乐乐的黑狗训练有素跑过去抬起头去碰男人的手，男人摸了摸它的头。

    “警察在追你？”

    苏维心中一惊，立刻就提高了警惕。

    “……是个误会。”

    她脑筋转的飞快，抿了抿嘴唇，观察着男人的表情。

    男人往回走，手在空中摸了一下，很快就收回去。

    他的背挺的笔直，身材挺拔。

    “进来吧。”

    乐乐连忙跑到他的前面，似乎在带路。

    苏维强撑着站起来。

    “谢谢你了。”她捂着胸口，左右看着。

    露台上种了很多植物，刚刚她翻上来撞翻了一些花。

    男人气质沉静，那种静到无物的感觉。

    “能借我一件衣服么？”

    苏维没有进门。

    屋子里灯光大亮，即使她不是什么讲究的女人，可在这样的男人面前，苏维衣衫褴褛到走光的程dù，她很不舒服。