
    他回头。

    “你没穿衣服？”

    难道真瞎？

    苏维翻了个白眼，这么好看的一张脸。

    啧啧。

    “嗯。”

    他弯腰轻拍了一下狗头，黑色大狗伸着舌头跑到床头叼着一根银色的棍子过去。

    干嘛？

    苏维瞪着眼。

    男人接过棍子拉开，揉着狗脸：“谢谢。”

    大狗蹲在他脚边，眯着眼睛一脸享受。

    陆慕成拿出一件衬衣走过去放在桌子上，苏维的手在他眼前晃了晃。

    “我看不见。”

    男人声音冷清，言简意赅。

    苏维啊了一声，他是瞎子？

    陆慕成走回去坐在沙发上，合起手杖。

    苏维穿上衬衣，他身材高大，衬衣可以当苏维的裙子了。

    “谢了。”

    “现在来谈谈你私闯我的住处问题吧。”

    “啊？”

    苏维抿着嘴唇，短暂的犹豫后她迅速就变了腔调。

    “先生，进入你的房子，实属无奈之举。”

    “嗯？”

    苏维往他这边走，陆慕成坐在沙发上，穿着睡衣，因为面色冷下去自然就流露出冷厉气质来。

    “坏人要强-暴我，我情急之下就打伤了他。他和警察是一伙的，警察就帮他抓我。”

    陆慕成拿出手机，他明显不信苏维的说辞。

    苏维情急之下直冲过去，陆慕成的速递非常的快，干脆利落把银质手杖抵在苏维的脖子上。

    他修长的手指搭在手机上，按下一个键。

    因为他眼睛看不见，手机是盲人模式。

    苏维竟然打不过一个瞎子，她自以为速度非常快了，竟然不是瞎子的对手！

    呕血！

    苏维抿了抿嘴唇，他又按下了一个按键。

    苏维噗通坐在地上，哇的一声大哭。

    她也是倒霉到了极点，刚骗一点钱瞬间就被警察抢走了。

    她不大吧？

    陆慕成一顿，苏维翻身起来抓住他的拐杖直攻向陆慕成的手，陆慕成抓住她的手腕反身就按在了沙发上。

    苏维的脸死死贴着沙发，嘴都变形了。

    “我错了！先生我错了！我害怕你把我送到警局！”

    “闭嘴，叫什么？”

    “苏维。”苏维老实回答，陆慕成的手指上有薄茧，掌心并不如看上去那么养尊处优。微微的粗糙，这个男人应该有摸枪的习惯。

    如果苏维没记错，这个时代，这个国家是禁止携带枪支。

    “多大？”

    “十八。”

    陆慕成一手按住她的脖子，另一手在苏维身上摸了一遍。

    摸到腰，苏维嗷的叫出声，“我长的很丑，很丑很丑，你强-奸我你会后悔的！”

    陆慕成脸色难看，“闭嘴。”

    她身上没有武器，有血腥味，陆慕成松开她。

    “滚。”

    一个长的如此好看的男人，竟然不是温柔系美男，苏维有些失望。

    活动着手腕，站起来仰头看着陆慕成。

    “打扰了。”

    转身往露台走，陆慕成眯了眼睛：“走正门。”

    苏维打不过陆慕成，她认怂。

    快步过去拉开卧室门，回头，“你家有吃的么？我好久没吃东西了，能不能给点吃――”

    “不能。”

    靠！

    死瞎子！

    “乐乐，带路。”男人吩咐他的狗。

    黑狗欢快的冲下楼，跳起来按亮了一楼的开关。

    苏维胃有些疼。

    这间房子很大，装修的中规中矩，黑白两个颜色。

    苏维不想走，蹲下去试图摸狗头。

    狗立刻就咬住了苏维的手，锋利的牙齿和她的血肉之间就差一层皮。

    苏维好想哭。

    死狗！

    苏维简直想死在这里，犹豫几秒。

    “我好饿，你分我口吃的吧？”

    乐乐翻了个白眼。

    啊！人生啊！

    “我走行么？你松口。”

    狗松开她的手跳起来打开了门。

    和它的主人神态一模一样，抬起下巴看人。

    苏维走出了门，热气扑面而来。

    狗脑袋顶上了门，碰的一声，她又成了流浪汉。

    苏维坐在门口石头上，仰躺下去。

    生无可恋。

    她躲在草丛深处凑合了一晚，第二天醒来睁不开眼，她心中一惊，以为自己瞎了，连忙爬起来。努力的睁，天成了蓝蓝的一条线，眼睛被蚊子叮肿了。

    苏维捂着脸仰躺回去，她想回家。

    没有身份证，找工作难如登天。

    躺了一会儿保安就过来了，苏维起身就跑。

    昨天警察进小区大肆搜寻，保安肯定也知道怎么回事。

    她又翻墙跳了出去。

    饥肠辘辘跑进市区，蹲在路边思考人生。

    继续进夜店？她刚刚路过一面玻璃的时候照了照自己，脸上全部是红疙瘩。

    别墅区的蚊子太凶残了，逮住一个人往死里吸血。

    丑成这样，那个夜店那么不开眼？

    而且，她在一家店里骗了钱，那个小娘炮醒来肯定要找她的事儿。

    一般的夜店，她也不敢去。

    突然一声清脆声响，一个银色的金属圆片滚了过来。

    苏维连忙捡起来，看到上面一个一字。

    一元硬币。

    苏维拿着一块钱愣了半天才意识到，她被人当成了乞丐。

    舔了舔嘴唇，看着手里硬币。

    这是钱吧？

    能花吧？

    起身就朝报亭跑去。

    一块钱买了一包干脆面，苏维狼吞虎咽吃下。

    灵光一闪就找到了发家致富的新道路，当乞丐。

    不需要身份证。

    当乞丐得有家伙，苏维忍着恶心去垃圾桶里找了个塑料碗，倒掉里面的垃圾擦干净摆在自己面前。

    一个年轻的女孩穿着高订的男士衬衣，鼻青脸肿坐在路边要饭。

    这画面，有点太美。

    要了一早上，要到十块钱，记者就来了。

    接到群众举报，时代广场有个疑似被逼要饭的女孩，鼻青脸肿，可能遭遇了暴力对待。是拐卖团伙作案？这期案件不简单。

    记者拎着机qì就来了。

    苏维莫名其妙上了电视，她一脸懵逼。

    “小妹妹，你是哪里人？有人控zhì你么？”

    苏维：“……啊？”

    “他们是不是拐卖团伙的？打你了么？你的脸怎么回事？要不要去医院？你不要怕，有困难找警察，警察马上就到，他们会帮你回家。”

    苏维：“……啊？”

    她把十块钱零钱攥在手里，抿了抿嘴唇。

    围过来的群众越来越多，七嘴八舌的说道：“之前这里有个要饭的残疾小孩就是被拐卖团伙逼迫的，他们折断了小孩的手脚。”

    好残忍！

    苏维靠着墙站起来，坐久了腿有些麻。

    “你会说普通话么？你是哪里人？”

    苏维看着面前黑色的镜头，指着镜头，“这是什么？”

    记者立刻互相看了一眼，看吧，傻子。

    “这是摄像机，我们会把你录下来，你会上电视，然后你的家人会找到你――”

    “哎你跑什么？”

    不跑被警察抓回去送精神病院么？苏维撒腿就跑。

    记者和围观群众急忙要拦住苏维。

    程阳的势力有多大苏维不知道，她现在即使找媒体曝光，别人依旧有办法说她是犯病了才这么做。她没有一个强大的支撑点，怎么能暴露？接程阳直接面对面对上？

    冲过一条马路，车来车往实在太危险，记者和群众大喊。

    “别跑了，注意安全！”

    苏维按着栏杆漂亮的翻身，一辆银色的兰博基尼直冲过来紧急刹车车子撞在栏杆上，苏维也被撞翻到在地。巨大的哗声中，后面一连串的刺耳刹车声。

    跑车的司机停下车，刚要开车门。

    苏维看了眼要冲过来的记者，捂着腰艰难站起来，一瘸一拐的挪到车前拉开车门坐进去。

    “开车。”

    宋琦瞪着苏维，脸黑成了碳。

    “是你？”

    苏维疼的直吸气，也看清楚了眼前的人，直叫一声冤家路窄。眨巴着眼睛，泪就涌了出来，扑过去抓住宋琦哇的哭出声，“宋先生！”

    宋琦汗毛倒竖，你他妈坑了我还哭个屁！

    脸被谁打肿了？本身已经够丑了，再丑下去还能看？

    辣眼睛！

    “滚蛋！下车！”

    “我找媒体曝光，说你强-奸我。”苏维也不装了，她快疼死，额头上的汗不断的往下滴，宋琦和她这仇真是结下了。“我的脸怎么回事，你去问那个凯蒂。你强-奸了我，还让他们打我，把我赶出会所。”

    “放屁！老子压根就没睡你！”

    “我说的是不是真的，我脸上身上的伤可都是证据，外面扛着机qì的都是记者。我无所谓，我光脚不怕穿鞋的。”

    宋琦启动车子打正方向盘立刻就把车开了出去。

    苏维靠在车座位上，捂着嘴咳嗽，咳的非常急。

    宋琦气不打一出来，早上醒来被会所的人诬陷强-奸了会所的姑娘。他真是日了个狗，他没得手就被砸晕了，哪来的强-奸？

    宋琦冷笑，“你是威胁我么？上没上去警局检查不就全清楚――”

    苏维咳的喘不过气，她急促的喘息着靠在座位上。

    宋琦看过去，“别他妈装死！”

    脸色顿变，苏维摊开的手上全部是血，嘴角也都是血。

    一滴泪从她惨不忍睹的脸上划过，她又捂着嘴咳嗽，“那你把我送警局吧，反正死在哪里都是死，又有什么区别呢？宋先生，你和我没有发生实质性关系。”她又咳嗽，咳的说不出话，脸色惨白，只有出气没回气的艰难喘息，“我……我……我……”

    她的身子歪倒摔在车门上，手重重垂了下去。

    宋琦冷汗瞬间冒出来，这姑娘不会死他车上吧？