
    苏维再次醒来满眼白色，她立刻闭上眼，再次睁开。

    依旧满眼白色。

    回精神病院了？苏维心里一咯噔，刚要坐起来。

    “别动，身上都是伤。”

    苏维再次闭眼，睁开的时候看到穿着白大褂的护士过来。

    “叫什么名字？”

    “苏――安吉。”

    护士手里拿着的记录本上写着市第一人民医院。

    松一口气，不是精神病院。

    “苏安吉，你睡了两天，现在不宜乱动。虽然身上没什么严zhòng的伤，但也需要留院再观察观察。”

    “哦，谢谢。”

    苏维身体都躺僵了，维持了一会儿睁眼望天的姿势，又闭上眼睡着了。

    下午苏维被掐醒，她本能的一拳打过去，只听到哎呦一声苏维登时清醒。

    宋琦捂着眼怒视着她，“你想死是么？”

    “不想。”苏维迅速理清楚其中关系，连忙坐起来，“对不起对不起，你没事吧？”

    血是她咬破舌头流出来的，她本来想骗宋琦，结果真的晕过去了。

    那医院肯定也是宋琦送自己过来的，这个小白脸也不容易。

    宋琦咬咬牙，“你去死。”

    他的一只眼睛被苏维砸到，出了泪，水汪汪的。

    “对不起！”

    她的脸已经消肿，倒是好看了很多。

    宋琦磨磨牙，擦掉泪，“老子救了你的命，还管你医药费，你醒来这么对我？”

    “我错了。”

    宋琦骂骂咧咧一会儿，站的累了，拉过一把椅子坐下，“说说吧，叫什么？”

    “苏安吉。”

    “真名也这么难听？”

    苏维抿了抿嘴唇，没说话。

    “职业？”

    “无家可归，流浪。”她回不到一百年后，这个时代，她还有一个男人在身后追杀。哪里有家？流浪狗似的。

    “父母呢？”

    苏维沉默一会儿，“死了。”

    “草，你演戏呢？”

    苏维看着他，水灵灵的大眼睛十分干净。

    宋琦被看的一阵儿无语。

    “你看我干什么？”

    “我不是演戏，真这么惨。”苏维笑了笑，“谢谢你救我。”

    苏维的笑有些勉强，她哭也许宋琦还不觉得，这样笑非常可怜。

    “怎么去的维也纳？”

    “被骗去的，第一天就遇到了你――”

    宋琦哼了一声，“怎么不说下去？”靠着椅子点燃一根烟，白色烟雾飘散。

    “骗了我的钱，住院费加修车费用，你打算怎么还？”

    苏维瞪大眼睛，一言不发。

    宋琦盯着她看了片刻，轻描淡写，“卖身吧。”

    “WHY？”

    “一共二十三万。”

    “？”

    宋琦身子前倾，盯着苏维：“不卖身你还得起么？”

    苏维捂住胸口，“……我还未成年。”

    “你未成年个屁，再废话一句我弄死你信不信？”宋琦狠狠抽一口烟，喷出烟雾，靠回椅子，说道，“两个选择，第一陪老子睡一个月，一笔勾销。”

    “我选第二个。”苏维连忙说道。

    宋琦看了她一眼，“第二个选择，你不是很会演么？别说哥不照顾你，我给你一口饭吃。进我的公司拍戏赚钱，敢玩花样，我让你生不如死。”

    苏维在短暂的犹豫后，跳下病床握着宋琦的手，“谢谢老板！”

    “你还没问什么戏。”

    苏维，咽下唾沫，“不会是三-级-片吧？”

    宋琦俯身拍了拍苏维的脸，笑道：“真聪明，这都猜得出来。”

    有第三个选择么？

    “那我还是选第一个。”

    宋琦浓眉上扬，刮过苏维的鼻子，“聪明人！”

    苏维打不过那个瞎子，打宋琦还是没问题的。

    晚上宋琦就去办理了出院手续带苏维回去，路上有司机在，苏维暂时装乖。

    宋琦住的地方也是一排小楼，怎么有些熟悉呢？

    也许这个时代每个小区都长这样。

    她乖乖跟着宋琦进门，宋琦把车钥匙扔在玄关处。

    指了指楼上，“右手边的房间，先去洗澡。”

    苏维没动，抬起头看他，抿了抿嘴唇，“我饿了。”

    “忍着。”

    苏维上楼，“我没换洗的衣服。”

    宋琦盯着苏维，忽的邪气一笑，“你还用穿？”

    草！

    苏维上楼打开灯，房间很大。

    装修风格很土豪。

    她一扇门一扇门挨着推开看，进了卧室。

    洗澡？伺候人？

    苏维活这么大，还不知道伺候两个字怎么写。

    进浴室，摸摸动动，不知道那个是洗澡用的。

    “开水。”

    没有回应，苏维咳嗽一声，“开热水。”

    门被推开，宋琦进门看到苏维对着喷头傻逼兮兮的喊，立刻笑出了声，“你是傻-逼么？你对着它喊就开了？”

    宋琦过来打开水，热水喷了苏维一身，她落汤鸡似的抹了一把脸上的水。

    抓过宋琦就推到了墙上，宋琦惊讶她的力气大。

    他不介意女人主动，翻身要把苏维压在墙上。

    苏维扯起他的胳膊狠狠一用力宋琦大高个就摔在了地板上，登时摔的两眼冒火星，苏维单腿压住宋琦，立刻去扯他皮带。

    宋琦刚要发火，又被苏维撩了一把，“你这小娘们能不能不要这么暴力？”

    苏维抽掉皮带捆住他的手，宋琦这才变了脸色。

    “松开！”

    苏维折过去他的腿和手绑到一块，这才松手。

    起身关掉喷头，抹掉脸色的水蹲在宋琦面前。

    “宋少，我们缘分不浅啊！又落我手里了。我有第三个选择，干掉你，踩着你的尸体离开。”

    宋琦脸黑成了锅底，“你他妈的别再落我手里，我弄死你！”

    “你倒是弄啊，有本事你弄死我，我就在你眼前呢。”苏维不想再逗他玩，起身出去打开宋琦的衣柜，“有衣服么？我借一件。”

    “我□□大爷！你给我松开！贱娘们！”

    苏维拉开下面的一层，扫到一排的丁字裤，“你还挺骚包。”

    宋琦脸涨的通红，大喊，“你傻逼啊！你有本事放开我，我不弄死你我不姓宋！”

    “你这里有女人的衣服么？”

    宋琦大吼大叫，脸都气成了猪肝色。

    苏维拿了一件衣服过去塞住宋琦的嘴，关上了洗手间的门。她没找到合适的衣服，拿了宋琦的一件黑色衬衣，取出一根窄领带系在腰上充当腰带。

    像裙子。

    苏维把湿透的衣服扔进了垃圾桶，走到洗手间看到宋琦眼睛都要充血。她从宋琦的口袋里摸出手机放在房间门口，取掉他嘴上的衣服。“我走了，爬到门口用手机报警。”

    “小婊-子！别再栽我手里，不然我杀了你！”

    苏维想起一件事，又折回，蹲下去，“你身上有钱么？”

    “你还想要钱！你去死！”

    苏维不和他客气，在他身上摸了一遍找到钱夹，取出现金。

    “谢谢宋少，我先走了。”

    “苏安吉！再让我见到你，我一定不会手软！”

    “再读两遍这个名字。”苏维笑了起来，摆摆手，“拜拜。”

    苏维揣上钱朝出口走去，这边的路很绕，苏维尽管走的快，也用了五分钟才到小区门口。

    保安手里的对讲机呜啦啦叫着，他们也就看到了苏维。

    直接朝这边跑来，苏维还没回神，两个保安拎着警棍就冲了过来。

    不会是针对她吧？

    苏维没想完，两个保安直奔她来。苏维避开警棍，扯过其中一个保安摔了出去，要往出口跑，警卫室又出来五六个保安一同冲了过来。

    好汉不吃眼前亏。

    苏维夺了一根警棍挥开靠近的保安，转身就朝小区里面跑去。

    小区设计的迷宫似的，保安越来越多，随之而来的还有警笛声。

    应该把手机再扔远一点，那个小白脸爬的挺快。

    苏维不想留下来陪他睡觉，也不想去拍那种低级片。

    这么快就报警了，心痛。

    苏维几次要靠近围墙都被保安揍了回来，人太多，警察马上就来。苏维不恋战，打不过就跑，扯出个口就跑。

    绕了几圈，苏维有种莫名的熟悉感。

    抬头看向远处的房子，身后保安大喊着追上来。

    苏维突然就反应过来，这地方她来过。

    瞎子和狗。

    撒开腿就跑，她知道哪里可躲。

    甩开保安，苏维借着一棵树连爬带滚的翻进了露台。一盆花掉下花架，苏维连忙捧住了花盆才没有破碎发出声音。黑狗悄然而至，咬住了她的脖子。

    苏维两只手被花盆占着，一时间腾不出手和狗斗。

    楼下的保安。

    “人呢？”

    “那边。”

    苏维不敢呼吸也不敢动，手里抱着一盆花。

    卧室里灯亮着，浴室里传来哗哗水声。

    苏维被狗叼着脖子，瞎子在洗澡，狗会不会咬死她？

    水声落下，门被打开。

    苏维看到瞎子走出了浴室，黑狗松开苏维的脖子匆匆跑向主人。

    苏维呼出一口气，把花盆放回原地。

    然后眼睛就黏在屋子里男人身上移不开了，他腰间裹着白色的浴巾，湿漉漉的黑发贴在头皮上。水珠顺着他结实的胸膛滚下去，落进了浴巾里。

    苏维咽下口水，他的身材非常好，腹肌……人鱼线非常诱人。

    “谁？”

    他看了过来，黑眸沉邃。

    非常凛冽的目光，极具侵略性。

    苏维站起来拍了拍身上的灰，尽管知道他看不见，还是有些不自在。移开目光，咳嗽一声，“抱歉，又打扰了。”又连忙补充，“真不是故意的，我马上走。”