
    陆慕成取了床上的浴袍披上，系上带子。

    “不是故意？我家门没关？”

    他虽然长的帅，可办事一点都不帅。

    苏维往后退，一直退到露台，跳下去？

    一群保安又跑了过来，苏维连忙蹲下。

    “关了。”

    陆慕成走过来，大黑狗威风凛凛走在他前面带路。他站在门口，居高临下看着苏维，嘴角轻挑，“这回谁强-奸你？”

    “还是上回那个人。”

    “哦？是么？”陆慕成微眯了眼睛，声音冷下去，“给你一个说实话的机会。”

    苏维在考虑从露台上跳下去不被保安发现的几率，抿了抿嘴唇。

    “这回是真的。”

    “上回是假？”

    苏维哑口无言，看向天空。黑夜深沉，没有一颗星。

    “我数到三，怎么来的――”

    “上次无意中见到你，惊为天人，对你一见钟情……今天没忍住――”

    “一。”

    苏维：“我被一个叫宋琦的人威胁，要么卖身给他，要么卖身给艺术――”

    “二。”

    保安的声音更近了，苏维咬咬牙直扑过去没抱住他的腿，冰凉的手杖指着她的脖子。

    头顶凉薄嗓音响起：“你没有机会了――”

    “不，先生你听我讲！”

    陆慕成转身就走，楼下响起了门铃声，苏维顾不得什么直扑上去抱住陆慕成的腰。

    他的腰身很结实。

    “求求您了，给我条活路吧。我被宋琦抓到，他会把我弄去拍三-级片！”

    “松手？”

    苏维抱的更紧，“将来我发达了，我会报答你！”

    陆慕成忍无可忍：“别碰我。”

    苏维松手，立刻拉开距离，眼珠子转的飞快，突然就落到了黑狗身上，“先生，导盲犬能干的活我也能干，而且我比导盲犬长的好看，还会说话。您救我一命，只要您开口，我什么都愿意为您做。”

    “我讨厌吵的――”

    “我也可以不吵。”

    陆慕成面色冷厉，楼下门铃被按的更响。

    “怎么爬上来的？”

    “有棵树。”

    “你和苏杰是什么关系？”

    “……我爸。”

    “别撒谎，到底多大？”

    “……二十五。”

    陆慕成拿着手杖走了出去，苏维张着嘴，“先生？”

    “我叫陆慕成。”

    啊？

    “你会救我？”

    “那你跳下去吧。”

    陆慕成出门下楼，苏维连忙跟到楼梯的位置。

    他认识苏维的父亲？认识苏维？

    开门的声音，随后保安询问。

    苏维悄悄上楼，耳朵贴在栏杆处。

    “抱歉，不能。”

    “陆先生，我们是为了你的安危着想。”

    “半夜打扰是为了我的安危？”

    保安哑口无言，片刻后说，“陆先生你若是发现有什么不对，请联系我们。”

    陆慕成关上门，转身在客厅坐下。

    “下来。”

    黑狗在他脚边蹲着，谁下去？

    “苏维。”他的嗓音冷冽。

    苏维连忙下楼，走过去恭恭敬敬道，“陆先生。”

    “苏家现在掌权的是程阳？”

    他和之前的苏维应该认识，可苏维没有一点记忆，她什么都想不起来。

    咽下唾沫，这个谎没法撒了。

    她转头看这个地方，冷冷清清的大房子。

    他看起来年纪不大，二十六七？

    看起来气质却很稳，一个人住在这个地方？

    他没有家人？

    “对。”苏维笑了一声，舔过嘴唇，在陆慕成面前的沙发坐下。“上次追我，是他的人。”

    苏维肚子叫了一声，她很饿。

    咬了下嘴唇，说道，“陆先生，有吃的么？”

    陆慕成站起来进了厨房，让一个盲人帮自己拿东西，苏维连忙站起来。

    “要不你说在什么地方，我去拿。”

    陆慕成顿住脚步，回头看了她的方向，走进厨房。

    苏维摸摸耳朵，是不放心自己碰他的东西么？

    片刻后陆慕成把一盒奶和一份面包放在苏维面前。

    “谢谢你。”

    苏维喝了半杯牛奶，狼吞虎咽吃着面包。

    面包很好吃，苏维第一次吃，麦香和奶味在舌尖上融化。

    她把一盘面包吃完，喝饱了牛奶。

    苏维没有再留下来的理由。

    绞尽脑汁的想了许久，说道，“你家招人么？保镖？司机？佣人？”

    “导盲犬。”陆慕成开口。

    苏维：“啊？”

    “吃饱走吧。”陆慕成站起来往楼梯方向走。

    “陆先生，我能在你家沙发上睡一晚么？我不会偷东西。外面有蚊子，毒性很大。上次在你家门口睡了一晚，第二天脸肿成了包子。”

    陆慕成脚步一顿，随后大步往楼上走。

    “陆先生？”

    “楼梯下面是佣人房，记得洗澡换衣服，别脏了我家。”

    噢耶！

    “谢谢陆先生。”

    陆慕成已经上楼。

    佣人房面积也不小，里面有干净的浴巾。

    苏维从来到这个世界，就活在被追杀电击挨揍中。第一次，安安稳稳的待在房间里，她不用担惊受怕。

    敢放心的脱衣服洗澡。

    温热的水淋在身上。

    陆慕成是什么人？好还是坏？

    敌对还是朋友？

    苏维现在无法做出直观的判断。

    她得到了一刻钟的安宁。

    洗完澡，她躺在干净的床单上，裹着松软的被子很快就陷入了梦想。

    翌日，苏维醒来在满室阳光中，她想今天要出任务。

    恍惚了一会儿才回神，这是2016年，而不是2116年。

    苏维刚坐起来门就被推开，她迅速的缩回了被子里，中年女人看到她就笑。

    “醒来了？”

    “你是？”

    “这里的保姆，你叫我林阿姨吧。陆先生早上有交待，你的衣服在床头。”

    “谢谢。”

    林阿姨关上门，苏维看到床头的袋子。

    睡觉的时候有人进来她不知道？天惹！不得了。

    打开是一条浅粉色连衣裙，苏维愣了几秒。

    穿呢？还是不穿？

    不穿就只剩下昨天从宋琦哪里顺来的衬衣了。

    穿吧。

    苏维穿上裙子出门，林阿姨在厨房。

    香味四溢，苏维吞咽着口水进了厨房。

    “阿姨？”

    “洗漱用品在洗手间，里面那套没拆封的。”

    “哦。”

    “洗完来吃饭。”

    “谢谢。”

    苏维洗好脸出来，阿姨把早餐放在餐桌。

    “陆慕――陆先生呢？”

    “上班走了。”

    “狗也走了？”

    林阿姨笑出声：“那是陆先生的导盲犬，会跟着他到公司。”

    “陆先生的眼睛一直这样？”

    “不清楚。”

    苏维吃完早饭，她真不想走。

    这里有吃有住，无论如何也比风餐露宿强。

    “陆先生没女朋友？”

    “这我就不清楚了。”

    “他走的时候有没有交代什么？”

    “你想问什么？”

    “没什么。”苏维笑笑，“我可以去看电视么？”

    “陆先生并没有交代你不能动那些。”

    苏维不敢再闹笑话，她小声指挥电视没反应，就上前摸索。

    终于是打开了电视。

    “南山精神病逃出来一名病患，女，二十五岁，患有严zhòng的狂躁症。会对社会造成危hài，如果有发现此人行踪立刻与警方联系。”

    配图，长发大眼睛的女孩，十分清灵。

    “吃水果了。”

    苏维连忙去关掉了电视，虽然她现在剪短了头发，但是这张脸太具有辨识性。

    “怎么关了电视？”

    “没什么好看的，中午陆先生回来吃饭么？”

    “几乎不回来。”

    “晚上呢？”

    “晚上六点到家。”

    “哦。”苏维拿过一个车厘子咬了一口，浓厚的果肉，酸甜涌入口中。

    这个世界如此糟糕，天天被追杀。

    因为有美食，真真切切的食物，不是一百年后的代餐粉，代餐药片。

    “你慢点吃。”

    苏维尽可能让自己的动作慢下来，她在训练营养成的坏习惯，吃东西速度特别快。

    尽kuài把东西扒进嘴里，慢下来就没得吃。

    “很好吃。”

    “你家是哪里的？”

    “本市。”

    林阿姨打听着苏维的情况，“你多大？”

    “二十五――”

    “撒谎！”林阿姨脸一板，“小丫头样。”

    “十七？”苏维试探着问。

    “这还差不多。”林阿姨笑着站起来，“有需要叫我。”

    陆慕成这人到现在苏维也没弄明白他是个什么意思，常住肯定不可能。

    她得找个新的身份，找个赚钱的机会。

    “阿姨，你一会儿出门么？”

    “怎么了？”

    “这边不太熟，怕走丢了，我想出门买些女孩子用品。”

    “正好去超市，陪你一块去吧。”

    “谢谢阿姨。”

    苏维嘴甜，不管她是什么身份，林阿姨都挺喜欢她。

    林阿姨有车，载着苏维出了小区。

    在超市，苏维买了一套运动装。

    出门的时候，她注意到路边的车站牌上有贴小广告，□□。

    苏维找了个借口离开想去撕一张，沾的真牢固，硬是没撕下来。

    “丫头？”

    苏维连忙松手跑回去，阿姨推着车往外面拎东西。

    “我拿。”

    “你拿得动么？”

    苏维拎着两大袋子就往外面走，“没事没事，这不算活。”

    阿姨顿时有些心疼苏维，真可怜。

    小小年纪拎这么大两袋东西，还能笑得出来。

    她的女儿也这个年纪，在家根本不干活。

    苏维对□□耿耿于怀，东西放进车里，还想再折回去看。

    一眼就看到了宋琦的车，苏维拉开车门坐进去，扇着风，从倒车镜里看宋琦的车开了过去。

    “看什么？”

    “□□的――”苏维回头话就打住了，顿时变了脸，义愤填膺，“怎么乱贴小广告，那些怎么铲掉？太没公德心了，刚刚看到一个环卫工人在弄，这么热的天，真可怜。”

    “是啊，真坏，没想到你小小年纪还能注意到这些。”

    阿姨启动车子。

    苏维转头看向窗外，咬碎一口钢牙。

    她的证件啊！

    有机会再出来一趟。

    午饭阿姨煮了炸酱面，好吃的苏维差点把舌头吞进去。

    “阿姨，家里有电脑么？”

    “书房里，陆先生不允许别人动他的东西。”

    “哦。”

    吃完饭，阿姨又忙碌起来，苏维偷偷上楼发现书房门锁着，她没有钥匙。

    又溜达下楼，厨房里香味飘来。

    进门看到阿姨在烘烤鸡肉干，流理台上一个盆子里放着肉馅，苏维偷偷吃了一口，鸡肉和蔬菜。

    还要再尝，阿姨拿出来鸡肉干。

    “你干嘛？”

    “看起来挺好吃的――”

    “那是乐乐的狗粮。”

    苏维：“……”

    “鸡肉干？”

    “乐乐的零食。”

    人不如狗！

    苏维默默转头。

    她已经换上了运动装，干脆利落，在客厅里打了一套拳又打开了电视看新闻。

    六点，车子开进了院子，苏维连忙关掉电视站起来。

    阿姨去开门，乐乐先冲了进来，看到苏维立刻就安静。

    “陆先生。”

    陆慕成穿着浅蓝色的衬衣，黑色西装裤，眉目冷峻。

    放下公文包，视线落向苏维所在的方向。

    “怎么还没走？”

    他真的不像盲人，丝毫盲人的自觉都没有。

    “陆先生。”苏维开口，“我不知道去哪里。”

    陆慕成没听她解释，径直走向客厅，解开了领带。

    苏维揉了揉鼻子，站在原地有些尴尬。

    乐乐身上的装备取掉，摇着尾巴跟阿姨去厨房了。

    苏维也想摇着尾巴跟阿姨走，挪了一步，陆慕成开口，“你是不是觉得我的容忍度无限？”

    “不是，那什么，你喝水么？我去帮你端茶。”

    苏维说完不管陆慕成回不回应，直奔向厨房。

    “阿姨，陆先生要喝水。”

    阿姨把一杯温白开水递给她，“慢些。”

    “嗯。”

    乐乐对苏维很是地方，瞟了她一眼，才哈赤哈赤吐着舌头看阿姨。

    苏维把水放在桌子上，陆慕成去拿差点碰翻。

    放的太近了，不是他原来的位置。

    苏维连忙扶住被子，抽纸擦陆慕成的手，“对不起！”

    陆慕成挥开她的手，拿过纸。

    “不走的理由？”

    “啊？”

    陆慕成坐直看着她。

    苏维沉默一会儿，说道，“无家可归。”

    “我这里不是难民营。”

    “那我吃完晚饭……再说这个问题行么？”

    陆慕成收回视线，站起来往前虚空的摸了一把，苏维本能的跑过去抓住他的手，“你要上楼？”

    视线落到他身边的手杖，抿了抿嘴唇。

    苏维的手很小，柔嫩。

    陆慕成松开她的手，蹙眉，“手杖。”

    苏维连忙把手杖递给他，陆慕成站起来。

    苏维还不如乐乐。

    苏维充当导盲犬的功能在前面带路，“小心台阶，到台阶了，哎对。”

    陆慕成想一脚把她踢下去，话太多。

    “闭嘴！”

    上了楼，苏维连忙打开房门，说道：“陆先生。”

    “说。”

    苏维踌躇片刻，试探着开口，“你家缺保姆么？”

    “不缺。”

    回这么快干嘛？

    “缺司机么？”

    “重点。”

    “我想留在您身边。”

    陆慕成走到衣柜前，解开衬衣扣子，“把门从外面带上。”

    苏维把自己关在了门外。

    哎呦喂，你直接说让我出去就行了。

    她捏着手指，思维转的飞快。

    大约五分钟，门被打开。

    苏维立刻迎上去，“陆先生，我会的东西很多，你可以聘用我。”

    “比如？”

    “打架，开赛车，射击，还有追女孩――”

    “嗯？”

    “我可以做保镖，绝对称职，我很能打。”

    “不需要。”陆慕成绕过她往楼下走。

    苏维深吸一口气，再次拦住陆慕成，“再让我多待一天行么？”

    陆慕成直直看着苏维，脸上没有任何多余的表情。

    “我真的没有地方去――”

    他轻笑，态度是居高临下的冷漠，“苏维，你是在求我？”