
    “我。”苏维盯着陆慕成，“以前是不是得罪过你――”

    陆慕成转身往楼下走，“滚，现在。”

    “陆先生？”

    “滚！”

    苏维被大黑狗赶出了门，黑狗呲牙咧嘴的威胁她一阵儿后，用鼻子顶上了门。

    苏维站在别墅门前，瞪着头顶月光，咬牙切齿骂了一声靠。

    不敢走正门，怕被保安认出来。翻墙的时候又被电了，捂着发麻的手一蹦三跳的远离了别墅区。

    她又回到白天贴小广告的超市门口，希望寄托在能办个像样的□□。

    公交站牌上的小广告被铲的一干二净，环卫工人非常敬业。

    燥热的空气摧残着她的意志，苏维站在路边茫然四顾。

    有钱就是了不起。

    芝麻大小的旅店都要身份证，苏维真是日了狗。

    开不了房间，今晚又要流浪街头？

    拿出身上的钱，还剩下一千两百块，身上这套运动装花了大价钱。

    苏维打算打劫一张身份证，蹲在路边半个小时，好不容易找好目标对方却没带身份证。

    “不带身份证，你出门干什么？”

    被逮住的小青年一脸懵逼：谁规定出门必须带身份证？

    “大姐――”

    “嗯？”

    “美女，我真没带。”

    “怎么能不带身份证开房？”

    小青年打量苏维，渐渐漾出了笑。

    “我带你去个地方。”

    苏维眯着眼睛，“敢骗我，你就活到头了。”

    “我怎么敢骗你。”

    苏维不相信他，可现在也没有别的地方可去。

    “走。”

    然后青年把苏维带到一处破旧的胡同，非常偏僻。

    “我去叫房东过来。”

    苏维一把拉住青年的胳膊，“房东？”

    “这边有房子要出租，你身份证是不是丢了？房东是我二大爷，不需要身份证。”

    苏维松开他，“是么？”

    小青年一溜烟走了，苏维从地上捡了一根木棍握在手里。

    刚刚那青年瘦的螳螂似的，应该不是她的对手。

    没一会儿，小青年过来递给苏维一把钥匙。

    “一间房一个月……”他打量苏维，觉得这人挺二的，“一千。”

    苏维没听清楚，回头：“什么？”

    “五百。”小青年立刻改口，伸出一只手，“五百一个月，没有空调不过有电扇，一楼独家小院。”

    屁的独家小院，就是老家自己盖的房子，已经被划分到拆迁的区域，只是今年房地产崩盘，房地产商腾不出手搞拆迁。这些村民没拿到钱也没拿到房子，只好把拆了一半的房子想方设法租出去。

    苏维进门被呛了一跟头，连忙退出去。

    小青年进去打开窗户，又把乱七八糟的物件归类，随手找了几张报纸擦干净木头床板，打开柜子取出被褥铺上。

    “挺好的，住人没问题，这是电扇，插上电就可以用。”小青年一边说一边示范，立刻被吹了一脸的灰尘，呛的差点死在当场。

    苏维也被这房子的破旧程dù给震撼了，她这人生可谓是跌宕起伏。

    昨天睡马路，今天早上住别墅，现在睡难民区。

    “我叫马小俊，本地人，二十二，你呢？”

    苏维看着他一张脏手，勉为其难的握了握。

    马小俊握着她的手，整个人都懵了。

    大脑一片空白，干嘛要摸他的手？

    苏维已经抽手，“苏安吉。”

    马小俊舔了舔嘴唇，还在回味刚刚的触觉。

    真他妈的美！软绵绵的女人手！

    头上马上就挨了一下，苏维：“傻愣什么？这附近哪里有□□的？”

    “你这直接说□□，我到底该怎么回答你好呢？”马小俊没见过这么爽直的人，嘿嘿笑道。

    “数到三，再废话一句后果自负。”

    “明天我带你去办，身份证一百，大专毕业证一千。”

    “走吧。”

    “啊？”

    “钥匙留下，明天早上七点过来。”

    “啊？”

    苏维蹙眉目光扫过来，马小俊一缩脑袋，转身就走。

    “明天见。”

    不管他是不是骗子，好歹有个暂时的安身之处。

    苏维被蚊子叮了一晚上，第二天早上马小俊敲开门就看到一脸包的苏维。

    苏维抓着脸：“什么破地方。”

    马小俊目瞪口呆，丑的和昨晚的苏维形同两人。

    “哎呦我擦！”

    苏维踢了他一脚，”草什么草，带我去□□。”

    “得拍照片，你这脸怎么拍照？拍了做出来的假证，以后你也用不了。”马小俊穿着大嘴猴的T恤，贼眉鼠眼的凑近苏维，“我和你说个事儿――”

    苏维一脚把他踹开，“保持一米远。”

    “你身手挺不错的，我们市里有个全民极限挑战，冠军一万元现金加爱疯6S一台。”

    “爱疯什么？”

    “五千多的手机，还有五万现金，要不要？”

    苏维打量他，从上往下打量，又从下往上。

    “姐姐你别这么看我，我心里怕的慌，我胆小。”

    “说吧，你想得到什么？”

    马小俊眯着眼睛，一脸YY：“我们弄一组合，搞一噱头。哎你先别拒绝，我掉下去无所谓，你可以继续闯关，拿到的奖金属于你一个人。”

    “目的。”

    “想红。”马小俊挠挠脸，“我长的这么帅，就是少一个曝光的机会，这个节目曝光率挺高的。我听说上一个冠军，已经成功签约天华娱乐公司。”

    “我脸肿成这样，和昨晚像么？”

    马小俊的头摇成了拨浪鼓。

    “完全不一个人。”

    “那好，去看看吧。”

    全民极限挑战是市游乐场发起的一项竞技节目，挑战的人很多，真正能闯关成功的很少，项目太难了。

    节目开始到现在三个月了，只有一个人拿到冠军。

    苏维的目标是五万现金，她需要钱。

    无论哪个世界，钱是立足根本。

    烈日炎炎，苏维抹了一把脸上的汗，肿起来的地方更加红了，十分的痒。

    “你觉得我们叫俊吉组合怎么样？每个人名字的最后一个字。”

    “俊鸡？”苏维看着他，翘起嘴角笑，“鸡？家禽？”

    苏维因为这一笑，丑的更鲜明了。

    辣眼睛。

    马小俊连忙收回视线，继续想。

    “马苏组合？”

    苏维：“……”

    填表格，拍照，发衣服。

    “什么组合？”

    苏维：“就叫什么组合。”

    节目组：有病！

    马小俊：有病！

    下午三点半，最热的时候，终于轮到苏维和马小俊。

    “下面有请什么组合！”主持人喜气洋洋的念完，不动声色的抽了抽嘴角，又喜气洋洋的补充，“这么奇特名字的组合会是什么样！有请。”

    苏维和马小俊走了出来，主持人噗嗤笑出了声，全场观众大笑嘘声一片。

    “摔下去！”

    摄影棚是露天的，苏维观察搭建构成。

    第一关很普通，就是水上滚轴，平衡力好就行。

    前三关考平衡力，第四关往后全部是靠手臂的力量。

    苏维活动了一下手腕，天气热，可能会出汗。

    “有手套么？”

    马小俊涨红着脸要表演才艺被苏维打断，他立刻尴尬的看向苏维。

    有病啊，这么抢戏！

    他才是主角好么？

    “有防滑手套。”

    “谢谢。”

    主持人一点都不想看马小俊表演才艺，现场的观众也不想看，他们只想看马小俊和这个满脸红包的女人狼bèi跌下水，完成逗乐戏份。

    苏维接过手套戴上，点点头。

    她现在丑的不堪入目，也就不做无畏的挣扎。她不想露脸，目标是钱。

    “两分钟倒计时现在开始。”

    马小俊先动，直扑向滚轴立刻就四脚朝天的摔进了水池里，溅起无数水花。

    他在水里扑腾，救助人员连忙去捞。

    观众群一阵哄笑。

    苏维活动手腕，慢吞吞的上了滚轴，四个滚轴同时转，她需要看准滚轴的方向借力就行。

    轻松过了第一关，嘘声小了。

    第二关疯狂转盘，她方向感很好，轻巧的踩着三个转盘过去到平台。

    时间过去了六秒。

    平衡能力，第三关是漂浮在水面上的泡沫板。

    每个泡沫板之间的距离是一米，一共五块泡沫板，泡沫板不大很容易翻。

    苏维回头看了一眼，观众席又是嘘声一片。

    泡沫板因为上一次挑战者弄上了水，非常的滑。

    短暂的犹豫后，苏维直接跳了上去。

    速度快了起来，蜻蜓点水一般踩着泡沫板轻飘飘的到了对岸。

    这才有人注意到她的与众不同来，毕竟前面两关太容易，运气成分也可能过来。

    第四关。

    滑轮，抱着拳击沙包滑十米。

    沙包光滑，需要很大的力量才能把握住。

    上一个挑战者是男人，他有足够的力量。

    苏维抱住沙包，身后的工作人员刚要推，她已经滑了出去。

    非常轻巧，她就飘向了对岸，一跃跳上泡沫台子。

    第五关。

    吊环。

    利用两个吊环交替到达对面，落下水便是输。

    撑起吊环的是个拱桥形状钢管，上面有凸起的圆球。必须得利用臂力，一只手吊环另一手移动。

    观众席已经没有嘘声了。

    苏维手心有汗，她取掉手套在身上擦了擦，又重新戴上。

    她不是弱者，对人摇尾乞怜一阵子可以，适应环境。

    一辈子，做梦去吧。

    一百年后，她能凭借实力成为队里的精英，一百年前，她怎么能怂？

    活动手臂，观众席一声惨叫，“安吉加油！”

    苏维被这一声喊的虎躯一震，有病啊！

    起身一跃抓住吊环，她这个身体已经融合的很好。

    力量和巧劲儿结合。

    苏维一步一步朝对面挪去。

    这个身体毕竟不如真正的苏维，放在以前，她半分钟就能过完全部障碍。

    中间手滑了一下，差点掉下去。

    观众嗷的一声。

    苏维有惊无险的到了对面平台。

    越来越难。

    第六关。

    空中飞人。

    吊环距离很远，一共三个吊环，利用力量的碰撞让吊环冲到另一个吊环前，及时跃起抓住另一个吊环，依次论推。

    这环节真变态。

    苏维再次活动肩膀，回头看了一眼，马小俊已经疯了，上蹿下跳猴子似的大喊：“加油！”

    撕心裂肺。

    苏维抽了抽嘴角，一跃上了吊环。

    三个吊环完美跃过。

    观众席一波惊呼。

    还有两关。