
    第七关，悬在水上的高架。

    观众渐渐安静下来，他们屏住呼吸盯着站在平台上的女孩。

    钢架的边缘部分用泡沫包裹，这是着力点。

    苏维在心里确定路线，一跃抓紧了钢板边缘，身子轻巧的翻过去就勾住了上面的钢板边缘。她的手打滑偏大的手套就掉了下去，身子荡向空中，汗从她的额头上滑落。

    这五万不好拿。

    室外，温度不受把控。

    苏维已经戴了手套，尽可能的增加摩擦力。

    深吸一口气，围观群众惊呼。

    苏维用腹部力量撑起了上半身，手套滑落，她只能徒手去抓。

    “我们的选手体lì已经耗尽，她能不能拿到冠军呢？顺lì过关呢――嗷！她过去了！她过去了！刚刚到底怎么过去的？太快了，来看看回放。”

    主持人一惊一乍的声音从音响里发出来，苏维回头看了一眼时间，还有三十秒。

    最后一关是徒手攀岩，三十秒。

    够了吧。

    苏维拽掉另一只手套，在身上狠狠擦掉汗水。

    上。

    “啊！她冲向了最后一关。她能不能走到最后呢？现在时间还剩二十九秒。上一次的功夫哥就是在最后一关――啊啊啊！她冲过去了！”

    主持人狂叫，观众席嗷的一声全体欢呼。

    她是第一个闯关成功的女孩，用时比之前那个男选手更短。

    支持人冲上来拥抱苏维，扯着苏维的手自由女神似的杵向天空。

    苏维想一拳揍飞他。

    为了五万，忍。

    巨大的牌子被塞到了她的手里，主持人的声音直钻耳膜。

    “恭喜我们的选手！闯关成功！让我们祝贺她……”

    苏维揉了揉耳朵，想用面前的纸牌把支持人打晕，太吵了。

    主持人终于是恢fù冷静，放开苏维。

    “欢乐无限，来让我们期待下一个闯关者，能不能打破这奇迹……”

    苏维走下高台，她看向手里的纸牌。

    人民币伍万元整。

    “这边请。”苏维刚要跟着工作人员走，马小俊飞奔过来直接扑向苏维。

    苏维抬脚把马小俊踹翻在地，他捂着胸口爬起来，激动的口齿不清，“你闯关成功！你成功了！你成功了！”

    苏维拿着纸板挡住马小俊的袭击，“再敢扑上来我弄死你。”

    电视台的镜头对准苏维，“苏小姐，你是什么职业？怎么能做到完美过关？”

    “有水么？”

    工作人员连忙取了一瓶水递给苏维，苏维喝了大半瓶，握着水瓶视线落在镜头上。

    “现在可以兑huàn现金么？”

    “登记身份信息，钱就会发给你。”

    马小俊凑到镜头前，“我叫马小俊，感谢你们喜欢支持我。”

    苏维看了他一眼，摄影师连忙移开镜头，提醒：“不要挡镜头。”

    采访的工作人员有些不知道怎么进行下去，这个选手的目的性强的让她觉得自己有些弱智，冲钱来的这么单纯？“你是做什么的？”

    “自由职业。”

    苏维喝完了剩余的半瓶水，脸上潮红落下去，红疙瘩也没先前那么狰狞。

    “能不能具体一些？”

    “具体？”苏维笑了笑，具体是流浪，“打小工混日子。”

    “那你过关的这些技术，跟谁学的？”

    “工作积累。”

    细胳膊细腿，什么小工能让她爆发力这么强？

    “打小工？总不会是建筑队搬砖吧？”

    搬砖？是什么？

    苏维没在脑袋里找到这个词的具体含义，她只想拿了钱就走，含糊点头，“嗯。”

    “这么辛苦？太可怜了，一个女孩子去工地上干活。”

    搬砖？

    什么是砖？

    访谈结束，苏维被带到了一辆车上，苏维警惕起来，上车干什么？

    “哎你不能上，我们领导没说可以见你。”工作人员眼疾手快拦住了马小俊。

    “我和她一个组合。”

    “闯关成功的只有她，而不是你。”

    是取钱么？要写什么资料？

    “我们是一个组合的。”苏维回身格开工作人员的手，拉过马小俊，“同进退，这个有什么问题？”

    “啊？”

    “我代表的不是我个人，更是我们的组合，团队。”

    工作人员还想说什么，里面响起个女人声音，“让他们进来。”

    车里开着空调。

    苏维弯腰进去，后座上坐着一个戴着眼镜的微胖女孩。

    她膝盖上放着笔记本电脑，打量苏维。

    “叫什么？”

    “苏安吉。”

    “真名？”

    “对，这是我弟，马小俊。”苏维一把拉过马小俊，马小俊头撞在车顶，疼的呲牙咧嘴。看到面前的女人视线落过来，又连忙忍着疼，收起呲牙咧嘴的丑相。

    “你好。”

    “你们姐弟不一个姓？”

    “同母异父。”苏维连忙补充，急忙说道，“奖金现在能兑现么？”

    “你很需要钱？”

    废话，不需要钱谁这么拼命？

    “是的。”

    “为什么参加这么活动？”

    “五万现金。”

    苏维看她，这女人看着挺精明，怎么问这么蠢的问题？

    女人推了推鼻梁上的眼镜：“你就为了这点钱？”

    “五万很少么？”

    “你这么拼命就是为了五万？你不想有更高的追求？”

    全民极限运动是番茄台新创的节目，为的就是挖掘人才，会成为公司的签约艺人，参加在美举办的世界挑战。若是能一举成名，再包装推广出去。

    目前来说，苏维是最好的苗子。

    苏维：“……”

    钱最实际，别的都是吹出来的虚话。

    “我是这档节目的制zuò人，也是番茄星艺的艺术总监，你的身手很不错。你的潜力不止五万，签约我们的公司，我们会把你包装出来。到时候别说五万，五十万，五百万，五千万都不是问题。”

    天上没掉馅饼的事儿，签约就意味着自己被绑定，行为受到牵制。

    “番茄星艺。”马小俊瞪大眼睛，狠狠戳了苏维的腰，咬牙：“番茄星艺啊！你还犹豫什么？”

    “能不能先把活动的现金给我，签不签约和活动的奖金没关系吧？”

    “这当然没关系，不过错过这个机会，你就永远失去了和番茄星艺合作的机会，机会难得，你真的要拒绝？我刚刚听你说的，你是建筑工地上工作？家里条件不好吧？一夜成名，意味着什么，你问问你身边的弟弟。”

    “一夜成名，一夜暴富，你再也不用打劫住破房子了！”

    蔡悦觉得这女孩脑子有点问题，刚要顺着马小俊的话说下去，一顿。

    “打劫？”

    马小俊也一直觉得苏维脑子有点问题，不然不会打劫他，打劫之后还能相信他。

    “不是你以为的打劫。”马小俊调动全身的细胞，拼命的想怎么把话圆回去。

    “工艺品，编织物，打结。”苏维接过话，“我觉得做人还是脚踏实地的好，一步一步走上去才稳dìng。”

    “那你填资料吧，五万现金给你。”

    苏维拉过马小俊，“填我弟的资料。”

    拿了五万苏维转身就走，马小俊追上来。

    “你脑子有坑啊？这么好的机会别人挤破脑袋都进不去，你傻么？你为什么不签约？你知道签约意味着什么？你蠢炸了――”

    “再废话一句，我废了你！”苏维冷冷看了他一眼，“手机归你，钱是我的。带我去□□，之后各走各路。”

    马小俊张着嘴，大脑一片空白，“啊？”

    苏维用塑料袋把五万现金装进去，抱在怀里，“这节目是直播还是转播？”

    “应该转播。”

    苏维招手拦下一辆出租车，问马小俊，“地址？”

    马小俊报了地址，他盯着苏维：“我还是想不明白。”

    “那说明你脖子上的玩意是摆设。”

    马小俊咬到了舌头，电闪雷鸣脑筋那根线突然就搭上了，张着嘴，“你不会是――”

    苏维扯起嘴角冷笑，她靠在座位上闭眼，手指还在微微颤抖。这个身体融合的并不好，刚刚用尽了全部的力气。

    马小俊被这个笑弄出了一身的冷汗，她真的是逃犯？

    车停下，马小俊想向出租车司机求救，挤眉弄眼，他怕自己叫出声之后被苏维灭口。

    司机起了一身的鸡皮疙瘩，直接把找零扔过来，“变态！下车。”

    苏维已经下车，回头看马小俊，“干什么呢？”

    马小俊捡起钱就下了车。

    □□的门面破旧，两间房，外面卖成人用品，里面是老板住处。

    苏维跟着进去，屋子里什么味都有，十分**。

    “办个临时的身份证。”

    老板正在看片，闻言回头。

    逆光下，走进来一个女人，他手忙脚乱关电视却拽掉了耳机。

    女忧高昂的叫声响彻整个房间，老板连忙拔掉插座站起来。

    “干什么？”咳嗽一声，揉揉鼻子，“办什么来着？”

    “身份证。”

    “一百，过来拍照。”老板打开了灯。

    这个年代的黄片画质差，□□声音难听，这能看下去？

    视线扫到店主的脸上，挺年轻一男人，品味竟然这么差。

    苏维过去坐在椅子上，店主拿去相机歪歪斜斜的给她拍照。

    “她的脸怎么了？”

    “蚊子咬的。”马小俊说完，眼神躲闪，“那什么，我出去抽根烟。”

    苏维看了他一眼，店主按下快门，闪光灯差点把苏维的眼睛闪瞎，立刻抬手遮眼。

    店主潇洒利落的收回相机，说道，“交钱，把你的名字写在纸上，明天中午来取。”

    “拿出去都可以用？”

    “身份证号码是真的，如果不进警局，不买火车票，其余的地方用起来没有问题。”

    苏维交了钱，出去没看到马小俊。

    这个人从上车就怪怪的，到底想干什么？

    没思考出个所以然来，远处响起了警笛声，越来越近。