
    苏维倒了血霉。

    世界这么大，宋琦就不会去看看，老待在这破城市干什么？

    宋琦扛着两条白腿正在奋力冲刺，蓦然回首对上一双黑白分明的大眼睛，登时吓得一泄如注。身下女人也是一脸见鬼了的表情，随后才想起来叫，刚叫了一声宋琦匆匆推开她。

    “闭嘴。”宋琦手忙脚乱的扯掉安全套，拉裤子的时候拉链夹住了命根子，疼的他脸都白了，捂着裤裆骂了一声娘。

    女人在宋琦没看到的地方默默翻了个白眼，实在不知道用什么词汇来形容现在的局面。刚要穿衣服，偏头也看到了车玻璃外趴着的女人，尖叫一声。

    “宋总！”

    宋琦被吵的脑仁疼，捂着耳朵，“滚出去！”

    女人看看宋琦，又看外面的女人，连忙拉好裙子。

    心里又气又愤。

    宋琦原来是秒射。

    匆匆穿好推开车门就走。

    宋琦咬牙半响骂了一声靠，转头看到苏维就要进来。连忙去关车门，苏维抬腿一脚踩在他手上，宋琦快速收手立刻就要启动车子，苏维忍着恶心进了车。

    她扯过宋琦的外套铺在座位上，才拉上车门。

    “好巧啊，宋少，又见面了。”

    宋琦一脸血，踩下刹车熄火，转身去开另一边的车门要跑。

    他在苏维手里吃了几次亏。

    “堂堂宋总车震，秒射，你觉得我把这新闻给记者，能卖多少钱？”

    “你拍下来了？视频给我。”宋琦脸色顿变。

    拍下来？当然没有，她拿什么拍？

    “我又吃不了你，你怕什么？”

    “谁怕你？”宋琦梗着脖子又回来狠狠甩上车门，“你他妈又找我干什么？钱花完了？”

    “我们之间可是有夫妻之实，我第一次就跟你，你怎么还找别人？”苏维叹一口气，“真是伤心！”

    “滚你大爷的！谁跟你夫妻之实！”

    苏维看着他不说话。

    宋琦和她那次是喝大了，具体发生了什么他其实也很模糊。后来苏维说没有发生，他就倾向于没有发生，而且她身手那么好，不可能让自己得手。“你把视频给我，要多少钱我给你。”

    “不行，我不要钱。”

    “那你到底想要干什么？”

    苏维躲警察竟然躲到宋琦的车前，这巧的。

    “帮我找份工作吧。”

    宋琦一懵：“什么？”

    苏维扯起嘴角苦笑，沉默片刻后抬头看向宋琦，“我只是不想出卖色相，对你的事，抱歉了。”

    “去你妈！”宋琦指着苏维骂了一句，还要骂下去，绞尽脑汁竟然没想出什么新鲜的词。“我这里就没正经的工作！做梦去吧！”

    苏维看着宋琦。

    宋琦吼完觉得这句话有点不太对味，“你以为拿着视频就能威胁到我？还帮你找工作？当我是圣母玛利亚？”

    “刚刚那个美女似乎很失望。”苏维抿了抿嘴唇，视线往他的下面看去，“风度翩翩，英俊多金，奈何是个性无能，真是遗憾。”

    宋琦瞪直了眼：“我干你啊！谁性无能？”

    苏维轻飘飘看他一眼，笑出了声：“来啊。”

    宋琦：……草！

    “我帮你保守秘密，你帮我找一份工作，两全其美的事儿，是吧？”

    宋琦想报警。

    车内空气不太新鲜，苏维打开了车窗户，说道，“靠着你的关系，我就成了你掌心的蚂蚁，搓圆捏扁还不是你一句话？你能吃亏了？”

    宋琦吃亏的几次，都是他太大意，也看不起苏维。

    若是认真起来，苏维绝对不是他的对手。

    “你想让我帮你找什么工作？”宋琦点了一根烟，深吸一口气，竖起手指晃了晃，“最后一次警告你，再敢对我动手，我会让你后悔一辈子。”

    “宋少，我不敢的。”苏维软了声音。

    “最好如此，视频你愿意留就留着，敢泄露出去，你活到头了！”宋琦又开始放狠话。

    “一定不会有第四个人知道。”

    宋琦：“嗯？”

    “刚刚那个美女可是切身体会，她出去乱说可不归我管！”

    宋琦突然就转过弯来，若不是苏维突然出现，他怎么会早泄？

    “你跟了我多久？”

    “没多久。”

    宋琦在想把苏维送到警局，还是留着慢慢玩死她。

    一根烟抽完，他有了主意。

    按灭烟头，启动汽车。

    “找工作是么？想做什么？”

    “保镖怎么样？”

    宋琦差点撞翻了路边一辆雪佛兰，快速打着方向盘，开上路，“你觉得我缺保镖？”

    “不缺么？”

    “我一大老爷们，我要女人来保护？”

    “司机呢？”

    宋琦脑筋转的飞快，目光从苏维脖子上细白的肌肤滑过，“你真名叫什么？”

    “安吉拉。”

    “真名。”

    苏维沉默片刻，开口，“苏维。”

    宋琦听这个名字有些耳熟，“微风的微？”

    “维权的维。”

    宋琦嘴角抽了抽。

    “除了打架和开车你还会什么？”

    苏维想了想，“没了。”

    宋琦：“……”

    好诚实，他竟无话可说。

    车子开进了市区，苏维拿过宋琦的手机。

    “别动――”

    “密码多少？”

    “我让你放下！”

    苏维很好奇这个时代的手机，毕竟这些在一百年后是古董，放在博物馆，她碰触不到。

    苏维刚要放下手机，手机突然响了起来。

    劲爆的摇滚乐爆炸开来，苏维吓了一跳手指划过手机屏幕，宋琦一把抓过手机，已经接通了电话。

    宋琦看着手机上的来电人：老爷子，通话中……

    牙齿要咬碎了。

    这傻逼……

    放到耳边，一张脸皱成了橘子皮：“爸――”

    “晚上回来，你王叔的女儿也在。”

    宋琦哀嚎一声，“你是要逼死我！”

    “我不逼你，你可以选择不回来。以后就别回这个家，公司也不要再去了――”

    “我有女朋友！”

    “女朋友？你那些叫女朋友？三十好几的人了，整天吊儿郎当，我们再不管你就上天了。六点看不到你的人，你就不用再回来了，话不说第二遍。”

    “你――”

    他老子挂了电话，宋琦把手机扔到挡风玻璃上，碰的一声响电话掉进了车厢内。

    宋琦按了按眉心，前面是红灯，他踩下刹车。

    取出烟盒，咬住一根烟刚要点燃偏头就看到了苏维，眉峰上扬。

    “你有男朋友么？”

    苏维指了指自己，“你看我像有么？”

    宋琦点燃香烟，狠吸一口，前方的信号灯变成了绿灯。

    他握着方向盘，打了方向往另一条道开去。

    单手握着方向盘，弯腰去捡手机，苏维连忙捡起手机递给他。

    “看路。”

    宋琦看了苏维一眼，收回视线。

    “你的脸怎么了？”

    “蚊子咬的。”

    傻逼！

    宋琦接过手机却没有再拨电话，他的那些女朋友确实一个都拉不出台面。

    “我们之间新仇旧恨，我要追究起来，弄死你十次都不为过。”

    苏维在心里翻了个白眼，嘴炮！

    “不过我大人有大量，不和你这女人计较。”

    苏维连连点头，“宋少说的是。”

    “别这么媚骨，直起腰。”

    苏维点头，坐直。

    “你有什么吩咐？”

    “晚上跟我回家。”

    苏维转头看过去，视线在他身上扫。

    宋琦顿时有种自己被苏维强-暴了的错觉，本能的去捂下身，动作一顿，咳嗽一声，“看什么看？你脑袋里装的都是什么？我爸让我带女朋友回去，你最好安分点。”

    苏维收回视线，点头。

    半个小时后宋琦把苏维带到一家时尚造型工作室，进门大爷似的躺坐在沙发上，指指苏维，“给她整个能看的发型，还有衣服，哎，你随便折腾吧，能看就行。”

    造型师看着苏维的脸，表示压力很大。

    一个小时后，宋琦昏昏欲睡，苏维被推了出来。

    “宋少。”

    宋琦抬头，微微动了眼皮，扔下杂志站起来，“走。”

    不知道造型师用了什么药，苏维脸上蚊子咬的包被压了下去。扑上粉，漂亮了许多。

    搭配一条绿色裙子，牌子不差劲，效果也就不错。

    走出门，苏维有些不太自在，刚要去扯裙边。

    宋琦回身一把抓住苏维的手腕，快步往车的方向走，“别乱抓，挠坏了衣服陪我睡一辈子也还不起。”

    打死你什么都解决了。

    苏维没有甩开他的手，干嘛？带她回家啊？

    苏维听力很好，刚刚电话里的声音她也听到了。

    宋琦要带她回家么？

    很好。

    非常好的开端。

    苏维忍受着他的手，宋琦就是嘴炮，他真正的杀伤力不大。

    其实可以用。

    上车，苏维不动声色在裙子上擦了擦手腕，她非常嫌弃宋琦。

    “给自己编个体面的背景，走路不要迈大步，你是女人。你现在是作为我女朋友的身份去见我父母，敢露馅你就给我滚蛋，以后我见你一次报警抓你一次，抓到为止，听清楚了么？”

    “嗯。”

    “嗯屁嗯，听懂了么？”

    “听懂了，阿琦。”

    宋琦差点把车开到绿化带上，“你叫我什么？”

    “阿琦，男女朋友不是这么叫的？”

    宋琦起了一身的鸡皮疙瘩，“宋琦，别胡乱叫。”

    苏维按捺□□内疯狂冲撞的小恶魔，她现在特别想狠狠揍宋琦一顿。

    捆起来，打到他哭。