
    宋琦停了车，苏维打量面前的小楼。

    “你家？”

    “废话。”

    宋琦下车，苏维扶着车门又扯裙边。

    宋琦目光落过去，苏维这才收回手，关上车门走了过去。

    宋琦单手插兜走在前面，耷拉着脑袋按门铃。

    很快门就打开。

    “小琦回来了。”

    “林姨。”宋琦打了照顾，大步往里面走。

    被叫做林姨的女人目光落到苏维身上。

    “你好。”苏维开口。

    “赶快进来。”

    她来拉苏维的手，苏维低着头跟着走了进去。

    “叫什么？”

    “苏维。”

    “苏维？挺好的名字。”

    苏维跟着女人走了进去，宋琦大喇喇躺在沙发上，翘起腿，一拍身边的位置，“过来。”

    苏维看到对面坐着一个中年男人，五十来岁。

    另外还有个女孩，挺漂亮。

    苏维过去坐到宋琦身边。

    这是个机会。

    “叔叔好。”

    宋父看了一眼苏维，脸色难看，咳嗽一声。

    “坐没坐相。”

    对面女孩的目光落在苏维身上，脸上的笑有些僵。

    宋琦坐直，抬手搭在苏维的肩膀上，“小苏，我女朋友。”指了指对面的老者，说道，“我爸。”

    宋父的脸色更难看了，哼了一声就要站起来。

    带苏维进来的女人送过来茶水，扶住他的肩膀：“孩子回来吃个饭，你动什么气？”

    宋父咳嗽两声：“他是回来吃饭？看看他现在的样子！”

    “你让我回来，我也回来了。”宋琦松开苏维，看着父亲，“你还想怎么样？”

    “混账东西――”

    宋父抓着茶杯就扔了过来，苏维本能的抬手抓住了茶杯，热茶泼向桌面。

    一时间全部都愣住，宋琦躲了一半瞪向苏维。

    苏维把杯子放下，连忙拿起桌子上的抽纸递给宋父。

    几个人这才回神。

    林姨连忙把纸巾接过去擦宋父手上的水，问道，“怎么样？烫到你了么？小苏？”

    “没事。”苏维把纸巾塞给宋琦，低声说道，“擦擦吧。”

    宋琦擦着手，脑筋一跳一跳的疼。

    这女人出手太快，他压根就没反应过来，苏维就接住了茶杯。

    宋父咳嗽两声，气氛有些怪。

    “你去看看饭准备的怎么样，雅然在这边吃了饭，让――”看了眼坐在宋琦身边低眉顺眼的女孩，想起刚刚的那身手，难怪宋琦会带这位回家，镇得住他。“司机送你回去。”

    王雅然站起来，笑着说道，“不用了，谢谢宋叔叔。”

    她被接过来和宋琦相亲，宋琦带了别的女孩给她难堪。

    王雅然咬了咬牙。

    “雅然？”宋父站起来。

    “我先走了。”王雅然拿起包匆匆离开。

    “宋琦，你去送送。”

    “我有女朋友，我送其他人算什么？”

    宋父恨的牙痒痒，可这话是没错。

    “那好歹是女孩，送送怎么了？”

    “我不送。”

    宋父想揍宋琦一顿，看看旁边的女孩就忍下了。起身大步上楼，头也没回。

    “你们坐，我去厨房看看。”

    转眼间，偌大客厅就剩下两个人。

    宋琦偏头盯着苏维，半响后勾起嘴角笑了起来，不甚正经，“挺护着我的嘛？怎么？爱上哥了？”

    苏维拳头发痒。

    “是啊。”

    宋琦结巴了一下，起身就走。

    “真他妈没意思！”

    贱！这玩意就是贱！

    苏维端起桌子上干净的杯子，喝了一口。

    茶很香。

    晚饭是在宋家。

    他们家的饭和陆慕成家是两个味，偏淡，不过挺不错。

    “公司的新项目怎么回事？”

    “电竞也有市场，而且份额不小，能赚钱。”

    “不就是玩嘛？能有多大出息？”

    宋琦啪的放下筷子，说道，“爸，能不能好好的让我把饭吃下去？”

    虫草汤不错，非常的鲜。

    苏维盛第二碗汤。

    她也要筹谋，怎么扳倒程阳，怎么在这个世界站住脚。

    “你爱吃不吃！”宋父摔碗走人。

    这么好吃的饭，这些人真是有病。

    苏维一碗汤没喝完，宋琦扯起她的胳膊就走。

    “走。”

    苏维朝着林姨点点头，“那我们先走了，谢谢你的款待，饭很好吃。”

    林姨甚是欣慰。

    出门，宋琦把车开上路，转头看向苏维。

    “挺会演啊？”

    苏维在怀念刚刚的汤。

    “你在什么地方下车？”

    苏维不想喂蚊子。

    “能在你那里住一晚么？”

    宋琦手打滑，差点撞墙上，“你说什么？”

    “一天就行，我找到住处立刻搬走。”

    宋琦目光微动，“你不怕我上了你？上赶着凑啊？”

    “你暂时不会。”

    宋琦冷哼。

    苏维，“行么？”

    “好啊！”宋琦一拍方向盘，“不过会发生什么，我不保证。”

    苏维明天拿到身份证就可以租房用。

    宋琦又回到他的别墅，进门的时候苏维看了一眼保安。

    苏维身上没有能录视频的设备，现在宋琦也许还在迷糊中，等他回过神来苏维就惨了。

    最多能住一天。

    刚进家门，宋琦的电话就响了起来。

    苏维抬头看过去，宋琦接通电话。

    “我是宋琦。”

    渐渐面色凝重，说道，“行，我马上过去。”

    挂断电话，宋琦转身往外面走，看到苏维，“你不许在我家乱动，听懂了么？”

    “没问题。”

    宋琦还想说什么，手指在空中顿了一会儿，“别惹我，我保你平安。”

    他快步出了门，很快车就开出了院子。

    苏维左右看看，宋琦现在应该没有报警抓自己必要。

    打开宋琦家的冰箱，里面只有啤酒，苏维拿了一瓶打开喝了一口，快步上楼。

    二楼四间房，宋琦的卧室，一间客房。书房，还有健身房。

    苏维打开宋琦的电脑，宋琦还有陆慕成程阳三个人。

    宋琦，家里有钱，富二代，个人也非常高调。

    他的公司旗下有一家娱乐公司，做影视。

    程阳，标准的凤凰男。

    娶了苏家独生女后之后一步登天，成为苏氏企业的副总经理。去年一场车祸带走了苏维父母的性命，苏维灾后心理创伤综合症在医院修养了三个月。

    公司全权交给程阳。

    引狼入室。

    程阳迅速在苏氏企业埋下自己的人，取代了苏维。

    苏维是在去年年底出院，然后发现了父母车祸的真凶是程阳设计后，她从小被父母宠到大。城府有限，直接去质问程阳，程阳雷厉风行，立刻把苏维送到了精神病院。

    名义上疗养，实际上□□。

    现在苏氏企业实权在程阳手里，苏维想翻身很难。

    陆慕成是谁？

    苏维再次搜索这个名字，依旧没有结果。

    绞尽脑汁，记忆里也没有这个人存zài的痕迹。

    清除掉电脑使用的痕迹。

    苏维关掉电脑，喝完剩余的半瓶酒，转身进了客房。

    宋琦一夜未归。

    苏维醒来洗了一把脸就匆匆出门，她得去拿身份证。

    昨天被马小俊出卖，苏维今天就警惕了许多。

    选在中午最热的时候进了店门，店主在睡觉，苏维没那么客气，直接踹。

    店主醒来，张牙舞爪的半响才回神，“哎你干嘛的？”

    “取身份证。”苏维眼睛看着外面，抓起店主，“身份证呢？”

    店主把一张卡片递给她：“杀人放火随便你，不过不要说身份证是在我这里办的。”

    “谢了。”

    苏维看了眼身份证，做的还算凑合。

    苏维先去找了一家小宾馆住下，躺在床上吹着空调，暂时的落脚地有了。

    钱怎么赚？

    晚上太阳落山，苏维才出门。

    手机，衣服，背包，买齐。

    苏维在宾馆住了两天，开始琢磨怎么赚钱，她现在的处境，非常不容易。

    苏维把苏氏企业的人事分布分析了一遍后，苏维决定去找父亲的朋友，也是公司的股东。

    躲躲藏藏的活着，这不是苏维的性格，她要绝地反击。

    苏维蹲在苏氏公司了两天，才看到董明昌的车。

    苏维快步跑了过去，董明昌的车刚开出地下停车场就看到冲过来一个身影，迅速踩下刹车。

    车子距离苏维只有几厘米的距离，苏维左右看了一眼，快步过去敲车窗。

    董明昌骤然看到苏维，吓了一跳。

    “小维？”

    话刚落，这才想起来车门紧闭，连忙打开车门。

    苏维坐进去，恭敬的点头，“董叔叔。”

    董明昌还没回神，愣怔怔看着苏维，“你怎么？”

    “现在不是说话的地方，借一步说话，行么？”苏维怕被程阳发现，她就没法走了。

    “好。”

    董明昌立刻启用车子，他握着方向盘的手有些紧。

    “小维，到底怎么回事？”

    “程阳害我。”苏维苦笑，“我爸妈的车祸不是意外，董叔叔，你信我么？”

    董明昌一时间没有消化这个讯息，他眼睛盯着前方的路。

    “你说什么？”

    “现在公司什么情况？”

    董明昌终于是回过神，“程阳说你精神出了问题，你不是在精神病医院么？怎么出来了？”

    “他联合医生要杀我，杀了我苏氏就彻底落他手里了。”苏维不知道现在公司还有多少她的人，放权到现在也大半年了。

    而且程阳从毕业就在苏氏企业工作，他的势力渗透的太彻底了。而且他手里有苏维的精神方面鉴定报告，苏维想直接动他，太难了。

    苏维敢来找董明昌，也因为他是唯一可信之人。

    “董叔叔，我现在也只能信你了。”

    董明昌看看苏维，又看前方的路，叹一口气。

    车子打了方向，“找个说话的地方。”

    他们找了一家茶馆，苏维非常警惕。

    进了房间，董明昌放下手包，面色凝重。

    “你说程阳要杀你？有证据么？”

    “程阳那么谨慎小心的人，怎么会留下把柄？”

    “那你现在什么打算？”

    “拿回我父母留下的股份，夺回苏氏，为我父母报仇。”

    “你说你爸妈的死，也和程总――程阳有关系？”

    “我手里的证据被程阳拿走了。”苏维观察董明昌的表情，“董叔叔，现在公司是个什么局面？我太久没去公司了，我不知道程阳现在做到什么地步，我又要怎么拿回来。”

    董明昌拧眉沉默很长时间，抬眸看向苏维，叹一口气。

    “我在董事局已经没有说话的权利，最近的几次投资会议，他们就没通知我。”董明昌喝了一口茶，说道，“小维，你的想法有些理想化。现在的局面，你的精神鉴定报告避不开。你父母去世后虽然你是第一顺位继承人，可由于你的精神问题，程阳代管你的所有财产。现在，你想要拿回去，基本上不可能，我也帮不了你。”