
    苏维玩着手里的茶杯，滚烫的茶溅在手指上，微微发疼。她放下茶杯，抬头，“现在苏氏的具体账目你能拿到么？”

    “你要账目有什么用？”

    “我另有打算。”苏维目光冷了下去，“属于我的东西，我不会拱手让人。”

    董明昌轻抿清茶，表情沉着。

    苏维看向他，表情柔和下来，“董叔叔，我现在能信的人不多。”

    “那好。”董明昌喝完茶，茶杯重重拍在桌子上，“我尽kuài拿到苏氏的财务明细。”

    “谢谢董叔叔。”苏维给董明昌倒茶，说道，“以茶代酒，我敬您。”

    “言重了，我和你父亲认识这么多年。”董其昌叹一口气，“小时候还抱过你，如今你们家出这么大的事儿，我怎么好袖手旁观。”

    苏维喝下热茶：“这事儿若是能成，我一定会报答你。”

    “真的不必这么说。”董明昌若有所思片刻，开口，“现在你住在什么地方？有落脚地么？”

    “有，这你不用担心。”苏维看了看时间，说道：“董叔叔，你的联系方式给我一个吧，我们电话联系。”

    “好好。”

    董明昌连忙递给苏维一张名片：“缺钱了和我说。”

    “谢谢。”

    苏维没有留自己的电话号码。

    “那我去个洗手间，你晚一会去我家里吃饭。”

    苏维站起来，“不必了，我还有别的事，那就在这里分开？”

    “现在就走么？”董明察显然有些意外。

    “我还有别的事，下次有机会一定去董叔叔家拜访。”

    董明昌一怔，随即点头，“那好，你去忙。”

    苏维出了茶馆，回头看了一眼，招手打车。

    车子开了五分钟，苏维：“停车。”

    “在这里？”

    “对，就在这里停。”

    苏维下车，左右看了一眼。

    按理来说，董其昌是父亲最好的朋友，他听到父亲的死可能人为，却一点不意外。

    那现在还有联盟么？

    烈日高照，苏维走到路边的树荫下等出租车。

    一辆银色跑车直奔而来，苏维转身就走，一连串的喇叭声响后。

    “再他妈跑老子剁了你的腿！”

    死贱人！

    阴魂不散。

    苏维脸上堆满了笑转身快步走到车前，俯身看着宋琦的眼睛。

    “宋少。”

    “收起你这恶心的嘴脸，上车。”

    苏维眸子一动，拉开车门上去。

    “宋少，好久不见。”

    苏维的头发看久了，还是蛮顺眼，她是娃娃脸，怎么样都不会丑。

    盯着苏维看了一会儿，宋琦骂了一句收回视线，点起一根烟，狠狠抽了一口，道，“跑的挺快，最近几天又在谁的床上？”

    苏维敛起了笑，转头看向窗外。

    “怎么着？还要脸呢？”

    废话！谁不要脸？

    “宋少，如果没别的事，那我先走了――”

    “坐下。”宋琦掐灭烟头，冷了面孔，竖起眉毛，“骗我，坑我，还绑我，你以为就这么简单的放过你了？”

    苏维扬起眉毛，渐渐翘起了嘴角，直视宋琦。

    “我如果想送你去看守所，能让你在里面待半辈子，信不信！”

    看守所你家开的？

    “信信信，当然信。”

    宋琦一股火又冲上了脑门，差点把他烧死。

    想揍苏维一顿，可他实在不是苏维的对手。

    咬牙切齿半响，“给你两个选择――”

    “不选。”苏维打断了他的话，“我不卖身。”

    宋琦更憋火了，“你能听我说完么？”

    “好，你说。”

    “钱你肯定是赔不起，第一个选择跟我。”说完宋琦脸热了热，扭头看向窗外，“第二个选择，我有个女朋友最近拍打戏需要个替身，你去，签保密协议。”

    第二个还可以，虽然她不太清楚这个时代的打戏替身需要到什么程dù，但是相对来说靠谱多了。她现在也需要一份工作，在这个世界站住脚。

    “二。”

    “没有报酬。”宋琦又补充了一句。

    靠！真狠！太不要脸了。

    “……行。”

    宋琦启动汽车。

    “去哪里？”

    “我的公司，签合同。”

    半个小时后，苏维跟着宋琦进了公司大厦二十八楼。

    宋琦的影视公司办公地点一共两层，二十七和二十八楼。

    跟着宋琦进了他的办公室。

    里面已经等着一个女人，很漂亮的女人。

    她和宋琦拥抱接吻，美眸一撩扫到苏维。

    “她是谁？”

    “你要的替身。”宋琦搂住女人的细腰往落地窗前的沙发上坐，笑着看苏维，“你觉得怎么样？”

    “能打么？打的漂亮么？”女人腻在宋琦身边，搂住他的脖子，去蹭他大腿，有些嫌弃的扫视苏维，“看起来一副营养不良的样子。”

    至于打的漂亮不漂亮，宋琦每次还没看到她出招就被压制住，发现不了。

    “还行吧。”

    苏维开口：“这边也没人和我打，漂不漂亮怎么鉴定？”

    “明天带她去剧组见导演。”

    女人嗤之以鼻，凑到宋琦耳边说悄悄话。

    苏维真是看不下去了，咳嗽一声，“我可以先走了么？宋总。”

    “站住，你走了我去哪里找你？”宋琦推开身边的人，站起来整理衣服，“等会，签个合同再走。”

    苏维嘴角抽搐。

    合同倒是没有什么特殊条款，倒还算公正。

    苏维龙飞凤舞写下自己的名字。

    “身份证。”宋琦拿过合同，“你写的什么名？”

    “苏安吉。”苏维从包里拿出身份证。

    “你不是叫苏维？”

    “我的户口上是苏安吉。”苏维面不改色的撒谎。“身份证又不能是假的，你不相信我的名字叫苏安吉，我只能说我的小名。”

    宋琦：“……”

    “宋少~”女人媚着嗓音叫道，“你这边事情什么时候能结束？”

    “你要急你先走。”宋琦有些不耐烦，敛起了表情。

    女人一言不发。

    “身份证放我这里，明天早上八点来公司。”

    “好。”

    “你电话号码多少？”

    “我真的不会跑，我也怕再得罪你啊。”苏维报了自己的身份证号，说道，“这是我的手机号，你给我一个电话，随叫随到。”

    宋琦按着电话号码，苏维的手机很快就响了。

    “行了，明天早上过来。”

    苏维出了门，热气扑面而来，她深吸一口气，想把宋琦狠狠揍一顿。

    不过解决了一个问题，宋琦在这个城市势力不小，在他手里最起码能挡住程阳的追查。

    现在苏维意外死亡，苏氏企业就顺理成章落到了程阳手里。

    程阳一定会想方设法的弄死她。

    第二天早上八点苏维准时到了宋琦的公司，由于宋琦还没过来，苏维就在待客区等。

    等到十点半，宋琦才拖着一副纵欲过度的死样子进了办公室。

    “宋总，有个姓苏的小姐来找你。”

    “小姐？”宋琦愣了几秒，“苏维？带她来我的办公室。”

    苏维从早上八点到这里，喝了两个多小时的咖啡，喝的呼吸都是咖啡味。

    跟着秘书进了宋琦的办公室，宋琦把腿搭在桌子上正在打电话。看到苏维，抬手示意秘书出去。

    他打了五分钟的电话，两条腿在办公桌上快扭出花了。

    苏维的手在发痒。

    宋琦终于是挂断电话，抬起眼皮看苏维，“一会儿我的助理带你去片场试镜，晚上我去接你，有个比较重要的宴会需要带个人。”

    “啊？”

    宋琦不耐烦的骂了一句，“我爸要求的！你别给我惹事。”

    “你那些女朋友――”

    苏维话没说完就被宋琦打断，他横了苏维一眼，“要你去就去，少废话。”

    宋琦第一次正经带回去的女朋友就是苏维这个冒牌货。

    什么宴会？

    敲门声响，宋琦收起脚，“进来。”

    “宋总。”

    一个青年走了进来，宋琦指指苏维：“送她到大刘那里。”

    青年看了看苏维，点头，“好。”

    从公司到片场五十分钟，苏维弄清楚了这到底是个什么剧组。

    昨天和宋琦暧昧的女人叫乔珊，宋琦新投资的电影《国宝》女主角。

    主角设定是一个英勇正义的警察，她的追求是世界和平。

    反派是盗墓贼，为了钱不择手段的一群人。

    “这是我们的导演，刘导。”

    刘导看都没看苏维，怒气冲冲摔了手中的台本，喊来副导演，“宋少又安排人进剧组了，这他妈一天到晚的还不能拍了！”

    副导演小跑过来，对着宋琦的助理连忙点头，“天气热，导演这几天有些上火，你别在意。”

    “这是宋总帮乔珊小姐找的替身，先试试戏，不行换掉。”

    “这样。”副导演明白过来，连忙说道，“那我带你过去试试吧，叫什么？”

    录影棚里几个演员正在站位，乔珊坐在椅子上，几个助理围着她伺候。

    “苏安吉，英文名安吉拉。”

    “学过武术么？”

    “嗯，写过一些散打。”

    乔珊进剧组第一天需要打戏，摔了个狗吃屎后，死活不打了。

    这部戏的精彩之处就是女主角和匪徒之间的打斗，女主角不打，就这么耗着。

    经费在燃烧啊！

    乔珊比苏维稍微高一些，体形相差不多。

    “你先在这里等会儿，我去和导演说一声。”

    副导演匆匆穿过片场，苏维看到幕后的工作人员都是满头大汗，太热了，室外拍摄没有空调。

    苏维等了二十分钟，副导演大喊：“安吉拉，你过来。”

    苏维又被叫过去，她抹了一把额头上的汗。

    刚刚似乎又拍了一场，乔珊不满意摔东西上车吹空调去了。

    导演简直想砸机qì。

    “导演。”

    “让她试试？”

    导演根本不想浪费时间，宋琦的后宫，个个都是花架子。这样素zhì的演员往剧组塞，简直就是坑。

    副导演靠近导演，“好歹是宋少塞过来的人，行不行你得让人试试，走个过场。”

    “叫小何和她过几招，不行就走，带一个不懂事的就够头发了，再来个这戏还拍不拍了！”

    “行行行。”副导演跑的满头大汗，过来拉苏维，“安吉拉，你和武术指导比划两招。”

    “行。”

    武术指导是个小个子男人。

    走过来和苏维讲了一遍套路，说道，“我会注意分寸，点到为止，别害怕。”

    苏维点头，“不怕。”

    小何走的是盗匪的路数，苏维顺着他刚刚教的套招。

    摄影棚下热气腾腾，难免烦躁。

    两招之后，小何就乱了一招，直奔苏维的脖子而去。

    苏维扯过他的胳膊猛的一个过肩摔撂倒小何，小何的手就被反剪在身后。

    动作太快，也太干脆利落。

    现场几个人都傻眼了，苏维抹了一把脸上的汗拉起小何，“抱歉，本能反应，你没事吧？要不再来一遍？”

    导演恢fù动作，继续喝水。

    他长出一口气，把水瓶放下，又坐下去。

    “小何？”

    小何满脸通红，甩开苏维的手。

    “再来，刚刚失误。”

    导演抬手指着苏维，点了点，“换衣服，让她上，别浪费时间。”

    现场还有几个来给宋少女人搭戏的大腕，导演是谁都不能得罪。

    苏维的散打功底很扎实，毕竟她是正规的警校毕业。

    不过表演，那就差强人意了，上场站位，开机。

    群演的套路都没用上就被苏维给撂翻了。

    动作太快，导演根本没法拍，和她对戏的男主角摔到下巴，撞青了一块。

    立刻就发火，站起来就要揍苏维，苏维握住他的拳头一扭，男星哪里受过这样的待遇，嗷的一声惨叫。

    “安吉拉，放手！”

    苏维连忙放手，副导演和男星的助理匆匆来接走男星。

    “你不要真的打，这是演戏，不是真的打架。你看武导是怎么做的，你跟着学，这学不会么？”导演想跪了，宋琦的口味真是奇葩不行不行。要么矫情，要么暴力狂。

    “去看看韩飞，拍戏磕磕碰碰不是常事？差不多就过来继续拍。”导演回头看到苏维一脸无辜，也不好说什么，随便批评了两句，“你下手轻点，别真打。”

    几分钟后副导演匆匆跑过来，“韩飞去医院了，说被打伤。”

    导演愣了几秒，抬手把剧本砸在地上：“爱拍不拍，不拍都滚蛋！”

    副导演和剧组其余人一脸的懵逼。

    男女主角都走了，拍毛线拍？