
    “给他五分钟时间，回来拍戏什么事没有。不回来，闹大了我不替他兜着。”导演靠在椅子上，拿过茶杯喝水，眯了眼睛，“朝女人挥拳，给他的经纪人联系，这事儿多严zhòng他们自己清楚。”

    来自未来的小白菜，抱着水瓶蹲在角落看这一系列的事件发展。

    副导演挂断电话，一个助理小跑过来附耳和他说了什么，副导演脸色很难看。

    踌躇片刻，走向导演：“乔珊也走了。”

    导演瞪着眼，半响后开口，“你说什么？”

    “乔珊走了。”

    “走了？”导演也想走，特别想走，闷热的天气，他窝在摄影棚里。“走走走，都走！改剧本，马上通知编剧改剧本。乔珊的戏份删了，把韩飞弄回来拍！”

    苏维中午没吃饭，又听导演咆哮了一下午。

    韩飞是回来拍戏了，由于现场工作人员有一部分是韩飞的粉丝，苏维的处境非常不好。

    导演的策略是主演不在？没问题，用替身，后期可以修嘛！

    台词不行？没关系，有后期！

    苏维这个替身不行？和韩飞搭戏不成？往死里磨合。

    磨平苏维，这不就行了。

    苏维不能揍韩飞，她现在也得罪不起宋琦，只能忍了。

    下午六点，宋琦打电话过来，苏维正在换衣服，接通。

    “宋少。”

    “十分钟后到东站地铁口，我去接你。”

    “还去啊？”

    “废话，十分钟后见不到你，我就报警把你抓起来。”

    人在屋檐下不得不低头。

    苏维换了衣服直冲出去，十分钟后气喘吁吁跑到地铁口还没喘匀了气，宋琦的车就停在了眼前。

    他四处看了一眼，说道，“上车。”

    苏维拉开车门，瘫坐在座位上。

    “马上会见到我爸，还有不少长辈在，你别这个死样子。”

    “有吃的么？”苏维有气无力。

    “饿着。”

    “宋总。”苏维简直要哭出来，“早上吃了两颗小包子，一直到现在。我一直给你干活，你好歹给口饭吃。”

    宋琦冷笑，板起面孔。

    “饿着。”

    周扒皮！

    等红绿灯的空挡，宋琦视线落到苏维的脸上。

    她的皮肤很好，白皙干净，睫毛浓密。

    纤细的脖颈一直延伸到衬衣里面，宋琦喉结滑动，握着方向盘的手很紧。

    他到底有没有睡过苏维呢？

    想再试一次。

    他先带苏维换了衣服，化妆，带她去了宴会地点。

    “不要乱说话，点头摇头微笑。”

    “嗯。”

    宴会的地点是私人会所，半山别墅。

    苏维挽着宋琦的胳膊进去，观察四周环境。

    穿过一道门有车来接，苏维上车。

    穿过花园进了宴会厅，钢琴乐流淌在大厅之内。

    灯光璀璨，锦衣华服。

    各界的上流人士出没场所，苏维穿着低跟的凉鞋，依偎在宋琦身边。

    迎面就看到宋父执着酒杯和几个穿西装的男人聊天，苏维视线错开落到了美食区。

    宋琦走过去，“爸。”

    “宋琦，我那不成器的儿子。”宋父笑呵呵和人打招呼，宋琦也彬彬有礼的问好。

    场合不同，他需要的是伪装出来的一张皮。

    他们聊的非常投入，苏维侧耳倾听。

    他们似乎聊到了苏氏企业，其中一个男人摇摇头。

    “老苏走了，没有掌舵人，这船撑不起来。”

    苏维低头抿了抿嘴唇。

    “我好久没见陆叔，先过去了。你们聊，我一会儿就回来。”

    “去吧去吧。”

    苏维收回注意力，继续落在美食上，说道，“你去忙吧，我去取杯饮料。”

    宋琦看她一眼，在没人看到的角度，威胁，“别惹事。”

    “不会，放心。”

    苏维夹了满满当当一盘子的龙虾，拿到外面的小花园吃了起来。

    小花园后面是游泳池，休闲区，年轻一辈都在这边玩。

    苏维喝了一口香槟，大快朵颐虾肉。

    胃里有了东西，苏维神回身体。

    刚要站起来，一个穿着黑色西装的男人拉着个女人匆匆往这边走，动作粗鲁把男人一把推到了墙上。女人低低叫了一声，几乎是戴着哭腔，“你弄疼我了。”

    “谁让你来的！”男人压低着嗓子怒吼，一边四处打量。

    苏维坐在长椅上，她在黑暗里。

    这个男人的声音有些耳熟，抬起头。

    “阿阳，我就这么见不得人？”

    女人声音发颤，梨花带雨，哭的苏维半边身子都酥了。

    女人的哭声杀伤力真大，要她是男人，什么天大的事儿被这么一哭就都化为乌有。

    先哄她吧。

    “你再等等，你太心急了！你知道么？要是被人发现，前功尽弃！”

    苏维看清楚了男人的脸，非常熟悉的一张脸，可是怎么都想不起来在哪里见过。

    男人哄了一会儿，有人进来，他就连忙松开女人从另一头离开。

    苏维呼出一口气。

    刚要站起来，宋琦就大步过来，“苏维？”

    女人猛的抬头，苏维要站起来的动作一顿，依旧坐在原地。

    宋琦看了看这边哭的花妆的女人，撇撇嘴转身走了。

    女人擦了一把泪，转身快步往远处走去，一边拿出手机拨下个号码。

    阿阳？

    苏维琢磨着这两个字，拿着盘子往大厅走。

    突然顿住，草！

    她觉得熟悉却想不起来名字的人，苏维连忙从包里拿出手机百度搜索程阳。

    肩膀上一沉，苏维回身抓住他的手腕就要反剪，对上宋琦的手，苏维及时按捺住动作。

    “宋少？”

    “你去哪了？找了一圈。”

    “饿，吃东西。”

    “没出息，丢我的人！”宋琦夺掉苏维手里的餐盘就扔到了桌子上，塞给她一杯酒，“你是跟我来的，不要那么LOW。”

    苏维皱眉，酒是香槟，她喝了一口。

    不想和宋琦计较。

    宋琦带着苏维满场子转，转的苏维眼晕。

    大约一个小时，她头更晕了。

    苏维的酒量，按说不会醉酒。

    “宋少，我想去洗手间。”

    宋琦看了眼臂弯里的女人，扬起眉毛，“好，我带你去。”

    苏维被带到二楼才觉出不对劲来，她身体怎么开始发热？而且头晕的不正常。

    宋琦把苏维带到洗手间，关上门就把人压在了马桶上。

    苏维恍惚了几秒，突然回过神。

    猛的推开宋琦一拳砸在他的脸上，苏维狠狠咬破了舌尖，疼让她清醒。

    膝盖撞向宋琦的下巴，裙子被撕开。

    宋琦也恼火了，直接反攻。

    苏维不给他机会，抓着宋琦的脑袋就按进了马桶里，迅速扯掉他的衬衣反手绑了个死结。

    苏维狠狠踹了他两脚，推开门出去。

    她洗了一把凉水，匆匆往外面跑去。

    二楼没什么人。

    苏维看东西是双影，头越来越晕，必须得离开。

    一头撞上个人。

    “陆先生小心。”

    苏维刚要攻击，对方一把攥住她的手腕。

    苏维稍稍清醒一些，抬头看过去。

    陆慕成。

    陆慕成穿着黑色的衬衣，手里握着手杖，高高大大冷冷清清站在面前。

    楼上有咆哮声传来，苏维管不了那么多侧身就要跑，陆慕成依旧抓着她的手腕。

    苏维挣不脱，拽着陆慕成就跑。

    “陆先生！”

    苏维跑的飞快，陆慕成眼睛看不见，几次撞到了人。

    宴会厅一片大乱。

    苏维扯着陆慕成出了门，外面有接宾客的车，苏维先把陆慕成塞进车里。敞篷的汽车，她翻身跳到驾驶座，启动车子直冲出去。

    “陆先生被绑架了！”

    苏维一路狂奔冲到了门口，她浑身燥热，视线内全是幻影。

    “陆慕成！”苏维踩下油门，她翘起嘴角笑了起来，手里紧紧握着方向盘，“你是不是很重要？”

    “现在停车，苏维，我不追究你的所有行为。”

    “你在我车上，他们是不是不敢轻yì拦我？”苏维并没有停车，反而把油门踩到了底。

    保安降下大门，陆慕成意识到她要做什么，喝道，“开门！让她走！”

    门打开，跑车直冲出去。

    冷风吹的脑门疼，苏维揉了一把脖子，“谢了。”

    她燥热的难受。

    宋琦那个王八蛋给她喝了什么？

    苏维单手握着方向盘，另一手扯裙子领口。

    “车速放慢。”陆慕成开口，嗓音低沉。

    苏维放慢了车速，一手握着档杆。

    身体摩擦着车座位，火似乎在体内燃烧，十分难耐。

    她打着方向盘，手指十分的紧，再次咬舌。

    宋琦那个王八蛋。

    呼吸越来越急促，苏维撑不了多久。快速打着方向，车子下了盘山公路。刺耳的刹车声，车在路边停下。

    陆慕成打开安全带，刚要转身。苏维看着他整齐的西装，还有漂亮的喉结。

    深吸一口气，她的脑袋一团乱。

    翻身朝陆慕成压过去，陆慕成本想用拐杖抵住她，车内空间太小。他推开苏维，表情难看，眉头紧蹙，“你干什么？”

    苏维身体滚烫，她上身被陆慕成推开，身体骑在陆慕成的腿上。

    她穿着裙子，隔着薄薄的布料，已经感受到湿度。

    陆慕成的动作一僵，苏维趁机推开他的手扑过去咬住了陆慕成的嘴唇。