
    苏维胡乱的亲着陆慕成的嘴唇，指甲紧紧压在陆慕成的脖子上。陆慕成嘴上一疼，按住苏维的脸硬生生推开，咬牙：“苏维！你知不知道自己在干什么？”

    “嗯？”

    苏维的呼吸灼热，她的脑袋一团乱。

    脸贴在挡风玻璃上，腿蹬在陆慕成的身上，“放开我……”

    陆慕成一手制住她，快速拿出拨打号码。

    远处有车的声音，应该是刚下山。

    “陆先生，你没事——”

    “山下，来接我。”

    “好。”

    挂断电话，苏维的突然挣脱他的手，转身扑了过来。

    她有些懵，意识混乱。

    陆慕成是谁？

    陆慕成比宋琦干净一点，宋琦实在太脏，苏维闭上眼都吃不下去。

    男女之间，不就这么点事儿。

    陆慕成的手机掉在地上，嘴唇再次被咬，火辣辣的疼。

    “苏维你想死是么？”

    声音薄怒。

    苏维跨坐在他的腿上，扯着陆慕成的衬衣，眼疾手快又在他的下巴上咬了一口。

    陆慕成按住苏维的脸，另一手扭过她的手腕压在身后，禁锢了苏维的行动力，“别动！”

    手心忽的一热，湿润温热的舌尖舔着他的手心。

    陆慕成只觉得大脑嗡的一声，那根弦就崩裂了。

    苏维不单单是喝醉，可能吃药了。

    陆慕成扯下领带绑住苏维的手，该死，他看不到。

    她身上还有衣服么？

    陆慕成胡乱摸了一把，迅速撤回手。

    柔软的胸部。

    司机快到了，女人的呻-吟声涌入耳朵，陆慕成面色更难看。

    引擎声越来越近，女人趴在他的怀里，不断的蹭着他的大腿。

    短暂的沉默，陆慕成解开衬衣罩在她的身上。

    刹车声响。

    “陆先生！”

    陆慕成裹紧衬衣，单手去开出门。

    怀里的女人仍不安分，不断的扭动着身体。陆慕成蹙眉，拍在她的腰上，“不许动，我最后说一次。”

    苏维抱住他的脖子。

    司机快步过来打开了车门。

    陆慕成单手抱着苏维，他侧了下头才往自己的车走去。

    司机已经打开了门，他摸到车顶，直接把苏维给扔了进去。

    一件衣服递过来，“陆先生。”

    陆慕成接过衣服上车，拉开车门。

    “回家。”

    陆慕成穿上递过来的衬衣，扣子没扣上旁边的女人就不知死活的爬了过来。

    她的手被捆在身后，身子却在他伸手蹭。

    “老陆先生……”

    “Shit！”

    “陆先生？”司机回头。

    “开你的车。”陆慕成眯了黑眸，压制住苏维。

    怎么会遇到她？

    这个疯子。

    苏维身体里一团火在燃烧，她的手挣扎着，嘴唇去咬陆慕成的衬衣扣子。

    陆慕成把她的头按下去。

    苏维唔了一声，昂着头。隔着布料，舔到了陆慕成胸前的颗粒。

    “苏维！你活腻了？”按着苏维的脖子就把她压在座位上，伸手，“水。”

    司机连忙把水递给陆慕成，陆慕成拧开就浇到苏维的头上。

    车子在马路上飞驰。

    苏维一头一脸的水顺着座位滑到地上，发出短促的呻-吟。

    她没体验过这种感觉，身体的每一个汗毛孔都放出了信息，疯狂的摧残着她的意志力。

    身边还坐着个冷面英俊的男人，这特么就是移动的春-药。

    苏维想上他啊！

    “——去医院。”

    “陆先生？”

    “先回家，叫斯蒂文医生来家里。”

    “好。”

    陆慕成绑人有技巧，苏维挣不脱。

    意识在飘远，她出了一身的汗，蜷缩在地上，磨蹭着粗糙的地毯。

    不知道过了多久，车总算是停了下来。

    陆慕成下车在地上摸到苏维，打横抱了下去。她瘦小，软绵绵的瘫软在他的怀里。

    司机也要下车，陆慕成用衬衣包住苏维，“你不用进去。”

    司机的动作一顿。

    从他跟陆慕成以来，陆慕成都活的和尚似的，第一次见他抱女人。

    这个女人还在大庭广众下把他劫走。

    原来陆慕成喜欢火爆性格的！

    开门，乐乐就直冲过来。

    吐着舌头要亲近他，陆慕成皱眉，乐乐乖乖蹲在角落看着他。

    陆慕成抱着苏维上楼直接进了浴室。

    打开冷水喷在苏维身上，苏维打了个冷颤想要避开水。

    地上打滑，她爬不起来。

    冷热交加，苏维浑身战栗，她喉咙滚动。

    抬起头，朦胧中看到了陆慕成的脸。

    压抑着奔涌的燥火，带着哭腔小声叫，“手疼……疼……”

    陆慕成步伐一顿，过去摸到苏维的脸，她浑身发抖。

    陆慕成拧眉，解开了苏维的手。

    苏维一跃而起，抓过领带就缠住了陆慕成的一只手。

    陆慕成脸色大变，苏维迅速在地上滚了一圈成功避开陆慕成的手。地上很多水，苏维泥鳅似的。苏维抹掉脸上的水，舔舔嘴唇直扑过去。

    陆慕成没站起来就被苏维扑倒，领带的另一头缠到了陆慕成的另一只手腕上。

    “苏维！”陆慕成声音冷厉，“你疯了！”

    苏维不想和他啰嗦。

    她身上一阵冷一阵热十分难受，快速打开陆慕成的皮带，连接裤子内裤一同扒了下去。

    陆慕成挣脱领带，翻身就把苏维压在了地板上。

    苏维的手就摸到他的屁股上，她喘息着，蹭着陆慕成的身体。

    “你他妈是不是男人！”

    她被宋琦下药了，这种药要么扛过去，要么找个人做一次。

    扛着挺难受。

    既然面前有个男人，苏维的性格肯定是做。

    “你硬了！”

    陆慕成想弄死她。

    苏维趁他停顿的功夫，翻身跨坐在陆慕成腰上，急躁的去扯陆慕成的衬衣。

    到这地步，不做那是圣人。

    陆慕成搂住苏维的腰，再次把她压在身下。

    她的裙子难脱，陆慕成就放弃脱裙子，手滑到她的大腿上。

    苏维被他摸的舒服，抬起腿迎合着陆慕成的手。

    苏维和程阳结婚，他是知道。

    苏维落魄进精神病院，他也知道。

    手上用了些力度，苏维叫出了声。

    陆慕成压着她，他的手指狠狠刮过苏维的肌肤。

    听到她的声音，陆慕成扯掉最后一道屏障，摸了两把就硬顶进去。

    苏维猛地跳了起来，陆慕成按着她的腰苏维才没立刻跳起来。

    她叫的嗓子都变调了。

    陆慕成死死按着苏维的腰，他目光更沉。

    “草你大爷！陆慕成你出去！”

    苏维下-身撕裂的疼，她根本不敢抬脚，疼的她全清醒了。

    额头上的筋也一跳一跳的疼，苏维只死死掐着陆慕成的手臂。

    “疼，你出去——嗷！”

    陆慕成一插-到底。

    苏维叫的声嘶力竭，房顶都要被掀开。

    她把陆慕成的手臂掐出了血，陆慕成停顿了几秒，才开始慢慢往外撤。

    苏维躺在冰冷的地板上。

    教程上说男女之事很爽，爽他妹！

    苏维想把编写这教程的人给弄死。

    陆慕成退出去的过程对她来说也是折磨。

    一口气没呼出去，他再次撞了进来，动作又猛又急。

    苏维绷直了脚尖，惨叫出声，“陆慕成！我干你祖宗——啊！”

    谁说的爽？

    苏维本想占陆慕成的便宜，却被陆慕成给操的爬不起来。

    她叫的嗓子都哑了，陆慕成结束一轮。

    苏维浑身战栗抖动，腿合不上，她躺在地板上。

    凉水洒下来，身下一片泥泞，血混着白色浆液。

    还有不少从身体里涌出来，苏维刚想蜷缩成团。

    陆慕成一把抱起她出了浴室，他把苏维扔在床上。

    苏维抬腿踹在他肩膀上，陆慕成攥住苏维的腿，猛的把她拉到身下。

    苏维身上的裙子湿透，他一手按着苏维的腿，另一手去解她的裙子。

    苏维又扑腾，陆慕成抬腿压住她的脚。

    “别动。”

    一用力扯坏了苏维的裙子，他顺着裂开一直撕下去，湿漉漉的布揉成团扔下了床。

    解开她摇摇欲坠的内衣。

    你一瞎子，裸不裸有什么区别？

    反正看不见！

    苏维的手被压在头顶，无法挣扎。

    房间灯没开，全凭感觉。

    陆慕成用膝盖顶开苏维的腿，俯身咬着苏维的脖子。

    苏维合不拢腿，仰着脖子叫。

    “陆慕成！”

    还没完？要命啊！

    电话在浴室响了起来，陆慕成的动作顿住。

    苏维已经感觉到他蓄势待发的凶器，她屏住呼吸盯着上方的人，等着绝地反击的机会。

    只要他离开，苏维就可以拿了衣服从阳台上跳下去跑。

    再不走就要被陆慕成□□了！

    他就不是人，苏维斗不过他。

    这事儿一点都不爽，要命。

    太要命了。

    陆慕成在短暂的沉默后，起身下床。

    苏维趁机看准逃跑路线，抓过一件衣服就从另一边跳下了床。

    腿一软，差点跪下去。

    陆慕成转身看过来。

    明知道他是瞎子，苏维还是被这一看吓了一跳，直冲向露台。

    没跑出去，高估了自己的行动力，低估了瞎子的身手。

    苏维被扛回去扔在床上，陆慕成抽出来一根领带绑住苏维的手，另一头绑在床头上。淡淡看了她一眼，起身往浴室走。

    苏维在床上扑腾着脚，嗷的一声：“我□□全家！陆慕成你大爷我要告死你！”

    陆慕成拿起手机接通。

    “陆先生，我是斯蒂文。”

    “不用来了。”陆慕成挂断电话，走出浴室把手机放在桌子上。