
    如果世界上有后悔药――

    没有！绝对没有后悔药！

    做梦去吧！

    苏维连骂的力气都没有，仰着头整个世界迷迷茫茫。

    他一记深入，苏维叫了一声绷直了脚尖。

    大脑一片空白，身体一阵阵的战栗，她想要蜷缩身体，却被他挡住。

    绑在头顶的手攥紧，几乎要掐进肉里。

    苏维喘息着，像濒死的鱼。

    好半响才回过神，陆慕成的手拂过她的脸，身下又动了起来。

    哎呦！

    草！

    这不知节制的老男人！怎么不累死你呢！

    苏维也不知道他到底折腾了多久，等他结束苏维闭上眼就立刻睡着了。

    她再也不和人吹牛逼了，再也不看簧片了。

    谁说享受？呸！

    翌日，苏维醒来的时候满室白光，她睁开眼看着天花板懵了几秒。

    这是哪里？

    刚要动，身体被碾过一样，疼。

    昨晚的记忆排山倒海涌上大脑，苏维咬着牙。

    “靠！”

    疯了！

    陆慕成那个假正经的玩意！

    苏维从屁股疼到腰，从腰疼到肩膀手腕。

    费力掀开被子，身上的痕迹已经变成淤青，青青紫紫触目惊心。

    这王八蛋。

    苏维试着抬腿，疼的她倒抽一口凉气。

    门被推开，苏维又躺回去。

    进来的不是陆慕成，苏维连忙拉上了被子。

    “醒了？”

    苏维嗯了一声，出口自己都被吓到，嗓音沙哑。

    咳嗽一声，苏维把被子拉到脖子。

    “陆慕成呢？”

    “去公司了，衣服我给你放这里，热水要放上么？”

    “不用，你出去吧。”

    “换好衣服就吃饭，阿姨给你煮了汤。”

    “嗯。”

    苏维脸都不知道往哪里放，她劫持了陆慕成，结果被陆慕成睡成这样。

    丢脸啊！

    说出去她的脸往哪里放？

    不活了。

    被一个男人睡的爬不起来，苏维以后还混不混？

    阿姨离开。

    苏维强撑着起来扯过一件衬衣裹上进了浴室。

    身体上的痕迹，比想象的更多。

    苏维看着镜子里自己惨白的脸，吐了吐舌头。

    一瘸一拐过去冲了热水澡。

    换上阿姨准备的裙子，苏维扶着腰下楼。

    阿姨看着她捂着嘴笑，苏维皱眉，笑什么笑？

    拉过椅子坐下去，又迅速的站了起来。

    “怎么了？”

    苏维扭过头看窗外，“没什么，今天天气挺好的。”

    “喝汤，赶快吃饭，马上就中午了。”

    苏维抓抓头发，撇着腿往客厅的落地玻璃处走，说道，“等汤凉了，我再喝。”

    她扭扭腰，疼的脸都扭曲了。

    哎呦喂！

    陆慕成看起来不显山露水，床上干活这么扎实。

    苏维在客厅走了一圈，回来看到汤凉的差不多，端起来站着喝完。

    “见没见我的包？”

    “什么包？”

    昨天开车从山上冲下来，然后被陆慕成抱上车……包在哪里？

    苏维的全部家当都在包里。

    “要不给陆先生打电话问问？”

    苏维连忙摆手，“那就算了。”

    还有一部分钱在宾馆。

    苏维琢磨着，拿起两个奶黄包狼吞虎咽，吃完擦了擦手。

    “我出去一趟。”

    “现在十一点了，一会儿陆先生就回来，你去哪？”

    陆慕成回来？

    那苏维更得跑了。

    苏维往门口走，加快了步伐，“我得回家一趟，中午我会回来见陆慕成。”

    “哎你？”

    苏维走到门口，想起一件事，“哎对了，阿姨，你身上有钱么？”

    “怎么？”

    “我没钱坐车，包丢了。”

    阿姨连忙去拿钱包，苏维眸光一扫从落地窗户看到外面一辆车开进了院子。

    心中一紧，腿有些软。

    转身匆匆上楼。

    “哎？你去那？”

    苏维只冲上二楼，打开卧室的露台门。

    白天看还是挺高的，苏维试了试，听到外面有脚步声。

    “陆先生。”

    阿姨的声音。

    苏维一咬牙就翻身跳了下去。

    摔在草地上，苏维捂着发麻的脚，按了按，转身就跑。

    谁也不是好人。

    “陆先生。”

    陆慕成上楼进了卧室，热风从外面灌进来。

    陆慕成面色阴沉。

    “陆先生？哎？苏小姐呢？”

    乐乐围着陆慕成的脚转圈，陆慕成浓眉紧蹙，捏紧了拳头。

    半响后松开。

    “陆先生？”

    “那混蛋！”陆慕成骂了一句，快步下楼，“公司还有事，我先走了。”

    “苏――”

    “从窗户跳出去跑了。”

    “啊……”

    苏维赔了夫人又折兵。

    捂着腰刚进宾馆就看到警察从楼上下来，苏维脸色一变转身就走。

    “苏安吉？”

    苏维撒腿就跑，警察互相看了一眼，“追。”

    知道她叫苏安吉的肯定是宋琦的人。

    苏维刚跑出一条街就被一辆跑车给堵住了去路，苏维扬起眉毛笑的十分灿烂，身子靠在跑车上敲敲门。

    里面宋琦鼻子上贴着胶布，苏维回头看了一眼。

    警察还没追上来。

    宋琦昨天没喝多，他知道事情的全部经过，盯着苏维脖子上的痕迹眯了眼睛。

    苏维笑的更灿烂了，“宋少，又见面了。”

    宋琦滑下车玻璃，扯起嘴角冷笑：“苏维，你彻底得罪我了――”

    苏维直接从车窗扑了进去，宋琦要关车窗已经晚了。苏维的速度很快，身子娇小立刻就顺着车窗滑进了车里。一拳砸在他的脸上。宋琦侧身捂着脸，刚要还击。苏维抓住他的手腕就反剪在身后，踹了他一脚按在副驾驶。

    她就启动车子踩下了油门。

    跑车开了出去，速度飞快。

    宋琦吓的嗷一声就缩在副驾驶座位上，苏维从后视镜里看了眼被甩掉的警察。手里迅速打着方向盘，猛的甩尾车进了一条更狭窄的街道。

    “啊！你开慢点！”

    “苏维你要不要命了！”

    苏维看看窗外，抬手咬了下关节，加速。

    “要不我们同归于尽吧？宋少。”

    “你个神经病！谁跟你同归于尽！啊！救命！”

    苏维锁上门窗，宋琦的惨叫被封锁。

    苏维擦着一辆私家车过去，车子开到了极致。

    “停车！停车！”宋琦大喊，却不敢来碰方向盘。

    苏维是个不要命的主儿，同归于尽？怎么可能。

    他大好的人生，干嘛要和她一个穷**丝死在一块！

    苏维笑了一声，打着方向车上了高架。

    这辆跑车最高可以飚到三百二，现在苏维已经把车开到了两百六。

    这个速度，宋琦吓尿了。

    迎面大卡车开过来，刺耳的喇叭声，苏维握着方向盘，她看着前方的路。

    光速的飞行器她都开过，那个速度秒多少个跑车。

    苏维调整导航，把车开出了市区。

    “你到底要去哪里？”

    “毁尸灭迹，反正你也不让我好过，同归于尽。”苏维的表情很平静，目光专注的看着前方的路。

    宋琦紧紧抓着头顶的扶手。

    苏维把车开到了荒芜的海边。

    未经过开发，十分荒凉。

    苏维停下车，宋琦身子发软连忙推开车门，浑身找手机。

    苏维把他的手机扔过去，“没信号。”

    宋琦盯着苏维，半响后才站起来。

    “你想干什么？”

    苏维扯起嘴角，活动筋骨，朝他走过去。

    “宋少，我真把你当朋友了，那么信任你。”宋琦退了半步，觉得丢人。昂首挺胸站直，看着苏维，眼神却一直在飘：“我也把你当朋友，当女朋友，你却把我打成这样。昨天那样的场合，所有人都看着，我的脸往哪里放？”

    “是么？女朋友？给我灌药？”苏维走到宋琦面前，目光一动：“车上有工具箱么？”

    “有，后备箱里――哎不是，你干什么？”

    苏维过去打开后备箱，捡起一把扳手拎着走了过来，“同归于尽，我先砸死你，然后自杀。”

    宋琦转身就跑，苏维就是虚张声势。

    力气有限。

    昨天陆慕成太特么能折腾，她快被陆慕成折腾死了。

    抓住宋琦的肩膀，他反手攻击苏维，苏维折住他的胳膊就压在了车上。苏维手里的扳手碰的砸在车玻璃上，玻璃哗啦啦碎了一整片。

    苏维别着他的手压住脖子，扳手在宋琦的腿上比划。

    “要不试试看我敢不敢？”

    宋琦脸瞬间白了，瞪着苏维。

    苏维冷了脸，举起扳手就砸。

    宋琦惨叫一声，“别！”

    扳手砸在车门上，立刻就凹进去一个坑。

    “钱还赔么？”

    宋琦摇头。

    “我的东西呢？”

    “什么东西？”

    苏维把扳手贴在他的大腿上，冷笑，“要我帮你回忆回忆？”

    她的包如果不是在宋琦这里，怎么会找到开房的宾馆？

    还带警察过去？

    “在警察手里。”

    苏维目光沉了下去，“宋琦，我当你是朋友，我敬着你。你就这样对我？我真的挺难过，特别失望。”

    宋琦知道苏维身手不错，却不知道她的攻击力这么强。

    “我只是喜欢你――”

    苏维碰的把扳手砸在车上，“什么？”

    “昨天我喝多了。”宋琦呼出一口气，“真喝多了。”

    苏维手里把玩着扳手，“是么？警察怎么回事？”

    “我怕你出事，找你。”

    苏维的扳手下滑落到宋琦的腿上，“我敲断你的骨头，会不会安全一点？你也不用满世界找我了。骨头全部敲碎，骨头渣子碎进肉里，这样以后你是不是要坐轮椅――”

    “你要多少钱，我给你。”

    “我不要钱，你看我像缺钱的人？”

    苏维笑眯眯的脸，以前宋琦觉得挺可爱，现在只觉得可怖。

    “那你要什么？你说，我都给你。”

    苏维看着宋琦，目光一动。

    把衣服脱了。

    宋琦：“啊？”

    苏维捡起宋琦的手机，打开摄像头。

    “快点。”

    宋琦可算是尝试到了什么叫奇耻大辱，他肆意了几十年，断断想不到会有一天栽到一个小丫头手里。

    咬着牙，“你别太过分！”

    苏维甩手就把扳手砸在了宋琦的胳膊上，他登时疼的蹲在地上连声惨叫。

    手臂要断了。

    “自己脱，还是我帮你？”

    宋琦捂着胳膊，死死盯着苏维。

    “我数到三，你不脱就没机会了。”

    宋琦依旧梗着脖子。

    “一。”

    苏维不是什么善类，她是个不吃亏的主儿。

    可这一段时间，她吃的亏够多了。

    “二，三，我没耐心了。”苏维挥起扳手，宋琦嗷的叫了一声，“我脱！”

    她是女人，能强-奸了他？

    宋琦很快就脱的只剩下内裤。

    胳膊上的伤让他疼出了一头的汗。

    “脱光。”

    宋琦咬牙，狠狠心脱了内裤。

    海边，风很大。

    宋琦挡住关键部位，“你到底想干什么？”

    苏维打开摄像头，“别捂着，对着镜头说你是受虐狂，你自愿被苏维打。你是GAY，底下那个。”

    “你他妈得寸进尺！”