
    苏维拎着扳手劈头砸了过去。

    宋琦惨叫一声，扳手距离他的头只有几毫米。

    宋琦闭着眼，咬牙：“我说！苏维算你狠！”

    苏维再次打开摄像头，“嗯，开始。”

    宋琦想杀了苏维，现在，立刻杀了她。

    “我是GAY――你他妈去死！神经病！”

    苏维一脚把宋琦踹翻出去，快步走了过去踩在宋琦的脸上：“还有什么要交待的？你还有一句话的机会。”

    苏维真的会杀了他。

    宋琦天不怕地不怕的纨绔子弟，竟然沦落到这种地步。

    他咬着牙，死死瞪着苏维。

    苏维没力气和他耗，早餐吃的两个奶黄包已经消化彻底。

    脚上移踩在宋琦的脖子上，“好了，你没机会了。”

    扳手直冲他的脸，她冷血冷面，目光冷清十分可怖。

    宋琦啊的一声大叫。

    扳手擦过他的脸砸在地上，溅起了粉末。

    宋琦吓尿了，金属擦过皮肤的感觉清晰，他的汗毛孔都张开了。

    出一头的汗。

    “我说。”

    苏维撤开腿。

    “我是――”宋琦的胳膊疼麻木，一开始他就不该招惹苏维。从在维也纳被苏维阴了一把后，他就应该对苏维退避三尺，而不是一而再的挑衅。“我喜欢被打，我自愿被苏维打。”

    他的牙齿打颤，咯吱作响。

    “我是GAY――”

    苏维眯了眼睛。

    “底下那个。”

    苏维收起摄像机，拉开车门把宋琦扔进去，绕到驾驶座，上车启动车子。

    “你可以继续追，没关系。”

    宋琦捂着胳膊，一言不发。

    他身上没有衣服。

    只觉得屈辱。

    “下次我就不止录个视频。”苏维打着方向，车子开往市区，“你也可以报警抓我，我保证，这个视频会出现在各大网站的首页。”

    “我什么都没有，光脚不怕穿鞋的，你可以试试。”

    车在市中心医院停下，苏维单手搭在方向盘上，看了宋琦一眼。

    “下车。”

    外面熙熙攘攘的人群，宋琦□□。

    “你也给我一块布吧，就让我这么出去？”

    “那你在这里待着吧。”苏维拿过宋琦的手机和钱包，推开驾驶座的车门，宋琦刚要动，她俯身撑在门口，“喂，宋少爷，下次记得一次把我弄死。”她冷了脸，“只要我有反弹的机会，你的小命就结束了，再见。”

    转身快步就走。

    苏维翻过栏杆，很快就消失在人群中。

    宋琦骂了一声娘，很快医院保安就过来敲门。

    宋琦捂着重要部位滑下车窗。

    “我被打劫――”

    “变态神经病啊！裸奔！”

    宋琦打开车门要解释，保安大喊一声，“你别下来！”

    这么一喊，路人都纷纷看了过来。

    三百多万的豪华跑车，里面坐着一个□□的男人。

    劲爆了！

    大新闻了！

    搞起来啊！

    苏维找了个饭店吃了一顿饱饭，抠掉宋琦的手机卡扔进垃圾桶。

    手机上的定位搜索关掉，装进口袋，打车去了□□的小店。

    刚下车就看到一个熟悉的身影，苏维回头看了一眼，快步走了过去。

    马小俊手揣在裤兜叼着一根烟吊儿郎当的出门，抬头就看到了苏维。

    她漂亮了很多，白净的脸一双大眼睛，穿着得体的裙子。

    马小俊张了张嘴傻在原地，愣了约莫一秒转身就跑。

    苏维一把揪住他拖进了小店，回身一脚把门踢上。

    “大姐大姐！姐姐姐我错了我错了你饶了我吧！”

    “错在哪里？”

    “我不该报警！我不该跑！我就是想着如果没事也就是去警局坐坐就回来了，我不知道――啊！姐姐姐我错了！我以后不敢了。”

    马小俊就是个小屁孩。

    苏维不想揍他。

    “你关我的店门干什么？”店老板从里面探出头：“我还要做生意的。”

    “大白天谁来买‘日’用品！”苏维走了进去，说道，“马小俊，你进来。”

    马小俊连爬带滚的进去，老老实实坐在板凳上，“姐，你说。”

    “为什么报警？你看我像坏人？”

    不是坏人，你抢劫？

    马小俊摇头。

    “帮我再做一张身份证，换个名字。”

    店老板皱眉，扔掉耳机。

    “你吃身份证的？”

    “被人偷了。”苏维拿过一条毛巾擦了擦椅子，才坐下。

    “马小俊，你再敢乱报警，她会不会剁了你我不知道，我先他妈剁了你。”

    □□也是违法。

    马小俊点头如捣蒜。

    “两百。”

    “怎么涨价了？”苏维抽出钱给他，“用拍照么？”

    “不用，那我随便给你找个名字。”

    “行。”

    苏维盯着马小俊，有了主意。

    现在靠宋琦是不行。

    陆慕成――

    更不靠谱。

    其实做替身演员不错，隐秘，赚钱，还不会被抓包。

    马小俊贴着墙角：“你看的……怪吓人的，你有什么事？”

    “晚上请你吃饭。”

    “啊？”

    “那你是想挨揍？”

    “我吃。”

    ――――

    秘书把文jiàn读完，陆慕成沉默。

    “陆总？”

    “你先出去。”

    “好。”

    陆慕成拿出手机，按下个号码。

    片刻后对方接通。

    “那个女人昨天是跟谁过去的？”

    “哪个？”

    陆慕成扯松了领带，“我带走的。”

    “哦，她？好像是宋琦带来的。怎么了？哎对了，你没事吧？”

    “没事。”陆慕成挂断了电话。

    宋琦？

    宋家那个花花公子？

    陆慕成要拿桌子上的咖啡，抬手就打翻了杯子。

    温热的咖啡洒了一手，他皱眉，面色难看。

    拿起桌子上的座机，打给了助理。

    “来我办公室一趟。”

    摸到抽纸擦掉手上的咖啡。

    不知死活的女人。

    她和程阳结婚，又进了精神病院。

    上次翻进他家是为了躲宋琦，那她和宋琦现在是什么关系？

    敲门声响，陆慕成扔掉纸巾。

    “进来。”

    “陆总。”

    陆慕成抬起头，“前段时间，琪帆影业是不是来谈过投资？”

    “是的，您不是给推了？”

    “这两天，让他把项目书送过来。”

    “啊？陆总？”

    陆慕成敲了下桌面，敛起目光。

    “怎么？有问题？”

    商业投资上，陆慕成属于天才。大学时期在美创立公司，一举成名。

    二十五岁发生车祸，导zhì双眼失明。

    陆慕成沉寂了三年，回国进入家族企业，再次站了起来。

    他是看不见，可每一次投资判断精准，没人敢轻视他的决定。

    “我这就去办。”

    陆慕成揉了一把蹲在身边的乐乐狗头，目光沉下去。

    别让他再逮到苏维。

    助理离开。

    陆慕成扯掉领带扔到桌子上，该死！