
    “相遇便是缘分，我当你是弟弟，对你一心一意，你背后捅刀就不对了。”苏维给马小俊倒上啤酒，叹气，“我是被人陷害，现在找证据翻盘。人家一手遮天，我势单力薄，进去可就出不来了。我要真是坏人，你能好好的活到现在？”苏维端起酒杯一饮而尽，看着马小俊，“是不是这个道理？”

    马小俊挠挠头，拿起酒杯一口喝完，把自己呛的差点断气。剧烈的咳嗽喘过来气，说道，“你没说，我也不知道，对不起。”

    苏维摇摇头，自顾自的倒酒喝完。

    “饭吃了，往后各走各路。”

    “啊？”

    苏维放下酒杯，叫来服务员买单。

    看架势马上就要走，马小俊连忙放下筷子，“你这是还生我气呢？”

    “不生气。”

    苏维递过去钱，站起来往外面走。

    马小俊跟上她的脚步，说道，“我都道歉了，你就别生气了。”

    苏维突然站住，回头，“电话号码多少？”

    “啊？”

    “你的电话号码，我好联系你。”

    马小俊取出来手机，“你的电话号码多少？我打你的。”

    “我怕你去报警。”苏维取出手机：“你说我记着。”

    马小俊顿时脸涨的通红，报下一串号码。

    “你会联系我吧？”

    苏维保存号码，“跟我去开间房。”

    马小俊脸红成了猪肝：“开房？”

    “想什么呢？我没身份证。”

    用马小俊的身份证开了房间，马小俊离开，苏维在房间走了一圈。

    找了牙签踩着床头上去，打开空调把牙签□□排风口的转轮里。

    打电话叫来客房服务要求换房间。

    她仍旧是不放心马小俊。

    酒店很快就帮苏维换了楼层，苏维进门插上暗锁。

    她查看窗户，虽然高，但是外面有空调外机距离不远，如果被堵房间也好跑。

    一百年后，她追着歹徒跑，一百年前，她被警察追狼狈不堪。

    洗完澡躺在床上，苏维拿起床头的玩意看起来。

    酒店的床头柜上放着计生用品，这个时代，大多宾馆床头会放这玩意。

    看着看着，忽然觉得哪里不对，今天好像少了什么。

    苏维打了个哈欠，关灯拉上被子闭眼，五分钟后。

    昨天陆慕成和她滚床单了，滚的时候做了什么措施？没有！

    靠！

    苏维生理课再烂也知道后果，怀孕的概率非常大。

    骤然出了一身的冷汗，翻身坐起来，抓过衣服穿上。

    直奔出酒店。

    这个时代的避孕药是什么样？

    药店总有吧。

    苏维跑了二十分钟才找到一家药店，货比几个牌子后，苏维拿了两盒药。

    苏维付了钱，一边打开药盒一边往酒店的方向走。

    一次一片，吞服。

    苏维抠出药片，一辆车开了过来。

    黑色的奔驰，苏维退开两步，走到盲人道上面。

    收回视线，药没吞进去，车门打开一条黑狗直冲出来叼住了她的手腕，药片掉在地上。

    你特么有病啊！

    苏维瞪着黑狗，黑狗没有穿工作服。锋利的牙齿几乎要刺穿苏维的皮肤，瞪着眼喉咙里发出威胁的声音。

    揍不了你的主人，还收拾不了你？刚要踹狗，奔驰车里伸出来一条修长的腿。

    视线往上，陆慕成走了出来。

    他永远是一丝不苟，衣服没有皱褶，面无表情的脸像雕塑。

    草！

    他在自己身上装定位？

    有病，睡就睡了，还怎么着？让她负责？

    乐乐叼住她的手不松。

    药盒上和药片全部被口水浸湿。

    苏维十分嫌恶。

    “陆先生！”

    陆慕成浓眉微蹙，拿着拐杖在面前比划了一下走过来。

    “跑什么？”

    “谁跑了？”苏维梗着脖子，想找机会跑，四处看着。

    乐乐是很安静的狗，刚刚突然躁动。

    陆慕成让司机停车，乐乐竟然认出了她？

    “让你的狗松口。”

    陆慕成一直走到她面前，乐乐松开了苏维的手。

    “找我有事么？没事的话我就先走了。”苏维刚甩掉手上的口水，转身要走。陆慕成抓住她的肩膀，苏维心中一怒，抬手攻击。

    直取陆慕成的脖子，陆慕成偏头避开，捞起苏维扔到肩膀上大步往车的方向走。

    苏维扑腾着腿挣扎，“你大爷！”

    陆慕成一巴掌拍在她的屁股上。

    “安静。”

    苏维的怒火蹭的一下窜上脑门，长这么大没人敢打她的屁股。

    打架就是打架！正面打。

    打的头破血流她都认了，砍的血肉模糊她也不怂，陆慕成竟然打她屁股！

    乐乐快步跑过去顶开了车门，冲着陆慕成吼了一声，提醒方位。

    苏维抓住陆慕成的皮带想借力翻下去。

    陆慕成已经走到车前，弯腰把苏维扔了进去。

    苏维手忙脚乱爬起来没打开另一边的车门，只能迎面冲向陆慕成。

    “乐乐去前面。”

    司机连忙打开了副驾驶车门，乐乐跳上车。

    陆慕成一手制住苏维，另一手拉上车门。

    “开车。”

    苏维急红了眼，打架完全不分什么君子不君子。

    直取陆慕成的要害之处，她动作很快，可陆慕成比她更快。

    车内空间狭小，苏维不占优势。

    陆慕成反剪着她的手就把苏维给压在了车上，苏维脸贴在汽车座位上。

    拼命的想要挣脱桎梏，不顾手腕的疼。生生扭过身，一脚踹在陆慕成的锁骨上。陆慕成怕把她的手腕给扭断了，立刻松手。

    苏维跳起来抽了他一耳光。

    车子开的很快，苏维抠着车门。突然手上一紧，她没回过神。陆慕成扯下领带迅速绑住了苏维的手，抽出皮带捆住了她的腿。

    苏维咬着牙：“有本事你别来这套！陆慕成你是不是男人！搞偷袭！”

    陆慕成揉了揉脖子，面无表情的坐直，再不看她。

    苏维要气炸了。

    她很少和别人打嘴仗，毕竟没什么意义。可现在她是真的忍不住了，理智全飞，脏话狂飙。

    司机从后视镜里回头看了一眼，立刻就收回视线。

    这么多年，没见过陆慕成和异性来往，怎么一来就弄个这么猛的！

    无论苏维嚎叫成什么样，陆慕成面若冰山，置之不理。

    他也是第一次被人打耳光，抬手解开两粒衬衣扣子。

    苏维找死呢！

    苏维骂的口干舌燥，陆慕成冷面煞神似的纹丝不动，她也不想再骂人了，累。

    半个小时后，车在别墅前停下。

    司机打开了副驾驶的车门，乐乐跳了下去，欢快的摇着尾巴绕着车转。

    陆慕成打横抱起苏维下了车，苏维手脚均不能动弹，只剩下一张嘴。

    她总不能去啃陆慕成。

    “你先回去，明天过来接我。”

    司机打开别墅的房门就退了出去。

    陆慕成抱着苏维上楼。

    乐乐跟到楼梯前就停下了，吐了一会儿舌头就去厨房找水喝了。

    陆慕成进了卧室把苏维扔在床上，走过去关门。

    他走的每一步大概是经过精确计算，苏维盯着陆慕成的腿，从门口到卧室的这一段，他不需要拐杖也不需要狗。

    这个人如果不瞎，那不是更可怕？

    陆慕成回来站在床前解衬衣扣子。

    “要洗澡么？”

    苏维张了张嘴，想崩溃，“我们昨晚的事儿，昨晚就了啦。今天这唱的哪一出？陆先生，我怎么看不懂了？”

    苏维要疯！

    陆慕成脱掉衬衣，修长的手指去解西装裤。

    苏维不废话了，他根本不会跟她君子。

    扭动着身子往床下爬。

    陆慕成一步跨过去，拉过苏维翻过去按在床上，摸索着她背上的拉链。

    苏维：“陆慕成！你干什么？”

    陆慕成找到拉链，拉开往下剥。动作不算粗鲁，可也不温柔，目的性很强。

    苏维很快就被剥的差不多了，砧板鱼肉。

    内衣扣非常不好解。

    陆慕成瞎之前全心全意扑在工作上，没时间谈恋爱。

    瞎了后，他对恋爱这事儿更是抵触。不知道和自己亲密接触的人长什么样，这种失控感他不喜欢。无法接受，如果不是苏维强凑上来，陆慕成大概会一直单下去。

    他没见过内衣扣长什么样，凭着感觉解。

    苏维扯着嗓子叫：“陆慕成！你他妈是人么！你这是强-奸！你知不知道？你这是犯法！”

    陆慕成解开了内衣扣，他压住苏维乱动的腿，摸过她的脸，手指缓缓往下摸到脖子和锁骨。

    苏维挣扎的泥鳅似的，昨天她嗑了药，发生的过程她记不大清楚。

    可现在完全是清醒状态，陆慕成的手和呼吸，他这个人是真实存在的。

    瞎子挺有情趣啊！

    瞎子的手段还挺多。

    瞎子怎么不去死！！

    苏维对瞎子的怨念非常深！

    原本扛过去就算了，难受是难受点，不至于死人……非要招惹陆慕成。

    惹火上身了吧？

    该！

    陆慕成是那种想上就上不想上就可以踢开的人么？

    瞅瞅，他还会前-戏了！

    可喜可贺！

    真是可喜可贺！

    苏维趴在床上，脸贴在柔软的床单上，咬着牙唔了一声，“陆慕成，我们商量下行么？我错了，我不该招惹你。我们坐下来好好谈谈——”

    日-你仙人白白呦！

    苏维惨叫一声，绷直了脚尖。两条腿想要伸直挣脱陆慕成，再次被他折回去压在床上。

    “别动，少吃点苦头。”

    苏维强行扭过头看陆慕成，他蓄势待发，急忙说道，“手绑太紧了，会废的。你把我的手解开，不就这么点事儿，我不会跑的。你看这样，我们都不舒服。”

    