
    陆慕成把她的脸按在枕头上，俯身顶了进去。

    苏维的叫声从枕头里发出来，沉闷，没之前刺耳。

    陆慕成摸了摸她的头发，她在发抖。

    苏维不太敢动。

    她闭上眼，深吸一口气。

    “陆慕成。”

    陆慕成抽出一半，苏维立刻吸气，“等会儿。”

    陆慕成却没有等。

    苏维败了，咬着嘴唇没再出声。

    他是埋头苦干类型。

    一直到结束，他只哼了几声。

    陆慕成离开她的身体，起身拿了睡袍穿上，系着衣带。

    苏维趴在床上，闭着眼。

    “手。”

    苏维的挣扎，领带已成死结。

    陆慕成找了匕首划开领带，摸到她的腿上解开皮带。

    被一个瞎子欺负到这地步，苏维也没脸说什么。

    活动手腕让淤血散开。

    陆慕成收好匕首，走进浴室打开了水，然后才出来。

    他要抱苏维，苏维先一步挪开，扶着腰扯过一件衣服裹着自己往浴室走。

    到浴室才发现手里拿的是陆慕成的衬衣。

    他把水放在浴缸。

    苏维看了一眼，就打开了淋浴。

    浴缸他肯定用过，脏。

    陆慕成到底是个什么意思？还睡上瘾了？

    她对陆慕成知道的少之又少，转着脑筋，洗完澡出去。

    陆慕成已经换了干净的床单和被子。

    真奇葩！

    瞎子一点不耽误事儿啊！

    苏维在心里吐槽。

    陆慕成坐在沙发上。

    苏维又累又倦，陆慕成毕竟瞎，很多东西他看不到就蛮来。

    苏维浑身疼，揉着手腕过去掀开被子躺进去。

    她不想折腾了，爱怎么着就怎么着吧。

    “刚刚要和我谈什么？”

    睡都睡完了，还有什么可谈？

    苏维蜷缩成一团，闭上眼。

    “说话。”

    苏维拉过被子盖住头，一言不发。

    陆慕成没有再强迫她，苏维很快就睡着了。

    苏维现在处境非常糟糕，不然也不会这么着急爬他的床。

    陆慕成想抽根烟，自从出了车祸后他就没有碰过烟。

    片刻后站起来进了浴室洗澡。

    一地的水，非常邋遢。

    陆慕成对苏维的嫌恶又多了几分。

    洗完澡出来，他走到床边掀开被子就碰到了苏维的身体。

    很烫。

    陆慕成的手一顿。

    拍了下苏维的脸。

    “苏维？”

    没有回音。

    ---

    苏维够窝囊了，她在陆慕成身上吃了大亏。

    她这种不吃亏的性格，简直要气厥过去。

    前方一片黑暗，黑的彻底。

    她什么都看不清楚，苏维只能往前走去。

    突然前方巨大的爆炸声，她站住脚步。

    熊熊大火挡住了去路，苏维要转身听到身后有歇斯底里的喊声。

    很熟悉。

    “苏维，回退！快走！”

    她看着大火。

    泪流满面。

    晚了，他们谁也活不了。

    艾伦和她都被炸死，他们从训练营到特警。

    唯一的伙伴。

    爆炸声震耳，艾伦的身体被炸成了碎片。

    身体融进火海。

    苏维看到自己的脸，渐渐消失在火海。

    他们出发一个小队，全部牺牲。

    她从小就不受父母喜爱，有记忆开始就被送到了训练营。

    她的世界只有冰冷的规矩，她端不起来枪也得端。格斗输了被打断鼻梁，她从医院出来，顶着纱布继续训练。

    她样样比别人优秀，却没有得到上帝的偏爱。

    毕业的时候，因为心理测试有极端倾向。

    他们否决了苏维的一切努力。

    火光里的自己被烧毁。

    身体成灰。

    她回到了一百年前，她没有退路，只能在这个世界活下去。

    弱肉强食，从古至今，一直如此。

    她败给了陆慕成，就得认。

    身体似乎被撕裂，撕心裂肺的疼痛中，苏维猛的睁开了眼。

    刺目的光，苏维立刻又闭上了眼。

    “醒了？”

    苏维眯着眼睛，再次睁开。

    满室白光，一个白色身影在晃。

    高挑消瘦，白色的衬衣。

    男人？

    男人走了过来，逆光。

    白的刺眼。

    苏维抿了抿嘴唇，嗓子干的发疼。

    “现在感觉怎么样？”

    男人声音温润，清朗。

    苏维剧烈的咳嗽，他把一杯水送到面前。

    白皙的手指骨节分明。

    苏维瞪着他的手指，视线渐渐清晰，他的五官显露出来。

    “艾伦！”嗓子嘶哑，苏维一把抓过去打翻了茶杯，她死死瞪着面前穿着白衬衣的男人。“艾伦？”

    “我叫斯蒂文，是陆先生的家庭医生。”斯蒂文按下苏维的手，连忙把水放在一旁的桌子上，“小姐，你现在还好么？有没有烫到？”

    苏维茫然的摇头，看着面前熟悉的一张脸。

    化成灰她都认识，这就是艾伦，只是脸上多了眼镜。

    抿了抿嘴唇。

    斯蒂文觉得奇怪，摸了摸自己的脸：“艾伦是谁？你是不是认错人了？你知道你是谁么？”

    现在是一百年前，不是她的世界。

    苏维摇摇头，随后连忙点头。

    她知道自己是谁，苏维蹙眉：“斯蒂文？”

    剧烈咳嗽起来。

    斯蒂文连忙给她喂水。

    苏维缓过来，这才发现身处一个陌生的房间。

    不是医院。

    “这是哪里？”

    “你病糊涂了，这是陆先生的房子。”

    苏维闭上眼想起昏迷前发生的事。

    深吸一口气，肺有些疼。

    真是苦逼到了极点。

    “我怎么了？”

    “高烧昏迷。”斯蒂文放下茶杯，站直，推了推鼻梁上的眼镜，“你睡了两天一夜。”

    上次被宋琦的车撞倒，她也是昏迷了很长时间。

    为什么呢？

    “因为什么？”

    “除了一些外伤——”

    苏维脸色立刻变了，锐利起来。

    斯蒂文发现不管是苏维还是陆慕成，都不是善茬。

    “外伤引起的高烧，至于昏迷，这个实在查不出来病因。你若是不放心，可以去大医院做全身检查。”

    这还是在陆慕成的地盘？

    苏维咽下唾沫，除了头有些沉之外，身体没别的毛病。

    斯蒂文很快就离开。

    天渐渐黑了下来。

    苏维身上穿的睡衣，不知道是谁的，很宽大。

    坐起来活动脖子。

    抬手揉了一把脸。

    走到窗户边看下去，二楼。

    她试了试窗户，封死的。

    门在身后被推开，苏维回头看过去。

    陆慕成走了进来，乐乐走在他前面，他手里拿着拐杖。

    苏维站着不动，看着陆慕成的目光渐渐沉了下去。

    他瞎子，最多听声辩位。

    陆慕成走到床边：“苏维？”

    床上没有人，陆慕成侧了侧耳朵。

    这才有点盲人的样。

    苏维走到小沙发处坐下，乐乐立刻跑到她身边，斜睨着她。

    “死狗！”苏维推了一把它的脑袋，乐乐立刻咬住苏维的手，抬起头一脸鄙视的盯着苏维。

    “乐乐出去。”陆慕成开口。

    乐乐余光扫到陆慕成，犹豫了几秒松开苏维的手，转身跑到门口蹲着。

    陆慕成走过来摸到旁边的沙发坐下，“没事了？”

    “我饿了，我想吃饭。”

    陆慕成站起来往外面走。

    苏维：“你什么意思？”

    “下楼。”

    下楼的时候陆慕成走在前面，苏维几次想把他推下去，想想太幼稚。

    其实可以从他身上占到一些便宜，不是么？

    餐桌上放着煮好的饭菜，没看到阿姨。

    苏维径直走向餐桌。

    “洗手。”陆慕成开口，嗓音冷冽。

    苏维饿的头晕，坐到餐桌前自顾自拿起了勺子。

    睡了这么久，她饿。陆慕成觉得她脏，可以不吃啊！滚犊子！上她的时候怎么不觉得脏？

    陆慕成把纸巾递过来，微微蹙眉，“擦手。”

    有什么好擦的？苏维拉过汤碗，饿的头晕。

    陆慕成特别欠揍。

    回头弄点药，弄翻他揍一顿，不过干坏事之前得吃饱饭。

    苏维打着歪主意。

    菜色寡淡，不过苏维也不是挑剔的人。

    吃完饭，苏维放下筷子，“陆先生，我的手机呢？”

    陆慕成没回答，头也不抬细条慢理的吃饭。

    “你总不能永远这么关着我吧？睡也睡了，玩也玩了。”苏维笑了一声，把勺子扔进汤碗里，“怎么着？还想让我留下来给你做老婆？”

    陆慕成变了脸，可依旧没放下筷子。

    吃完最后一口饭，他把碗筷放下，直视苏维。

    “这不是你的最终目的？”

    他的语气很冷。

    苏维的怒火一下子就窜上了脑门，冷笑，“陆先生，你未免有些太自恋了。就你这颜值，也还差点吧。床上技术更差，真不知道你那里来的自信会觉得我能看上你且想和你生活。”

    陆慕成站起来大步穿过客厅走到门口，打开门：“出去。”

    不是诈吧？

    苏维快步走到门口，“我的东西能给我么？”

    陆慕成一把抓住苏维给按到了玄关处的柜子上，苏维撞翻了身后的花瓶。

    巨大的声响，花瓶倒在地上碎成了片。

    “自荐枕席的是你，苏维，程阳没整死你？还在我面前摆谱？”

    苏维咬着嘴唇，抬起膝盖就被陆慕成压了回去。

    “你还知道程阳？”苏维气极反笑，“睡别人的老婆爽么？”

    “老婆？”陆慕成松开苏维，拉开距离，笑的有些嘲讽。“程阳碰过你？”

    苏维怎么知道彭没碰！她穿越过来就在精神病院了。

    不过按照常理，程阳和苏维结婚那么久，不可能没有夫妻之实。

    陆慕成这话不像是问句，他还知道什么？

    “在我这里，别玩欲擒故纵。”陆慕成走回客厅，弯腰从桌子上拿到一个纸袋直扔过来，“你的东西，拿好滚蛋。”

    