
    陆慕成和之前的苏维有什么渊源，她不知道。

    她只知道现在的自己要离陆慕成远点。

    袋子里放着她的东西，苏维检查一番转身就走。

    宾馆是没法住了，苏维直接去了□□的店。

    进门的时候一个光着膀子的男人在选避孕套，苏维想起自己身上这茬事儿。

    吃药已经晚了，就那么两次总不会倒霉的怀孕。

    挠挠头，“老板。”

    男人回头看了她一眼，随即目光就不正经了。

    视线一个劲儿往苏维的领口里钻，苏维看过去，男人迅速就移开了眼睛。

    “这你女朋友？”光膀子的哥们冲着店老板不怀好意的问道，“这么漂亮？”

    “你还买不买了？”店老板拿着手机在玩游戏，皱眉催促。“不买出去。”

    “买啊，多少钱。”

    “一百。”

    “涨价了？”男人掏钱的动作一顿，“昨天买还是七十。”

    “爱要不要，不要走人，别影响我玩游戏。”

    男人扔桌子上一张一百，拿走了两盒安全套。

    意味深长的目光从苏维身上扫过。

    门被关上，苏维走过来，“身份证呢？”

    “昨天怎么没来？”

    男人一边玩游戏，视线不离手机，转身往里面走。

    苏维盯着他。

    心里默念到三，他碰的撞门上了，疼的呲牙咧嘴。

    踹了一脚门，把手机扔在桌子上，进去拿了身份证递给苏维。

    苏维看着身份证上的名字，还挺好听的名字，苏曼。

    “谢谢，走了。”

    “哎，那个小孩在这里蹲了两天，刚走，你不和他见面？”

    “明天给他打电话。”

    店主：“你到底干什么的？”

    苏维目光沉下去，随即笑了起来，“你看我像干什么的？”

    “不管你之前干什么的，别再犯事了。”店主叹一口气，拿过手机继续玩游戏，“这是最后一个假证，以后不干这一行了。”

    苏维把身份证装回口袋，出了门。

    她找了一家价格便宜的宾馆，查的没那么严。

    第二天一早打电话给马小俊。

    “睡醒了么？”

    “啊你是？”

    “苏维，出来请你吃早餐。”

    马小俊竖着鸡窝头蹲在马路边啃煎饼果子，苏维吸着豆浆，踢了他一脚，“车来了。”

    马小俊狼吞虎咽把剩余的煎饼果子塞进嘴里，连忙往公交车的上车口跑。

    早上人很多，苏维拉过马小俊，“知不知道排队？”

    马小俊耷拉着脑袋等了一会儿，才上去。

    车上已经没有座位，他们走到后面站好。

    “没有座位，你看谁还老老实实排队？”马小俊没好气的埋怨，“之前让你签约你非不听，我的门路不多，不一定能进去剧组，听天由命吧。”

    苏维把豆浆喝完，盒子扔进垃圾桶。

    “我不到台前，我只做幕后。”

    马小俊瞪大眼，“啊？”

    坐了一个半小时的公交车，他们到达影视城。

    苏维打量周边环境，马小俊拿出手机联系中介。

    挂断电话五分钟后，一个三十来岁的男人匆匆跑了过来。

    马小俊眼睛一亮。

    “张哥。”

    张哥看到苏维的时候目光顿了下，“你们两个人？”

    “是的。”

    “跟我过来吧。”

    太阳毒辣，外面确实热。

    很快张哥就把苏维和马小俊带到一间空调房里，张哥打量苏维，拿出两张纸：“填个表。”

    房间里还有几个男孩。

    只有苏维一个女人。

    填完表，张哥看了看手表：“你们等着，一会儿我带你们去剧组。”

    “有明星么？”

    “我们去那个剧组？”

    一群人都围了上去，七嘴八舌问道。

    “问那么多干什么？你们是去赚钱的还是去看明星的？都坐好。”

    苏维站起来，“有替身的活么？打戏什么都行？”

    “有个替身的活。”张哥目光如炬，看着苏维，“裸替，你能接受的了吗？”

    其余人哄笑起来。

    苏维没说话。

    “国内的剧，要求打的不多，武替都有专业的团队。”

    张哥的电话响了起来，他拿起桌子上的电话接通，片刻后放下电话站起来。

    “临时工作证一张一百押金，结束后退钱。”

    他拿出工作证分给几个人。

    钱必须的出，不然进不去片场。

    交完钱，张哥就带他们去片场了。

    “你是不是怕见什么人？我和你说，群演根本就露不了脸。”马小俊凑过来捅了捅苏维的胳膊，“说真的，这个你放心，绝对不会给你露脸的机会。”

    真没有露脸的机会。

    他们进的是抗日剧组，抹了一脸灰刚上去就被导演指挥趴下演尸体。

    毒辣的太阳，汗水顺着皮肤进了眼睛，辣的睁不开眼。

    到处都是火药味。

    灰尘，漫天飞舞。

    天黑，苏维抹了一把脸。

    “一天一百，趴着也能赚钱。工作证都收好，明天早上八点这里集合。”张哥训完话就骑着电车走了，苏维擦着脸上的灰。

    不能以后都这样吧？

    当然不能！

    她演了一周风里来泥里去的小兵蛋子就换了剧组，进了警匪剧组。

    这回一天两百，张哥看她演的不错。

    主要是乖，不嫌脏不嫌累趴泥里一周不动弹。

    马小俊都嫌累跑回家吹空调去了，她还没走。

    苏维演尸体上瘾，刚躺下就看到张哥匆匆过来。

    “你起来！”

    苏维翻身坐起：“怎么了？”

    “你是不是挺能打的？”

    “还行。”

    “什么叫还行？”

    “能打。”

    “现在有个机会。”张哥一把拉过苏维往摄影棚外走，“陈岩要找个替身，一场五百。”

    “行啊。”

    价格还不错。

    苏维基本上弄清楚这个世界的货币面值。

    “不过要吊威亚，有一场打戏真跳，从S大桥上跳下去。”

    “会死人么？”

    “剧组道具都非常安全，你也知道，大多数演员都不是演出来的那么勇敢。他们在现实中都是娇滴滴的女孩子，这种要打要杀的戏，肯定得找替身完成。”

    “原本没替身么？”

    “替身昨天扭到脚了。”

    到了现场苏维才知道怎么回事，S搭桥的高度替身也不敢跳！

    怕啊！

    敢情她不怕死？

    “我要加价。”

    风很大，吹的苏维头发乱飞。

    她和女二号陈岩体形差不多，都是娇小类型。

    陈岩是挺满意。

    “怎么回事？张淳你的人怎么回事？”

    张哥一把拉过苏维，拉到车后面，“两千，不要出差错，以后有这样的机会还找你。”

    “三千。”

    这卖命的事儿。

    “行！”张哥一咬牙。

    苏维换了衣服，武术指导过来，打量苏维一眼，“有功底么？”

    “要试试么？”

    武术指导想启用两个替身，一个在上面打一个跳下去。

    可导演觉得这样动作就不连贯，一个替身一场打完。

    苏维看起来娇滴滴的小姑娘，十分不靠谱。

    武术指导和苏维讲了一遍大概走位。

    和她对手戏的是当红小生董峰。

    苏维有过替身的经验，她和董峰套招非常顺利，一气呵成。

    武术指导是有些意外，一拍手。

    “很好！”

    导演也觉得不错。

    天气炎热，谁也不想再浪费时间。

    “各部门准备！”

    对面董峰长的一张符合当代人审美的脸。

    风很大，吹乱了苏维的头发。

    苏维绑上威亚，衣服穿好。

    现场加上工作人员有四五十号人，他们的目光都聚集在这里。

    “别怕。”对面董峰觉得她有些紧张，扬唇笑着安抚，“就当是蹦极，剧组安全措施做的不错。”

    “谢谢。”

    导演喊了开始，工人人员撤下去。

    董峰追逐着苏维，苏维一跃上了一辆车，他们在车顶交手。

    全部是套招。

    董峰追苏维，前有堵截，后有追兵，走投无路，苏维从桥上跳下去。

    她已经站到栏杆上突然身后的威亚崩的一声，非常清晰。

    苏维的脑筋转的飞快。

    她身子已经飞了出去，手急忙抓住了栏杆。

    董峰身上也有威亚，他还是男人，先断的是他的威亚。

    断裂的威亚飞向天空，他身子倾斜就朝外摔了出去。

    事情发生的太突然。

    摔下去！

    百米的高度！

    黑影飞速往下，苏维一把抓住了董峰的皮带。

    董峰撞向栏杆。

    “抓住！”

    董峰也是有些功夫，借着苏维甩过来的劲儿，及时抠住栏杆边缘。

    工作人员这才回过神来，一起冲了过来。

    “抓紧。”

    苏维在上面，吊着栏杆的边缘。

    董峰在下面，几乎悬空，脸憋的通红。

    马上皮带就要被她给扯掉了。

    脚刚蹬了一下，苏维在上面大喊，“脚上别动，我没力气了。”

    一个体重不过百的女人拉住个大男人本身就艰难，他刚刚动的那么一下，苏维差点松手。

    工作人员急忙搭救。

    几个人抓住苏维的身体，可是距离董峰还有一段距离。

    董峰不敢动，他的手指死死抠住墙壁。

    全程持续了一分钟，董峰安全获救。

    苏维甩着要脱臼的胳膊，扯掉了外套，突然身子被推的踉跄，差点摔倒。

    撞她的人直奔向董峰：“快送董哥去医院！”

    “还有救我的那个姑娘，不知道她胳膊怎么样。”董峰被一群人簇拥着往保姆车上走，吩咐助理。“救我一命，让她上我的车。”

    