
    苏维莫名其妙被送到医院做了个全身检查。

    刚拿到检查报告张哥就过来了，急匆匆跑过来拿到苏维的检查报告，看了一遍后出一口气。

    “幸好没事。”

    他还没给苏维买保险呢！要是出事就完蛋了，他得穷家荡产。

    “这就是你们所说的安全？”

    张哥把一个信封递给苏维，“这点钱是剧组给的压惊费。”

    苏维打开信封，根据厚度估计是一万。

    “这差点就成了抚恤金。”苏维还穿着戏里的衣服，背心短裤。

    她把钱塞进短裤的口袋：“那替身的片酬？”

    “没拍完不是……”

    “你回去补拍。”苏维笑了起来，抬手搭在张哥的肩膀上，“我打的那么拼命，不算钱了？”

    “我问问导演。”张哥脸上的笑有些僵，刚要说下去，电话响了起来，他拿出手机：“剧组的电话，我先接个电话，等会儿再说。”

    “我的片酬。”

    什么都不如钱实在。

    “对对对，和我在一起。”他把视线落到苏维身上，“好好好，马上带她过去。”

    挂断电话，张哥一张脸笑成了向日葵。

    还挺渗人。

    “张哥？”

    “你发达了。”张哥拍了拍手，快步朝住院部走，“苏曼，你知道你救的是谁不？”

    “董峰。”

    张哥看着苏维波澜不惊的脸，摇摇头，“啧啧啧，你以为董峰就一个名啊？”

    不然呢？

    苏维跟着张哥见到董峰，他坐在病床上。

    没伤的这么重吧？

    “董先生。”

    苏维朝他点了点头。

    董峰连忙让助理准备椅子，说道，“今天真的谢谢你了。”

    “不客气。”

    “你叫什么？”

    “苏曼。”张哥替她说了，“她也很荣幸，能救了你。”

    董峰摸了摸鼻子，看向张哥，“我能和苏曼单独聊聊么？”

    “啊？”

    “那张哥你先出去。”苏维开口。

    病房门被关上，董峰说道，“身手不错，哪个学校毕业的？”

    “很早就不读书了。”苏维笑笑，“你没事吧？”

    “都是擦伤，没伤筋动骨。”

    “那就好。”

    董峰看了助理一眼，助理连忙递过来一张□□，说道，“这里面有一些钱，你先拿着。”

    苏维没接卡，偏头看向董峰：“无功不受禄，这钱我不好接。”

    “救命之恩，还有，这件事需要保密。”

    苏维和董峰对视几秒后，拿过了助理的钱，“我不拿的话，你恐怕也不放心。实际上，我拿不拿这个钱，我都不会出去乱说。”

    董峰笑了起来，“我没有别的意思。”

    苏维衡量着现在的局面，站起来：“还有别的事么？”

    “你先坐下。”

    苏维沉默了一会儿，坐下。

    “董先生，我看到有人摔下去，脑子一热就伸手救了。我没想太多，我不是冲着钱才救人。”

    “我知道。”董峰点点头，“可是你救了我的命，这是恩情。”

    苏维没有说话。

    “你现在主业是什么？”董峰也觉得尴尬，感觉给钱侮辱了人。

    “群演和替身，哪里需要去哪里。”

    苏维长的挺不错，又有实力。

    董峰拧眉想了许久，抬头，“愿不愿意加入我的工作室？”

    苏维和他的助理一同抬头看过来。

    “啊？”

    “艾米，写个联系方式给她。”目光转向苏维，说道，“替身和群演不是长久之计，在这个圈子里混，最终目的都是想红。你可以考虑下，想加入就给我打电话，大红大紫不敢保证，不过处境比现在好，我敢打这个保票。”

    助理写了一个联系方式给她，苏维拿过纸片，随手装进口袋里。

    “谢谢。”

    “艾米，送送苏小姐。”

    苏维走出医院看到抽烟的张哥。

    转身往另一个方向走去，张哥太能唠叨了。

    坐上出租车，苏维拿出手机按下个号码。

    电话很快就接通，苏维说道，“你好，董叔叔。”

    “你是？”

    “我是苏维。”苏维看着窗外，眯了眼睛，“董叔叔，事情有进展么？”

    “苏维？”电话那头的董明昌一顿，才笑道。“有结果了，一直联系不上你，你最近跑什么地方了？”

    “出了点事。”苏维说道，“我们在哪见面？”

    “明珠大厦顶层咖啡厅。”

    “好。”

    挂断电话，苏维对司机说道，“去明珠大厦。”

    这个城市的标志性建筑物。

    握着手机，苏维在心里筹谋。

    半个小时的车程。

    下车后，苏维想了想还是在附近的小超市买了一把水果刀握在手上。

    环顾四周，进了大厦。

    小刀揣在口袋。

    董明昌这条路如果走不通，那她得另辟绝境。

    这个时间点，几乎没什么人。

    苏维走进电梯，电话响了起来。

    电话是董明昌打过来的，苏维接通。

    “董叔。”

    “到了么？”

    “马上。”

    “我在这里等你，账单也在这里。”

    “好。”

    苏维握着口袋里的刀，希望董明昌不会骗自己。

    电梯门打开。

    两边是玻璃，藏不了人。

    昏暗的灯光下，低柔的音乐响在空气中，三三两两的顾客。四面玻璃，一眼看到了坐在窗户边的董明昌，他在打电话。

    苏维往那边走去。

    董明昌放下电话看了过来。

    他要站起来，苏维看向四周突然转身往电梯的方向走。

    另一部电梯门打开，里面走出来一个穿着西装的男人。

    “阿维，你去哪？”

    这个男人她见过，宋琦带她去的宴会上，他和一个女人在说话。

    程阳？

    董其昌走了过来：“程总。”

    苏维盯着面前的人，程阳。

    长的还行，之前的苏维大概喜欢娘炮类型，他就特娘炮。

    小白脸。

    苏维看着程阳，忽的勾起了嘴唇，“好久不见。”

    程阳身后还跟着两个保镖，他乍然看到苏维的笑，脚步一顿。

    电梯门立刻就要阖上。

    他还是跨出了电梯，钻石的领带夹在灯光下湛湛生辉。

    “有病就治，好好待在医院配合医生的治疗。”程阳竖起手指，点了点苏维的脸，“你很不乖哦，到处跑，回头出事了我这做丈夫的不是要心疼死了？”

    苏维劈手朝他攻去，旁边的两个保镖连忙就挡。

    小刀划过两个人的手，他们本能的缩手，苏维冲过去一脚踹在程阳的裆部。他疼的嗷一声，咖啡厅里喝咖啡的人一起站了起来直奔过来，苏维抓住程阳把刀横在他的脖子上。

    刀切入皮肤，血涌了出来。

    苏维是爱程阳的，爱成了傻-逼。

    苏维的出身太好了，含着金钥匙出生，父母疼爱。

    她活的特别傻白甜，她喜欢程阳，就要程阳和她结婚。

    结婚了，程阳才能拥有苏家的全部。

    程阳有女朋友，他有爱人。

    他非常讨厌苏维，讨厌她不用努力什么都可以拥有。

    苏维那么爱他，爱到深入骨髓。

    现在，她竟然敢把刀架在程阳的脖子上。

    “苏维，你想做什么？”

    “杀了我的父母，把我弄进精神病院□□，折磨我，你说我想做什么？”苏维冷笑，“程先生，如果你是我，你会怎么做？”

    咖啡厅里有十几个人，苏维拖着程阳，匕首压紧。

    血流的更多。

    “按电梯。”

    程阳急促的喘息着，苏维会杀了他！苏维竟然舍得杀他！

    苏维一刀扎在程阳的手臂上，旁边的保镖趁机连忙攻击，苏维抽出匕首压在程阳的脖子上，“谁敢上前我杀了他，退后！”

    “程先生？”

    “退后！”

    程阳胳膊上的血涌了出来，顺着手往下滴。

    “按电梯。”

    苏维观察着周围，背靠在墙上。

    苏维刚刚那一刀捅的太快，程阳真的吓到了。

    “不会按，那留着手也没用了！”

    程阳连忙按下按钮，电梯上的数字在跳。

    苏维警惕的看着周围，超市买的小刀还挺好用。

    真锋利。

    “苏维，我们夫妻一场，我也是为了你好——啊！”

    “说人话。”苏维拔出刀压在程阳的脖子上，“到这个时候了，再说这虚伪的话我弄死你！”

    程阳不说话了，他目光阴沉。

    她在精神病院遭受的是什么，没有人比他更清楚。

    程阳需要的是一个真正的精神失常的女人。

    苏维现在死，对他不利。

    程阳只会在背地害人。

    他是书生的身体，根本没经历过这样的场面，浑身是血。

    刀子架在脖子上。

    没有人敢动，苏维身子娇小，程阳完全能挡得住他，伤到苏维之前必须得经过程阳。

    电梯门打开。

    里面有两个年轻的女人，看到这架势嗷的叫了一声。

    “出来，快点。”

    两个人女人吓疯了，尖叫着冲了出去。

    苏维按下电梯按钮，背靠在玻璃上。

    电梯门阖上，苏维看着电梯门反光中的程阳，“做事太绝可能会适得其反。”

    程阳身子在抖，一个大老爷们吓成这样，苏维真是看不起。

    皱眉，“我以前是瞎了眼看上你，苏氏你爱要就拿去吧，往后各走各路。”

    程阳脖子僵硬，咬着牙半响才发出声音，“好。”

    “你的车在什么地方？”

    苏维摸他的口袋。

    “司……司……机开车。”

    “楼下有警察么？”

    苏维没看到楼下有警车，但是也不能保证没有埋伏。

    