
    “没……”

    “想清楚了再说。”苏维压紧匕首。

    “有！”

    “打电话让他们走。”苏维从他口袋里摸出手机，说道，“我安全，你才能安全，懂么？”

    程阳很多年没这么憋屈过，被人威胁，命在别人手里。

    苏维按下四楼的按钮。

    程阳拨通号码。

    那边很快就接通了，程阳：“我太太并没有在这里，你们撤吧。”

    “不是进去了么？”

    程阳刚要说话，苏维把刀锋切进了肉里，他吸一口气，“看错了，不是她。”

    对方思忖，并没有立刻回答。

    程阳挂了电话。

    脖子上都是血，染红了白色的衬衣。

    “行了么？”

    四楼是办公区，苏维拉着程阳找安全出口。

    这个时间点。

    四楼没有人，走廊空荡。

    程阳对苏维第一次产生怕的情绪，手臂上的血滴在地板上发出清晰的声音。

    “苏维——”

    苏维把他拖进了楼梯间。

    门关上，声控灯亮了起来。

    程阳额头上的汗往下滴。

    他很怕苏维一刀割断他的脖子。

    不知道为什么，他有种直觉。现在的苏维，杀他，不会手软。

    苏维把程阳拖到二楼就看到埋伏在电梯间的警察，抬手捂着程阳的嘴蹲下身。

    下面一声喊，几个人一同冲了出去。

    苏维看程阳一身血，浑身发抖。

    她很看不上这种怂蛋。

    警察离开，苏维掀开程阳的西装把刀抵在他的腰上，依偎在他的怀里往外面走。

    擦了一把程阳脖子上的血抹在黑色西装上，黑色遮住了血的颜色。

    “不许乱动，捅下去你就废了。”

    美人在怀，程阳毛骨悚然。

    他遍体生寒，胳膊抬不起来。

    “把那一只手插裤兜。”苏维命令。

    程阳在短暂的犹豫后，把手塞进了裤兜。

    这样的话，血顺着他的手进了西装裤，而不会滴在地板上。

    两个人往外面走，一楼的大厅全部是警察，苏维笑靥如花贴着程阳：“亲我。”

    刀尖往里，刺破了皮肤，程阳低头嘴唇落在她的头发上。

    苏维瘦小，窝在他的怀里没有什么分量。

    这样亲昵的姿势，遮住了两个人的脸。

    他们走了出去。

    门口停了很多警车，警笛声大响。

    程阳抖的太厉害了，马上就要吓尿裤子。

    苏维拦了一辆出租车先把程阳塞了进去，才立刻上车。

    “开车。”

    “去哪里？”

    苏维转动眸子，“世纪大厦。”

    “好。”

    车子开了有五分钟，苏维说道，“靠边停车。”

    司机：“离世纪大厦还远着呢。”

    苏维看到路边的小超市，说道，“我买点东西，在这里等我一会儿行么？放心，我男朋友会留在车上，很快就过来。”苏维拍了下程阳的脸，笑着说道，“他有些不太舒服，我给他买些水。”

    程阳盯着苏维的脸，脸还是那张脸，可她不是她。

    那种从骨子里透出来的冷厉，杀伐果断的狠劲儿，绝对不是苏维。

    “很快就会回来。”苏维推开车门下去，关车门的时候盯着程阳的眼睛，用嘴型：“再见。”

    她转身就走。

    很快就消失在人群里。

    “报警！”

    司机正在玩手机，闻言一顿，回头看过来：“什么——我擦！这么多血！”

    “报警，我刚刚被绑架了……”

    苏维回到回到宾馆换了短裤背心，染血的衣服泡进水池里打开了水龙头。

    哗哗的水声中，苏维打电话订外卖。

    这个世界有一点好，不用喝代餐粉吃营养片。

    把钱抽出来，和钱并在一起的有一张纸条。

    苏维看着，现在就剩这条路可走了。

    她现在的身份是苏曼，必须让所有人承认这个名字。

    包括程阳。

    她放弃了苏维，暂时放弃。

    苏维闭上眼，苏氏集团的掌控权在程阳手里，她拿不回来。

    还有可能把自己的命搭进去。

    她威胁宋琦，威胁程阳，这些都是小问题。

    如果她杀人了，性质就不一样。

    不管是一百年后，还是现在，苏维的底线是不能杀人。

    那就避其锋芒。

    第二天早上苏维吃了早餐，打电话给董峰。

    电话是他的助理接的，女人声音落入耳朵。

    “你好，我是苏曼。”苏维自报家门，说道，“就是昨天的那个替身。”

    “有答案了？”

    苏维笑了起来，“希望能合作！”

    “先过来董哥的工作室。”

    “行。”

    助理报给她地址，苏维记下。

    收拾好东西，背着包出门。

    到达董峰工作室是早上十点半。

    前台的姑娘叫她等，苏维就坐在待客厅，大约半个小时董峰的助理才匆匆过来，手里拿着文件。

    她把资料放在苏维面前，“先填个表。”

    就是普通的简历。

    苏维拿过来写字，她字写得刚正，有种龙飞凤舞的劲儿。

    艾米看苏维。

    她穿着黑色的背心，牛仔短裤，外面是一件宽大的外套。

    很瘦小，五官长的精致，看起来是个柔弱相。

    只有这手字才像她的原本性格。

    “你救了董哥一命，你提什么条件都不算过分。不过，你要加入公司，往后我们要共事，就得公事公办了，你看怎么样？”

    “我喜欢公事公办，不必对我特殊化。董先生的谢礼我收了，那昨天的事昨天了。”

    艾米笑着拂过刘海，“你这性格挺爽朗。”拿过资料，看了一会儿，抬头，“二十三岁？”

    “对。”

    “我以为你十八九呢。”艾米看完资料，收起来，说道，“董哥的意思是想签约你成为我们公司的艺人，我们公司负责包装策划捧红你。”

    “能看下合约么？”

    “你跟我来办公室。”

    进了艾米的办公室，苏维观察四周，房间不大，不过东西摆放整齐。

    苏维把身后的门关上，艾米把合同拿出来，说道，“你看下。”

    五年卖身合约，片酬三七分，经济公司七，苏维三。

    好狠！

    苏维咽了唾沫，不太清楚现在的行情。

    “片酬是三七分？”

    艾米笑了起来，说道，“你是董哥的救命恩人，给你的合同价格比较公道。”

    那不公道是什么样？

    一九？二八？

    苏维继续往下翻。

    “谈恋爱也受控制？”

    艾米看着她，摊手微微偏了下头。

    一脸你丫白痴啊不认识字！

    基本上来说，这份合约非常坑爹。

    不过，那又怎么样？

    苏维翻到最后面在乙方的地方签下自己的名字。

    “身份证原件给我。”

    苏维连忙拿出了身份证原件。

    艾米拿着身份证和合同，按下公章，说道，“你现在住在哪？”

    “廉租房。”

    艾米想了想，拿出一串钥匙说道，“公司有帮艺人安排房子，不过是合租。”

    “好的，谢谢。”

    苏维站了起来。

    “不必客气。”艾米说道，“你等一会儿，中午我们和王姐一块吃个饭，公司目前只有一个经纪人，就是王姐，你的经纪人也是她。”

    “我明白。”

    “你先在这里坐一会儿，看下公司的资料。”艾米抽出一沓文件递给苏维，说道，“我去把身份证复印了。”

    “好。”

    公司成立一年多，法人代表是董峰。

    可出席活动对外宣称的总经理是王丽娅。

    王姐？经纪人？

    苏维没想多久。

    艾米很快就回来了，她开车带苏维去公司安排的公寓。

    公寓是三室两厅。

    “还有两个公司的艺人和你同住，不要发生冲突，遵守宿舍的规矩。”

    房子挺大，还不错。

    苏维点头，“我知道。”

    “哎对了，秦风脾气不太好，别搭理那个人。”

    苏维很少主动挑衅谁，她不擅长吵架，一般能揍一顿解决的都不是事儿。

    苏维点头。

    “这是你的房间。”

    没有阳台，房间比较小。

    艾米把要是递给苏维，“你晚上就可以搬过来住。”

    “好。”

    艾米的电话响了起来，她接通。

    苏维走进房间，是不是算有了家？

    有了家啊！

    苏维眯着眼睛，安身立命的地方。

    “苏曼，董哥让我们现在过去酒店。”

    “好。”

    苏维跟着艾米出了门。

    半个小时后他们到了一家餐厅。

    艾米带着苏维进去。

    推开包厢的门看到董峰手搭在一个女人身后的椅靠上，听到声音回头看过来，也就顺势收回了手。

    “董哥，王姐。”

    王丽娅不算特别漂亮，不过气质很特殊，非常女强人。

    苏维点点头，“王姐，董先生，你们好。”

    他们两个是一对啊！

    董峰对外可是宣称单身，大概是为了营造出来的人设。

    入座后，董峰说道，“合同都走过了么？”

    “合同已经办好。”

    “王姐，这就是苏曼，身手很不错的。”

    王丽娅看向苏维，目光锐利，打量片刻，说道，“昨天那段视频我看到了，你挺不错的，真功夫啊。”

    “混口饭吃。”

    王丽娅没有接话，只是打量苏维。

    她长的算漂亮那一挂，但也仅仅是漂亮，并不算多出众。

    苏维还没被一个女人这么看过，扬起嘴角扯出个笑。

    “昨天没受伤么？”

    “没有。”

    王丽娅：“那好，最近能参加培训么？”

    苏维刚想问培训什么，艾米碰了下她的胳膊，苏维连忙改口，“没问题。”

    对面坐着活标本似的王丽娅，饭吃的难受死了。

    吃到一半苏维找了个去洗手间的借口就出了包厢，走到前台买了一瓶水拧开喝了一口，视线一扫碰上个熟人。

    四目相对。

    苏维到嘴边的名字临时转了方向，“医生？”

    斯蒂文医生穿着干净的白色衬衣，手臂上搭着西装外套，西装裤包括着修长挺拔的两条腿。

    玻璃镜片在光下反射出一道光，他扬起嘴角。

    “好巧，苏小姐。”

    