
    这张脸太熟悉了，如果不是鼻梁上那一副眼镜，苏维都想上前揉一把他的头。

    他和艾伦一张脸。

    “你好。”

    斯蒂文微微蹙眉，这个女孩看他的眼神很奇怪，非常奇怪。

    可他和这个苏小姐，真的不熟。

    苏维伸手，“苏曼。”

    她腰板挺的笔直，动作标准，非常正经。

    斯蒂文和她浅浅握手，“斯蒂文。”

    苏维敛起了笑，“吃饭？”

    “对。”她是陆慕成的女人，斯蒂文和她也没什么好聊，“你病好了？”

    苏维点头。

    斯蒂文的神情里没有一丝的熟悉，他用陌生的眼神打量她，带着探究，难免有些失望。

    苏维现在处于一百年前，他是斯蒂文不是艾伦，没有任何的关系。

    “那还有别的事么？”斯蒂文轻飘飘的抬起手腕，看了眼时间，说道，“我还有约。”

    苏维回头看了一圈，回头，“能留个电话么？确实有事找你，但是……这个场合——”

    “好。”

    斯蒂文递给苏维一张名片，“有任何问题，随时打电话咨询。”

    苏维接过名片：“谢谢。”

    “那再见。”

    苏维看到斯蒂文的身影离开视线，转身往楼上走。

    她得一次陆慕成，但不是现在。

    吃完饭，苏维就回到宾馆收拾东西。

    晚上就搬进了宿舍，另外两个人在剧组没回来，所以她没见到传说中的室友。

    第二天一早苏维就接到电话要她参加公司的培训，苏维洗了一把脸匆匆过去。

    表演和形体，从早上八点到晚上八点。

    持续了一周，苏维简直想摔东西走人。

    太折磨人了，磨性子。

    训练结束，苏维刚要离开公司电话响了起来。

    拿出手机，来电是王丽娅。

    苏维接通：“王姐。”

    “在哪里？”

    “公司，大教室。”

    “来一趟我的办公室。”

    苏维活动着手臂，“马上过去。”

    王丽娅找自己什么事？

    苏维拿起背包就往王丽娅的办公室走，敲门。

    “进来。”

    苏维推开门进去，王丽娅关掉电脑站了起来，打量苏维一眼，“晚上有个活动，带你去露露脸。”

    苏维现在并不想露脸。

    王丽娅往外面走，路过苏维，“愣什么？”

    “好啊。”

    王丽娅视线落到苏维身上，微微蹙眉，“你有穿得出去的衣服么？”

    苏维身上是运动装，非常拿不出手。

    “没有。”

    “我带你去买件衣服。”言罢转身就走，高跟鞋踩在地面上发出清脆的声响。

    “哦哦好。”

    苏维对现在的局面非常清楚。

    程阳一直在找她，宋琦也不会放过她。

    “王姐。”

    “嗯？怎么？”王丽娅看了她一眼，“说。”

    “你知道陆慕成么？”

    王丽娅一愣，“什么？”

    “陆慕成。”

    苏维没查到陆慕成的身份信息。

    不过那天在宴会上，苏维从四面八方听到话题。

    陆家？是荣成集团么？

    “荣成二少么？”

    苏维怎么知道？

    她全凭猜：“陆家二少看不见么？”

    “盲人？”王丽娅蹙眉，“你怎么知道的？问这个干什么？”

    “没事，八卦下。”

    王丽娅瞪了她一眼，“在这个圈里最忌讳的就是八卦。”

    苏维闭嘴了。

    “不管你是从哪里听到的这个名字，不要问不要打听。”

    苏维点头。

    “这个圈里无论发生什么事都有可能，不要好奇，不要打听。得罪了你得罪不起的人，你就永远翻不了身，懂么？”

    苏维点头。

    “这个圈内，演技长相都不是最重要的，最重要的是情商。多看少问，看到前辈要谦恭，听话就有饭吃。不要随便得罪人，现在我教你的，这辈子你都用得上。”

    “谢谢王姐。”

    王丽娅看她还挺上道，也就不多说了。

    带苏维买了一条裙子，她很适合粉嫩的颜色。

    换好衣服，王丽娅在车上给苏维化妆。

    苏维很适合淡妆，比较惊艳。

    “有个晚会，你去蹭个镜头。”

    蹭镜头这事儿，苏维还没经历过。

    到达会场，在停车场等了几分钟董峰的车就过来了。

    王丽娅说道，“不要多问，我怎么安排你怎么做听明白了么？”

    “好。”

    本来安排好的公司明星临时作死，王丽娅就安排苏维顶上了。

    他们公司不大，本来手里人也不是很多，质量高的更少了。

    王丽娅一边往里面走一边联系主办方，她想让苏维走红毯。

    苏维看着她踩着高跟鞋炮弹似的往前面冲，对着电话语速飞快的解释。

    厉害！

    五分钟后王丽娅挂断电话，电话再次响了起来，她拿出手机看到来电，脸色一变，接通，嘴角笑容冰冷：“说。”

    对方不知道说了什么，王丽娅道：“我很理解你的难处，你在家多休息一段时间。”

    她挂断电话。

    “走出这个门，外面都是媒体记者。苏维你准备好，不要怯场，不要出错。你第一次出现在镜头下，一定要把握好这个第一印象。”

    苏维点头。

    董峰和王丽娅都比较担心苏维，他们想把苏维包装起来。

    苏维的起点太低，突然就升上来。

    这对苏维来说，应该是不小的压力。

    电梯门打开，工作人员先走了出去。

    外面很多记者。

    还有粉丝，一齐涌了过来。

    保镖在外面拦着，董峰走在前面，苏维和王丽娅走在一块。

    有镜头落过来，她抬头微笑，然后敛起表情跟着董峰往会场里面走。

    苏维连恐怖分子都不怕，能怕这些老旧设备的相机？

    说实话，一百年后这种相机只会出现在博物馆里。

    苏维看这些人也跟看木乃伊差不多。

    她现在不是苏维，是苏曼。

    既然王丽娅把她推出来，苏维就必须得接受这个新身份，也得让宋琦和程阳接受。

    进入会场，董峰停下来等苏维。

    苏维有些疑惑，走上前董峰握住她的手，粉丝嗷的大叫。

    苏维小心翼翼走在董峰身边，微笑。

    穿过长长的红毯，董峰和苏维到达签名板前。

    董峰写下自己的名字，这种场合，其实什么阿猫阿狗都能来。

    苏维这样突然插进来却没有什么作品的新人不在少数，只要赞助商同意，条件答应的足。

    苏维在墙上写下自己的名字。

    他们拍照，进入会场。

    董峰微笑着和记者招手，“不要乱看，小心脚下。”

    苏维原本还担心遇到宋琦程阳他们，一直到入座才意识到自己想多了。

    这样的晚会根本请不到宋琦程阳他们。

    赞助商也都是很小的品牌，苏维舒一口气。

    给她足够的时间去找陆慕成。

    突然会场入口处一阵儿哗然，苏维回头。

    乔珊怒气冲冲走进来，似乎在指责什么。

    工作人员一直在跟她道歉。

    苏维连忙收回了视线，她必须装作不认识乔珊。

    乔珊自认为够大牌，作为压轴明星出场。

    为此，她迟到了一个小时。

    结果，人家红毯走完了。

    记者粉丝都入了会场，她十分尴尬的自己走进来。

    只能把所有的怒火都喷在主办方身上。

    主办方也是日了个狗，这事儿能怪他们？

    这货要自作聪明，自以为是的装逼。

    结果装逼不成反被噬，搞砸了。

    嗷！

    真是自作孽不可活！

    乔珊骂了一会儿也没什么意思，记者都把视线落了过来，这才入座。

    可坐的时候又出问题了。

    她觉得自己应该坐在第一排，可主办方把她安排在第二排，于是这怒火水涨船高，要烧了整个会场。

    当场翻脸要走。

    工作人员连忙安抚，可位置就那么多。

    现在基本上都坐下了，让谁起来也不好看。

    十分尴尬。

    突然助理跑过来和董峰说了什么，董峰回头看了一眼苏维，想了一会儿，“苏曼，你跟艾米去后面。”

    苏维顿一下，没问为什么。

    跟着艾米走到了后面不起眼的位置。

    很快乔珊就坐到了董峰身边。

    苏维摸了摸耳朵，看向前面舞台。

    边缘位置也好，不会有人注意。

    苏维饿的空虚，又没办法偷溜出去吃东西，只能扛着。

    又饿又困，主持人说话又十分没意思，没一会儿苏维就打哈欠了。

    艾米一巴掌拍在她胳膊上，“注意点形象。”

    “又没人看到。”

    这边灯光都照不到，光线很差。

    艾米确实没发现有人注意到这边，说道，“那也得注意形象。”

    苏维又扛了一个小时，艾米看到董峰的召唤，就连忙过去了。

    苏维左右看看，手遮在脸上就闭上了眼。

    再次醒来，观众席几乎没人了。

    苏维擦了擦嘴角，有些迷茫。

    镜头扫过来，苏维挥了挥手，依旧保持微笑。

    其实是一脸懵逼。

    艾米呢？

    董峰呢？

    王丽娅呢？

    主持人还在上面讲话，台下的观众陆陆续续往外面走。

    苏维抿了抿嘴唇，电话响了起来，她连忙接通，“我是苏曼。”

    “你去哪了？”王丽娅直截了当问道。

    “啊？在会场。”

    主持人已经在讲结束词了。

    “马上出来。”

    苏维连忙挂断电话站起来，擦了擦脸。

    应该没口水。

    还没走出去就被记者拦住：“能采访下你么？”

    苏维微笑，“抱歉。”

    会场的工作人员已经开始做善后工作，记者和观众都走完了。

    苏维坐电梯到停车场看到艾米。

    “王姐呢？”

    “走了。”

    苏维连忙跑过去上车。

    艾米启动车子开出去，说道，“你去哪了？”

    “我一直在会场。”

    艾米脸色有些不自在，看了苏维一眼，没有再说什么。

    他们都忽略了苏维，忘记了她的存在。

    已经走出去上车才想起来苏维忘记带走了。

    开车把苏维送到公寓，说道，“后面没记者拍你吧？”

    “有一个，我说不接受采访，他就了。”

    艾米一口气没喘过来，半响：“你是傻啊！有记者采访就有曝光率你不多说两句，你还不方便个什么？你以为你是大牌明星？你耍这大牌有人搭理你？”

    苏维：“……”

    “你蠢起来真是没救了，算了，下车回家睡觉，明天早上九点去公司。”

    “继续培训么？”

    “不培训了，带你客串个剧。”

    “谢谢。”

    “走吧走吧，看到你闹心，好好的上版面机会！”

    采访了又不是一定能播，而且他们去的时候千叮嘱万嘱托，不能废话。

    “晚安。”

    苏维看艾米的车开走，抿了抿嘴唇，又朝小区外面走去。

    拦车。

    “湖滨别墅。”

    一个小时后车在湖滨别墅区停下，苏维下车就往陆慕成家走去。

    五分钟后，苏维退后看了一眼。

    别墅的灯暗着，没人？

    按下门铃。

    靠在门边，房间的灯亮了。

    在家。

    大约两分钟，苏维听到开门的声音。

    “谁？”

    苏维走出来，“陆先生。”

    灯光从室内泄出来，苏维看到站在里面的陆慕成。

    他穿着黑色的睡衣。

    陆慕成在短暂的沉默后，转身往里面走。

    “进来，门关上。”

    苏维进去关上门，这个男人是不是看上之前的苏维了？

    感情纠葛？

    进去关上门，乐乐蹲在楼梯边，虎视眈眈的盯着她。

    陆慕成高大的身影拉长在地板上，他走过去坐在沙发上，指了指面前的位置：“过来。”

    苏维过去坐下，肚子哇哇的叫。

    饿疯了。

    “有吃的么？”

    陆慕成微微蹙眉，面色不悦。

    “厨房。”

    苏维和董明昌的合作泡汤了，想来想去，还就这么一个人自己能用得着。

    苏维进了厨房。

    她翻着食材，实在不懂怎么处理。

    在她的世界只需要买营养液，代餐粉就好了。

    找了一个苹果咬着过来。

    她在犹豫怎么开口，苏维的情商不怎么样。

    她在她的世界，也不需要用脑子思考什么，她是别人手里的枪。

    只需要服从命令。

    她咔嚓咔嚓的咬，陆慕成脸色有些难看，脸转过来：“没别的吃的？”

    “大概没有，我也不是全部食材都认识。”

    陆慕成：“……”

    苏维把一个苹果吃完，苹果核扔掉，抿掉嘴唇上的水果汁。

    “找我什么事？”

    苏维想了一会儿，“我怀孕了。”

    陆慕成眉头拢紧，“苏维，你再废话一句滚出去！”

    “你不承认？”苏维坐端正。

    反正上一次做的时候也没用套，怎么不能怀孕？

    陆慕成起身握着拐杖就要走。

    苏维也站了起来，“陆慕成，你既然否认他的存在，那我们签个协议吧。我生下来孩子，我自己养，你放弃孩子的所有权——”

    陆慕成转身大步走向苏维，苏维扬起头没后退。

    非常近的距离，陆慕成低头找到苏维的脸，抬起她的下巴：“真怀的话，你就是陆太太。”

    苏维嗤之以鼻。

    陆慕成的手指下滑落到她的脖子上，声音清冷：“半个月不到，你在哪家医院检查的？”

    “三院，你要看检查单么？”

    陆慕成皱眉。

    “拿出来。”他收回了手。

    苏维拿出包装模作样的翻，翻了大约一分钟，嘀咕：“难道掉家里了？”抬头，“我回去取吧，你几点睡？我肯定赶到你睡之前送过来。”

    陆慕成脸色有些难看，“苏维，再敢撒谎，没怀孕我也把你操怀孕！”

    “你——”苏维到嘴边的话又咽了回去，“只会把你儿子折腾掉！你不信我，我也没办法。今晚打扰了，就当我从来没来过。”

    苏维避开他往门口走。

    “站住。”

    苏维转着眼睛，回头：“陆慕成！你还要我怎么样？你做的时候不做安全措施，现在有了你又不认，认为我是撒谎。”苏维声音哽咽，“你别侮辱人！”

    怀孕是有可能，可半个月就能查出来？

    出奇了！

    他摸出手机：“想求我办事直说，现在你还有机会。”

    吓唬她啊？

    苏维吸了吸鼻子，低着头。

    沉默的时间有些久，沉了表情，“过来。”

    苏维观察着他的表情，走到陆慕成面前，声音很低，“我不想回精神病院。”

    陆慕成动作一顿，回头：“讲讲怎么回事。”

    苏维走过去坐在沙发上，陆慕成在对面看着她。

    “怀孕的可能性很大，我这个月没来例假——”

    “你想终身待在精神病院么？”

    苏维：“程阳找到我了，就从你这里离开没多久。他带了很多人来抓我，我为了逃命不小心把程阳给捅了。”

    苏维的性格，捅谁也不意外。

    陆慕成拿起桌子上的茶，喝了一口。

    “我现在在逃命，不承认有精神病就得坐牢，承认得进精神病院。程阳早就挖好了坑，等着我跳呢。”

    你自己蠢怪的了别人？

    “要我做什么？”

    “承认我是你女朋友——”

    陆慕成抬头：“拿什么来换？”

    “我话还没说完。”

    陆慕成磨了磨牙：“说下去。”

    “我叫苏曼。”

    陆慕成脸色更难看，阴沉沉的盯着苏维，“你怎么做出来的这个愚蠢决定？”

    苏维：“……”

    “放弃你的所有权利，放弃你的过去，就为了躲程阳？还是不舍得动他？”

    有病！谁会不舍得程阳？

    苏维深吸一口气，“现在我没有任何筹码，拿回苏家的可能性是零。我不想折腾，我父母已经去世，苏家那个空壳子能给我带来什么？程阳无休止的纠缠？我觉得活命比什么都重要。”

    陆慕成是什么？炮-友！

    苏维借他这个身份做点事还行，别的凭什么？

    “你如果不愿意就算了，我自己解决。”苏维笑了笑，“这也是最后一条路，我也没想过会成功。”她站起来，“打扰你了。”

    “坐下。”

    有转机。

    苏维盯着陆慕成，停顿片刻才坐下。

    “你现在的行为非常愚蠢。”

    就你聪明！

    苏维翻了个白眼。

    心里吐槽。

    “承认你没问题。”

    苏维的肚子叫了一声。

    “不过，是真的。”

    “什么？”苏维抬头。

    “没有名义上的，只有真的。”陆慕成直视着她，目光漆黑。

    苏维有种他的眼睛能看见的错觉。

    “同意，明天搬过来。不同意，转身出门，互不相干。”

    苏维脑筋没转过来，他真对以前的苏维有意思啊？

    这么亟不可待的想住一起？

    啧！

    “男女朋友也不是非要住在一起……”

    陆慕成站起来往楼上走，“给你一晚上考虑的时间，明天早上给我答复。”

    喂！

    陆慕成已经上楼关上了门。

    你就不怕我把你家偷了！

    苏维走进厨房又找了一串葡萄吃，盘腿坐在沙发上思考。

    她不想和陆慕成假戏真做，太特么疼了。

    吃完一串葡萄，满身的葡萄味。

    苏维看了看时间，已经深夜。

    放下盘子擦了擦手，出了陆家的门。

    到家是十二点半。

    打开门就看到客厅里两个衣衫不整的人气喘吁吁亲的滋滋水声。

    小沙发不堪重负的发出呻-吟。

    苏维是碰上活春-宫了。

    简直怀疑自己走错了房间，退出去看了看门牌号，再进来。

    两个人似乎没发现她的到来，衣服已经扔的差不多，正干的热火朝天。

    哎呦喂！

    “你们是谁？”

    两个人动作顿住，随后男人就伏趴在女人的身上，女人叫了一声。

    苏维关上了身后的门。

    两个人喘息着回神。

    秦风盯着进来的女人，几秒钟后大喊一声：“你神经病啊？你是谁？怎么进来的？是不是影迷？谁让你进来的？你们有完没完有病啊！”

    秦风连忙捡起衣服，女孩还盯着他看，还皱眉一脸嫌弃。

    两人抱着衣服挡住重点部位，秦风满屋子找手机要报警。

    苏维指了指对面的房间，“我是你的同事，苏曼，我住那个房间。”

    秦风一脸懵逼。

    “手机在你脚下。”苏维提醒。

    秦风：草草草！

    苏维穿过客厅打开自己房间的门，“在公共区域做这种事，有点不太好。”

    秦风：啊啊啊啊啊！

    “秦哥？这谁啊？”

    秦风抱着衣服往房间走，太阳穴一跳一跳疼。

    半响后咆哮：“这里多了个人我怎么不知道！什么玩意啊！什么破烂公司！”

    苏维关上门捂住耳朵，有病！

    躺到床上，苏维叹一口气。

    快速梳理目前的状况，没想出个所以然来。

    摸出手机查询，半个月怀孕不可能么？

    一分钟后，苏维把手机扔在桌子上。

    要不再等半个月去找陆慕成，假装怀孕。

    把脸埋在枕头里。

    苏维狠狠捶了一下。

    这次不行，下次再来。

    这一整天折腾的，苏维闭上眼就睡着了。

    再次醒来是被电话铃吵醒，苏维迅速清醒拿过手机，“我是苏曼。”

    “苏曼，你看新闻了么？”

    苏维：“没有。”

    “今天早上我们公司的电话快被打爆了，你出名了。”

    苏维：“什么？”

    “先不要来公司，等会儿我过去。”

    电话被挂断，苏维把手机拿到眼前。

    早上六点十分。

    拉过被子继续蒙头睡觉。

    七点艾米就到了。

    敲门声震耳欲聋，苏维起身打开门，艾米走了进来。

    随后视线落到苏维脸上，皱眉，“你没卸妆就睡觉？”

    “困。”

    苏维的头发揉成了鸡窝。

    艾米恨铁不成钢，“你就可劲儿糟蹋你的皮肤吧。”

    苏维盘腿坐在床上，想起来那通电话。“有人报道我？”

    “说你的是董哥的新欢。”

    董峰？

    苏维一个激灵，“啊？王姐什么反应？”

    “憋两天，再发声明。董哥有部电影要上映了，正好能炒一把。”

    一颗心刚按捺下去，猛的又提了起来：“那现在是不是所有人都知道了？”

    “基本上是。”

    苏维没想到董峰是拉她炒作。

    她不知道娱乐圈是这个样子。

    曝光的比她想象的要早。

    宋琦和程阳都不是傻子，肯定会看到。

    苏维的电话响了起来，苏维找到手机。

    来电是王姐。

    “谁？”

    “王姐。”苏维接通了电话。

    “喂，我是苏维。”

    “你和宋少认识？”王丽娅开门见山。

    “不认识。”

    “是么？”王丽娅说道，“那你一会儿来公司一趟，艾米和你在一起么？”

    “对的。”

    宋琦的动作这么快？

    “把电话给她。”

    