
    苏维揉了一把头发，脑筋转的飞快。

    艾米很快就挂断电话，看向苏维的目光有着探究，把电话递过去，“我先回公司，一会儿再过来接你吧。”

    “行。”苏维指了指自己，“我洗个脸，大概几点过来？”

    艾米抬起手腕看时间，“十点左右，我会给你打电话。”

    “好的。”

    苏维送走艾米，回到洗手间洗漱。

    看到艾米的车离开小区，漱口转身就看到门口冷着脸的男人。

    秦风么？

    苏维点头，转身往外面走。

    “昨天你什么都没看见，听明白了么！”

    苏维一顿，她又不是瞎子。

    秦风穿着黑色的背心，目光阴沉，“如果这件事传出去，你别想在这个圈子里混。”

    他转身回了房间。

    “艾米也有这里的钥匙，艾米也知道啊。”

    房门砰的被关上。

    苏维无言以对。

    回到房间换上衣服，匆匆出门。

    她得再找一次陆慕成。

    陆慕成不在家，阿姨正要出门就撞上了苏维。

    “小苏？”

    “阿姨，你有陆慕成电话么？”

    “怎么了？”

    苏维低着头不说话。

    阿姨犹豫了一会儿，说道，“我这就找给你。”

    苏维记下电话号码，连忙点头，“谢谢阿姨。”

    转身要走。

    “你开车过来的？”

    “打车。”

    阿姨打量苏维，“这附近不好打车，我送你一段路吧。”

    苏维略一顿，随即连忙道谢。

    坐上车，苏维握着手机。

    “怎么不打？”阿姨笑着问道。

    “不要意思。”苏维摸了摸耳朵，“要不你帮我打？”

    “我不帮。”

    苏维按着手机，打了过去。

    “你拨打的用户已关机。”

    喂！不是吧！

    苏维拿下手机，看向阿姨：“关机。”

    “在工作吧。”阿姨说，“你很着急？”

    苏维看看时间已经来不及了，说道：“阿姨，能帮我一个忙么？”

    “送你去陆先生的公司？”

    “不是。”苏维抿了抿嘴唇，“告诉他，我接受，让他去接我。”

    “什么意思？”

    “他知道。”苏维看了眼窗外，“前面的地铁站放我下去。”

    “发生了什么事？”

    苏维笑着摇摇头，“他知道，抱歉阿姨，我现在不能告诉你。”

    “我会帮你转达。”

    “谢谢。”

    车停下，苏维直奔地铁站。

    她在地铁站打电话给艾米。

    “我是苏曼。”

    “你不在公寓？”

    “饿了出来吃早餐，我直接过去公司吧。”

    艾米沉默了一会儿，说道，“那好。”

    苏维下车在地铁口把手机扔了进去。

    公司楼下的停车场有警车。

    进了公司和前台的打招呼，往里面走，迎面看到艾米。

    “苏曼你来了？”

    “嗯。”

    “去王姐办公室一趟，她在找你。”

    “好。”

    苏维心里基本上已经清楚，这一步总会来。

    敲门。

    “进来。”

    苏维推开门，回头看了一眼。

    宋琦的手臂还吊在脖子上，坐在办公室中间。

    王丽娅站在一边。

    苏维一脸迷茫，看看王丽娅，又看宋琦。

    “王姐。”

    宋琦眉毛一动，立刻就站了起来。

    门被撞开，外面警察涌了进来。

    苏维吓了一跳，脸色瞬间惨白：“王姐？”

    “苏维，你还敢出现？”宋琦退到警察身后，瞪着苏维，气焰嚣张：“故意伤害罪！你等着坐牢吧！”

    “不许动——”

    苏维刚回头就被按在桌子上，她皱眉叫了一声：“你们不能随便抓人，你们是谁？”

    王丽娅：“宋少，这会不会是误会？”

    宋琦居高临下看着她，竖起一根手指，“想在这个圈子里混下去，就不要废话！”

    王丽娅哑然。

    他们都得罪不起宋琦。

    “把她带走吧。”

    宋琦率先走了出去。

    苏维被戴上手铐，几个警察推着她往外面走。

    手腕扭的生疼，苏维眼圈都红了。

    她被推的踉跄，路过前台的时候看到走进来的艾米。

    “艾米姐救我！”苏维大叫，“他们是什么人？你救救我！”

    艾米脸色很难看，看着苏维。

    “不许叫！老实点！”

    “你们能等一会儿么？”艾米连忙追上。

    警察一把推开她：“别耽误办案！”

    艾米摔在地上，匆忙爬起脱掉外套罩在苏维头上。

    “她是公众人物，有没有罪暂时没有结论，你们不能毁了她！”

    警察看了她一眼，推着苏维走了出去。

    艾米里面只穿了一件背心。

    转身就往王丽娅的办公室走。

    王丽娅坐在位置上，抬手按着眉心。

    “王姐，宋少会不会搞错了？”

    “不知道。”王丽娅闭上眼，“不过，宋琦我们真得罪不起！”

    “那就这么让他们把人带走？”

    “警察带人过来，如果没有问题，她会被放出来吧。”王丽娅叹一口气，看向艾米，“忙去吧，宋少再怎么一手遮天，也不能无缘无故的带着警察来抓人。”

    “一个小女孩能干什么？真是的！”

    艾米嘀咕了一句走出去。

    苏维进去就被狂揍了一顿，她没还手，捂着头和肚子尽可能的躲。

    幸亏这些人也有分寸，没有往脸上招呼。

    苏维被拖起来按在椅子上，她剧烈的咳嗽，脸色惨白，看向面前的人。

    “你叫什么？”

    “苏曼。”

    “多大？”

    “二十三。”

    “工作？”

    “演员。”

    “你认识这个人么？”警察把宋琦的照片拿出来。

    苏维咳嗽了一声，“刚刚你们抓我过来的时候，他在，不过我之前没见过这个人，他叫什么？”

    “你知道你为什么会来这里？”

    “不知道。”

    面前的警察一拍桌子：“还狡辩！”

    苏维咳出了血，摇头：“我不知道你在说什么。”

    “你的身份证呢？身份证号多少？”

    苏维报了一串号码，“身份证原件在艾米那里，在走合同。”

    警察偏头和身边的人说话，“去拿来。”

    苏维算着时间。

    阿姨给陆慕成打电话的话，那他应该快来了。

    “最后问你一遍，你叫什么？”

    “苏曼。”

    “你不认识宋琦？”

    “不认识。”

    “本来你只属于故意伤害，继续这样下去，你就不单单这一项罪名。”

    “我伤害了谁？我是合法公民，你们抓我来这里，还殴打我，这已属于违法。”苏维说道，“你认为我犯罪，你拿出证据。告我，关我一辈子我也不亏，可现在，我根本不知道发生了什么事。莫名其妙就抓我，你们警察是知法犯法。那个宋少很有钱么？让你们这样同流合污！”

    “一派胡言！胡说八道！”

    “那你们对我的诬陷怎么就能成立？全凭一张嘴说么？我有没有公民的权利？”

    苏维身上没搜到任何能证明她身份的东西。

    宋琦说有一部手机。

    警察去她的公寓搜索，什么都没发现。

    非常干净，仿佛就是宋琦撒谎故意诬陷。

    警察拿到她的身份证坚定结果是真实的，苏曼，二十三岁。

    身家非常干净。

    苏维是刚签约的公司，公司对她的了解就是苏曼。

    其余的信息实在太少了，真的查不到。

    一直到中午。

    宋琦拍桌子跳脚：“老子眼睛不瞎，就是她，她打伤了我，还抢了我的钱。”

    “她不叫苏安吉。”

    “她叫什么——我管她叫什么！伤人的就是她。”

    “可是她没有驾照，也不会开车。她叫苏曼，你出事的那段时间，她又不在场证据。”

    宋琦暴跳如雷，和他对话的警察接通了电话。

    “你稍等。”

    “必须让她坐牢。”

    苏维被审讯了三个小时。

    她以前也是警察，警察什么手段她比谁都清楚。

    大概什么章程，苏维每一步都算计到了。

    即使陆慕成不来救自己，宋琦也不能让她判刑。

    希望那张身份证能顶住。

    卖计生用品的店主说这张身份证是真的。

    苏维垂着头，脑袋里那根针一步一步往前走去。

    如果陆慕成不来，会有些麻烦。

    门突然被推开。

    警察局长走在前面，“陆先生。”

    陆慕成戴着墨镜，握着拐杖走了进来。

    穿着黑色的衬衣，整齐的领带，修长的腿包裹在西装裤里。

    一丝不苟。

    “曼。”

    苏维看到陆慕成，有些意外。

    一愣之下，随即哇的大哭。

    哭的歇斯底里，是受了惊吓的模样。

    “还愣着干什么？打开手铐！一场误会。”局长恨铁不成钢，简直想敲打抓这么个烫手山芋回来的人，怎么办事的？

    陆慕成安静的等在原地。

    苏维的手脚松开，她的身体在发抖，一时间没站起来。

    陆慕成用手示意律师，“受伤？”

    “脸上没伤，不过身上说不好。”

    “带我过去。”

    律师带陆慕成到苏维面前，他的手刚碰到苏维的脸，苏维抱住他的腰大哭。

    “慕成，他们打我！”

    律师转头：“我的当事人需要验伤。”

    陆慕成的手指轻飘飘的刮过苏维的脖子，再抬头脸色非常难看，嗓音冷厉，“先送她去医院。”

    陆慕成因为眼睛不方便，想要抱起苏维也不可能。

    律师帮忙扶起苏维，陆慕成看向局长，“龚局长，我倒是很好奇，谁权利这么大可以随便带人到警局殴打？这样罔顾人权的行为是谁批准？”

    