
    “谢了。”

    “晚上过去。”

    苏维疼的呲牙咧嘴，一副丑相：“陆先生。”

    陆慕成的步子一顿，回头，“说。”

    “我刚被打了一顿，剩半条命了。”苏维并不想现在搬去陆慕成的住处。

    “他们会付出代价。”

    我擦！不是这个意思啊！

    理解能力太捉急了！

    “啊——”

    “还有别的事么？”

    苏维把话咽回去，“没了。”

    陆慕成走出了病房。

    苏维身上有淤青，不过并没有伤筋动骨。

    艾米是在下午过来，围着苏维看了一圈。

    “没事吧？”

    “没事。”

    “真没事？”

    “没事。”苏维去拿药，“请你吃晚饭。”

    “你怎么认识的宋少？”

    “不认识。”苏维拿了药，往停车场走。“弄错了，一场误会。”

    “早上看他们气势汹汹过来，实在可怕，还以为你犯了什么事儿。”

    “我能犯什么事？乐于助人的好公民。”

    苏曼这事儿挺蹊跷。

    艾米下午接到电话，苏曼在医院，只字不提她早上被抓走因为什么。

    “我已经请律师了，回头会控告警局的非法行为。”

    “需要帮忙尽管开口。”

    艾米对她不错，最起码还冲上去给她披了件衣服。

    苏维看着她：“谢谢。”

    他们吃了晚饭，苏维想起来网上八卦的事儿。

    “现在我被黑到什么程度？”

    艾米拿过手机给苏维看：“这是董哥微博下的评论。”

    一色骂她的，目前苏维没公布出来信息，也没人知道她是谁。

    网友以着大老婆的姿态要求董峰看清小妖精的真实面目。

    苏维把手机还回去，指着自己的脸：“妖精是说明我好看？那也不是什么坏词。”

    艾米笑出了声，“你最近先不要出门，等这阵风过去再说。”

    “那最近是没工作了？”

    “对。”

    苏维点点头。

    艾米其实挺佩服苏维能沉得住气，如果换成别人大概要吵闹一番。

    “我送你回去。”

    “不用了，我打车吧。”

    正好艾米也有事，客气了一句就放苏维走了。

    苏维拎着药打车往湖滨别墅去，去呗，做人要讲信用。

    半道路过一家药店，叫司机停车。

    下车进了药店，“有避孕的东西么？”

    “药？”

    “男人用的。”

    店员笑了起来：“安全套？”

    “对。”

    “有几个牌子——你看——”

    “最好的。”

    “要几盒？”

    苏维想了想，“多拿一点。”

    店主快笑疯了，遇到一个奇葩顾客，要了十多盒避孕套。

    苏维到达陆慕成家门口是九点半，他的卧室灯亮着。

    敲门。

    先听到了一声狗叫，随后门被打开。

    陆慕成没换睡衣，他穿的依旧是衬衣长裤。

    精致的五官没有多余表情。

    苏维走了进去把袋子放在桌子上。

    “厨房有吃的。”陆慕成开口。

    “我吃过了。”

    苏维走进去坐在沙发上，乐乐也跑过去蹲在她面前。

    一人一狗四目相对。

    苏维朝它呲牙，乐乐回头去找陆慕成。

    陆慕成关上门走过来。

    “带的什么东西？”

    “避孕套。”

    陆慕成脸色一沉。

    他坐在对面：“伤的怎么样？”

    “上-床不行，会死人的。”苏维看着陆慕成的脸。

    如果不上-床的话，这张脸倒是不错，挺赏心悦目。

    就是讨厌和他睡。

    “你脑袋里只有这个？”

    不然你叫我来干什么？

    看星星看月亮？从诗词歌赋谈到人生哲理？

    他是瞎子啊！

    苏维伸手去碰狗头，乐乐拿鼻子蹭了蹭她的手。

    狗鼻子凉凉的，苏维捏了下它的腮帮子。

    “你见宋琦了么？”苏维想了一会儿，开口。

    “你把他的胳膊弄断了？”

    苏维看天，乐乐舔着她的手心，有些痒。

    “他招惹我的，还给我下药。”

    想想那晚的事儿，苏维就一肚子火，还平白招惹了陆慕成，差点被他折腾死。

    “本来吓唬吓唬他，他要挑衅，手就断了。”

    他见过一次苏维，那时候苏维很小，十五六岁。

    当时没看出来熊孩子的潜质。

    如果不是后面那件事，陆慕成和苏维毫无关系。

    陆慕成的脸冷了下去。

    陆慕成站起来转身上楼，“晚上住客房。”

    苏维手中一空，乐乐跑到陆慕成前面。

    “哦。”

    “这事我给你兜着，以后不许再违法。”

    “知道。”

    “缺什么和阿姨说，让她帮你买。”

    “嗯。”

    陆慕成上楼去了。

    苏维靠在沙发上，看着天花板。

    她的所有傲气都被挫没了。

    这不是她的世界。

    在这里，她只是个普通人，甚至连身份证都不能用真的。

    二楼的客房，就是苏维上次睡醒的地方。

    衣柜里有女式睡衣。

    苏维换上衣服躺在床上，闭上眼，明天再说。

    董峰和乔珊要借着她炒作，苏维现在去公司也没用。

    第二天起来就中午了，阿姨过来叫了两次，苏维飘到一楼吃饭。

    “睡衣穿着舒服么？”

    “挺好的。”苏维回答完，才意识到这个问题的意思：“阿姨，你帮我准备的？谢谢。”

    “不客气。”阿姨拍了下她的肩膀：“需要什么和我说，我去准备。”

    “我想吃海鲜——”

    “陆先生说你身上有伤，换别的好不好？”

    苏维乐了，她妈都没对她这么好过。

    “红烧肉。”

    阿姨被苏维的重口味吓到了，“你真的要吃？那我去准备。”

    “谢谢。”

    苏维吃完饭，想起自己还没买手机。

    洗澡换衣服出门。

    买了手机，重新补办了手机卡。

    她之前用的是宋琦的手机，怕被警察搜出来就扔了。

    刚装上手机卡艾米的电话就打了过来，苏维接通，“我是苏曼。”

    “你没在公寓？”

    “没有。”

    “怎么这么不听话？不是不让你出门？被人拍了就不好。”

    苏维低头看自己一眼，全副武装到这个地步，能被人拍也不容易。

    “嗯嗯，我马上回去，有事么？”

    “准备下，明天进剧组，现在有个特约演员的机会，你去露个脸。”

    “啊？不是不让我接工作？董哥的粉丝会打我么？”

    “这种又没粉丝知道，什么时候播出还不一定呢，董哥的粉丝不会追过去打你。去横店得一周，你准备下。”

    苏维点点头，“明白。”

    “那就这样。”

    艾米挂断了电话。

    苏维对演戏这事儿不是太上心，不过有钱不赚傻啊！

    买了个背包，又买了一套衣服。

    先把东西放回公寓，这才前往湖滨别墅。

    敲门没人开，苏维左右看了一眼，绕到陆慕成卧室的方向顺着树爬上了露台。

    乐乐冲过来被碰到苏维就被她急忙推开，狗吐着舌头亲热的围着苏维转。

    苏维在乐乐的毛上蹭掉灰，推开露台门走了进去。

    浴室的门关着，里面有水声。

    “你爸在洗澡？”

    乐乐：“……”

    苏维打开卧室门要出去，浴室的门打开，陆慕成乌黑的头发往下滴着水，腰间潦草的围着个浴巾。灯光下，胸肌到腹肌线条完美，水珠滚过。

    苏维吞下唾沫，手握着门把一时间不知道要出去还是不出去。

    “翻窗户进来的？”

    “啊。”

    陆慕成抽过一条毛巾擦头上的水，走了过来，“谁允许你翻窗户？”

    “外面很热，还有蚊子。”苏维想出去，“我敲门没回应，担心你，就进来看看。”

    “是么？”

    陆慕成走到她身边。

    苏维往外面走，“是啊。”

    没走出去陆慕成抓住了她的手臂，另一手按上了卧室门。

    咔嚓一声响，苏维干笑：“陆先生？”

    陆慕成低头鼻尖擦过苏维的额头，她身上不难闻。

    移开头。

    “嗯？”

    “我身上还有伤……”

    陆慕成打横抱起苏维，转身往床边走。

    苏维想和他打一架，但是权衡利弊就把这个念头压下去了。

    被绑着上和和平相处的上，虽然都是上，但肯定是后者舒服。

    苏维被压在床上，额头上的筋砰砰直跳。

    “陆——”

    “能从一楼爬上来，你叫受伤？”陆慕成脱苏维的衣服，手指穿过她的T恤下摆伸进去，握住了胸。

    苏维整个人都绷直了，“喂——”

    陆慕成堵住了苏维的嘴唇，他的吻很安静。

    浓密的睫毛，很黑。

    他闭着眼，舌尖划过她的嘴唇渐渐深入。

    苏维对吻不太懂。

    她就知道嘴对嘴……

    陆慕成的吻很深，吻的苏维喘不过气。

    唇舌交战，越演愈烈。

    刮过上颚，一阵阵的发痒，说不出的抓心挠肝。

    苏维脚趾绷紧，抬手搂住了陆慕成的脖子。呼吸越来越困难，苏维一脚把陆慕成腰上的浴巾给瞪掉了。

    陆慕成松开苏维，苏维的腿勾在他的腰上，喘气声急促。

    陆慕成抬手擦过苏维的脸。

    这种事是会上瘾。

    苏维身上的衣服很快就脱干净，陆慕成离开苏维探身去摸床头柜的抽屉。

    苏维回神。

    要睡觉啊？

    苏维垂死挣扎：“陆慕成？”

    “说。”

    陆慕成嗓音沙哑低沉。

    苏维已经感受到小陆的蠢蠢欲动，擦过她的小腹。

    从长度到硬度，苏维觉得自己有必要研究下攻略：“可能我们尺寸不太合适……”

    “什么？”

    陆慕成打开避孕套的盒子，摸索着怎么用。

    苏维盯着他，小腹隐隐作痛：“你真的会么？”

    