
    陆慕成动作顿住，漆黑眸子落在苏维身上。

    “要不先讨论下步骤？”

    找死啊！

    “喂——”苏维觉得不对劲，没挣脱就被陆慕成按住了腰。

    这一次他倒是加了前戏，亲的苏维喘不过气，修长手指按压她的敏感点。

    苏维爽的翘起脚趾勾住陆慕成的腰，好了伤疤忘了疼。

    陆慕成撤出手指，苏维睁开眼迷蒙了几秒，陆慕成抬起她的腿就抵到了入口。

    苏维是个享乐主义者，如果性-爱能给她带来快乐，苏维倒是很乐意为之。

    只是陆慕成和她的身体比例不太协调，苏维就比较崩溃了。上一世的高负荷训练，她吃尽了苦头，苏维现在不想受一点的疼。

    “陆慕成！”

    陆慕成堵住她的嘴唇，手握住她的腰硬挤了进去。

    紧致，火热。

    他们同时从喉咙里发出声音，苏维的指甲在陆慕成的脊背上留下一道血痕。

    陆慕成一直探到底，才慢慢抽出。

    苏维想抬腿踹人……

    腿抬起来，陆慕成又狠狠顶了进去，碰到了她的点……

    过电一般的痉挛。

    苏维哼了一声就把脚又放了下去。

    苏维渐渐被做出味来。

    只是陆慕成这个人毫无节制。

    苏维高了两次他才泄出来，又抱着苏维去浴室做了一次。

    你大爷的！你是要把这辈子的都做完么！

    “我明天要出差，不要做了。”

    “多久？”

    “一周。”

    “你签的哪家公司？”

    “董峰工作室。”苏维翻身趴在床上，拉过被子盖住头。

    她很快就睡着。

    醒来是被电话铃吵醒，苏维睁开眼。

    陌生的地方，迷蒙了一会儿爬起来看到手机放在床头柜，来电是艾米。

    苏维揉了揉眼睛，接通，“我是苏曼。”

    “你没在公寓？”

    “嗯。”

    艾米一顿，提高了声音：“那你在哪里？”

    “外面。”

    “我让你不要出门。”

    苏维看了看时间，已经十点。“我马上回去。”

    “机会就这一个，没了就没了。”

    苏维点头：“我马上就回去。”

    匆匆找到自己的衣服穿上，腿有些酸，快步出门就撞上了阿姨。

    “你醒了？”

    “嗯。”

    “要吃饭么？中午先生会回来。”

    “我得走了，还有工作。”

    苏维跑下楼。

    阿姨追了上去，“不吃饭么？”

    “不吃。”

    “我送你？”

    苏维脚步顿住，回头：“有多余的车么？”

    “有，你有驾照么？”

    苏维扬起嘴唇笑，“有。”

    阿姨帮她拿了车钥匙，递给苏维，“那一会儿怎么和陆先生说？”

    “他知道。”苏维拿过车钥匙急忙出了门。

    “车库里那辆黑色的SUV。”

    “知道。”

    苏维打开车库，里面停了不少的车。

    陆慕成又不能开车买这么多车干什么？

    按下遥控器，走到黑色的SUV前面，拉开车门坐进去。打着方向就开了出去，阿姨刚要转身就看到黑色的汽车飞速冲出了院子，张着嘴半响没回过神。

    苏维的驾照是怎么办下来的？花钱买的吧！

    这车都开成卡丁车了，连忙拿出手机打给陆慕成，很快那边就接通。

    “陆先生，小苏走了。”

    “嗯。”

    陆慕成要挂电话。

    “她开车走的……”

    “什么？”陆慕成提高了声音，“她开车？谁给她的车钥匙？”

    阿姨：……

    好想辞职！

    苏维一路狂奔，到达公寓是十一点，刚下车就看到艾米往外面走。

    苏维锁上车快步跑了过去，“艾米。”

    艾米顿了下，皱眉，“你还知道回来？”

    苏维干笑，“跟的上么？”

    “走。”

    苏维收起车钥匙，“我上楼拿些东西。”

    “来不及了，就这么走吧。”艾米说道，“就一周也不需要拿太多东西，我送你到机场。”

    艾米拖过苏维塞进了车里。

    苏维没洗脸没化妆甚至没吃早餐就被塞上了飞机，她戴上帽子捂着口罩上了飞机继续补眠，一觉睡醒来就到了陌生的城市。

    苏维下飞机，又搭大巴往横店影城去。

    电话响了一声，苏维接通。

    “我是艾米，我给你发个电话号码，你到了就和人联系，别闯祸。”

    “我知道。”

    “不要在媒体记者面前露脸。”

    “嗯。”

    “你有没有带钱？”

    苏维愣了几秒，猛的坐直：“在家里。”

    “银行卡带了么？”

    “没有。”

    艾米沉默。

    苏维口袋里就放了一些零花钱，再无其他。

    “不过在剧组，你也不需要买什么，剧组管饭……”艾米艰难开口：“要不你在当地办张卡，我给你转一些钱你先用着。”

    苏维咽下唾沫，怎么有种不太好的预感？

    “再说吧。”

    身份证毕竟是别人的，苏维一直没有办银行卡也是这个原因。

    “哎对了，过几天秦风就过去剧组了，你先抗几天，他过去给你带钱。”

    秦风？就那个光屁股在客厅办事的二货？

    “哦，好。”

    秦风比谁都希望她饿死，怎么可能给她带钱？

    苏维印象中的横店是个大都市，古建筑磅礴大气巍峨。除却古城部分，高耸的大楼，非常现代化。

    实际上，苏维看着满地翻滚的垃圾袋，抿了抿嘴唇。

    哎呦喂！

    什么玩意！

    滚烫的阳光照射在身上，苏维睁不开眼，走到路边的树荫下打通了电话。

    “我是苏曼，我到横店了，艾米姐让我打电话找你……”

    “过来阖家宾馆。”

    对方挂断了电话，干脆利落，不给苏维多说一句话的机会。

    苏维揉了揉肚子，再摸出口袋里的钱。

    身上一共一百二十五块八毛。

    苏维在路边买了个烧饼咬着，有些后悔没吃一口阿姨做的饭。吃什么都比吃这些干巴巴的烧饼好，苏维悔的肠子都青了。

    “大哥，你知道阖家宾馆么？”

    “好几个和家，你要住哪个？”

    苏维想了想，“比较大的？”

    “那就远了，打车吧。”

    苏维没看到出租车，刚要再问，电话响了起来。

    来电是个陌生号码，苏维离开烧饼摊走到一边，犹豫了一会儿才接通。

    “喂？”

    “刚刚电话怎么打不通？”冰冷的男人声音。

    “你是谁？”苏维脱口而出，随后就回过神了，咳嗽一声，“陆慕成？”

    “嗯。”

    苏维抬头看刺目的阳光，“几点的时候？我之前在飞机上，关了电话。”

    “车呢？”

    原来是追究车的事儿。

    “在我住的小区，过几天回去还给你。”

    “以后不准开车。”陆慕成的嗓音沉着，不带什么感情，“回来给我打电话。”

    一辆小三轮停下，“姑娘，坐车么？”

    “我知道了，再见。”苏维挂了电话。

    “你这是出租车？”

    “去哪里？送你过去。”

    苏维上车，在震耳欲聋的噪音中想陆慕成这个电话打的有点意思。睡出感情了？还是原本就对苏维有感情？之前的苏维是个什么样的人？

    不过，一个瞎子的眼光……

    到达宾馆，苏维再次打电话过去，这回响到第二遍对方才接通。

    “我是苏曼——”

    “到了么？”对方不耐烦的打断她的话。

    “到了，在宾馆前台。”

    “我马上下去。”

    这个马上太久了，苏维等到天黑，烧饼也消化完了，对方杳无音讯。

    再次打电话过去，还没开口，男人的声音直接从电话里喷过来：“不是说让你等了么？一会儿就过去了你急什么？一个电话接着一个电话打催命呢？”

    苏维：信不信老子打的你妈都不认识你！

    深吸一口气。

    “我在等。”

    对方啪的挂断了电话，苏维在宾馆的小超市买了一桶泡面，吃饱再说。

    夜里十一点。

    宾馆的保安过来，礼貌的询问，“你住哪个房间？”

    苏维身上的钱不够开一间房。

    “我等人。”

    “现在十一点了。”保安拿出手机给苏维看时间，“你等的人是哪个房间的？”

    苏维站起来：“抱歉，我出去等吧。”

    炎热的天气，空气里到处都是挥着翅膀的蚊子。

    苏维坐在路边的台阶上，看着手机，犹豫了一会儿还是没打下去。

    叹一口气。

    十二点半，电话响了起来。

    苏维看到来电是剧组的联络人，连忙接通，“你好——”

    “今天忙的有些晚，现在也不早了，你先找个地方住一晚，明天直接进剧组。明天早上六点到宾馆门口，剧组有车过来接，你别迟到了。”

    苏维张了张嘴，对方挂断了电话。

    苏维身上就一百多块，今晚找个宾馆凑合没问题，如果明天还是这样的情况，她住哪里？

    犹豫了一会儿，还是去找了一家小的隔板房宾馆住进去。

    一晚上八十，押金二十。

    苏维从小在训练营，长大后又进入警队。

    她不需要懂人情世故。

    本以为是铁饭碗……可以端一辈子。

    第二天早上五点苏维就起床，收拾好自己直奔阖家宾馆。

    天蒙蒙亮，只有几个年轻人蹲在路边一个哈欠接着一个哈欠，颇有气吞山河之势。

    打哈欠是会传染，苏维也打了个哈欠，蹲在了另一边。

    天边翻起了白肚皮，渐渐人多了起来。

    六点十分，一辆面包车开了过来。

    男人坐在车里，拿出一张纸：“苏曼！”

    苏维腾的站起来，“到！”

    这一声太响亮，四周的人都看了过来。

    车上的中年男人皱眉看了她一眼，“上车。”

    苏维跑上了车，男人把一张工作证递给她，什么都没交待又开始点名。

    特约演员就这样？

    蹲在路边打哈欠的人都被叫上车。

    电影是大片，香港著名导演陈进的片子，当然，这些事都和苏维没什么关系。

    特邀演员说的好听，实际上就是比普通的群演多了头衔。

    屁特权没有。

    苏维从扛着冰糖葫芦的小贩串到骂骂咧咧的江湖人，一天就过去了。负责他们这群人的叫金哥，就是早上坐在面包车里的中年男人。权利不大，脾气不小。

    “金哥，我的住处能安排么？”

    “你等会儿！现在还没轮到你呢！”

    苏维琢磨了一会儿打给艾米。

    “我是苏曼，秦风今天来了么？”

    “忘记告诉你了，秦风临时有别的安排，去北京了。”

    “啊？”

    “怎么了？”

    “我住哪里？钱不够了。”

    “我打电话问问。”

    艾米的一个电话，苏维又等到了天黑。

    她一直没打电话过来，剧组的车把她拉到宾馆前就各走各路了。

    苏维数数身上的钱，真不够再住宾馆。

    打给艾米，艾米暂时无法接通。

    苏维又打给金哥，金哥电话接的很快，说道：“剧组资金紧张，我得联系下领导，看看怎么安排。你先过来我的房间，吃晚饭了么？”

    金哥怎么转性了？脾气这么好？

    “还没有。”

    “我的房间是702。”

    “好的。”

    苏维坐电梯到702，敲门，很快门就被打开。

    金哥腰间只围着浴巾，肥肉纵横，整个人像超市摆在案板上待割猪肉。

    苏维点头：“金哥。”

    “进来。”

    金哥转身往里面走，腰间肥肉也跟着晃。

    皮肤粗糙，还有胸毛。

    丑。

    苏维是颜控。

    长的好看是赏心悦目，长的这么丑还露肉……有点欠揍。

    房间是标准间，两张床。不算大，空调开着，十分凉爽。

    “坐。”

    苏维看了看房间能坐的地方，一个床边，还有就是旁边的椅子。

    “金哥，房间怎么安排？您问了么？”

    “刚刚打了电话。”金哥在床上坐下，立刻肚子上堆出一大团的肥肉。他皱眉，十分为难的样子：“难办啊！资金紧张，特约演员又多。”

    苏维看着他。

    他抬头看着苏维，话锋三百六十五度大转弯，“你叫什么？”

    “苏曼。”

    “多大？”

    “二十三。”

    金哥站起来把空调温度调低，挪到另一张床边坐，搓了搓手，“昨晚你住在哪里？”

    “我找了个宾馆，不过我这次过来钱带的不多。今晚的住处，就比较麻烦了。”苏维笑道。“麻烦你再问问，能不能找个地方，不好也行。”

    “你坐那么远干什么？过来坐，别生分。”金哥拍了拍身边的位置，“我们聊聊，我再给你想办法。哎对了，你是董峰工作室的签约艺人？”

    苏维没动，点头。

    金哥摇头，“董峰工作室不行，资源差，你看看你们签约艺人混的还是个跑龙套的。我手下那些人都比董峰工作室的签约艺人混得好，还没那么高的分成。”

    苏维沉默。

    “你想不想红？想不想做大腕？当大明星？出门前呼后拥，十几个助理伺候。”

    苏维挠挠头，“房间的事儿能解决么？”

    金哥看她不上套，走过来抬手搭在苏维的肩膀上，“小苏啊！不是我说，在这个圈子里，眼界不能太窄。思想不能太保守。出来混，想出名，就要付出。”

    他的手指刮过苏维的肩膀，“其实……你有资本。”

    苏维没按捺住，握住肩膀上的手指狠狠一扭就把死胖子给按桌子上了，一脚踹在他的膝盖处：“你他妈想死是么？”

    金哥嗷的一声惨叫跪在地上，疼的鬼哭狼嚎。

    “安排个住处还搞潜规则，你他妈怎么不上天！”

    