
    “你敢打我！信不信我让你在这个圈子里混不下去？”

    苏维活动手腕，冷笑，“你知道有多少人对我说这句话？”

    长的好看潜就潜了，长的这么丑还敢玩潜规则，真是活腻了！

    苏维狠狠揍了一顿死胖子，走出门，热风一吹就后悔了。

    揉了揉头发，刚想发短信给艾米，电话就响了起来。

    苏维拿过手机看到来电是陆慕成，转了转眸子，接通。

    “喂。”

    “在什么地方？”

    苏维舔过嘴唇，“横店。”

    “具体地址。”

    “干什么？”

    “说。”他语气沉了下去。

    “阖家宾馆门口。”

    陆慕成挂了电话。

    苏维看着手机，脑门上窜出了好几个巨大的问号。

    什么病？到底什么病！

    揍了那个死胖子，后果肯定是在这个剧组混不下去了，艾米要骂她一顿。

    在路边坐下，她打人的毛病控制不了。苏维骨子里的暴力因子，如影随形，即使到了一百年前她也依旧是暴力的苏维。

    哎呦喂！想想后续就头疼。

    忍忍就好了。

    苏维揉着头发，陆慕成给她打电话干什么？

    有什么特殊的含义么？

    苏维还没想清楚，一辆车就停在面前。

    “苏小姐？”

    司机的脸很熟悉啊，苏维坐在地上仰起头看走过来的男人。

    “陆先生在车上。”

    苏维站起来拍了拍身上的土，腿压麻了，一瘸一拐拉开了后面车门。

    陆慕成端端正正坐在另一边，闻声转头看过来。

    车上有空调，苏维坐上去呼出一口气。

    陆慕成来干什么？

    苏维靠在座位上，按了按眉心。

    早知道他要来，苏维就不冲动揍那个姓金的胖子了。

    这事儿办的！

    他到底来干什么？

    快十一点了。

    车子开了十分钟，在一家酒店前停下，陆慕成下车没动。

    苏维也下了车，回头看了一眼，司机把车开往停车场。

    “过来。”陆慕成开口。

    苏维走了过去，陆慕成伸手。

    苏维一时间没明白怎么回事，没动。

    陆慕成在空中摸了一把，找到苏维的肩膀顺着摸下去，摸到手，示意：“进酒店。”

    “你怎么不带乐乐？”

    苏狗子牵着陆慕成往酒店里走。

    “麻烦。”

    前面是台阶，苏维没提醒他，坏心肠的想他摔个狗吃屎就好看了。

    陆慕成顿了下才抬脚，竟然没摔。

    “你怎么来了？”

    陆慕成的手很大，手心温热。

    苏维握住他的手指。

    陆慕成沉着脸不说话，司机很快就过来了，连忙去办入住手续。

    “苏小姐，这是房卡，五楼。”

    “谢谢。”

    苏维接过房卡揣进口袋。

    司机离开，苏维带陆慕成上楼进了房间，苏维插上房卡没看清楚房间内的格局就被陆慕成压在门板上深吻。他的手从苏维的衣服下摆伸进去，快速的解开了苏维的内衣。

    大哥，别这么神速好么！

    不感情交流下？

    苏维被堵着嘴唇喘不过气，他的吻激烈炙热，非常有个人色彩，强势的让苏维来不及拒绝。陆慕成抱起她放在玄关处的柜子上，嘴唇下滑落到脖颈处，动作顿住。

    “你几天没洗澡？”

    苏维：“……”

    陆慕成蹙眉，在她脖子上闻了闻：“多久没换衣服？”

    苏维：“……”

    你是狗么？还闻！

    苏维骑在他的腰上，手还搂着陆慕成的脖子。

    场面有点尴尬。

    她这两天一夜连个安稳觉都没睡，还洗澡？

    昨天住八十块的宾馆，衣服都没敢脱。

    陆慕成：“床在哪边？”

    “你的十点钟方向，玄关两米左右。”

    陆慕成一把抱起苏维往里面走，有人抱着不用走路，也不是什么坏事。

    房间是套房，床也足够大。

    陆慕成把苏维扔到穿上，扯出来衬衣，拉松了领带。

    “去洗澡。”

    “要做么？”

    陆慕成坐了五个小时的车过来，不做就闻闻味？

    陆慕成扯掉领带放在床上，解开衬衣，“嗯。”

    苏维翻身趴在床上。

    陆慕成表情不太好看，咬着牙：“苏维。”

    苏维拉过被子把自己裹在里面。

    陆慕成在床上摸了一把，蹙眉，“你是女人么？”

    怎么邋遢成这样！

    苏维不想去洗澡，她就是懒！

    “说话。”

    “你不是试过？不然你上的是男人？”

    陆慕成：“……”

    拉出来苏维扯掉她的衣服，抱起来：“浴室在那边？”

    苏维找了一圈，“进门那地方，一边是矮柜一边是洗手间。”

    陆慕成折回去还真找到了。

    这个人记忆力不错。

    “淋浴在哪边？”

    苏维烦了：“放我下去，我来。”

    陆慕成把她放下，苏维打开了淋浴调成热水，脱掉最后一件衣服。

    “你过来带钱了么？”

    “要多少？”

    陆慕成要出去的动作一顿，回头。

    “算了，一会儿再说。”苏维说：“把门关上，洗澡。”

    陆慕成喉结滚动，片刻后关上门脱掉衣服走过来。

    苏维视线从他的身下滑上去，不禁感叹，人啊！本性啊！

    浴室里雾气越来越浓。

    氤氲中，娇喘混合着沉重的呼吸。

    澡洗的十分荡漾。

    事罢。

    苏维闭上眼昏昏欲睡，陆慕成躺在苏维身边：“要多少钱？现金还是放你账户上？”

    “算了，明天艾米应该叫我回去。”苏维翻了个身，脑袋里嗡嗡作响：“明天你几点走？记得叫我。”

    陆慕成蹙眉，不是要一周么？又惹事了？

    苏维怎么这么熊！

    第二天苏维是被电话铃吵醒，她眯着眼在地上找到手机，拿到耳朵边接通：“我是苏曼。”

    “你是要上天！”咆哮声从电话那头传过来，苏维立刻拿离了耳朵。

    然后手被握住，苏维睁开眼看到近在咫尺的陆慕成，他没穿衣服。

    拿过手机放在耳朵边。

    艾米骂了整整五分钟。

    苏维要来拿电话给陆慕成抬腿压住。

    “苏曼？你说话！”

    陆慕成按断了手机，抬手摸到苏维的脸，“你又砸断了谁的胳膊？还是腿？”

    早上刚醒，他的嗓音低沉沙哑。

    “不是胳膊，是手指。”

    “叫什么？”

    “一个剧组管后勤的小头头，姓金。”苏维在被子里和陆慕成较劲，两人过起招来，陆慕成没按住苏维的胳膊就被她翻身压在身上，搂住苏维的腰：“为什么要折断他的手？”

    “长成那猪头样还想睡我，做他娘的春秋大梦！老子没弄死他够仁慈了。刚折断一根手指就鬼哭狼嚎的要死一样，什么怂蛋玩意。”

    陆慕成目光沉了下去，按着苏维的腰：“你的怒点是潜规则还是丑？”

    “丑！”

    陆慕成翻身把苏维压在身下，眯了眼睛，“记住你现在的身份！”

    “程阳的太太么？”

    陆慕成一瞬间脸色非常难看，他的手指刮过苏维的嘴唇，有些重：“你找死么？”

    苏维握住他的手，没扭过去。

    “你下去。”

    陆慕成注视着她：“怎么？你还想和姓程的过下去？”

    “这倒没有。”

    陆慕成沉默一会儿，离开苏维的身体，坐起来，“离婚？”

    “也得他想离啊，现在我处于劣势。”

    “你现在别管他同不同意，我问的是你。”

    “废话，肯定是要离婚的。”苏维盯着他的手指，陆慕成一粒一粒的系扣子，修长的手指骨节分明。

    陆慕成皱了皱眉，摸到裤子，抬腿穿上，下床站在床边一边系皮带一边说道，“这事我帮你，不过我有个条件。”

    陆慕成不会干吃亏的买卖，苏维看着他把衬衣塞进皮带里。

    整理衣领，有条不紊。

    “什么条件？”

    “和我结婚。”

    苏维一句fuck到嘴边没骂出来。

    有病啊！

    她刚从一个火坑里跳出来，怎么可能跳另一个火坑？

    疯了吧！

    “为什么？”

    陆慕成微微皱眉，眸子扫过来：“我不需要和你汇报原因吧？”

    苏维张了张嘴，感觉陆慕成有些奇葩。

    “结婚和上-床是两个概念！”

    “你有两天考虑的时间，两天后给我答复。”陆慕成穿好衣服，找到手机按下语音报时，早上七点十分，他往洗手间走。

    “陆慕成？”苏维目瞪口呆。

    陆慕成关上了洗手间的门。

    苏维揉揉头发，找到自己的手机。

    艾米发过来短信：“你敢挂我电话！你完蛋了！”

    不挂电话，苏维也完蛋。

    扔掉手机，苏维找到衣服穿上，真的有馊味！

    苏维十分嫌弃，可也没有衣服换。

    吃了早餐，陆慕成和苏维坐上回去的车。

    还没到S市，艾米的电话再次打了过来。

    苏维趴在陆慕成的腿上睡觉，听到铃声摸出手机，放在耳朵边：“喂，我是苏曼。”

    电话那头艾米沉默一会儿，说道，“你的事情解决了。”

    “什么事？”

    苏维睁开眼看到陆慕成面无表情的脸，他看着前方，坐姿端正。

    苏维连忙离开了他的腿，坐直活动着脖子，陆慕成回头看了她一眼。

    “你说什么事？昨天发生的就忘了？你认识荣成的人？”

    苏维目光落在陆慕成的脸上，点头，“嗯。”

    “谁？我怎么不知道？”

    “有个朋友。”苏维含糊带过，说道，“我回S市了，见面再说。”

    “你怎么回来了？我在机场，本来要打算过去找你。”

    