
    “坐车回去的，怎么？还有别的工作？”

    “那算了，一会儿见面再说。”

    “好。”

    苏维挂断电话，揉着脖子。

    汽车奔驰在公路上，她回头视线扫过陆慕成，“你今天不用工作？”

    “周末。”

    周末啊！

    苏维靠在座位上，依旧是困。

    “刚刚公司的人打电话过来，谢了。”

    陆慕成转头，漆黑的眸子直视着她。

    虽然看不见。

    “你的脾气做不了演员。”

    “那我能做什么？你缺保镖么？”

    陆慕成需要她保护？

    高调的活着，活在公众眼皮底下，这是她最开始的想法，也是她当时唯一的一条路。

    低调，悄然无声被杀死也没人知晓。

    现在呢？

    陆慕成靠得住么？他为什么想和自己结婚？

    除了脑子有病还有什么别的可能？

    一点半到S市。

    车子开进了别墅区，苏维看时间，她要和艾米见面。

    “进去吃饭。”

    苏维权衡利弊，下了车。

    进门黑狗就扑了过来，异常兴奋，围着陆慕成打转。

    苏维眼睛看着餐厅。

    “陆先生，小苏，饭准备好了。”

    苏维径直走了进去。

    “帮她准备衣服，一会儿换。”

    “好的。”

    陆慕成揉了把乐乐的头，说道，“给她录个门锁指纹。”

    他嘴里的她肯定是苏维。

    阿姨笑了起来：“我马上去办。”

    陆慕成洗手走到餐厅，听到苏维的吃饭声音，非常不规范。

    微微蹙眉，拿起筷子。

    苏维跳过所有的蔬菜目标明确的把肉夹进自己碗里。

    在训练营养成的习惯，苏维吃饭非常快。

    “苏家不至于穷吧？”

    “不知道。”

    “什么？”陆慕成吃饭的动作一顿，不知道？

    苏维咬着肉，转着眼睛，“我不怎么关心那些，没什么概念。”

    苏维咽下肉。

    拿起碗盛汤，阿姨还没下来，她就顺手帮陆慕成也盛了一碗。

    “汤在左手边放。”

    “嗯。”

    瞎子真是麻烦。

    难怪会被程阳吃的渣都不剩，不知道脑袋里都在想什么。

    苏维挑吃完了桌子上的所有肉，放下筷子，“我得去公司一趟。”

    “换衣服。”

    苏维闻了闻自己，至于嫌弃成那样么？

    “嗯，走了。”

    阿姨又给她准备的裙子。

    苏维十分崩溃，她很不想穿裙子。

    “阿姨，下次能帮我买写行动利索的衣服么？”

    “你不喜欢裙子？”阿姨的表情有些失望。

    苏维笑起来：“喜欢。”

    你开心就好！

    苏维匆匆下楼，陆慕成放下筷子，提高了声音，“让司机送你去。”

    “谢谢。”

    苏维出门。

    陆慕成听着声音看向窗外，片刻后收回目光，要往楼上走。

    “陆先生，有句话不知道当说不当说。”

    陆慕成上楼的脚步一顿，回头，“说吧。”

    “这个苏小姐的背景比较复杂。”

    “我知道。”

    阿姨叹一口气，看着陆慕成，有些心疼他。

    “她……漂亮么？”陆慕成顿了顿开口。

    “漂亮是漂亮——可……”

    陆慕成已经上楼去了。

    没长残。

    苏维到公司是三点。

    “谢谢你送我过来。”

    “我在这里等你？”司机询问。

    “不用，你回去吧。”

    苏维下车直奔公司。

    进门，前台提醒她：“艾米在办公室等你。”

    苏维到了艾米办公室门口，敲门里面响起了回应：“进来。”

    苏维进去，办公室里不单是艾米，还有董峰和王丽娅。

    苏维一怔，随即才恢复如常：“王姐，董哥。”

    “坐。”

    王丽娅开口，苏维在小沙发上坐下，猜测着眼前的情况。

    “在横店怎么回事？”

    苏维把事情讲了一遍，“我当时确实冲动了。”

    早上剧组制片人打电话过来狂骂了王丽娅一顿，王丽娅这边云里雾里，不过苏曼的战斗值确实很高。打伤人非常有可能，叫过来艾米一顿骂。

    这部电影是华英公司制作，华英在圈内颇有地位，得罪了华英他们谁也不好过。

    艾米这边电话挂断没多久，华英再次打电话过来并且主动承认错误，开除被苏维打伤的工作人员。态度诚恳，和早上骂人的架势判若两人。

    王丽娅一脸懵逼。

    问清楚才知道荣成的人插手了这件事。

    苏曼，一个名不见经传的小人物。

    片场龙套替身，在公司就是垫脚石的存在。

    荣成的人来给她撑腰找场子。

    虽然不知道具体怎么找的，他们公司资历太浅，也问不到那么深。但是，能让华英的人主动道歉，要求合作，身段放的这么低。

    那荣成那边肯定有什么大动作。

    短短的时间，反转的太快。

    “现在这什么风气，阿猫阿狗都想占便宜！”王丽娅骂了一句，再次注视着苏维，“荣成那边……你和谁比较熟？”

    “陆慕成。”苏维撒了个谎话。“我救过他的狗，昨天晚上正好在横店遇到了，就和他多聊了两句。”

    “荣成的陆慕成？”

    “应该是吧。”

    王丽娅倒吸一口气凉气，“你怎么早不说？”

    “说什么？”

    “没什么。”王丽娅笑了笑，缓和气氛，“艾米，你去冲杯咖啡。”

    艾米走了出去。

    王丽娅盯着苏维，盘算着能从陆慕成那里拿到什么。

    “听说陆先生现在眼睛不太方便？”

    “盲人。”

    “他去横店了？有什么项目还是？”

    “不清楚，没问。”

    商人重利，王丽娅这个人性格太直，她什么都写在脸上。

    “今天你们一起回来的？”

    “嗯，没钱买车票，搭他的顺风车。”

    “那陆先生性格挺好啊，这么随和。”

    苏维笑了起来，眉眼弯弯：“是啊。”

    好个屁！

    “陈进导演的剧组现在又邀请你过去，你想去么？”

    苏维：“还有别的机会么？”

    “你不想去我就帮你推了，再找别的机会。”

    “不会让公司为难吧？”

    “不会。”

    “那就不去了，那个剧组也够腐朽，从上到下，没一根正经的梁。”

    王丽娅嘴角动了动，按照她的这个逻辑，整个娱乐圈都没正经的梁。

    “董哥能不能澄清下我们没什么关系？我现在很怕出门被人扔臭鸡蛋。”

    董峰还没开口，王丽娅倒是听出味来了。

    她之前按兵不动，现在提出要求，大概还是和这位陆二先生有关系。

    “这是个误会，谁也没想到会这样，本来想着越描越黑。娱乐圈就是这样，不如不管，很快那些跳脚的人就会淡忘这件事。”

    苏维微笑着没说话。

    “我会尽快安排，发声明。”

    “谢谢王姐。”

    “最近还有部片子，女四号，你把剧本拿回去看下，有兴趣我就帮你联系接下来了。”

    “好的，谢谢王姐。”

    苏维领了剧本，艾米开车送她回公寓。

    看了她一眼，她看起来傻乎乎的。

    一鸣则已，一鸣惊人啊！

    “你有男朋友么？”

    “你是不是想问我和陆慕成是什么关系？”

    艾米摸了摸鼻子：“能问么？”

    “朋友。”

    “之前宋少把你带走，你能回来也是陆先生？”

    “我确实不认识宋少，是个误会，他就放我走了。”

    “陆先生从来没和圈内人传过绯闻，这是个好的机会，你把握住。”

    苏维抿了抿嘴唇，若有所思。

    艾米把苏维送到公寓就离开了。

    苏维回到宿舍把剧本放下，躺在床上呼出一口气。

    门外就响起了女人的声音，室友？

    苏维踢掉鞋子换上家居服，靠在床头拿起剧本看了起来。

    剧本很无聊，校园剧。

    女四号，恶毒的女配，她喜欢男二号，觉得女主抢走了男二号的爱就设毒计陷害女主，最终把自己给成功作进了监狱。

    苏维被这个幼稚的剧情给整懵了，不过有工作总比没工作好。

    只要演就有钱。

    苏维一目十行看完了剧本，出门和在客厅看电视的女人碰了个照面。

    这女人她也见过，前几天被秦风压在沙发上的……

    “你好，我叫苏曼，你的室友。”

    女孩看了她一眼，移开了目光：“你不是拍戏去了？怎么这么快就回来了？”

    “戏份不重，结束了。”

    苏维喜欢长的漂亮的人，这个室友就长的漂亮，苏维多看了一眼，“你叫什么？”

    “姚瑶。”

    苏维扬起嘴角：“很可爱。”

    姚瑶翻了个白眼。

    苏维洗了一把脸，转身回房间。

    昨晚陆慕成折腾了很长时间，苏维非常困倦，盖上被子就睡着了。

    她是被电话吵醒的，苏维闭着眼摸到手机，放到耳朵边喂了一声，电话铃依旧在响，她才反应过来没接通，接通：“喂？”

    “苏维。”

    冷冰冰的声音从电话那头传过来，落入耳朵。

    苏维睁开眼，室内一片漆黑。

    “嗯？”

    “在哪？”

    “我家。”

    “你家？”陆慕成提了声音。

    苏维揉了一把头发，让自己的声音尽可能听上去没有那么睡意浓郁，“我的宿舍，公司安排的。”

    电话那头沉默。

    苏维也没说话，大半夜打电话什么病？

    “过来。”

    “什么？”

    “半个小时不能过来，后果自负。”

    陆慕成挂断了电话。

    神经病！

    苏维扔了电话。

    还威胁她！

    躺在床上，两分钟后翻身起来，抓了一件外套拿了车钥匙就往外面走。

    这磨人的小妖精！

    