
    苏维对陆慕成的怨念颇大，一路狂飙到他家。

    凌晨一点半。

    陆慕成家客厅的灯还亮着。

    她中午走的急没来得及录指纹，敲门。

    半天没动静，苏维靠在门板上等待，困的眼睛都睁不开。门突然打开，她直接摔了进去。陆慕成一把抓住苏维的腰，反手关上门，皱眉。

    苏维站直连忙推开他的手，走了进去：“有事么？”

    陆慕成竟然没换衣服，穿的是衬衣长裤。

    大晚上，浪给谁看？

    “谁允许你住在外面？”

    苏维走过去瘫坐在沙发上：“也没人规定我必须住在你这里。”

    陆慕成脸色沉下去，转身往楼上走。

    苏维抓抓头发，陆慕成回头：“过来。”

    “嗯。”苏维翻身趴在沙发上压根就没起的意思。

    陆慕成上楼换了睡衣，出去没找到苏维，又下楼。

    一楼的电视响着声音。

    “苏维？”

    “嗯？”

    陆慕成循声走了过去，摸到苏维就压在了沙发上。一手解她的衣服，另一手压着她的腰。

    苏维把遥控器扔掉，仰躺在沙发上，亲到陆慕成的嘴唇，舔了舔：“瞎子，做多了会肾亏的，差不多就行了。”

    陆慕成动作一顿，随即风卷残云的把苏维给睡了。

    睡的一点都不温柔，强势的土匪攻城略地。

    陆慕成抱着苏维上楼，苏维困倦，蜷缩在他的怀里。

    “要洗澡么？”

    苏维碰到床翻了个身把自己裹成蝉蛹，“不。”

    再洗就要掉层皮。

    陆慕成摸到苏维的脸，从眉毛摸到嘴唇，苏维张嘴咬住他的手指。狠狠的咬出了血，陆慕成眉头紧蹙，嗓音沙哑，“苏维，松口。”

    苏维舔了舔嘴唇上的血，闭上眼很快就睡着了。

    翌日，苏维是被敲门声吵醒，苏维起身抓了一件陆慕成的衬衣套上，过去打开了门。

    “小苏，醒了？”

    “嗯。”苏维揉着头发往浴室走，“早。”

    “陆先生在等你。”

    “等我干什么？”

    苏维没找到牙刷，洗了一把脸就走出去，“你看到我的手机了么？”

    “在客厅。”

    苏维跑到一楼刷牙，擦干脸走出来看到陆慕成拿着个平板电脑一样的东西在摸。

    “早。”

    陆慕成放下手里的阅读器抬头，阳光从窗外照射进来，洒在他的身上。

    苏维顿了一下，晃晃脑袋走过去端起牛奶喝了一口，说道：“你刚刚拿的是什么？”

    “阅读器。”

    苏维咬了一口煎蛋，伸手，“给我看下。”

    陆慕成把阅读器递过来，苏维看着上面的点，摸上去有感应。

    不是正常的文字。

    “上面的点是什么？”

    “盲文。”

    陆慕成用刀叉娴熟的切着面包，表情平静。

    “这些点？”

    “嗯。”

    密密麻麻的点，苏维没看懂，把阅读器放下，再次审视陆慕成，“你的眼睛是天生的？”

    陆慕成吃饭的动作一顿，来送汤的阿姨碰了苏维一下。

    苏维看过去，她的目光很干净，清凌凌的泛着光：“如果不方便，你也可以不回答，我就闲着没事随便问问。今天的煎蛋很好吃，谢谢阿姨。”

    “车祸。”

    “什么？”

    “我的眼睛是因为车祸。”陆慕成直视苏维，他的目光漆黑，他有完整的眼球却看不到任何东西。

    插起面包填进嘴里，慢条斯理的嚼着。

    “多久？”

    “七年。”

    瞎了七年？

    苏维把牛奶喝完，擦了擦嘴唇，伸手到陆慕成面前就被他握住，“干什么？老老实实吃饭。”

    苏维收回手，“没有治愈的可能么？”

    “基本上没有。”

    “那还是有一定的几率。”

    “吃饭，不许说话。”

    “你们这落后的地方。”苏维所在的世界，先天的盲人还能装机械眼呢，何况这种。

    苏维吃东西的速度很快，一块三明治吃完，擦着手说道，“晚上我不过来了。”

    “理由。”陆慕成放下刀叉，沉沉看着她。

    “腰疼，你睡觉会压人。”苏维光着两条腿穿陆慕成的衬衣，也亏得陆慕成是瞎子看不到，不然早把苏维扛上楼扔床上了。“即使情侣也需要一定的空间，不然会厌烦的。”

    苏维上楼换衣服，陆慕成站起来，阿姨走过来送蔬菜沙拉。“陆先生，吃好了？”

    “嗯。”

    陆慕成沉着脸上楼。

    没走上去苏维就匆匆下楼，路过陆慕成，说道，“借你的车用下。”

    “谁允许你开车的？”陆慕成伸手要抓她，苏维翻身从楼梯上跳下去拿到车钥匙就跑出了门，“你这边打车太麻烦了，我有急事，打车来不及。”

    “苏维！”

    苏维甩上了门拿着车钥匙直奔车库，一分钟后车子开出了院子，直冲出去。

    阿姨张着嘴，“陆先生？”

    陆慕成深吸一口气，握着栏杆的手很紧。

    “她车开的很快……已经走了。”

    陆慕成阴沉着脸，“让她作死去。”

    苏维半道上接到艾米的电话，艾米着急说道，“你到公司了么？”

    “五分钟。”苏维单手握着方向盘，说道，“我在路上，开着车不太方便，一会儿到公司再说。”

    “好，我在公司楼下等你。”

    “再见。”

    苏维挂断电话，五分钟后到公司楼下，车还没停稳就看到了艾米。

    停好车，苏维下车走了过去，挥手：“艾米。”

    艾米的视线首先落到了苏维的车上，吞了一口唾沫，走过来。

    打量豪车，说道：“你哪里弄的车？”

    “借的。”

    艾米绕着车走了一圈，回来伸手，“既然你借了辆豪车，那就用这辆车了。董哥要你过去见制片人，上车吧。”

    苏维要往驾驶座进，艾米拉她：“让我开。”

    苏维绕到另一边，艾米把文件递给苏维，“现在有个综艺，董哥想把你带出去。现在的综艺节目是红的一大捷径，你看下，里面是制作单位的一些背景资料。”

    节目的名字是荒野求生，是从国外引进。

    “平板电脑里面有一些美版荒野求生的视频资料，队长是肯尼。你记住了，如果和节目组聊起来，你要记得怎么说。”

    苏维快速翻着资料，从公司到谈事情的地点半个小时，她看了三集节目。

    非常有意思，这比昨天看的烂剧本好太多了。

    “这个节目很好玩。”

    “这档节目在国外收视率很高，国内市场应该也不会差，很好的一个机会。”艾米停好车，解开安全带，“下车吧，进去不要乱说话，有什么问题我和董哥会帮你圆。”

    “好的。”

    谈事的地方是一家茶馆，苏维和艾米敲门进去，里面坐着两个男人一个女人，董峰和王丽娅坐在靠门的位置。看到苏维和艾米，连忙站起来介绍，“这是我们公司刚签的新人，苏曼。”

    “陈导，徐总。”

    苏维一一问好，观察这几个人。

    她在这个圈实在没有什么存在感，也就没人搭理她。

    节目组主要请的是董峰，而董峰和王丽娅商量后的结果是把苏维给带出去。

    苏维和陆慕成有一层无法言说的关系，如果能拉到融资，他们的工作室绝对会做大。首先，得把苏维捧红，捧起来才有说服力。

    苏维坐在旁边喝了两杯茶，王丽娅把话题引到苏维身上。

    “我们是按季签约，一季的时间也不长。你们可以观察苏曼的能力，如果合适，我们再谈第二季的价格。”

    对方沉默，许久后，制片人开口，“我们希望片酬方面能再谈谈。”

    “想怎么谈？”

    “董峰的片酬是两百，她。”制片人指了指苏维，“抱歉，真的给不了片酬，我们这个节目是在帮你们捧新人，我想这点你们应该明白。”

    一季七集，两个人捆绑片酬是两百万。

    说真的，非常低的价格。

    董峰的咖位，换个综艺节目能拿到四百万。

    董峰喝茶，王丽娅的目光落在苏维身上，看了苏维一会儿，把茶杯放下，“我们是朋友，合作了这么久，这次当是友情价，我们同意。”

    董峰面色沉下去，看向王丽娅。“王姐？”

    “如果第一季效果好，第二季不能换人。价格另谈，这是我的必要条件，不换人。”

    做综艺节目这种最怕的是给别人做嫁衣，捧红一档节目，转头把人给换了。

    “董老师可以不换，但是她不能保证，我们也不能拼着把节目做砸的危险去捧你的新人。”

    他们的视线都落在苏维身上。

    导演说道，“一季，行的话续约，不行让她走，我们换人。我们只能保证，这一季不会把她换掉。”

    王丽娅看着苏维，沉默许久：“好。”

    “具体合同，明天过来和法务谈。”

    走出茶馆，外面热气扑面而来。

    苏维一头雾水，就这么把她给卖了？

    “价格太低了！王姐，一旦拉低了身家，想涨上去就难了。”

    “这档节目很好，这两年综艺热，一旦红了，第二季不会是这个价格。”

    董峰笑着摇摇头，大步往外面走，“红不红是个未知数，能不能做到第二季也是未知数。只现在，我得腾出三个月的时间去录制这档节目，付出了时间和精力，回报太低！这简直就是业内笑话！”

    王丽娅追了上去，一把拉住董峰往停车场去：“别在外面耍脾气，回去再说。”

    “我们也回公司，得确认下流程。”

    这对苏维来说是个好机会，非常好的机会。

    可能董峰会委屈一些，毕竟节目组也不傻，人家凭什么帮你带新人？总得付出些什么。

    董峰和王丽娅在办公室吵了一个小时，董峰摔门而出，王丽娅才叫艾米和苏维过去。

    “这个机会我帮你争取到了，能不能把握住看你。”

    “谢谢王姐。”

    “没有片酬，节目组只给你提供了一个平台。”

    “我能理解，谢谢王姐。”

    王丽娅按了按太阳穴，说道：“上节目一定要好好表现，我相信你能做到。苏曼，你千万要好好表现，别辜负了我的期待。”

    苏维实在不知道怎么解释才能让人明白，她会认真去做。

    站直朝着王丽娅行了个军礼：“明白！保证完成任务！”

    脚跟踏在地板上发出清脆的声音。

    王丽娅一愣，噗嗤笑出了声，“明天早上八点到公司，昨天给你的剧本带过来。”

    “好。”

    “回去早些休息，走完合同最近就会录。”

    苏维走出公司门，拿着钥匙往停车场走，一辆黑色的汽车开了过来，速度非常的快。苏维连忙避开，车在距离她一米的地方停下。

    神经病啊！

    苏维走了两步车门就打开，宋琦从车里走了出来，他手腕上绑着绷带。

    穿着休闲西装，偏着头打量苏维。

    逆光下，不是个正经的表情。

    “宋先生，你好。”

    “苏曼？”宋琦走了过来，嚼着这两个字，扬起嘴角，“挺有本事。”

    “我不懂你在说什么。”苏维微笑，“不过你的车直冲过来，这是吓唬我了？”

    “这怎么敢！”宋琦压下嘴唇，回头看了一眼，才把视线落在苏维身上，“你到底叫什么？你把我的手打断一根。我到现在不知道你的真实姓名，这是瞧不起我么？”

    你本身就很蠢！

    “抱歉，我真的不知道你在说什么。”苏维退后两步，拿出手机，“你这样我报警了，我根本就不认识你，怎么打断你的手？”

    宋琦深吸一口气，“我今天不是来和你算账的，不用这么紧张。”

    苏维绕过他想要走，宋琦一把拉住苏维的肩膀，苏维回身想把他按在车上，动作到一半就顿住。

    “宋先生请自重！”

    “请你吃个饭而已，干嘛紧张？”

    苏维挣脱自己的手，“我不想和你吃饭。”

    快步往停车场跑。

    宋琦盯着苏维的背影，目光阴沉：“这么不给我面子？哎你到底叫苏维还是苏曼。你是陆总的女朋友呢还是程总的太太？我很好奇。”

    宋琦知道她和陈阳的关系并不意外。

    苏维当初选择这一步就是必须得光明正大站在他们面前，指鹿为马。

    眼珠子一转，回头瞪着宋琦，“你是不是脑子有问题？说些别人听不懂的话，我不知道你用意何在。不过别想用这样的手段引起我的注意，没用，我不喜欢你这样的人！”

    尼玛！谁让你喜欢了！

    苏维快步进停车场坐进车里，手机响了一声。

    苏维拿起来，来电是陆慕成，苏维若有所思，接通了电话：“老陆。”

    电话那头一顿，随即陆慕成：“谁是老陆？”

    “你。”

    老陆：“……”

    “有事？”

    “在什么地方？”

    “公司，就要回家。”

    “过来接我。”

    “地址。”

    苏维打开车载导航，选择目的地，对着电话那头的陆慕成说道，“二十分钟的路程。”

    “嗯。”他挂断了电话。

    苏维开车出去，宋琦的黑色汽车不远不近的跟着，苏维也懒的搭理他，不知道发什么疯。

    二十分钟后苏维停下了车，拿出手机打给陆慕成。

    很快陆慕成牵着狗就走了过来，苏维滑下车窗，“这边。”

    车门打开，陆慕成坐到副驾驶，乐乐跳到后排坐下。

    苏维从后视镜里看到宋琦打开车门走了过来，没有立刻启动汽车，开口道：“宋琦跟了我二十分钟，现在过来了，真想把他的腿打断啊！”宋琦敲窗户，苏维忍无可忍，一边解开安全带，一边说道：“老陆，我要把他的腿打断，算不算正当防卫？”

    