
    陆慕成抓住苏维的手，另一手摸到控制模板开启语音模式，降下玻璃。

    “宋总。”

    “陆总，上次误会害苏小姐受了委屈，我特来请罪。”

    这个人又色又虚伪，不是什么好相，等有机会套黑塑料袋揍他一顿。

    陆慕成捏了下苏维的手心，示意她稍安勿躁。

    “道歉就不必了。”陆慕成嗓音沉着，“还有别的事么？”

    “我想请你们吃饭，不然我实在过意不去。”

    “改天吧。”

    宋琦看着苏维一会儿，点点头，“那我安排了，陆总可一定要赏脸。”

    “宋总。”陆慕成抬头，直视宋琦，“这些联系我的秘书就好，不必再跟着她。”

    “那再见。”

    滑上车玻璃，苏维启动引擎，眯了眼睛看着前方。

    “回家么？你怎么没带司机？”

    “要参加个慈善拍卖会，你跟我过去。”陆慕成坐直，干净的白色衬衣和黑色西装，整个人严谨到充斥着禁-欲的味道，他的手指划过西装整理袖口。

    “宋琦和你有合作？”

    “和公司。”陆慕成说了个地址，说道，“我大哥和宋家最近有联系。”

    苏维不知道其中道道，嗯了一声。

    “这次就算了，下次直接报警，后续我处理。”

    苏维回头看了陆慕成一眼，有这话她就放心了。

    其实有个依靠也挺爽的，有什么难题都推给他。陆慕成去办，苏维反正不喜欢那些弯弯曲曲的东西，她也不善于攻心计。

    “去慈善拍卖会，我需要注意什么吗？”

    “不用。”

    苏维现在开车稳多了，没把汽车开成飞机，真是可喜可贺。

    堵车高峰期，苏维想开快车也开不了。

    她拉出操控面板搜索音乐，车内太静了，静的她有些心烦。

    “堵车真讨厌，开飞行器方便多了。”

    陆慕成回头：“什么飞行器？”

    “可以在天上飞的类似这个时代的私家汽车。”

    陆慕成拧眉，“你科幻片看多了？”

    苏维意识到刚刚自己说了什么，立刻闭嘴。

    震耳欲聋的音乐声在车厢内响了起来，苏维靠在座位上，手指敲着方向盘，“拍卖会有吃的么？”

    “没有。”

    “我不想去了。”

    陆慕成回头，“你就知道吃么？”

    乐乐的狗头从座位中间挤过来，伸着舌头，苏维揉了一把狗头，“中午没吃饭，一直忙到现在。”她手贱，伸进了狗嘴里。乐乐合上牙咬住苏维的手，苏维叫了一声，“你的狗咬人！”

    乐乐斜睨着她，一脸挑衅。

    “乐乐，坐好。”陆慕成开口。

    乐乐舔了舔苏维的手，坐回去，低着头有些伤心。

    苏维揉着手，没破皮。

    陆慕成拉过苏维的手摸了一遍，放回去，抽出纸巾擦干净手，“别随便碰它。”

    前方的车龙终于是动了。

    到达拍卖会场是下午三点。

    到会场入口就有个青年迎了上来，穿着整齐的白色衬衣西装裤，微微欠身，恭敬道：“陆总。”

    陆慕成颔首。

    那人的视线扫过苏维，带着路往里面走。

    进入会场，非常高大上的拍卖中心。

    四周架着摄像机，有记者还有很多业内知名人士。

    陆慕成和苏维坐下，助理问道，“陆总，还有什么需要？”

    “有吃的么？”

    “啊？”助理懵逼，陆慕成要吃的？

    “有么？”

    “可以有。”

    “去安排。”

    助理看着陆慕成有些难以置信，陆慕成向来公私分明，工作场合从不会做出格的事儿。

    很快助理就把饮料和一些零食带了过来，陆慕成偏头示意，“给她。”

    苏维接过，“谢谢。”

    助理风中凌乱。

    陆总，你的操守呢？

    拍卖会是三点半开始。

    期间有不少的人过来和陆慕成打招呼，他稳坐泰山，微笑点头问好。

    主持人在上面讲话，苏维盯着大屏幕，手里捧着茶杯喝了一口。

    “你想拍什么？”

    “别说话。”

    苏维挖了一块提拉米苏塞进嘴里，对这样的拍卖会兴趣缺缺。

    拍卖会进行到三分之一。

    “我喜欢这把匕首。”苏维盯着大屏幕上一把精美的古兵器有了兴趣，这种在她的时代是绝对见不到真品。

    “想买？”

    “很特别，价格低可以入手。”

    三万起拍。

    陆慕成示意助理举牌。

    价格不算贵，做工精细，有收藏价值。

    举牌的人还不少。

    苏维把水递过去，“喝水么？”

    陆慕成打开喝了一口水，已经叫价到十万。

    陆慕成偏头和助理说了一句，助理开价二十万。

    匕首不值钱。

    二十万绝对买亏了。

    苏维喝完一瓶水，看着陆慕成，有钱任性。

    东西不算贵，最高也不过百万。

    主要目的是善捐。

    拍卖即将结束，镜头再次推过来，陆慕成站起来朝众人鞠躬。

    台上主持人介绍了陆慕成，这场拍卖会的真正主人是陆慕成。

    拍卖会是由他的残障人士教育基金会发起。

    拍卖会彻底结束，苏维领着陆慕成往外面走。迎面就被记者拦住，他们把话筒递过来，对陆慕成发出提问，“陆先生，你是因为自身原因才关注全国的残障人士么？我们对你的这个启明计划很感兴趣，你能和我们讲讲么？”

    “显而易见，我是个盲人。”陆慕成表情沉静，嗓音干净，“说到盲人的职业，你能想到什么？”

    “盲人按摩。”

    “聋哑人呢？”

    记者哑然。

    “你是不是很少在所能接触到的职业里见到这些人？”

    “为什么？这些人都去哪里了？因为他们的工作被残疾两个字局限了，为什么？比如盲人，他们除了看不见，他们有正常的思维，为什么不能被社会接纳？除了盲人按摩，他们本可以胜任很多工作。”陆慕成的声音很平静，他举手投足间气质沉稳，“一是教育，二是社会歧视。其实两者可以作为一者谈，因为教育没达到导致不能胜任某些工作，才会被社会歧视。办这个基金会的目的呢，就是完善残障人士的教育问题。今晚的全部善款用于建立残障学校，我额外以个人名义再捐一千万。希望能得到大家的支持，谢谢各位。”

    陆慕成和活动负责人见面又聊了两句，没一会儿助理就拿过来一个盒子。

    陆慕成接过来顺手就递给了苏维，和负责人交代了两句，他就往外面走。

    苏维打开盒子，匕首的手感非常好，她打开看着刀刃。

    竟然很锋利，苏维是冷兵器迷，看了又看，十分喜欢。

    “这么贵的东西我收下不好吧？”

    “那还给我。”

    “我给你钱吧。”

    陆慕成眯了眯眼睛，盯着苏维，“你有钱么？”

    穷鬼！

    苏维张了张嘴说不出话，她被万箭穿心了。

    真没钱。

    回去的路上，已经换了司机开车，苏维把玩着匕首，“怎么带我来这里？有什么特殊的……嗯，含义么？”

    “没有。”

    苏维觉得一定有，合上匕首。

    “我站在你身边，会上新闻么？”

    “会。”

    苏维转着眸子，靠在座位上，“这样啊，明白了。”

    车子飞驰在公路上，苏维看着窗外。刚刚陆慕成讲的那番话，她深有感触。

    残障人士非常不容易，陆慕成这些还好，如果没有教育能力的家庭，大概就只有按摩这一条路可走。

    本来，他们是有很多选择，可以看见五颜六色的世界。

    “你明白什么。”陆慕成松了领带，闭上眼，按了按眉心，“你个傻子！”

    苏维抿了抿嘴唇，没明白陆慕成的意思。

    回去的时候阿姨已经煮好了晚饭，菜色很清淡，非常淡。一块肉都没有，苏维嚼着青菜，觉的自己快成兔子了，看着对面的陆慕成，“怎么全是菜？素的。”

    “不想吃上楼去。”

    苏维扒完了碗里的饭转身上楼。

    晚上陆慕成难得什么都没做，他洗完澡靠在床头摸盲文。

    苏维拿着手机打游戏，说道，“你说负责帮我离婚的事儿，怎么样了？”

    陆慕成放下手里的电脑，回头，“同意结婚了？”

    “你先帮我离婚再说。”

    “同意还是不同意？”

    苏维手一抖就玩死了，抬头看着陆慕成干净的喉结，下滑到他微微敞开的睡衣领子里。

    “嗯。”

    “嗯是什么意思？”

    “同意，你先帮我离婚。”苏维收回视线，再次打开游戏。

    男人的美色不能垂涎，省的腰疼。

    陆慕成沉默许久，看向苏维，“你和我是第一次？”

    苏维也不知道，她头也不抬的继续玩游戏。

    “可能是吧。”

    “什么叫可能？”

    “那次你做的那次是挺疼的，应该是第一次吧。”苏维也是全凭猜测，她怎么知道程阳和苏维有没有上过床，怎么有夫妻不上床呢？“不过也不好说，男人技术不好也会出血会疼，这个做不得准。不过，你问这个干什么？”抬头就对上了陆慕成有些阴沉的脸，一惊，游戏又玩死了。“你现在技术好很多，第一次技术不好正常，没什么好自卑的，别想太多”

    