
    陆慕成拉过苏维，“是么？”

    苏维全神贯注的玩游戏，只觉得腿被压住，她挣扎了下。陆慕成就把她的睡裙给卷上去，嘴唇贴在她的耳朵边，嗓音低哑意味深长，“你和程阳如何你不知道？”

    苏维顿住，刚刚气氛太好，她口无遮拦。

    沉默。

    陆慕成的手落在她的脊背上，“你是谁？”

    “苏维。”

    “别撒谎。”

    “就婚后有一次。”苏维趴在床上，丢掉手机，人物早死了。“我喝多了，具体做没做我不知道。”

    “别的没有？”

    他到底是想听什么？苏维想翻身没翻过去，陆慕成压着她的腰。

    “嗯，没有。”吧？

    “你之前见过我么？”

    苏维被摸的有些感觉了，突然被他砸过来的问题吓到，她上哪见陆慕成？

    开玩笑。

    陆慕成亲着她的脖子，嗓音沉哑，“嗯？”

    “没有吧。”

    陆慕成拉掉她的内裤，苏维挣扎，“今晚不要了吧。”

    “技术是练出来的，多实践几次才能出成果。”

    这搬起石头把脚趾给砸掉了。

    苏维忍着碰触带来的复杂感觉。

    “你现在已经很好了……唔！”

    苏维把脸埋在床单里，紧紧抓着陆慕成的手臂。

    他们的身体渐渐契合，陆慕成也能摸索到她身上的敏感点。

    他孜孜不倦的实践，苏维几乎晕厥。

    开始确实很爽。

    可他妈个混账东西弄时间太长了。

    苏维在这方面是缺失，她没和除了陆慕成之外的男人上过床，并不知道正常的男人是个什么情况。

    到最后，苏维两腿发软，眼前一阵阵发白。

    而且磨时间久了，会有些疼。

    “陆慕成……”

    头顶只有他的喘息声，很低很沉。

    陆慕成俯身堵住她的嘴唇亲吻，加快了速度，苏维的叫声从喉咙里溢出来。

    陆慕成紧紧的搂着她的腰。

    苏维有些痉挛，指甲抠着陆慕成的手臂。

    片刻后，陆慕成退出去翻身把苏维搂在怀里，揉了一把她的头发，才伸手拿过纸巾盒子。

    苏维的脑袋抵在他的胸口上，毛茸茸的。

    陆慕成收拾干净，摸到苏维的眼睛，她已经睡着，呼吸平稳。

    蠢玩意！

    三天不打就要翻天。

    第二天早上苏维是被闹钟吵醒，动了下身体就碰到了一个人，苏维的脑袋还处于混沌中，试着又蹭了一下就被握住脚腕。

    “别动。”

    苏维睁开眼看到头顶的天花板，随即才意识到旁边睡的是陆慕成。

    手机的闹铃在床下响的震耳欲聋，苏维拖着几乎要散架的身体摸到手机。

    六点半。

    因为八点要到公司，苏维定了六点半的闹钟。

    头还有些沉，苏维按掉闹钟抓了一件衣服裹着自己就往浴室走。

    “你起这么早干什么？”

    陆慕成摸到手表，坐起来穿衣服。

    “今天得去签合同。”

    “签什么合同？”

    “公司帮我接了个真人秀综艺节目，多出来的牙刷是我的么？”

    “嗯。”

    苏维一边打开水洒一边挤上牙膏，忙的快要飞起来。

    洗到一半陆慕成推门进来，苏维盯着他，“我没洗完呢。”

    陆慕成刷牙，“我看不见。”

    谁怕你看？

    早上起来第一件事干什么？上厕所！

    陆慕成要当着她的面撒尿，那真是受不了。

    苏维匆匆冲澡，裹着浴巾出去，带上了门。

    “你等会不要开车，我送你过去。”

    苏维推开门伸头进来，“我开车很稳，不会出事。”

    陆慕成衣服脱到一半又穿上，“别废话，不准开车，门关上。”

    你一大老爷们还怕看？

    “睡都睡了多少回，全身上下我哪里没见过？有什么好遮。”

    陆慕成：……

    苏维下楼看到阿姨在做早餐，香味四溢。

    乐乐直扑过来，乐乐很大，站起来和苏维差不多高。

    她揉了一把狗头，推开它的脸：“别舔我。”

    阿姨从厨房探头看过来，“乐乐很喜欢你。”

    “蠢狗。”苏维走了过去，乐乐一直跟在她脚边。

    “挺奇怪的，乐乐在陆先生面前也不闹。我一直以为它性格不一样，是个稳重的脾气。”

    “谁的狗像谁。”

    陆慕成出去也是人模狗样，谦谦君子。

    床上原形毕露，十分恶劣。

    早上的时间过的飞快，苏维捧着果汁边喝边看时间。

    陆慕成把面前的蔬菜沙拉推过来，“不会迟到，吃完。”

    苏维对蔬菜沙拉不感兴趣，挑了一块彩椒嚼着，拿过餐巾擦了嘴，起身，“我去换件衣服。”

    阿姨帮她又多准备了几套衣服，苏维换了短裤和棒球衫。

    到达公司七点五十，苏维直奔王丽娅的办公室，在门口就听到里面人在吵架。

    苏维又退了回去，直接撞上个人，立刻回头。

    “嘘，别说话。”艾米拉苏维到一边，说道，“都在气头上，你别去找不自在了。”

    “怎么回事？”

    “不知道，你不要问了，反正和我们没关系。你去我办公室喝杯咖啡，等他们吵完再过来。”

    苏维一杯咖啡没喝完，电话就响了起来，来电是王丽娅，连忙接通：“王姐你好。”

    “八点到我办公室，现在几点？”

    苏维连忙站起来，“刚刚过去你在——”

    “不要解释。”

    “我这就过去。”

    挂断电话，苏维把咖啡杯放下，“我先走了。”

    刚出办公室就看到王丽娅和董峰怒气冲冲走了过来，脸色都不是很好。

    “王姐，董哥。”

    王丽娅嗯了一声，一边往外面走一边说道，“你一块过去。”

    王丽娅开车，董峰和苏维坐在后排，都不说话，车厢内十分压抑。

    苏维转头看向窗外。

    半个小时后，车停下，苏维呼出一口气连忙推开车门下去。

    “苏曼。”

    苏维回头，王丽娅目视前方，敲了下方向盘，说道，“最近可能有不少的绯闻，你别理会，好好表现。”

    “好的。”

    王丽娅从后视镜里和董峰对视，“别耍小孩子脾气，你是个成年人。”

    苏维看向董峰，董峰推开车门出去。

    签订了合约，周末得录开机发布会，要做前期宣传。

    苏维忙碌起来，也没时间去陆慕成哪里。

    周末早上八点艾米就过去了她的公寓，给她找好衣服，拉过苏维化淡妆。

    “宁可不说，也别说错。”

    “我明白。”

    “后面有很多露脸的机会，发布会上没有必要太抢镜头。你是跟董哥去的，不管处于什么情况，首先得给董哥让出来机位，明白么？”

    “嗯。”

    “别蠢。”

    苏维的手机响了起来，她拿过来看到来电是陆慕成，接通，“喂？”

    “最近很忙？”

    “嗯。”

    “晚上过来。”

    苏维看着在自己脸上摆弄的艾米，说道，“晚上再说。”

    他把电话挂断了。

    艾米看她：“男朋友？”

    “嗯，算是吧。”

    “女艺人，感情方面一定要注意。我们公司的合同上是不允许谈恋爱，不过，这事儿我也不会去告诉王姐，你自己有点分寸。”

    “知道。”

    发布会是十点开始。

    一共六个人，五男一女。

    苏维曾经得罪过的韩飞，董峰，还有一个过气的歌手。另外两个人也是影视圈的，半红不黑的，整体来说这个队伍很尴尬。

    想红，基本靠奇迹。

    请的几家记者也都是没精打采，潦草的问着问题。

    突然一个男记者把话筒对准了苏维，“前段时间你和董峰是炒作么？为了做这个节目的预热？”

    苏维一顿，看着面前的记者，开口：“不是。”

    记者期待的看着她，等苏维的下一句话，然后没了。

    记者一脸懵逼，没见过这样的回答。

    摔！还怎么聊下去。

    董峰回头看了苏维一眼。

    好好的一个出镜机会被苏维给毁了。

    后面再没记者搭理她，苏维乐的清闲。

    记者会结束，制作方邀请几个人一块吃饭。

    苏维对喝酒没兴趣，吃饭倒是很乐意。

    饭局男人多，里面寥寥几个女工作人员还有苏维。作为在场唯一的女人，苏维自然成了被灌酒的对象。

    前面两圈，苏维基本上是来者不拒。

    从啤酒喝到白酒，董峰起身去了洗手间。

    “苏小姐。”韩飞端起酒杯，“没想到还能再合作，我们喝一个。”

    苏维看着韩飞，笑了笑，端起酒杯，“谢谢韩先生。”

    节目赞助商抬手搭在苏维身后的椅子靠背上，示意服务员倒酒，拿起酒杯，“你叫什么来着？”

    “苏曼。”

    “曼曼小姐，我是很好看你，人长的漂亮又豪爽。”

    关你屁事！

    苏维微笑，抽了纸巾捂着嘴：“抱歉，我去趟洗手间。”

    “你这是不给我面子？我请你喝酒，你就要走？”

    “真的要去洗手间，喝多了。”

    “那喝完这杯。”他身上有浓重的烟味，非常不好闻。

    苏维端起酒杯，足足有二两白酒，仰头一饮而尽，放下酒杯起身离开乌烟瘴气的房间。深吸一口气，外面空气清新多了。

    苏维进了洗手间，她不想再回去。

    靠在门板上拿出手机，上面有一条信息，是艾米发过来。

    “别得罪人，晚一会儿我来接你。”

    苏维把信息删掉，捏了捏眉心。

    拿着手机打给陆慕成，短暂的时间，他就接通。

    “说。”

    “你在什么地方？”

    “公司。”

    “地址？”

    陆慕成报出地址，问道，“做什么？”

    “找你吃午饭。”苏维挂断电话。

    出去洗了一把脸，没回包房，拿了墨镜和口罩戴上出门打车，直奔陆慕成的公司。

    太早回去，艾米会觉得她又得罪人了。

    半个小时后，苏维到了荣成大厦，走进去要往电梯口走被前台拦住。

    “你找谁？”

    “陆慕成。”

    苏维包裹的只剩下耳朵露在外面，前台的人愣怔片刻，“有预约么？”

    苏维打给陆慕成，接通后递给前台的小姐。

    她有些晕，也很困，想立刻找个地方睡觉。

    电话里面不知道说了什么，很快其中一个女孩把手机递过来，说道，“我带你上去。”

    到了顶层，又换了一个姑娘带她，苏维观察整个办公大楼，非常现代化的装修。办公区域很安静，几乎没有杂音。

    敲门，里面响起陆慕成的声音，“进来。”

    门打开，陆慕成的办公室很大，里面不单单是陆慕成一个人，还有他的助理。

    陆慕成手指放在电脑前面的一个触摸板上，正和助理交代着工作，抬头似乎朝这边看了下，说道，“苏维？”

    “嗯。”

    陆慕成穿着纯黑色衬衣，五官精致，漆黑眸光落在她的方向，指了指旁边的休息区域。“先坐。”

    “嗯。”

    苏维扔掉手机靠在沙发上，按了按眉心，“桌子上的水能喝么？”

    陆慕成翻文件的手一顿，示意秘书，“倒杯水过来，谢谢。”

    秘书离开，他快速敲击键盘，很快打印出来纸张，伸手拿过来反过去，抽过笔签下名字递过去，“你先去帮吧，照着这张单子再查一遍。”

    “好。”

    助理看了眼沙发上坐着的人，苏维喝了酒，脸通红。

    陆慕成摸着键盘把剩余的文件整理好，秘书送过来了茶水，苏维抱着杯子喝茶。

    陆慕成取下耳机扔在桌子上，走了过来。

    “忙完了？”

    陆慕成走到她身边伸手摸到苏维的脸，“你喝酒了？”

    “是啊。”

    她身上酒味很重，陆慕成绕到对面坐下。

    “中午没吃饭？”

    “只喝酒了，一口饭没吃。”

    陆慕成起身走到办公桌前拿起电话按了个号码，吩咐秘书，“帮我订一份外卖，清淡些，不要有肉。”

    苏维急了，连忙放下杯子站起来，“不能吃肉么？”

    陆慕成挂断手机，走过去：“参加的什么饭局？”

    “发布会结束要和制作方吃饭。”木已成舟，他不给吃肉。苏维也不想计较太多了，坐了回去，叹一口气，“你这里不会有人进来吧？”

    “没我的允许，没人能进来。”

    苏维踢掉高跟鞋，靠坐在沙发上，“没肉吃，那我睡一会儿，马上还要回公司。”

    “当演员好么？”

    “不好不坏，混口饭吃。”

    “做别的也不会饿死。”

    “会。”苏维看着陆慕成，“刚从里面逃出来，没身份证，差点饿死。”

    陆慕成微微皱眉。

    “在酒吧骗了点钱，还没花出去就被警察给追的命差点没了。后来做替身赚了点钱，不然你现在肯定见不到我，早饿死成白骨了。”

    苏维永远一副没心没肺的二百五样子，轻描淡写几句话。

    陆慕成沉了表情，他很想知道现在的苏维脸上是什么表情。

    “这一行什么龌龊事都能发生。”陆慕成开口，语气很淡，“并不是好的选择。”

    “走一步算一步。”

    “你大学读什么专业？”

    苏维默默的把脸转向窗外，她怎么知道！

    “现在苏氏夺回来你能经营得了？”

    苏维继续沉默，她完全不懂管理。

    “你过来。”

    苏维犹豫一会儿，“干什么？”

    陆慕成看着她。

    苏维赤脚走了过去。

    陆慕成把苏维给拉进怀里，手刮过苏维的脸：“那你会什么？”

    苏维会什么？

    战斗，从机甲到战舰，她全部精通。

    只是这个世界，没有战舰没有机甲。

    苏维笑出了声，她的手指抬起陆慕成的下巴，“你这是看不起我？”

    陆慕成按下她的手指。

    苏维有些困，喝多了酒，靠在陆慕成的怀里。

    “没有那个圈子是绝对的黑暗，绝对的脏。你看不起我正常，说实在话，我处在你的位置我也看不起这样的人。握着一把好牌给打烂了，混成了丧家犬。”

    四肢健全，却不如一个瞎子。

    电话响了起来，苏维起身拿到手机，接通：“艾米。”

    “你去哪里了？不是在吃饭么？”

    “喝多了，出来吹吹风。”苏维连忙穿上鞋，语气带着醉意，有些含糊不清，“艾米，怎么了？”

    “在哪里吹风？”

    “我看看啊，这是哪里？”苏维摇着头，眼珠子转的飞快，“这样，我找个人问下。”

    “你到底喝了多少？吹风吹到酒店外面去了？”

    苏维迅速打开手机搜索刚刚在的酒店附近地标，依旧假装着醉意：“在人民路附近，酒店里很闷，我就走出来走走。你要我回去么？我这就回去，酒局还没结束？”

    “算了，不用来了，已经结束。”

    “那好。”

    “需要我去接你么？“

    “不用了，我打车回去就好。”

    “今天没什么事，明天早上到公司拍一组照片。”

    “好。”

    “那你打车回去吧，到家报平安。”

    “知道了，谢谢艾米。”

    挂断电话，苏维把手机扔在桌子上，又坐回了沙发。

    “你这谎话是随手拈来。”陆慕成站了起来，敲门声响。

    他过去打开了门。

    秘书要把外卖给送进来，陆慕成制止，“给我吧。”

    “那您小心。”

    陆慕成拎着餐盒过来放在桌子上，说道，“吃饭吧。”

    没肉的饭她并不期待。

    苏维有些不太想吃，打开袋子，翻着餐盒，”真的没有肉啊？”

    “肉吃多了影响智力。”陆慕成走回办公桌，“这点忙完，一块走。”

    “去哪？”

    苏维打开勺子盛汤。

    “回家。”

    苏维挖着米饭，“最近很忙，就不过去了吧，吃完饭我就走。”

    “多忙？”

    “明天要拍一组宣传照，六点多要到公司化妆，住的太远不方便……”

    “最根本的原因。”

    苏维吃完米饭，放下勺子，“我来例假了。”

    陆慕成的手指一顿，抬头，“来例假你喝酒？”

    