
    “有的酒不能不喝，不然以后谁还带你玩。”苏维拿好东西往门口走，“我先走了。”

    陆慕成皱眉，“站住。”

    “怎么了？还有事？”

    “我会在你例假的时候碰你？”陆慕成嗓音隐含怒气，“过去坐下。”发完脾气，他敛起情绪，耐着性子和苏维商量，“晚上你想吃什么和阿姨说。”

    苏维叹一口气，陆慕成的黏人程度比艾伦还可怕。

    艾伦能揍一顿踹走，苏维却拿陆慕成没办法，何况他家的阿姨做饭是真好吃。

    “那好吧。”

    苏维又坐了回去。

    手机响了一声，苏维拿起来看到手机屏幕上一条推送新闻。

    “董峰新女友曝光——”

    配图是苏维那张呆萌的脸。

    看着手机屏幕，和她有什么关系！

    “你这里有IFI么？”

    陆慕成忙工作的手一顿，拿起桌子上的电话：“来我办公室。”

    很快秘书小姐敲门进来，“陆总。”

    陆慕成头也没抬，顺手指了指苏维，“看她需要什么。”

    “就输个IFI密码。”

    苏维把手机递过来，秘书连忙帮她输入密码，再看苏维的脸，有些熟悉。

    这和刚刚的新闻是不是重合了？

    勾引董峰的那个小婊砸！刚刚他们还在粉丝群里研究怎么手撕她，转头竟然在上司的办公室里看到活体！

    啊啊啊！

    什么人啊！她到底是什么人！

    “好了。”

    “谢谢。”苏维冲她笑笑，“麻烦了。”

    “还有什么需要？”

    尼玛！笑的这么好看！这个小婊砸有没有一点自知之明，怎么这么好看！这么好看的姑娘去勾搭董峰？插足别人的感情。不对！她和陆总什么关系？陆总看起来很宠她！

    “没了，谢谢。”苏维打开了视频。

    “有需要叫我。”秘书转身出去。

    飞快的冲回秘书室拉上来聊天窗口，“我在我们老总的办公室看到那个小婊……不是那个和董峰传绯闻的小明星了。”

    “你老总？”

    有熟悉的群友立刻问答，“天哪！不是吧！如果真那么大的后台，会和董峰传绯闻来搏版面？”

    “群主的老板是谁？”

    很快战火就烧到群主身上，群主表示有些想哭。她不能再黑苏曼了！再黑下去她的工作难保！

    苏维看完视频，就是早上的发布会，没有什么特殊。

    却取了这样一个误导人的标题，拉她炒作？

    苏维再没脑子也能猜出制作方的用途，借他们炒作。

    不过，会炒糊的。

    苏维看到下面全部是骂自己滚出娱乐圈的评论，默默感叹，她还没进来怎么滚出去？

    最起码也得等她进来，再滚吧！

    下午五点，陆慕成工作完成，关掉电脑把耳机放回去。

    “走吧。”

    苏维看他没牵乐乐，只是拿着手杖。

    “你怎么没带乐乐？”

    “它生病了。”

    苏维戴上口罩墨镜走过去，没忍住就握住了陆慕成的手，“严重么？”

    陆慕成握着苏维的手，心沉了下去，往外面走，“不严重，肉吃多了。”

    苏维：“……”

    尼玛！你的狗吃多了肉出毛病，你就管着不让我吃肉！

    混蛋！

    坐上车，苏维打开手机搜索董峰的微博。

    随口问道，“你玩微博么？我刚申请个小号，我关注你。”

    “没有。”

    董峰确实发过一个澄清的微博，只是太轻描淡写了。

    如今荒野的发布会出来，再次把苏维给推上了风口浪尖。

    陆慕成的手突然伸过来抽走了苏维的手机，关机装回自己的口袋。

    苏维目瞪口呆。

    陆慕成开口：“微博很好玩？”

    “还好吧。”

    “你要拍的宣传照会露么？”

    苏维看着自己的身材，“如果你是经纪公司的负责人，你会把我往性感女星上包装么？”

    陆慕成看着她。

    “我的身高，外形。我相信稍微有点脑子的人，包装方向肯定不会是性感。”

    陆慕成收回视线，回想摸到的尺寸……

    “话说在前面，绯闻可以传，但是别越线。”

    “嗯。”

    “如果以后拍戏，床戏吻戏脱戏都不准有。”

    苏维想了想，“这个要看男演员的长相——”

    陆慕成蹙眉，“美丑都不行。”

    说不定到拍戏的时候他们就掰了，现在谈什么都过早。

    苏维确实是颜控，陆慕成长的帅她才能忍受这管教。换成宋琦，苏维早把他揍瘫痪了。

    不管网上吵的多凶，骂的多难听。

    苏维的录制行程却不能耽误，这是事先签好合同，现在把苏维踢出去属于违约行为，节目组需要支付高额违约金，除非她主动提出来的离开。

    苏维干嘛要提离开？她又不是有病。

    周五中午和陆慕成在吃午饭，艾米就把电话打了过来：“赶快回来，马上就要录节目了，得化妆。”

    “好。”

    苏维匆匆把饭吞下去，抽过餐巾擦嘴，“我得走了，周一回来。”

    苏维的例假断断续续来了一周，陆慕成忍了这么久，苏维又通知他要去录节目，还得三天。

    陆慕成沉邃五官没有任何表情，依旧握着勺子吃饭，头也没抬。

    苏维站起来拿过包。

    “走了。”

    陆慕成把勺子放下，勺子碰到碗的边缘发出清脆声响。

    他拿过餐巾擦手，表情沉静。

    “等下。”

    苏维站住，陆慕成穿着纯白色的衬衣，五官深邃。

    他走到苏维面前，摸到她的下巴低头亲上去。

    苏维把包背在肩膀上，抬手揽住陆慕成的脖子回应了他的吻。

    吻的苏维差点断气，陆慕成才松开她，“司机送过过去，在外面别惹事，不过有得寸进尺的人骚扰你，别动手，给我打电话。”

    老妈子！

    “明白。”

    陆慕成对苏维的感情很复杂，他手指擦过苏维的脸：“好了，去吧。”

    “再见。”

    苏维转身就走。

    车子开了出去，声音消失不见。

    陆慕成捏紧手指，余温似乎还在。

    皱了皱眉，转身上楼。

    苏维到公寓楼下就看到了艾米，艾米现在已经不想问送她来的豪车是谁的，拉着苏维上楼，“马上节目组的摄像就到了，赶快化妆。”

    匆匆上楼，苏维把包放下。

    刚洗完脸，打了一层保湿艾米的手机响了起来。艾米接通后看着苏维，脸皱成了一团，挂断电话深吸一口气，按下苏维，“摄像到了，我给你简单化个妆吧。”

    苏维的简单妆刚画好，节目组的人就敲门了。

    苏维来不及换衣服，艾米过去打开了门。

    因为是合租公寓，也实在没什么可拍。

    主持人尴尬的问了两句，就说道，“那就这样走吧。”

    苏维拿起背包，主持人有些意外：“你就这么多东西？”

    “两天时间，用不了太多。”

    坐车到机场和另外几个成员汇合，见到他们的大箱子苏维一愣，两天时间不用吧！

    董峰看了苏维一眼，随即落在她的小背包上。

    “你都带的什么东西？”

    “日常用品加换洗衣服。”

    苏维助理是蹭董峰的，拿太多东西得自己背，多沉！

    主持人苏维没见过，是个生面孔。

    “现在我们分行李了。”

    其余人一愣，苏维把包放在脚边：“怎么分？要去什么地方？”

    “地点保密，不过和水有关。现在每个人可以从自己的行李箱里挑出来两样东西，过完接下来的三天两夜。”

    韩飞取下墨镜，皱眉，“两样东西？”

    “是的。”

    三天。

    怎么分？

    “怎么可能？两样东西？这不是开玩笑么？”

    “荒岛求生，吃喝住，全部要自己解决，所以一定要想好带什么东西！”

    苏维翻出一把匕首，拿了一瓶辣酱。

    辣酱是陆慕成家的阿姨做的，味道很好。

    “你的那个匕首太大，带不上飞机。”主持人提醒，苏维又从包底翻出一把小的多功能水果刀装进口袋。

    其余人还在吵，完全不能理解节目组的做法。

    国内的综艺节目就是吃吃喝喝玩玩，突然给你来个扔到荒岛，很多人都蒙圈了。

    董峰还要和节目组讨论，回头看苏维已经站起来了，一愣：“你拿了什么？”

    “刀和辣酱。”

    董峰对苏维的吃货精神给震撼了，“护肤的不用么？”

    “只可以带两样。”为什么要带护肤？

    合同都签了，现在谁也没有悔改的余地。

    董峰只要认命的打开箱子，翻着里面的东西。

    苏维看着他把急救药箱拿出来，提醒道，“节目组肯定会带急救药箱，别浪费机会。”

    董峰把急救药箱放了回去。

    “电子产品不用带，带了也没用，如果是荒岛的话用不了。”

    董峰避开所有的电子产品，箱子里也不剩什么东西了。

    再看向苏维，果然，辣酱真是一个好的选择。

    苏维看向节目组的主持人，“确定和水有关系？海边？”

    “我们的提示词是水。”

    苏维示意董峰，“要不带个潜水镜。”

    “确定能用得到？”

    “如果在海边，能用到。”

    董峰将信将疑的拿了潜水镜，又从箱子里翻出一大包的榨菜，站起来：“我好了。”

    韩飞看着这两个人，真你妈是一对。

    苏维很好奇榨菜，问道：“这个好吃么？”

    “还行。”

    “去海边是么？”韩飞犹豫一会儿，选择了泳裤和防晒霜。

    苏维决定蹭韩飞的防晒霜，反正他打不过自己。

    