
    “还有，把你们的手机交给助理保管，这三天不允许使用任何电子产品。”

    果然狠！

    六个小时的飞机，苏维睡的发懵被叫起来，天已经黑了。

    她看向机场上面的地标，是一个沿海城市。

    “到了么？”董峰问道。

    “没有。”

    换乘大巴，韩飞已经有些不耐烦了，“怎么这么长时间？到底去哪？”

    “快到了。”

    节目组坑爹！

    一个小时的大巴，他们就被扔上了船。

    “不会是出国吧？”

    苏维的签证还没办下来，第一期不会出国。

    和水有关系，海岛了？

    上船。

    苏维找了个舒服的位置，继续睡觉。

    再次被推醒，船已经靠岸。

    四周是看不见底的黑暗，灯光所到之处是一片荒野，海浪拍在沙滩上发出震耳欲聋的声音。

    夜风很凉，苏维庆幸自己穿的长袖运动装。

    主持人介绍了海岛历史后，苏维得出一个结论，这海岛上除了人什么都有。

    比如虫子野兽。

    “现在你们要在这荒岛生存三天两夜。”

    “开玩笑吧！”韩飞开口：“这样？让我们生存？”

    苏维朝节目组借了电灯站在船头照过来，大片的沙滩，再往上是丛林。

    “晚上不安全吧。”沈峰也开口，“要不明天早上再下船？大晚上下船非常不合理，我们不知道地形，很容易发生未知的危险。”

    “不会有大型猛兽，我们节目组事先经过探寻，这点放心。”

    “那毒蛇什么的也挺吓人。”

    一时间僵局了，苏维倒是无所谓。

    他们曾经做过丛林训练，什么原始社会都必须得钻。

    节目组和嘉宾面面相觑，韩飞突然看向苏维，“要不你下去先看看？勘察下地形。”

    苏维一脸懵逼，关她什么事儿！

    摄像头转了过来，气氛刚尴尬。

    苏维手里拿着电灯，在海浪声中，抿了抿嘴唇，“那我去。”

    董峰把冲锋衣拉链拉上，也走了过来。

    “我和苏曼下去看看，如果有危险，我们今晚要在船上过夜。”

    既然来了，节目组的安排他们得照做，现在也不过是多了个台阶。

    “好。”

    苏维和董峰跳下了船，海水立刻就浸湿了鞋子。

    苏维把小刀打开握在手上，工作人员都跟着，危险倒是不至于。就是，天大地大睡觉最大，苏维实在不想在沙子里睡觉，她想睡床。

    绕着沙滩走了一圈，从表面上看确实没什么危险。

    一个娱乐性的节目，导演也不会把他们往死路上逼。

    苏维和董峰回去，董峰开口建议：“海浪确实太大，现在贸然下去，可能会发生危险。明天早上开始你们看行么？要不你们商量下。”

    节目组召开紧急会议。

    苏维找了个位置，继续睡觉。

    韩飞左右看了一眼，走到苏维面前，“我以为你会下去冒险，原来你也会怕。”

    苏维睁开眼看着韩飞，笑了笑，“有床睡谁愿意去睡沙滩？你也坐下来睡一会儿吧，谁知道明天还有没有机会睡觉，你说是吧。”

    韩飞哼了一声，看到摄像头转过来，他坐在另一边。

    很快节目组就给了答案，明天早上再下船。

    船舱空间有限，苏维和艾米睡一张床，剩余几个男人互相挤着睡。

    瞬间有种穿越训练营的感觉，苏维把头抵在艾米的脊背上，“翻身的时候说一声，别把我挤下去了。”

    她睡的很快。

    第二天早上六点所有人被节目组叫起来，苏维立刻翻身坐起来，导演在外面喊道，“日出了。”

    苏维探头看了一眼就缩回去，她饿。

    “全体集合。”

    海上日出是非常震撼，美的绚丽。

    阳光照射在大地上，白天的海岸和晚上的不一样，白色的海滩绿色的原始森林。

    “你们带着生存工具下船吧。”

    “不给吃早餐？”苏维问道。

    “自己解决。”

    苏维玩着手里的匕首，看了一圈，韩飞冷笑：“我们挖沙子吃么？”

    每个人都无精打采，根本没下船的意思。

    “这样，给你们增加一样工具。”

    苏维回头看到节目组拿出几把匕首，“防身捕猎，多功能。”

    这个匕首稍长一些，苏维拿在手里干脆利落的挥一下，苏维的招式非常干脆。

    摄像立刻把镜头推进，苏维收起匕首。

    “没了？”董峰问道。

    “没了，现在你们可以下船。”

    苏维先跳了下去，她是真的饿。

    剩余几个明星也不好继续站着，下船节目组建议让他们到上面安营扎寨。

    韩飞：“还没吃饭呢，饿！”

    董峰：“就是啊，饿着怎么干活？”

    节目组：“马上太阳升起来了，你们热的连个住的地方都没有，更困难。”

    “那好歹给点吃的吧？”

    “不行。”

    “假装没给，不录，我们偷偷吃点。”其中一个唱歌的瘦个子男人说道，他叫马睿。

    “不行。”

    苏维最不喜欢求人，她左右看看，这岛属于热带地区，山上水果还是有的。“董哥，我们分两路，你们在这里安营，我们去附近找找食材。”

    董峰看向苏维，她瘦瘦小小一副娇生惯养的样子：“你行么？”

    “试试。”

    “那好吧。”

    苏维转头看向正束手无措的几个人，“谁愿意去找食材？韩飞哥？”

    韩飞被点名了，看向苏维，一副生无可恋的脸，“好啊。”

    “那我也去吧。”马睿开口。

    苏维马睿和韩飞组成一队，苏维拿过一把长的匕首，环顾四周打算上山。

    马睿对苏维很好奇，一个小丫头，玩兵器玩的非常溜。

    “你胆子很大啊，来之前我以为你会吓哭呢。”

    “既来之则安之。”苏维笑笑，他们进了丛林，“小心蛇。”

    韩飞依旧有些不耐烦，他不喜欢苏维也不喜欢马睿。一个压根没红过，一个过气了八百年，和他们在一起连镜头都没有。

    综艺节目，都是来刷脸的，和这两个人在一起，还怎么刷脸？

    窝囊！憋屈。

    苏维回头，突然一把抓过韩飞，匕首直劈蛇头过去。

    摄像也都吓坏了，齐刷刷后退。

    苏维把韩飞推到地上，干脆利落的把蛇头给砍掉，蛇身在地上无力的涌动做着垂死挣扎。

    “你没事吧？”

    工作人员这才反应过来，连忙来看倒在地上的韩飞，韩飞脸吓的煞白。

    “没事。”

    马睿连忙走到苏维面前，“有没有被咬到？”

    苏维摆摆手，捡起地上的死蛇，“回去烤了吃，虽然有些小。”

    摄像和韩飞一起抬头看过来，苏维打算继续上山。

    “回去吧，这看起来像毒蛇，太可怕了。”摄像是美国团队的人，一口流利的英文，苏维拎着蛇看了又看，不知道哪里像毒蛇。

    用英语回应。

    韩飞腿还是软的，站起来：“回去吧，蛇太可怕了。”

    苏维点头，“那行。”

    回到营地，他们几个盘腿坐在地上依旧在商讨怎么搭建房子。

    董峰先看到苏维，“找到食物了么？”

    苏维扬起手中的蛇，“就这个。”

    坐在董峰旁边的演员陈龙回头看了一眼，嗷的一声爬到董峰身后。

    “已经死了，别害怕，怎么还没开始搭？”

    “很难。”董峰看着苏维手里血淋淋的蛇：“怎么弄的这个？”

    “它要咬韩飞哥，我就顺手……那什么死都死了，不吃太浪费。”

    “你要吃蛇！”

    你怎么不上天！

    节目组导演也瞪大了眼睛，完全脱离了剧本。

    小声提醒苏维：“蛇有毒吧？你还是不要乱吃。”

    “有毒也是在牙齿上，它会长到自己肉里？”谁能阻止的了苏维一颗要吃肉的心，转头对董峰说道，“砍些树木，尽量粗一点，我帮你搭。我去准备些木柴生火，饿的没力气。”

    他们所有人都没有拿打火机，没有人能想到节目组会拒绝帮他们生火。

    苏维捡了木柴回来朝导演组借打火机被拒绝，他们导演组的人已经在旁边热气腾腾的煮开了面条，苏维想把他们的锅踹翻。

    正琢磨着，董峰扛了木柴回来，“要不钻木取火？”

    “谁钻的出来？”

    苏维实在不太相信这古老的技术，比起钻木取火，她更想踹翻导演组的锅。

    她吃不到饭，心情就会很糟糕，心情糟糕，就想搞破坏。

    钻木取火听上去容易，操作起来很难。

    几个人轮番钻过来，木头还是木头，干草还是干草。

    导演组饭已经吃完了，踹翻锅的愿望破灭。

    “那什么？谁带有电池？”

    “要电池做什么？”

    “火引。”

    陈龙从包里翻出一个小的手电筒，打开取出电池，“锡纸之类的有么？”

    韩飞从口袋里摸出一个已经软了的口香糖，“里面的白皮算么？”

    “试试。”

    非常幸运的点着了火，由于剩余几个人都不吃蛇肉，苏维和董峰分吃了一条蛇。蛇肉是董峰烤的，蛇肉涂辣椒酱，滋味非凡，苏维一边咬着一边怀念陆慕成家的阿姨。

    “好吃么？”韩飞问道。

    “好吃，要不要尝尝？”

    韩飞对差点咬到自己的蛇怨念颇深，可是现在好饿。

    “行啊。”

    苏维把最后一块肉吞下去，“可惜没有了。”

    韩飞：“……”

    尼玛！要不打一架！

    吃完肉苏维和董峰搭房子，大房子不难，很快就搞定了。

    到了午饭的时间，依旧没吃的，所有人都把希望的目光投向苏维。

    “苏曼，怎么办？”

    “上山或者下海。”

    “除了不吃蛇，别的都行。”

    那你们自己去抓啊！苏维默默在心里吐槽。

    削着木头，苏维说道：“能跟节目组借船么？”

    “你要船干什么？”

    “我来之前看过一本野外生存指南。”苏维抬头看向董峰，笑的意味深长：“海里是不是有很多好吃的？”

    董峰：“鲍鱼……”

    苏维把一根木棍削好递给董峰，站起来，“抓鲍鱼去，你会做吧？”

    董峰：“……会！”

    “那好，走。”

    董峰握着木棍跟苏维往前走，感觉自己走上了一条什么奇怪的路。

    学好三年，学坏三天。

    