
    节目组导演觉得哪里不对，可是一时间没想出来。

    苏维的潜水技术不错，没有渔网和鱼竿，她就去摸粘在礁石上的海贝一类。

    董峰的烹饪技术确实不错，中午朝导演组借了一口锅，全队人愉快的吃了一顿海鲜火锅。苏维在陆慕成家被管着吃海鲜的次数有限，又懒的外出，第一次吃到新鲜的鲍鱼火锅……好吃。

    “这种蟹肉不多，清蒸不太好，不过煮汤不错，味道非常的鲜美。”董峰讲解着把蟹放进锅里，香气四溢，导演组的人吞下口水。

    苏维咬着烤熟的蟹腿，目不转睛的盯着沸腾的锅。

    “贝肉肥美，切片过沸水，立刻捞出。蚌肉不会老，汁液浓厚。这样原生态的海域，海水纯净，不需要任何蘸料就已经非常的完美。”

    导演：这不是舌尖上的中国！这是探险节目！

    啊啊啊！

    能不能尊重下节目的主旨！

    苏维拿小刀插了一片肉填进嘴里，肉是咸的，非常好吃。

    “其实生吃也可以。”董峰继续讲解，“就是在外面，没有芥末和酒杀菌，怕有细菌，对人不太好。”

    苏维记住海贝的外壳特征，以后只捉这种。

    大小贝类一块扔进了锅里煮熟，肉吃完可以喝汤。

    苏维喜欢肉，所以不吃素食对她来说没多大影响。

    艾米提醒她在节目组不要多说话，她也不多说。

    下午的捞鱼计划韩飞要求加入，苏维是无所谓。韩飞和董峰体格最起码过的去，小个子马睿体能太差，跑到海边已经累瘫，更别说下海捉鱼了。

    “行啊。”董峰说：“那我们三个去找食材吧。”

    导演开口：“你们等下。”

    “怎么了？”

    “从现在开始用水问题自己解决，我们节目组不提供了。”

    苏维：“！！！！”

    导演：“你们可以去附近找找水源，我们提供盛水工具。因为这是野外生存节目，提供矿泉水已经是违规。”

    一个野外生存节目被他们玩成了舌尖上的中国，太偏离主题了！必须得拉回来。

    “怎么办？”董峰看向苏维，韩飞也把目光投过来。

    “董哥，要不这样，我们分两队。”

    “怎么分？你说。”

    “你带人去山上找淡水，有水果什么的带回来一些也行，不喝水肯定是不行。我和韩飞哥去海边看看，找到吃的回到这里集合。”

    相对来说，山上容易很多。

    董峰不是那么熟悉水。

    “那好，我们几个上山。”

    苏维转头看向导演组，“拿些驱虫药，万一被咬到就不好了。”

    真人秀，主要是秀嘛。

    秀一下把命丢了，也实在说不过去。

    导演组连忙去准备，早上那一幕实在太凶险了，如果不是苏维眼疾手快，韩飞肯定要受伤。

    苏维中午吃了美味的海鲜，全身心都在海里，海里有鲍鱼大龙虾……海里有很多美食。

    苏维和韩飞一同前往海边，韩飞看了眼苏维。

    “谢谢。”

    “谢什么？”

    韩飞耳朵有些红，快步往前走去，“早上的救命之恩。”

    “不客气。”

    他以为的苏维是走后门上位，没有任何能力的骄纵大小姐。

    之前在剧组闹了别扭，他最讨厌吃亏，却在这个小个子女孩身上吃了大亏，懊恼的要死。

    没想到真人秀再次碰上，本想给她难看……嗯，还是算了吧。

    没有她，还怎么吃到海鲜。

    苏维不矫情，甚至有种超脱性别的豪爽，不过并不突兀。

    船开到附近的礁石区，苏维穿上潜水衣就潜入了海底。

    韩飞有些怕水，看着水面直发晕。

    很快苏维就露出了睡眠，哗的水声，她游过来单手握着船的扶梯，另一手抬起一个袋子递给韩飞，这才拿下嘴里的匕首，“把木棍给我。”

    木棍经过中午的战斗后，苏维回去后改装成了长矛。

    韩飞连忙把木棍递给她，苏维拿过木棍反身就入了海底。

    布袋里有很多贝类。

    这回苏维潜入的时间有些久，韩飞的助理一直示意他跳进去，不管能不能抓到鱼。最起码表现下，不然整个节目成了苏维的个人秀。

    他们是来搭台子的？

    韩飞一直在犹豫，他有些深水恐惧症。

    站在船上看海面上出来又进去的跟拍摄影师，苏维还是没出来。

    抿了抿嘴唇，咽动喉结，回头，“苏曼不会有事吧？”

    “她很熟这些，应该不会出问题。”

    韩飞再次鼓起勇气站到船头，跳下去？不跳？

    又过了半分钟，苏维突然就露出了头，带起很大的水花。

    她把木棍高高的竖起，一只手划水往这边来。

    韩飞一愣，看清楚木棍顶端匕首上扎的一个龙虾，吓懵逼了。

    卧槽！

    “喂！”

    苏维把龙虾扔上船，这才爬了上来，抹了一把脸上的水，“防晒霜借我用下。”

    “男士的——”韩飞连忙去拿防晒霜。

    “这也分男女？”苏维接过去涂在脸上身上，连忙戴上了帽子，晒伤就不好了。“他们怎么辨别出男女的？”

    韩飞大笑，“你懂不懂护肤品？”

    “不懂。”苏维把防晒霜还回去，“回去吧，这边有些危险。”苏维看远处的天，“一会儿说不定要下雨，海上有风浪还是挺危险的。”

    船连忙往回开。

    “你怎么什么都懂？”

    “我看过野外生存手册。”苏维笑了起来，坐在船板上，目光一转落到龙虾上面。很大的一直龙虾，仍旧垂死挣扎着的挥舞夹子，“我喜欢龙虾。”

    韩飞：你不喜欢吃什么？从来就一直见你吃吃吃！

    刚到营地天就下起了大雨，天空乌云滚滚，豆腐渣工程很快就被摧毁。

    导演要全组人上船，苏维连忙叫住董峰，“不要上船，现在上船很危险，到上面搭帐篷。”

    “那更危险。”

    “你相信我，船上并不安全。我说导演肯定不会听，为了这么多人的生命考虑，先不要上船。”

    恶劣天气，海上风暴的杀伤力可是比陆地大多了。

    董峰抹了一把脸上的水，连忙冲去和导演商量。

    这一群人里面，董峰说话还算有分量。

    “船上相对来说安全，可岸上谁知道会发生什么？”

    “这么大的风浪，你确定海上比岸上安全？导演，这么多人的命，你必须得做出正确的抉择。岸上最多会淋雨，但不会丧命。”董峰急忙说着，“苏曼很懂这方面，你信她一回。”

    苏曼一个黄毛小丫头，只是身手好一些，经验怎么能有导演丰富？

    “这么多人进丛林非常危险。”

    董峰和导演争执不下，苏维看着远处滚滚巨浪转身往山上跑。

    “苏曼你去哪里？”

    苏维回头，“上山。”

    “喂！不准去！”导演大喊，“不安全。”

    董峰的短暂的犹豫后，快步朝苏维的方向跑去，他决定听苏维的。

    上船很危险。

    本来要下山的人一时间顿住，瓢泼大雨浇在身上，天空沉成了昏暗的颜色。乌云密布，这是一场大雨。

    “导演？”

    “那我跟他们走吧。”韩飞手里抱着大龙虾，转身朝苏维的方向跑去。

    录制节目的明星都转头跟了苏维往山上走，他们的助理也连忙跟了上去。

    导演摔了扩音器，他有些烦这个苏曼了。

    完全不听从指挥。

    “导演？”

    “走，上山。”

    这些明星万一出了事，谁也负责不了。

    苏维想红容易么？

    录个综艺节目好不容易有红的端倪，这大雨就来了。

    苏维走在前面握着匕首，快步往山上走。雨越下越大，天从灰色渐渐变成了艳丽的红，雨却一直没停。节目组有人把摄像头对准天空，苏维两脚都是泥，继续往山上走。

    “苏曼，差不多行了吧？”

    苏维看着天，拧了眉，如果之前只是本能的预防。现在可能十有八九了，在她的世界，每天都要面对新的自然灾害。地壳运动的频率很高，地震火山爆发，这也是为什么在一百年后他们没有食物的原因。

    “如果发生海啸，这个位置。”苏维站定，比划了一下，“我们都会被冲走，葬身大海。当然不会发生那最好。不过在海岛上，防范于未然，不是什么坏事。”

    导演是文人，累的气喘吁吁。

    全世界的嘴炮都不如这个苏曼，她体能好，很多人都很差。

    雨渐渐小了，海浪却一直大。

    树林里有鸟儿飞上了天空。

    “下雨天鸟能飞起来？”

    除非有更致命的威胁。

    苏维加快了步伐。

    海岛不大，他们又走了两个小时才和海岸拉开了距离。

    雨又下了起来，林子里的海鸟成群成群往外面飞。

    导演累的瘫坐在地上，苏维继续往前走。

    “苏曼，歇一会儿再走吧。”

    话没说完，脚下突然就晃动起来。

    苏维转头，海面掀起了巨浪直扑海滩。

    所有人都躁动起来，地震了。

    他们慌的不知道如何是好，想下山去找船离开，又想往林子深处钻。

    “都别乱，上山！”苏维大喊，“不要慌，稳住！不要往边缘地带走。手拉手，不要丢下任何一个人。只是小的地震，引发的海啸，不会有事！”

    话音刚落，地面再次晃动起来。

    苏维走在前面握着董峰的手，一步一步往山上走。

    地震有多少级，海啸多少威力，涉及面积这些都是未知数。

    全凭猜测。

    苏维一边上山一边想，红怎么就这么难呢？

    海面掀起了更高的巨浪，冲没了他们刚才所在的海滩。

    震感越来越强。

    雨越来越大，不知道是雨水还是涌上来的海水，风拼命的摇动着树枝，碎树叶漫天飞舞糊在人脸上。

    有人小声的哭了起来，渐渐的成了放声大哭，有几个女孩吓的崩溃。

    四面环水的小岛，如果地震的严重，会不会死在这里？

    苏维停住脚步，回头：“让女孩走中间，都不要怕，肯定会没事的！”

    苏维个子不大，声音却很响亮，自然形成了威力。

    苏维目测了一下距离，董峰的脸煞白，看着苏维，“不会有事吧？”

    “不知道。”苏维又不是气象局的还能预测出几级地震。

    地面突然猛的震动，有人摔在地上，苏维连忙抓住一棵树稳住身体。

    身后的队伍大喊大叫，疯了。

    太吓人了！

    这一次震动持续了大概半分钟才停止，他们刚要站起来。

    海面掀起了几十米高的海浪，铺天盖地浇了过来。

    “抱住树！快抱住树！”苏维的声音刚落，水就扑了上来。

    