
    幸亏地震并不严重，海啸最强的一波很快就退去。

    苏维拿掉脸上的螃蟹螃蟹，松开树。

    其余的人被冲的四散开来，苏维还没站起来就听到了响亮的哭声，连忙跑下去发现了石岩上挂着的导演。他身体悬空夹在一棵小树中间，脸上糊着树叶。

    只有更苦逼。

    苏维连忙叫道具组拿渔网过来，道具组和渔网缠在一起挂在树根上。

    非常惨烈。

    董峰过来搭手，两个人才把导演救上来。

    器材物资吃喝用度都被冲走了。

    天也渐渐暗了下来。

    苏维红的机会被天灾人祸给毁灭了，生无可恋。

    没有火。

    龙虾也被冲走了，真痛心。

    龙虾竟然被冲走了，苏维怄气死了，好不容易抓到的龙虾。

    “怎么办？手机没有信号，船也被冲走了。”

    苏维捡一串香蕉塞给导演一个，“天无绝人之路，再联络吧，希望今晚不要地震。”

    导演把香蕉快填进嘴里，一愣立刻看向苏维。

    “别乌鸦嘴。”

    苏维笑了笑，坐回去吃香蕉。

    “别想太多，不会没路走的。”

    艾米找过来，她也是一身狼狈，苏维把剩余的半把香蕉给她：“拿去给女孩子分下，男人们让他们自己找食物。”

    艾米看着苏维一会儿，眼圈有些红，“嗯。”

    “别哭，没事的，很快就会联络到救援队来救我们。”苏维抬手擦了擦艾米的脸，“不怕啊。”

    艾米噗嗤笑出了声，起身往女孩堆里走去。

    “这里地震当地肯定会第一时间发现，只要今晚不地震，就不会有事。”

    导演抹了一把鼻涕，他真是吓到了。

    “怎么会地震，我们看过天气的，之前做过很多次的测验。”

    “这是意外。”苏维不想听导演唠叨了，起身，“我去附近看看环境。”

    幸亏还有个电灯，苏维找了一颗香蕉树，又砍了一串香蕉。

    “这玩意不好吃。”韩飞皱眉抱着香蕉，“没长熟。”

    “有的吃就不错了，现在还能活着吃，也是好运气。”苏维拍了下他的肩膀，把匕首握在手上，现在没有镜头跟拍，苏维自在了不少，“兄弟，我们差点连香蕉都吃不上。”

    韩飞好想哭。

    “可惜那一只龙虾了。”苏维抿了抿嘴唇，“人生啊！起起伏伏！”

    韩飞更想哭了，还不如在跑的时候先把龙虾啃了。

    他保存个毛线！

    那么大一只龙虾，又还给了大海。

    “等回到S市，我请你吃龙虾。去五星酒店，你想怎么吃就怎么吃。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    龙虾韩飞还是请的起。

    剧组人太多，几根香蕉也不够吃。可天色太暗，苏维也不想去冒险。晚上艾米跑过来挤在苏维身边，潮湿的地面，有些睡不着。

    “你挺厉害啊。”

    苏维笑了起来：“有么？”

    “如果不是你，我们这群人都葬身大海了。”

    “也是我们运气好，我那些都是胡说八道。”

    艾米靠在苏维肩膀上，“你肯定能火，大红大火。”

    “谢你吉言了。”

    艾米趴在她肩膀上睡觉，苏维也很想睡，但是环境太差，睡不着。

    她当别人的肩膀久了，也会累。

    苏维有些怀念陆慕成的怀抱，如果他在，应该会一脸嫌弃但是允许苏维睡在他的腿上。

    万幸，没有再发生地震。

    凌晨三点，苏维是被震耳欲聋的直升机噪音吵醒。

    她迷蒙了一会儿，连忙叫醒导演，另一边打开手电筒发出求援信息。

    她晃到第十遍，对方终于是注意到他们了。

    “喂！这里啊！”

    直升机盘旋在头顶，噪音很大，声音根本听不见。苏维情急之下拿着手电筒打军用信号，回应完才想起来这是一百年前，这个世界的人看懂这个手势么？

    信号灯在空中闪烁，他们回复了。

    竟然真的相通。

    “是救援队么？”

    “大概是，都不要吵。”苏维一边安抚导演，导演太能唠叨了，一边继续打着手电筒回应救援队。

    五分钟后，确认信息。

    确实是救援队的人，直升机上的人要求他们下山。

    苏维收起手电筒，揉了揉眼睛，打了个哈欠，“下山，收拾好自己的东西，往山下走。”

    直升机很快就飞走了。

    “怎么走了？”导演大喊，十分焦急。“他们怎么走了？”

    “他们只是搜索，发现目标，回去报告给总部。总部派人来救援，这应该是个流程。你说他们直升机也不可能在这边降落，让他们怎么救？下山吧，可能会来救援船。”

    “是么？”

    “他们是这么回应的。”

    上山难，下山更难。

    几个人摔的一脸泥，用了快一个小时才到海边。

    海岸漆黑看不到边缘。

    苏维把电灯做了个灯塔放在最显眼的礁石上，白天漂亮的沙滩现在一片狼藉。

    “会不会出错？”

    “他们到底会不会来救我们？”

    “如果不来怎么办？我们会不会死在这里？”

    苏维不想回答这些乱七八糟的问题，她坐在礁石上看着远处。

    海风很大，吹乱了她的头发。

    等了大约两个小时，天边泛起了白，海上响起了马达声。

    越来越近，苏维站了起来。

    救援船到了。

    这是真人秀节目？这是作死全过程。

    终于是上了船，天也亮了。

    苏维找了个位置坐下，闭上眼立刻就睡着了。

    再次睁眼，她已经靠岸。

    岸边有很多记者，苏维裹着毛毯看过去。她脸色惨白，只有一双眼睛漆黑明亮，记者迅速连拍。

    警察护着他们上了车。

    丛林冒险成了笑话。

    他们直接被拉到了医院，检查结果没什么问题。

    苏维坐在医院的长椅上等董峰，困的抬不起头。

    艾米匆匆走了过来，把苏维的手机递给她：“你有十几个未接来电，来自一个号码，是你认识的吗？”

    苏维拿过手机，陆慕成的号码。

    手机再次响了起来，苏维接通，站起来往外面走，“喂。”

    医院里面有记者，苏维走到后门，陆慕成的声音从电话那头传过来，嗓音冷厉：“怎么不接电话？”

    “节目组的要求，电话在助理身上。”

    “怎么没提前给我说？”

    “事发突然，镜头下给你打电话不是暴露了嘛，多不好意思。”

    陆慕成哼了一声，“你在什么地方录节目？”

    “一个海岛上，昨天发生地震，录制中断，下午应该就回去了。”

    “什么？”陆慕成提高了声音，接着问道。“你有事么？”

    “没事，下午应该就能回去。”

    昨天凌晨就报道了XX海岛地震的消息，没想到苏维在那里，陆慕成的心都悬了起来：“你现在在哪？”

    “医院。”

    “医院？这是没事？”

    “例行检查，我真没事。”

    “几点能到S市？”

    “不知道，到了给你打电话。”

    “立刻回来，机票订了么？”

    “还没有，节目组会安排的。”

    陆慕成挂断了电话，没再给苏维说话的机会。

    苏维拿着手机，揉了揉脸，非常困。

    她身上都臭了，一股鱼腥味。

    这样回去见陆慕成？会把陆慕成熏晕吧！

    这电话来的突然，又挂的迅速。

    奇怪的陆先生。

    苏维回到医院大厅看到董峰在接电话，艾米站在一旁，苏维走到艾米身边：“现在回去么？”

    “回，暂时停录。”

    “嗯。”

    董峰挂断电话，看了苏维一眼，说道，“陆先生安排好了机票，我们去机场吧。”

    什么？

    苏维抬头看向董峰：“陆慕成？”

    “嗯。”董峰的神色有些复杂，移开视线，说道，“别耽误，十点的飞机。”

    这钱应该让节目组付，苏维暗戳戳的想，浪费哦！

    到达S市是下午三点，这一趟回来的突然，行程比较隐秘，没有粉丝接机。

    苏维和董峰他们一行出了机场，到出口就看到了陆慕成的司机，苏维左右看了一眼走过去。

    “苏小姐。”

    艾米和董峰看了过来，司机说道，“陆先生在等你。”

    苏维问董峰和艾米，“要一起走么？”

    “王姐过来了。”艾米说道，“你先做吧，别被拍到了。”

    陆慕成安排他们的机票，这事儿还不够明显么？

    苏维摆摆手，“再见。”

    她拉下帽子跟着司机到了停车场。

    司机过去打开车门，苏维看到后面座位的陆慕成，他穿着浅蓝色的衬衣，很干净。

    顿时有些不太好意思坐进去了。

    “过来。”

    陆慕成转头看过来。

    苏维扬起嘴角笑了起来，坐进车里拉上车门：“我身上很臭，怕熏到你。”

    陆慕成没有笑，满脸凝重。他伸手摸过苏维的脸，一寸寸一直摸到脖子，还要往下苏维躲开了，说道，“没毁容，我这么机灵吃不了亏。”

    司机启动车子开出了停车场。

    陆慕成拉过苏维按进怀里，他的手指摸着苏维的耳朵到脖子：“没受伤？”

    “没有。”

    陆慕成微微蹙眉，脸色很不好看，苏维很狼狈。

    他摸到苏维裸露出来的胳膊，摸到了没有包扎的伤口。

    苏维收回手，她把头抵在陆慕成的胸膛上，陆慕成身上很好闻。

    深吸一口气，她竟然会依赖陆慕成的怀抱。

    被他抱着真舒服！不想松手了。

    