
    苏维本来还想和陆慕成聊一会儿，闭上眼就睁不开了。

    困。

    再醒来，昏黄的灯光。

    苏维动了下眼珠，看到陆慕成坐在不远处的沙发上，他穿着浅色的居家服，膝盖上放着一个阅读器。修长的手指在上面缓缓移动，表情专注。

    深邃五官在灯光下异常的英俊，岁月静好什么乱七八糟的词都涌入了苏维的脑袋。

    苏维翻身趴在床上，他就抬起了头。

    “醒了？”

    “嗯。”苏维的嗓音沙哑，带着睡后的惺忪。

    陆慕成放下手里的阅读器，站起来，“洗澡吃东西。”

    苏维懒在床上，并不想动，盯着陆慕成，“我不想吃。”

    “有肉。”

    苏维动了一下，眨巴下眼睛，“那我不想洗澡。”

    陆慕成走过来一把捞起苏维抱起来往浴室走，“很臭，你就闻不到么？”

    苏维：“闻不到。”

    陆慕成把她拎到浴室打开水洒：“你先洗澡，出来吃饭。”

    既然已经被拖进来了，只能洗了。

    苏维冲了一遍，裹着浴巾下楼看到陆慕成在厨房，吓了一跳连忙过去，“你看不见就不要动这些了，厨房很危险的！会爆炸！”

    陆慕成把加热好的菜放在流理台上，“你碰什么都会爆炸。”

    苏维只会把生的塞进嘴里，她对厨房的唯一印象是不要乱动，会爆炸。

    至于这个信息从哪里来的，苏维想不起来。

    陆慕成给她盛了粥，苏维没找到餐具，陆慕成伸手打开壁柜摸到一把勺子递给苏维。苏维挖了一块肉填进嘴里，陆慕成走过去洗手。

    “去外面吃。”

    “我吃东西很快，在这里吃就行，不然一会儿餐具还要拿回来，麻烦。”

    陆慕成再次被苏维的懒给打败了，苏维怎么能懒到这种程度？

    “阿姨每天晚上都要回去么？”

    “嗯。”陆慕成走到冰箱前打开，冰箱里的摆放顺序是固定的，第一层就是水果。他取出水果闻了闻，拿过去洗干净放到苏维面前。

    “不要只吃肉。”

    陆慕成对苏维算是好的，至少苏维之前没遇到过这样对她好的人。

    “你怎么认识我的？”苏维吃完最后一口粥，问道。

    陆慕成表情一顿，片刻后转头看过来。

    “想问什么？”

    苏维把勺子放下，看向陆慕成，“在那里面被迫吃过一些药，受过一些虐待，程阳的目的是让我真的疯。不过，也确实受到了影响，这也是我一直没出来告他的原因。我有一部分记忆很混乱，过去的事基本上忘记了。”

    陆慕成微微蹙眉。

    “我觉得你应该之前认识我，对么？”

    陆慕成站直身体，转身往外面走。

    苏维跟了上去，“不能说么？”

    陆慕成突然转身，苏维往后推了半步撞到花瓶上，陆慕成踢开花瓶把苏维压在墙上。拧眉，目光很沉，他的拇指擦过苏维的脸，“忘记就算了，以后不要再问。”

    什么意思？“

    苏维看着他的脸。

    难道之前的苏维甩了陆慕成？

    为什么记忆里没有这段呢？

    抿了抿嘴唇，抬手搂住陆慕成的腰：“这样啊。”

    陆慕成喉结微动，苏维的手就钻进了他的衣服里，陆慕成一把抓住苏维的手，“干什么？”

    “我的腰刚刚撞到花瓶了，很疼。”

    陆慕成立刻去摸她的腰：“你又不瞎就不会躲？”

    苏维另一只手摸到陆慕成胸前两点，捏了捏：“谁知道你会突然转头。”

    陆慕成深吸一口气，拉过苏维，她顺势纵身一跃挂在陆慕成脖子上，吹着他的脖子，“抱我上楼。”

    陆慕成没有爱好在客厅做这种事，他是个保守的人。

    单手搂住苏维的腿，她大喇喇坐在陆慕成的胳膊上，搂住他的脖子，“有话就好好说，我又不是不听。不要动不动就发火，挺伤感情的。”

    苏维软了声音，毛茸茸的脑袋蹭在陆慕成的脖子上，他的喉咙滚动，目光沉了下去。

    对她，恨不起来。

    上楼关上门，陆慕成把苏维压在床上，低头吻她。

    吻很有他的个人风格，非常火辣。

    刷的苏维浑身酥软，她翻身趴在陆慕成身上，手伸进去摸到陆慕成的内裤边缘。

    陆慕成被她撩的浑身起火，松开苏维的嘴唇，抬起苏维的腿。

    “想要？”

    “嗯。”

    别太过，还是挺舒服的。

    陆慕成的手指刮着她腿根柔嫩肌肤，咬在苏维脖子上，“想在上面？”

    他的手指探进入口，按到了敏感点，苏维的腿一酸就趴在陆慕成身上。咬咬牙，在他脖子上咬出个痕迹，她趴在陆慕成身上，牙齿下就是陆慕成的脖子，含糊道：“嗯。”

    陆慕成又加了一根手指，缓缓动着，苏维在他另一边脖子上又吸又咬的折腾出一颗草莓。

    突然脚趾勾起来，搂住他的脖子深深喘息。

    “行么？”

    陆慕成快速脱掉自己的衣服。

    苏维松开牙齿，凑上去咬陆慕成的嘴唇，“……戴套。”

    他顿了下，单手抱着苏维，另一手去摸床头柜的抽屉。

    苏维舔过他的脖子，陆慕成身子一震，抽出避孕套翻身就把苏维给压在身下，挤开苏维的腿。俯身到她耳边，呼吸炙热：“别作死，回头折腾怀孕了你得跟我生。”

    苏维对生孩子没兴趣，不过很乐意逗陆慕成。

    “老陆。”

    陆慕成戴到一半，苏维的手摸过来，软绵绵的小手罩在他的手上。

    “要不我帮你戴？”

    陆慕成黑眸沉的看不清楚，他抬起苏维的手亲了亲。

    “一会儿别哭。”

    哭是什么？苏维不知道。

    苏维翻身压在他身上，“我来行么？”

    她的性格，玩心很重。

    陆慕成没拒绝，扶着苏维的腰往下压，刚进去个顶端。苏维嗷的叫了一声，按着陆慕成的腰就要起身，陆慕成强行镇压把她按了下去。

    这个体位并不舒服，进的太深了，会疼。

    苏维动了一下就趴在陆慕成身上，“换个姿势，不喜欢这个。”

    让你作！使劲作！

    陆慕成按着她的腰，没彻底没入，苏维的叫声差点把房顶掀了。

    陆慕成只好换姿势，坐起来把她抱在怀里动了起来，依旧是很难施展，取了枕头塞进苏维身下让她躺下，大开大合做了起来。

    做什么都别作死。

    苏维撩了陆慕成的下场就是被做晕过去了，体力再好也顶不住连番的高-潮。床单一片狼藉，苏维嫌弃的很，又不愿意换床单。

    陆慕成去洗澡，回来的时候摸到苏维睡在床角。

    他们很少做到这种程度，床上没法睡的程度。

    陆慕成把苏维抱到沙发上，苏维哼了一声翻身继续睡。

    陆慕成把床单换了，取了干净的被子才把苏维又抱回来，她个子矮小，蜷缩在怀里也是很小一团。

    陆慕成揉揉她的头发。

    这样懒的一个人，这个时候逼迫她去洗澡，苏维会疯的。

    翌日，苏维是在电话声中醒来。

    床上摸了一把没摸到手机，手腕立刻被陆慕成抓住，他黑着脸起身取了睡袍裹上。

    “乱摸什么？”

    苏维在床单上擦擦手，“摸一把怎么了？能把你摸掉了？我的手机呢？”

    陆慕成闻声找到手机捡起来递给苏维，磨牙，干哭她。

    苏维裹着被子坐在床上，来电是艾米，她接通。

    “我是苏曼。”

    “你现在住在哪？我能去接你么？你得来公司一趟。”

    “怎么了？”

    “这回你是真上头条了。”

    “这回是谁劈腿？”苏维笑道。

    “不是，就是你上头条了，我要去接你么？”

    “不用了，我没在公寓那边。”

    昨天陆慕成那么高调的去接苏维，他们几个也不用猜了。

    苏维肯定和陆慕成有一腿。

    没在公寓，肯定是在陆慕成家。

    “那行，你赶快来公司。”

    “好。”

    苏维挂断电话，陆慕成已经洗漱好出来在系皮带，上面一件纯白色衬衣。

    从腰腹到脖子线条非常完美，脖子上的两颗草莓也是异常鲜艳，衬衣根本就遮不住。

    苏维决定不提醒他，反正他看不见。

    “帮我拿一件衣服。”

    陆慕成的房间里备了苏维的衣服。

    陆慕成拉开柜子，摸过去，“要哪一件？”

    “内衣，我还没洗澡呢。”

    陆慕成耳朵通红，在柜子下面取出了苏维的内衣给她，皱眉，“你就不能多走两步自己拿？”

    “有人帮我拿，我为什么要自己动手？”

    陆慕成是瞎子，苏维穿上内衣就进了浴室。

    陆慕成循声看过去，皱了皱眉，拿过西装马甲穿上下楼。

    “陆先生早。”

    “早。”

    乐乐跑了过来，陆慕成揉了揉它的头，走向餐桌。

    半个小时后苏维下楼，穿着牛仔裤棒球衫十分的有活力，短发长的恰到好吃。

    “阿姨早。”

    “早。”

    苏维直冲进厨房，阿姨塞给她一杯蔬菜汁：“去餐厅。”

    “阿姨。”

    “怎么了？”

    苏维喝下蔬菜汁，“楼上能不能帮我放个洗澡的？”

    “沐浴露？”

    “是吧，应该是沐浴露。”

    “是我疏忽了，一会儿我就准备，哎对了，护肤品你用什么牌子？也一直缺着吧？我出去顺便买了。”

    什么牌子？苏维思考了一会儿，这方面全然的懵。

    “我什么牌子都用，你要去买的话帮我带一瓶防晒霜。”

    “好。”

    苏维蹲着杯子走到餐厅，走到陆慕成身边抬起他的下巴，陆慕成皱眉按住苏维的手，“干什么？”

    苏维俯身亲了下他的嘴唇，才走到对面。

    陆慕成一手握住苏维，另一手拿着阅读器，莫名其妙被吃了豆腐。

    擦掉嘴唇上的蔬菜汁，“你就不能好好吃饭？”

    苏维盯着他脖子上红到发紫的吻痕，笑着喝完了蔬菜汁，放下杯子快速吃着三明治。

    陆慕成翻着手里的阅读器，然后递给苏维，“我查到的东西，你看下。”

    苏维接过平板看到一个照片文件夹，这玩意她用起来很不顺手，会震动指尖会有感应。

    陆慕成是盲人根据感应来确认，苏维正常人用这个非常难受。

    打开文件夹看到一张张的照片，程阳和另一个女人，那个女人苏维也见过。那次被宋琦下药的宴会上，程阳和这个女人有接触。

    接吻牵手上-床，他们还有个孩子，两岁，男孩。

    哎呦喂！

    苏维翻到底，竟然是苏氏的最近账单，苏维笑了一声，插着三明治填进嘴里，“老陆，你查的挺清楚啊。这些照片你是看不见，特别辣眼睛。”

    “你不生气？”陆慕成动作优雅的吃着早餐。

    “早气过了，没什么感觉。”苏维对着后面的账单，目光渐渐沉了下去，“程阳在架空苏氏，这个人真是不要脸到极点了。”

    “你看得懂？”

    “我又不傻，基本的账单怎么会看不懂？”苏维嗤笑一声，听到阿姨的脚步声，才把电脑还回去。把剩余的一块三明治填进嘴里，咽下去。

    苏维接过汤：“谢谢阿姨。”

    “不客气。”

    阿姨离开，陆慕成说道，“失望么？选择了这样一个人。”

    苏维看着他，陆慕成是想听什么？

    “你猜我失不失望？”

    陆慕成穿着白衬衣黑马甲，有种说不出的感觉，苏维拿过餐巾擦手，“你今天穿的挺正式，要去参加喜宴么？”

    三件套西装都穿上了，啧！

    “不是喜宴。”

    苏维就是随口问一句，也不会追根问底。

    站起来，“那我先走了，哎对了，车借我用下。”

    陆慕成放下刀叉，站起来往苏维的方向走，“我送给你过去，不许开车。”

    阿姨连忙给陆慕成递过来外套，他搭在手臂上，脸转向苏维，“明天我给你安排个司机，你别想开车。”

    啧啧！也就是欺负她现在没钱买车，回头买了车他管得着么？

    