
    “我开车很稳。”苏维换鞋，拿包往外面走，“为什么不能开车？”

    “不能开就是不能开。”陆慕成牵着狗往外面走，“以后也不许买车。”

    全让你管着了！

    苏维想揍陆慕成，在陆慕成伸手比划了一下，陆慕成伸手握住苏维的肩膀带出门。

    “开车危险。”

    司机把车开了过来，陆慕成拉开车门把苏维塞进去，司机连忙过来接过狗绳，乐乐被带到了副驾驶。

    陆慕成坐进去拉上车门。

    车子开出了小区，苏维看了一眼陆慕成，伸手逗狗。

    “你刚刚是生气了？”

    乐乐在犹豫，苏维摸了摸狗头：“乐乐。”

    乐乐小心翼翼看陆慕成的表情，他并没有阻止，就从前排伸头过来舔苏维的手。

    苏维被舔了一手的口水，她摸着狗鼻子，湿湿很滑。

    “苏维。”陆慕成看过来，“别动它。”

    “乐乐坐回去，一会儿你爸要生气了。”

    乐乐斜眼观察陆慕成，陆慕成并没有对它发出指令，拿头顶苏维的手心。

    苏维又粘了一手狗毛。

    “乐乐，坐下。”陆慕成开口，乐乐吓了一跳。连忙坐回去，坐姿十分端正，目光直视前方。陆慕成蹙眉看向苏维，语气严厉：“它是工作犬，你这样会害了它。”

    训练一个导盲犬需要花费很大的功夫，乐乐和苏维太熟了，它会忍不住和苏维玩。可穿上工作服，它的工作就是引导盲人，绝对不能和人交流玩耍。

    苏维抿了抿嘴唇，她看着乐乐。

    “一旦它不能克制玩的欲-望，被它带的人就会有生命危险，它也会被淘汰。”陆慕成压下脾气，语气沉了下去，“苏维，不要碰它，懂么？”

    苏维擦着手上的狗毛，点了点头，“以后不会碰乐乐了。”

    苏维知错就改的态度挺好，陆慕成沉默许久，伸手摸了摸苏维的头：“我是盲人，它是我的眼睛，绝对不能出现任何差错。”

    “嗯。”

    车子飞驰，沉默许久，陆慕成开口，“现在你是程阳名义上的妻子，可他配么？”

    他到底还是吃醋了。

    苏维顺势把手上多余的狗毛擦到陆慕成西装裤上，开口，“吃醋并不可耻，正常的情绪，我没喜欢你之前你做什么那是你的事。喜欢才会在意你的一举一动，如果现在你和别的女人有什么不清不楚的关系，我大概会炸了你家。不过程阳这种人，就像你说的，根本不配多花费一点心思，值得你生气？”

    陆慕成：“……”

    半响后，陆慕成再次开口，“晚上我去接你。”

    “我自己打车回来，不用接。”

    “老爷子过寿，晚上有家宴，你跟我过去。”

    苏维认识陆慕成到现在，他没提过自己的家人，苏维也没见过他的家人。

    突然提及，有些突兀。

    “啊？老爷子是谁？”

    “我爸。”

    苏维消化了一会儿，说道，“我需要准备什么？”

    “什么都不需要准备，过去吃个饭就走。”

    这还行。

    “好啊。”

    很快就到了苏维的公司楼下，苏维拿起包下了车：“我忙完给你打电话。”

    “嗯，走吧。”

    苏维在公司楼下看到有新闻车，戴上墨镜和口罩上楼，公司门口有记者在前台说着什么。苏维转身去了艾米的办公室，艾米一边咬着三明治，一边手忙脚乱的敲击着键盘，抬头看到苏维，“你来了，坐。”

    苏维拉过椅子坐下，把包放下，“怎么了？”

    “上头条了。”艾米拿过报纸扔到苏维面前，“你一个人的版面。”

    苏维拿过报纸，果然是她一个人的版面。

    没有化妆没有洗头，苍白的脸顶着一头的水草一脸迷茫的看着镜头，巨大的标题：荒野求生成逃生，明星差点丧命海啸，狼狈返回。

    苏维没有成英雄，反而成了狗熊。

    “这个头条很……炸裂啊！”

    艾米：“看内容。”

    苏维看完内容，记者采访了导演，导演在末了十分严肃的感谢了苏维。

    “如果没有她的提醒和引导，可能会是无法预测的灾难，她是个合格的队长。”

    “队长？”

    “荒野还会继续拍，调整人物设定，让你做队长。”

    真是贼心不死啊！

    “这坚持精神实在太感人了。”

    “网上还有一段视频，你要不要看下？”

    “什么？”

    艾米把平板电脑划开，打开新闻递给苏维。

    “海啸爆发前录的。”

    很短的一段视频，苏维劈手拉过韩飞，一刀砍像蛇头又迅速抓住蛇的七寸斩草除根。

    “这视频怎么了？”

    “网上传疯了，节目组现在也是借你炒作呢。你救了整个节目组的工作人员，导演把事情说了一遍，放出视频后网上迅速传开。”

    苏维翻着评论，念道：“炒作婊？是夸奖的词么？”

    艾米一把拿过平板电脑，“你就不能看好的评论？眼睛专往坏的上面瞄。”

    “那叫我过来干什么？”

    “有个采访，我得先给你对下台词，你别乱说话。”

    “王姐同意？”

    “不然你以为谁安排的？现在你被采访不是坏事，前提是你别说错话。”

    “哦，这样。”

    艾米迅速打下一份稿子，起身走到打印机前面拿出来递给苏维，“这个手稿你必须记着，十点接受访问。你怎么穿了这样的衣服？你以前的裙子呢？穿的假小子似的。”艾米走过去关上办公室的门，接了一杯水拿过来放在苏维面前，“你和陆先生好了？”

    “嗯。”

    艾米实在无法想象成熟的陆先生是怎么看上了苏维这样的幼齿类型女人，匪夷所思。

    “没有什么要解释的么？”

    “好就是好，要解释什么？”苏维看向艾米，笑道，“你谈个男朋友会和别人解释么？”

    “不会。”

    苏维耸肩，继续看着手稿。

    整体来说，非常啰嗦，而且很有艾米的个人风格。

    “这种事如果不是陆先生主动公开，你不要随便透露，万一他不喜欢和你的关系曝光，到时候倒霉的只会是你。男人，都不喜欢被动。”

    “我不会公开，干嘛要把这种事讲给别人听。我负责卖艺，不负责卖我家人。”

    艾米笑出声了，“你自己注意着点。”

    娱乐圈里有几个明星能真正的嫁入豪门？恋爱可以很多选择。婚姻，大多需要的是门当户对。

    艾米是有些担心苏维会动真心，回头不单单她一个人受伤，还会损害她的星途。这种事情，最后吃亏的都是女明星，再偏执一些，最终只会声名狼藉。

    “谢谢提醒。”

    看完了手稿，艾米观察苏维，“你不化妆的么？”

    “不会。”

    “你这样上电视不好看。”艾米拿过化妆包，“过几天我帮你找个化妆师。”

    “谢谢。”

    “你出钱。”

    苏维抿紧嘴唇，深吸一口气，“好吧，我收回刚刚的谢谢，黑心商。”

    艾米笑了起来，一边给苏维扑粉底，一边说道，“都记住了么？”

    “差不多，我记性不差。”

    “别差不多啊，必须得全部。”

    “全部记住，要你不问一遍？”

    艾米一边帮苏维化妆，一边问道：“你之前是做什么工作？”

    “武替。”

    艾米动作一顿，连忙去拿纸：“我是这么写的？”

    “不是，你的很长，而且是撒谎。我觉得撒谎太累，后面还要用无数的谎话去圆，被扒出来，我又多了个外号：撒谎婊。”

    艾米把纸放下，继续给苏维画眉毛。

    “你是怎么预料到有海啸？”

    “没预料到，只是下大暴雨往海上冲的行为太傻了，上山比较安全。”

    艾米已经不想去看手稿了，绝对不是她写的，“这话一说，导演组的人也得罪了。”她垂死挣扎的说道，“你换个你自己熟悉的词，但，不得罪人的。”

    “女人的直觉。”

    艾米：“……”

    怎么有点感人呢？这回答。

    苏维画了淡妆，时间已经不早。

    她戴着鸭舌帽，穿棒球衫牛仔裤，身材瘦小，非常中性。

    艾米总觉得哪里有些怪，可一时间没想起来。

    “一会儿在大教室录，你先过去和主持人熟悉下。”

    苏维点头，端起茶杯一饮而尽，转身往外面走。

    “苏曼。”

    “嗯？”苏维回头。“怎么？艾米姐还有什么交代的？”

    “不要说错话，很重要的访问。”

    苏维立刻绽放出个完美的微笑，“放心。”

    艾米怎么听完这话更飘了呢？苏维这句放心根本没安慰到她，反而更担心。

    采访的是一个三十岁左右的女人，苏维走进教师看到她在一边和摄影师交流布景，苏维走了过去，“秦老师，很高兴见到您。”

    主持人姓秦，戴着眼镜。

    她立刻转身，简单的和苏维握手，锐利的目光打量苏维，笑道，“你好。”

    提前交流下感情？怎么交流？

    “那我们差不多就开始吧？”

    苏维拉过一把椅子给她：“你坐。”又转身找了另一把椅子，走过来配合摄影师调整位置，“位置可以么？需要调整么？有什么问题你们提，我即使修正。”转头对艾米说道，“帮秦老师倒杯水。”

    艾米看了她一眼，笑着点点头转身去倒水。

    苏维怎么突然这么懂事了？

    秦崧做好为难苏维的准备，因为她这拍马屁的行为稍微缓和了表情。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    苏维在对面坐下，调好灯光，艾米把热咖啡送了过来。

    秦崧扶了扶眼镜，微笑看向苏维，“那我们访谈可以开始了么？”

    “好的，辛苦秦老师了。”

    苏维一句一个秦老师，一句一个您，听起来很舒服。工作人员的恭敬和被采访的明星恭敬是两回事，毕竟，明星的素质不能从工作人员身上体现。

    