
    秦崧咳嗽一声，微笑着，“不用客气，那访谈开始了。”

    灯光摄像准备好，秦崧翻着手里的卡片，“前天的海啸，你是当事人，什么感受？”

    苏维想了想，“我抓到的一只龙虾被冲走了，很遗憾。”

    艾米在旁边：“！！！！”

    秦崧微微张嘴，“什么龙虾？”

    “吃的。”

    秦崧有些想死。

    “之所以龙虾会被冲走——不是，之所以你遭受到海啸的冲击，是你参加一档真人秀节目？”

    “对，荒野求生，一档野外生存的节目。”

    “环境很艰苦？”

    “很有意义。”苏维找了一个中性的词。

    秦崧的整个问话被打断了，连忙单着卡片，“苏曼，为什么会进演艺圈？”

    苏维笑了，“能说句实话么？”

    “你说。”

    艾米在旁边心都提了起来，肩膀被握住，她回头看到王丽娅。

    呼出一口气，心跳的飞快。

    苏维肯定会搞砸，她一定会搞砸的。

    “我并没进来所谓的演艺圈。”苏维的笑很率性，她换了个姿势，身体很放松。

    “那你——”秦崧差点就问出来你混的什么圈，连忙转口，“你在拍真人秀之前是什么工作？”

    “替身。”

    “替身？”秦崧微微扬眉。

    “对，因为我是学武出身，当保镖别人嫌我个子矮。打戏替身就相对来说，好找的多。”

    “你是学武出身？练了几年？”

    “小时候身体不好，从小就被送去拜师学艺，十几年。”

    秦崧打开视频，“就像视频里这些？真功夫？”

    她放的是劈蛇那段，苏维点头，“情急之下，蛇距离韩飞哥很近，本能反应。”

    秦崧竟然抓不到她话里的毛病，“你在一出道就和某明星闹出绯闻，从而名声大噪，是有预谋的么？”

    王丽娅和艾米的脸色都变了，这话问的很尖锐到刻薄了。

    “不是。”

    秦崧扬眉，等待她的回答，苏维微笑着直视她。

    “没了？不解释？”

    “无中生有的事。”苏维微笑着摇头，“我认为没有解释的必要。”

    秦崧一时间竟不知道怎么回答。

    “那你的意思是媒体在吸引眼球？”

    苏维笑了起来，“秦老师，这需要去采访“媒体”了，我无权评价别人。”

    秦崧所在的节目组是专为批评明星而存在，采访苏维也有找茬的意思。

    风口浪尖上的一个女明星，非常有爆点。

    “非专科出身，没有演过一部影视作品，最近却名声大噪。网上人骂你是炒作婊，想红想疯了。对此，你怎么看？”

    “我不看。”

    秦崧被苏维这个聊天方式带的有点偏，又咳嗽一声，苏维把水送过去，“秦老师，你先喝口水。”

    秦崧喝了一口咖啡，放下杯子，“你的意思，你可以避开这些负面新闻？说明这些负面新闻对你还是有影响的？可以这么理解么？”

    “没有人喜欢被人骂，我现在是一个甚至称不上艺人的龙套，没有能力改变这些言论。不过说我想红的人说对了，谁不想红？红了就能赚钱，就能改善生活。就能选择自己喜欢的东西，不被经济所局限。想红，应该说是个很好的状态，它不是个污点。”

    秦崧几次示意苏维别说了，苏维一口气说到底。

    “对！我就是想红，我为自己代言，我叫苏曼。”苏维比了个V，吐了下舌头，十分调皮。

    你的心愿是不是世界和平？

    秦崧：“是什么原因让你接了荒岛求生这个综艺节目？”

    “想红，又有海鲜吃。”

    苏维又开启任性模式。

    这么直接的自黑，秦崧完全不知道怎么接下去。

    “你似乎很爱吃海鲜。”

    “嗯，我希望一天三顿海鲜。”

    秦崧：“……”

    谁和你聊海鲜了？

    “听说是在你的带领下，荒岛求生节目组的人才没有伤亡。”

    “是大家跑的快。”

    妈的！这采访进行不下去了！

    “之前有一些人分析你，说你很有后台，你有后台么？”

    “有啊，我一直在后台，不曾到舞台上去。”

    靠！

    秦崧：“那访谈到这里该结束了，你有什么要对观众说的？”

    “我的心愿是天下太平！无灾无难。”

    关了机器，秦崧把台本摔在桌子上。

    “秦老师，中午有时间么？我请你吃饭？吃海鲜。”

    秦崧摆摆手，转身就走，“没见过这样不合作的艺人，简直了！奇葩！”

    苏维转头看向艾米和王丽娅，“王姐，艾米，我请你们吃海鲜？”

    王丽娅转身往外面走，“艾米，去送秦老师。苏曼，你到我办公室一趟。”

    进了王丽娅办公室，苏维自顾自找到杯子接了一杯水一饮而尽，坐到王丽娅对面的椅子上，“我错了。”

    “错在哪里？”王丽娅身子后仰靠在椅子上，转了半圈又转回来，“来讲讲。”

    苏维活动脖子，“我应该再客气一点，把秦崧哄上天？”

    “就你？”王丽娅嗤笑，“拉倒吧你，你把秦崧气上天更容易。”

    苏维转着眸子，看王丽娅的表情，实在琢磨不出来好坏来。

    “我还是第一次看到秦崧脸绿成这样，真是过瘾。”王丽娅拍了下桌面，站起来，“吃海鲜去吧，纪念下你那死去的大龙虾。”

    苏维站起来戴上墨镜，猜测王丽娅的意思。

    王丽娅大步往外面走，“反正已经把秦崧给得罪了，现在想弥补也晚了，不如随她去。”

    中午的海鲜是王丽娅请客。

    饭罢，王丽娅接到电话就带苏维去电视台谈接下来的合作，还有一些游戏流程需要改进。

    这个节目组导演啰嗦，其他人办事也是啰嗦到了极点。

    苏维喝完两瓶水，他们还在争吵一件事，第一期要不要播。

    苏维去了洗手间回来，导演和制作方吵的脸红脖子粗，资料扔了一地。一点看不出来导演被挂树上时候的虚弱，苏维坐下，又拿起一瓶水开始喝。

    “拍到一半，怎么播？你们告诉我怎么播？”

    “可以作为先导篇。”

    “这些东西剪一集先导行么？你们说行么？我不说话。”制作人一拍桌子坐下，椅子摩擦地面发出刺耳的声音。苏维一脸懵逼，来参加这个会议的只有三个不入流的过气明星，董峰和韩飞都没来。

    “为什么不行？”

    苏维讨厌很吵的男人，又喝了一口水，手机响了起来。

    “谁的电话？”导演大骂：“开会的时候谁允许开手机？”

    “抱歉。”苏维拿着手机出了会议室，来电是陆慕成，她打了个哈欠接通，有气无力，“喂？”

    “在什么地方？”

    “S电视台。”

    “忙完了么？”

    “在开会，他们还在吵架，打电话有事？”

    “看看时间。”

    苏维拿掉耳朵上的手机，五点十分。

    草！这些人真能吵！

    “我和我们老大打个电话，你先过来吧，我一会儿出去。”

    陆慕成挂了电话，苏维打电话给王丽娅，很快王丽娅就出来了，看到苏维，“你干什么？”

    “节目组怎么排关我们什么事？一句话吵了一下午，太烦了，我先走行么？”

    王丽娅拿着手机往外面走，“合同上也没写需要艺人参与这种讨论，走吧，去哪里我送你过去。”

    “不用了，我在这里等一会儿，有人过来接。”

    王丽娅脚步一顿看向苏维，“什么人？陆先生？”

    “嗯。”

    王丽娅目光转的飞快，抬手搭在苏维的肩膀上，“什么时候去你家吃个饭？你会做饭么？”

    苏维笑了起来，“王姐，我住在公寓，我做饭怕把厨房炸了。”

    “不是，你和陆先生的住处。”

    苏维偏了下头，“好啊。”

    “约个时间？”

    “我回去问问他再给你答案？”

    “好。”

    王丽娅把苏维送到电视台门口，电话响了，她接通电话朝着苏维挥挥手转身走了。

    苏维敛起笑，商人重利。

    不过，王丽娅这么做，对她也有好处。

    何乐而不为呢？

    等了大约二十分钟，陆慕成的车开了过来，苏维走过去拉开后排车门坐进去。

    陆慕成没有穿外套，白衬衣搭配黑马甲，就差一金色怀表了。

    苏维关上车门。

    “刚刚听你声音很累？”

    苏维视线落到陆慕成脖子上的草莓，他顶着这玩意招摇了一天。

    “一群老头在吵架，很无聊。有什么事不能打一架解决呢？非要吵架！”

    陆慕成看过来：“他们不是你。”

    苏维笑出了声，活动僵硬的脖子，“我们老板想见见你，约么？”

    “什么目的？”

    “大概是想融资之类。”

    陆慕成沉思。

    阳光从窗户的那一侧照射进来，落在陆慕成的脸上，为他冷厉硬挺的五官渡上了一层颜色。

    “我没直接答应，不过这种事我不搀和。做生意凭的是能力，人情占不了多少分量。同意不同意，那是你们自己的事儿，我和你之前没有这方面的交易。”

    “明天有时间么？”

    “怎么？”

    “去趟医院。”

    “你怎么了？”

    “不是我，是你。”

    苏维一愣，“我没病。”

    “就是要证明你没病，这件事越快解决越好，我不想拖了。”

    