
    苏维翘起嘴角，转头看向窗外，“好啊，明天去医院。”

    车子开了半个小时，苏维从靠在陆慕成肩膀滑腿上，“还有多久？我昨晚没睡好，今天又忙了一天。”

    “半个小时。”

    “你家住在山里么？”

    陆慕成皱眉，“要睡就睡，别这么多话！”

    苏维闭上眼，“到了叫我。”

    陆慕成没见过心这么大的人！苏维还真在他腿上睡着了。

    半个小时后，陆慕成推苏维的脸，“醒醒。”

    苏维睁开眼，抓住陆慕成的手腕没把他扔出去就被按回了座位，陆慕成沉了声音，“闹什么？起来。”

    苏维看清楚所处位置，也认出来陆慕成的脸，抬手按了按眉心坐起来。

    “到了么？”

    “嗯。”

    陆慕成推开车门，“把衣服整理下，下来。”

    苏维瞬间又恢复慵懒，顺了顺自己的头发跳下了车。

    靠江边的别墅，能听见水声。

    苏维看向远处染红天空的夕阳，十分艳丽。

    陆慕成牵着狗走到她身边，伸手，“苏维？”

    苏维没看到陆慕成的手，径直从他身边走过，陆慕成把手压了回去，沉了面孔。

    苏维走在前面，“小心看路。”

    上台阶的时候，苏维左右看看连忙拉住陆慕成的手，“有台阶，小心点。”

    陆慕成表情松动。

    上了一道很长的台阶，苏维松一口气，她握着陆慕成的手指，“是不是到了？”

    门开着，一个中年女人迎了上来，“阿成回来了？”

    苏维一句阿姨没出来被陆慕成的声音压下去，“大嫂。”

    苏维迅速改口，“啊，大嫂你好。”

    “这是？”

    “我女朋友。”陆慕成带着苏维往里面走。

    张昕看向苏维，年纪很小的样子，陆慕成什么时候谈了个女朋友？这么嫩？

    “啊这样啊，赶快进来。”

    “你大哥去机场接俊雅了，俊秀和爸在里面下棋。”

    陆慕成点头。

    “你——弟妹叫什么？”

    “叫她小苏吧。”

    陆慕成一直握着苏维的手，张昕也不好上前贸然和苏维说什么。

    苏维观察房子，装修的非常中式，像上个世纪的豪宅。

    房间内有浓郁的香味，很独特。

    “厨房在煮什么？很香。”

    “一会儿我带你去看。”

    陆慕成对苏维的吃货属性有些无奈，他很怀疑这个人到底还是不是苏维，苏家不至于把一个女儿养成这个德行。而且她没有苏维之前的记忆，而她的行为除了伪装出来的装疯卖傻，平时基本上逻辑没有漏洞。

    陆慕成调查过苏维，她大学是音乐系，主修钢琴。

    竟然看得懂账目，而且身手很好。

    要么调查处了问题，要么这个苏维出了什么问题。

    “谢谢大嫂。”

    陆慕成捏了下苏维的手心，微微蹙眉，“不要没规矩。”

    “阿成你的缺点就是性格古板老成，多没意思。你看看小苏这性格多好，符合这个年纪嘛！你们还年轻，以后还有几十年的时间可以老呢，现在先别急。”

    陆慕成微微扬眉，嗓音沉稳，“她性格太闹了，不管着以后就没人管的了她。”

    这语气宠溺的！

    进了客厅，张昕说道，“你和小苏先去看爸？”

    “他们在书房。”

    “好，麻烦大嫂了。”陆慕成示意苏维：“上楼。”

    “谢谢大嫂。”苏维连忙点头，陆慕成放开了乐乐，苏维牵着他的手上楼。

    “那我去厨房看看就不上去了。”

    “好。”

    楼梯上铺着地毯，皮鞋踩在上面发出很轻的声音，苏维凑近陆慕成，“你多大？”

    “三十二。”

    “你大哥是亲的么？”

    “你想问什么？”

    “多大？”苏维收回视线，“感觉你大嫂年纪很大了。”

    “比我大十五岁，不要说人年纪大。”

    “你们兄弟两个？”

    “嗯。”

    “最后一个台阶，第几个房间是书房？”

    “直走，门没关是么？”

    “对。”

    “走。”

    书房很大，一方桌子一老一少在下棋，空气静谧。

    “爸。”

    老爷子抬头，精神非常好的一个老爷子，虽然是坐着，可也能看出来原本应该是个身材高大的男子。陆慕成很像他，眉眼都像。

    那陆慕成老了也不会太丑，苏维放心了。

    他看到苏维的时候眉头轻皱了一下，很快就松开，放下棋子。

    “坐，等我下完这盘棋。”

    苏维带陆慕成到沙发前，“你坐。”

    因为气氛看起来很严肃，苏维就暂时收敛了。

    老爷子又看了她一眼，苏维跑过去，棋桌旁边放着茶具，她对喝茶不是很懂，倒了茶水。

    老爷子以为她会递过去，苏维捧着杯子跑到陆慕成身边，“喝水。”

    老爷子胡子抖了抖，俊秀放下一颗棋子，成功完成绝杀，“爷爷，结束了。”

    “臭小子。”

    陆慕成喝了水，放下杯子，“俊秀棋艺有进步。”

    “小叔。”陆俊秀站起来，“爷爷大意了。”

    苏维从小没在父母身边长大，她对父母的概念很浅。

    端着茶杯挤到陆慕成身边坐下，喝着茶水，茶水有些苦。

    “这是谁？”

    “我女朋友。”

    “叫什么？”

    “苏维。”

    老爷子哼了一声，说道：“俊秀你先下楼去。”

    “爷爷，小叔，我先下去了。”

    门被关上，老爷子坐在对面，陆慕成把茶杯推过去，“爸，要不你喝我的？”

    “臭小子！”

    陆慕成轻笑。

    “苏维？你父亲是苏杰？”

    苏维点头，放下杯子，“是的。”

    “今年多大？”

    “二十五。”

    老爷子目光锐利，打量苏维半响，收回视线，“阿成。”

    “爸。”

    “苏杰的女儿，苏家。”

    陆慕成按了下苏维的手背，“下楼让大嫂帮你找些吃的，一会儿上来接我。”

    “好。”

    苏维站起来：“大伯，我先下楼了。”

    苏维的年纪，没叫他爷爷不错了。

    老爷子差点没噎死，陆慕成拿起茶杯，喝完了茶。

    “我如果没记错，她是结过婚的。”

    “对。”

    陆慕成走过去拿了茶壶和茶杯，给老爷子倒上茶：“可是，那又如何？”

    “你个混小子，人家还没离婚吧？”

    “早晚会离的。”

    老爷子气的翘胡子，凶狠的瞪着他：“人家看起来像你女儿，也不害臊。”

    “我才比她大七岁，你比我妈大多少？”

    老爷子这辈子经历了两个女人，第一任妻子留下陆慕荣就生病去世。第二任妻子跟他过了没几年，生下陆慕成就把他踹了飞美国，也没活多久。

    老爷子想揍他。

    “娶他不可能。”

    “我不是来征求你的同意。”陆慕成给自己倒茶，喝了一口。

    “你有点道德么？你是小三，插足人家的家庭！”

    “道德是什么？”

    陆老爷子觉得自己活不到八十了，这家伙太气人，和他妈一个样。

    “她对你好么？”

    “挺好的。”

    老爷子气呼呼道：“你的眼睛可能和苏家有关系，这些还没查清楚，怎么能选择这么一个人？”

    陆慕成过去没有谈过恋爱，活的圣人一样，突然领回来一个人妻，重点是人家还没离婚，这真是太荒谬了。

    “眼睛已成定局，无法改变。我无法和一个没见过的女人生活，至少她，我见过。”

    老爷子要气死了。

    陆慕成的手指敲着桌面，“大哥的计划你知道么？”

    “我不管生意的事儿，我老了，我已经退休了。荣成如何，你们兄弟决定。”

    “大哥一意孤行要选择南海地产，这样鲁莽的决定会让他失去董事长的位置。”

    老爷子喝了一口热茶：“无论结果是什么，我只有一个要求。我现在还活着，你们兄弟就不能反目成仇，不能为了那点利益互相捅刀子。”

    “我不会那么做，我只是想让你提醒他，做事谨慎一些。”

    “其实董事长位置也可以换做你来做，你眼睛看不见，可不代表你没能力。这么多年，你在荣成的功绩不能抹去。你比老大更稳重，你们手里的股份相当。荣成集团董事长的位置属于谁，你和老大都有机会，公平竞争，我不偏袒任何一个人。”

    当初陆慕成回国进公司是父亲的决定，当年因为决策出了问题，公司几乎濒临破产。陆慕成力挽狂澜，救回了公司，可因为眼睛的问题，董事长的位置自然给了陆慕荣。

    敲门声响，陆慕成回头。

    “爸，我是慕荣。”

    老爷子咳嗽一声，“进来吧。”

    陆慕成已经是中年，发了福，肚子挺立起来。

    穿着休闲衣服，走进来看了眼稳坐的陆慕成，才走向老爷子，“爸。”

    “大哥。”

    “俊雅回来了么？”

    “在楼下。”

    “那我们下楼去。”

    陆慕成站了起来，抽出拐杖，陆慕荣看他：“要帮忙么？”

    “不用，谢谢。”

    他们兄弟俩不算亲，不是一个妈生的，年龄相差甚多。

    “那你可小心了，毕竟眼睛看不见。”

    陆慕成握着拐杖刚走到楼梯口，楼下苏维就看到了他，她嘴里还咬着水果，快步走了过来。

    “大哥，大伯。”

    老爷子哼了一声，苏维越过他们两个走到陆慕成身边。

    毕竟是在外面，陆慕成不可能把路记的那么熟。

    伸手握住陆慕成的手，说道，“慕成，大嫂做的水果蛋糕很好，我们下去。”

    