
    “慕成从不吃甜食。”老爷子开口，依旧打量着苏维。

    “是么？”苏维端着蛋糕盘子走到陆慕成身边，喂给他蛋糕，陆慕成犹豫片刻还是张嘴咬掉。

    老爷子：“……”

    陆家老宅的厨娘手艺很好，晚餐异常丰富。

    苏维观察桌子上的餐盘摆放，并不是在陆慕成的住处那样摆放规律。是不是他在家也很受排挤？刚刚下楼的时候没有一个人去扶陆慕成。苏维觉得他也挺可怜，眼睛看不见，又是个爹不疼娘不爱的小白菜。吃饭的时候，把自己喜欢的菜都夹一份出来给陆慕成，他皱着眉头吃完一顿饭。

    他们家的习惯。

    饭罢，陆慕成站起来：“爸，我先走了。”

    “走走走，赶快走吧。”

    陆慕荣站起来：“我送你。”

    “麻烦大哥。”

    苏维一手牵着乐乐一手牵着陆慕成往外面走，陆慕荣开口，“你和爸爸谈了南海的项目？”

    “对，我建议你重新思考，这不是一个好的投资项目，可能会毁了荣成。”

    “我认为你的说法很武断，且没有依据！”

    “从一开始我就不同意这个项目，大哥，你被利益蒙蔽了眼。”

    陆慕荣一顿，陆慕成快步下了台阶。

    “我比你看的清楚，慕成。别忘记了，我现在是你的上司！”陆慕荣开口，脖子有些红。“我有罢免你现在职位的权利。”

    “股东选举大会快开始了吧？大哥，错误的投资会让你失去优势，言尽于此。”

    他拉着苏维下了长长的台阶，司机连忙打开车门，“陆先生。”

    陆慕成把苏维先塞进了车里，绕到另一边上车，关上车门，“回家。”

    他扯下领带，整好进口袋，抬手解衬衣领口扣子。

    “你大哥这态度，要我早揍他了。”

    “不是所有的事情揍一顿就能解决问题。”陆慕成揉了一把苏维的头发，“吃好了么？”

    “挺好的，我很喜欢。”

    “对待长辈要有礼貌，别太任性。”

    苏维对她爸妈也没礼貌过，他们家见面不掏枪已经是最好的局面。

    “我对你爸很礼貌。”

    陆慕成想到苏维把他爸气的翘胡子，扬起唇角，“是么？”

    苏维偏了下头：“你怎么会进自家公司上班？”

    “为什么不能？”陆慕成是第一次遇到有人这么说。

    “憋屈。”苏维说道，“比如你大哥，在家里你是他弟，在公司还要是他的手下，工作到生活没有一点自由。要撤你的职就撤，还搞威胁！”

    “不是你想的那么简单，这话别乱说。”

    苏维看着陆慕成英俊的五官，笑了，“你比你大哥长的好看。”

    “什么好看不好看，你脑袋里想的是什么？”

    苏维摸到陆慕成的肚子，“以后不要长大肚子，很丑。”

    陆慕成：“……”

    他一个男人要那么好看干什么？

    按下苏维的手，“别胡说。”

    苏维笑着收回手，“你母亲呢？”

    “去世了。”

    “哦。”苏维没多意外，看向窗外，她可能这辈子都回不去了。

    回到家，陆慕成上楼换衣服，苏维去冰箱里取了一瓶水，拿着上楼。

    开门进去，陆慕成皱眉，“进门之前先敲门。”

    他在系扣子，苏维坐在沙发上，喝了一口水，“你大哥什么职位？”

    “董事长。”

    “难怪呢那么嚣张。”

    苏维喝完水，换了衣服就要上床，陆慕成一把捞起苏维打横抱起来往浴室走。

    “老陆我今天不做！太累了！”苏维连忙拒绝。

    “洗澡。”陆慕成沉下脸，“不做。”

    苏维放下心，抬手搂住陆慕成的脖子，“好啊，一块洗么？”

    “自己洗。”

    陆慕成算是比较闷骚的人，很少在不做的情况下脱衣服。

    “哦。”

    “哦什么？”

    “不哦什么。”苏维的手指摸到陆慕成脖子上的吻痕，滑下去，“我去洗澡了。”

    “洗干净，不要偷懒。”

    苏维非常想吐槽他。

    洗过澡裹着浴袍出来，陆慕成放下手机，“吹干头发。”

    “嗯。”

    陆慕成进去浴室，苏维擦了一把头发上床。她睡的很快，迷迷糊糊中被人抚摸着，苏维迅速清醒抬脚就踹，脚腕被握住。

    “苏维？”

    陆慕成的声音，苏维呼出一口气，睁开眼。

    房间里的灯关了，非常的暗。

    陆慕成分开她的腿，苏维很困：“不是不做么？”

    “嗯。”

    陆慕成的嘴唇落在她的小腹上，苏维扭着腰：“喂？老陆？这是不做？”

    陆慕成的鼻子碰到了她的下面，有些凉，却很细腻。

    苏维咽下唾沫，手伸到空中又压回去，“陆慕成……”

    精神的刺激冲击力更大，这比身体更容易得到满足。

    那是陆慕成。

    苏维软下身子，闭上了眼。

    他没有做全套，不过这种感觉比真刀实枪的做更有感觉。苏维很快就交待了，陆慕成半跪在她上方。捏了捏苏维的脸，起身漱口片刻后躺回来把苏维抱在怀里。

    “舒服么？”

    苏维舒服上天了。

    翌日，苏维睁开眼就看到在穿衣服的陆慕成，坐起来拿过衣服穿上，“今天真的要去医院？”

    “嗯。”

    苏维想了一会儿，“如果我真的精神有问题呢？”

    陆慕成系领带的手一顿，回头，“什么意思？”

    苏维呼出一口气，抬腿下床穿上衣服，“曾经我打死过人，用拳头。”

    陆慕成蹙眉，“那苏家挺有本事，这么大的刑事案件都压的下去。”

    苏维看着他，话到嘴边又咽了回去。

    如果她说自己不是原本的苏维，而是来自一百年后的人，会被当成臆想症么？

    “我开玩笑的。”

    陆慕成系上领带，走到苏维面前，抬手擦过她的下巴，“别撒谎。”

    “我没有信心。”苏维抿了抿嘴唇，“在里面住了那么久，老陆，说实话，我现在真不知道自己是不是还正常。假如结果是我有问题，你还和我好么？”

    陆慕成沉默半响，低头狠狠吻着苏维，半响后分开，“没有十成把握我不会让你去。”

    苏维转着眼睛，舔过嘴唇，“老陆~”

    “下去，大白天干什么？”陆慕成蹙眉，语气沉下去，“我刚换的衣服。”

    苏维树懒似的挂在他身上，笑了一声。

    跳下去，“你不喜欢？”

    陆慕成整理好衣服，转身往外面走，“去吃饭。”

    吃完饭，陆慕成带苏维去了医院。

    S市中心医院精神科。

    接待他的是斯蒂文医生，斯蒂文穿着白大褂有种谜之变态感。

    “陆先生。”

    陆慕成点了点头，“麻烦了。”

    “不客气，我应该做的。”

    “那我带苏小姐进去。”

    “好。”

    苏维对医院本能的怕，握了下陆慕成的手：“我进去了，如果不见我出来，你去接我。”

    “嗯。”

    苏维转着眼睛，跟斯蒂文往里面走，“不会出现电击之类吧？”

    斯蒂文笑出了声，摇头，“不会。”

    全程二十分钟，问话的是斯蒂文，还有另外一个医生，是一个五十来岁的老者。

    很简单的一些问话，老者医生关掉视频，说道，“你没问题，完全可以起诉之前的医院。”

    “谢谢。”

    老者走出去，斯蒂文看向苏维，挑眉，“我们之前见过么？”

    “见过。”

    斯蒂文一愣，“什么时候？”

    “陆慕成的住处还有一次在餐厅，你忘记了？”

    斯蒂文闻言笑出声，“不是这个，再这之前呢？”

    “没有。”苏维摇头，微笑着直视斯蒂文的眼睛。

    “那你为什么会在第一次见我的时候叫艾伦？”

    苏维站了起来，走向斯蒂文，“我有个前男友叫艾伦，和你一样英俊。”

    斯蒂文目光更加幽深，抬手轻推眼镜：“这样，我很荣幸。”

    “我只是实话实说而已。”苏维看了看时间，“我可以走了么？”

    “可以。”

    苏维和斯蒂文走出去，没找到陆慕成，拿起手机打给陆慕成，片刻后他接通，苏维开口：“我是苏维，你离开了么？”

    “公司还有些事要处理，陈律师马上会和你联系，接下来要怎么做你做主。”

    “嗯，你忙吧。”

    陆慕成沉默许久，开口，“一步一步来，别冲动。”

    “我知道。”苏维笑了起来，“当初他们怎么玩我，我现在就怎么玩回去。”

    半个小时后苏维见到陈律师，就是上次去派出所接自己的人。

    “你好，我是苏维。”

    “你好，找个地方聊？”

    “好的。”

    精神病院医生虐待病人已经涉及到刑事犯罪，属于违法。程阳杀害苏维父母虽然没有证据，可是把苏维送到精神病院，串通医生关押苏维，且善用私权挪用公款达到上亿人民币，已经构成经济犯罪。

    “精神病院有摄像头，可他们不会把视频交出来，我们现在无法证实他们虐待病人。而那些病人，精神大多有问题，不能作为目击证人。”

    “我已经找到录像，现在我们去一趟警局，你再把案件序数一遍，按照正规程序走。”

    苏维刚到警局，王丽娅的电话就打了过来，律师在和警局负责人谈，苏维走了出去接通电话。

    “王姐。”

    “现在过来公司。”

    “我早上有点事，下午再过去行么？”

    “那中午有时间么？”

    “怎么了？”

    “有个饭局，就走个过场。”

    “那好，我办完事就过去。”

    “华源酒店，我们在酒店碰面。”

    “行。”

    挂断电话，苏维回去的时候撞上往外面急匆匆走的警察，苏维连忙避开，陈律师也走了过来：“案件处理中，一会儿就会实施抓捕。”

    “谢谢。”

    “不客气。”律师笑了笑，“定案之后，你再提出来离婚诉讼，基本上都会批准。接下来的你不用再出面了，我会全权负责。那现在你去哪？我送你过去。”

    “不用了，我打车过去就好。”

    陈律师把苏维送到警局外面，苏维坐上出租车往酒店去。

    十一点二十，苏维到华源酒店。

    打电话给王丽娅，很快那边就接通，苏维问道：“你在哪？”

    “我马上就到，你到了么？”

    “是的，现在在华源。”

    “订的听雨阁，你先过去，在房间里等我，很快就过去了。”

    “好。”

    挂断电话，苏维跟着服务员上楼，到了听雨阁，苏维问道，“有人么？”

    “不清楚，应该没人吧。”

    推开门苏维就看到了站在窗户边的陈阳，苏维有些牙疼，哎呦喂。

    好久没动手了，这玩意是欠了么？

    “你好，到了。”

    程阳转头看过来，脖子上的血痂还没掉，真是找死。

    “苏维？”程阳喉结滚动，看着苏维，“我们能聊聊么？”

    苏维脑筋转的飞快，走了进去，“和你？你配么？”

    对面的包间突然涌出来七八个男人，堵在出口。

    苏维倒是没想到王丽娅会出卖自己出卖的这么彻底。

    不过，一个程阳，苏维能把他揍的满地找牙。

    “你和荣成的陆先生什么关系？挺厉害，这么快就找到靠山了。”

    陆慕成不单单是个商人，还是著名的慈善家，大多数人会叫他陆先生。

    苏维单手插兜，按下陆慕成的电话。

    拉过一把椅子坐下，说道：“什么意思？”

    程阳不敢离苏维太近，隔着桌子，他的手按在桌子上，直视苏维，“我们谈谈。”

    “谈什么？”

    “接你回家，你依旧是我的太太，苏家的当家人。我还爱着你，和以前一样。”

    “你杀了我父母，串通医生把我送进精神病院，追杀我这么久，害我几乎丧命。你哪来的自信，会认为我想跟你你继续过日子？我不嫌恶心么？”

    程阳笑了起来，微微眯着眼睛，“别说气话！”

    气你大爷！

    “这垃圾也太恶心了，我实在看不下。”苏维站起来抓起椅子就砸向了程阳，外面的人要涌进来，苏维抬脚踹飞要进来的男人，一脚踹上门，反锁上。

    拿出手机到耳边，“帮我报警，华源酒店，程阳要杀我。”

    门板被碰的撞开，程阳手里的刀没碰到苏维，苏维拿下手机握住程阳的手就往后折去。伤上加伤，苏维拖过程阳挡在自己面前，他的手下忌惮，一时间不敢上前。

    苏维刚要动，突然腰上多了一把硬物。

    凭触感，枪。

    苏维抿了抿嘴唇，程阳玩的还挺大。

    程阳吐了一口唾沫，“你很厉害，你可以继续打下去，看我敢不敢打穿你的心脏！”

    苏维停下动作，面前一个彪形大汉一拳打在她的肚子上，苏维疼的脸都变形。

    手机掉在地上。

    “把手机给我。”

    大汉捡起手机递给程阳，程阳拿到耳边，“陆先生是么？”

    “什么条件？”陆慕成的声音从电话那头传过来，苏维也听见了。

    “聪明人。”程阳大笑起来：“让我走，我安全，你的女人也安全。”

    “好，你把她放了，我帮你拖一天时间。”

    “确定我安全，我就会放了她。”

    电话那头沉默。

    程阳笑了起来，“陆先生，这个交易很划算的，不然她就是尸体。尸体你要么？我没想到堂堂陆先生，竟然喜欢玩人-妻，啧啧，喜欢我太太是么？我成全你们，够仁慈了吧？”

    “程先生，不能再拖了。”

    程阳收回视线，“那陆先生——”

    苏维一把抓住他握枪的手猛的用力，一肘撞在程阳的胸前。子弹打在吊灯上，玻璃碎了一地。

    程阳摔在地上，苏维刚要夺枪，一把枪抵在她的脑门。

    禁枪的环境，这群王八蛋手里还不止一把。

    苏维吃了亏。

    程阳一行人拖着苏维出了酒店，他们手里有枪，谁也不敢靠前。

    苏维被塞上了车，程阳一边包扎伤口目光看着苏维，桃花眼笑起来十分阴险。“你以前不是挺爱演蠢，怎么？现在不演了？既然傻就要傻到底，不然容易被弄死。”

    苏维一言不发，她现在被枪抵着脑袋，敢动么？

    吐出一口血沫，转头看向窗外。

    “你和那个陆先生上-床了？他这么卖命帮你？”

    程阳太恶心，苏维拒绝和他说话。

    她想喂程阳一颗子弹，无奈脑袋上有枪。

    程阳凶性毕露，毫不掩饰原本的卑劣性格来，“妈的！什么玩意。跟我就叫的杀了你似的，跟他怎么不叫？所有的女人都一个属性，眼睛里只有钱。”

    苏维默默翻了个白眼，这位程先生该去看心理医生。

    论长相，陆慕成也甩他几条街好么？

    人品性格——草！有什么可比性？陆慕成最好了！

    头上的枪戳着她的脑袋：“老实点。”

    苏维琢磨着现在的处境。

    这辆车一共四个人，程阳坐在副驾驶，一个司机，身边还有个对自己的脑袋虎视眈眈的彪形大汉。

    大汉身上有汗味，非常难闻。

    苏维现在越来越无法忍受这恶心的臭味，感觉整个人都不好了。

    一共两把枪。

    车子开了大概半个小时，突然响起了警笛声，由远而至。

    苏维低着头，一副死气沉沉的模样在等待机会。

    程阳那个弱鸡可以忽略不计，旁边这个男人才是最大的威胁。

    苏维看着手指，胃有些疼，她饿了。

    想吃大龙虾，想吃肉。

    警车越来越近，司机开始狂踩油门，车子冲上了高架桥。

    说是谈交易，苏维落到程阳的手里肯定活不下去。

    “程阳，原本经济罪最多十年。”苏维开口，“如果杀了我，你就是死刑，你想过么？”

    “我没想杀你。”

    “绑架罪再加五年。”

    陆慕成速度太快，程阳措手不及，只能走了一步险棋！

    “你闭嘴！”

    “你现在放开我，把枪扔了，最起码少了两项罪名。”

    “如果不是你，我不会走到这一步！”

    无理取闹。

    苏维翻了个白眼，不说话了。

    警察迅速封锁了桥面。

    “撞开！冲过去！”程阳眼睛通红，他也不知道怎么就走到这一步。欲望就像滚雪球，越滚越大，权利越大越想得到更多。得到的越多，越怕失去。

    路障迅速设下，警车挡在后面，“放下凶器，立刻停止反抗！我们会对你从轻发落！”

    司机大喊：“车会翻的，我不敢！”

    车子猛的踩下刹车，巨大的惯性让身边握枪的人直冲出去。

    苏维看准时机，一把抓住他的手往后折去。

    子弹打碎了车玻璃，苏维一拳砸向彪形大汉的脸，他的眼睛立刻就迸出了血。苏维紧抿着嘴唇，依旧没抢到枪，她不恋战迅速从打开玻璃的窗户跃了出去。

    一颗子弹射出，苏维捂着手臂滚了一圈又一颗子弹打在水泥地上。

    有警察开枪击毙了司机，程阳打开车门一脚踹下司机踩着油门直冲出去。

    苏维连爬带滚往路边的安全地带冲去，突然一个喊声：“苏维！”

    苏维一顿，回头看过去。

    程阳的汽车轮胎被扎破，车子失控冲进了人群。

    苏维一眼就看到陆慕成，喧哗刺耳的刹车中，苏维只觉得身体里的血都往脑门冲。她张了张嘴没发出声音，全世界好像都静了下来。

    车子擦着陆慕成飞出了栏杆，一头扎进了江里。

    苏维听到自己的呼吸声，她站了起来。

    乐乐先跑了过来，陆慕成被警察拦住，他在解释什么。

    一个瞎子，很不方便，眼睛看不见。陌生的地方，地上有什么他也看不到，摔倒又爬起来。

    他握着拐杖辨别方向，不断的和人解释。

    乐乐咬住苏维的衣襟，苏维走向了陆慕成。

    警察冲上来，有人问着什么，苏维没听清楚。

    她挤开人群到陆慕成面前，他的衣服不再整齐，衬衣脏了。

    苏维抓住陆慕成的手，刚刚车差点撞到他。

    “苏维？”陆慕成抬手摸她的脸。

    “是我。”

    陆慕成松一口气。

    “小姐，你受伤了，去医院吧。”

    陆慕成脸色大变，迅速摸她身上，“哪里？”

    “胳膊中了子弹，没事，你助理呢？怎么让你一个人乱跑？”

    他身上很多土，应该没少摔跤。

    “去医院。”陆慕成连忙拿出手机打救护车电话，“你先去医院。”他另一只手还在苏维身上摸着，摸到胳膊上粘稠的血，他按着伤口，嘴唇微微动着，“别怕。”

    苏维把头埋在他的胸口，陆慕成联系完救护车，他的耳朵里很多声音。

    警报声，汽车的发动机声音。

    乐乐的叫声，警察的喊声，很多声音。

    这些声音里却没有苏维，陆慕成抬手摸苏维的头发：“苏维？你回答我。”

    “我在这里。”苏维吸了吸鼻子，“我就在这里。”她垫着脚尖咬着陆慕成的下巴，“感受到了么？我在。”

    陆慕成一只手还捂着她胳膊上的伤口，“还有哪里受伤？”

    “我的肚子被踹了两脚，很疼。”

    陆慕成脸色更白了，白成了一张纸，“那个部分疼？怎么个疼法？”

    “胃里疼，很恶心。”

    苏维说完推开陆慕成弯腰就吐了，吐也没吐出来什么东西，全是黄水。陆慕成搂住她的腰，他慌了。再次拿出手机打电话，他看不见，只能求助别人。

    苏维本来也没觉的疼，她想撒个娇来着，结果弯下腰就站不起来了。

    