
    “抓到程阳了么？死了么？”

    陆慕成想松开她的手，管她死活。

    “不能那么轻易的让他死了，一定要他生不如死。”苏维咬着牙，“气死我了。”

    陆慕成脸色稍缓，“嗯，一定让他生不如死。”

    苏维看着陆慕成惨白的脸色还多了一些血点，直觉得心疼。

    “他的车差点撞到你。”

    医生：“要手术了。”

    陆慕成低头亲了亲苏维的嘴唇，“我在外面等你，别怕。”

    “就是取个子弹，而且是胳膊上，不会有风险。”医生有些不耐烦了。“家属请放下。”

    陆慕成有些尴尬的收回手，退到一边。

    苏维被推进了手术室，陆慕成沉了表情，拿出手机打通电话。

    “我是陆慕成。”

    “陆先生，人抓到了。”

    “活着么？”

    “活着。”

    “各方面都打点下，不能让他活的太滋味了。”

    “我明白。”

    陆慕成没想到程阳会急成这样，直接对苏维动手，简直蠢出天际了。

    上赶着找死！

    陆慕成蹙眉，苏维差点出大事。

    苏维的胳膊确实是小手术，胃受到重创，轻微的胃出血。

    她病蔫蔫躺在床上，哼哼着要吃肉。

    “暂时不能吃东西，等医生允许了才能吃。”

    苏维看着陆慕成严肃的脸，他没换衣服。

    苏维的胳膊上打着纱布，叹一口气，正经回来。

    “你没回去？”

    “嗯，阿姨过来把乐乐带回去了。”

    “你吃饭了么？”

    苏维看他嘴唇有些干。

    “晚一会儿再吃。”

    现在天都黑了，苏维抿了抿嘴唇，“我一个人有办法脱身，我看到你快吓死了。”

    “吓什么？”

    “那个傻-逼的车离你很近，差点把你带江里去，怎么能不吓。”

    陆慕成伸进被子里握住苏维的手，“抱歉。”

    “你抱歉什么？”

    陆慕成扬起嘴角笑容很淡，“你活着就好。”

    苏维听的心里有些酸，握着陆慕成的手指，“晚上回去么？”

    “等明天。”

    “那你去吃点东西。”

    陆慕成看着苏维，漆黑的眼睛似乎突然就有神了，似乎能看见。幽深看不到底，勾着苏维的心。

    以前她觉得所有男人都差不多，没什么好坏之分。

    如果能回到未来就好了，陆慕成的眼睛一定能治好。

    “你的眼睛做手术能好么？”

    陆慕成移开脸，松开苏维的手，“我去吃饭。”

    “小心点，别烫到了。”

    “嗯。”

    陆慕成很忌讳这个问题，他的眼睛不会就是自己这个本体给弄瞎的吧？

    如果真的这样，这货还能和自己好，那是真爱了。

    眼睛毕竟和毁容什么还是有区别。

    看不到的人该有多寂寞，整个世界只有黑暗一种颜色。

    苏维还是心疼他。

    苏维手上挂着吊水，很快就睡着了。

    再次醒来听到人小声的说话，苏维睁开眼循声找过去，陆慕成坐在沙发上和医生在说着什么。声音很低，苏维听不清楚。她嗓子干的发疼，咳嗽了一声。

    陆慕成和医生才看过来，医生连忙过来。

    陆慕成犹豫着没有上前，拿着拐杖站在不远处。逆光下，五官深邃，帅的令人发指。

    苏维收回目光。

    “伤口疼么？”

    “疼，我渴。”

    “可以少喝一点水。”

    医生倒了水过来，陆慕成伸手接过摸着玻璃杯试温度，“我来吧。”

    “你？方便么？”

    “没事。”

    陆慕成坐在旁边，要拿勺子喂苏维。

    苏维咽着喉咙，“你拿个吸管。”

    他会喂到鼻子里面吧？苏维很担心。

    医生连忙从旁边的抽屉里取出吸管递给陆慕成，陆慕成摸到苏维，塞到她嘴里：“慢点喝。”

    苏维唔了一声，喝着水眼睛看着医生。

    “身体别的地方有什么不舒服的么？”

    苏维动了下吸管，陆慕成收回杯子，跟全自动似的。

    苏维想了想，“没有吧。”

    “那就好，伤口除了疼还有别的反应么？”

    “就是疼啊。”

    医生：“……”

    陆慕成开口，“胃里疼么？”

    苏维抬手摸了摸：“还好，就是饿。”

    陆慕成：“……”

    “我想吃肉，什么时候可以吃饭？”

    “想吃肉啊？”医生笑了起来：“那得再等等了，你现在这个胃还真的消化不了肉。最近吃流食，尽量让家人弄些有营养的汤。”

    陆慕成点头。

    你点什么头？

    “可以有肉汤么？”

    医生转头看向陆慕成，“你家这口子挺爱吃肉，刚开始不要肉汤，面粥米粥慢慢养着胃，后天大概能喝肉汤。再观察看看吧，家属注意了。”

    苏维要说话，陆慕成抬手按在她嘴上，“听到了么？必须按照医嘱。”

    苏维年轻体壮，倒没有很严重。

    中午就下床出去晃荡了，陆慕成下班直接过来在病房没找到人，瞬间心中一空，转身就往外面走。

    “哎？老陆你怎么来了？”

    陆慕成阴沉着脸一言不发，苏维进了病房，“你怎么了？”

    陆慕成关上病房门，走到她面前：“谁允许你乱跑的？”

    “在房间很无聊。”陆慕成发火发的莫名其妙，苏维左右看看，“你怎么了？”

    “明天回家养病，你这情况没人看着不行。”

    “我也不想在医院，要不现在就出院？”

    “不行！”

    这不行那也不行，苏维真的很烦。

    爬上病床：“气什么啊？我就闹不明白了，我出去走两步多大的错？至于生气成这样？”

    陆慕成阴沉着脸在沙发处坐下，乐乐蹲在他脚边，左右看看。

    苏维是个沉不住的人，冷战不是她的强项。

    半个小时不到，下床过去抬腿跨坐在陆慕成腿上：“你到底气什么？气我出去了？”

    陆慕成皱眉，“下去。”

    “你别碰我啊，我胳膊上还有个洞呢。”苏维单手搂住陆慕成的脖子，“我的手机你见了么？”

    “没见。”

    苏维身子晃了晃，陆慕成抬手搂住她的腰。

    苏维顺杆爬，揉着他的耳朵，“打电话叫我过去的人是王丽娅，也许她不知道这件事，但把我骗过去，我很生气，这事儿没完。”

    “嗯。”

    苏维抬起下巴，“程阳被抓，属于苏氏集团的钱还能追回来么？”

    “你想接手苏氏？”

    “我得看看这个摊子有多烂，才能确定接不接，不行就全部打包卖了。反正现在闲着也是闲着，总要折腾点事做。”

    “钱能追回来，可现在的苏氏不好管理。你怎么跟猴似的？一分钟都不能安静？”

    “可能我有多动症。”苏维笑着在陆慕成的下巴上咬了一口，他下巴上冒出了胡茬，瞬间就变成真老男人了，格外的MAN。

    陆慕成找到她的嘴唇，浅浅的吻着。

    滋滋水声在安静的房间里很清晰，渐渐就深入缠绵了，陆慕成恨不得把苏维给揉进身体里。半响后，陆慕成松开苏维，她喘息着趴在陆慕成的肩膀上。

    陆慕成揉着她的腰，苏维很瘦，只手盈握。

    “老陆。”

    “嗯？”

    苏维动了下屁股，靠近陆慕成的耳朵：“你硬了。”

    陆慕成：“……”

    “顶着我了。”

    陆慕成压过苏维狠狠的吻了一通，松开，起身打横抱着苏维往病床前。

    “哎你不会在这里做吧？医生和护士会围观。过几天，我们就会出名了。”

    “闭嘴！”

    陆慕成把苏维放在床上，压住她的眼睛，“别看。”

    妈的！看你一眼能把你看掉了！

    苏维眨巴着眼睛，眼睫毛刷着陆慕成的手心。

    “你不会在这里撸吧？”

    “你脑袋里能有些别的么？”

    “那你把我眼睛松开。”

    陆慕成收回手，苏维盯着他下面。

    “要不去洗手间我帮你？”

    “闭嘴。”

    苏维最喜欢逗陆慕成了，一脸坏笑，语气依旧担忧：“不然你憋着多难受。”

    “苏维。”陆慕成微微俯身，手撑在病床病院，他漆黑眸子沉邃，嗓音沉哑，“先欠着，等你身体好了，我会连本带利讨回来。”

    苏维：“！！！！！”

    陆慕成的手指擦过她的脸，语气甚至有些温柔，“干到你哭。”

    苏维：“！！！！！！”

    救命，她家老陆开黄腔了！

    “现在别闹。”陆慕成收回手。

    苏维看着他的脸，有些腿软，看他要走，一把抓住陆慕成的手：“今天出院吧？你不是有家庭医生么？”

    “不行。”陆慕成掰开苏维的手，敲门声响。陆慕成整理衣服，再次警告床上的苏维，“不许闹听到了么？有人来了。”

    “进来。”

    乐乐听到声音蹭的站了起来，迅速跑向门口。

    阿姨拎着食盒走了进来，笑眯眯道：“陆先生，小苏。”

    “阿姨。”

    “今天好些了么？”阿姨打开食盒，菜色很丰富，她把其中一份面粥拿出来：“小苏，你的晚饭。”

    剩余还有三菜一汤一份米饭，“陆先生吃饭了。”

    陆慕成是她亲儿子吧！

    偏心太狠！

    世道不公！

    苏维坐起来拿勺子搅着粥，眼睛往陆慕成的饭碗里看，望眼欲穿，“阿姨你做的河虾看起来很好吃，不知道是什么味？”

    陆慕成：“你不能吃。”

    “我不吃，你能端过来让我闻闻么？”

    阿姨噗嗤笑出了声。

    陆慕成：“……”

    