
    第二天早上苏维办理出院手续，陆慕成没来，苏维在半道要阿姨停车。

    “干什么？”

    “我的手机是不是丢了？买个手机。”

    “应该陆先生帮你保管着吧，要不你再问问陆先生？”

    手机最后是在程阳手里，陆慕成不大可能拿到。

    “他没保管，我买个手机很快的。”

    阿姨连忙拦住苏维，“你先回去，一会儿我帮你买，你需要什么我都帮你买。外面细菌太多，感染了难受的是你。”

    “那谢谢了。”

    中午阿姨就把手机买了回来，苏维装上手机卡打给王丽娅。

    很快王丽娅就接通，苏维开门见山，“我是苏曼。”

    电话那头的王丽娅一顿，随即连忙开口，“苏曼我们能谈谈么？陆先生拒绝见面，也拒绝交谈。我想你应该能明白，我之前并不知道你和程总——不是程阳之间有恩怨，我以为只是一顿饭——”

    “见面就算了，我们认识一场，我才会给你打这个电话，我会追究到底。”

    苏维说着就要挂电话，王丽娅急了：“苏曼，这件事我真不是故意的！我对天发誓！我怎么会害你？我为什么要害你呢？”

    苏维走到窗户边，风吹动着树叶，树叶翻动露出背面的白。

    “可是事情已经发生了，我也确实受到了伤害。王姐，这事儿即使我过得去，老陆也不会同意。你也知道老陆的脾气，我管不了他，这事儿严重了说就是刑事责任。”

    电话那头沉默。

    苏维叹一口气：“那再见了。”

    “苏曼，你先别挂电话。我也很想弥补，那现在……怎么才能弥补一些？”

    巨大的落地玻璃，苏维看到陆慕成的车进了院子。

    他中午竟然回来吃饭，这人。

    “合作肯定是不行了，这心中都有了芥蒂。”

    “那解约？”王丽娅试探着问道。

    “我觉得这样对我们都好，我的电话就这个，你拟好合同给我电话。”

    “好，我尽快安排这件事，好好养伤。”

    “谢谢王姐。”苏维挂断，手机装回口袋听到了开门声，快步过去。

    阿姨让开，“我去准备午餐。”

    陆慕成进了门解开乐乐身上的工作服，苏维伸手接过，陆慕成碰到苏维的手一顿，随即握住，“你怎么在这里？”

    “接你啊。”

    “我有什么好接的？”陆慕成面无表情，换鞋把外套脱掉，苏维要接陆慕成没给，扔在一边的柜子上，“伤口不疼了？到处跑？”

    “疼是疼，没疼到影响腿功能的地步。”

    陆慕成蹙眉，怎么没把你的腿打断呢？

    太皮了！

    两人一同往客厅去，苏维给他倒了水，推过去：“下午还要去公司么？”

    “有个会议得参加。”

    苏维转着脑筋，心里有了数。

    “我想和董峰工作室解约。”

    “需要我出面？”

    “不用，我已经借你名义吓唬了王丽娅。”苏维坐过去，单手搂着陆慕成的肩膀，“我威胁她，如果不和我解约，我就放老陆搞死她。让她在这个圈内混不下去，圈外也混不下去。”

    陆慕成压住苏维的手，横她一眼：“一派胡言。”

    苏维挣脱手，滑下去摸着陆慕成精瘦结实的腰，手感很好啊。苏维笑着把下巴架在陆慕成的肩膀上，回头看了眼厨房忙碌的阿姨，低声说道，“我家老陆真的很厉害。”

    陆慕成喉结滚动，抓住苏维的手，“你想死？”

    苏维吃吃笑了起来：“不想。”

    陆慕成抬手盖在她脸上，“厉害？以后我让你知道！”

    阿姨摆好饭菜，看到苏维腻在陆慕成身边闹，叫道：“陆先生，小苏吃饭了。”

    陆慕成拎起苏维往餐厅走，“洗手吃饭。”

    下午两点陆慕成离开，苏维支开阿姨取了车钥匙直奔苏氏集团总公司去了。

    车子停好，苏维取下墨镜进了大楼。

    上面出了事，下面乱成一团，前台工作人员也都扎堆八卦。人人自危，不知道公司什么时候宣布破产。

    苏维走到电梯口，后面有保安叫住她：“你是谁？你怎么不带工作牌？”

    苏维回头，居高临下——不是，抬头看保安，“苏杰是我爸爸，我是苏维，这家公司的老板。”抬手指向前台，“这是怎么回事？是觉得公司要倒闭？”

    “啊？”

    苏维以前来过公司，这张面孔倒不陌生。

    “啊？苏小姐？”

    “通知保安，三点半到大办公室开会。”

    苏维上楼径直走向总经理办公室，大办公是也乱成一团，经过秘书室，里面的两个秘书在嗑瓜子聊八卦。苏维敲了敲门，看向两个秘书，“通知下去，三点半全体员工到大办公室开会。”

    苏维的记忆力很乱，对于苏氏内部记的乱七八糟，不过，这些足够用了。

    “啊？程太太——”

    “我的名字叫苏维，苏杰的女儿。”苏维转身往办公室走，“三点半开会，不能到的以后就不要来了。”

    两个秘书面面相觑，一时间不知道该如何是好。

    公司又易主了，也可以说，公司又回到了苏家人手里。

    苏维的突然出现，让他们方寸大乱。

    一时间不知道该听谁的。

    “怎么？还在等程阳么？”

    两个人迅速摇头，苏维穿着黑色高腰连体裤，踩着一双半高跟的鞋子，气场全开。浑身带着杀气，无论如何，这是苏家的产业，现在她重新掌权，不算突兀。

    “苏……苏小姐，公司的董事在十楼开会。”

    苏维点头，脚步一顿回头看向两个秘书，“谁带我去十楼会议室？”

    其中一个心思比较活络的姑娘连忙站出来：“我带你去。”

    “好。”苏维看向另一个人，“三点半会议，来不了的以后就不用来了。能通知到么？不能的话我换别人来做这件事。”

    “能，我这就打电话通知。”

    苏维手里握着最新款的包包，摇杆挺的笔直，看向另一个秘书：“走吧。”

    两人进了电梯，秘书看了眼苏维立刻就收回视线。

    苏维没和她说话，现在她得端起来，端住了。

    程阳被抓，公司群龙无首。

    高层董事会正在召开紧急会议。

    这个时候，苏维突然出现了。

    各个董事都懵逼了，苏杰出事，苏维进医院，公司就握到了程阳的手里。

    这么长时间，他们已经接受了程阳代替了苏家。

    谁也没想到程阳倒的那么快。

    董明昌看到苏维，脸色瞬间惨白，开着空调的会议室，他的汗冒了出来。心脏跳的飞快，手心全部是汗。完蛋了，他只有这一个想法。

    苏维回来了，会整死他。

    “这是？”

    会议室一时间窃窃私语，十分的乱。站在中间的是一个三十来岁的男人，他手里还拿着电子笔，看着苏维。

    “你好，我是苏维，苏杰的女儿。”

    男人一脸懵征和她握手，苏维把手包放在办公桌上，“能占用各位五分钟么？我说完就走。”

    男人左右看看，悄悄挪开位置。

    他有种感觉，再不挪位置，下一刻苏维就要把他扔下楼。

    苏维站在会议室中间，投影仪穿过她的脸照射在身后的屏幕上，苏维看着在场的所有人。一个一个看过去，有男有女，有老有少，除了一个董明昌，其余人全不认识。

    “我是苏维，苏杰的女儿。”

    他们都停止了讨论，看向苏维，会议室只有头顶的投影仪发出细微的声响。

    苏维目光冷然，以前觉得稚嫩的脸上，现在多了一份肃然。

    竟没有看上去那么小了，她开口：“在座的各位，都和我爸爸有过合作。按辈分，都是我的叔叔阿姨大哥大姐。从我家出事到现在，快一年了。”

    没有人说话，他们都看着苏维。

    “不知道还有几个人记得苏杰，记得苏维，记得苏氏集团这个招牌的由来。”苏维提高了声音，她的嗓音中气十足，十分响亮。“我记得，我记得我爸建立苏氏初期有多艰难，在外面跑工程，一跑就是几个月不回来。没钱，到处去求人融资，可以说，他跪着建立了苏氏，养活了一大票人。”

    会议室很安静，苏维的手撑在桌子上，深吸一口气：“是我识人不清，引狼入室。最初，我们都以为程阳是忠厚之人，谁知道他的胃口越来越大，他要的是整个苏氏集团。谋害我的父母，串通医生伪造假病历把我关起来。在这期间，挪用公款，架空苏氏。现在，他为自己的罪行付出了代价，程阳会在监狱里度过他的余生。程阳是苏氏的毒瘤，现在毒瘤摘除，苏氏还要走下去。从现在开始，我接替我父亲所有的职务。我叫苏维，未来会和在座的各位共事。”苏维鞠躬，半响后抬头。

    “你一句识人不清，引狼入室，损害的却是公司的利益。现在的公司千疮百孔，岌岌可危，你又要怎么弥补？接替你父亲的职务，说来说去还是你们苏家人在玩。”其中一个中年男人拍案而起，说道，“我们又怎么能相信你能管理好公司？非常儿戏。”

    “就是，现在苏氏这样，根本看不到未来！”

    苏维沉默，他们的问题非常尖锐，苏维听他们吵完，开口：“有想退出苏氏集团的叔叔阿姨，可以。明天早上去我办公室办理股份转让合同，我不会让任何一个人吃亏，我会给出市场评估的最高价。”苏维拿起包，抬起下巴轻笑，“对了，三点半大会议室开全体会议，有在公司任职的请不要迟到。”

    苏维转身大步往外面走，头也没回。

    她没有哄任何一个人，也没有给出什么承诺。

    她就这个态度，爱玩不玩，不玩滚蛋！

    门被关上，剩余的股东面面相觑。

    什么人啊！这什么人啊！

    单枪匹马什么都不带，来就一通你们跟我玩么？不跟我玩我拿钱把你们都砸走。

    其中一个股东先操蛋了，摔了文件起身就走。

    有了一个走，另外几个都骂骂咧咧的走了。

    有钱了不起啊？

    我擦！苏维竟然有钱！

    拿钱砸人？

    苏维扳倒程阳的场面他们是没看到，就知道程阳名莫名其妙进监狱了。公司内斗了这么久，这件事就好像程阳是个搬砖的，一块石头一块石头的垒城堡，快盖成的时候苏维过来一脚把城墙给踹翻。

    玩蛋去吧！

    从头到尾苏维提了他们的功，却没提过。

    这种感觉太吓人了，董明昌都要吓疯了。

    苏维一句没提，就走的时候看了他一眼。

    程阳现在下场那么惨，他呢？

    连忙拉住一个股东：“你们怎么办？”

    “什么怎么办？凉拌。等等看呗，看老苏家这个女儿怎么样，撑不撑得起来，撑不起来就撤。”他甩开董明昌，大步往外面走，“我是项目组的总监，得去开会。妈的！现在不去也得去，老苏女儿来了，不可能就这么平平淡淡的出现。肯定要杀鸡儆猴做一场打戏，枪打出头鸟，谁爱做出头鸟谁去，我不去。”

    董明昌吓得腿抖。

    忽悠基层的员工比较简单，就是一个词，威逼利诱。

    打一棒子给个甜枣，她就是在家闲着没事干了，成了成，不成了卖公司。又不是她的公司，完全没有负担。

    苏维先让各部门点名，没到的全部辞退。

    有一小部分是程阳的人，自然就选择没来。

    苏维看了看时间，一般六点陆慕成就到家了。

    她得赶在六点之前回去，不然陆慕成生气起来，很烦，哄也哄不好。

    跟她冷战。

    娶个媳妇也不过如此，苏维没哄过人，气急了打一架。在陆慕成身上全破功了，她就是受不了陆慕成一直和自己冷战，不搭理人。

    苏维把来龙去脉讲了一遍，说道，“留下来我热烈欢迎，我们一起创造更美好的苏氏集团。离开我不挽留，希望你有更好的发展。在场的所有人都曾为苏氏集团努力奋斗过，我感谢你们的付出。”苏维鞠躬，抬起头，直视前方，“苏氏是我们大家经营的结果，大家的目的一样，都希望苏氏越来越好，我们的生活也越来越好。别的不敢说，我接手了苏氏集团，我会为之努力，不会轻易衰败。今天的会议到这里结束，谢谢各位。”

    苏维拿起包走出去，一直走到楼下。

    这回都该认识她了吧？

    苏维走到停车场，拿出车钥匙打开车门把手包扔进去。

    突然一辆车停到她身边，苏维回头看过去，董明昌下车快速跑到苏维面前。他身上的西装皱皱巴巴，搓着手心的汗：“苏维，那件事我也是不得已，一切都是程阳。”董明昌恶狠狠的骂着程阳，说道，“都是那个狼子野心的人设计，我是被逼无奈，你能原谅我么？”

    苏维扬起嘴角，“董叔叔，你都说了，一切都是程阳的错。”

    董明昌擦着额头的汗，咽下唾沫，“我就知道，我就知道你是个通情达理的姑娘。”

    “不过——”

    董明昌擦汗的动作一顿，猛的抬头看过去。

    “苏维？”

    “董叔，我现在是苏总。”

    董其昌连忙说道，“苏总。”

    “虽然都是程阳的错，但是董叔叔，你骗我就不对了。再通情达理的人，被人害的差点没命，都会变的不那么通情达理。”

    董其昌脸涨的通红，看着苏维。

    “可毕竟你是长辈，我父亲在世的时候就一直说你是他的好兄弟，我也不能不尊重长辈。这样，你要不干件能让我尊重的事儿？我心里舒服，你也放心，对不对？”

    董其昌抿着嘴唇，汗如雨下。

    “……你说。”

    “我现在不缺钱，那些股东走就走了，也不差谁。就是人事方面，我不希望流失太严重，这方面你负责。明天早上把人事名单送进我的办公室，这一关很重要。”苏维拍了下董其昌的肩膀，语重心长：“董叔，我不希望再发生一次差错，你明白吧。”

    转身拉开车门上车，启动车子出去。

    苏维开车不慢，可架不住堵车。

    半道就给堵死了，整个人都懵了，简直想弃车狂奔回去。

    根本不敢开机，握着手机一会儿，深吸一口气开机。

    时间到了六点半，手机上四个未接来电。

    第一个是下午两点半，阿姨打的。

    第二个未接来电是两点四十，陆慕成打的。

    第三个未接来电是三点，陆慕成打的。

    最近一个未接来电，五点半，陆慕成打的。

    苏维心跳的飞快，刚要打过去，电话再次响了。

    陆慕成。

    苏维捂着胸口，有些忐忑，接通，“老陆——”

    “在什么地方？”陆慕成声音很急。

    “中通路上。”

    电话那头短暂的沉默后，陆慕成怒气冲冲的声音就冲了过来，“五分钟到不了家，后果自负。”

    苏维缩了缩脖子，把脸埋在方向盘上，低声说道，“堵车，回不去。”

    陆慕成挂断了电话。

    苏维给阿姨留了纸条，不知道她看没看见。

    不过，陆慕成这是要气疯了。

    苏维有些不太敢回去，靠在座位上。

    哎呀，出个门至于么！

    真是的！

    老陆好烦！

    苏维有气无力，死气沉沉望着天空，简直是生无可恋。

    两个小时后，苏维才回到别墅。

    堵车太严重了。

    刚停好车，房门就打开了，陆慕成穿着黑色的衬衣，通体漆黑站在门口，手里握着拐杖。

    苏维下车，关上车门。

    看着陆慕成的脸有些不太敢走过去。

    房间内的灯光从他身后泄出，逆光下陆慕成的脸沉邃看不清晰。

    苏维左右看看，握着车钥匙走了过去。

    连忙跑过去要抱陆慕成，他退后两步避开，转身走了进去。

    “路上堵车很严重，我也很想早点回来，可是没办法。”

    下午威风，现在狗熊了。

    她也不懂自己怕陆慕成干什么，苏维天不怕地不怕的一个人。不管对方有钱没钱，有多强的战斗经验，三言不合苏维就能和人打起来。

    打的多狠都不怕，爬起来继续打。

    她的脾气又臭又硬，谁也不服。

    可现在她怕陆慕成，简直是有病啊！

    苏维在心里唾弃自己无数遍，干嘛要怕他？大不了打一架咯。

    刚想完，陆慕成突然站住脚步，苏维吓的后退两米。

    “把门关上。”陆慕成声音冷厉，没有温度。

    苏维关上门，“我饿了，我想先吃饭。”

    陆慕成坐在客厅沙发上，“餐桌有饭，吃完我和你有话说。”

    苏维想吃一辈子，可陆慕成只给她留了一碗米粥。

    苏维一粒一粒喝粥，她连爸妈都没怕过，为什么要陆慕成？

    最多吵一架她搬出去，多大的事儿，至于么？

    一碗粥喝了半个小时，陆慕成的脸冷成了冰。

    苏维终于是数完了米粒，咳嗽一声走到陆慕成面前捧住他的手，硬蹭过去坐在他腿上，“你也是学管理的，应该能明白时间的重要性，时机非常重要——”

    陆慕成打横抱起苏维，苏维连忙抱住陆慕成的脖子，“对吧？我自己有分寸，如果真的不行我不会逞强。在家太无聊了，没事可做。”

    陆慕成抱着苏维进了卧室，关上门。

    把巴巴伸着头看热闹的乐乐关在门外，陆慕成半跪在床上把苏维翻过去，苏维碰到伤口了嗷的一声惨叫，“太疼了！啊啊啊不行了，肯定伤口裂开了！”

    陆慕成怒气冲冲的打算揍她一顿，听到苏维的惨叫动作顿了下，连忙去摸苏维的胳膊。

    苏维蜷缩成一团，避开他的手：“啊啊啊啊啊疼死了！！”

    陆慕成脸更黑了，“别动！到底怎么样？让我摸下！”

    “不要碰，很疼很疼！疼！啊！别碰！疼！”

    “你别再动了！我叫斯蒂文过来。”

    陆慕成下床走的快了就有些摸不准距离，一头撞在柜子上，他皱眉一声不吭捂着头快步往外面走。

    手机大概是刚刚掉楼下客厅了。

    他以前一直生活的很规律，每一个东西放在什么位置他需要伸手就能摸到。自从苏维出现，陆慕成把更多的精力放在了苏维身上。

    导致他的生活一团乱。

    苏维干巴巴的嚎着，嘴角的笑渐渐没了。眼睛看着陆慕成，停了声音，他是个瞎子，他看不到这个世界，全靠摸。

    苏维的胳膊没有那么疼，就是想逗他玩。

    谁知道他会紧张成这样，刚刚撞在柜子上那一声很响，非常响，听起来就很疼。好笑，又有些心酸。

    “陆慕成。”

    陆慕成已经拉开门走到门口，苏维跳下床跑过去搂住他的腰，“别找了，我能忍得了，不那么疼。”

    陆慕成握着苏维的手，转身，很轻的摸到她受伤的手臂：“流血了么？”

    苏维看着他额头上的伤，很红一块，不知道会不会肿，有些心疼。“没有。”

    陆慕成喉结滚动，漆黑的眸子盯着苏维。漫长的沉默，突然抬手把苏维压在墙上。

    低头狠狠吻住她，吻的苏维有些喘不过气，几乎要窒息。

    陆慕成松开苏维，握着她的腰拎到了桌子上。他分开苏维的腿，握着她腰的手用了些力气，嗓音沉哑，“告诉我，刚刚是不是撒谎？”

    