
    苏维抬手摸着陆慕成的额头，“疼么？”

    陆慕成拿下苏维的手，嗓音含着薄怒：“别管这个，苏维，你被打了一枪你以为是开玩笑么？为什么不能在家好好养伤？你一只手开车出事怎么办？你想过么？”

    “我有分寸——”

    “你有什么分寸？你——”陆慕成怒火发了一半，及时压住，“你有驾照？”

    “没有。”

    “没有驾照开车你有什么分寸？程阳的那些手下多想要你的命你知道么？你还上赶着凑？”

    苏维低下头埋在陆慕成的脖子上，她有些心疼陆慕成。

    妈的！真娘炮的想法。

    可她就是控制不住的心疼，很心疼。

    其实陆慕成挺聪明，苏维以前撒谎他都能抓出来，今天竟然会慌忙去楼下找手机还撞在柜子上。

    怎么觉得有点傻呢？

    “苏维，你什么时候能懂事一些？”

    苏维深吸一口气，两只手都抬起来抱住陆慕成的脖子上。

    “不让干的事儿你能不能别去？”陆慕成拉开苏维的手，十分严厉：“和你说话呢，不要抱我！”

    苏维被按着手，她凑过去亲他。

    陆慕成：“……”

    苏维亲在陆慕成的眼睛上，笑出了声：“谢谢。”

    苏维在陆慕成面前就跟孩子似的，撒娇耍赖什么都干。

    离开陆慕成，她就是个独立的成年人，没有人会心疼她是否吃得饱穿得暖。

    “谢什么？”

    苏维笑出声，抿着嘴唇，两条腿夹在陆慕成的腰上：“别生气了？”

    陆慕成紧拧的眉毛渐渐松开，面色沉了下去，抱着苏维到床上，放下她起身摸到拐杖转身往门口大步走去。

    “你真生气了？”

    “你先睡吧。”

    陆慕成头也没回走了出去。

    苏维盘腿坐在床上，天不怕地不怕的她也有怕的东西。

    在床上翻了一圈，她想揍陆慕成一顿。

    五分钟后，苏维翻身起床直奔出门。

    客厅没有。

    再次上楼，客房也没有。

    推开书房的门，借着窗外的灯光看到站在床边的陆慕成。

    他背对着自己，手里握着酒杯。

    苏维打开了灯，他是盲人，开不开灯对他来说只是心理安慰。

    “时机真的很重要，如果我今天不去，过几天再去苏氏集团就不再是公司了。陆慕成，那你想要我怎么样？你直接说，我去做。”

    她很少见陆慕成喝酒，他不碰烟酒，活的十分严谨。

    苏维关上门走过去拍了一把陆慕成的屁股：“我身上的伤我比谁都清楚，没有那么严重。”

    陆慕成抓住苏维的手转身把她压在宽大的书桌上，他放下酒杯。

    盯着苏维的眼睛，目光漆黑幽深。

    他的手指擦过苏维的脸。

    “明天开始你跟我去公司，一天二十四小时跟我在一起，敢乱跑我就把你的腿敲断。”

    你舍得？

    苏维默默翻了个白眼，碰破皮你都吓得半死，打断腿是从哪个三流上学到的？

    苏维吸了一口凉气，“硌的腰疼。”

    陆慕成抱着苏维放在宽大的椅子上，苏维坐的舒服，伸腿踩在陆慕成的大腿上，“明天早上有个很重要的会议，现在是争权的关键时刻，能不能震住场子就看开头了。要不你去我哪里工作？我给你腾出一间办公室。”

    陆慕成脸色有些难看，“你今天一个人去的？你也真是不怕死。”

    “有你这个后台，一般人不敢动我。”苏维笑了起来，握住陆慕成的手，把玩着，“你没见那些人的表情，太精彩了。之前坑过我的一个股东，吓的快尿裤子了。”

    “女孩家说话文雅点。”陆慕成不赞成的皱眉：“以后不准去冒险，我给你安排个助理，明天跟你一块去公司。”

    “什么助理？要不你把陈律师借我用下。”

    “干什么？”

    “公司的人我不敢用，不是自己人，没法信任。我还有一些东西没弄明白，今天就是去露个面，告诉他们苏维是活的。明天才能正经的动公司，我一个人撑不住。”

    “明天让斯蒂文给你检查过伤口才能出门，还有，陈律师我可以帮你联系，但是你敢胡来绝对不是今天这样收场，明白么？”

    苏维点头，“我知道。”视线一转落到陆慕成的脸上，拉着他的手指，“你能近一点么？”

    陆慕成上前一步，手撑在扶手上，微微俯身盯着苏维，“说。”

    苏维靠近陆慕成的耳朵，“我想要。”

    “不行，你身体受不住。”

    苏维搂住他的脖子，吊在他身上，“你不进去，上次那样很舒服……行不行？”

    陆慕成沉默。

    “就一次。”

    “不行。”

    苏维：“为什么？”

    “没有为什么。”

    “以后会那么做么？”

    “以后再说。”

    陆慕成起身往外面走，苏维依旧吊在他脖子上，陆慕成抬手托住她的屁股。

    “等你好了再做。”

    苏维蹭了蹭他的下面，“你都硬了，有感觉还不做？”

    “闭嘴。”

    “真不做？”

    “再废话一句，刚刚欠的那顿揍一块算上。”

    “打人犯法。”苏维想起最开始他打过自己屁股，转着眼珠子有了个很不错的机会。陆慕成这样被捆起来揍一顿，他得是什么反应？

    苏维说破天，陆慕成说不做就不做。

    睡了一夜踏实觉，苏维是被电话吵醒。睁开眼看到旁边睡姿很端正的陆慕成，没有抱她，两个人离了一米远，可真是够拼的。

    苏维下床找到手机接通，转身往外面走：“你好。”

    陆慕成睁开眼，摸了一把身边：“苏维？”

    “嗯？”苏维回头，小声说道：“才六点半，你再睡会儿，我接个电话。”

    电话是王丽娅打过来，苏维往楼下走，“王姐，有话你就说吧。”

    “解约合同拟好了，你什么时候有时间，过来签下。”

    “我最近挺忙的，要不你送到苏氏总公司我和律师和你见一面。”

    “啊？”

    “我在苏氏上班，今天应该有时间，你看你方便么？”

    “方便方便，我一会儿就送过去。”

    “那行。”

    苏维也没有睡意，挂断电话把手机放在玄关柜子上。

    阿姨刚到，在准备食材。

    “阿姨早。”

    “今天怎么起这么早？不赖床了？”

    “公司的事比较乱，而且很多我不太懂的业务，睡不着。”

    “有什么不懂可以问问陆先生，他念书很厉害。”

    苏维走到厨房找了一瓶酸奶，“我能喝么？”

    “温一下，现在喝对胃不好，太凉了。”

    苏维耸耸肩，把酸奶放回去，真喝了一会儿陆慕成又要炸毛。

    “陆慕成上学的时候是不是书呆子？”

    “他很认真，和传统书呆子还是有些区别。”

    “以前也是话很少？”

    “没出车祸之前比现在性格开朗一些。”

    苏维抿了抿嘴唇，“我上楼洗脸去，一会儿下来喝酸奶。”

    上楼进门看到陆慕成几乎全裸在穿衣服，苏维一手握着门眼睛落在陆慕成的内裤上。吹了一声口哨，嘿嘿笑了起来，“帅哥，很大哦~”

    陆慕成提上裤子，“你进门前能不能敲门？”

    “你怎么练的腹肌？健身房？”

    陆慕成阴沉着脸穿上衣，是一件休闲背心，“出去！”

    “不让我吃，还不让我看，难道我看别人？”

    陆慕成猛的抬头，“你敢看别人试试！”

    苏维走进来关上门，“你穿背心也很帅。”

    陆慕成大步过来把苏维推进洗手间：“去刷牙，废话太多。”

    苏维刷完牙出来就不见陆慕成的人，擦了脸换衣服下楼。

    “阿姨，陆慕成呢？”

    “在健身房。”

    “他真去健身房啊？”

    “家里的，你左手边那间房是健身用的，酸奶好了。”

    苏维接过酸奶边喝边往健身房走，开门看到陆慕成在打拳。

    难怪这厮打的过自己。

    他出拳速度非常的快，招式凛冽。

    他的手臂肌肉很漂亮，非常有力量。

    一招一式，很扎实。

    陆慕成听到声音，回头看了下，抬手扶住沙袋。

    “干什么？”

    苏维吸了一口酸奶，走过来，咽下酸奶。走到陆慕成身边，摸着他的手臂，他身上有薄汗。

    陆慕成按住她的手，“干什么？”

    “喝不喝酸奶？”

    “你什么时候可以喝酸奶？”

    “阿姨说我可以。”苏维绕着沙袋走了一圈，这个健身房很简洁，一台跑步机，还有就是这个沙袋。

    苏维活动脖子，笑着说道：“你打拳很漂亮，你师父干什么的？”

    “一个雇佣兵，泰国人。”

    难怪呢，有一点泰拳的味道，但是又不纯粹。

    苏维让开，“等我伤好了，我们练练？”

    “上一边去，别撞到你了。”

    苏维走到跑步机上，靠着喝酸奶，“你是看不起我？我也就是败给了你，你知道有多少人被我揍哭么？”

    “那是别人。”陆慕成狠狠砸出一拳，扶住沙袋，回头找到苏维的方向，“回头我可以教你两招，比划就算了，伤到你不好。”

    苏维跳下跑步机转身往外面走，“说到底你就是看不上我的身手，等我手好了不和你打一架我不叫苏维！”

    陆慕成有些无奈，回头，“但凡交手，肯定会磕碰。姑娘家，撞出伤不好看。”

    何况，他对苏维根本下不去手！

    