
    苏维回头看了他一眼，扬起嘴角出了健身房。

    很快斯蒂文就过来帮苏维检查手臂上的伤，很幸运，苏维这么折腾都没事。

    伤口恢复的还算不错，换了腰扎上绷带。

    七点半门铃响，阿姨去开门。

    苏维快速吃完餐盘里最后一口食物，放下勺子，“我得去公司了。”

    陆慕成抬头：“给你安排了一个司机，送你过去。”

    苏维看向客厅的人，点头，“行。”

    “助理马上过去你的公司。”

    “还真给我安排助理？男的女的？帅么？”苏维快步上楼。

    陆慕成眯了眼：“你想干什么？”

    “我能干什么？”苏维笑道，“我这么乖。”

    苏维下楼陆慕成还没走，他把一张卡递给苏维，“没密码，缺钱了自己取。”

    苏维没接，“我还不至于缺钱，一会儿我联系陈律师？”

    陆慕成皱了皱眉，把卡装收回去，“九点陈律师过去。”

    “那好，我走了。”

    公司的事情比较乱，财务一塌糊涂。

    倒是没有一个股东叫着退出。

    陈律师的办事速度很快，迅速清算出苏家全部财产。苏家一共有三处地产，包括苏维和程阳住的别墅。

    “程阳的有一处房产里面住着他的情人，怎么处理？”

    苏维顿了一下，随后说道，“我现在和程阳还是夫妻关系对吧？”

    “对。”

    “能收回来么？”

    程阳差点把陆慕成撞死，程阳是外人，陆慕成可是她的相好。

    “可以强制她搬出去，我下午去办这件事。”

    “那麻烦陈律师了，劳务费是转到你的私人账户还是公司？”

    “陆先生已经支付了所有费用。”

    “法律会强制解除夫妻关系么？需要多久？”

    “已经提交相关资料，得半个月。”

    桌子上的电话响了起来，苏维接通，“我是苏维。”

    “苏总，有一位姓王的小姐要见你。”

    “带她到我的办公室。”

    “好的。”

    王丽娅进来的时候陈律师已经收拾好桌子上的资料，苏维站起来走了过去，笑着道：“王姐。”

    苏维的身份王丽娅也知道的差不多，只是很意外。这样狗血的故事竟然发现在三次元，发生在她身边。

    “苏总。”

    “你先坐，合同带了么？我这边正好有律师。”

    王丽娅坐下看向苏维，她还是那个有些二百五的小姑娘，可目光却不太一样。

    现在的苏维，她根本就得罪不起。

    拿出合同递给苏维，“你看下。”

    “陈律师，合同我也不是很懂，麻烦您了。”

    “你太客气了。”

    陈律师翻着解约合同。

    王丽娅没在解约合同上做什么手脚，现在王丽娅不单单是得罪不起陆慕成，她也得罪不起苏维。

    苏氏集团在S城也是瘦死的骆驼比马大，一般人不敢招惹。

    苏维拿过在上面签名，陈律师说道，“王小姐，合同就留在我这里，我拿过去盖章。”

    王丽娅看了看苏维，点头：“那行吧。”

    苏维说道：“还有别的事么？”

    “你和荒野逃生的剧组签订的合约不能解约，虽然我们解约了，但是这边你得配合节目组。”

    苏维想了想，“荒野可以录制，可我的手受伤暂时无法录制节目。”

    “不是现在。”王丽娅连忙说道，“节目组没协商好，投资商临时撤资。下次录制节目大概到十月以后了，到时候你也应该有时间。”

    “那好，回头我和节目组联系。”

    “行，别的也没什么事，我们再联系。”

    王丽娅站了起来。

    苏维也站了起来，伸手，“希望以后还有合作的机会。”

    “我也很希望。”

    王丽娅离开，陈律师说道，“那是一张假身份证签约，本身合同就无效，根本不用解约。”

    “这也是为了更合理合法。”苏维按了按眉心，从早上莫名其妙的头疼，“遵从合约。”

    陈律师看完所有的条款，站起来，“那我先走了，事情办好后给你打电话。”

    “麻烦了。”

    公司大面积离职，资金链断裂，苏维一个头两个大。

    本来就不是她擅长的范围，忙了一周，胳膊上的伤口都结痂了。苏维的资金还没周转过来，好几个项目瘫痪，之前程阳已经拆东墙补西墙，墙皮都扣掉完了，现在苏维想拆也拆不下来。股东大会被一群老头子吵的脑袋都要炸了，苏维头晕脑胀的出了办公室，拿着车钥匙出了公司。

    开车往陆慕成的公司去，拿出手机给他打电话。

    很快陆慕成就接通了，“苏维？”

    “嗯。”苏维单手握着方向盘，“中午一起吃饭？我过去你那里。”

    “那你过来，让司机送你。”

    “好，我知道了。”苏维快速打着方向盘，“不说了，一会儿见。”

    苏维不是第一次来陆慕成的公司，前台已经认出她来了。

    直接让苏维上楼，苏维进陆慕成的地方一向没有规矩，开门进去就看到一个胖子把文件往陆慕成的脸上扔。登时一团怒火直冲脑门，大步上前一把抓住男人的手，狠狠一扭把他反剪压在桌子上。

    碰的一声响，陆慕荣惨叫出声。

    陆慕成连忙站起来：“苏维？”

    苏维咬着牙，手还揪着陆慕荣的头发：“你为什么打他？”

    “住手！”陆慕成声音严厉：“过来！”

    苏维很不喜欢别人碰她的东西，不管是人还是东西，动她苏维不记仇，动她的人苏维就记仇。

    苏维看着陆慕成一会儿，松开手。

    陆慕荣迅速后退，整理自己被抓乱的衣服，指着苏维大骂：“你这哪里来的野丫头？保安呢！叫保安过来！把她赶出去！混蛋！”

    陆慕成一把把苏维拉到自己身后，等会再收拾她，抬头对陆慕荣说道，“大哥，现在这是我的地方吧？”

    陆慕荣一顿，陆慕成嗓音依旧很淡，“我之前提醒过你，你执意如此。门在你身后，慢走不送。”

    陆慕荣狠狠瞪了一眼苏维，转身大步就走。

    苏维看着他离开，皱眉：“什么玩意。”连忙去拉陆慕成的脸，“有没有打到？”

    陆慕成如果不是瞎子，能轮得到他在这里撒野？

    王八蛋。

    “没事。”陆慕成坐下把苏维拉进怀里，“太冲动了，以后不准这样。”

    “敢碰我的人，不想活了，嚣张个什么。他就是占个姓陆，占个眼睛能看见，能看见也是睁眼瞎。”

    陆慕成摸到苏维的脸，表情沉下去，没说话。

    苏维早上很累，过来找陆慕成又看到这一幕，真他妈糟心。

    “以后他再敢碰你，你给他点颜色看看，你又不是打不过他。”

    “董事长选举大会快开始了，他在找茬呢。”陆慕成顺着苏维的头发：“真被他惹火了，才是真蠢。”

    苏维找到重点：“你是说我蠢？”

    “不是。”

    “你心里这么想的对么？”

    陆慕成：“……”

    苏维坐在他的腿上，搂住了陆慕成的脖子：“我见不得别人欺负你。”

    陆慕成堵住她的嘴唇，他的吻越来越深，唇舌交战。苏维仰着头，口水顺着嘴角流下来，陆慕成松开气喘吁吁的苏维，擦掉她嘴唇的湿润。

    苏维跪在他的腿上，膝盖碰到陆慕成的腿间，顶了下。

    坏坏的凑近陆慕成的耳朵，咬着他的耳垂，嗓音低下去，“我的人，怎么能被别人欺负？”

    “腿下去。”陆慕成的嗓音沉哑，蕴含着情愫，他在压抑。

    苏维摸着他的皮带，皮带没有那么紧，挤进去一只手还是可以。

    陆慕成按住她的手腕，“别动！”

    苏维的手指刮着他的小腹往下：“你说什么？”

    敲门声响，陆慕成咳嗽一声，苏维顺着他的腿滑下去蹲在办公桌下。

    “你躲什么？”陆慕成的脸色很难看，苏维最近太欠揍了。

    “陆总？”

    门外响起助理的声音。

    陆慕成拉近了办公椅，膝盖顶住苏维把她压在下面：“那就别动。”

    “进来。”

    门打开，苏维手摸到了陆慕成的腿间，揉捏着。

    办公桌宽大，苏维身材瘦小，塞下个她不是问题。

    陆慕成抬手挡住下面的人。

    “有事？”

    “男孩的资料我发你邮箱里了。确实存在很多漏洞。投资的钱，被套牢了。”

    陆慕成又把椅子拉近。

    “邮件我一会儿看，还有别的事么？”

    助理看陆慕成的耳朵莫名其妙红了起来，有些疑惑。“下午三点的会议，你要参加。”

    “嗯。”陆慕成皱了皱眉，目光冷厉。“你先出去。”

    “好。”

    助理离开，陆慕成直接把苏维给拎了出来，拨开办公桌上的杂物俯身就狠狠吻了上去。气势汹汹，吻的凶狠又热烈，苏维抬腿夹着陆慕成的腰。

    桌子上的文件散了一地，陆慕成松开她的嘴唇，啃咬的吻往下在她脖子上咬了一块吻痕。手上快速脱苏维的衣服，苏维喘息着，“你把办公室门反锁……唔……你轻点！”

    陆慕成抱着苏维一边亲一边往门口走，反锁上门，把她压在门板上一顿好亲。

    亲的苏维下面都湿了，她扯着陆慕成的衬衣扣子。

    “好久没做了。”

    陆慕成做的时候很少说话，他本身也不是多话的人。

    苏维的内衣还在脖子上挂着，摇摇欲坠，陆慕成撤出湿淋淋的手指，他把苏维压在沙发上挺身要进去。堵到入口，已经没入一部分，苏维唔了一声，“没套……”

    陆慕成冷静下来，他漆黑满是情-欲的眼睛盯着苏维：“你不想在现在怀孕？”

    “不想。”

    他在短暂的沉默后，撤了出去。抱着苏维亲她，蹭着她的腿根，半响后苏维握住他：“要不我帮你？”

    陆慕成皱眉，不太想让苏维做这些事。

    “松手。”

    “要不你就这样来吧，快射的时候出去？”

    陆慕成按着她的脸把苏维推开，挣脱了她的手起身穿衣服：“既然不想要孩子，就别冒险。”

    苏维对生孩子一点兴趣都没有，她教育不了孩子，也不喜欢小孩，可她对ML有兴趣。

    身体处于饥渴的状态，苏维看陆慕成真的穿上全部衣服，正经的刚刚脱衣服的人不是他似的。

    苏维捶着沙发，后悔不已，应该带一盒套过来找他的。

    “可是我想要。”

    “穿衣服。”

    “干什么？”

    “穿衣服，回家。”

    苏维翻身爬起来穿衣服，“回家做么？”

    自从苏维中弹后，陆慕成就没碰过她。

    也不算没碰，亲亲摸摸会有，永远不会做到最后一步。

    苏维一颗心悬起来落回去，始终得不到解脱。

    穿上衣服，陆慕成打电话给司机。

    苏维在旁边说道，“我开车过来的，我带你回家行了，不用叫司机。”

    陆慕成表情一顿，回头看过来：“什么？”

    苏维刚要重复，看到他脸色不对，立刻闭嘴。

    两人到停车场，期间陆慕成沉着脸没说一句话。

    上车到家，苏维说道，“阿姨在家么？回去方便么？”

    “我让她先走。”

    “那我中午还没吃饭呢。”

    陆慕成看了她一眼，目光沉邃：“那你选。”

    “算了，先回去吧，你会做饭我饿不死。”

    陆慕成收回视线。

    苏维按在他的手背上，“下午三点要回来开会？”

    “嗯。”陆慕成反手握住苏维。

    苏维拿出手机看时间，“如果不吃饭，我们可以做三个小时。”

    陆慕成：“……”

    到家进了卧室陆慕成就把苏维给按门板上了，一边亲一边脱她的衣服，苏维湿透了。陆慕成脱掉衣服单手抱着苏维亲着她的脖子，往床边走。

    苏维的屁股碰到他火热的硬物。

    搂住了陆慕成的脖子，亲他的嘴唇。

    陆慕成摸到套撕开戴上，提枪就上，进去的时候苏维紧紧抱着他的脖子。

    低低叫了一声，陆慕成也低喘。

    做了一次陆慕成就没有再继续，苏维趴在他身上。

    他们身上有汗，肌肤黏在一起，苏维捧着陆慕成的脸亲他的嘴唇。

    “想要？”陆慕成嗓音沉哑，张嘴接受着苏维的吻。

    “不。”苏维摇头，“想亲你。”

    陆慕成搂住她的腰，低笑出声：“工作顺利么？”

    “不顺利，想把那些老头子们都突突了，好烦。”

    “你选择了接手苏氏，就必须得做好。”

    “不想干了，累。”苏维闭上眼，头抵着陆慕成的下巴，“这比打仗还累。”

    “商场如战场，那个也不轻松。”

    苏维有些饿了，可她不太想动，她想和陆慕成躺一会儿。

    很多事情没想通，公司的事情乱如麻，各种线索在天上飞，可她怎么都连接不起来。

    不能做出一个完整的计划。

    “饿了么？”

    “有一些。”

    “先洗澡，洗完澡下楼吃饭。”

    陆慕成起身，苏维挂在他的脖子上，“你带我去洗。”

    陆慕成揉了一把她的头发：“你怎么懒成这样？”

    苏氏的摊子铺的太大了，可现在骤然的砍旁枝末叶肯定是不行，动静太大会引起公司动荡。

    “你觉得苏氏的问题怎么解决？”

    苏维坐在浴缸里边洗澡边想事情。

    陆慕成快速冲完澡，往这边看了一下，“缩小规模是肯定的，但是现在你不能贸然的缩小，晚上你把你们公司现有项目和我说一遍，我帮你分析下。”

    “行。”

    陆慕成洗完澡裹上浴巾，“快点洗不要磨蹭。”

    苏维盯着他的半裸看，笑了一声，“你屁股挺翘的。”

    “闭嘴……”

    陆慕成砰的关上了浴室门，恼羞成怒。

    苏维下楼的时候陆慕成已经吃完饭要走，中午阿姨做好饭才走的。

    “厨房有热的米粥，你吃完饭不要去公司了，在家睡觉吧，我先走了。”

    “嗯，路上注意安全。”

    苏维盛了米粥到餐厅，有几样很清淡的小菜，一如既往，没有肉。

    没肉吃饭是很无聊的，手机响了起来，苏维去客厅找到手机接通，继续到餐厅喝粥。电话是秘书室打过来的，秘书柔美的声音从话筒里传过来：“苏总，XX银行的人来找你，要见么？”

    “我下午有事在外面，回不去，让他们明天再来吧。”

    “好。”

    苏维挂断电话，叹一口气。

    翻着手机，突然一条新闻映入视线，“被称为‘炒作婊’的女星苏曼接受采访，表示自己有后台。”

    尼玛的真会断章取义。

    苏维打开新闻，就是采访她的那段新闻。

    屏幕上飘满了字幕，密密麻麻：“不看‘炒作婊’，苏曼滚出娱乐圈！”

    苏维看下去，渐渐字体少了。

    到最后几乎没有了弹幕。

    “咦？她还挺可爱的啊！”

    “后台？她一直在后台啊，蠢萌蠢萌。”

    苏维：“翻脸比翻书还快，也真是有意思。”

    关掉视频，打开微博搜索苏曼。

    有一个大V转发了视频并表示，“耿直girl。”

    苏维看着视频，有个念头一闪而过。

    继续翻着微博首页。

    突然看到一条情趣内衣的广告，苏维代入了一下陆慕成的脸，差点笑喷饭。

    下面有一个链接，苏维点进去。

    世界大门被的打开了。

    这个世界有一个叫淘宝的购物网站，里面只有你想不到的，没人家不能卖的。

    苏维盯着一副手铐看了一会儿，咽下米粥。

    敲客服，“手铐不用钥匙能打开么？”

    客服：“亲，不能哦~”

    苏维放心大胆的买了四把。

    她一直想把陆慕成捆上一次，可惜他武力值太强，苏维按不倒他。

    网上想买迷药还是有些难，苏维买了一盒安眠药。

    万事俱备，只等收货。

    地址填公司，邮家里被陆慕成发现，被捆起来的大概就是她了。

    吃完饭，苏维换了一件衣服出门，打电话给秘书，“XX银行的人走了吗？”

    “已经离开了。”

    “那好。”

    苏维打车到陆慕成的公司取车，开车去公司。

    助理看到苏维愣了下：“苏总？”

    苏维径直进了办公室，“有事？”

    “刚刚宋总也打了电话过来？”

    “宋总？哪个宋总？”

    “琪帆影业的宋总，宋琦。”

    直接说宋琦不得了，他又上赶着找死了？

    苏维扬起嘴角，说道：“他找我干什么？”

    “说想请你吃饭，顺便谈合作。”

    “合作？”苏维嗤笑一声，把包扔在桌子上，“我和他合作？”目光一顿，也不是不可以啊：“你把他电话给我，合作是可以谈的。”

    他如果有别的想法，苏维会再打断他一根胳膊。

    苏维拨通宋琦的电话，“我是苏维。”

    “苏总，好久没见，最近好么？”

    “托你的福，很好。”苏维话锋一转，说道：“刚刚你打电话过来是有事？”

    “对，你有时间么？”

    “这样吧，晚上一起吃个饭。”

    “叫上陆先生？”

    “叫他干什么？”苏维笑道，“我们谈谈。”

    宋琦被这个笑吓的差点尿裤子了，喉结滑动，“我订地方？到时候你过来？”

    “行啊。”

    上次陆慕成说宋琦和陆慕荣有合作，所以才敢追自己的车。

    那现在宋琦打电话是想干什么？今天中午苏维又看到陆慕成和陆慕成发生矛盾的画面，两者之间有什么关系？不管如何，苏维倒是不怕和宋琦见面。

    想在S市待下去，以后早晚得见面。

    下午五点，苏维给陆慕成打电话说完一会儿回去。

    “干什么？”

    “陪客户吃个饭。”

    “什么客户？”

    “我们公司的，肯定是正经饭。”

    “几点能回来？”

    “吃完饭就回来。”

    “带上司机，有什么事给我电话。”

    “知道。”

    苏维早收买了司机，让他按照朝九晚五的时间上下班。

    “给你留晚饭么？”

    “不用。”

    陆慕成把电话挂断了。

    苏维把手机装回包里，下楼取车往约好的地点去。

    约好的地点是一家法式餐厅，苏维对法餐的爱好和青菜一样，她热爱中国菜。

    看到餐厅的名字，她就对宋琦大打折扣，没品位。

    走进去，拿出手机要打电话，宋琦就走了过来。

    餐厅了只有他一个人，悠扬的钢琴音在空气中流淌。

    宋琦穿着深蓝色的小西装，西装裤包裹着挺翘的屁股。戴着无框眼镜，把娘炮两个字演绎的淋漓尽致。

    “我现在是不是该叫你苏总了？”宋琦看向苏维，桃花眼上扬。“苏维。”

    你应该叫姑奶奶。

    苏维微笑，微微点头，走过去伸手：“宋总。”

    虚伪的两个人都恨不得吐在当场。

    