
    两人入座，宋琦打了个响指，小提琴也整上来了。

    哎呦喂，还能再浪点么？

    穿着白衬衣黑马甲戴着蝴蝶结的服务生走了过来，弯腰送过来菜单。

    苏维翻着菜单点了餐，菜单还回去。

    “喝酒么？”

    “我开车来的。”苏维喝了一口柠檬水，“宋总，你也知道当时我的情况很复杂。得罪的地方，还请包涵。”

    “哪里哪里，都过去了。”宋琦更虚伪。

    宋琦更憋屈的是被苏维揍了一顿后回去就阳痿了，简直是一脸血。

    不然他也不会冒着得罪陆慕成的险去接近苏维，这个女人太贱了，把他半条命都折腾没了。

    盯着苏维的脸。

    没想到她竟然是苏氏集团的少东，强行把她掳回家的念头彻底死了。

    其实就算苏维没有这个身份加成，宋琦也只能等到陆慕成和苏维分手，他才有机会趁虚而入——前提还得苏维没把他打死。

    “你结过婚？”

    苏维笑了起来：“程阳的事都上新闻了，宋总还不知道？”

    “我只是很意外，你看起来很小。”

    “脸嫩。”

    妈的！还能再不要脸一点么！

    宋琦咽下唾沫，他那些女朋友怎么就没有苏维这样的脸呢？

    “之前我听说苏氏想投资影视行业，我们公司现在有个不错的项目，有没有兴趣合作？”

    “你把企划书给我看下。”

    宋琦尴尬的摸摸鼻子，“现在就是吃饭时间，明天早上我把企划书送到你的办公室。”

    “那麻烦了。”

    苏维轻抿一口柠檬水，抬眸，“哎对了，听说你和荣成有合作，宋总现在混的挺不错。”

    宋琦眼睛盯着苏维，有些走神，径直开口，“恐怕要黄。”话出口，他收回视线，笑笑，喝了一口红酒。“就那样。”

    敢情，他和陆慕荣也没太大的交情。

    苏维不想搭理他了。

    匆匆吃完饭起身就要走。

    “我送你？”

    “不用，我开车来的。”

    苏维快步出了餐厅往停车场走，宋琦跟上来，“你打断我的胳膊，我都没和你计较，吃个饭跑这么快，就不能多聊两句？”

    一开始他以为苏维是个处，真的跟他睡了。

    对苏维还有些怜悯，后来设计睡苏维没睡成，被她打断了胳膊。

    只剩下恨了。

    现在感情很复杂。

    看着干脆利落的苏维，她的美很明艳。

    之前是二百五，现在又多了一点女人味，说不出的感觉。

    大概是头发长出来了，很漂亮。

    “你住哪里？我们一路么？”

    苏维靠在车身上，看向宋琦，扬起眉毛，“你现在有十几个亿投资我的项目，我能陪你吃一周的饭。找你还不如找我家老陆呢，和你能聊出什么！”

    “老陆？陆慕成？”宋琦笑着扭开脸，半响后搭在苏维身后的车身上，笑够了，他看着苏维的眼睛，“陆慕成什么权利也没有，你知不知道他现在要被陆慕荣踢出局了？一个公司不会把命运押在瞎子身上。陆慕荣发善心能给他一口饭吃，若是觉得受到威胁，他能容忍得了？”

    苏维扬起下巴示意：“离我远一点，不想被踹的话。”

    宋琦嘴角动了下，咬着牙退后两步，拉开距离。“他是瞎子，没有前途的。你跟一个瞎子在一起，他能看见你的长相么？有意思么？”

    “比你有意思。”苏维上车拉上车门，单手扶着方向盘，另一手握着操作杆，回头看着宋琦的眼睛，“别在我身上费工夫，宋琦，你在我最困难的时候帮过我，我不想把你当仇人。如果不是上一次你给我下药，我也不会打断你的胳膊，一报还一报，欠你的钱回头会打到你的账户。”苏维偏了下头，轻笑，“离我远点。”

    苏维把车倒出去，很快就打着方向开了出去。

    到家的时候是八点半，苏维停好车拿钥匙进门，客厅的灯亮着。

    苏维换了鞋把包扔在柜子上，走了进去。

    客厅里坐着陆慕成，他穿着浅色的衬衫家居服，手指摸着阅读器。

    苏维脱掉外套，走过去想从后面抱住他。

    陆慕成放下阅读器，转头看过来。

    “苏维？”

    “嗯。”苏维走过去窝在他身边，拉过陆慕成的手。他的手很漂亮，骨节分明，手指修长。苏维和他十指交扣，抿了抿嘴唇，“你的眼睛……是不是和我有关系？”

    陆慕成动作一顿，微微蹙眉。

    他沉默。

    苏维叹一口气，“你要不来苏氏工作吧？我给你最好的待遇，我管理不了公司。”

    陆慕成脸上的表情缓和，“晚上吃的什么？”

    “不好吃的东西我就不记。”

    苏维靠在他的胸口，听着陆慕成的心跳。

    她其实有些担心陆慕成会被欺负，陆慕成骨子里是个很骄傲的人。他一直认为正常人能做到的事情，他也能做到，且要做的更好。

    可别人不会那么想。

    残疾，在他们的眼里就是一种能力的缺陷。

    董事长选举快开始了，到时候他会很失望的。

    “荣成我有百分之十的股份，我和大哥一样多。我只是不想争，不是争不到。”陆慕成揉了揉苏维的头发，说道，“我眼睛看不见，可我的能力不会比任何一个人差。”

    苏维把叹气咽了回去，她其实想带陆慕成回到自己的世界，如果能回去就好了。

    她的世界医疗很发达，治疗一个眼疾没有问题。

    “中午你说的问题，还要解答么？”

    “要，你等下我去拿电脑。”

    苏维跑到玄关处拿了电脑过来踢掉鞋子窝在陆慕成身边，打开电脑开始复述现在公司的问题。

    读完后，抬头看陆慕成：“你觉得我该怎么做？”

    “把瀛城的项目抵押出去，拿到钱继续开发苏亚商场。瀛城的项目是个累赘，现在看起来有些价值，过了年一文不值。”

    “你怎么知道？”

    陆慕成：“你是不是从不关注我做什么？”

    “荣成，有钱。”

    陆慕成捏了下苏维的脸：“我们两家原本性质差不多，只不过现在发展的大方向不一样。”

    “不还，往死里借？”

    “可以这里理解，苏亚商场是个翻盘的机会。剩余的项目都是垃圾，你要找好时机撒手。慢慢来，别慌，你足够自信，他们才能信你给你出钱。”

    苏维和陆慕成聊到晚上十一点半，苏维困的眼睛发涩，扔下电脑起身：“睡觉。”

    “你先上楼洗澡，我还有份文件没看完，十二点上去。”

    苏维捧住陆慕成的脸亲了一口，转身上楼去了。

    陆慕成上楼的时候没摸到洗干净的苏维，摸出一个连睡衣都没换，睡成猪的苏维。

    顿时气的想把她扔下楼。

    第二天一早苏维就起床，陆慕成睁开眼，对他来说世界永远是黑暗。

    “起这么早干什么？”

    “今天得去趟银行，整不好得磨一早上，我先补下功课。”

    “出门让司机送你，不要开车，别敷衍我，听到了么？”

    “嗯。”

    苏维穿着衣服，她也是闲的蛋疼，干嘛要接手这破公司。

    “昨天你是不是自己开车回来的？”

    苏维深吸一口气，皱眉：“嗯。”

    “你能不能听我一次，不要开车。”

    “为什么？”

    “你没驾照。”

    “回头去考个不就完了，怎么还不能开车了？”

    陆慕成起床，沉着脸往洗手间走，“你还和我在一起，就别开车。”

    他关上了门。

    苏维怒不可遏，直接冲过去打开洗手间门：“你什么意思？敢情我开车你就和我分手？”

    陆慕成一把按上门板，苏维被生生推了出来。

    “你以为我乐意看你撒尿！撞到老子的头了！你敢和我分手你试试，我就是开火箭你也不能和我分手！气死我了，真是气死我了！”苏维踹了一脚门，气的头晕眼花转身出门下楼，阿姨在准备食材。苏维洗了手，过去拿了一块面包咬着：“我先走了。”

    阿姨一愣，很少见苏维这样，“你怎么了？和陆先生吵架了？”

    “我想和他打架呢。”苏维咬着面包含糊应了一声，大步往外面走。

    一旦进入工作，苏维就忘记了陆慕成这茬。

    早上和银行纠缠，下午和股东撕。

    刚歇下来喘口气，秘书送过来一个包裹，“苏总，你的快递。”

    “什么快递？里面什么东西？”苏维一脸迷茫，快递单上没写。她扔下文件过来撕箱子，没撕开，指使秘书，“帮我找个剪刀来，裁纸刀也行。”

    秘书很快就拿过来一把裁纸刀，苏维划开箱子打开一层塑料膜：“什么玩意……哎你先出去！”

    秘书：-O-

    最上面一个黑色的橡胶假阳-具……

    下面放着一张卡片：“亲，祝你使用愉快哦~么么哒~”

    秘书快速出了门，迅速打开聊天工具八卦：“啊啊啊啊，苏总在网上买了一个大鸡鸡！！！”

    苏维把卡片揉成一团连带假阳具一块扔进去，愉快你妹夫！

    她都忘记了这茬，昨天闲的无聊下单买了几把手铐！

    盒子里什么乱七八糟都有，润滑油小皮鞭四个手铐——安眠药还没送到。

    没有安眠药，这是想让陆慕成把这些东西用她身上？

    视线再次落到垃圾桶里的橡胶仿真玩意，长的还没陆慕成的大……谁给店主的勇气，会让店主产生把这玩意当赠品客户会满意的错觉？

    差评差评差评！

    马上差评。

    桌子上电话响了起来，苏维拿起来接通。

    “我是苏维。”

    “苏总，林柔在前台闹要见你。”

    “谁？林柔是谁？”

    苏维把箱子阖上扔到桌子下面。

    “前程总的……她说她是前程总的老婆。”

    