
    “打电话报警，这里有个犯重婚罪。”

    “苏总？”

    “怎么着？我说话不算话？保安都是干什么的？连个女人都拦不住都可以回家歇着了。”

    苏维挂了电话，坐回椅子，双手合十压在下巴上，身子后仰晃了晃。

    视线再次落到了箱子上，沉默一会儿，拿起手机打电话给陆慕成。

    手机是暂时无人接听状态。

    苏维暂且放下这心思，打开电脑看文件。

    一个小时后，苏维再次打陆慕成的电话，依旧是暂时无人接听。

    他在干什么？

    苏维拉出桌子下的箱子把手铐取出来装进包里，起身出了办公室。

    坐电梯下楼径直往停车场走，拿出钥匙刚按下开锁，突然跑出来一个女人苏维本能的抓住她就按到了旁边的车上，大喊：“保安！”

    “啊！救命啊！”

    “你是谁？为什么袭击我？”

    林柔被扭到胳膊，疼的泪哗一下落了下来，“苏维我和你势不两立，你个贱女人！”

    苏维把她翻过来看到乱七八糟的脸，妆花了，非常丑。

    她见过这个人，宋琦带自己参加宴会的时候她也在哭。

    这个女人怎么这么爱哭？既然知道自己要哭就别化妆了，化妆再哭花很丑的。

    “贱？”苏维嗤笑一声，松开她，“我杀了你全家？”

    林柔仇视着他，紧紧抿着嘴唇，“还是我抢了你的丈夫？”

    “我和程阳才是真爱。”

    “我管你是不是真爱，住我房子睡……”苏维没说出来我男人三个字，她和程阳不熟：“滚蛋，我就当今天这事儿没发生，你再纠缠我就把你送进去和程阳作伴，成全你们的真爱。”

    林柔和程阳一样来着偏远地区，家庭条件不是很好，毕业后拼命的想留在S市。

    大学恋爱，艰难的在这个城市打拼。

    后来程阳被苏氏集团的千金看上，程阳选择了和林柔分手。

    生活就是那么操蛋。

    林柔不甘心，她怀孕了，坚持要把孩子生下来。

    他们要钱，很多很多的钱。

    她恨苏维，为什么她不用努力什么都有，可是有些人，费尽心思也不过落的一无所有的下场。

    她怔怔的看着苏维，瘫坐在地上嚎啕大哭。

    苏维有些牙疼，倒吸一口凉气。

    保安跑了过来，苏维掏了下耳朵，从包里取出纸巾塞给林柔。“哭个屁啊，我又没招惹你，你骂我揍你不错了。回头离婚判下来，该程阳那份你找他要去。”

    苏维快步朝车的方向走，林柔已经失去理智。

    她本来想找苏维拼个你死我活，见到苏维才知道就能拼个自己死。

    太绝望了。

    “小姐，你怎么进来的？你赶快走吧，以后不要来了。”

    苏维启动车开出去，从后视镜里看了林柔一眼。

    她和程阳林柔原本没什么仇恨，可他们差点伤了陆慕成，苏维握着方向盘目视前方。

    每个人都必须为自己做过的事情付出代价。

    半路上，苏维打电话给阿姨，“陆慕成回去了么？”

    “没有。”

    “有没有说今天不回去吃饭什么？”

    “没有。”阿姨声音有些迷茫，“怎么了？”

    “没事，就打个电话问问。”苏维匆匆挂断，再次打给陆慕成，依旧是暂时无人接通。

    在公司么？

    会不会被他大哥欺负了？

    陆慕成很少有不接电话的情况，苏维驱车前往陆慕成的公司。

    刚到他的公司停车场，陆慕成电话就打了过来，苏维接通：“你在哪？”

    “公司，怎么了？”

    “刚刚怎么没接电话？”

    “在开会。”

    陆慕成的嗓音有些疲惫，“有事？”

    “想你了。”苏维对表达感情没什么避讳，直接道：“我在你们公司停车场。”

    “开车过来的？”

    苏维没回答，转头看向外面。

    “我饿了，接你回家吃饭。”

    “你开车过来的？”

    陆慕成没像之前随着苏维绕过来。

    “我开车很稳，没事的。”

    “我就问你，是不是开车过来的？”

    苏维按了按眉心，“你回不回家？”

    “早上我说什么？”

    “我不知道，没听清。”

    陆慕成砰的挂了电话。

    苏维张了张嘴，短暂的犹豫后，她拨过去。

    陆慕成接通，“说。”

    “为什么不允许我开车？你说个能让我心服口服的理由，我以后可以不开车。”

    电话那头沉默。

    “你别逃避，有事儿说事儿——”

    “记得七年前的车祸么？”

    苏维声音卡在嗓子里，干巴巴的转了个弯：“什么？”

    “别好了伤疤忘了疼。”

    苏维脑袋一片空白，一时间没消化过来，“就是让你失明的车祸？和我有关？”

    “苏维。”电话那头陆慕成的声音很沉，“那时候我当你年幼无知，现在你还年幼么？开车很危险，你从来没有这个自知之明。”

    苏维抿了抿嘴唇，可撞他的人不是自己啊。

    是那个已经死的苏维，陆慕成现在也一直把她当成那个死去的苏维。

    咽下唾沫，深吸一口气：“如果我说，我不是她，你信么？”

    “那你是谁？”

    苏维看着头顶的灯，靠在座位上：“算了，没什么，我就是她。不开车就不开车，明天我就不开了。”

    “能做到？”

    “做不到就分手行么？”苏维捶了一下方向盘，“你到底要不要回家？”

    陆慕成沉默许久，开口：“马上下去。”

    苏维等了五分钟，陆慕成牵着狗下来。

    苏维打开车窗叫了一声：“我在这里。”

    陆慕成和狗循声走过来，陆慕成把狗放在后面座位，打开副驾驶坐进来。

    冷着脸看苏维一会儿，苏维想把他的俊脸揍扁。

    “你到底是谁？整容顶替？”

    苏维要启动车子，听到这话气笑了：“你脑洞开的还挺大，你怎么不说我是外星人附体呢？”

    “应该没有这么蠢的外星人。”

    陆慕成拉过安全带扣上，说道，“你叫什么？”

    “苏维。”苏维启动车子，开出了停车场，“在你眼里我就是蠢的？”

    陆慕成看着她，他的眼睛漆黑，出了地下停车场光从玻璃外面照射进来，落在他的眼睛上，有种奇异的光芒。苏维收回视线，专心致志的开车。

    天空飘过来乌云，最近全国大面积降雨，大多地方出现洪灾。

    S市一直憋着没下，全市人都在等着一场大暴雨，前面堵车，苏维踩下刹车。

    “你真不是她？”

    “你猜呢？你不是很聪明。”苏维取出一瓶水打开喝了一口，问道，“喝水么？”

    “不喝。”

    车龙缓缓往前移动，苏维放下水瓶发动汽车，“能说说具体怎么回事么？”

    “你到底是不是她？”

    苏维舔过嘴唇，笑了一声，“你喜欢她么？”

    陆慕成脸色有些难看，“我只见过一次。”

    “喜欢还是不喜欢？”

    陆慕成扭过头看窗外，太乱了，他看不见，无法确认。

    这种感觉……非常操蛋。

    乌云来的飞快，突然天就彻底黑了下来。

    黑的严丝合缝，没有一点亮光，苏维开了车灯：“这是要下大雨吧。”

    一道雷劈过天空，砰的一声炸开了。

    苏维打算绕路走，快速打了方向。

    又一道雷劈过天空，天黑的伸手不见五指。

    “真奇怪这天气。”

    “怎么了？”陆慕成回头。

    苏维踩下油门，加快了速度，“天黑了。”

    “现在才五点半，是阴的很重？”

    “不是，是黑了，彻底黑了。”

    往别墅区去有一条宽敞的公路，两边是正在开发的楼盘，这一带人不是很多。

    “慢一点开，别急。”

    苏维点头，“我知道。”

    这种感觉太奇怪了，苏维又有些喘不过气，心脏跳的飞快。

    一道雷劈过大地，光红的发紫，血似的直扑过来。

    太近的距离，苏维吓了一跳迅速踩下刹车。

    车头撞到了什么，巨大的冲击力苏维就趴向方向盘。

    “苏维？”陆慕成喊道，“怎么了？”

    心悸，频临死亡的窒息感紧紧的围绕着她，苏维感觉到灵魂和身体在分开，撕裂的疼那种比砍断手臂还要疼上几百杯的疼让她忍不住叫出了声。

    她在巨疼的疯狂下，猛的踩下了油门，车子轰然开了出去。

    陆慕成伸手抓住了苏维的肩膀，“苏维！减速！”

    苏维没有听，陆慕成去摸手刹，身子猛的往前冲去。

    极速之下，心脏受到空气的压迫。

    黑暗无边无际，像是野兽的血盆大口，吞噬了他们。

    突然开始极速下降，他们的身体被安全带紧紧扣在座位上。

    苏维的喊声刺耳，骤然亮光出现，她两只手紧紧握着方向盘，十分用力。

    苏维看到了窗外的世界，被撕裂的痛突然就消失了。

    车子地盘碰的撞上沙漠，他们被弹的飞起来。

    远处是轰隆隆的炮声，黄沙被炸的漫天飞舞。

    苏维打着方向盘迅速往城市的方向开去，一脸懵逼。

    “苏维？”

    陆慕成回过神：“怎么回事？掉到哪里了？”

    苏维比陆慕成更懵。

    “沙漠……”

    “什么？”

    “我擦！我们摔进沙漠了！”

    “你疯了么？”陆慕成回头看，“S市哪里来的沙漠？”

    身后是无穷无尽的黄沙，苏维抿了抿嘴唇，她单手扶着方向盘拿起水瓶喝完了剩余的水，伸手，“陆慕成，你掐我一下。”

    “别闹！现在到底什么情况？”

    “你快掐我一下。”

    战争还在继续，在这个世界，随处可见的战争。

    随时随地都会被卷进去。

    苏维的心脏狂跳，她回来了，她回到一百年以后了。

    她竟然回来了！而且带着陆慕成回来了！

    陆慕成握住她的手，“好好开车，别闹，到底怎么回事？”

    苏维激动的说不出话，她动了几下嘴角最终扯起来笑了起来，“陆慕成，有意见很匪夷所思的事，不知道你能不能接受。”

    “苏维？”

    车子在沙漠中飞驰，陆慕成蹙眉。

    苏维打开车窗，热浪从窗外涌进来，有种灼烧到皮肤的痛感，苏维回头，“和S市一样么？”

    陆慕成脸色更加难看，他什么都看不到。“到底怎么回事？”

    “我们在沙漠，我不知道具体怎么回事。刚刚天阴的很重，我突然心脏很疼，然后我们就到了这里。你说匪夷所思么？陆慕成，这太神奇了，这真的太神奇了——”

    “苏维！”陆慕成打断她的声音，声音凝重了，“你知道你在说什么？”

    “我比你更震惊，这太神奇了。”苏维冲着窗外嗷的一嗓子，她回来了，带着陆慕成回来了，回到了她的世界。

    一颗子弹打在车身上，一辆飞车落在地面迅速冲了过来：“停车，什么人？”

    穿着土灰色军装的士兵手里握着一把狙击枪，苏维看着黑色的枪口，她不想惹事。而且，她这从一百年前开来的车根本玩不过人家军用汽车。

    踩下刹车，苏维推开车门下去，迅速行了军礼。“中部特警7队，特警苏维，编号：XX07！”

    幸亏他们身上不会带芯片扫描仪，对面的士兵打量苏维半响，再看苏维的车：“你这车是新款么？挺拉风的。”

    “新款警车，过一段时间你们就会用到。”

    “外面在打仗，快一点离开。”

    “马上离开。”

    苏维上车拉上车门，乐乐比他们两个更加紧张，紧张的低吼着把长嘴筒伸过来蹭着陆慕成的肩膀。

    陆慕成突然抓过苏维的手臂往她伸手摸，摸了一遍，脸色非常难看：“你到底是谁？这是什么地方？”

    “这边在打仗，你松开我，路上和你说。”

    陆慕成紧拧眉毛，他相信苏维不会害自己，可现在这情况太诡异了。

    苏维是谁？这是什么地方？

    他的世界不允许用枪，而刚刚是明明确确的枪声。

    陆慕成眯了眯眼睛，松开苏维。

    她什么时候变成了特警？

    苏维启动车子继续往前面开，汽油不是很多，她需要在油耗完之前赶回城市。

    苏维抿了抿嘴唇，不知道该从哪里说起。

    “我不是你苏杰的女儿，我是另一个苏维，不过我用了她的身体。”

    陆慕成：“……”

    苏维：“不过回来也好，我会想办法治好你的眼睛，这是一百年后，医疗技术非常成熟。你的眼球眼角膜就算全部死亡，也能给你换一个机械眼。你知道你们时代的一些电影么？类似一些机械时代的电影？现在的世界和那些差不多。第四次世界大战世界毁了三分之二，现在的城市很混乱，不分国界，只分部落。”

    陆慕成：“……”

    “我不知道因为什么我到你们的时代，用苏维的身体在精神病院活了下来，然后认识了你。刚刚闪电打雷的时候，天黑了下来，再次亮起来就到了这里。听起来荒谬吧？可这些是真的。”

    非常荒谬，陆慕成不是不能接受新鲜事物的人。

    可这些也太荒谬了，简直是胡扯八蛋。

    “可就是这么不可思议，陆慕成，我刚到你们的那个世界比你现在乱多了。我会保护你，你不要怕。”

    敢情她真是外星人。

    苏维是外星人？他的女朋友是外星人？

    陆慕成目视前方，虽然看不到，他仍是做了这个姿态。

    天黑之前他们感到了城市，住店又是个问题了。

    苏维家住在中部，而现在他们南部，还有很远的距离，需要坐飞机。

    开着这样的车在城市里会被打劫，苏维没枪可以防身，她很不放心。

    她时刻提防着黑人强盗。

    “我想把车抵押出去，明天买机票回中部。”

    陆慕成微微蹙眉，他还在消化这个国家。

    天彻底黑了下来，苏维的车并不好卖，一百年前的东西在这个时代称之为古董。可古董并不是说出手就出手的东西，苏维得去地下黑市交易。

    “你有父母么？”

    “有。”苏维对她父母不太感兴趣，左右看看，停下车到一家巧克力味营养剂的小店：“这边的交易市场在哪里？”

    “你买东西么？”店主是一个三十来岁的亚洲人，黄皮肤黑眼睛。

    苏维在身上摸到钱包取出钱，“这个可以么？”

    “这是什么货币？”

    “……一百年前的中国通用货币。”

    店主恼羞成怒把钱扔了出来，“滚。”

    “我最讨厌吃巧克力味的营养剂，我永远不会吃巧克力口味的营养剂。”苏维比了个中指转身就走。

    身后店主：“fuck！fuck！fuck！”

    苏维转身回去，趴在车门上，“老陆，你身上有黄金之类的么？”

    “干什么？”

    “我饿了，想买点吃的，我们的钱在这里不能用。”

    陆慕成取下手腕上的表递过去，“找一个拍卖的地方，不要在这种小店随便换。”

    苏维左右看了一眼，才把视线落在陆慕成的手表上。

    手表很漂亮，陆慕成一直戴着，上面有盲人时针可以摸时间，他专用的。

    苏维把手表还回去，“还是找个地方把车卖了吧，手表你留着。”

    “这块手表并不便宜，定制的。”

    “你戴上，别被人抢了。”

    陆慕成戴上手表，苏维绕到另一边上车继续往前开去，她有些饿了，心情不太好。

    “这里治安不好？”陆慕成一路跟苏维进了城，有些东西不想接受也不行，必须得接受。

    他就是跟着苏维到了一个陌生的世界，这个城市位于沙漠中心，他能闻到黄沙的味道。

    “嗯，很差，打架杀人抢劫。”

    “不禁止枪械？”

    “对。”

    这一路语言都很怪，他们是所有的语言混着说：“你们这边的通用语言是什么？”

    “规定是英语，可没有人遵守。中部是中文混英语，南部就比较乱了，方言都有。不过像我们这一代人，生在移民区，各族人的语言都会听一些。你会不会说都没问题，有我呢。”

    陆慕成：“……”

    苏维看到交易市场的招牌一闪而过，迅速停下车倒回去，打着方向把车开进了交易市场。

    还没开进去就被拦住了，一个高大白人拿枪指着苏维，“干什么？车不允许开进去。”

    “卖车。”

    “卖车？这里不是车辆交易所。”

    苏维下车，拍了下车身：“2013年上市的奔驰，在汽车收藏市场一直属于热门，这怎么能不属于古董？古董去汽车交易所是不是去错了地方？”

    “一百年前的东西？”男人走过来绕车一圈，抬头，一脸疑惑：“还能开？你不是在骗我吧？”

    陆慕成下车，“每一辆汽车的发动机上都有专属号码，显示出厂日期。”

    苏维眼珠转了转，握着陆慕成的手，并不想让他下车。

    “可以开进去，不过在这里交易的人，进门就需要缴税。”

    苏维脖子一抬，她一把抓住看门白人的衣领，“你他妈找死是么？进交易所要收费？当我傻子啊！兄弟，我在交易所玩的时候你大概还没出生呢！”

    白人刚要抬枪，苏维反剪他的双手就把他的脸撞向了墙壁，白人发出哀嚎。

    “老实点，跟我玩枪？老子出生就会玩子弹了！”

    “苏维！”陆慕成叫她，苏维松开白人，拍了拍手。退后半步，居高临下看着他：“我男人不让我动你，今天就算了。我的车卖出去会给你小费，但是，不要再来招惹我。”

    苏维推了陆慕成一下，示意他上车。

    陆慕成上车，苏维绕到另一边坐到驾驶座上，解开衬衣的一颗扣子。

    “他有枪，你太冲动了。”

    “在南区这边混就是谁强谁是爷，不要讲道理，一般是讲不通。”

    难怪从一开始认识苏维，她就是强盗思维。

    这到底是什么世界？

    交易所非常的大，就是一地下广场。

    摆东西的人不多，苏维把车停过来，立刻就有人把视线投了过来。

    有不怀好意的，也有感兴趣的眼神。

    苏维下车，示意陆慕成，“把领带解了。”

    陆慕成解开领带，牵着乐乐。

    乐乐就是懵，完全不知道这是个什么世界，紧紧贴着陆慕成的腿蹲着。

    “嗨，哥们你要交易什么？”两个黑人小哥凑了过来，不怀好意的目光在陆慕成身上打转。苏维磨了磨牙，都当她是死的？公然就开始看她的人。

    “喂？看什么呢？”苏维拉过陆慕成，长的帅就是不安全，招傻-逼。

    苏维一急把自己都骂了。

    她扬起嘴角，“交易古董车，买得起么？”

    