
    陆慕成抬手挽起了西装袖子，扯松衬衣领口，站在苏维身后，已经做好开打的准备。

    苏维这作死性格，分分钟被打的她妈都不认识。

    “怎么卖？”

    “十万通用币。”

    两个小混混面有尴尬，摸了摸鼻子，“这破车十万？”

    苏维靠在车身上，摸了摸狗头。

    “你这是狗？”

    第三次世界大战的时候，全世界的动物生物还很多，到第四次世界大战，核武器污染太严重。各种动物几乎灭绝，植物也不再生长，所以他们才开始食用营养剂，代餐药物。

    南部已经很久没见到狗了。

    “狗卖么？”

    “不卖。”

    “一万，我买了。”人群中突然有个老人站出来，指了指狗：“一万通用币，我买了。”

    “不买。”

    “两万。”

    “狗不卖，多少钱都不卖。”苏维揉了一把乐乐的狗头，解开了它背上的工作服，万一有个突发事件，狗可以跑。

    贝贝比一般的导盲犬性格烈，咬倒个人不是问题。

    围观的人越来越多了，苏维只想卖车。

    可他们把视线落在了狗身上，买回去干什么？杀了吃肉！

    能吃的动物都被他们吃光了，现在只能吃肉味的代餐粉来解馋。

    “你身边的男人卖么？”最开始说话的黑人小哥又凑了上来。

    苏维冷笑：“你欠操找根木棍！这是我的。”

    陆慕成：“……”

    苏维疯起来连自己都骂！

    他根本就拦不住！

    等了半个小时，终于是有一个买家看上了车。

    “五千通用币，卖就卖不卖算了。”那是二道贩子，亚洲人，围着车转了一圈：“现在到处在打仗，收藏这东西的人少，不好出手。”

    苏维深吸一口气：“加两把枪和三十发子弹。”

    “成交。”

    陆慕成：“……”

    六百万的车你转头卖了五千！

    苏维很快就完成了交易，五千通用货币装进口袋，叫了一声乐乐就往外面走。

    突然黑人小哥就冲到了前面，苏维迅速转身把枪口指着黑人：“你想干什么？”

    陆慕成握着枪摸索，他玩过枪，不过不是这样的。所有的设备都改进了，非常的轻便。

    “人走，狗留下。要不你走，男人留下。”

    刚刚坐在旁边地上的人现在纷纷站了起来，他们抽出了刀：“交易市场掏枪会被拘留，嘿，小姐，警察局欢迎你。”

    “他们想抢狗……和你。”苏维抿了抿嘴唇，抢狗就算了，竟然和她抢男人，而且是个男人。奶奶个腿！把钱抽来一半塞给陆慕成，“你带着乐乐先跑，我跟他们干一架。”

    “不能用枪？”

    “确实有这条规定，不过我可以不遵守，我的另一个身份是联盟军的特警，中部是联盟军所在位置。我就算开枪，也是执行公务，你先走。”

    陆慕成：“……”

    这个世界都是什么鬼！

    “那我更没有先走的必要。”

    陆慕成收起了枪。

    拳脚功夫，他比苏维强悍。

    苏维扬起嘴角笑了起来，握着枪卸下保险，说道，“那比下，一直没时间跟你较量。”

    “胳膊上注意了。”

    黑人小哥扑过来想摸陆慕成的屁股，陆慕成一拳把人给揍飞出去，叫道：“乐乐，攻击。”

    乐乐很听他的话，咬着要来抓它的手不松口，血顺着他的手臂留下来。

    他立刻掏枪要打狗，苏维踹翻黑人小哥，反手开枪打在中年人的手臂上。

    枪掉在地上，警察也很快就到了。

    苏维一手拉着狗一手拉着陆慕成进了警局，

    “你们的芯片呢？是什么人？”

    到了警局就被扫描出他们体内没有植入身份信息的芯片，芯片类似一百年前的身份证。

    苏维把自己的身份重复了一遍，顺便给陆慕成也编造了一个身份，“我们在执行一项秘密任务，芯片临时取了出去，他是我的伙伴。”

    “有什么证件能证明？”

    苏维想了想，“我可以打个电话么？我的领导可以证明。”

    对面的两个警察低头商量，眼睛不断的往苏维身上扫，半响后决定让苏维打这个电话。

    苏维拨通了一个号码，那边接通后，苏维开口，“我是苏维，活着，在南部，被警局扣下来了。至于我为什么活着，回头和你解释。”

    电话那头的人一顿，声音严肃起来，“我会马上派人验证你的信息，如果不是，不管你是谁——”

    “你屁股上有颗痣，小时候被我打断过腿。喂，苏亚，你不帮我联系等我回去打断你的腿——”

    “闭嘴，我派人过去。”

    “你先让警察把我放了，明天早上来接我，我现在很困，需要休息。”

    对方啪的挂断了电话。

    回头就对上陆慕成的眼，他直视自己。

    “电话打完了，身份信息呢？”

    “等十分钟，他要摔五分钟东西。”

    十分钟后，两个警察要把苏维和陆慕成还有一条狗关进监狱，突然一个警察快步走了进来。

    “他们的信息呢？”

    “在这里。”

    进来的人是警局队长，拿着资料看完，把资料放下，手撑在桌子上看向苏维，“你叫苏维？”

    “是的。”

    他看着苏维一会儿站起来，“中部要放人，放他们走。”

    苏维摊手，牵着狗往外面走，“上帝会保佑你，队长。”

    在这个地方住宿不要身份证，只要钱足够就行。

    苏维买了营养药片和陆慕成开好房间就进去了，她把营养片分成三份：“你吃什么味的？”

    陆慕成拿起一片蔬菜味的吃完，把肉味的喂给乐乐。

    “你们一直吃这些东西？”

    从下午到现在，陆慕成不得不接受这个现实。

    他们确实穿越了，穿越到了一百年后。

    而身边这个不靠谱的向导，还是这个世界的人。

    “是啊，所以你能明白我喜欢吃肉的心情么？肉非常好吃。吃完肉再来吃这些肉味片，一点意思都没有。味道一点都不像，失真了。”

    “为什么？”

    “四战结束整个世界毁的只剩下十分之一，粮食没有了，动物被吃完。现在基本上不存在任何可以当做食物的东西，除了人类本身，人类就研究出来代餐药片来均衡营养，全部是提取出来的化学物质凑成。”苏维咬着一片蔬菜味，咔吧响，苦中作乐，“其实也没什么不好，营养均衡。”

    陆慕成坐在床边揉了揉苏维的头发：“你长什么样？”

    “和那个苏维一样，她大概是我的前世。”苏维笑着凑过去亲着陆慕成的嘴唇，陆慕成初到这个世界，还没适应过来。美人在怀，短暂的犹豫后他接受着苏维的吻。

    搂住苏维的脊背，渐渐深入，直吻的苏维有些窒息，他松开苏维嘴唇，嗓音沉哑，“别闹，你在这个世界到底是什么身份？”

    “警察，不过是走后门进来的警察，不大合格。”苏维趴在陆慕成的身上，又回来了，亲着他的下巴，“南区基佬最多，非常烦，他们最爱你这口，以后你不许来南区。”

    陆慕成：“……”

    他只爱女人好么！

    本来他们只是趴着，突然隔壁响起了叫-床声。

    宾馆质量不怎么样，隔音效果很差，隔壁一对男女干的热火朝天，叫声穿透了墙壁。就连乐乐也竖起耳朵在听，苏维亲着陆慕成的脖子，“我们也来一炮吧。”

    陆慕成翻身把苏维压在身下，狠狠亲着她的脖子，咬开苏维的衬衣扣子。

    他很快就硬了，喘息着搂着苏维的腰抬起来，身下碰了一下：“苏维，你没串通所有人骗我？真是演戏？”

    “不是，我们到了一百年后。”

    苏维脱着他的裤子，伸手从床头的自动计生用品机器中取出一个，陆慕成接过，压着苏维含住她的胸前蓓蕾。苏维叫了一声夹住陆慕成的腰，笑着叫道：“宝贝，快点来！”

    陆慕成咬着她的肚脐，坐起来戴上。

    “亲一亲，比较舒服！”

    陆慕成想直接进去干的她大叫，苏维个欠收拾的玩意。

    沉默着低头亲着苏维的肚子缓缓往下，苏维有些激动，她很喜欢陆慕成。

    很快就湿了身体，陆慕成缓缓进入，亲苏维的嘴：“别叫那么大声。”

    “他们叫我们不叫，显得你不行！哎呦喂——别这么突然就进去啊！”

    陆慕成一下子捅到底，抬起她的腰架起两条腿大开大合的开始了。

    “叫吧……”

    苏维：“啊！家暴啊！”

    苏维一直到叫不出来，陆慕成搂着她窝在不大的床上。

    难得的没洗澡，陆慕成揉着苏维的头发。

    他看不见，可这个世界是真实的。

    苏维也是真实的。

    苏维翻了个身蹭了蹭陆慕成的下巴，“别想太多，现在我们都还活着，谁也没受伤，这已经是最好的结果。如果你想回去，以后再找时机。”

    苏维很少说什么特别大道理的话，她难得这样，陆慕成亲着她的额头。

    “睡吧。”

    苏维抬腿夹住陆慕成的腰，蹭着他：“你要真睡不着了，我们再来一次，距离天亮还有一会儿时间呢。苏亚不会这么快来，那个王八蛋恨不得我死在外面。”

    陆慕成：“……”

    刚刚他就想问，苏亚是谁？

    她不会在这个世界有丈夫吧？穿越一百年，他妈的还是小三！

    