
    “苏亚是谁？”

    “我弟，很怂的。”苏维拉下腿，翻了个身：“不做我睡了。”

    陆慕成蹙眉，捏着她的腰：“你脑袋里除了这些还有什么？”

    “没有了。”苏维蹭了下他的下巴，“陆慕成。”

    夜很深，安静的空间，她的声音软绵绵的沙哑。

    “嗯。”

    “别想太多，有我呢。”

    就是因为有你个闯祸妖精，才觉得前途未卜。

    翌日。

    苏维没睁眼先摸了一把身边，没人。

    立刻睁眼。

    陆慕成站在窗户边背对着自己，纯白色的衬衣，黑色西装长裤。

    苏维匮乏的词汇量，竟也找出一个对应的词，长身玉立。

    陆慕成似乎听到声音，转头看过来。

    “苏维？”

    “嗯。”

    苏维穿上衣服下床。

    陆慕成目如点漆，如果这眼睛能看得见，肯定是另一种光彩。

    “你在想什么？”

    陆慕成走了过来，在床边坐下，伸手摸了摸乐乐的头。

    “这里很荒凉？”

    “非常荒凉。”

    光从窗外照进来，他浓密的睫毛颤动着，高挺的鼻梁。陆慕成的皮肤很干净，他身上有着清冽的味道。苏维从后面抱住他的脖子，亲在耳朵上，“早安。”

    陆慕成搂过苏维放在腿上，“你在这里……多大？”

    “二十五。”苏维摸他的下巴，有一些要冒出皮肤的胡茬，有些青。

    “每天就是吃药片？”

    “从有记忆，就是各种营养剂，代餐粉。只是满足身体需要，这不算食物，不享受。”

    陆慕成在苏维脸上亲了亲，苏维跨坐在他的腿上，搂住陆慕成的脖子。

    “你饿么？”

    敲门声响，苏维目光凛冽起来，松开陆慕成，“我去看看是谁。”

    “好。”

    苏维滑动门口的控制面板，很快就识别出一张脸，短暂的沉默后苏维拉开了房门。

    穿着警服的艾伦站在门外，武装腰带扣在精瘦的腰上勾勒出窄腰。

    他看到苏维，鞋后跟叩地，身体笔直行了个军礼。

    “中部特警7队艾伦！”

    苏维行了军礼，一巴掌拍在艾伦的脑门上，扬起嘴角：“你还活着？”

    艾伦咧着嘴笑的露出一口好牙，挠挠头：“苏维。”

    苏维拉过艾伦拥抱，拍着他的肩膀，泪一下子就涌了出来。“你没死？”

    “意义上来说是死了。”艾伦迁就着苏维的身高，微微蹲下身：“可是大脑思维电波还活着，回去和你解释。”

    苏维以为艾伦死了，真的难过了一阵儿。

    没想到他还活着。

    身后响起了咳嗽声，苏维这才想起来陆慕成来，松开艾伦，拳头捶在他的肩膀上，“那我不问了，没死就是好事。”转身走到陆慕成身边，握住他的手带到艾伦面前，“我男朋友，陆慕成。”

    艾伦张着嘴，直愣愣看着苏维。

    苏维抬脚就踹在艾伦腿上，说道：“看什么看？叫嫂子！”

    陆慕成：“……”

    艾伦：“……”

    要点脸吧！

    陆慕成伸手，“你好。”

    “你好，我叫艾伦。”

    艾伦和陆慕成握手，退后半步，越看苏维和陆慕成越别扭。

    高大的陆慕成和小鸟的苏维，苏维什么时候变成了女人？从小混到大的苏维，突然就女人起来。艾伦浑身的鸡皮疙瘩都起来了，好像玩了很多年的兄弟出柜了。

    内心天翻地覆。

    “苏亚派你来的？”苏维开口。

    “秘书长很担心你。”

    担心个屁呦！

    苏维开口：“吃完饭再走吧。”

    “好。”

    艾伦干脆利落的行了个军礼，转身就走。

    苏维拎起包牵着狗和陆慕成下楼，一楼收银台机器人在刷剧，整个人都快扎进了柜台里面去。视顾客为无物，非常大胆。

    他们在一楼餐厅吃了代餐粉，艾伦的视线一直落在乐乐身上，他对乐乐非常好奇。

    “你怎么会有它？”

    “回去再说，这边不方便。”

    侍者机器人走过来微微弯腰，从托盘里取出三杯奶样营养剂。

    “热牛奶，请慢用。”

    陆慕成抬头看向苏维，“怎么能生产出牛奶？”

    “根据牛奶的物质特性做出的代牛奶，你试下，还不错。”

    陆慕成喝了一口，他放下刀叉。

    那一样样的粉末做成不同味道，也真是难为那些厨师了。

    昨晚吃的那些药片类似他们时代的方便面，高级一点的就是这些代餐粉。

    陆慕成动作优雅的放下餐巾，看向苏维：“从这里到你的城市需要多久？”

    “一个小时。”苏维喝着牛奶，看向他，“你吃好了么？”

    陆慕成点头。

    苏维风卷残云吃完食物，感觉到不对劲，回头对上艾伦直勾勾的目光。

    “你看什么？欠揍了？”

    陆慕成闻言也看向了艾伦的方向，艾伦缩了缩脖子，“看你突然这么女人，起一身鸡皮疙瘩。简直不像你了，苏维，你怎么变成了这样……”

    苏维抓了盘子就扔过去，陆慕成迅速出手接住盘子放回去，皱眉：“好好吃饭。”

    艾伦躲避的动作做了一半非常尴尬的僵在空中，一摸鼻子坐直。

    苏维抽过餐巾递给陆慕成：“手上有酱汁。”

    陆慕成接过餐巾擦手，沉静的眸子直直注视着苏维。

    “吃好了？”

    “好了。”

    艾伦看看苏维再看陆慕成。

    晴天霹雳！

    世界大变，苏维竟然会听话。

    她没有对陆慕成大打出手，她竟然没有对陆慕成大打出手！

    就这个看起来很安静的男人，除了五官出众以外，没有什么特别。

    他能让苏维安静，厉害啊！

    苏维站起来握住陆慕成的手：“走吧。”

    门口停着军用的飞行器，两个士兵端枪站在入口处。

    苏维先上去，提示陆慕成，“有台阶，上去要低头，别撞到了。机舱不是很高，小心一点。”

    “好。”

    苏维没想到苏亚会派艾伦来接自己，她扣上安全带后才注意到陆慕成还在找，俯身过去帮他扣上安全带，手指刮过陆慕成的脖子，凑近，“你脖子上有个吻痕。”

    陆慕成摸了摸，转向苏维的方向，“下次别留在这里。”

    “爱的印记。”苏维逗他。

    陆慕成严肃的脸上出现一丝裂痕，推开苏维的脸，“有外人，别胡说。”

    苏维笑笑，转头看向上飞机的艾伦，“你到底怎么回事？”

    “我还想问你呢，怎么消失了这么久？从出事到现在一年半时间，杳无音讯。”

    苏维一愣，猛地抬头，“你说多久？”

    “一年半，你不会连时间都忘记了吧？我们的身体都被炸成碎片了。欧文博士帮我重塑了身体，收集我的脑电波植入机械大脑。苏维，这是一项新计划，还在实验过程中，你的身体怎么回事？”

    “那你是机械人了？”苏维没有回答他的问题，一年半了么？

    她在那个时代才几个月，差别太大了。

    “可以这么说。”

    艾伦回答。

    苏维以前不长个子也不长心眼，死了一次为人就多了谨慎。

    艾伦是机械人。

    苏维可是真人身体，她用了一种很古老的方式寄生在别人的身体里。

    俗称，借尸还魂。

    苏维的手突然被握住，她回头看向陆慕成，陆慕成轻轻摇头。

    苏维回握他的手，便不再说话。

    一个小时后飞机在中部政府大院降落，苏维下了飞机才回身去握住陆慕成的手。

    “慢一点。”

    艾伦吓的差一点从飞机上滚下来，暴力狂苏维什么时候变的这么温柔？惊悚！

    空旷的院子，树木花草全部是假的。三战大量国家违背国际条理，大量使用核武器。核武器威力大，也有坏的一面。三战之后地球已经开始沙漠化，第四次世界大战爆发，这片土地彻底的寸草不生了。

    苏维回头看向远处的楼房，白茫茫一片。

    形势再坏下去，他们依旧找不到新的生存之地。

    家园将会被沙漠彻底吞噬，再无退路。

    苏维整理衣服，回到这里，她不再是那个可以躲在陆慕成怀里撒娇的女人。

    她的名字是苏维。

    她的父亲是中部著名的将军，她的母亲是这座城市的市长，苏维松开陆慕成的手。抿了抿嘴唇，深吸一口气，身体挺的笔直。

    “老陆。”

    陆慕成牵着乐乐跟在苏维身后，两个人隔着一米的距离。

    陆慕成感受到苏维的情绪，他们往前走着。

    接苏维回来的士兵站定。

    苏维看到最漂亮的一栋别墅，耸肩笑了笑，踩着正步走过去。

    “小心一点，有台阶。”

    机器人S迎了上来，他穿着整齐的燕尾服，微微弯腰。“欢迎小姐回家。”

    “苏亚呢？”

    “少爷在书房。”

    艾伦的资格还不够进这栋房子，苏维快步往前走去，刚要上楼没听到脚步声了，回头看到陆慕成被S挡在门外。苏维皱眉，转身快步过去。

    “干什么？”

    “小姐。”S恭敬的点头，说道，“他的身份不明，无法识别身份信息。危险，禁止入内。”

    “让开，他是我的人。”

    “无法识别身份信息，很危险，无法入内。”

    苏维看着门外的陆慕成，他的目光沉静。

    苏维突然就来气了，一脚踹开S，拉着陆慕成的手就往里面走，“苏亚！苏亚！”

    “小姐！他很危险，身份不明。”S追了上来拦在苏维面前，“他身上有外来物种的气息，非我族类。”

    苏维：“……”

    蠢机器人。

    “你不能进。”

    陆慕成站住脚步，“苏维，别冲动。我没问题，可以等。”

    苏维不想让陆慕成受委屈，别人怎么做那是别人的事儿，苏维一旦认定谁，她就要维护到底。

    苏维一手拉着陆慕成，另一只手从腰间抽出枪抵着S的脑袋，“让开。”

    “苏维。”楼上响起了说话的声音。

    苏维抬头看过去。

    苏亚从楼梯上走下来，他穿着黑色西装，鼻梁上架着一副无框眼镜。“他是谁？”

    “我男人。”

    苏亚走过来，示意S：“去倒水。”

    S市愤愤瞪了陆慕成一眼，转身往后面走。

    苏维收起枪。

    苏亚打量陆慕成，转头直视苏维：“你什么时候搞出来一个男人？”

    苏维拉陆慕成往里面走，坐到沙发上，乐乐也蹲在脚边。

    苏亚的视线落到了乐乐身上，“狗？”

    S很快就送过来了水，苏维拿过水给陆慕成。

    “小心被烫到。”

    苏亚再次审视陆慕成，“他眼睛怎么了？”

    “盲人。”苏维放下杯子，看向苏亚，“帮我约个医生。”

    “给他治眼睛？”苏亚轻笑一声，“你真是变了不少，说说吧，怎么活下来的？和他有关？你们两个身体里都没有芯片，苏维，你知道的，从二十年前我们的政策就是必须植入芯片。”

    “我回到了一百年前。”

    苏亚一口水喷了出来，“你说什么？你是在逗我笑？”

    苏维拔枪指着苏亚的脑门，“信不信我打烂你的脑袋？”

    苏亚笑眯眯对上苏维的眼睛，抬了下巴：“开枪。”

    陆慕成：“……”

    没见过这样的家庭！

    抬手按下苏维的手，卸了她的枪放在桌子上，“一家人没必要动刀动枪。”

    “我给他面子，今天不揍你。”苏维坐回去。“臭小子，别这么和我说话！”

    陆慕成开口，“苏维没说谎。”

    苏亚盯着陆慕成，抬手挥了挥，渐渐敛起了表情。“你真的看不见？”

    “对。”

    “你是苏维的男人？”

    陆慕成：“男朋友。”

    “怎么认识的？”

    “我在的年代是二十一世纪，具体认识细节，不便告知。”

    “二十一世纪？”

    “对。”

    现在是二十二世纪了。

    “没有撒谎？”

    “我有撒谎的必要？”

    苏亚沉默，在爆炸之后，他们有尸体寻找过苏维的痕迹。没有，任何痕迹都没有。

    一直到昨天，欧文博士表示探测到苏维的存在，他们要找回属于苏维的那段脑电波，苏维才有可能在机械人的身体里复活。

    可是欧文的实验失败了。

    苏亚看着面前的人：“苏维，事关重要，不要撒谎。”

    “撒谎？你也太高看自己了，对你有什么撒谎的必要？”

    苏亚想把这两个人给轰出去。

    “我联系欧文博士，检测之后我才能确认。”

    “随便你。”苏维三岁的时候打断了苏亚的胳膊，因为这件事她被判定有暴力倾向。优秀的政客不需要一个智力有缺陷的女儿，苏维过了五岁，他们商量之后就把苏维送到训练营。

    当时苏维是训练营里年纪最小的一个。

    而她比苏亚只是早出生五分钟，苏亚还在家里被父母抱在膝盖上。

    第二次父母接她回来，苏维差点把苏亚打死。

    后来，父母就再也不去接她了。

    苏维端起茶杯喝茶，水已经温热，她抿着嘴唇，眯了眼睛。

    半个小时后欧文博士就到了，欧文是个四十来岁的男人，有一头卷发。

    “苏维小姐？”欧文看到苏维很震惊：“我竟然又见到了你。”

    苏维点头，笑了笑，“我又活了。”

    “欧文博士，你请坐。”

    欧文还看着苏维，眉头越皱越深，坐下，“艾伦是我第一个成功的实验体，其余人并没有成功，而你也是显示失败。可是你现在回来了，还坐在我面前，这实在太匪夷所思了。非常神奇，还是你遇到了比我更厉害的这方面研究专家？你这个身体做的非常精致。”欧文说着要上前摸苏维的胳膊，他几乎是痴迷的眼神，陆慕成拦住了他的手，“苏维的身体并非机械。”

    他睡过这么多次，苏维的构造是什么样，大概没有人比他更清楚。

    “你是？”

    “我男朋友。”苏维说道：“欧文博士，你能不能看看他的眼睛，可不可以救。”

    “需要做个完整的检测，现在我无法给出答案。”欧文扫过陆慕成的眼睛，其实是有些震惊，如果不是苏维提到，他并没有发现这个人眼睛看不见。

    “他们两个没有芯片，不是机械体。”苏亚开口，微微眯了眼睛，双手交叉：“而且，他们说他们到过二十一世纪，欧文博士，这是件很严肃的事。也很值得研究，我需要绝对的保密。”

    “二十一世纪？几几年？”

    “二零一六。”

    欧文整个眼睛都快瞪出来了：“确定没错？我需要你们两个的身体数据。现在就要，现在你跟我去实验室。穿越？这是穿越么？穿越时空竟然是真的！真的能实现的话我们的世界有救了。”

    苏维转头看向陆慕成，握住他的手，捏了捏尾指。

    陆慕成回头，示意她稍安勿躁。

    两人都没开口。

    “现在我们可以先做一组身体检测，确认身份。”苏亚开口，“可以么？”

    “需要到我的工作室。”

    苏亚略一顿，道：“好。”

    好你妹！

    “现在就检测么？”

    “是的。”欧文博士的表情有些兴奋，“如果你们没有撒谎的话，这将是一项重大发现。你们将为人类做出巨大的贡献，相信我，你们会成为伟大的人。”

    一说到伟大，苏维立刻就想到了牺牲。

    作为一兵痞子，苏维对伟大这个词有着更深刻的理解。

    苏维站起来，“能确保我的安全么？”

    当初父母把她送进训练营还有另一层的目的，当时母亲正在推广一个计划，她需要作出表率送自己的女儿进入训练营做实验。苏维对这些事倒是无所谓，只是现在牵扯到陆慕成，欧文激动的样子，苏维有种不太好的预感。

    “如果你是苏维，数据对的上，没人敢动你，我保证。”

    “你的保证管个屁用。”苏维嗤笑一声，拉起陆慕成，“那走吧，去欧文博士的实验室。不过提前说好了，我先做检测，没有问题我再让他做。”

    陆慕成蹙眉，不赞同的看她。

    “你对他倒是挺上心。”苏亚皮笑肉不笑的，阴阳怪气，不是个好相。

    “你一个没谈过恋爱的童子鸡懂个屁！”

    “我下个月结婚。”

    苏维：“政治联姻吧？”

    苏亚皱了皱眉，却没有反驳。

    苏维一时间不知道该说什么好，他们走出了门。警卫队的人迅速迎了上来，车开过来，苏维带陆慕成上了一辆车。而苏亚和欧文博士上了一辆车，苏维左右看了一眼，靠近陆慕成的耳朵：“一会儿有什么不对你就跑，别跟他们扯淡，我看欧文怪怪的，和之前有些不太一样。”

    陆慕成侧身，抬手擦过苏维的脸，“想清楚，如果我陷进去，你逃出去了可以去救。可我，我是瞎子。一会儿见机行事，别冲动。”

    陆慕成的手指擦过她的脸，很轻的吻着苏维的嘴唇。

    苏维搂住他的脖子深吻。

    车子行驶在公路上，苏维捧着陆慕成的脸，她舔过他的嘴唇：“抱歉，把你带到了这个地方。”

    陆慕成轻笑：“傻子。”

    半个小时后他们到了欧文博士的实验室，苏维和陆慕成下车。

    苏维牵着陆慕成的手往前走，进了实验室。

    空旷的实验室整个装修全部是白色，到处都是半成品。很多机械人的残骸，透明的玻璃器皿里放着一些大脑切片标本。苏维不是第一次来欧文的实验室，只是这次更紧张。

    人一旦有了牵挂，就有了软肋，就会有顾虑。

    机械助手在穿梭，最新一批的机械人，就像艾伦那些人。

    他们和真实的人有什么区别？艾伦说他们做在一项秘密实验。

    是把机械和人合体么？

    他们穿过大厅到了欧文的办公室，走进去后，首先看到的是大约长两米的因为机器。

    欧文介绍，“这台机器可以检测人体的构架，以及细胞还有血液组成肉体部分，不过可能会有一些疼。因为它需要从你的身体里取一部分组织出来，才能进一步的推算出数据，你们谁先来？”

    “会有生命危险？”

    “不会。”

    苏维没站出去，陆慕成把她拉到身后，“我来吧。”

    苏维怕疼怕的要死。

    到这样一个陌生地方，无论是谁都会产生不安全感。

    “陆慕成？”

    “相信博士。”陆慕成笑了笑，“正好也可以测测我这眼睛有没有治好的几率。”

    “即使治不好也可以装机械眼，先生，你不用害怕。”欧文依旧很兴奋，他感觉这两个人是不一样的，和他以前接触到的实验体都不一样。欧文带着陆慕成过去，拉开水晶的控制面板，“马上你只需要躺进去，全程最多两分钟，很快就结束。”

    