
    “陆慕成！”苏维快步上前，陆慕成皱眉把她拎开：“记住我的话。”

    “又不是生离死别，你们至于？”苏亚白净的一张脸上，眸子轻动，“苏维过来，别丢人现眼了。”

    苏维狠狠瞪了他一眼。

    他们懂个屁，全世界人都不懂。

    苏维咬着牙退后，陆慕成按照欧文博士躺进了检测仪里。

    跟棺材似的。

    “欧文博士，你的检测仪外形太丑了。”苏维毫不留情的吐槽，她有些情绪没地方发泄，简直想炸了这里。陆慕成被关进去，她就看不见了。“简直像棺材，任谁看到这样的检测仪都会产生抵触心理。”

    “是么？”欧文博士调试着功能，“那我就不把你男朋友放出来了。”

    苏维脸色顿变，整个人都冷了下来，直直看着博士，“那我就炸了这里。”

    她的视线一直落在仪器上面，嘴唇紧抿，表情冷厉。

    苏亚收回视线，他这个姐姐一直是个炸弹一样的存在，说爆发就爆发了。

    前一秒还在微笑聊天，下一秒能把枪砸别人头上。

    这狗脾气，现在也会担心人。

    苏亚居高临下，冷冷的注视着苏维。

    两分钟后，舱盖依旧没打开，苏维一下子就急了，迅速拔枪指着欧文的脑袋，“怎么回事？”

    “你这丫头，怎么性子越来越急。把枪收起来，谁允许你把枪带进来的？”

    苏维咬着牙，“怎么回事？”

    “苏维。”苏亚要来夺枪，苏维看过去，目光冰冷。“苏亚，这事儿和你无关。”

    “他的数据比较麻烦，你不要乱来。”欧文博士拿出通话器叫道：“尼亚，进来。”

    穿着白大褂的男人快步推门进来。

    欧文博士看了眼苏维，说道：“机器打开会产生电磁，把枪让他带出去，走的时候还给你。”

    “他会不会有问题？”

    “我拿性命保证，不会有问题。”

    苏亚开口：“你这样他也不会安全，为什么要拖延时间？可能会耽误了他。为了他好，你也不应该这么做。苏维，你想清楚了。”

    “那好。”

    苏维把枪交给尼亚，碰触到尼亚手指的时候，苏维对上他的目光。

    他也是机械人。

    在这个实验室里，到底有没有真正的人类。

    舱盖打开，苏维快步过去抓住陆慕成的手，陆慕成皱眉脸色有些白。

    苏维心中骤然一疼，怒从心生。

    “老陆？”

    她开口，试探着叫了一声。

    陆慕成伸手握住苏维，用了些力气。

    苏维连忙扶起陆慕成，他靠近苏维的耳朵：“很奇怪的东西，会探测记忆。”

    苏维之前没听说过这样的机器，回头看过去，视线扫过苏亚，又看向欧文。咬着牙，扶起陆慕成。他掌心有汗，不知道那些记忆是什么。

    “我一个人足够了，不用让她再进去。”陆慕成开口，“欧文博士，你要的东西已经得到，何必再多此一举？她的性格，惹急了什么事都干的出来。”。

    欧文转头看向陆慕成，目光很炙热，笑道：“你挺有意思，叫什么？”

    “检测结果是什么？”苏维打断了博士的话，“告诉我结果。”

    “你们没说谎。”博士收回视线，目光落在显示面板上，上面无数的线条波动。“你先生既然要求不让你做检测，那你只需要做个脑部测试，很快的，这边。”

    陆慕成喉结滚动，握着苏维的手有些紧。

    苏维的检查和陆慕成天差地别，她用的仪器就是之前用过的脑电波测试。

    “这个我之前做过，没问题，很快就好。”

    陆慕成微微蹙眉，摸了一把苏维的脸：“有不对的地方，叫我。”

    “嗯。”苏维笑笑，握着陆慕成的手。

    在这个地方有一种甄别身份的仪器用于脑部，侦测脑电波的频率。

    苏维的检查很快就结束，欧文迅速打印出一张文件交给苏亚，“她是苏维，可以确认，脑电波完全一致。可以确定她的身份，可能这个身体磁场相近，她融合的比较好。你需要的是一个身份，现在结果出来了。”欧文博士对苏维的数据并没有多大兴趣，他好奇的是陆慕成，这个男人很有意思。

    如果他能看得见，他的爆发力一定非常的强。

    “你的眼睛是药物所致，太多年了，眼部的器官几乎全部坏死，没有恢复的可能。”

    “药物？不是车祸么？”苏维抬头，看向欧文：“你怎么断定的？”

    “数据显示，若是不信，明天你再找别人检查。如果结果和我不一样，我这工作室让给你。”

    “可是。”苏维看向陆慕成的眼睛，“如果眼部器官坏死的话，会是这样的眼睛么？不是睁不开或者眼睛看上去就有问题？”

    “谁告诉你的？”欧文笑了一声，“他身上有一种慢性毒，一百年前的医疗条件这种毒还真检查不出来。我看到你脑部的痕迹，是有撞击过，其实最初的撞击不至于导致你彻底失明。药物，才是关键。”

    陆慕成脸色一瞬间变的非常难看，阴沉着，他抿紧嘴唇。

    “你的记忆力很好，这些细节不会漏掉的，你好好想想。这种药时间久了，还会影响你的大脑。其实我建议你安装机械眼，不会影响使用，而且更方便。”

    苏维：“教授，你主要目的是推销机械眼吧？”

    欧文笑了起来：“丫头，不管我目的是什么，现在对他来说，装眼睛比瞎着好。”

    一直沉默的陆慕成开口，“我需要考虑。”

    “苏秘书。”欧文说道，“可以留他们在这里住两天么，我需要一些更详细的检查来实验。还有他们的世界，我非常好奇。”

    “不行！”

    “不可能！”

    苏维和苏亚同时开口。

    苏维现在已经基本上断定，他的那个什么鬼机器能复制人的记忆。最开始欧文那么兴奋，现在显然已经知道了他们的穿越过程。

    “欧文博士，今天所发生的事需要你全部保密，这是一级机密，绝对不能透露出去。今天就到此为止，我们明天要看到报告。看到报告之后，再做下一步的决定。我的父母，他们在等苏维。”

    “那把他留下。”欧文指了指陆慕成。

    苏亚笑出了声：“你不怕苏维把你这里炸了，随便。”

    苏亚说完转身快步出了门，脱掉身上的白大褂交给助手，目光沉下去。

    整理袖口，钻石袖口在灯光下闪烁，他迈开长腿走了出去。

    “如果我找别的医生，检查出来结果不同。欧文博士，不单单是炸了你这实验室。”苏维拉着陆慕成快步就往外面走，到门口脱掉白大褂。

    尼亚把枪送过来，苏维装回口袋大步就走。

    陆慕成一直没说话，出门上车。

    苏维输入指令，车子直奔别墅而去。

    陆慕成看着前方，表情沉静。

    苏维握住他的手指，“老陆，你信他说的？”

    陆慕成和苏维十指交扣，他拧着眉毛没说话。

    “我觉得他想拿你做实验，我再找别的医生问问什么情况。你的眼睛，看起来不像坏死。”苏维看着陆慕成的侧脸，她很喜欢陆慕成，“就算不行，到最后装机械眼也不错。智能机械眼和正常的眼睛没有区别，好看，还能增加一些功能。”

    “机械有利也有弊，人能操纵他们，也终究会有一天被他们操控。”陆慕成回头侧耳听了下，表情严峻，说道：“我发现一个问题，晚上回去和你说，在外面无法确定是不是有人监听。”

    “好。”苏维笑了笑，补充道：“到被窝里再说。”

    陆慕成耳朵有些红，“胡说什么，你父母也住在这里？”

    “这是我父母的地方，等你眼睛的事儿办妥了，我带你过去。”

    “你父母在，有些话说之前考虑下。”

    “嗯。”苏维看着陆慕成，她和父母关系不好，可能会让陆慕成受些委屈。

    很快就到了别墅，刚进门乐乐就跑了过来，吐着舌头目光灼灼盯着苏维。苏维揉了一把它的头，往里面走。客厅里坐着一对中年男女，男人穿着整齐的西装，女人头发一丝不苟梳到脑后，穿着裙子。

    苏维偏头对陆慕成说道，“我爸妈在家。”

    S跑过来：“欢迎苏维小姐回家！”

    父母看了过来，苏维带着陆慕成过去，“爸妈。”

    “上楼去书房。”母亲站了起来，踩着高跟鞋，气质卓然的上了楼。

    苏维带着陆慕成要上去，母亲开口：“不要带他，我有话和你说。”

    苏维把枪交给陆慕成，“在这里等我。”

    看了一眼客厅的父亲，转身上楼。

    谁家天天搞的跟世界大战似的？苏维家啊！

    苏维上楼关上门，拉开椅子坐下，“要说什么？”

    “你真的穿越时空了？回到一百年前？”母亲的目光和欧文的目光很像，灼热到疯狂的程度。“狗也是你从哪里带来的么？那个男人呢？他是谁？是一百年前的人？”

    “这么多问题，你想让我先回答哪个？”

    “事关重要，苏维，物资越来越少，沙漠早晚会吞噬这片土地。我们需要尽快的找到解决办法，再没有出路，人类将灭绝，世界将灭绝。”

    “世界不会灭绝，没有人类，这个世界也许会变的更好。这片土地变成这样，不是人类的错么？贪婪造成的么？追求更好的工业，丢弃了农业，丢了饭碗。为了抢到更大更广阔的地盘，把这个世界变成了如今寸草不生的荒漠——”

    “事情已经发生了，现在我们该想的是挽救，而不是指责。追责没有任何意义，苏维。”母亲皱眉看着苏维一会儿，她重新坐下，姿态端正，“你变了很多，是那个世界改变了你？”

    “也许吧，尝试过温情，对这个麻木不仁的世界就十分厌弃。”苏维耸肩笑笑，身子前倾压在桌子上，看着母亲的眼睛，“苏市长，别太贪婪，这个世界是可以和平共处，就像一百年前。”

    母亲表情骤变，“苏维，这不是你对待一个母亲该有的态度。”

    “无所谓，我也不是一个好女儿。”苏维微微眯了眼睛，手指敲了下桌面，“你需要的信息，我可以配合你。不过，不要逼我。不要妄图拿我们做实验，陆慕成也不行。谁敢动陆慕成，我会在世界末日之前，毁了这个世界，谁也别想好过。”

    “你为什么会这么想？简直荒谬，你是我的亲生女儿。”

    苏维收回手，偏了下头：“欧文博士是你安排的吧？苏市长，如果没有征求您的同意。谁敢动你女儿呢？强行复制大脑记忆，这样的检查我从来没听说过。这台机器，到底是为我准备的还是为陆慕成准备的？嗯？苏市长？那样做对大脑伤害有多大你比谁都清楚，可你还是让博士去做了。好感人的亲情，我该说些什么呢？”

    