
    “我不是为我自己。”母亲身体后仰靠在座位上。她抬手按了按眉心，看向苏维。“这是为了全人类，苏维，你是我的女儿，我怎么会害你？”

    “复制记忆做什么？”

    “研究没成功之前，我不便告诉你。”

    “那你承认是做实验了。”

    “那机器对你们来说，并不会造成伤害。”

    “你现在随便说，假如陆慕成身上发生副作用，他去死，我就让所有人给他陪葬，我说到做到。”

    “你——”苏市长站起来，简直是要被苏维给气死了，“你已经是成年人，苏维，你不应该这么冲动。你听听，这是你该说的话么？你的身份是联合国际的特警，而不是拥有暴力因子的恐怖分子。你这话传出去，别说你，我和你爸地位难保！”

    “关我屁事，还有别的事么？我马上离开你这里，省的给你惹麻烦。”

    苏维站起来就要走。

    “你站住！”

    苏维回头，“你希望我像苏亚那样做一颗乖巧的棋子？为你牺牲？只要你下达命令，我就要去执行？”苏维笑着摇摇头：“抱歉，不可能。”

    苏亚是她一手教育出来，而苏维，她就像野草。

    长的肆无忌惮，毫无顾忌。

    没有羁绊，没有牵挂，也没有爱。

    “你无药可救了。”苏市长一口气没上来，差点被噎死。

    苏维摊手，“我不需要你救。”

    “如果能找到穿越回去的渠道，你就是民族英雄。下一任市长就可能是你，苏维，这是双赢。”

    “我就问你一句，让陆慕成安装机械眼也是你的注意？”

    苏市长目光一顿，随后摇头：“我不知道什么机械眼，什么意思？”

    苏维观察她的表情，没发现撒谎的痕迹。

    不过苏市长演戏这么多年，真撒谎苏维也看不出来。

    “不知道就算了，我一会儿就带陆慕成走。”

    “你们来的时候还带着一条狗，在这个时代狗这种生物非常稀少。天下无不透风的墙，你们回来的这个消息多久能传出去？一旦走漏，有多少人想解剖你？苏维，稍微带点脑子想想。”

    苏维在等她说下去，这也是她的顾虑。

    “你可以不当我是你母亲，不和我谈感情。就单说利益，虽然你们还有其余四个部落可以合作，但是，你能保证他们能比我好么？”

    苏市长也不装了。

    都是狼，谁也不是吃素的。

    好像，就他们两个是羊。

    “我也讨厌谈感情，明明没有感情还非要装的母慈子孝，虚伪。”

    苏市长脸绿了。

    苏维大步走回去，拉开椅子坐下，“我们谈个条件。”

    “你说说看。”

    “把特警交给我，我想做总队长。”

    “苏维，你以前可不是这么说的！”

    “苏亚都做到秘书长了，我还是扛枪杆子的小兵蛋子，说被炸死就被炸死。我不想演那种默默牺牲的戏码了，我现在想出人头地。”

    苏市长看着她，她这个女儿从小就智商不在线。

    现在的苏维变精明了。

    还是那个男人教的？

    “联盟的不好进，我做不了主。”

    苏维：“我爸做得了主么？”

    “你做事太毛糙，而且没有战绩，现在进联盟军我和你爸都会被人诟病，舆论会影响大局，下一任的市长竞选也会受到影响，我希望你能理解。中部的部队可以安排你进，也是特战部队。”

    苏维：“职位？”

    “特战队队长。”

    苏维：“我还有附加条件。”

    苏市长：“你别得寸进尺！没有附加条件！”

    “我要和陆慕成在一起。”

    “不行。”

    苏维不说话。

    苏市长：“苏维这不可能，我给你权利，你把他留在这里。何况，他眼睛不好，你把他带上能干什么？”

    “不答应那我就暂时先不接受你的提议，等等再说了。”

    “你必须把他带在身边做什么？他对你来说就这么重要？比家人还重要？”

    “重要，非常重要。”苏维眯了眯眼睛，看着母亲，“陆慕成他就是我的家人，他和你们不一样，他不会把我往火坑里推。”

    “无法相信你是我的女儿，毫无理智。你的家人是我们，而不是一个陌生人。”

    “随便你怎么说，我就这条件。没什么事我就先走了。他一个人在下面，我不放心。”

    “他的战斗值并不比你低，真不知道你在担心什么！”

    “明枪易躲暗箭难防，谁说的准呢。”

    “你就是奇葩，竟然相信可笑的爱情，可笑的男人。”

    苏维拉开门就走了出去。

    你没得到过爱情，凭什么就觉得别人也不应该得到爱情？

    苏维是爱陆慕成的，这个男人对她来说是不一样的存在。

    苏维下楼看到客厅里父亲和陆慕成在说话，陆慕成表情很沉静。

    声音低沉传了过来，苏维没听清他说的是什么。快步走了过去。陆慕成听到苏维的脚步声，回头。苏维握了下他的肩膀在旁边坐下，看向对面的中年男人，“爸爸。”

    “这一年半你们一直在一起？”

    “对。”苏维开口，“等时局稳定一些，我会和他结婚。”

    父亲看她一会儿，“不要太草率。”

    “今天奔波了一天，他累了，我带他回房间。”

    “苏维。”

    “嗯？”苏维站在沙发前，“你说。”

    “和你母亲谈过了？”

    “对。”

    “好好想想，为大局考虑。”

    苏维有些烦了，拉着陆慕成转身就走。

    进了房间，苏维一脚踹上门。带陆慕成到床边，看他的嘴唇有些干，摸了摸：“要喝水么？”

    “不用。”

    “你要不休息下？”

    “这里没别人了吧？”

    “没有。”

    苏维靠在陆慕成的肩膀上，“我现在想离开，去你的世界。”

    刚回来的时候，她还兴奋过，可现在，她只想走。

    苏维有些累。

    陆慕成揉了一把苏维的头发，苏维抬头找到陆慕成的嘴唇，压着他的脖子和他接吻。房间里很安静，陆慕成搂住了苏维的腰把她抱到腿上，吻着吻着就把苏维给压床上了，他及时刹车，把苏维的衣服整理好。两人躺在床上，苏维窝在他的怀里。

    “他们说什么了？”陆慕成的嗓音有些沙哑。

    “我们被坑了。”

    “谁？”

    “那对姓苏的。”苏维靠近陆慕成的耳朵，低声道：“下午的那个机器绝对有问题，他们在进行着什么秘密试验。我觉得，我们可能会成为牺牲品。”

    热气落在耳朵上，十分的痒，陆慕成揉了揉耳朵。

    “你打算怎么做？”

    “谁敢动你，我就杀了谁。”

    “苏维。”陆慕成顺着她的头发，“和我讲讲现在的局势。”

    苏维简单把现在的大陆分布讲了一遍：“我妈是中部的二把手，而现在中部是联盟的核心，相对来说属于比较有实力的部落。所以她的野心更大了，一直想统一，做总统。”

    “中部的一把手是谁？”

    “我爸。”

    这个时代的苏维可比苏杰他们家牛逼多了，苏维为什么总是一副穷酸样？

    这家世，听上去很唬人。

    “最近联盟并不像之前那样稳固，物资匮乏，都在抢仅有的物资。可能用不了多久就会分裂，这场战争迟早是要开始，就看是什么时候了。”

    “现在的局面，分裂是迟早的。”陆慕成握着苏维的手，“没有新的资源，就算真的打出个总统，他们也会很快打到灭亡。”

    苏维点头，“所以我妈就打了穿越回去的主意。”

    陆慕成在沉思。

    “可我一直想不通，他们为什么要复制记忆？”

    陆慕成低头凑近苏维的耳朵：“机械人取代地球人你觉得有没有可能？机械人节省资源，不怕死威力还很大，如果战争爆发。最强体质结合优秀的大脑，组装出来的人，无往不胜。人之所以是人，因为他们有记忆会思考。”

    苏维不寒而栗，咬了下手指，“就像艾伦那样和人又有什么区别？机械人一旦有了自主思维，像人类一样，他们很快就会想办法取代人类。”她立刻翻身坐起来，看着陆慕成。“老陆，这个假设是可以成立的。”

    “再看看吧，假设并不能成为证据，也无法让人信服。”陆慕成枕着手臂，若有所思，“我们自己也不知道怎么穿越过来，现在就怕他们会拿你或者我去做实验，解剖。”

    “可我们也不能轻易离开，我们两个身体里没有芯片。很容易识别，单枪匹马，被哪个部落抓住都是解剖的命，老陆。”苏维趴在陆慕成的脖子上，“明天我去找医生来检查你的眼睛，如果真的如欧文博士所说，你有没有想过是谁一直在给你下药？”

    “陆慕荣。”

    苏维看着陆慕成的脸，在欧文博士说出那句话的时候，她已经看到陆慕成脸上的答案。

    “最想要你命的人确实是他，不过是什么方式？借谁的手？”

    “能回去的话，应该很容易查出来。”陆慕成说话的时候胸口微微震动，苏维很喜欢和陆慕成腻在一起。她抬手摸着陆慕成的喉结，陆慕成压下她的手，“检查结果出来真的有问题，我愿意换机械眼，只要不影响使用。”

    “等结果出来。”

    苏维之前没考虑这么多，现在她必须得考虑了。

    如果真的像陆慕成所说，母亲的实验是机械人，那机械人取代人类是早晚的事儿。

    陆慕成安装机械眼睛是好还是不好呢？

    “我和母亲谈了一个条件。”

    “什么？”

    “我要做联盟特警总队长。”

    “为什么？”

    “保护你，万一我妈真把你弄去做实验，我好扛炸弹去炸了他们的实验室。”

    陆慕成失笑：“傻子，你之前做特警的是么？”

    “对，被炸死了。”

    陆慕成：“……”

    怎么能把死说的这么轻描淡写？

    “所以我决定做队长，权利大，指挥别人上前线。我手里不握着点权利，我说再多威胁的话都是扯淡，没人会听。什么都没枪和子弹管用，老陆，我要确保万无一失。”

    “她同意了么？”

    “没有。”苏维看着陆慕成浓密的睫毛，想去摸一摸，“她给我做中部特战队队长，军方的老大是我爸，等于还是受制于我爸爸。我还有个附加条件，她没有答应，在拉锯中。“

    “附加是什么？”

    “你，这一次检查结束，我必须和你在一起。”

    “她不会同意，傻子，你露的太多了。”陆慕成翻身半跪在苏维上方，“你把底都亮出去了，别人不利用这关系，那是比你还傻了。”

    苏维叹一口气，捧着陆慕成的脸，“那现在怎么办？”

    陆慕成在她额头上亲着，嘴唇滑下去，“先别提条件，什么都别答应。”

    “我怕我不提，他们也不会放过我们。”苏维把脸埋在陆慕成的怀里，“当年我妈提议成立联盟军，并且制定训练营计划。我是试验品，她为了做出表率，把五岁的我送进了训练营，训练营里最小的一个孩子。一直到毕业，他们就看过我一次。我们没有感情，她为了自己的利益，什么都能办的出来，我很担心你。”

    陆慕成握着苏维的手，苏维皱眉，抿了抿嘴唇，“我自己倒是无所谓，我怕你出事。”

    陆慕成原本好端端的活在那个世界，苏维闲的蛋疼去撩拨陆慕成。撩也撩了，睡也睡了。到头来还把人带到这个陌生的世界，前途未卜，每天都面临着新的死亡威胁。

    “你这边不会有监控之类吧？”

    “他们应该不会那么无聊。”

    陆慕成拉过被子盖住两个人，解开苏维的衣服，狠狠的吻住她的嘴唇。

    他的女人，就是这么霸气，敢站在他的面前保护他。

    “喂？你现在要做？”

    苏维被吻的喘不过气，她气喘吁吁的拉开被子呼吸着新鲜空气。衣服被撕开，他重新把被子盖住苏维。即使是苏维的父母，陆慕成也不想让他们看到苏维的身体。

    苏维很沉默的接受着陆慕成的吻，她回应着，抚摸着陆慕成的头发到脸到脖子，声音压的很低，“对不起。”

    陆慕成再次堵住她的嘴唇，在被子里还是第一次尝试。

    直到他进入苏维的身体，苏维抱住陆慕成的脊背，脸埋在他的脖子上。

    陆慕成的手擦过他的脸，有些湿润，停下动作：“疼？”

    “不疼。”

    陆慕成吻过她的眼睛：“苏维，我是你男人，你的退路是我。”

    苏维抱住他的脖子，她今天有些乱。

    发生的所有事，让她有些不安。

    人一旦有了牵挂，就会变的不像自己，就会心软。

    陆慕成进的很深，他们在热气腾腾的被窝里翻滚喘息着。方寸之间，那是对方的气息。

    因为性而爱，他们在性上面本来就不是多有节操的人。但是对感情，对伴侣。他们难得意见非常统一，认定了，就不会改，就是这个人。

    苏亚下楼看到父母在客厅喝茶，松了领带走过去。

    乐乐被关在笼子里，它注视着楼上的方向。

    苏亚过去打开笼子，他对狗很感兴趣。

    “苏维他们在干什么？”

    “上-床。”苏亚一伸手就被乐乐咬住了手指，他连忙缩回手，乐乐斜睨他一眼，目光里是敌视。

    这话题没法聊了，大白天就开始，真是服了这两个人。

    “没聊什么？”

    “聊怎么上-床？”苏亚过来拿过干净的纸巾擦掉手上狗的口水，“那俩人凑一块能聊什么？瞎子恐怕还没弄清楚这是什么地方，苏维那种不着调的脾气，她会管后果？”

    苏市长微微蹙眉，站起来，“我先走了。”

    苏亚整理衬衣袖口，坐在沙发上执起茶杯轻抿一口。

    他其实有些羡慕苏维，可以肆无忌惮。

    “你的婚事也快到了，多和那姑娘接触。”

    “嗯。”苏亚放下杯子，“让苏维去部队？”

    “她适合战场。”

    苏维和苏亚是两个极端，苏亚体质很弱，他只适合文职。

    而苏维是一颗炮弹，看你怎么用她了。

    “现在的形势很不好。”

    “西部是想打？违背联盟合约？”

    苏父点头，微微眯着眼睛，握着茶杯。

    “这一仗早晚要打。”

    楼上，苏维和陆慕成激战正酣。

    苏维高潮后，陆慕成就立刻撤了出去，苏维迷茫了一会儿抬头看他。

    “老陆？”

    陆慕成抓过一件衣服擦掉手上痕迹，扔下床。搂过苏维，靠近她耳朵：“忘那什么了。”

    苏维迷茫了一会儿，突然就明白过来。

    “我家没有套。”

    “应该不会怀孕。”陆慕成刚刚有些过火了，等做到一半才想起来，可都开始做了再停下来未免有些……悲催。

    “这个环境不适合生孩子。”苏维从被子里露出脑袋：“一会儿我去吃片药。”

    “有副作用么？有的话就别吃了，几率不大。”

    “以防万一。”苏维也不太清楚具体药性，“吃一次不至于。”

    刚刚就不应该那么激动。

    苏维靠在陆慕成的怀里，他们第一次的时候也没有做什么措施，后来也没怀孕。

    “不会那么巧。”苏维安慰自己。

    陆慕成揉了揉她的头发，开口，“如果能回去，你想要孩子么？”

    “不想。”

    “为什么？”

    “不喜欢，我教育不了小孩，生出来害了他也给自己找麻烦。”

    “那就不要了。”

    苏维有些困，想起刚刚陆慕成把自己蒙在被子里。

    “你觉得有人监视？发现了什么？”

    “直觉。”陆慕成的声音很轻，“不想被人看到。”

    他们睡醒来就后半夜了，窗外是夜晚。

    苏维没有开灯在黑暗里要去拿衣服，陆慕成一把拉住她，拿过被子：“你裹着。”

    “那你不是被人看到了？”

    陆慕成起身找衣服，在地上找到裤子穿上。

    “我是男人怕什么？”

    苏维是女人怕什么？

    从衣柜里翻出一套衬衣长裤换上，她这边的衣服很少，只有两套工作服。

    苏维打开灯，陆慕成没穿上衣。

    “你饿么？不穿衣服么？”

    “脏了。”陆慕成移开视线，“有没有多余的衣服？”

    “我的你只能塞进去一只手。”苏维笑出了声，起身：“我出去找一件。”

    苏亚比陆慕成矮，也比陆慕成单薄，苏维踹开他的门从衣柜里翻出最大尺码的衣服。苏亚皱眉，翻身坐起来：“你干什么？”

    “帮我联系医生，我现在要带陆慕成去做检查。”

    “昨天不是检查过了。”

    苏维抱着衣服过来，活动脖子，抬手搭在苏亚的脖子上：“弟弟，欧文可是母亲的人，我信不过。帮姐姐联系个医生，现在，别告诉苏市长。我可以帮你办一件事，交易。”

    苏亚皱眉。

    “我不知道欧文是什么目的，机械眼放在以前装就装了，现在的欧文，我怕他怀有私心。你明白我的意思么？苏亚。”

    “你怎么敢信我？”

    苏维笑出了声：“你如果骗我，我就去告诉艾伦你曾经男扮女装骗过他。”

    “闭嘴！还不是因为你。”苏亚白皙的脸上闪过恼羞成怒，不复白天的冷静，下床换衣服：“你还不出去？要看我换衣服么？”

    “我无所谓，从小看到大，稀奇么？”

    “你不出去，我就不帮你了。”

    苏维抱着衣服回到房间，说道，“我想了想，我觉得你的眼睛还需要进一步的确认。”

    “谁的衣服？”陆慕成穿到一半，紧的难受。

    “苏亚的，是不是有些瘦？”

    “嗯。”

    两人出门在楼梯上碰到苏亚，苏亚掐断通讯工具，开口道：“需要我带你们去么？”

    “不用，目标太大，不方便。”

    “那好，我给你地址，已经联系好了，你们过去就好。”

    苏维拉着陆慕成下楼，苏亚快步追上来，“我派两个人跟着你以防万一，你不要甩开他们。”

    “你的人？安全么？”

    “安全。”

    “门卫有没有调开？”

    “五分钟时间。”

    “谢了。”苏维扬起嘴角，行了个军礼，“我走了。”

    外面天色暗沉，苏维和陆慕成到停车场。

    坐上车，苏维看了眼地址，坐到驾驶座。

    “系好安全带。”

    “现在几点？”

    “凌晨三点。”苏维启动车子开了出去，迅速拉出操作面板，车子像离弦之箭直冲出去。苏维手动操纵着汽车，开出了政府大院，苏维握着操纵杆。

    “我们这个时代的汽车可以飞。”

    “你老实点——”

    苏维的车已经冲了出去，她操纵的速度非常的快。

    “你想甩开苏亚的人？速度太快了。”

    苏维扬起嘴角，“苏亚那个狗腿子我就不信他不跟苏市长汇报，如果买通了医生，那不是浪费时间？你开过飞机么？等你眼睛好了可以试试战机，非常过瘾。”

    