
    “慢点，别疯。”

    苏维回头看了一眼身后紧追不舍的车辆，把速度提升了三倍。苏亚介绍的医生是欧文带出来的学生，苏亚真当自己什么都不知道？苏维只是不太关注这些事。

    他们家已经有三个操心政治的人，每天谨行慎言，跟人算计。

    苏维之前不屑于参与他们的世界，现在是懒得搭理他们。

    政府的车绝对是最高配置，苏市长不会轻易让自己狗带的，所以飚起来十分的过瘾。

    “飚车，我可是专业的。”

    你特么这是飚车么？你这是飚飞机！

    苏维操纵着方向杆，一个漂移就绕过了大楼插-入公路。车子在公路上几乎要擦出火花，五分钟后，苏维迅速操纵方向车子半边都飘了起来。

    陆慕成抓着头顶的扶手。

    闭上眼，开口：“苏维，小心点。”

    “放心，我是老司机。”

    陆慕成已经不想和苏维再说话，半个小时后，苏维减慢了速度，握住陆慕成的手，回头看了一眼，“甩掉了，老陆，你也有怕的东西？”

    “车祸后遗症。”

    “我开车很稳，相信我。”

    相信你个大头鬼！

    陆慕成脸色有些难看，松开苏维的手，“还有多久？要开车就开，不要乱动。”

    “可以开启自动行驶模式，我们在车上来一发也不会有问题——”

    陆慕成推开苏维的脑门，“闭嘴。”

    “车震应该很刺激——”

    “你做过？”陆慕成打断她的话。

    “没有，想试试。”苏维一脸跃跃欲试，凑过来道：“老陆，你不觉得很刺激么？”

    “我觉得死亡更刺激，你要不要试试？”

    苏维：“……”

    目视前方，耸肩，不试就不试呗。

    “你以前谈过男朋友么？”

    “我记得你问过这个问题。”

    “有么？”

    有吧。

    “那有过么？这个时代。”

    “没有，训练营那群孙子——不是，那群男人几乎被我揍一遍，我需要的男人不是小娘炮，我喜欢你这样的。”

    苏维的表白直白的让陆慕成无话可说。

    “你是不是也喜欢我这样的？”

    陆慕成转头，面朝窗外。

    “喜欢。”

    “就知道，你这闷骚性格。”

    陆慕成：“……”

    苏维看向窗外，这个世界很空旷，大地和银河之间似乎没有衔接。黑暗之上，无尽苍穹。

    “陆慕成，你后悔么？”

    “后悔什么？”

    “跟我好。”

    陆慕成伸手揉了一把苏维的头发，“现在可以退货么？”

    陆慕成难得开个玩笑，苏维半响才反应过来他在逗自己。

    一本正经的开玩笑！

    这玩笑很难笑啊！

    “不可以，售出概不退换！你还想退货，你敢去谁家下单我就去炸了他们。”

    “蠢样。”陆慕成嗓音低哑，带着些许笑意，“选择了你，那这辈子我就牵你一个人的手。无论未来遇到什么，世界会变成什么样，我是你的退路。”

    苏维差点把车撞到房顶，迅速拉上操纵杆，车子冲到了空中。

    她抿了抿嘴唇，没有说话。

    陆慕成也没有再说话，他们认识的时间不算久。

    若是说有什么轰轰烈烈山崩地裂的爱情，也不现实。

    他们之间没有说过爱情，睡觉吃饭聊天战斗。

    更多的是依靠，她是他的眼睛，他是她的家人。

    “嗯。”

    车子终于是停了下来，苏维解开安全带，凑过来在陆慕成嘴唇上亲了一下，很快就坐回去。

    “老陆。”苏维抬起下巴，最佳扬起：“你是我的家人。”

    “到了么？”陆慕成转移话题。

    “到了。”苏维跳下车，走过来，陆慕成已经下了车。

    苏维握住他的手，转身往小区里面走。

    小区非常的破，很烂，到处弥漫着铁锈味。

    “这还是中部么？”

    “属于中北边界。”

    陆慕成的大手包裹着苏维的小手，这样一个女孩，陆慕成想象不到她上战场时候的模样。

    是英姿潇洒么？

    他脑海中勾勒出的苏维，应该是个长相偏中性的女孩。

    最开始的苏维形象，渐渐消失，有些想不起来。

    不过也没有关系，她毕竟不是那个苏维。

    “慢一点，有楼梯。”

    “一百年后，还有这样的楼梯？”

    “穷人在什么时候都是穷，时间不会改变这个世界的贫富差距。”

    陆慕成看了她一眼，没有说话。

    两人走到三楼，苏维停下脚步，让陆慕成退后。

    陆慕成微微蹙眉，不过还是依言退后。

    苏维一脚踹在门上，惊天动地的声音，陆慕成皱眉，“你干什么？”

    苏维又踹了一脚。

    很快门就被打开，一个蛋形机器人发出哔哔的声音。

    苏维一脚把机器人踢进去，“叫医生出来。”

    机器人哔哔的叫，大概是气急了，一咕噜差点滚到柜子下面。

    “你好好滚，快点去。”

    苏维关上门，震下来一层的灰尘。

    房间很乱，客厅里到处都是杂物，垃圾堆成山。

    臭味扑鼻。

    “这是哪里？”

    “这是训练营的军医，很靠谱的，医术很好。我比较相信他，让他帮你看看。”

    “这里——环境似乎很糟糕。”

    “没错，没地方坐，你先站着吧。”

    机器人在里面哔哔叫的没完，苏维喊道，“老头，我来看你了。”

    房间里爆发一阵儿狂叫声，随后房间里噼里啪啦一阵儿响声。

    “苏维你他妈想死是么？大半夜扰人清梦诅咒你一辈子没有性-生活！”

    “死老头，我可不是你这老光棍，我有对象，性-生活非常和谐！”

    陆慕成：“……”

    没一会儿一个戴着帽子的小个子男人走了出来，看起来四十岁左右，根本不像个老头。他戴着厚厚的眼睛，眼睛半睁半合，不阴不阳的白了苏维一眼，“来干什么？又被谁揍了？”

    “介绍下我的男朋友，陆慕成。”

    男人鄙夷了看了一眼，嗤笑，“强行掳来的？”

    “自愿跟我的，我的魅力你们这些犯人不懂。”

    “你的脸呢？”老头打量陆慕成，眼睛睁开了一半，“他是瞎子？”

    “盲人，别说的那么难听。”苏维介绍，“他叫陈清，可怜的老头。”

    “谁可怜？”老头一下子瞪大了眼睛，“你再说一句，你们两个都滚出去，到底要我干什么？说正事！”

    “看看他的眼睛。”

    “过来，到我的工作室。”老头趿拉着拖鞋，整个人邋遢的像是刚从垃圾桶里钻出来。脏的很没有底线，非常不讲究卫生。

    他推开了一扇门，苏维带陆慕成进去。

    回头看了一眼，她把门关上。

    工作室里干净多了，是这套房子里最大的一间。

    老头披上白大褂，走过去：“让你男人坐椅子上，我要检查。”

    苏维带陆慕成过去，握了握他的手。

    “我要出去么？”

    “不用。”老头歪歪扭扭的扣上白大褂的扣子，开启椅子的检测仪。

    检测仪持续了有三分钟，随后他又检查陆慕成的眼睛检查了将近十分钟，皱眉，脸色不太好看。

    苏维的心沉了下去。

    老头放下手里的东西，打来仪器，转头对苏维说道：“他的眼睛瞎的时间太久，而且，长期使用慢性毒品导致大部分器官坏死。问题说大也不大，要钱，换个机械眼睛就行了，很方便。”

    苏维看着陆慕成，咬着嘴唇。

    陈清她是可以放心的，小时候她就跟着陈清混，三天两头进医疗室，几乎是陈清的半个女儿。

    “哎对了，苏维，你们两个身体里怎么没有芯片？”

    “取出来了。”

    “为什么？”

    “去年出了个意外，很严重，芯片暂时取出。”

    “我听说你被炸死了，当时我还难过了一阵儿，没想到你还能出现在我面前。白难过了，真是白难过了，竟然没死，祸害留千年。”

    苏维握着陆慕成的手带他起来，看向陈清，笑出声：“我没死你至于遗憾成这样？今晚的事儿谢谢了，改天请你喝酒，一定把你灌醉。”

    “就你？歇着吧。”老头站起来，关掉仪器，把所有的器具归位。脱下白大褂，扶着鼻梁上的眼镜，眯着眼镜看苏维，“艾伦那小子也换成了机械身体？”

    “嗯。”

    “哎。”老头叹一口气。“我是看着你们长大的。”

    “你真是够老了。”苏维笑他。

    “机械眼可以装，机械眼单纯，但是就怕手术的人心怀不轨。我你找到我，我也不能让你白来一趟。”

    苏维扬起嘴角：“你会帮我？”

    “开车来的么？”

    “对。”

    “家里的车？”

    “嗯。”

    陈清看了眼窗外，拿过一件外套快步往外面走，“我带你去个地方，路上我们再说。”

    陆慕成看向苏维，苏维抿了抿嘴唇，按了下他的手指。

    他们匆匆下楼，老头开出一辆类似甲壳虫的小汽车，看起来就十分的憋屈。

    “上车。”

    “你这破车行么？”

    “总比你的车强，你的车上有跟踪器，你个二傻子。”老头迅速启动汽车开了出去，他设定好程序，回头看向苏维。“你的事儿我听说了一些。”

    苏维警惕起来，“那些？”

    “你信的话，我告诉你一句，欧文做的研究会毁掉全人类，他疯了。”

    苏维抿着嘴唇。

    “还有你的母亲，苏英罗女士被一时的利益蒙蔽了双眼。这一年过来，她和欧文的研究结果几乎要成型，迟早，他们会被贪心反噬。”

    “你说什么？我怎么听不明白了。”

    “苏维，我是看着你长大的。我了解你的为人，你有最起码的道德底线。”

    “你可以直说。”

    他们想把人的大脑植入机械体内。

    “机械的身体，人类的大脑，不死不灭。不需要食物，不需要再吃那些营养剂，他们只需要电就可以维持生命。当所有的机械人代替了人类，地球不需要再去寻找资源。”

    “有病！”苏维忍不住骂道，“真是有病，老头，你说的很对，迟早会反噬。”

    “不死的身体，加上人类的智慧。杀戮，吞并，迟早的事儿。”

    欧文和母亲的疯狂非常□□，苏维不想让陆慕成在他们那里做手术就是怕他们偷偷给陆慕成的脑部植入芯片。陆慕成是人，有血有肉，才是苏维喜欢的男人，她不需要一个机械人。

    苏维在思考。

    “我们现在去那里？”

    “我一个朋友开了家医院，他自己也是做研究的。机械眼睛很容易安装，手术很快，无痛换眼术，几个小时就能搞定。七天拆布看见这个世界，我不骗你。”

    陆慕成开口：“苏维，我们回去！”

    “哎，我广告还没说完呢？”

    苏维吐槽：“这听上去很像一百年前的人流广告。”

    陆慕成点头。

    老头：“……”

    你们的人生到底是什么样？

    “人流更方便，五分钟无痛，你们谁要做？”

    “你觉得他会怀孕？”苏维指了指陆慕成。

    “在你身上，什么事情都可能发生。”老头终于找到机会报复，“你这男不男女不女的家伙。”

    “你大爷！”

    “我朋友叫埃博拉，你应该听说过。”

    苏维愣了几秒，点头，“你相好？”

    陈清：“埃博拉会杀了你。”

    埃博拉已经消失很久了，之前是中部最有名最具权威的医生

    后来，欧文就取代了他。

    埃博拉消失。

    “你竟然有这么高逼格的朋友？”苏维对陈清简直要刮目相看了，“他现在在什么地方？”

    陈清迅速划开面前的水晶面板，“你家的人追上来了，真烦。哎，你们两个系好安全带，我要和他们玩一吧，准备好了。”

    苏维刚抓到安全带，人就飞了出去。陆慕成一把抓住她的腰给按回去，另一手抓住头顶的扶手。陈清开车比苏维奔放多了，不按常理出牌，想怎么开就怎么开。

    就差在空中跳个芭蕾了。

    他现在终于明白这个人为什么会和苏维是朋友，简直是一国人。

    开起车来都是不要命的主儿。

    陆慕成抱着苏维，闭了闭眼：“你们开车都这么疯狂？”

    “你说什么？我听不见！”

    陆慕成贴着苏维的耳朵，“抱紧，你会撞到头，傻子。”

    话刚说完，陈清甩着车尾在空中翻滚了一周。

    陆慕成的脑袋撞到了车顶。

    “老头你是不是嫉妒疯了，你个单身狗！”

    车子落在地上，迅速甩了个尾就拐进了一片住宅区。

    道路纵横杂乱，老头操纵着方向，“平生最讨厌吃狗粮，你们再在我面前秀，我就把你们甩出去。”

    苏维揉了揉陆慕成的头，狠狠瞪了他一眼。

    天亮时分，他们赶到一片海域边缘，风很大。

    距离海边一栋别墅孤独的矗立着，老头甩了一个自认为很帅气其实很蠢逼的车尾。

    车子停下。

    “到了。”

    天要亮了，海的尽头泛起了白。

    灰茫茫的雾气弥漫在空气当中。

    如果是埃博拉的话，苏维可以彻底放心了。

    埃博拉很有医德。

    如果他想为钱，现在地位一定高出好几个欧文，他是个很有实力的医生。

    “我们试试，我想让你陪我看看这个世界。”

    陆慕成回头看向苏维的脸，看不见，他能感受到苏维的声音和气息还有味道。

    “嗯。”

    门铃声响，很快门上就显露出对话框。

    “埃博拉，我是陈清。”

    电话那头一张脸一闪而过，随后门就被打开。

    “你们先坐下，稍等我马上就到。”

    一个穿着旗袍的女人微笑着送过来煮好的热牛奶，此奶非彼奶，不过味道却极其的好。

    苏维递给陆慕成，低声提醒：“有些烫，注意着点。”

    “哎我说，苏维。你现在真是变了不少，怎么突然就女人了？以前有个男孩追你差点被你打死，我是真担心你会孤独终老。”

    老头子大半夜被吵醒，一路狂飙到这里，还得看他们两个秀恩爱。

    非常不爽。

    “谁追我？”苏维摸摸耳朵，“我怎么不知道？他挑衅我，我就揍了他一顿。”

    “啧啧啧，那你现在这位被揍了几顿才追到你？”

    苏维：“……”

    陆慕成：“……”

    没追，苏维自己爬上陆慕成的床……

    “埃博拉先生怎么还没到？陈老头，你别跟个女人似的唠叨没完。”

    陈清刚要跳脚，楼上就响起了脚步声。

    苏维回头看过去，穿着白色亚麻衫的男人走了下来。

    第一感觉，仙风道骨。

    很有风骨的一个中年男人，很干净。

    他确实是埃博拉，苏维没想到还能在这里见到他，立刻站起来：“埃博拉医生。”

    “你好。”

    埃博拉点头。

    “陈清。”

    “最近怎么样？”

    “一如既往，并没有什么不一样。”埃博拉入座，说道，“这是有事？”

    “确实，这是苏维，我的一个朋友。”陈清指了指苏维，“她老公有眼疾，希望你能帮忙治疗。”

    “客气了，你我之间不必这么客气，我能先诊断么？”

    “可以。”

    埃博拉站起来往里面的一个房间走，“带他来我的房间。”

    苏维握着陆慕成的手走了过去。

    埃博拉的医术苏维信得过，就看他诚不诚心帮忙。

    “我看病的时候不希望有外人在场，你们可以去吃个早餐，一会儿就好。”

    苏维看向陆慕成，埃博拉说道：“如果没有把握我不会治疗，现在只是检查阶段，请放心。”

    “麻烦了，谢谢埃博拉医生。”

    苏维和陈清走出去。

    刚刚的那个女人就请他们去吃早餐，苏维在等陆慕成和吃早餐之间衡量几秒钟后，迅速做出决定。吃早餐吧，她快饿死了。

    女人带他们到了餐厅，送上来两份食物。

    “他不是我们这里的人对么？”

    苏维吃东西的表情一顿，立刻看向陈清，手指摸到口袋里的枪。

    “你不用防备我，我们认识这么多年，你就像我的孩子一样，我不会做出伤害你的事。”

    “谢谢。”苏维抿了抿嘴唇，吞下食物，食物看起来精致，吃起来又是另一种味道。“我不相信你，我不会来找你。老头子，如果有机会，我真想请你吃一次真正的大餐。有美味的面包，还有香浓的巧克力酱，你无法想象那种美味在舌尖上溢开是种什么感受——”

    “你闭嘴。”

    “还有香软的肉，咬一口——”

    老头子掏出枪指着苏维的脑袋：“信不信我打死你？”

    苏维插着面前的仿真牛肉粒填进嘴里，自欺欺人嚼着：“这个其实挺贴近牛肉的。”

    真想吐了，干嘛虐自己啊！说那些美食，害她现在好馋！

    口水都要下来了。

    半个小时后，房间门打开。

    苏维立刻放下茶杯站起来：“医生。”

    陆慕成握着拐杖往这边走，苏维快步过去抓住陆慕成的手。

    “怎么样？”

    “需要手术。”

    “换眼么？”

    “对。”

    “有没有副作用？”

    “根据这么多年临床数据显示，大的副作用是没有。不过小的细节，需要你们注意。”

    苏维看向陆慕成，陆慕成开口，“那就做手术。”

    苏维抿着嘴唇，她在犹豫。

    “手术很快，陈清你来给我做助手。如果苏小姐愿意的话，你可以进来观看手术全部过程，我不介意。”

    苏维不敢。

    在陆慕成脸上动刀子，她是真的不敢看。

    “手术有风险么？”

    “所有的手术都存在一定的风险，不过我的手术台上，百分百的安全。目前没有出过风险案例，你可以考虑。陆先生，我们去吃早餐。”埃博拉往餐厅去，陆慕成点点头表示致意。

    转头握着苏维的手，嗓音低沉温和：“不要想太多。”

    苏维怎么可能不去想，脸上动刀子的事。

    避开母亲的追捕，跑到这样一个地方来求医，所有的一切都是赌。

    谁好谁坏？没有一个确切的标准。

    这个世界上，唯独利益是永恒。

    在二十一世纪，苏维并不会觉得瞎子怎么样，她和陆慕成生活在一起，眼睛并不是障碍。

    可这个时代，想要他们命的人太多。

    太多了。

    他们两个是砧板上的鱼肉。

    苏维根本不敢想象，如果陆慕成受到迫害，而自己又不在他身边，他要怎么应对？

    眼睛很关键，苏维要让他尽快适应这个世界。

    他不能有任何的闪失。

    吃完饭，一行人在客厅坐下，埃博拉示意穿着旗袍的女人，“姗姗，去楼上收拾两间房出来。”

    刚刚吃饭的时候苏维就注意到了，这个姗姗是机械人。

    并不是真正的人类。

    “好的，先生。”

    姗姗离开，埃博拉说道，“手术前需要准备三天，你们要在我这里住下，可以么？”

    苏维倒是没问题，她现在回去不是自投罗网？

    “手术要在什么地方进行？”

    “这间房子里，我的工作室。”

    “那陈清先生，这两天你也要住在这里。苏市长已经下达了通缉令，她给你安排了一项罪名要抓你。你出去被关监狱我就没有助手了，只能辛苦你待在这里。”

    “反正我没打算走，助手只我一个还不够吧？”

    “另外几个是我的学生，只会在手术当天到达，为了确保手术的万无一失，也为了陆先生的安全，我希望你们能做到绝对保密。”

    “我孤家寡人一个没人可联系。”陈清随手一指苏维，“她更不会拿自己男人的命开玩笑，哎，苏市长挺下本的，还下达了通缉令。苏维，这次你欠我一个人情，回头我得讨回来。你妈真是太狠了，非要把人赶尽杀绝。”

    “欠你一个人情。”

    没一会儿姗姗就下楼来，要带苏维和陆慕成去看房间。

    “那先失陪了。”

    “你去忙吧。”

    房间有巨大的落地窗，很漂亮。苏维走到露台，海水拍打沙滩发出巨大的声响，太阳升了起来，照亮了整个海面。

    苏维握住陆慕成的手，亲了亲。

    姗姗微笑着点点头，“那我先走了，有需要叫我，我是这里的管家姗姗。”

    “谢谢。”

    姗姗离开，苏维过去关上门。

    重新走到露台，苏维从后面抱住苏维，“你确定要手术么？”

    “我想看看这个世界。”陆慕成把苏维拉到自己面前，圈在怀里，他低头亲过苏维的耳朵：“我想看看你，比起欧文我更相信埃博拉。”

    “为什么？”

    “他害我，对他没有任何好处。”陆慕成靠近苏维的耳朵：“现在，他需要你。”

    苏维猛的抬头，陆慕成虽然眼睛看不见，但是在办事上绝对比她更加稳妥。苏维的这个行为很冒险，这一路他却没阻止，那他心里早有数了？也站了队。“你们谈了什么？”

    “政治。”

    