
    苏维抿了抿嘴唇，目光沉下去，她按在栏杆上看向远处海水。

    “牵扯进去，就脱不了身。”

    苏维宁愿活的浑浑噩噩，混日子，也不想参与这些复杂的政治。

    “现在处境不好，人情关系都是虚的，只有利益永恒。”陆慕成的手指刮过苏维的耳朵，嗓音沉哑，他亲过苏维的头发，“我不会让你出事。”

    苏维和陆慕成都是强势的人，苏维的保护是在明面，嘴上。陆慕成的保护，是在他心里。

    遇到事，陆慕成第一时间会站到苏维面前。

    苏市长的通缉令下的很快，她只在追查陈清。

    苏维的车出现的地方，他们查到陈清的住处在附近。苏维和陈清交情不浅，苏市长自然想到苏维背叛她，去找了外援。

    可苏维现在的身份不能公开，不能通缉。

    在别墅里住了两天，苏维坐在沙发上看电视。

    电视里母亲那张脸精致的像假脸。

    “其实你长的像你母亲。”陈清偏头看苏维，笑道：“不过你没有你母亲的女人气质，像个小屁孩。”

    苏维想把他面前的牛肉味营养药丸给踢翻。

    抬起下巴，微微眯了眼睛，“老头，被她抓到你可能会被开膛破肚弄去做实验。”

    “那我就变成厉鬼缠着你。”

    这人太不要脸了。

    “手术真的不会有问题？”

    陆慕成不在，苏维转头直视陈清的眼睛，敛起了玩笑。

    表情沉着，严肃，“陈老头，你和我说句实话。”

    “埃博拉的能力不是机械控制，他需要的是你们两个是绝对的人。这么说你能明白么？我们都没有任何害你的理由，我们是拥护旧约的人。”

    “有电脑么？”

    “干什么？”

    “借我用下。”

    陈清看着苏维一会儿，带她上到三楼，进入一间房。

    房间里全部是电脑，整面墙是一个显示屏。陈清带苏维到另一边，拿起黑色方块递给苏维，“要查什么？”

    “查一些新闻。”

    苏维拉开显示屏，手指在屏幕上快速的滑动搜索。

    “你对那小子真挺上心。”

    陈清看到屏幕上显示出来的信息。

    “他是我的爱人，老头，等你有了爱人你就会懂那种感觉。”

    陈清顿了一下，看着屏幕上的一个光点，恍惚了一会儿。

    摇头笑笑，转身往外面走，“你就是欺负我孤家寡人。”

    苏维快速滑动着屏幕。

    一年半前的恐怖分子行动似乎牵扯到机械人，为什么后来就被压下去了？后面的信息很少，几乎没有。

    而现在，苏市长在研究机械人。

    旧约是什么？不是圣经里面的旧约，是他们这个时代签订的一份和平契约。

    在五十年前就出现过机械人有自主行为，攻击人类的事件。

    当时签订的和平契约，无论到什么年代，不允许机械人有思维。

    他们只能在设定的程序里活动。

    可现在，苏市长想要破坏合约。

    苏维看着电脑上显示出来的资料，欧文本人是脑科专业，毕业后进医院工作了两年就突然消失了。五年前出现，他改行做科研了，医学和科技结合，瞬间成了中部城市的红人。

    苏维闭上眼。

    她不想参与政治，一点都不想参与，没什么意思。

    她只想治好陆慕成的眼睛，他们不被欺负。

    门被敲响，苏维删除掉搜索记录。

    走过去打开门。

    陆慕成握着手杖站在门口，他微微抬头：“苏维？”

    “嗯，你怎么知道我在这里？”

    “陈先生告诉我。”

    苏维走出去，握住陆慕成的手，“谈了什么？手术方面安排的顺利么？”

    “挺顺利的，明天早上八点手术。”

    他们两个一同往楼下走去，苏维看着陆慕成的脸，他英俊的五官很平静。

    “你怕不怕？”

    “没什么好怕的。”陆慕成偏头，如墨的眸子看向苏维，“从我看不见，我的大部分生活都是在别人的安排下进行，一开始会怕，其实想想怕也没用。”

    苏维握着陆慕成的手指，长出一口气，她是真的心疼陆慕成。

    “车祸怎么回事？”

    “意外，车祸之后，她逃走了。”

    苏维带着陆慕成到一楼，简直是有些怀疑陆慕成的心到底是有多大。

    天啦噜！

    他们第一次见面的时候，他已经知道她是苏杰的女儿，还能和她好？

    “你之前见过她么？”

    “她很小的时候见过一面，是在一个宴会上。”

    “喜欢她？”

    陆慕成皱眉：“不至于，年龄相差太多。”

    苏维坐到沙发上，翘起腿搭在桌子上，笑着看向陆慕成，“那时候的我可是她，对待一个仇人，你也能睡的下去。啧啧啧，老陆，不是我说，你心够大。”

    陆慕成找到她的脸摸到苏维的嘴唇上，眯着眼落在苏维的方向，“你知不知道你很作死？”

    “不知道。”

    陆慕成直接把苏维给压在沙发上，按住她的手，俯身狠狠的吻住她的嘴唇。干柴烈火，苏维的手被压在头顶，她用不大熟练的吻技热烈的回应着陆慕成，一直把陆慕成的嘴角咬出了血，苏维舔着他的嘴唇，喘着气。

    陆慕成靠近她的耳朵，“苏维，第一次是你强上的！”

    “哎呦喂，你们两个能不能去楼上卧室？辣眼睛！”陈清下楼就看到沙发上滚成一团的两个人，立刻大惊小怪的叫了起来。

    陆慕成连忙摸上去整理苏维的衣服，迅速起身。

    苏维咳嗽一声，懒洋洋的靠在沙发上，“大哥，你就不能等一会儿再下来？”

    “在别人家，收敛点。”陈清笑的一脸八卦走过来坐在对面，盯着苏维，“你变化太大了，不像我认识的苏维，以前的你可是铁血铮铮的一汉子——”

    苏维一跃而起，一脚踩在桌子上，“要不要打一架？说谁汉子呢？我是美女！”

    “苏维？”陆慕成叫她。“别闹，这不是家里。”

    苏维坐回去，靠在陆慕成身边，把玩着枪。

    陈清：“美女？你在逗我笑？”

    苏维眯着眼睛，枪在手上转了一圈指向对面的陈清：“是么？”

    陈清：“……”

    “再说一遍。”

    陈清：“美，就你最美。”

    苏维挽住陆慕成的胳膊，“我真是美女，特美那种，等你看见了，会惊艳死。”

    陆慕成：“……”

    无法想象。

    陈清：“……”

    看不出来。

    陈清的通讯器响了起来，他拿出来接通，对方不知道说了什么。

    陈清表情沉下来，应了一声就收起了通讯器起身往楼上走。

    陆慕成回头看向苏维。

    苏维有种不太好的预感。

    陆慕成按了下苏维的手背，“顺其自然，凡事不要太强求。”

    二十分钟后，陈清和埃博拉匆匆下楼。

    埃博拉开口：“我们需要换地方。”

    苏维和陆慕成站起来，苏维开口：“为什么？”

    “他们找到了这里，马上就会到。”

    苏维咬掉嘴唇上的干皮，有些疼。她握着陆慕成的手很紧，短暂的沉默后，道：“转移到什么地方？”

    “北区。”

    北区。

    他们的退路是北区。

    苏维看向陆慕成，咬了咬牙，“那好，走。”

    门被敲响，埃博拉过去开门。

    进门的是两个年轻的学生，“老师。”

    “陈清，把器材全部转移，越快越好，没有时间了。”

    你信他们么？

    我信你。

    茫茫的世界，陌生的人。

    我看不见，我的世界只有你。

    仪器搬上飞机，设备装上，他们的动作非常的快，也训练有素。是逃习惯了么？苏维不知道为什么，她就是有种不太好的预感。

    “陆慕成，如果有什么意外发生，你跑你的，你跟着陈清。他是我的医生，看我长大的人，他会照顾你。”

    “别胡说。”

    楼上的警报响了起来，埃博拉快步往楼上跑去，苏维松开陆慕成的手：“你稍等一会儿，我去楼上看看情况，马上就下来。”

    苏维快步上楼。

    电脑室里警笛声乱成一团，苏维推开门进去看到埃博拉在操纵电脑。

    大屏幕上显示出战机，越来越近。

    “监控按在什么地方？距离房子有多远？”

    “苏维？”埃博拉看到苏维，面色凝重，招手，“你过来。”

    苏维走过去抬手拉过距离表，深吸一口气，“十分钟时间。”

    “对，我们只有十分钟，必须得撤离。”

    苏维拉开操作面板在寻找。

    “别找了，没有防护装备，这是个监视器。”

    “那就快走，还磨蹭什么？”苏维瞪着屏幕，战机越来越近，她迅速拉近镜头看战机上的警徽，咽下唾沫，“特警七队的人，我的老同事们。”

    “下楼，走。”埃博拉转身下楼，苏维看了眼屏幕，警报声在提醒着他们时间越来越紧迫。

    他们没有时间了。

    “东西全部转移走了么？”

    “已经装上飞机。”

    “那撤。”

    苏维拉上衣服的拉链，她走到陆慕成面前抓住他的手往外面走。

    一行人到了房子后面的机场，苏维把陆慕成推上飞机，转身跳了下去。

    “医生，你们先走，我断后。”

    陈清要上飞机的动作一顿，回头看过来。

    “苏维，你知道你在说什么！”

    “我知道。”

    陆慕成转身就要下飞机，苏维咬了咬牙，“陈清，拦住他。”

    陈清抬手拦住陆慕成，陆慕成一个过肩摔把陈清给撂倒，快步往苏维的方向走来：“我和你一起，他们先走，我们随后跟上。”

    必须得分开，两个人在一起目标更大，落到欧文手里，陆慕成就完了。

    埃博拉也不是绝对能信服，不过她可以赌一把。

    总比欧文强。

    陈清连爬带滚的起来：“你们两个有完没完啊？怎么一个比一个暴力——”

    “闭嘴，上飞机，时间不够了。”

    联盟的特警部队，他们这样的飞机飞还行，战斗那是分分钟被灭了。

    陈清揉着后脑勺上了飞机，苏维看了埃博拉医生一眼，走向陆慕成。她搂着陆慕成的脖子，踮起脚尖亲在陆慕成的嘴唇上，他一顿。

    埃博拉手中的麻醉剂就打在了陆慕成的身上，他皱眉瞪着苏维，扑到了苏维身上。

    苏维嘴唇被磕破了皮，差点摔在地上，撑住后连忙大叫：“快来把他弄走，这么大块头压死我了。”

    两个助手架起来陆慕成。

    “陈清，老师。”苏维对着陈清弯腰，九十度的鞠躬，站直：“我信你，我把他交给了你，照顾好他。”

    “埃博拉医生，上来。”

    埃博拉走到另一边拉开篷布露出战机，他把一个通讯器扔给苏维，说道，“一旦脱身立刻和我们联系，苏维，你和他们不一样。”

    “照顾好他，走了。”她扬起嘴角，耸肩，嗤笑着，“跑快点，特警七队个个不要命，战斗力很强。你们死不死无所谓，别把我男人给弄死了。”

    “放心！”陈清喊了一嗓子：“我会把你男人当成我男人来照顾！”

    “你他妈敢！我弄死你！”苏维大步往战斗机的方向走。

    飞机开了出去，越来越远。

    苏维回头看了一眼，揉了揉鼻子。

    我会去找你的，好好活着。

    苏维偏了下头，抿了抿嘴唇。

    上了飞机拿过头盔戴上，通讯器装进口袋。

    七队的速度非常的快，转眼的功夫他们就追到了这里，一架飞机朝着陈清他们的飞机航线追过去。

    苏维迅速调整操作面板，她一急也顾不得语音了，拉起操纵杆直飞了出去。

    战机冒了一屁股的黑烟，苏维一手握着操作杆另一手拉开面板进入战斗模式。

    按下定位发射，两颗小型弹就直直飞了出去。

    苏维的出现太突然了，开在前面的战机没反应过来就被击落了，在空中翻滚着直直栽入大海之中。

    苏维本身就没什么人性，她自己对生死不那么看重。毕竟死了她也不损失什么，只是，她现在有了牵挂的人，陆慕成就是她的命。

    苏维的飞机开的很猛，身边没有陆慕成来牵绊。苏维就差飞出飞机舱跳个芭蕾舞，她活动着脖子，单手操作面板，速度增加到了极致。

    另外两架往前追的飞机发现了苏维，迅速掉头来对她开火。

    苏维操纵着飞机，密集的弹雨中，硬拼肯定是不行，她就一个人，对方是精英团队。

    玩不过啊！

    苏维迅速下拉，闪的速度太快，后面攻击来的两架战机差点相撞。

    艾伦拿出对讲，“报告苏秘书，和我们战斗的是苏维。”

    “确定么？”

    “非常确定，只有她才会这么开飞机，目前为止我只见过她一个人这么开。”

    对讲那边没有声音。

    艾伦迅速拉开距离，他不是苏维的对手，而且他也没想过有一天自己会和苏维对上。

    苏亚拉下视频窗口，眼睛却紧紧盯着战况。

    “怎么样？抓到了么？”

    “没有，埃博拉跑了，苏维在跟我们周旋。”

    苏维的战斗能力很强，天空中她的战机变幻莫测，周旋在战机之间。

    “那个人呢？”

    “现在不确定在不在苏维身边。”

    “不要和苏维纠缠，去追埃博拉，不能让他再跑了。如果那个男人没在飞机上，有必要的话，可以对她下手。但是，尽可量不要出现这种情况。”

    “好。”

    苏亚把对话框划上去挂断。

    拿起通话器：“绕开苏维去追埃博拉，不要伤了苏维。”

    “收到。”

    苏亚抬起头，他站的笔直。

    一人高的显示屏上，战机在激烈的战斗着。

    苏亚看着那架走位最风骚的战机，苏维为那个男人什么都能干得出来。

    爱情，真的能改变一个人么？

    苏亚闭上眼，耳朵里是战机的声音，突然轰的爆炸声，他迅速睁开眼。

    ————

    苏维看到一架战机绕过她往北边飞去，立刻急了，迅速提高速度，当即发射导弹。

    飞机猛的一震，苏维随着飞机颠簸，随后机身直直的往下坠去。

    苏维不再全部指望语音，迅速手动提升速度。

    飞机被打到机翼，不至于坠机全毁。

    战机重新拉了回去，苏维满腔的怒火，语音操控攻击。

    突然天空传来喊声，“苏维！不要抵抗了。”

    “苏维！”

    速度太快，声音有些模糊。

    苏维看向最前面的战机，那是艾伦。

    艾伦要她投降，艾伦要去追陆慕成。

    苏维咬着嘴唇，剧烈的疼让她迅速做出决定。

    绕开所有的飞机直冲上去，对着艾伦的飞机屁股开弹。

    “苏维你疯了！”

    苏亚拳头攥的很紧，眼睛死死盯着屏幕，苏维真是疯了，她要去撞飞机么？

    她迅速绕过艾伦的战机，直冲到前面，摸出口袋里的通讯器。

    “埃博拉博士，安全了么？安全么？”

    “安全，你快撤离！”

    苏维呼出一口气，艾伦的飞机直撞了过来。

    苏维迅速下拉，飞机原本就受到了攻击，摇摇欲坠。

    艾伦大喊一声，苏维的战机在空中垂死挣扎的翻了个滚就一头扎进了大海里。

    飞机拉不起来，只能任由下坠，埃博拉的战机不专业，太业务了。

    经不起苏维的折腾，这么快就挂了。

    飞机一头扎进海里，万丈深海灰蒙蒙的看不到底。

    极速的冲撞，苏维眼前一阵发黑，五脏六腑都要被颠出去了。她没憋住，突然就吐出一口血。海水灌了进来，苏维眯着眼睛捂着满嘴的血，她拉开身上的安全带。用力砸开了战机的玻璃，一跃而出。

    疼，身上太疼了。

    海底是黑暗的，彻底的黑暗。

    她不过一切的往上游去，血不断的从身体里涌出来。

    海里已经没有生物，她不担心会招来鲨鱼。

    必须得活着。

    人这一生有什么意义呢？从生到死，只是一个循环。

    真正的意义是经历，是感情，是爱。

    海水苦涩。

    无尽的黑暗，光明不知道什么时候会来。

    苏维用尽全力。

    她想再见一次陆慕成，所以不能死。

    她还没睡够陆慕成呢，死了不是便宜别人！

    可是身体太累了，苏维几乎要撑不住。

    渐渐有了光亮，很淡很淡的光。

    苏维朝着光游过去，她向着光。

    ————

    睁开眼，刺目的白，苏维又迅速闭上了眼。

    “醒来就别装死了。”

    冷冰冰的嘲讽声音，苏维再次睁开眼，眯着眼睛等适应这光芒。模糊的视线，模糊的人脸，他站起来，俯身端详苏维的脸。

    “你……”苏维嗓子干哑，撕裂的疼，她仍是咬着牙把话说完，“苏亚你大爷……凑我……这么近……干什么……”

    “看看你有多丑。”

    苏亚站直。

    视线清晰，他穿着纯白色的衬衣，黑色西装裤。

    清冷的眼睛居高临下看着苏维，轻轻扯了下嘴角，“你竟然没死，真是命大。”

    苏维立刻去检查身体，胳膊刚抬起来就被疼的放了回去。

    呲牙咧嘴叫了半天，苏亚幸灾乐祸的看热闹。

    “你看个屁……帮我倒杯水。”

    “你暂时不能喝水。”

    “为……什么？”

    “内伤，需要休养。”

    苏维干巴巴的咽下唾沫，看着苏亚：“我昏迷了几天？”

    “三天。”

    苏维的身体没被换，这是最值得庆幸的一件事。

    她以为醒来自己就变成了机械人。

    “谢谢。”

    “谢？谢我把你炸下来？”

    苏维扬起嘴角嗤笑一声，不再说话。

    他们是双胞胎，再不生疏，再仇视对方。

    他们身上的血液是一样，他们能感应到对方。

    苏亚接了水过来，拿起小勺子喂给苏维。

    “张嘴喝水。”

    “你不死说我不能喝？”

    “我不想让你喝。”

    苏亚一点都不知道羞耻为何物。

    苏维喝了一些水，嘴唇不再干燥。

    肋骨疼，她剧烈的咳嗽起来。咳嗽起来更疼，恶性循环。

    “陆慕成去什么地方了？”

    “你们不是很有本事，去抓啊。”苏维不顾身上的疼，笑眯眯看向苏亚，“其实你能力挺强的，一定能抓到陆慕成，相信我。”

    苏亚沉下表情，直直看着苏维。

    “我说的……是真的……咳咳……”

    “你怎么不咳死呢。”苏亚把苏维的嘴角压回去，“我问你，陆慕成就那么重要？”

    “废话。”

    “你相信埃博拉？他的外号是什么你知道么？”

    “谁能治好陆慕成的眼睛，我就相信谁，他是谁，在做什么，关我屁事。”

    “你还真是……”苏亚居高临下看着她，一时间没找到合适的词。“顽冥不灵。”

    “关你屁事，欠揍了是不是？”

    “你现在这样能揍得了谁？你就是嘴炮。”

    苏维想咬死他。

    他的通讯器闪了一下，苏亚敛起表情，皱了皱眉，放下通讯器。

    “装睡，母亲来了。”

    苏维闭上眼。

    没一会儿，门就被推开。

    苏维本来只是装睡，闭上眼就陷入了昏沉，整个人晕晕乎乎。

    “她醒了么？”

    “还没有。”

    苏维听到了高跟鞋的声音，母亲的声音很冷，高高在上。

    “另一个人呢？”

    “可能死在海里——”

    “没用的废物。”母亲抬手就抽了苏亚一耳光，清脆的巴掌声在病房里回荡着，她的目光冷厉：“你能干些什么？埃博拉和陈清带着那个男人逃到了北区，北区啊！那可是我们的老对手。”

    苏市长打苏亚，她竟然打苏亚。

    苏维心中震惊。

    苏亚擦过脸，嘴里有血，他把血咽了下去。

    扬起嘴角想笑，没笑出来，继续保持面无表情的状态。

    “事态严重，严加看管她，如果苏维这边再出点什么闪失。苏亚，你这个位置该换人来坐了。”苏市长目光扫过病床上的人，抬起下巴，眯了眯眼睛，“她醒了立刻通知我。”

    “是。”苏亚的声音很低，他的指尖抖了抖。

    苏市长转身出了门，门板阖上。

    苏维睁开眼看着他。

    苏亚不再继续装逼了，拉过椅子坐下，擦了擦嘴角的血。

    吐出一口血沫，他舔过嘴唇。

    “苏维，我们都是她的工具，没有什么分别。”苏亚扯起嘴角冷笑，表情冷厉，阴狠一闪而逝，很快就恢复以前的清冷如玉。“明天我再汇报上去，你有一晚上的时间去想怎么应付她。”

    “她不会杀我，也不会解剖我，现在我是她手里唯一的筹码了。”

    苏维有些想笑，她一直嫉妒苏亚。

    觉得苏亚受宠，而自己从小就被扔了，现在看来，半斤八两。

    “你脸肿了，真难看。”

    苏亚白了她一眼。

    “从小窝囊到大，谁打你都不还手。”

    苏亚表情阴沉下去。

    苏维咳嗽一阵儿，畅快了不少，十分吃力的说道，“我们都是有血有肉的人，不是她手里的棋子。苏亚，自由，你想不到拥有自由的人生是什么样。非常美妙，会上瘾的……”

    苏维笑的很苍白。

    “我走了，你明天早上再醒。”

    苏维闭上眼。

    她贪恋陆慕成的那个世界。

    苏维落到苏市长手里，她逃不掉的。

    第二天早上苏市长就到了，苏维看着她，笑了起来：“妈妈。”

    “闭嘴。”

    “你生气了？”苏维恬不知耻，继续笑。“为什么？我惹你生气了？”

    苏市长简直想杀了她，肯定是那个男人带坏了她，让苏维不听话。那么优质的一组数据，竟然跑了。而她这一对儿女，都在帮那个人逃跑。

    苏市长怒不可遏，她看着苏维。

    “真不知道你的脑袋在想什么，被灌了迷魂汤？”

    苏维一言不发。

    “我是你的母亲，我会帮你，你竟然去找一个外人？”

    你会帮我？虚伪。

    苏维简直想翻白眼，但是她忍住了。

    她要继续装下去。

    “你们之间有什么约定？”

    “我不知道你在说什么，妈妈。”

    苏市长万万没想到苏维竟然就这么装失忆。

    “你闭嘴。”

    苏维闭嘴。

    “陆慕成去哪里了？”

    苏维一言不发。

    “回答我。”

    “你说不让我说话。”

    苏市长想抽死她，以前的苏维只会硬和她吵架，那样的苏维还好对付。

    现在的苏维装傻充愣，油盐不进。

    “你是我的孩子，你应该帮我，听的话，你怎么能去帮外人呢？”

    苏维的头上绑着纱布，只有一张脸露出来。

    苏市长坐在床边的椅子上，伸手去摸苏维的脸。

    苏维快恶心死了，迅速扭头避开。

    苏市长母慈子爱的戏码有点演不下去了。

    “你就告诉我，陆慕成他们和你的联络方式是什么，他们去了哪里。苏维，你听话。”

    “陆慕成是谁？”

    苏市长想一巴掌抽她脸上，没抽下去。

    手被拦住，苏亚提醒道：“把她打死，研究就没法继续了。他们的关系这么好，那个人不会放下她不管的，我们只需要等。”

    “等？”苏市长胸口起伏，一向高傲冷静的脸上有一丝龟裂，“我没有时间了。”

    “唯一的办法——”

    “你松手。”苏市长甩开苏亚的手，看着苏维一会儿，说道：“通知欧文过来。”

    苏亚看了一眼病床上的苏维，转身走了出去。

    “我最后再问你一遍，陆慕成去哪里了？”

    苏维紧紧闭着嘴。

    “现在实验到了关键之处，你这样，我很伤心。”

    猫哭耗子。

    苏维移开眼睛。

    “他会来找你么？”

    苏维还是不说话。

    “到底我是你亲人还是他是你亲人？”

    “他。”

    苏维不再叫疼，也不再呲牙咧嘴的装苦逼相。

    她看着苏市长，“他是我的爱人，你们的实验违背道德，迟早会被反噬。如果你现在有一点理智，你就应该停手，不要再继续研究下去。”

    “世界马上就要灭亡了！我必须得拯救这个世界！你懂个屁！”苏市长咆哮。

    苏维不再说话。

    “陆慕成不是普通人，他的基因组成和我们不一样，这很值得研究你懂么？”

    苏维不懂，关她屁事。

    只有陆慕成和她有关系，其余的一切人和事，对于苏维来说毫无意义。

    很快欧文就到了。

    苏市长已经恢复优雅。

    “市长。”

    “检查她的身体。”

    欧文看着病床上的苏维，短暂的犹豫后上前掀开被子，检查了伤势，说道：“断了肋骨，手臂断裂，身上没有特别的东西。”

    “能带你到你的实验室做检测么？”

    欧文眼前一亮：“要对她做实验？”

    “可以么？”

    “可以，不过需要养两天，现在的她太虚弱会受不了。”

    “会死？”

    “对。”

    苏市长沉默片刻，点头：“那就等几天，那个人和她一块回来的，她这个身体也不是原来苏维的身体。他们两个既然都能穿越过来，那组织应该差不多。上次是不是没检测她？那就用她试试吧，不成功再说。这是秘密，她的名字也必须得保密。”

    “我明白，苏市长。”

    苏市长叹一口气，看着苏维：“为了这个世界，为了中部，我只能这么做，别怪妈妈。”

    去你大爷！

    虚伪！

    呸！

    就是为了你自己。

    苏维别开脸，看都不想看她。

    接下来两天苏亚都没有过来，军方来人看着她。

    苏维肋骨断啊！

    站起来都难，至于弄这么多人来看着她么？

    苏市长也太高估了苏维的能力。

    苏维一边艰难上厕所一边想，这他妈能逃出去才是奇怪事。

    苏亚的态度怪怪的。

    苏维的印象中，苏亚就是忠诚的狗腿，可现在，这条狗腿变了。

    似乎，不那么忠诚了。

    可是，并没有什么卵用。

    苏市长现在也不允许他来看自己。

    倒霉催的。

    不知道陆慕成怎么样。

    苏维也会有特别疼的时候，疼的狠了就想想陆慕成如果在一定急的团团转。

    想什么都没用。

    陆慕成现在恐怕也是自身难保，不知道陈清会不会真的帮他。

    第三天早上苏维被冲进来的士兵用手铐拷在推车上，盖上被子，前前后后一队人看着她。

    苏维表示亚历山大。

    被塞进军用汽车中，一路开到了欧文的实验室。

    进了实验室，欧文微笑着点头，“小姐，我们又见面了。”

    苏维也微笑，“我快憋尿了，欧文博士，能带我去洗手间么？”

    “如果我说不能呢？”

    “那我就尿在你的检查仪里。”苏维脸皮厚如城墙，笑眯眯看着欧文博士，“我无所谓，反正已经这样了，再脏也脏不到哪里去。您不一样啊，您这样的权威专家，回头刷尿多难看。”

    “尼亚，过来。”

    尼亚过来，“欧文博士。”

    “把她送到洗手间。”

    “好的。”

    苏维进了洗手间，肋骨虽然是接好了，可苏维疼啊。

    这么短时间也不会长好，坐到马桶上已经是一身的汗。

    “你还帮我脱裤子？”苏维看着要帮自己脱裤子的尼亚，震惊了。“你有没有一点羞耻心？你帮我脱裤子？你这个机器人害不害臊？”

    尼亚老脸通红，连忙出去。

    “把门关上，你是不是要偷看？”

    她把门关上，苏维从嘴里挖出通讯器，这边有讯号。

    迅速拉开，按着号码给埃博拉发信息，“我还活着，在欧文手里。”

    信息发送成功，外面突然响起了警报声。

    门外人立刻来推门，苏维阖上通讯器扔进了马桶里。

    脱掉裤子坐在上面。

    尼亚开门，苏维捂着自己嗷的一声大叫：“救命啊！机器人耍流氓了。”

    尼亚连忙出去。

    苏维按下水把通讯器冲了下去。

    提上裤子，警报声大叫。

    这个实验室有特殊装置，只要发送信号出去就会被检测到。

    这孙子。

    苏维又按水冲了一遍，通讯器应该被冲下去了。

    “来帮帮我，机器人。”

    尼亚真想打死苏维，她快控制不住体内的小宇宙。

    这个人类太烦了。

    简直是到了欠揍的程度。

    苏维向来欠揍。

    她被拖进去塞到了检查仪器里，整个过程像躺进棺材里。

    苏维在心里呸了一声。

    “准备好了么？我们要开始了。”

    “你等会儿！”苏维连忙大叫。

    舱盖又打开，欧文看向她：“怎么了？有什么问题？”

    “会特别疼么？”

    “不会。”

    “骗我你是孙子，以后见我叫奶奶。”

    欧文：“……”

    立刻按下舱盖。

    砰的一声，苏维的手脚都被控制住。

    漆黑的世界，什么也没有，逼仄压抑恐惧。

    苏维大叫，可没有人听到她的声音。

    她像是躺在棺材里，死亡那么近。

    也许，人死了就是这样，躺在棺材里。

    永远的不见天日。

    突然手腕开始疼，苏维无处可躲，她只能接受这种疼。

    恐惧。

    无处不在的恐惧。

    苏维扬起脖子大喊，没有人。

    她绝望的躺在这样黑暗狭小的地方，头抬不起来，脊骨突然被钢针刺了进去。

    苏维大喊，她是真的疼。

    很久没有这样疼过，疼的很纯粹。

    陆慕成也经历过，当时他替自己躺了进来。

    出去的时候，脸都白了。

    老陆也经历过，他能过去，苏维也能过去。

    疼消失了。

    她的眼前突然出现了一个空旷的世界，一个院子。

    只有她一个人，她蹲在角落里。

    “她是傻子，我们不跟她玩。”

    “苏维是个傻子，你们不知道吧？她的脑子有问题。”

    “检查结果出来了，她不适合再留在家里。”

    “只是个孩子——”

    “她是智障，她脑子有问题。你懂么？她的脑子有问题。我的孩子不能是个残疾人，我不要这样的孩子，不能让外界知道她的存在，把她送走。”

    ……

    “听说她是傻子。”

    “我不是傻子，我不是！”

    苏维无法控制情绪，她痛苦的喊出声。

    她真的不是个傻子，她不是！

    她不是个傻子。

    “傻子，过来让哥哥摸摸，哥哥给你糖吃。”

    “啊啊啊救命啊！傻子打人了！傻子要把人打死了！好多血。”

    ……

    “苏维！一天到晚都是你，打架不好好学习不和同学交流。如果不是你的妈妈，你早被赶出训练营了。”

    “关一天禁闭，不许吃饭。”

    “你这个蠢货，又和人打架！”

    耳光打在脸上，很疼。

    苏维满脸都是泪，明明是他们先欺负自己。

    就因为她是傻子，她必须背负暴力狂的罪名。

    “很能打是么？那老师就不和你客气了。”

    “站起来！”

    苏维站起来又被踹倒，她已经爬不起来。

    “你就是个蠢货，你什么都做不到！所有人都放弃你了，你还有什么？”

    “苏维的各项成绩都很优秀，只是……”

    “狂躁症、暴力倾向，她不适合做警察。这样的人做不了警察，抱歉。”

    无穷无尽的黑暗，她的世界只有黑暗。

    活着有什么意思呢？

    “有战斗让苏维去啊，她多能打，恐怖分子都怕她。”

    苏维咬着牙，她的指甲里都是血。

    “如果你做不到，那就不要回来了。”

    爆炸声轰然响起，她被炸成了碎片。

    她看着自己的身体落进了火海里，被烧没了。

    