
    “你叫什么？”

    “苏维。”

    ……

    “陆慕成！”

    不要来救我，你眼睛看不见。

    不要管我，我这样惯了，我死不了。

    你见过荒草干枯么？

    “傻子，疼么？”

    陆慕成的声音。

    苏维猛地睁开眼，世界依旧一片黑暗，没有五光十色，没有痛苦的回忆。

    苏维抿了抿嘴唇，半响后扯起嘴角笑了起来。

    “欧文你个王八蛋，缺德的玩意，你个孙子！说好的不疼呢！”

    舱门被打开，苏维疼的收不回来手。

    灯光从欧文的身后照射进来，苏维看不清楚，她眯了眼睛。

    “苏小姐，好了。”

    “孙子！”苏维开口。

    这才是她的声音，她咳嗽一声。

    欧文已经退回去。

    “你把我扶起来，总不能让我一直躺在这破玩意里面吧？”

    “尼亚，安排她到1号病房。”

    “好的，博士。”

    苏维：“你不让我走了？”

    欧文看向苏维，眯着眼睛，扬起嘴角俯身看苏维：“苏小姐，你要出去炸死我怎么办？”

    苏维抿着嘴唇，脸上的笑渐渐收敛。

    欧文的眸光里有着疯狂，他伸手去碰苏维的脸：“你和他一样，你们的基因组成才是来到这里的关键。等研究结果出来，我会放你走。”

    苏维用尽全力吐出嘴里的血水，喷在欧文的脸上。

    她舔了舔嘴唇，笑道，“那谢谢欧文博士了。”

    欧文脸色顿变，站直抹掉脸上的污血，“把她弄走。”

    “你也不过是我妈的一条狗，等你没有利用价值，她也会用相同的方法对付你。想想吧，欧文博士。”

    “让她安静。”

    尼亚按着苏维的脖颈，脖子后面一麻苏维就失去了意识。

    再次醒来，四面都是墙，苏维看着白色的天花板，抿了抿嘴唇。

    “欧文，我饿了。”

    没人搭理她。

    苏维咳嗽一阵儿，扯着嗓子喊道：“欧文你这个王八犊子，老子饿了。”

    头顶滑下个屏幕，露出欧文那张老不死的丑脸。

    “你醒了？”

    “这不是废话，不然我是灵魂和你对话么？”

    “感觉怎么样？”

    “饿。”

    欧文：“……”

    苏维：“你再不给我吃的，我就咬舌自尽。”

    屏幕啪的灭掉。

    没一会儿房门被打开，尼亚推着小车走了进来。

    她不说话，机械的给苏维喂过水，又给她打了一针营养剂。

    “哎你站住。”

    尼亚没搭理她，转身走了。

    门再次被关上。

    空荡荡的屋子，躺在床上不能动不能吃喝。

    天哪！要死人了。

    苏维躺了十五天，身体基本上痊愈。这个时代的营养剂会加快骨头的愈合，断肋骨一般一个月就能彻底恢复。

    这半个月，苏维一直很乖，躺在床上看天花板数时间。

    一天三件事，睡觉扎针上厕所。

    欧文一直找不到他们穿越过来的原因，苏维自己都不知道，他们怎么能知道呢？

    苏维猜测，过不了多久欧文就想要解剖自己了。

    像解剖小白鼠一样，把她的皮肉割开。

    十二点，尼亚准时进门。

    “我不要打针，我要吃食物。”针没扎进苏维的身体，她一巴掌给拍开，“我不要打针！你丫有病啊？听不懂我的话？叫欧文过来，我要吃东西，我不打针！”

    “苏小姐，我只是奉命行事。”

    “我不管，你叫欧文过来。”

    尼亚要制住苏维强行打针，苏维一脚把她踹开，翻身下床抓起桌子就砸到了尼亚身上，“我要吃东西！你听不懂么？你个蠢货！”

    外面警报声大响，门被撞开保安冲了进来。

    苏维见好就收，翻身上床躺回去，看了眼走在最前面拿枪的机械人。

    她不说话，而且怪怪的上床了，一时间这些人不知道该做什么。

    尼亚躺在地上，她的头被砸凹进去一个坑，机械人连忙拉开桌子把她救出去。

    “让欧文教授过来。”

    “你这么想见我？”

    门口想起了声音，苏维抬眼看过去。

    “当然。”

    “把她铐起来。”

    苏维眯着眼睛：“欧文博士，不用这样吧。”

    两个机械人上前要按苏维的手，苏维突然一跃而起抓起机械人腰上的匕首打开狠狠划向他的手臂。速度太快，机械人迅速丢了强，他们是欧文制造出来的最仿真的一批机械人，有痛觉。

    苏维捡起枪就朝门口扫荡，一个机械人扑了过来，苏维回旋踢就把机械人给撂倒了。

    门口的机械人往后退去，苏维的子弹打完了。

    “苏小姐，你这是自找的苦头。”

    苏维是坐以待毙的人么？

    当然不是！

    苏维往后退了两步，一个机械人冲了上来。

    苏维捡起地上的匕首一滚就砍向了他的腿，机械人要开枪，手指已经按在扳机上，欧文立刻大喊：“不许杀她，必须活捉。”

    很好。

    你知道朱棣是怎么登上皇位？

    朱允炆下令不可伤及性命，他的人有顾忌，就给了朱棣机会。

    苏维无所顾忌，她想离开。

    苏维把信息传出去了，可是七天了，一点消息都没有。

    一个机械人的刀子划过她的手臂，苏维硬生生接了下来，回身把匕首就刺进了他的心脏。机械人的心脏位置放置的是硬盘。

    他立刻不动了。

    “苏维！你安静下来。”

    苏维擦过脸，再次把匕首插进了机械人的心脏。

    一共十二个护卫，苏维一身血从房间里走出来。

    欧文博士站在特警身后，不再是机械人，他们是真的特警。

    苏维看到了艾伦。

    她抿了抿嘴唇，轻笑：“欧文，要么你杀了我，想怎么解剖就怎么解剖研究。我活着，我可以动。”她舔过嘴唇，抬起下巴，湿漉漉的头发粘在苍白的脸上，“研究你大爷！”

    艾伦死死的看着苏维，对面那些人都看着苏维。

    苏维咳嗽了一会儿，她的匕首刀尖已经变了形状。

    “抓住她。”

    没有人动，他们都回头看艾伦。

    艾伦收回视线，他率先往前走去，“别抵抗了，你跑不出去。”

    苏维看着艾伦的眼睛，他还是那个熟悉的孩子。

    苏维和艾伦同岁，苏维是五岁进训练营，艾伦十二岁进训练营。

    艾伦进训练营的时候，苏维已经是老油条了。

    艾伦长相秀气，训练营那种地方什么人都有。艾伦被欺负，已经成了娱乐活动的一项。

    吃饭睡觉打艾伦。

    后来，他们的娱乐活动成了吃饭睡觉被苏维追杀。

    苏维属王八的，咬着就不撒嘴。

    训练营里很少有人招惹苏维，也招惹不起。

    苏维追杀谁不死不休，后来他们就没人再去动艾伦。

    “苏维。”艾伦突然低了声音，他一直走到素苏维面前，从腰上取下一颗炸弹扔给苏维，迅速转身就把枪口对准了欧文，“我的信仰不是国家，是她。”

    苏维嗤的就笑了，从他腰间抽出军用匕首握在手上。

    “你会被牵连进去。”

    “无所谓。”

    “你敢违背命令！”欧文倒是没想到这个时候还有人帮苏维，艾伦擦了下鼻子，挡在苏维面前，“七队的兄弟，抱歉了。我不可能背叛苏维，要打就开始吧。”

    他们都在沉默，谁也没动。

    “抓住他们，你们在愣什么？”

    欧文不复优雅，他的人被苏维捅了一大部分，增援的七队队长背叛自己直接投靠苏维了。

    这日子还过不过了。

    大半分钟，对面的一队人让开了路。

    “早不说来抓苏维啊，我们他妈的都不来了。对自己的兄弟，还真是下不去手。欧文教授，我愿意接受法律的制裁，可让我抓她，我下不去手。”

    时间不多了，很快下一队人就会过来。

    艾伦拉着苏维就往外面跑，欧文要追，其中一个人就把枪对准了欧文的头。

    他转头看向苏维和艾伦，“苏维，你的飞机是我打沉的，别记仇。”

    苏维鼻子发酸，仰起头，她的脊背挺的笔直，“谢了，兄弟。”

    苏维和艾伦快步朝出口冲去，对面有机械人迎了上来，艾伦抬起枪就扫。

    苏维回头看了一眼，咬了咬牙，打开炸弹就扔进了欧文的实验室。她抓起艾伦一脚踹开迎上来的机械人，侧身避开匕首攻击就冲了出去。

    “轰！”炸弹在实验室炸开。

    “你也不怕把房子给炸塌了，我们还没出去呢！”苏维抓着艾伦的腰带，两人飞快的朝出口狂奔而起。

    “还有炸弹么？”苏维大喊。

    “还有一颗。”

    苏维迅速从艾伦身上摸到炸弹。

    冲到地上出口，他们就被拦了下来。

    苏维迅速甩出去个炸弹。

    轰的一声响，整个实验室的出口被炸的飞了出去。

    艾伦回头看苏维，张了张嘴：“这不是普通的炸弹。”

    “普通的我还不用呢。”

    外面警笛声响，无数的警察围了上来。

    苏维和艾伦对视一眼。

    拼吧。

    “我们也成了恐怖分子。”

    昔日同事，现在的敌人。

    苏维舔过嘴唇，她整个人进入了兴奋状态。

    很长时间，苏维一直压抑着这种兴奋。

    她尽量不违法，不干违法的事。不杀人，不故意伤害。

    苏维抢了一把枪握在手上，她和艾伦背靠背站着。

    “你现在反悔还来得及，艾伦，你没必要和我淌这浑水。”

    “你以前不会这么说，以前你会说艾伦你敢不跟我出去打架，你就是怂蛋。”

    苏维笑出了声。

    “出去吧。”

    必须得面对。

    穿过燃烧的废墟，他们冲出了实验室。

    警察一辆一辆冲了过来停在面前，天空中有直升机。

    抓一个她，至于弄这么大阵势么？

    机枪手和对准他们，狙击枪就在不远处，只要一声令下，他们会打爆苏维的头。

    空气里弥漫着烧焦的味道。

    身后响起了脚步声，苏维回头看到七队的十个人都走了过来。

    刚刚拿枪指着欧文的青年开口：“你们两个冲不出去。”

    另一个年长外号灰狼的男人也附和：“我不能跟你走，我有家人，可我愿意护送你走一段路。”

    他们有家人，他们走了，家人却走不了。

    苏维扬起脖子，她往外面走去。

    身上的条纹病号衣服上面全是血，苏维拎着枪走在前面。

    “有家有口的不要参与，参与就是死罪，没有退路。我苏维活了这么多年，没怕过事儿，也不会怕。别把我当弱者，我没那么弱。”

    十个人，留下了三个。

    剩余的人都跟着苏维往外面走。

    “投降吧，不要再反抗了，不要执迷不悟。”

    一颗炸弹甩过去，局长立刻把脑袋缩了回去。

    苏维示意几个人往停车场跑。

    门前没有可以掩体，无法躲避，他们几个就是活靶子。

    突然远处飞来两架战机，朝着这边丢下炸弹。

    爆炸声震耳欲聋。

    谁也没想到苏维会有外援。

    他们迅速呼叫总部。

    苏维开枪。

    他们一边要应付天上，一边要应付苏维。

    突然从后方冲出来几辆装甲车，威力颇大的冲开警车直奔过来。

    “谁的人？”

    苏维换弹夹回头问艾伦。

    “不知道。”艾伦也是一脸懵逼。“我被派过来之前，我也不知道你在里面。”

    苏亚？

    这个狗腿子是要造反？

    黑色的装甲车直冲过来，他们的目的很明确，接苏维。

    苏维也发现了，立刻转移枪口。

    车子直冲过来在她附近停了下来，车门打开露出一张脸，他穿着黑色休闲装。

    苏维一愣。

    他眼睛好了？

    “老陆别下车，我马上过去！”

    “苏维？”

    这是苏维？

    小个子女孩，一身血。

    一双眼睛很亮，这是苏维？

    陆慕成又坐回车里，拉上车门。

    苏维拉着艾伦回头两枪连爬带滚的冲向了装甲车，车门来不及打开，她从车窗翻了进去，打开车窗对准另一边冲上来的警察扫射。

    “上车，自己人。”

    苏维大喊。

    七队的人没有犹豫，快速冲上了汽车。

    一颗炸弹扔了过来，苏维大喊：“开车，快点走。”

    陆慕成迅速操纵着汽车掉头冲了出去。

    陆慕成开车一点都不比苏维逊色，这货把车开成了飞机。

    苏维甩手击在一辆追上来的汽车轮子上，车子侧滑撞向了路边建筑物。

    陆慕成目光沉静看着前方的路，专注开车。

    车子开的飞快。

    “可以飞的，切换飞行模式。”

    苏维看身后的车穷追不舍，天空中炸弹一个接一个，真担心自己被炸死了。

    切换飞行模式。

    缓过来一口气。

    后排坐了四个人，十分的的挤，苏维收回枪从座位中间翻到副驾驶。

    陆慕成回头看了她一眼，微微皱眉。

    这种感觉太奇怪。

    “危险。”

    苏维坐好，盯着陆慕成的眼睛看：“好了？”

    陆慕成没看她，点了点头。

    “你什么时候得到的消息？你怎么知道我今天我会逃出来？”

    苏维看起来像未成年小孩，太嫩了。

    难怪他爸说苏维像他女儿。

    陌生，还奇怪。

    陆慕成看到苏维身上的血，弯腰拿出药箱给她：“脸上有血。”

    他知道这是苏维，可是真到眼前，除了陌生只有陌生。

    “陈医生在K市接应。”

    苏维直接脱掉病号服擦身上的血，陆慕成下意识的伸手帮她挡着，“在这里脱？”

    手碰到她的肌肤，病号服里苏维的肌肤雪白，陆慕成立刻收回手。

    心蓦然疼了一下，“伤这么重？”

    “被砍了两刀，那孙子。”苏维顾及着陆慕成的感受，把止血药倒在伤口上，咬牙闭眼深吸一口气。

    陆慕成再次看过来，苏维睁眼，把药捂在伤口上。

    她疼出了汗，却没再发出声音。

    扣上扣子，苏维那匕首割开一边袖子。

    刀伤血肉模糊，苏维一边处理伤口，一边观察车上的记录仪。

    “有车追上来了，换路线甩开他们，不然被截就没退路了。”

    “嗯。”

    陆慕成把目光从苏维的胳膊上移开，这货以前在床上大喊大叫是装的吧！

    她真正疼的时候，没听她叫过。

    陆慕成皱眉，喉咙滚动。

    苏维处理好伤口，“有水么？”

    “没有，马上就到K市，汇合后可以停顿一会儿。”

    “嗯。”

    苏维转头看向陆慕成的侧脸，他没有任何变化，五官硬朗英俊。

    是她心仪的男人。

    苏维有很多话想说，可面对陆慕成她却说不出来。

    忽然心情很安静，没有那么多杀戮的残暴念头了。

    苏维擦着手和脸上的血痂，转头看向窗外。

    这回是彻底撕裂了。

    “埃博拉的后台是北部？”

    “对。”

    苏维回头看向艾伦，她抿了抿嘴唇，艾伦的制服有些乱，她看着艾伦，“踏出去，就回不来了，你决定了么？”

    “我都跟你跑到这里了，我们兄弟几个还有退路么？现在也回不去了。”艾伦伸手，“来吧，未来无论是什么，我们跟着你混。”

    苏维扬起嘴角和他击掌，收回视线。

    回不去了。

    谁也回不去了。

    苏维想要安定，可别人只想要她的命。

    苏维只能拼下去了。

    一个小时后，车子在K市郊外的荒村停下。

    陆慕成先下车绕到苏维这边，苏维还没下车他拦腰抱起苏维，转身大步往院子里走去。

    苏维笑的贱兮兮的抬手搭在陆慕成脖子上，“我漂亮么？”

    “闭嘴。”

    陆慕成没看她。

    “不漂亮？”

    “不要说话。”

    艾伦和剩余两人拎着枪四处看看，走了进去。

    院子里没什么特别，门口有哨兵，陆慕成观察他们的军徽。

    她怎么都没想到有一天自己会叛国，未来，她必须要面对战场那一头的苏亚。

    “她伤的怎么样？”

    陈清从楼上匆匆跑下来，急切问道。

    “很重。”陆慕成快步带她进房间，他看看很脏的椅子，犹豫了片刻才把苏维放下。

    苏维脚下还没鞋，一路过来她脚上灰尘混合着血迹。

    “你们先出去。”

    艾伦他们要跟进来，陆慕成把他们挡在门外。

    陈清检查伤口，说道，“内伤严重，外伤这些对她来说见怪不怪，我们先撤。到北部再细致的处理，现在没有时间。”

    陆慕成一顿，过去把苏维的衣服扣上，他没看苏维的脸打横抱起苏维。

    “飞机来了么？”

    外面响起了声音，陈清又开始耍宝了，“你看，说曹操曹操就到。”

    “我去看看，确定安全你们再过去。”

    “好。”

    陈清快步出门。

    苏维看着陆慕成的脸就笑了，眯着眼睛，端详他的脸。

    “看什么？”

    “看到我这么漂亮，你不高兴么？”苏维抬脚在他身上蹭掉灰尘，陆慕成皱眉又把她放了回去。声音是苏维，可这张脸有些意外。

    “高兴。”陆慕成面无表情开口。

    “谁家的高兴表情是你这样？”

    陆慕成转身要走，“我出去看看什么情况。”

    “站住。”

    陆慕成回身，“嗯？”

    “你们怎么知道我今天动手？”

    “一直在附近等时机。”陆慕成走到苏维面前，看着苏维的脸。苏维头发很短，娃娃脸，眼睛很漂亮。可是……无论从哪里看，她都和女人没关系。

    “艾伦他们不是你联系的？”

    “不是，艾伦怎么回事？”

    “他们为了帮我逃出来，反了中部政府。”苏维叹口气，对这件事，她始终不能用轻松的态度面对。“说实话，我也很意外，他们会帮我，我一直以为他们很讨厌我。”

    陆慕成看着苏维的脸。

    门被推开，陈清进来：“走。”

    陆慕成抱着苏维往后面走去，一辆直升机停在草坪上。

    陆慕成和苏维上去飞机，所有人都上来。

    飞机升上了天空。

    荒村越来越远，渐渐看不见。

    苏维找到陆慕成的手，握着他的手，和他十指交扣。

    陆慕成看着苏维，有种说不出的别扭。

    机舱里的另外几个人都没说话，他们沉默着看着窗外。

    背叛，不是嘴上说说。

    他们将失去故乡，背负千古骂名。

    不过这破烂地方，也不知道还能不能存活千年。

    现在安定下来，身上的疼铺天盖地。

    苏维蜷缩在陆慕成身边，她在陆慕成的怀里找了一个舒服的位置，闭上眼。

    抱住陆慕成的腰，苏维在实验室的日子，每天晚上都会做噩梦，她无法入睡。

    那种无边无尽的恐惧侵蚀着她的神经，欧文随时会抽她的血，把她放进那台机器里看她的记忆，看她的脑部构成。

    苏维很痛苦，那种痛苦和切肤还不一样。

    压抑。

    陆慕成停顿片刻，抱住苏维，防止她滚下去。

    不管她长什么样，她都是苏维。

    苏维再次睁开眼天已经黑了，外面很冷。

    这是去北极了？

    苏维蜷缩着无处可躲，冷气从四面八方袭击，铺天盖地。

    陆慕成解开衣服把苏维抱进去，快步往房子里走。

    进了房间，热气扑面而来。

    陈清开口：“你们的卧室在楼上，我马上上去给她做全身检查。”

    “谢谢。”

    陆慕成快步上楼打开门开灯，抬脚把门踢上，他把苏维放在床上。

    苏维搂着他的腰，已经醒来。

    “老陆，你低一点。”

    陆慕成低头：“怎么？”

    苏维吻住他的嘴唇，她紧紧抱着陆慕成的腰。

    陆慕成没有回应这个吻，冰凉的嘴唇，有些软。她的睫毛很长，巴掌大的脸小巧，他知道这是苏维，可是这张脸……他很有犯罪感啊！

    松开嘴唇，他握着苏维冰凉的脚，把她盖进被子里。

    陆慕成的手很大，指腹有薄茧，包裹着她的脚。

    苏维有些痒，不过并不想抽回腿。她看着陆慕成，灯光从他的头顶泄下来，逆光下他的五官更加深邃。一双眸子黝黑沉静，苏维抿了抿嘴唇，嗓音低下去，“陆慕成，我很想你。”

    