
    陆慕成的表情一顿，看向苏维。

    沉默半响，他放开苏维的脚，“嗯。”

    “你想我么？”

    陆慕成移开眼，点头。

    苏维笑了笑，“撒谎，你去叫陈清过来。”

    “怎么了？哪里疼？”

    苏维躺在床上，心里空落落的。

    以前苏维觉得女人追着问男人爱不爱自己，喜不喜欢自己，挺无聊的。没事做了？干嘛要问。他真喜欢了爱了，他会说。不喜欢不爱，问了也是白问。

    他们认识这么久，苏维比她想象中的更懂陆慕成。

    陆慕成起身快步往外面走。

    苏维看着他走出门，门被关上。

    他没有因为着急而撞上门，没有着急到手足无措。

    苏维不怕疼，她怕失望。

    陈清很快就来了，陆慕成站在一边看她。

    “胸口的伤需要缝合，太深了。”

    “嗯。”

    “哎你来搭把手，把她衣服脱了。”

    陆慕成坐在床边脱掉苏维的外套，苏维脱的只剩下内衣，胸口血肉模糊一片。

    他皱眉，把衣服盖在下面。

    苏维的胸不算大。

    摸到的和看到的还是有区别，她整个人太小了。

    陆慕成把苏维放平在床上，“现在还疼么？”

    “有比这更疼的，没事。”

    陆慕成蹙眉。

    陈清很快就进来，他指示陆慕成，“去关门。”

    陆慕成关上门。

    “缝针很快，要打麻药么？”

    “打吧。”

    陈清的医术很不错，半个小时就全搞定了。

    “肋骨断没彻底长好，得养两天。”

    苏维有很多话想问，到嘴边又咽回去。

    “嗯。”

    “最近不要有激烈运动，都克制点。”

    苏维瞪了他一眼，“我会拖着这个身体做什么？还有别的事么？”

    陈清嘿嘿一笑，转头看向陆慕成，“我可不信她，她任性起来谁也拉不住，你克制点。”

    陆慕成只觉得尴尬，嗯了一声。

    “你又被重新植入芯片了？”

    苏维一怔：“重新植入芯片？”

    她不知道。

    “等你身体好了，我再带你检查一次。”

    苏维心里咯噔了一下，陈清发现了什么？

    “好。”

    “那你休息吧，我先走了。”

    陈清离开，陆慕成也要出门，苏维抬头：“你去哪？”

    “给你找件衣服。”

    “哦。”

    苏维若有所思。

    陆慕成看了她一眼，转身出门下楼。

    找到衣服和鞋，陆慕成抱着往楼上走碰到陈清。

    “哎。”

    陆慕成停下脚步，“陈医生。”

    “你瞎了多少年？”

    “七年。”

    “没见过她？”

    他也看出来了？陆慕成心思沉下去，点头。

    “那孩子看起来没心没肺，心思细腻着呢，你注意点吧。”

    陆慕成蹙眉，半响后点头。

    想象中的苏维，不漂亮，但也不会是个孩子样。

    可现实中的苏维，她和记忆中模糊的影子不一样，她真实的活在自己身边。

    “她身体里有什么？”

    陈清摇摇头，眉头紧拢，“我暂时还看不出来，过几天再去检查看看。欧文很疯狂的，为达目的不择手段。”

    “麻烦了。”

    “厨房有食物和药，给她的药贴有标签，一会儿你去取。”

    “谢谢。”

    陆慕成进房间，苏维在睡觉。

    陆慕成把衣服放在床头，他看着苏维。

    确切来说，苏维很漂亮。但是漂亮不漂亮，和他想象中的苏维差太多了。

    苏维突然睁开眼，抬起下巴，“陆慕成。”

    “嗯，你没睡？”

    “睡不着。”

    陌生的脸，熟悉的声音。

    “为什么？”

    苏维的心脏突然疼了一下，闭上眼，“你看我的眼神很陌生，我不喜欢这样，很难受。陆慕成，我想和你说会儿话，你把灯关了。”

    陆慕成关掉了灯，过去躺在苏维身边。

    “对你撒不了谎。”陆慕成开口，嗓音沉哑，“很意外。”

    “丑么？”

    “不丑，很漂亮。”陆慕成顺着她的头发，“非常漂亮。”

    苏维笑出了声：“你大爷！”

    “不许骂人。”

    “你再敢那么看我，我——”

    陆慕成拉过她的手亲在手背上，“什么？嗯？”

    “我就强——奸你！哼哼。”苏维咬着牙，“腰给你压断。”

    陆慕成把手压下去盖在苏维脸上：“胡说八道。”

    “哎哎哎！”苏维叫了起来。

    陆慕成翻身就起，“怎么？苏维？”

    苏维哼哼唧唧，也不说具体原因。

    陆慕成连忙去打开了灯，快步过来看苏维，“我去叫陈清过来。”

    “我饿了。”

    陆慕成皱眉看着她。

    苏维一脸无辜，“我想翻身压你身上，碰到伤了。那什么，疼能忍，但是我饿了。”

    陆慕成：信不信我打死你！

    陆慕成下楼取了吃的，客厅已经没人了。

    开门进来放在床头，扶苏维起来。

    “能吃么？”

    “我最讨厌吃这种药片了，难吃死。”苏维一边吃药一边吐槽，“真不知道这些制药工厂都是怎么想的，为什么不能把药片弄成牛肉味？”

    “你闭嘴，吃药吧。”

    “你凶我？”苏维把药吃下去，陆慕成用勺子搅着粥，苏维闻到香味，“这是什么？”

    “药粉，吃吧。”

    苏维要吐了，一天到晚吃药。

    陆慕成喂她吃完，放下勺子，陆慕成嚼着药片。

    “她把你送去研究了？”

    “嗯。”

    陆慕成沉默，“那乐乐也凶多吉少了吧？”

    他们逃跑的时候没带乐乐，当时谁也没想到，再也回不去了。

    苏维叹气。

    “这地方污染太严重了，研究如何治理改编土壤结构，比研究穿越回去或者用机器人改变世界更靠谱。”

    “北部在研究土壤？”苏维抓到了重点。

    “是。”

    “有结果么？”

    “你刚刚吃的是面粥。”

    苏维舔了舔嘴唇回味：“真的么？”

    她太饿了，囫囵吞枣咽下去。

    陆慕成低笑，揉了一把苏维的头发，“假的。”

    苏维亮晶晶的目光看着他，陆慕成收回手，“我把碗拿下去，你睡吧。”

    苏维看着陆慕成的脸，“等下啊。”

    “干什么？”

    “我想接吻。”

    陆慕成看着苏维的脸，顿了下，抽掉她身后的枕头，把她放在床上在额头上亲了亲，“好了，睡觉。”

    你哄小孩的？

    老陆，你个骗子！

    陆慕成在外面待了很长时间才回来，苏维想找她的枪，她要和陆慕成打一架。

    她在咬牙切齿中渐渐就睡着了。

    凌晨时分，苏维本能的翻身却被胸口的伤疼的嗷一声。

    “苏维？怎么了？”旁边的人立刻就坐了起来，连忙去开灯，苏维的脸色煞白，嘴唇也是白的，额头有汗。陆慕成心脏一沉，连忙要往外面走。

    苏维抓住他的手，“没事没事，别急啊。”

    陆慕成回来，“没事？”

    “翻身碰到伤了。”苏维咬咬牙把疼压下去，“不疼。”

    不疼？

    陆慕成拉下被子要看苏维的伤，苏维没挡。

    纱布上有一些血，但不是很多，陆慕成松一口气。

    “你在盯着我的胸看？”

    陆慕成把被子盖上去，“胡说八道什么，别再乱翻。”

    他要关灯，苏维：“我想开灯睡。”

    陆慕成没关灯，睡在苏维身边打了个哈欠，“你不应该自己去。”

    “我的胸大么？”

    陆慕成：“……”

    “摸上去和看上去感觉一样么？”

    陆慕成：“……”

    苏维把手伸进他的衣服里，摸他的胸。

    陆慕成压住苏维的手，睁开眼，漆黑的目光和苏维对视。

    “我想要你，现在。”

    陆慕成把她的手抽出去，按在床上，“等你好了再做，现在你的身体受不了。我知道你是苏维，你是我的女朋友。”

    苏维闭上眼，陆慕成看她片刻，起身手撑在她身侧低头印在苏维的嘴唇上。

    苏维张嘴勾住陆慕成的舌头，他又想揍苏维了。

    万一伤口裂开，明天陈清要嘲笑死他。

    陆慕成跟着她的节奏，闭上眼加深了这个吻。

    吻没持续完，陆慕成一把按住苏维的手，松开她的嘴，“别乱摸。”

    苏维舔着嘴唇，“嗯~”

    陆慕成把她的手从自己的衣服里拉出去，躺下去，把手盖在苏维脸上，“闭上眼睡觉，命令。”

    “你下的哪门子命令，你又不是我的上司。”苏维扬起嘴角，“那我睡了。”

    小屁孩一个。

    接下来的几天苏维长床上了。

    去洗手间都是被陆慕成抱到马桶上，就差帮她脱裤子了。

    “我想洗个澡。”

    “再等几天。”

    “我身上臭么？”

    “不臭。”陆慕成把饭给她送来，他从行李袋里翻出一套军装，拿着衬衣长裤就往洗手间走。

    “你换衣服？”

    “嗯。”

    “当着我的面有什么不能换？”

    陆慕成：“……”

    苏维在外面很无聊啊，九死一生回来了，陆慕成连摸都不让她摸，更别说做了。

    这混蛋。

    敲门声响，苏维下床去开门。

    穿着一身军装的艾伦站在门口，军靴一磕地面，他砰的行了个军礼。

    “苏维。”

    苏维靠在门边，看着艾伦军装上的军徽。

    “你现在属于什么队？这几天躺在床上都废了。没见七队的人，他们怎么样？”

    “都安排好了。”

    身后洗手间门打开，陆慕成穿着白色的衬衣，深灰色的裤子系着黑色腰带。

    苏维靠在墙上，吹了声口哨，“谁家公子这么俊俏？”

    陆慕成看到门口的艾伦，打横抱起苏维大步回到卧室把她放在床上。

    “艾伦先生，进来聊聊。”

    “方便么？”

    苏维大笑：“有什么不方便？你这样能做什么不方便的事？”

    陆慕成黑着脸看了苏维一眼，能不能不要到处开黄腔。

    艾伦摸了摸鼻子，关上什么的门。

    苏维懒洋洋的靠在床头看着陆慕成整理军装，她倒是没想到有一天陆慕成会穿上军装，英俊到让她腿软。

    制服，向来是最能体现气质的衣服。

    “现在是个什么情况？我们和北部联盟还是属于北部的人？”

    “联盟。”

    “谁是头？埃博拉？”

    “安德烈，埃博拉和安德烈合作了。”

    “不是吧。”苏维一头撞在床上，她赶鸭子上架，被逼到这一步。到现在都没弄清楚自己到底在什么阵营，她没和陆慕成谈过这件事。“安德烈那孙子竟然成领导了？”

    陆慕成回头看过来，“你认识？”

    苏维看着他，一脸苦逼：“我们现在逃来得及么？”

    “其实安德烈有些才能，你别光盯着他的混蛋看。训练营那伙人大部分都跟着安德烈，他干了两年北部的部长，北部内斗你知道吧，他失败后就带亲兵到最北边扎根。”

    “我不关心政治，还真不知道。”

    “现在北部换了领导人，他们来找安德烈联盟。”

    苏维一脸死灰，倒在床上。

    陆慕成看向艾伦，拧眉：“你们都认识？”

    “我没苏维认识的时间久，我进训练营没多久他就毕业了。”

    “苏维？”

    “反正都走到这一步了，如果安德烈找你们麻烦，我们炸了他的大本营再找别的营地。”

    她和安德烈是同一批进入训练营，打了八年，那孙子才毕业。

    毕业后再没联系。

    苏维恨不得给安德烈家里埋炸弹，炸死他。

    “其实，他对你还不错。”艾伦摸摸鼻子，“你揍他的时候，他从不还手。”

    陆慕成：“！！！！！！！”

    “那孙子是打不过我，他要打得过我早把我揍死了。”苏维深吸一口气，“现在他知道我在这里么？”

    陆慕成和艾伦都看着苏维，就是他安排的救苏维行动，怎么可能不知道？

    那孙子——不是，安德烈是对苏维有意思吧！

    “老陆，你给我留把枪。”

    陆慕成解掉腰上的枪递给苏维：“别胡来。”

    “就防身，你们这是有任务吧？”

    陆慕成去救苏维的时候，就一脚踏上了安德烈的贼船。

    “早上通知集合。”艾伦站的笔直，看着苏维道，“见机行事，现在也没别的退路。”

    苏维盘腿坐在床上，沉思，“总觉得安德烈不怀好意，晚一会儿我去见陈清，探探底。”苏维啃了一下手指关节，啃完才意识到陆慕成还在看自己，连忙放下手。“你们几点集合？”

    “十点半。”

    苏维看了看时间，陆慕成已经穿好衣服在一旁站定，苏维把枪又扔回去，“安德烈特别小人，万一你们见面，你少把枪他给你穿小鞋。”

    陆慕成揉了一把苏维的头发，她怎么这么可爱呢？“别出门，伤没好完全。我见到陈清会告诉他，让他来找你。”陆慕成抬起手腕看时间，“得走了。”

    