
    安德烈？

    陆慕成和艾伦离开，苏维想了想出门找陈清。

    门外有士兵站岗。

    隔着玻璃能看到外面一片荒漠，房间里没有人，苏维喊了一嗓子出来个机械人。

    “小姐。”

    “陈清呢？”

    “陈医生出去了，有什么需要我可以帮你联络。”

    “通讯器有么？帮我联络他。”

    机械人并不好看，做工也不精细，连个正经脸都没有。

    “抱歉，陈医生不在服务区。”

    苏维瞪着面前的机械人，舔过嘴唇在沙发上坐下，微微眯了眼睛：“陈医生钻地洞去了？”

    机械人：“……”

    楼上响起了脚步声，苏维抬头看到埃博拉医生走了下来，他穿着棉布中山装，拖鞋踩在地板发出很轻微的声响。苏维站起来，开口：“埃博拉医生。”

    “苏小姐。”他微笑着点头，下楼走了过来，“恢复的怎么样？”

    “差不多了，下楼走走没有问题。”

    “那就好。”

    苏维回头看了一眼，指了指这栋房子：“就你我？他们人呢？”

    “出了一点问题，他们去总部了。”

    苏维看向窗外，“这是哪里？”

    “漠北。”

    还真是挺靠北。

    “陆慕成的眼睛好了？”

    “如果不出意外的话，是好了。”

    “意外是什么？”苏维找到重点，看着埃博拉。

    “就算意外也没问题，再换一个机械眼。”埃博拉轻笑，机械人送来茶水，他喝了一口茶，开口说道，“你在欧文的实验室发生了什么？”

    苏维扬眉：“你指的是什么？”

    “恕我直言，你身上的气息有些变化。”

    苏维心思一凛，“怎么讲？”

    “陈清说你被植入了不知名芯片，是么？”

    “我不知道，如果我在昏睡期间被做什么手脚，我自己无从考证。”

    “欧文对你说过什么？”

    “很少和我说话，除了吹自己的技术多么厉害，科技多么伟大，没有别的内容。”

    “你出来的时候，接收到什么信息了么？”

    “没有。”

    埃博拉，“是么？那你和陆慕成配合的挺好。”

    如果陆慕成去晚一点，苏维也不会得救。

    苏维看着对面的埃博拉，心思飞快的转动，他是什么意思？怀疑自己身上有什么？

    “总部离这里远么？”

    “不远，但是你不能去。”埃博拉站起来，“有时间，我帮你做一次检查。”

    “为什么我不能去？”

    埃博拉回头，鱼尾纹生动的凑到了一起，他微笑着看向苏维：“这边天气很恶劣，你身体很差，出去会死在外面。哎对了，你要喝牛奶么？”

    “谢谢。”苏维怎么能不喝？她什么都吃！

    很快埃博拉端着两杯牛奶过来，苏维闻了闻：“这是药物还是真的牛奶？”

    埃博拉笑出了声：“我们去哪里弄真的牛奶？”

    苏维喝了一口，咽下。

    “我好久没见安德烈了，他怎么样？”

    “安德烈将军？”

    “对。”

    “过几天他会来见你。”

    这孙子。

    苏维在心底咒骂一句。

    她放下杯子，手指轻敲着桌面，半响后抬头，“现在最大势力的是中部，我从中部出来，算是彻底得罪了，不知道有没有给安德烈将军惹来麻烦？”

    “现在要处理的就是这件事，不用太担心。若是没有十足把握，我们不会去中部救人。”

    苏维扬起嘴角，拿起牛奶杯，“希望顺利，谢谢，我敬你。”

    两个玻璃杯相碰，苏维仰头喝完牛奶，站起来：“那我先上楼了，有时间再聊。”

    回到房间，苏维思考着现在的局面。

    五部在五年前达成协议，现在的关系岌岌可危，他们都想打可一直找不到好的机会。找不到一个顺应民意的借口，这关系必须有个人来撕裂，那这个人出头鸟就是安德烈了。

    偏远的漠北，这就是安德烈的退路。

    苏维听着外面呼啸的风声，走到窗户边。

    茫茫黄沙看不到尽头。

    安德烈是个骄傲的人，他野心勃勃。

    可以卵击石这种玩法，真的能有结果么？

    剑走偏锋，也许能一战成名，脱颖而出。也可能会跌入万丈悬崖，死无葬身之地。

    苏维抬起头，天边雾气沉沉。

    浓重的雾气，看不清楚远方。

    一直到晚上他们才回来，陆慕成一身寒气进了房间。

    苏维从被窝里探出脑袋，依旧是缩着脖子，“外面很冷么？”

    “冷。”

    陆慕成搓了搓手，走到苏维面前。

    他步伐铿锵有力，站定后弯腰看苏维的脸，“陈清被调到总部了，你最近见不到他。”

    苏维握住他的手拉进被窝里，冰冰凉。

    她仰起脸，“到床上来。”

    陆慕成停顿片刻，脱掉军靴抬腿上床，苏维靠在他的身上。

    “吃饭了么？”

    “吃过了。”

    苏维握着他的手，陆慕成的手臂她大很多。

    “要打仗么？”

    “可能会打。”陆慕成把苏维圈在怀里，看习惯了苏维这张娃娃脸，顺眼多了。“救你的时候，打着救你的旗号，他们在中部都城到处丢炸弹。中部不会放过安德烈，这一仗是早晚的。”

    “又被当成棋子了。”苏维头顶蹭了下陆慕成的下巴，嗤笑一声，“安德里早就想打了吧，一直找不到机会。之前中部的暴乱事件应该都和他有关，这孙子。赶鸭子上架，老陆，我们现在没退路了。”

    不管在哪个时代，想要活下去都必须得有能力。

    强大的人，到哪个时代都不会被淘汰。

    “你和安德烈的关系不好？”

    “他人品很糟糕。”

    陆慕成：“……”

    “人在屋檐下，不得不低头。”苏维叹一口气，还要发布些高深言论，蹭了蹭腰：“你的腰带硌死我了。”

    陆慕成解掉腰带，苏维翻身坐在他腿上，和他面对面。

    “你的衣服扣子也很硌。”

    陆慕成解着上衣扣子，眼睛盯着苏维。

    苏维扬起嘴角笑的一脸荡漾，“你的裤子皮带也很硬，抱着很不舒服。”

    陆慕成翻身就把苏维给压床上了。他拉过被子盖住两个人，黑暗里亲着苏维的脸和嘴唇，苏维被亲的气喘吁吁，喘不过气。

    “老陆……”

    “几天没收拾你，尾巴要朝天上了。”

    苏维夹着腿挡住陆慕成的手，忘记了陆慕成眼睛能看见。

    “疼疼。”

    陆慕成立刻掀开被子去看苏维的伤，苏维翻身骑在陆慕成的腰上，单手撑在他身侧，俯身嘴唇擦过陆慕成的嘴唇。

    陆慕成搂住苏维的腰，喉结滚动，眯了黑眸，沉沉看着她。

    “苏维。”

    嗓音沙哑。

    苏维的手往下，解开陆慕成的衬衣，陆慕成的脸瞬间黑了：“别闹。”

    苏维解开他的白色衬衣，把衬衣从皮带里扯出来，解他的皮带。

    陆慕成按住苏维的手，“现在不行，你别乱来。”

    苏维没有立刻抽回手，她俯身堵住陆慕成的嘴唇，他的口腔里有很淡的酒味，但不是都浓郁。苏维的舌头探入，勾弄着他的。

    陆慕成的短暂的犹豫后，反客为主的热烈回应她。

    情到浓时，陆慕成的手腕上一凉，咔嚓声响他立刻撤开嘴唇去抓苏维的手，另一个手腕也被扣上了手铐。苏维骑在他的腰上，笑眯眯看着陆慕成，“行不行？”

    “不行，你把钥匙给我。”陆慕成要坐起来，苏维压在他身上，解他的裤子。

    “没有钥匙，我把钥匙扔了。”

    陆慕成阴沟里翻船，论身手他比苏维要强，可苏维身上有伤，他一直顾忌着。

    沉着脸皱眉，脸色很难看。“你别闹，苏维！”

    “做一次。”

    苏维抽掉他的皮带扔下了床，陆慕成抓住苏维的手腕，目光冷了下去，“不行，你现在的身体不能做，你给我松开，把钥匙给我。”

    “我拒绝。”

    苏维舔了舔嘴唇，偏头看着陆慕成的眼睛，目光平静下来，“你松手。”

    “不行。”

    “松手。”苏维的嗓音很低，“不让我做，我心里总惦记着，回头给你下药也说不准。”

    陆慕成：“……”

    怎么有这样恬不知耻的人！

    陆慕成沉默许久，开口，“医生叮嘱不能做，你听话。”

    “不听。”

    陆慕成：“……”

    你大爷！

    苏维挣脱她的手，执意扒了陆慕成的裤子。

    陆慕成移开视线，脖子滚烫。

    以前他看不见，现在可是该看的不该看的都看了。

    苏维从睡衣口袋里摸出个套套，扒掉他的内裤，立刻弹跳出来。

    陆慕成咬牙切齿：“你不要乱来，苏维我再说一遍。”

    “你刚刚把我胳膊上的纱布都弄掉了，很疼。”苏维把胳膊挡在陆慕成面前，“流血了。”

    陆慕成胸膛起伏：“下去，伤口要重新处理。”

    “做完再说。”

    苏维的戴套水平……嗯，基本上就没水平。

    陆慕成踢在苏维的屁股上，“你行不行？这样你会疼！”

    苏维撸了一把：“行。”

    行个屁！

    苏维没弄进去，跪在陆慕成身上，看着他。不上不下的卡在入口，她也很难受，“你怎么又大了？”

    陆慕成：……

    “你把钥匙给我，解开——苏维你想死是么？”

    苏维趴在他身上喘着气，抿了抿嘴唇，咬着陆慕成的胸膛，“我是不是我？”

    陆慕成看着苏维，她倔强的有些奇葩，长出一口气，“是。”

    咬着牙，“钥匙呢？”

    “不知道。”

    陆慕成压抑着欲-望，“疼么？”

    “疼。”

    废话！你拳头塞进鼻孔里疼么？

    陆慕成亲着她的头顶，“别做了。”

    苏维还趴在他身上，下身紧紧箍着他。

    “你不想做？”

    苏维抬头。

    “……不想。”

    半响后，苏维缓缓起身陆慕成撤了出去。

    没做成，很疼。

    苏维翻身下床捡起衣服，从里面找出钥匙过来给陆慕成打开手铐，耸肩笑笑。

    “睡觉吧。”

    陆慕成看着苏维，她的脸上有明显的失望。

    这蠢孩子。

    脱掉身上碍事的衣服，陆慕成亲着苏维，“你是不是欠揍了？”

    苏维哼着，“我要睡觉。”

    陆慕成关掉灯，摸到她的下面进了两根手指缓缓动着：“这么想做？”

    苏维被摸到舒服的地方，哼哼了两声，“再深一点。”

    陆慕成在她脖子上留下吻痕。

    手指的长度有限，陆慕成加了一根手指。

    “舒服么？”

    苏维想缩回腿被陆慕成压着，渐渐有了感觉，苏维仰着头：“舒服……”

    陆慕成用手指满足了她一次，抽出手指，他亲着苏维的嘴唇，“等你好了再做。”

    苏维的腿碰到陆慕成的硬物，简直想仰天长啸，你他妈是不是人啊！

    都这样了，说不做就不做！

    是不是男人！！

    这也能忍！

    苏维都忍不了，要是苏维被招惹到这地步，肯定把床上的人干的死去活来。

    陆慕成把床上收拾干净，躺回来从后面抱住苏维，“以后别这么闹。”

    你大爷！

    “你就这么忍着？要不我帮你撸出来？”

    “闭嘴睡觉。”

    苏维闭上眼，睡得着么？屁股后面顶着那么硬个东西。

    “那你还要硬多久？”

    “我去洗手间。”

    陆慕成松开苏维要起床，苏维蹭到他的怀里握着陆慕成，“这样行么？”

    陆慕成：“……”

    “你再不说话我就从后面刺激你的前列腺了！”

    “你敢。”陆慕成的声音粗重，罩住苏维的手，“别抓那么紧。”

    他和苏维接吻。

    打飞机也能打的这么销魂。

    陆慕成喘息着把苏维抱进怀里，肌肤相贴。

    苏维把手上的液体擦在陆慕成的背上。

    陆慕成：“……”

    苏维拉开距离，“我不想洗澡。”

    我就想洗！

    陆慕成又想揍苏维了。

    重新换床单，进浴室洗干净出来。

    夜里十点半。

    苏维睡的很踏实，陆慕成看着她的脸。

    重新适应吧，她就是苏维。

    第二天一早陆慕成就起床了，苏维睁开眼，她的短发爆炸开来，整个造型非常的犀利。

    “你起这么早干什么？”

    “得去总部。”

    “你现在什么职位？”

    “小兵。”

    “真的？”

    “嗯。”陆慕成系着皮带，回头看了苏维一眼，“外面很冷，多穿件衣服。”

    “嗯。”

    苏维坐起来揉了揉爆炸头，“最近形势不好，注意安全。”

    陆慕成看她这模样只觉得可笑，走过来揉了一把苏维的头，“你把头发留长吧。”

    “为什么？”

    陆慕成站直系着衬衣扣子，“长发可能会显得成熟些。”

    苏维笑眯眯的看着陆慕成：“短发不好么？”

    “上-床有负罪感。”

    给苏维一把枪，她能突突了陆慕成，“为什么？”

    陆慕成穿好衣服，拿过军装外套穿上，俯身撑在床头，看苏维的眼睛，“小孩子。”

    苏维不高兴了。

    “叔叔，陆叔叔，晚上回来给我带糖。”

    陆慕成眼尾上扬，直起身系武装腰带，“不带。”

    苏维拿起枪迅速打开保险指着陆慕成：“带不带？”

    苏维玩枪比陆慕成熟练，这个陆慕成从不否认。

    他接过苏维手里的枪，“如果我能把乐乐带回来，你和乐乐玩。”

    “你要去中部？”

    “可能会。”

    苏维转着眼睛，起床穿衣服，若有所思，“现在中部的防护装置全开，去了不占便宜。狗在苏亚那里，不至于被玩死，我那个弟弟，我心里还是有数的。”

    “不一定会去，任务没下来。”

    苏维扣上扣子，陆慕成已经穿戴整齐，她不再玩笑。

    “现在不能去，中部养精蓄锐这么久。安德烈才多久？你去就是送命，我给陈清打个电话。”

    陆慕成一把抓住苏维，把她拉回来，“现在一切都是未知数。”

    安德烈那孙子万一把陆慕成送断头台怎么办？

    他们可是老仇人。

    “你担心什么？”

    “担心你。”

    “我没那么弱。”陆慕成的手指擦过苏维的脸颊，目光沉下来，“你保护我的时候，我也想保护你。现在的情况，靠着安德烈比其余几个部落更安全。安德烈不会那么愚蠢，相信我。”

    苏维看着他，漫长的沉默。

    “不准死。”

    陆慕成低笑，点头。

    “你敢死我就……我就把乐乐变成机械狗。”

    陆慕成敛起笑，表情沉静，看着苏维一会儿。

    “我最重要的东西不是乐乐。”揉了一把苏维的头发，整理衣服，“我先走了。”

    “那你最重要的东西是什么？”

    陆慕成已经出门走了。

    苏维进洗手间洗漱。

    裹着厚大衣穿着拖鞋下楼。

    陆慕成已经离开，苏维看窗外灰蒙蒙的天，叹一口气。

    喝着牛奶，视线落在客厅忙碌的机器人身上。

    窗外响起了飞机的声音，苏维把药片吞下去，没来得及离开客厅，房门就被推开。

    走在最前面的是一个高大的男人，军靴踩在地板上发出沉闷声响，大衣带着凉风，苏维缩了缩脖子放下杯子要上楼。

    “苏维。”

    穿着屎黄色军装的男人快步过来，他的眉峰上扬，张开手臂就要拥抱苏维。

    苏维裹的包子似的，迅速后退两步指着安德烈：“不要碰我。”

    安德烈笑的露出白牙，打量苏维，“你怎么成这样了？”

    苏维转身就要走。

    身后副官接走了安德烈的大衣，他没了大衣一身轻的快步过去挡住苏维的去路。

    “身体好些了么？”

    “没死。”

    安德烈比苏维大八岁，理应是打不起来架。

    苏维小时候瘦的豆芽似的，就一双眼睛能看，逮谁揍谁。

    安德烈作为孩子王，家里的大少爷，刚进训练营就被苏维揍的满头血。

    “给你带了吃的。”

    安德烈从口袋里摸出一块糖，苏维接过撕开包装填进嘴里，咬的嘎巴响。笑了，转头看向安德烈，“安德烈将军，几年没见，混的不错啊。”

    “马马虎虎，我请你喝杯茶？”

    苏维咬着水果糖，好久没吃糖了。

    酸酸的味道，她叹一口气。

    想跟陆慕成离开这里。

    “最近失眠，再喝茶就没得睡了。”

    苏维裹在棉衣里，露出的脑门齐刘海，一双眼睛明亮。

    这么多年，他们都显露出老的痕迹，只有苏维还是这个样子。

    “聊聊？”

    苏维转着眼睛，片刻后点头，转身指了指沙发的位置，“请。”

    安德烈又笑了起来，显得你牙白啊！

    两人坐下。

    副官连忙送过来热茶，安德烈端端正正的坐在沙发上，两只手置于膝盖。

    “我们好多年没见了。”

    “嗯。”

    苏维不想谈过去，训练营的时光她不怀念。

    “最近好么？”

    “还不错。”苏维吞下糖块，拿起茶杯喝了一口，看着安德烈，“去年中部的爆炸案你搞的？”

    “真不是。”安德烈连忙否认，“西部那边的人。”

    苏维对这话半信半疑，不过安德烈承不承认，苏维都得接受这个答案，现在他是这片土地的最高领导人。

    真苦逼。

    苏维喝完茶，“怎么过来了？我以为你很忙。”

    “是很忙。”安德烈看着苏维，笑了笑，“可也得来见你一面。”

    苏维也笑了起来：“谢谢派人去救我。”

    还顺手利用了她一把，这孙子。

    安德烈昨晚忙了一夜，刚从前线退下来，就直接过来了。

    他移开视线看手指。

    苏维放下杯子，“以后跟你混了，现在巴结你还来得及么？以前那么得罪你。”

    安德烈笑出了声。

    他不是亚洲人，五官深邃，笑起来眼尾有笑纹。

    “你还知道那是得罪。”他目光深邃，沉沉的看着苏维。“我以为你会再打我一枪。”

    “怎么可能，又不是小孩子。”

    “你想干什么？等你伤好立刻就能上任。”

    “真的？”

    “我骗过你？”

    苏维盯着安德烈胸前的国徽，风水轮流转，现在不是她能挑的时候。

    再烦安德烈，她也得和安德烈合作。

    “陆慕成在哪里？”

    “谁？”

    “我家那位，你应该不知道，陈清知道，一个小人物。回头我问问他在什么地方，我再决定，行么？”

    安德烈沉默，脸上的笑也收敛了。

    “我结婚了。”苏维说道，“他是我丈夫。”

    