
    乐乐围着陆慕成转，一直在舔他的手。

    苏维回头看了一眼，才看向安德烈，“什么意思？”

    “谈谈你的事儿。”安德列坐下，指指面前的位置，“坐。”

    气氛有些严肃，苏亚身后跟着两个人。

    苏维坐下，陆慕成站在她的身后。

    “苏维是中部的人。”

    “是么？”副官送过来茶，安德列喝了一口，看向苏亚，微笑，“我还真不知道有这回事。”

    苏亚偏了下头，看向苏维，“家事是家事，闹大就不好了。”

    敢情是这么回事。

    苏维没想到中部会派苏亚来谈，而不是直接开打。

    怎么？现在中部打不起了？

    “谢谢你把乐乐送过来。”

    乐乐的大脑袋蹭着陆慕成的腿，蹭了一腿的狗毛。

    苏亚整个人态度冷峻，看着苏维，“你决定了？”

    “我要的是国家富强，世界安平，人们不再饱受疾苦。不是现在分裂的世界，无休止的战争。你睁开眼看看外面的世界吧，欧文在搞什么你们心里都清楚，他只会毁了这个世界。道不同不相为谋，苏秘书，我无法认同苏市长的观点。”

    苏维站起来，她站的笔直，抬手行了军礼。

    “安德烈将军，还有别的事么？”

    安德烈笑了起来，他轻敲着膝盖，“看看她，还是这个脾气。”

    苏亚也看着苏维，却没有说话。

    中部的情况，他比谁都清楚。

    苏市长野心勃勃，为强权不择手段。

    父亲那个人，他多半听命母亲。

    安德烈是个强盗，半道杀出来的程咬金。如今战乱，趁机分羹。

    苏维要的不多，国泰民安。

    而不是歪门邪道，制造那些机械人来取代人类。

    她不希望这个世界灭亡，这是她不愿意看到的事。

    “安德烈将军，那我先走了，你们慢慢聊。”

    “中午不一起吃个饭？”

    “部队还有训练，先走一步。”

    苏维行军礼，军靴踏在地面上，转身抬步就往外面走。

    陆慕成带着乐乐跟了上去，上车后，乐乐用长嘴筒子供着苏维的手。

    苏维按了按它的鼻子，“坐后面，别想和我抢副驾驶。”

    乐乐看了看陆慕成，陆慕成并没有特别的表示，转身跳到后面座位。

    不得不和艾伦并排，它一身毛乱七八糟，端正的坐在座位上，眼睛看着前方。

    狗脸严肃。

    艾伦开口，“苏秘书是来接你回去么？”

    “我们回的去么？”苏维回头看向艾伦，笑了笑，“我不赞同苏市长的行为，她太疯狂了。中部早晚得毁在她的手里，无论什么年代。得道多助失道寡助，从古至今，没变过。而且，机器人研究，会让人类走向灭绝。等着看吧，用不了多久。”

    本来以为是有任务，三个人过来发现是见故人。

    回到营地，陆慕成带乐乐去洗澡，苏维翻着军事资料。

    回头看了陆慕成一眼，他挽起衬衣袖子，蹲在地上揉着乐乐的头。

    乐乐很是享受，顶着一头的泡沫，一动不动。

    “你对我都没这么好过。”苏维酸了一句。

    “晚上我帮你洗。”

    苏维继续翻着手中资料：“中部最近吃大亏了。”

    “怎么？”

    “西部打了他们的屁股，本来他们是要信誓旦旦来打北部，前后夹击，现在战事就停了下来。大概是今天苏亚来的目的，你说，他们会不会联合？”

    “中部和北部？”

    “嗯。”

    “很有可能。”陆慕成打开水冲乐乐身上的泡沫，冲干净后，拿过毛巾擦乐乐的脑袋。“没有永恒的盟友，只有永恒的利益。”

    苏维继续翻着军事新闻，通讯器响了起来，她划开屏幕。

    “苏维。”

    “安德烈将军。”苏维放下手中的电脑，“有事？”

    “中部想用你换不战。”

    “换谁的不战？”苏维笑了起来。

    安德烈也笑，“行，知道你的意思了。”

    “我不怕打。”

    安德烈看着苏维，有那么一瞬间的失神，随后说道，“不再和他见面？”

    “不见了，没有意义。”

    “那好吧，明天早上八点有个军事会议，你要准时参加。”

    “在什么地方？”

    “指挥部。”

    “收到。”

    安德烈挂断电话，陆慕成沉了眸子，收回视线继续擦狗。

    苏维扔掉通讯器，过去蹲在陆慕成身边。

    陆慕成拿掉手上的狗毛，揉了揉苏维的头发。

    “干什么？”

    “你觉得穿越过来，是好呢还是不好？”

    “难说。”

    苏维拎起狗尾巴，“你家这狗脏死了，吃这边的药片行么？要不送到陈清哪里，让他准备些能给狗吃的药片。毕竟，人和狗的基因组成还是有区别。”

    “安全么？”

    “陈清那边应该没事。”

    “下午训练几点结束？”

    “艾伦在练呢，你要去的话我们现在就走。”

    陆慕成去洗毛巾，拧干挂在晾衣架上，“去问问，乐乐泪痕很重，身上有皮肤病。”

    陆慕成和苏维下楼撞上了刚解散的特战队，一群人视线都落在苏维和陆慕成身上，恨不得在他们身上看出个洞。苏维视线扫过去，微微眯了眼睛。

    “看什么呢？很好看么？”

    他们转头就走。

    苏维扯了扯嘴角，“这些人真是闲的蛋疼。”

    陆慕成：“……”

    “你能少说两句脏话么？”

    “不能。”苏维把车钥匙扔给陆慕成，翻身上车。

    敞篷的吉普，乐乐跳到后座，蹲在座位上。

    陆慕成拉开车门上车，启动车子，设置目的地。

    “乐乐年纪大了，本来身体就不是很好。”

    车开了出去，天空雾霾沉沉。

    “会死么？”

    “不管是人还是狗，都会死，时间问题。”陆慕成握住苏维的手，按了按她的手心，“送到陈清那里，结果如果，听天由命。”

    苏维不是伤感的人，回头对上乐乐的眼睛，它仍旧会斜眼看苏维，一脸傲慢。

    苏维拍了下它的大脑袋，“你再这么看我，我就揍你了。”

    乐乐咬住苏维的手，歪着头看她。

    “松口，不然把你炖吃了。”

    成年狗的牙齿长好了，收放自如。

    “你是闲的？”陆慕成不赞同的斜了苏维一眼，“乐乐。”

    乐乐松开苏维的手，舔了舔。

    苏维回身在陆慕成身上擦掉口水，“你儿子的口水，你不嫌脏。”

    陆慕成想把苏维按着揍一顿，太欠揍了。

    “你是找死是么？”

    “要不停车我们打一架？”苏维翘起嘴角，抬起下巴看陆慕成，“你觉得现在我能不能打过你？”

    苏维刚到他们的时代，身体融合的不好，被追着打。

    “不打。”

    “那打一炮？”

    “闭嘴。”

    陆慕成想把苏维给踹出去。

    “我们谁跟谁啊，你还矜持什么？”苏维笑眯眯看着陆慕成，从上打量到下，目光似乎能穿透他的衣服。赤-裸裸的让陆慕成皱了眉，目光转过来，“你怎么没点女孩样！”

    “女孩样是什么样？”

    陆慕成捏了一把苏维的脸。

    他对苏维耍个流氓，是想看苏维害羞的样子，并不想看苏维比他更流氓。

    车子行驶在荒漠中，扬起尘沙。

    苏维眯着眼睛，“口是心非。”

    车子开出去一个小时，突然响起了警报。

    苏维抽出座位下面的枪握在手里，陆慕成突然扑过来按下苏维的头，一梭子子弹就打了过来。车子是自动模式，依旧往前开着。

    “乐乐，趴下。”

    苏维甩手两枪，寻思打开手里的屏幕。

    刚要检测对方的位置，又一梭子子弹打了够来。

    屏幕碎成了渣。

    混蛋，苏维扔掉手-枪。

    从座位下面抽出一架微型炮，架在座位中间朝后面就轰了一炮。

    一辆车被轰飞了出去，苏维继续填弹。

    “信号屏蔽。”陆慕成呼叫总部失败，抽出枪打开保险。

    苏维动了下耳朵，前方一颗炸弹丢了下来，陆慕成迅速拉过操纵杆车子避开炮弹蹿进了一个沙坑里。车子盖子升上去，苏维咬了咬牙。

    “他们人不少，要杀我们。”

    “嗯。”

    又一颗子弹打了过来，苏维缩着头。

    车顶被炸了一个坑，她扛着微型炮伸出头，一梭子子弹扫过来，她矮身已经把炮弹打了出去。

    一辆车又一次被轰翻了出去，摔在地面上。

    “开飞行模式。”

    陆慕成操纵着汽车，“你注意安全。”

    苏维趴在座位上，微微眯了眼睛。

    追他们的还有四辆车，头顶两家战机。

    玩死人啊。

    “往东北方向开。”

    陆慕成迅速调转方向，车子一个漂亮的漂移转向东北方向。

    苏维又轰了一炮，两辆车来不及躲避，被轰上了天。

    “杂碎！”苏维骂了一句，吹着口哨笑出了声，“敢搞偷袭，真是不要命了。”

    “你注意安全。”陆慕成拍了下苏维的腰：“子弹不长眼。”

    “把速度加到最快，前面是有个山你绕后去，速度一定要最快。炮弹有限，我得把紧跟的这几个王八蛋给收拾了。”苏维话没说完，目光所见一颗炮弹打了过来。

    迅速缩下头滑到座位上，伸手拉了一把方向。

    车子迅速打转方向，急速下转方向，炮弹擦着车身在沙坑里爆炸。

    隔着车窗户都能感受到热度，乐乐趴在座位上一动不动，非常的乖巧。

    苏维换了一把□□，“这车耐撞，随便开吧。”

    陆慕成扯掉安全带，接过苏维手里的枪：“我来。”

    后面还有两辆车穷追不舍，天上随时都会扔炮弹下来。

    “干什么？”

    陆慕成踩着座位就伸出了脑袋，一梭子子弹甩出去，他回身提过苏维塞到驾驶座。

    “你开车。”

    “外面很危险，你个子大目标也大。”

    “别废话。”

    苏维掌控方向，迅速提着速度。

    车子离开地面直冲山上去了。

    陆慕成差点被颠出了车厢，避开子弹回头看苏维，“你这是开车呢还是开战机？”

    “前面有座山，后面两辆车。”

    苏维捡起微型炮递过去，“一炮干俩，送他们上西天。”

    陆慕成听苏维这话怎么怪怪的，拿起炮架起炮管。

    苏维玩这个年段多了，基本上不需要瞄准直接就给轰了。

    陆慕成对枪还算熟，但是炮，他中规中矩。穿越到这个时代，才在军营里学习了这些技巧。

    “我数到三，你开炮。”

    “嗯。”

    苏维眯着眼睛，车速非常的快。

    快到了极致，天上的战机拦在前面，苏维突然调转方向嗖的朝北开去。

    两辆车及时掉头，可速度太快了，几乎要撞在一起。

    密集的子弹稍缓，陆慕成手中的炮弹就轰了过去。

    轰的一声响。

    两辆车被炸落，撞在了石头上。

    苏维把车往山林里开，故意绕。

    他们的武器有限，去跟一个战机干架，那真是以卵击石。

    苏维也不做无用功。

    只一味的躲。

    她开车技术很刁钻。

    陆慕成坐回去检查武器，苏维握着操纵杆，“不要找了，炮弹用完了。总部联系不上，头顶那台飞机捣鬼，屏蔽了信号。”

    陆慕成在短暂的犹豫后，“弃车。”

    车的目标太大，他们会炸死他们。

    “好。”

    苏维把枪装回腰间，拎着一把□□。

    两人对看一眼。

    苏维踹开车门，“走。”

    车速非常快，两人滚进了干枯的林子里。

    苏维撞在树干上，哎呦了一声。

    “乐乐呢？”

    陆慕成撞在另一块石头上，翻身爬起来直奔苏维而来。

    他抱起苏维一把擦掉苏维脸上的灰：“没事吧？”

    “没事。”

    苏维拉着陆慕成朝旁边滚去，一颗炮弹落下来炸出了一个巨大的坑。

    热浪把苏维和陆慕成掀翻出去，陆慕成趴在苏维身上捂住苏维的头，沙尘劈头盖脸埋了过来。

    两辆飞机追着车跑了。

    大概是没发现跳车的苏维和陆慕成。

    车开的是自动模式，只要设定目的地，不到油耗完的地步绝对不会停下来。

    陆慕成从苏维身上爬起来，耳朵嗡嗡的响。

    “苏维？”

    苏维呼出一口气，这边有一片枯林，幸亏。

    她和陆慕成都是一脸的灰尘。

    苏维擦着脸，咬了咬牙：“乐乐呢？”

    陆慕成一顿，他回头去看那辆车。

    远处响起了爆炸声，轰然入耳。

    爆炸声造成的耳鸣，陆慕成依旧是半跪在地上的姿势回头去看。

    他没有动，一张脸没有任何的表情。

    乐乐呢？

    当时情况危急，他们两个都跳车了，却忘记了后排座位的乐乐。

    他们再一次把乐乐抛弃了。

    陆慕成握着枪的手很紧，苏维咽下混合着沙子的唾沫。

    耳鸣渐渐减轻，苏维抿了抿嘴唇。

    深吸一口气，她咬咬牙。

    那只假装凶恶，实际就是个绵羊的大黑狗。

    第一次见面，它把苏维按在阳台上，哈喇子流了她一脖子。

    苏维眼睛通红，鼻子发酸，她没办法控制情绪。

    咬的牙齿咯吱响。远处又响起了飞机的声音，是降落！

    苏维翻身就起，她捡起地上的枪换了新的弹夹，深吸一口气把酸楚压下去。

    “他们可能降落了，检查尸体。”苏维抬起头看灰蒙蒙的天，她只想要太平的日子，没有伤害没有杀戮。有吃有喝，上网看剧顺便泡男人。

    她去了二十一世纪，享受到了和平时代。她无法再忍受这样无尽的杀戮，没有未来的昏暗。

    陆慕成站起来，他沉默着打开枪的保险，两人一同朝前跑去。

    这一片林子是天然屏障物，飞机在这样的地方占不到多大便宜。

    也是苏维和陆慕成唯一的机会，干掉对方，他们活着离开。

    两人往前走，军靴踩在沙子里发出声响。

    一步下去，一个沙坑。

    树木枯了好多年，已经腐朽。

    风吹过来，干枯的树枝往下落。

    他们飞快的在林子里跑着，苏维和陆慕成体质都不算差。

    跑了二十分钟，陆慕成拉着苏维就贴着石壁趴在了沙子里。

    他们站在高处，遥远处的沙漠一辆军用吉普车在燃烧着。

    两架飞机停在沙漠里，他们打算查看车内情况。

    苏维回头，她和陆慕成非常近的距离，回头就擦到了陆慕成的脸，苏维开口：“我们佩戴的枪射程是六百米，这个距离，至少一千米，打不到。”

    陆慕成也在观察地势，下去的话，没有屏障。

    沙漠里，他们就彻底暴露在对方的视野下。

    苏维从口袋里摸出一颗炸弹塞给陆慕成，“我下去，你掩护。”

    “不可能。”陆慕成自个留了两颗炸弹，其余的装回苏维的腰上。他把枪握在手里，看了看脚下的高度，“苏维，我不会再让你冒第二次险。”

    他搂过苏维的头亲了一口，亲了满嘴的沙子，陆慕成吐掉，“我去了。”

    苏维朝天开了一枪。

    陆慕成：“……”

    你能不能再任性一点？

    苏维笑的露出白牙：“你是我的，我不允许你送命。”

    陆慕成：“……”

    混蛋！

    苏维偏头示意陆慕成，“你从下面绕过去，我们分两路。他们人不多，分开就没胜算了。”

    “不准随便死！”陆慕成咬牙，转身往树林深处跑。

    那不随便的死呢？

    苏维拿过□□，趴在沙子里等。

    突然身后响起了沙沙的声音，苏维转身枪就打算朝声音的地方打去，黑色的身影直扑过来，长嘴筒子拱着苏维的脖子，亲热的差点把苏维给吞了。

    枪声响起，苏维一拍乐乐的脑袋，“藏好。”

    她翻身握着枪趴在沙子里。

    陆慕成那边开枪了，他们一行四个人直奔陆慕成的方向。

    近了，到射程了。

    苏维压下扳机就扫了过去。

    子弹打在沙子上溅起无数黄沙，冲在前面的两个人就挂了。

    飞机起飞。

    这王八蛋。

    苏维的枪火非常的猛烈，压的他们一时抬不起头，陆慕成趁机甩出去一颗炸弹。

    苏维转身朝林子里冲去，乐乐跑的飞快，紧紧跟在苏维的身后。

    陆慕成又甩出一颗炸弹，那四个人死的就剩骨头渣了。

    一个炸弹落在苏维刚刚在的位置。

    这群人不要自己的命誓不罢休。

    苏维和陆慕成汇合，他们对视一眼，十分有默契的朝着停着战机的方向奔去。

    炸弹在他们身后炸出个大坑，乐乐跑的舌头都快甩飞出去了。

    飞机上一个男人掂着枪下来，苏维甩手就是两枪。

    男人倒了下去，陆慕成拎着苏维就扔上了飞机。

    他要上飞机，苏维回身黑洞洞的枪口就对准了他。

    陆慕成一顿，苏维朝着他脚下扫射。

    陆慕成一跃上了飞机。

    刚刚被打倒的人又爬了起来，苏维补了几枪他还没死。

    胸口都是子弹的孔，却没有血出来。

    他们不是人。

    苏维抱着□□朝他扫射，陆慕成快速冲过去划着屏幕操作飞机。

    飞机一冲上天，苏维没站稳一屁股坐在地上。

    乐乐四肢朝地趴在飞机上吐舌头，苏维也想吐舌头。

    “那不是人。”

    “抓稳。”陆慕成提醒苏维，突然飞机翻转，苏维和乐乐都滑到了座位下面。

    陆慕成迅速调正方向，问道：“这种飞机的攻击在什么地方？”

    “右手那个红色按钮。”

    陆慕成丢下炸弹，苏维连忙爬起来坐到副驾驶，她操纵着攻击，陆慕成掌握方向。两人配合默契，飞机突然冲上了天，一颗炸弹落了下去，直奔战机而去。

    轰的一声响。

    陆慕成已经驾驶着飞机冲出了爆炸范围，苏维松一口气。

    翻着飞机上的装备，想找出蛛丝马迹，“这是谁是人？不是，他们不是人，是机械人，打不死。”

    陆慕成打死的那几个是炸成碎片了，即使机械人也怕炸，线路都被炸没了。

    再牛逼也不能动。

    陆慕成沉了表情，若有所思，“离开军营是临时决定，他们怎么会在这里守株待兔？”

    “你说有内鬼？”

    “没有证据，我们不能断定，不过干净不了。他们的目的是杀你，你有什么作用？苏市长的女儿，中部一把手的女儿。死在安德烈的地盘，中部不想打也得打。”

    苏维看向陆慕成，“谁更希望中部和北部打起来？”

    “西部。”

    “掉头回军营。”

    陆慕成调转方向，目光沉着。

    他活在这个时代，渐渐就要适应。

    战争，是不可避免。

    战争就是杀戮，弱肉强食。

    飞机比汽车要快，他们用了半个小时飞回军营。

    外来的一辆飞机突然降落在他们的军营，立刻有哨兵围了上来，苏维跳下飞机。

    乐乐晕机，趴在飞机上吐。

    陆慕成也跟着跳了下来，苏维亮出证件，“特战队苏维，这是缴获的战机，通知后勤组过来检查。”

    苏维并不陌生，士兵行了军礼。

    苏维快步朝他们的汽车方向走去，说道：“老陆，我得去见安德烈。”

    “我跟你一起。”

    苏维看了他一眼，扬起嘴角。

    荣辱与共，相濡以沫。

    苏维上车，陆慕成和狗一块上了战车，苏维启动车子。

    她开车很猛。

    这样的苏维很有魅力。

    自信傲慢，她有资本。

    车子开到指挥部，苏维被拦了下来。

    “我是苏维，我现在有急事要见安德烈将军。”

    “你稍等，将军在开会。”

    苏维和陆慕成站在指挥部门口，“很紧急。”

    “那也得等。”

    苏维抿了抿嘴唇，伸手就要摸枪陆慕成一把按住她的手，拉回去塞进车里，“你别急，他忙完一定会见你。你现在急没有任何用，也不能改变什么。”

    苏维按了按眉心，她和陆慕成都是灰头土脸。

    陆慕成那样爱干净的一个人，第一次见他这样，滑稽的很。

    苏维挣脱手，把枪放下。

    深吸一口气，点点头。

    “他是将军。”陆慕成抱着苏维，亲了亲她的脸，“凡事多想想，不要冲动。”

    他们在门口等了半个小时，安德烈才通知他们进去。

    安德烈看到苏维和陆慕成的造型十分诧异，站起来：“你们这是怎么了？”

    “被袭击了。”

    安德烈脸色一变，“谁干的？”

    “不知道。”苏维把事情经过讲了一遍，说道，“政治的事我不懂，不过这件事我必须要告诉你，有人想弄死我来挑起战争。”

    “你说那些人是机械人？”

    “对，打不死。”

    苏维身上脸上都有擦伤，安德烈吩咐副官去准备医药箱。

    “还有没有别的特征？”

    “他抢下来一辆飞机，开回来了，在军营呢。”

    “马上我去看看。”安德烈敛起表情，微微蹙眉，“这事非同小可，我们刚刚接见了中部的苏秘书。转头就有人要杀你，而且明显是布置好的。”

    “将军，医药箱。”

    安德烈打开医药箱放在桌子上，“你先处理下伤口吧。”

    苏维刚要拒绝，陆慕成蹲在她身边擦掉伤口里的沙子，擦上药。

    “你别动。”

    苏维就没在动，回头看向安德烈，“我们是临时起意要去见陈清一声，并不是计划好，这些人出现的太诡异了，像是很清楚我们的行踪。”

    “艾伦也是机械人是么？”

    “不会是他，我相信艾伦。”陆慕成按住她的手，皱眉，“别动，激动什么？”

    苏维吸了一口凉气，“脸上有些疼，你慢点。”

    安德烈看外星人似的看苏维，她什么时候这么女人了？

    天不怕地不怕的苏维从不屑于被人照顾的苏维，现在被陆慕成照顾的很好。

    安德烈要把眼睛瞪出来了，苏维的变化太大了。

    其实就是小细节，她对谁都是不屑一顾，唯独对这个男人，是不一样的。

    “艾伦不可能，而且我走的时候就没见艾伦。”

    “那艾伦去哪里了？”

    “在训练——”苏维的声音一顿，不过仍旧无法去怀疑艾伦，她和艾伦太熟了。这么多年的感情，不可能因为一件没有任何证据的事去怀疑他。“也许是个意外，他们一直在外面等。”

    “这可是漠北，在我们的地盘埋伏想不被发现很难，而且，他们是在你去找陈医生的路上突然袭击。没有这样的巧合，这里面有问题。”

    苏维沉思。

    陆慕成把她身上的伤口处理完，自然不会在外人面前处理衣服里面的伤。

    “天快黑了，吃个晚饭我跟你们一块过去，我要调查这件事。”

    “好。”

    苏维没客气，她也是真饿了。

    这一趟太能折腾了。

    吃完饭，苏维说道，“能不能联系陈清，我这个狗快饿死了，我想让他帮我的狗找些吃的。”

    乐乐蹲在苏维身边，安德烈看了一眼黑狗，点头，“好，这可以办到。”

    他们坐安德烈的车前往军营，苏维和陆慕成中间隔着一只狗，苏维捏着狗耳朵，乐乐蹭了蹭她的手。幸亏它没死，不然苏维要愧疚死。

    “陆先生之前学什么专业？”

    商业管理？

    “管理。”

    陆慕成还真这么说了。

    “还有这个专业？”安德烈微微皱眉，“这几年做的什么工作？”

    “经商。”

    安德烈只知道陆慕成是苏维的情人，却不知道他的具体底细。

    “经商？”安德烈笑出了声：“现在进军营习惯么？”

    “挺好的。”

    他视线落在苏维身上，很快就移开，继续和安德烈对话。

    “那你对管理有一套了？”

    “略知一二。”

    陆慕成到这个世界是因为苏维，他并不想改变什么世界，每个世界都有它原本的规则。

    接下来安德烈也没再问什么。

    到了军营，安德烈通知军官开会。

    苏维跟着安德烈去开会，陆慕成先回了宿舍。

    中部和北部不打了，现在要联手。

    苏维咬了咬嘴唇，还真是这样。

    陆慕成猜测的没错。

    天变的太快了。

    “苏维，特战队还是你负责，你把陆慕成提出来。”

    苏维要阖上资料，一愣抬头看过去，“安德烈。”

    叫完才站起来行了军礼，“安德烈将军。”

    “我们出三万维和军配合中部打仗，任命陆慕成为维和军的总指挥官。”

    其余人皆是一怔，完全没听过陆慕成是何方神圣。

    怎么突然用他了？

    “前往中部。”

    前往中部！和中部人合作。

    这是把陆慕成推出去了么？

    “将军，这次的征战很重要。”

    “因为重要，选人上才要慎之又慎。”安德烈站起来，“明天早上八点会议，他需要参加。好了，散会。”

    安德烈率先走出了门，他的副官递上来大衣，安德烈穿上大步上车。

    车子启动，安德烈回头看了苏维一眼，目光深沉。

    苏维咬紧牙，转身快步往住处去。

    刚进入宿舍的院子就看到一个高大的身影单手插兜站在楼下，他脚边跟着一只狗。

    苏维鼻子有些酸。

    想了想，又觉得自己矫情。

    她快步走了过去，陆慕成听到脚步声抬头看过来。

    苏维一直走到他面前，抬手抱住陆慕成的腰，脸埋在他的怀里。

    军装上有扣子，十分硌人。

    “怎么了？别在这里抱，回去。”

    苏维搂着他脖子一跃跳进了他怀里，“抱我上去。”

    陆慕成左右看了一眼，“都是你的手下，你也不忌讳。”

    “他们敢笑话我么？”

    陆慕成抱着苏维上楼。

    撞到艾伦出来倒水，四目对视，陆慕成搂着苏维的腰。面无表情的点点头，算是打了招呼。

    顶着艾伦的目光，抱着苏维进了房间。

    砰的一声房门关上。

    苏维趴在陆慕成的脖子上笑，“艾伦刚刚看神经病似的看我们。”

    “明天又是满城风雨。”陆慕成把苏维放在床上，乐乐跟到门口就趴下了，眼睛看着陆慕成。

    陆慕成帮苏维解开外套：“身上有伤么？”

    “没有。”

    陆慕成看到她胳膊上的淤青，目光冷了下去，“没有？”

    “这肯定是你晚上弄的。”苏维绞尽脑汁的找理由。

    “我不会弄出这样的淤青，还要继续撒谎么？”陆慕成取出药，解开苏维的衬衣给她擦身上的淤青，还有一些已经破皮，泌出血，“你拼起命来不知道心疼自己。”

    苏维看着陆慕成棱角分明的五官，沉默许久，开口，“安德烈要把你推出去。”

    陆慕成动作一顿，“嗯？”

    他的目光漆黑深沉，灯光下，他的呼吸都在勾-引着苏维。

    “安德烈把我弄过来是想牵制中部，不管怎么说，在他看来，中部当权人是我的至亲。之前他要我替他打仗，打的应该就是这个主意，我拒绝了。刚刚的会议，他要任命你为维和军指挥官。”

    陆慕成继续帮苏维处理伤，“嗯。”

    “你不意外？”

    “不意外。”陆慕成开口，“不是你就是我，那我去吧。”

    “这是个很艰难的位置，你明白吧。”

    “但是，处理的好，这是个机会。”陆慕成把药放在桌子上，抱起苏维，“我得保护我的女人，没有足够的权利，我怎么保护？”

    陆慕成看着他的眼睛，陆慕成扬起眉毛，俯身亲她的嘴唇。

    “别想太多，我没你想象的那么弱。”

    陆慕成一点都不弱，苏维一直都知道。

    苏维吻着他的嘴唇，他从和平时代来，现在却要置身于杀戮之中。

    他们吻的细致缠绵，深入骨髓。

    苏维简直想把他吃下去，紧紧抱着陆慕成的脖子。

    “我爱你。”

    “我也是。”

    然后他们就真的把床做塌了。

    乐乐已经睡着了，哐当一声他吓的翻身爬起来冲到两人身边。

    “乐乐回去。”陆慕成命令。

    乐乐一脸迷茫。

    陆慕成拉被子盖住两个人，狗也不能看。

    乐乐摇摇尾巴，回去躺在门口，闭上眼。

    谁稀罕看妖精打架啊！

    苏维处在一个更尴尬的位置，正到激烈，床突然塌了。不上不下的难受，搂着陆慕成的脖子，喘息着，“你先出去。”

    陆慕成沉默，却没有照做。就着这样的姿势站起来，连人带被子转移到隔壁床。亲着苏维的嘴唇，搂住她的腰深深的嵌入。

    他想把苏维变小，装进口袋里。

    一波结束，苏维在他脖子上咬出痕迹，陆慕成喉结滚动，低头和苏维激烈的热吻。

    两人相拥得了半刻安宁。

    陆慕成起床收拾残局，床被搞塌了，画面太美，没眼看了。

    苏维抱着被子坐在椅子上打盹，陆慕成整理床铺，还想去收拾破床。

    苏维眼睛睁开一条缝，皱着眉头，“明天让后勤把床弄出去，你别管了，我困。”

    他们明天又要成为整个军营的笑柄。

    陆慕成默默抱过苏维放在床上，亲了亲她的脸，“睡吧。”

    苏维闭着眼，头埋在陆慕成的怀里，低低的笑：“你力气怎么那么大？床被你弄坏喽。”

    陆慕成黑着脸，拍了下她的腰。“不要说话，睡觉。”

    苏维更乐了，“你会成为传奇。”

    “你还想睡么？”陆慕成咬牙：“不想睡可以继续。”

    苏维连忙摇头：“睡。”

    陆慕成失眠，顺着苏维的头发，她很快就睡着了。

    苏维睡觉的时候很安静，几乎没有声音。

    门口的乐乐在打呼噜，呼噜声在房间里回荡。

    权利是双刃刀。

    能伤别人，也可能伤了自己。

    陆慕成的嘴唇印在苏维额头上，他闭上眼。

    翌日早上七点苏维和陆慕成同时起床，他们整理衣服。

    陆慕成帮苏维扣上军装的扣子，给她戴上帽子，打量苏维。

    依旧是那个小女人，瘦瘦小小，巴掌大的脸。

    很稚嫩。

    这是他的女人。

    “会议结束，任命书下来，我们可能会分开一段时间。”苏维看着陆慕成的眼睛，她抬起下巴，端正的行了个军礼，脸上没有表情。“陆慕成，我只一个要求。”

    陆慕成把她的衣领整好，“嗯。”

    “活着。”

    “好。”陆慕成嗓音沉哑。

    “你敢死你给我等着。”

    陆慕成拉过苏维接吻，片刻后松开，有些粗粝的手指擦过苏维的脸，“你敢死，我就睡别人。”

    苏维一脚踹在他膝盖上，“你敢。”

    陆慕成被苏维踹的差点跪地上，拍掉腿上的灰：“说到做到。”

    没他看着不知道苏维会疯成什么样，他要提前给苏维打预防针。

    苏维又照着他左边膝盖踹了一脚：“你大爷。”

    陆慕成再和她多说，就被她踹废了。

    拉开距离，“我还想和你过一生呢，别那么拼命。”

    陆慕成戴上帽子，牵过苏维的手，“走。”

    苏维简直想把陆慕成按墙上狠狠亲一通，但是她没有做。

    她舍不得陆慕成，可现在也由不得她。

    他们都要强大起来，才能主宰自己的人生。

    走出门，他们松开手。

    儿女情长在战争面前不值一提。

    开完会议，陆慕成就随着安德烈走了。

    苏维想给安德烈一枪，咬着牙看车子开出了军营。

    苏维抬起下巴，她看着远处的昏暗天空。

    她也想和陆慕成过一辈子，吃吃喝喝吵吵闹闹，喂狗散步打打拳。没有战争，没有杀戮，没有算计。

    肩膀上突然多了一只手，苏维回身握住手就把人给反剪压下去。

    “嗷！疼！苏维！”

    苏维放开艾伦，拍了拍手，抬起下巴，“干什么？搞偷袭啊？就你这三脚猫功夫，从小被揍到大，还搞偷袭？”

    艾伦活动手臂，他是打不过苏维，一直都打不过苏维。

    “我怎么敢偷袭你？吃了熊心豹子胆了？陈医生过来了，找你。”

    “陈清？”苏维扬眉，随即笑出了声，抬手搭在艾伦的肩膀上，“走，去看看老头子。”

    