
    有一段时间没见，陈清消瘦不少，成了个黑老头。

    “最近怎么样？”

    “就这样，没死。”陈清打量苏维，没有笑，“我上次说要帮你做个全身检查，因为些事耽误了，最近有时间么？”

    “为什么要做全身检查？我现在很健康了。”苏维笑道，“老头，你打什么主意？”

    “你体内多了芯片，目前看不出来是什么，我需要确认。”

    “会对我有影响？”

    “不确认芯片的作用，无法估计对你是否有影响。”

    陆慕成曾经提醒过她不要去检测，他是知道什么？

    可陆慕成却没有告诉她，苏维拉过一把椅子坐下，凝视着陈清，“要去那里做检查？”

    “北军医院。”陈清也坐了下去，看着苏维，忽的笑了。“你难道不想知道自己身体里是什么？带着一个不知名的东西，你不担心？”

    “我为什么要担心，有就有，让它留着。”

    陈清：“……”

    苏维靠在椅子上，“哎对了，你那里有狗吃的药片么？”

    “狗？可以有。”

    “艾伦，你把乐乐带过来让老头看看。”

    艾伦转身出去，苏维看着窗外灰蒙蒙的天，沉思了一会儿站起来，“如果确认身体里的芯片有问题，能取出去么？”

    “不能。”

    苏维走到陈清面前，拍了下他的肩膀，“那何必做检查？毫无意义不是？是确认我怎么个死法？我不怕死，无所谓。如果到时候真的危害到你们，你们可以开枪打死我。”

    陈清叹气，“你这脾气。”

    “医院那边最近怎么样？”

    “基本上安定。”

    苏维看着陈清，总觉得他那里怪怪的。

    很快艾伦就把乐乐带了过来，乐乐的头贴着苏维的手，陈清翻看着乐乐的毛，微微皱眉：“皮肤病很严重，可能饮食造成的。”

    乐乐很抵触陈清，喉咙里发出低吼声。

    苏维摸了摸乐乐的脸，示意它安静。

    “怎么治疗？”

    “它不适合吃我们的营养片，会造成器官衰竭，你把它交给我。”

    苏维原本和陆慕成打算把乐乐留到陈清身边，她揉了一把乐乐的脑袋，“我昨天打算把乐乐送过去，结果出了一点意外。”

    “它需要的营养，从我们的营养剂里无法得到。我会调制新的营养剂，尽快让它恢复。”

    苏维看着陈清，陈清也恰好抬头，四目相对。

    陈清：“你也可以跟我过去看看，你尽快做个检查，如果有问题我们可以提前防范。”

    “我就不去了，一会儿还有训练，你把乐乐带走。”

    陈清的视线落到乐乐身上，略一停顿，点头：“那这样也好，我还要去见将军，那就再见了。”

    乐乐不跟陈清走，一直冲着他大叫，躲到苏维身后。

    从来这个地方到现在，乐乐还是第一次露出这么明显的抵触心理。

    “老头，乐乐不喜欢你。”

    陈清抬头，笑眯眯蹲下去，“乐乐，过来。”

    乐乐挡在苏维的身前，前爪俯在地上朝着陈清低吼。

    苏维迅速抽出枪指着陈清。

    乐乐很反常，陈清也很反常。

    “苏维，你什么意思？”

    陈清站了起来，苏维看着他的眼睛，他不是陈清。

    “艾伦！”

    艾伦在外面，苏维立刻按下扳机。陈清哦不是，他不是陈清，抽出□□就朝苏维射来，苏维抓起椅子挡住开枪打在陈清的小腹。

    艾伦没有进来。

    这么大的动静，艾伦没有进来。

    陈清笑了起来，嘴唇上扬，是个十分邪恶的笑。

    接二连三的开枪，苏维抓起椅子就砸在他的脑门上。

    没有血，他的头被砸出一个坑，扔掉□□直扑过来。

    乐乐一口咬住陈清的腿，苏维飞起脚踢在陈清的脑袋上，脖子咔嚓的断裂声。他手里多出了一把刀，朝着乐乐捅去，苏维放弃了枪抓着匕首刺向他的心脏。

    “乐乐闪开！”

    乐乐一跃跳到了桌子上，苏维用匕首狠狠拧了一把，刺穿了他的心脏。

    窗外一梭子子弹扫了过来，苏维就地滚了一圈拖着乐乐两人紧紧靠着墙。

    地上的陈清抽搐着，却始终没有血。

    苏维迅速拿出通讯器，“军营被袭！全体准备。”

    乐乐非常识时务，贴着苏维的腿，瞪着门口。

    军营上空拉响了警报。

    苏维握着枪转身就往外面冲去，一个炸弹扔了进来。

    苏维直扑出出去。

    甩手两枪，子弹打在要跑的男人身上，他们扑倒在地。

    “乐乐往安全的地方跑。”

    乐乐没有跑，依旧跟在苏维身后。

    甚至要往枪口上撞，苏维拽着狗尾巴给扯了回来。

    “滚后面去。”

    乐乐看了眼苏维，又一颗炸弹甩了过来。

    苏维连爬带滚冲出了爆炸范围，她脑袋嗡嗡响着。一架黑色的直升机冲向天空，军营里无数的士兵冲了出来，苏维快速朝人群冲去，夺过微型炮就朝天空射击。

    她迅速打出两炮，飞机在天空爆炸，苏维放下滚烫的炮管。

    “打扫战场！快点！”

    军营部长也跑了过来，苏维一脸的灰，乐乐的狗毛也被烧焦了，跟在苏维身后。

    “怎么回事？”

    “检测器怎么回事？为什么没有检测出来？”苏维把枪指着部长的头，“我想知道为什么会出现这样的漏洞？公然闯入军营来炸了我们的地方！”

    “苏维你冷静点！”

    苏维握着枪，机械人伪装成陈清，他们也可以伪装成任何一个人。

    她咬过嘴唇，收起枪抬起下巴眯眼看向天空。

    深吸气，空气里弥漫着炸药味。

    艾伦消失了。

    苏维看到特战组的人，立刻叫住，吩咐道，“找艾伦，一定要找到他。”

    “是！”

    苏维看向部长，“抱歉，我刚刚冲动了。请命令下去，封锁军营，这件事必须严查。”

    部长也是一脸懵逼，怎么突然就闯入了外人？

    他们的军营防守一直很严格。

    “马上查，快去。”部长命令警卫员。

    警卫皱眉把枪按了回去，咬牙，“是！”

    苏维所在的特战部队不归军部部长管，她直接听命于安德烈将军。

    可以说苏维军衔低，职位也不高，但是在这里也没人敢动她。

    “开会，立刻开会。”部长再次发出命令，苏维和他一同往军营指挥室走去。

    “机械人么？你能确定？”

    “确定，没有血，和昨天围攻我的人一样。伪装成人类的机械人，而且，他们不知道从那里搞到的原本那个人的记忆——”苏维突然顿住，最初她被这个机械人骗是因为太像陈清了，若不是后来看到狗之后表情失控，苏维几乎以为他就是陈清。他们为什么有记忆？能模仿的那么像？欧文的实验室里那台机器能提取人的记忆。

    “怎么了？”

    “欧文，这和欧文有关。”

    “欧文？”

    “中部的一个科学家，欧文博士。”他们进了指挥室，苏维抹了一把脸上的灰，指挥室只有部长和他的警卫，苏维看向部长，“欧文制造出来的机械人，可以替代人类，除了没有消化系统，其余和我们一模一样。”

    部长一愣。

    “报告！”

    身后响起了警卫员的声音。

    “进来。”

    “报告部长，这是提取的资料。”

    进入军营需要检测芯片，认证身份信息。

    那些人全部通过了，他们伪装的很到位。

    苏维喉咙滑动，她看着屏幕上的资料，按着会议室的桌子。

    乐乐趴在她脚边，没什么精神。

    “帮我联系陈清，我要见真的陈清。”

    “好。”

    很快就连线上了陈清，陈清不耐烦的飚着脏话，“老子很忙，有事说事没事老子弄死你！”

    “我是苏维。”

    这才是陈清。

    苏维站起来：“刚刚你被人冒充了，进入军营。”

    陈清穿着白大褂，戴着眼镜，整个人邋遢的像是刚从垃圾桶里刨出来。

    “哪个孙子敢冒充我？”

    “你在什么地方？”

    “北军医院。”

    “那个模仿你的人，知道你的全部信息。可能是欧文的人，你注意着点。埃博拉教授在你身边么？”

    “他很忙，你说欧文的人？模仿你们会看不出来？你们是干什么吃的？”

    苏维也想知道他们是干什么吃的！她自己干什么吃的！

    憋屈死了呦，被人追到门上打。

    苏维把一段视频切上去，“你看下。”

    陈清张着嘴，成了一个滑稽的小老头。

    “我擦！这是什么？”

    “你。”

    “我在这里。”陈清大喊，“苏维你瞎啊，我在这里。”

    你才瞎呢。

    苏维看着他，一分钟后，陈清咬着牙，“欧文的黑科技已经这么牛逼了？”

    你猜？

    苏维坐回去，抬手托腮。

    “我得和埃博拉商量下。”

    陈清单方面切断了来电，敲门声又响：“报告。”

    “进来。”

    一个士兵跑了进来，“报告部长。”

    “说。”

    “已经封锁军营，等待命令。”

    “先下去了吧。”

    “你也出去。”部长让警卫出去，他坐下，眉头紧锁。

    警卫看了苏维一眼，行李转身齐步走出了指挥室。

    苏维看着资料，说道，“进来的只有陈清，其余几个人是怎么进来的？”

    他们对视，部长面色沉下去。

    “这怎么查？”

    “叫军医过来，挨个抽血，机械人没有血。”

    “这是一个办法，警卫员！”

    “到！”门被推开，“部长请指示。”

    “通知连级以上过来开会。”

    “是！”

    部长看向苏维，眯着眼睛，“这件事很严重，我这就报告给安德烈将军。”

    苏维揉了揉狗头，“很严重，机械人替代人类，非常严重。”

    欧文的杰作么？

    她的人一直没来报告，艾伦应该没找到。

    部长下达命令，所有人领命检查自己的手下。

    苏维行了军礼，拎着枪走了出去，“不能放过任何一个人，所有人都必须接受调查。”

    “把你的特战队也清理干净。”

    苏维回头看向部长，笑了笑，“我会的。”

    特战队四十八个人，现在少了一个。

    艾伦消失了。

    苏维看着他们，她走了两圈，看看时间，“所有人，接受军医检查。”

    “为什么？”

    “艾伦呢？”

    “队长？”

    苏维一张白皙的脸干净，目光清冷，徒然生出冷冽来。

    “有机械人闯入军营，刚刚的事件还有人不清楚的么？不清楚就憋着。好了，现在跑步去医疗室。”

    艾伦是机械人，也不存在什么背叛，他离开了苏维。

    全部人接受军医检测，苏维站在军医身边，到一个高大的男人，他神情有些慌张突然抽出枪苏维一脚踹在他的胸口。打开保险开枪打在他的心脏处，没有血流出来，他在地上抽搐。

    仍挣扎着要爬起来，苏维蹲下去，踩着他的脖子，“谁派你们来的？怎么混入的军营？”

    男人目光突然放射出光，苏维脑袋剧烈的疼，嗡嗡的响。

    她把枪口对准身下人的心脏又打了一枪，男人彻底不动弹了。

    “队长？”

    苏维咬着牙把刚刚的异样忍了下去，站起来。

    “把他拖去交给部长。”

    “是。”

    接下来检查如常进行。

    中午苏维吃了两片营养片，拿着报告进了指挥部。

    部长和几位团长都在，苏维敲门进去。

    “你那里出现了一个？”

    “对。”苏维把资料递过去：“尸体给你们拖了过去。”

    “怎么确认他是机械人？”

    “一共发现了五个机械人，只有你们队的没有造成伤亡。”

    他们不死不灭，机械的身体，人类的大脑，打起来更加骁勇。

    “发现直接打心脏，一枪不死多打几枪。”苏维开口，“问不出什么，还会伤了我们的人。”

    “机械人已经送去解剖，结果马上会传过来，你先坐。”

    苏维靠在椅子上，眼睛看着大屏幕。

    “你们很多人大概对机械人还不是很了解，或者，了解的层面还停留在只要输入程序就会听从人类指挥。”部长站起来，“现在不一样了，他们和人类一样，甚至要取代人类。让苏维给你们讲讲机械人，这不是一件小事。”

    机械人很难打死，战斗力很强。

    这样，对他们来说威胁很大。

    “有没有联系安德烈将军？”

    “他无法赶过来。”部长坐了回去，说道，“你对这方面比我们了解的多。”

    苏维站起来，迅速搜索着欧文的资料，“我手下还有一名失踪的士兵，他叫艾伦，他是个机械人。”

    房间里最低职位是团长，他们看向苏维，瞪大了眼睛。

    “他有很强的能力，他跟我还有安德烈将军一同从联盟训练营毕业。在这件事之前，我一直以为他是绝对无害。艾伦是欧文博士的第一批试验品，机械体和人类大脑的结合。它拥有人类的思维，只是身体是机械，这是我最开始听到的概念。可现在看来，显然不是那么回事。”

    他们都震惊，就连部长也是第一次听说。

    “也许他们有更大的野心。”

    敲门声响，苏维停住声音。

    “进来。”

    一个特战队的兄弟匆匆进来：“报告！艾伦找到了！”

    “在哪里？控制住了么？”

    他是跟苏维一块从中部过来的七队人，他微微皱眉：“伤的很重。”

    苏维起身就走，部长拦住了苏维，“通知下去，把他看管起来。”

    苏维站住脚步，看向部长，半响后点头，“抓起来，严加看管。如有反抗……自行解决。”

    “接着说下去吧，苏队长。”

    “他们的外形跟我们没有任何的区别，欧文有一项盗取人类记忆的研究，成功了。所以机械人可以模仿人类非常的像，现在，我们的军营进出政策需要改变了。”

    “我马上通知下去，以前的方法不管用了。”

    “据我所知，他们的电板在心脏处，主要攻击心脏就可以了。”

    “还有别的么？”

    “我能了解的就这么多。”

    “谢谢苏队长。”

    苏维坐回去，掐了掐手心。

    艾伦没跑，受伤了？怎么回事？

    会议又继续了十分钟，部长才宣布结束。

    苏维要走被部长叫住，他开口道：“你跟我去看看你们队的那个人。”

    苏维点头：“是。”

    指挥部就剩下他们两个人，部长开口：“安德烈将军在北部，暂时回不来。事关重大，我们必须得严谨对待，希望苏队长能理解。”

    “我能理解，走吧。”

    苏维现在无法确定是机械人到底失控于欧文，还是自己的大脑？

    如果是自己的大脑控制，那艾伦没有理由叛变。

    艾伦被锁在病床上，他身上没有血，只是英俊的脸被打了个坑。

    部长到门口就停下了脚步，苏维走进去。

    “苏队长？”部长叫她：“注意安全。”

    “谢谢。”

    苏维走过去，艾伦闭着的眼睁开，他看着苏维：“苏维。”

    “怎么回事？”

    “我不知道。”

    “我在房间里，你在外面发生了什么？”

    艾伦皱眉，随即摇头，“我不知道。”

    苏维沉默，艾伦有些急了，他手脚不能动：“为什么绑我？”

    苏维看着面前熟悉的脸，熟悉的艾伦，抿了抿嘴唇，开口，“你是机械人。”

    “我是机械身体，我不是机械人。”艾伦解释，他急的脸通红，“我不是机械人。”

    “你出门后发生了什么？”

    艾伦想不起来，他摇头：“我不知道。”

    苏维抬手盖在艾伦的眼睛上，他的脸凹进去一个坑，不过眼神还是他。

    永远跟在苏维身后的小屁孩。

    半响后，苏维收回手：“不要反抗，在这里待着。艾伦，如果你能控制你自己，我还愿意和你并肩作战。”她深吸气，移开眼睛转身往外面走，“你被他控制，我们只能是敌人了。”

    艾伦把她从欧文的实验室带出来，她相信艾伦不会害自己，可现在军营里出现了机械人。

    他们具有攻击性，苏维还怎么相信艾伦？

    艾伦扭过头看苏维，一直看到她走了出去。

    他不会流泪，他的身体是人造的。

    他只能看着，拳头捏的很紧。

    “苏维，我不会背叛你！”

    苏维脚步顿了下，她知道艾伦不会背叛自己，可那身体还是艾伦么？

    半响后，苏维走了出去。

    “把他送到北军医院，埃博拉医生会知道怎么处理。”

    “部长？”

    部长沉默一会儿，点头：“那就照做。”

    苏维走回了特战队的军营，她站在广阔的场地上，看着远处的雾霾。

    乐乐蹭了蹭她的腿，苏维揉了一把乐乐的头，蹲下去看着乐乐：“我把你送走吧？”

    乐乐抬腿搭在苏维的肩膀上，头放在她脖子上。

    “你个混蛋，你还撒娇！要点脸行么？”

    乐乐抱着她不撒爪子。

    苏维揉了揉狗脑袋，叹口气。

    “我舍不得艾伦。”

    她一直不愿意怀疑艾伦，不管他是什么，他都是自己的兄弟。

    乐乐松下爪子，趴在苏维的脚边。

    苏维抓了抓它被烧焦的毛：“我联系陈清，给你送些药过来。”

    乐乐从喉咙里发出呜的一声，把长嘴筒子压在苏维的军靴上。

    苏维站起来，转身往办公室走。

    乐乐摇着尾巴进去，顺便用鼻子顶上了门。

    陈清一直不接通讯，苏维打了三遍，才打通。

    “我很忙！”

    “我有急事。”

    “赶快说。”

    “艾伦出了点问题，把他送过去。”

    “你把烫手山芋扔给了我，你个混蛋！”苏维把镜头拉下去，“我的狗适应不了这里的环境，也吃不了这里的东西，帮我准备狗能吃的东西。还有它的毛烧秃了，弄些药让人带回来”

    “你大爷！你的狗也找我？你拿我当什么呢？”

    “不管我去炸了北军医院。”

    “你大爷！”

    “我没大爷，再见。”

    “你身体里的芯片可能会影响大脑，欧文不会那么轻易放你出来，你心里有个数。”

    “知道。”

    “好了，可以滚了。”

    “死老头！”

    通讯中止。

    苏维揉了揉乐乐的头：“以后你不要出军营了，待在房间里行不行？”

    乐乐舔着苏维的手。

    晚上士兵送过来了营养液和药膏，喂狗的。

    “陈医生让我带话过来。”

    “什么？”

    “他说可以给营养片，但是不接受狗。”

    苏维笑出了声，陈清还能猜出她在想什么，点头，“我知道了，你去吧。”

    乐乐待在什么地方都不安全，那只好自己养着了。

    “你爸不要你了。”苏维喂乐乐喝营养液，摸着它的脖子，“他去打仗了，我们娘俩被抛弃了，好可怜……”

    乐乐翻了个白眼。

    “你个死狗！”

    乐乐拿头顶着苏维的手背，蹭了蹭。

    “还想吃？”

    乐乐吐着沙头十分高兴的摇着尾巴，苏维把营养液倒在盘子里让乐乐舔，坐在地板上，自顾自的演起了苦情戏，“不知道你爸怎么样，有没有找小老婆……”

    陆慕成在千里之外打了个喷嚏。

    “少将？”

    陆慕成摆手，“没事，继续。”

    他找个屁的小老婆，快忙疯了。

    陆慕成被派到了中部。

    苏维等了一周，安德烈才回来，他先见了苏维。

    苏维匆匆到了指挥部，经过通报后进去，安德烈刚刚散会。坐回办公桌后，看了眼苏维，立刻露出了笑：“过来，先坐。”

    苏维行了军礼，坐下看向安德烈。“现在中部什么情况？”

    “乱。”安德烈从口袋里摸出一颗糖递给苏维，“给你带的。”

    苏维看看糖再看看安德烈，一脸憔悴。

    “你昨晚偷人媳妇了？搞的这么憔悴？”

    苏维难得开了个玩笑，取过糖打开嘎巴的咬。

    安德烈笑出了声，深邃目光凝视苏维，“以前怎么没发现你这么可爱？”

    “可爱？”苏维笑了起来，咬碎硬糖：“欧文最近在干什么？”

    “转移了实验室，目前没找到他。”

    “还和苏市长有合作？”

    “嗯。”安德烈按了按眉心，“听说军营出了个事故？”

    “和之前伏击我的人一样，机械人。做的非常逼真，差点骗过我。”

    “那还是差点。”安德烈坐直，摘下帽子放在桌子上，看向苏维，“艾伦叛变了？”

    “不是，他不会叛变。”苏维把硬糖咽下去，“阴谋，欧文的阴谋可能连机械人他们本身都不知道。”

    “说说。”

    “欧文好像可以随时操纵他们，违背本身意愿做出攻击。”

    “这件事我会去查。”

    绕够了弯子，苏维抿了抿嘴唇，坐直，“安德烈。”

    “说。”

    苏维扬起嘴角笑了起来，露出洁白的牙齿，十分灿烂。“老陆怎么样？”

    “可造之材。”

    苏维对他可造不可造不感兴趣，她对陆慕成能不能安全回来最感兴趣，一周没见，她真的想陆慕成了。

    “你真的要和中部合作？”

    “等中部开条件，筹码够了，我们就可以出兵。”

    商人本质。

    苏维不想管谁打赢了，她就是想陆慕成。

    “我们特战队原地待命么？会参加战斗么？”

    “你想参加？”

    “想。”

    安德烈看着苏维一会儿，轻笑。

    “你是想打仗呢还是想见陆慕成？”

    这不是明知故问？

    苏维眯了眯眼睛，“我需要回答么？”

    “你爱他？”

    “当然。”

    苏维任性了这么多年，她会委屈自己跟不喜欢的人在一起？

    她喜欢陆慕成，陆慕成才能站在她的身边。

    “为什么？”

    苏维的笑就意味深长了，太多原因，也可以说没有什么原因。

    冲动，想和他上-床，没睡够……喜欢他的一切。

    “很难解释。”

    “放心，我不会把他弄死。”

    苏维站起来，敛起了笑端正的行了军礼。

    “不过。”安德烈慢悠悠加了一句。

    “不过什么？”苏维抬起了眸子。

    “你还有别的任务，不能去见陆慕成。”

    苏维：你大爷！

    信不信老子联合陆慕成端了你这破地方？

    “别生气，早晚你们还会见到。既然相爱，等不起？”安德烈站起来，走到苏维面前，他单手按在办公桌上，微微倾身：“现在想要你命的人太多了，别招摇，安安静静待命。最多半年，你们会见到。”

    苏维抬头看着安德烈。

    半年？

    你旱半年试试？

    “好了，你先回去吧，明天带你去实验室。我们漠北的实验室，有惊喜。”

    苏维想揍扁他的脸。

    “陆慕成的联络方式可以给我吧？”

    “不行，军事机密，不能和外界联系。”

    苏维差点没忍住，一拳揍在他的脸上。

    站直行了军礼，“那没什么事我先走了，安德烈将军？”

    “这么快？”

    “并不快，二十分钟了，将军！”

    安德烈站直身体，他的军装笔挺，目光沉沉看着苏维，“去吧。”

    苏维转身就走。

    出了指挥部，上车狠狠拍了一把操控板，车子开了出去。

    安德烈就是故意的。

    故意的程度很明显，可苏维现在没有别的办法。

    她很想陆慕成！

    想和陆慕成见一面，什么也不做抱一抱也好啊！

    思及此，苏维就特别的恨安德烈。

    恨不得打爆他的头，太贱了。

    联系不到陆慕成，苏维想再多也是白搭。

    第二天一早安德烈就到了军营，苏维一脸倦容，跟着上了飞机。

    安德烈优雅的喝着热茶，看向苏维，“昨晚没睡好？”

    “挺好的。”

    “黑眼圈这么大是好？”

    苏维揉了揉眼睛，拿过热茶喝了一口。

    “真没有商量的余地？”

    半年时间真的太久了。

    “什么？”

    “我和老陆。”

    “北部虽然是盟军，但也可能成为敌军。你们是留下来对付北部的，不能离开。国家面前，你们的儿女情长能不能放放？”

    放个屁！

    苏维端着茶杯一饮而尽，转头看向窗外雾霾。

    安德烈用他们两个互相牵制，苏维舍不得陆慕成，她也会留下来给安德烈卖命。陆慕成也不会舍弃苏维，他为了身后苏维的安全，也得卖命。

    真是够不要脸。

    “战争结束，天下太平，你们就能团聚了。”

    他始终想不通，苏维和他认识时间最久，可她最终选择了陆慕成。

    陆慕成固然有才，可也没有到惊才绝艳的份上，不懂苏维为什么会爱他。

    “不知道到时候我们还有没有命再见。”苏维有些无奈，耸肩笑笑，“从古至今，永远不变的是战争，能结束么？”

    “会。”安德烈按了按手指，“一定会。”

    实验室在边漠，很偏远。

    下了飞机，安德烈走在前面，迎接他们的是埃博拉。

    苏维很是意外，埃博拉竟然是实验室的主人。

    “安德烈将军。”

    “不必客气。”

    “苏维，好久不见。”

    “你也是，最近好么？”

    “不错。”埃博拉笑眯眯看向苏维，“你的狗还好么？”

    “最近泪痕轻多了。”

    “如果有时间，可以把它带过来。”

    “它能做什么？”

    “我们这里养出了一条母狗，先让他们培养培养感情。”

    苏维一愣，“你要他们□□？”

    “这个世界需要动物。”

    “乐乐很挑剔的，你们的狗好看么？”

    安德烈笑出了声，埃博拉说道，“很漂亮的母狗。”

    他们换上了隔离服才进入实验室，进去之后扑面而来的湿气。

    苏维闻到了青草的香气，那种混合着泥土的味道。

    很久没有闻到了，她有些意外，转头看向安德烈。

    “你们真的培育出植物了？”

    “进去看看你就知道了。”

    走进第一个白色的棚子里面，地上摆放着箱子，里面是黑色的泥土，一颗颗绿色嫩芽冒出了头。

    他们在这满眼黄沙的地方待了太久，乍然看到绿色，那种惊喜。

    “这是什么叶子？”

    “小麦。”

    房间里摆了十几盆这样的东西。

    “药物起了作用，他们长出来了。”埃博拉兴奋的和安德烈汇报着情况，“可种子有限。”

    他们继续往前面走。

    “慢慢来，不急。”安德烈嗓音沉稳，带着笑意：“这是好的开始。”

    当年他们有粮食的时候，他们觉得吃东西麻烦，发明了代餐粉，各种营养药物。

    后来没有粮食了，他们才发现粮食的可贵。

    一共四间房子，最里面放着一只小狗，丑的飞起。

    灰头土脸，毛色杂乱，呆头呆脑。

    苏维默默转头看向埃博拉，“这个狗就是你说的狗？”

    “对。”

    苏维深吸一口气：“好看在哪里？”

    “你不觉得它很可爱么？长的漂亮，眼睛很有神。”

    “看不出来。”苏维泼凉水，“乐乐绝对看不上它，而且这么小，乐乐会把它骑死吧？”

    安德烈：“……”

    埃博拉：“……”

    “现在地球上动物很少，能找到的并不多，这只狗是我们在黑市上找到的。还是幼犬，现在当然不能□□，需要时间。”

    “不管什么动物，只要活着，都带回来。”安德烈开口，“救一只是一只。”

    “我明白。”

    “打破了均衡，地球就要灭亡。”

    埃博拉看着小灰狗，目光慈爱。

    苏维：“……”

    真要乐乐和它□□，乐乐会气疯的。

    小时候就这么丑了，长大指不定丑成什么样呢！

    他们在实验室里待了很久，苏维和安德烈才返程。

    “药物会大面积推广么？”

    “用的东西稀缺，大面积推广还需要时间。”

    看到安德烈对动物植物的态度，苏维就要站他这边。

    他创造了，努力去拯救这个世界。

    而不是苏市长那样，只想剥削，只想要收获。

    “那个世界好么？”

    “好。”苏维点头。“非常好。”

    安德烈知道苏维和陆慕成都去过那个世界。

    “绿草？树木？动物？”

    “都有。”

    安德烈闭上眼，“我们小时候，这些东西还存在。渐渐的，渐渐的，全没了。一场接着一场的战争，摧毁了这片土地，人才是原罪。”

    苏维没说话。

    安德烈笑了起来，睁开眼看向苏维：“原本的模样，才是地球。”

    战争没有赢家，武器越先进威力越大，产生的副作用也越大。

    他们只想着抢地盘，谁也没想到会把地球抢没了。

    打了五十年的仗。

    辐射太严重了。

    “中午一起吃饭？”

    “下午还有训练，下次吧。”

    安德烈看着苏维：“你真的那么爱他？接受不了别人？”

    “人之所以是人，是因为人有感情。”苏维转头看向窗外，雾霾沉沉，“我爱他。”

    安德烈沉默的时间有些久。

    飞机在军事基地降落，苏维要下飞机，安德烈开口：“下个月二号，你跟我去一趟中部，你们见一面。”

    “真的？”苏维回头，脸上无法掩饰笑。

    安德烈垂在身侧的手指捏了捏，很快就松开，微笑点头：“我骗过你么？”

    “谢了。”苏维偏了下头，行军礼，跳下飞机，“再见，安德烈将军。”

    “将军？”

    “走。”安德烈闭上眼，手放在了膝盖上。

    这么多年了，他不在乎再等下去。

    有了期待，时间就过的飞快。

    很快就到了二号，形势越加紧张。

    中部和西部的战争一触即发，中部需要外援。

    这也是安德烈到中部的目的。

    苏维换了崭新的制服，对着镜子整理衣领。

    分开很久了。

    她特别的想陆慕成，不管是牵手拥抱接吻上-床，随便干一样，她的心就安定下来了。

    坐上飞机，安德烈穿着大衣，温度更低了。

    雾霾沉重。

    安德烈打量苏维，微笑：“你很漂亮。”

    “谢谢。”

    苏维才不会夸他帅。

    苏维坐的端正，她直视前方，安德烈递给她一块糖：“很紧张么？”

    “怕中部的人再把我抓回去做实验。”苏维笑了起来，接过糖：“最后一次，以后就不能再接你的糖了，安德烈将军，谢谢之前的糖。”

    安德烈表情一顿：“为什么？”

    “长蛀牙了，牙疼。”苏维把糖填进嘴里，眯着眼睛咬碎硬糖，“再吃牙就废了。”

    安德烈笑出了声，他双手合并放在腿上，“那你还喜欢吃什么？”

    “谢谢，不用了。”

    苏维的视线越过安德烈看向窗外，飞机穿过云层，遨游在天空中。

    飞机在中部的边界城市K市停下，苏维先下飞机站在一边，安德烈走了下来。

    苏维在接机的人群中找陆慕成的身影，安德烈微微低头靠近苏维的耳朵：“别找了，他没在。”

    苏维回头直视安德烈的目光，安德烈大步往前面走。

    苏维跟了上去，到达接待室。

    安德烈喝上热茶，示意苏维坐下，平稳的抬起手腕看时间，“还有半个小时，他会过来。”

    陆慕成还没到，苏亚先到了。

    苏亚依旧白的病态，一双眸光清冷，坐下来喝完一杯茶，看向安德烈。“现在形势危机，安德烈将军，我们之前的约定该生效了吧？”

    “我要K市。”

    苏亚轻笑：“这不是我们之前的约定。”

    “我从来没答应无偿援助。”

    安德烈把自己的兵按进中部，然后开始耍起了流氓。

    苏维有些想笑，苏亚能玩的过安德烈这种老流氓？

    知道安德烈现在的地位怎么得来的么？就是坑蒙拐骗。

    苏亚脸色变的难看，站起来：“安德烈将军，你出尔反尔？”

    “我从来没答应的事，怎么就出尔反尔？”

    就是出尔反尔怎么了？安德烈要什么脸？他只要地。

    现在部队已经安插-进来，苏亚可以不同意，不同意的结果是他肯定会联合北部来吃掉中部的一半。说不定还能顺便把西部给吃了，这流氓姿态，并不稀罕。

    “我是诚心诚意帮中部，才会成立维和军。可打仗就要花钱，你不能让我白打吧？”

    臭不要脸。

    狼进了羊群，不叼一只能走了？

    “这事我做不了主。”

    “那让能做得了主的和我谈。”安德烈放下杯子，“你姐姐也在，中午一起吃饭？”

    苏亚脸色非常难看，站起来：“饭就不吃了，告辞。”

    苏亚走到门口撞到匆匆进门的陆慕成，陆慕成还是作战服。

    四目相对，陆慕成点头。

    苏亚走了出去。

    苏维目光一扫看到陆慕成，放下茶杯直冲过去挂到陆慕成的脖子上。

    陆慕成措不及防被人体炮弹砸的退后半步，才看清是苏维，一把抱住苏维的腰。低头吻住她的嘴，苏维热烈的回应，搂着陆慕成的脖子想把他吃下去。

    陆慕成黑了，整个人更硬朗。

    房间里一声咳嗽，陆慕成拎着苏维的衣领给提到一边，指腹擦过苏维的嘴唇。他目光沉邃盯着苏维，喉结滚动。片刻后强行收回视线，大步往里面走去。

    军靴踏在地上发出声响，他啪的行个了军礼。

    “将军。”

    