
    安德烈：“情况怎么样？”

    “已经部署好。”

    苏维站在陆慕成身边。

    “如果打起来能扛住么？”

    “打起来，半边中部就要没了。”

    安德烈笑了起来：“坐吧，不必站着。”

    陆慕成看了苏维一眼，坐下。

    他们在一起吃了午饭，安德烈被请走了。

    苏维跟着陆慕成往他的住处去，左右看了一眼，伸手握住陆慕成的手。

    陆慕成回头，扬起嘴角。

    “那孙子憋着坏呢。”

    “你怎么来了？”

    苏维和陆慕成十指交扣，回头，扬起嘴角：“你猜。”

    陆慕成微微蹙眉，沉了黑眸，“多久没见了？”

    “好久了，差不多一个半月。”

    陆慕成打横抱起苏维，苏维抬手搂住他的脖子：“老陆。”

    陆慕成啄着她的嘴。

    “老陆？”

    “嗯？”

    “你不是不在外面亲热？”

    “这是外面？”陆慕成回头看了一眼，面无表情，“这是我的地盘。”

    苏维：“……”

    你变了！

    你再不是我认识的那个男人！

    陆慕成进了房间把门踢上，把苏维放在桌子上就压了上去。他吻的激烈，苏维搂住他的脖子有些喘不过气，太刺激了，太猛烈。

    “喂？”

    陆慕成松开她的嘴，搂着苏维的腰解着她身上的制服。

    苏维啃咬着他的脖子，陆慕成偏头，“别咬。”

    苏维怎么可能不咬？不咬是她么？

    猴似的攀到他身上，抱着陆慕成的脖子狠狠嘬出个痕迹。

    陆慕成一边解着苏维的衣服，一边往床的方向走。

    大白天，他和苏维干这种事。

    放在以前他是不会，可现在不是以前。

    陆慕成把苏维压在床上，脱掉了衣物亲着她全身。苏维蜷缩在他身下，他们从好到现在，很少分开这么长时间。

    激烈到苏维有些崩溃，抱着陆慕成的肩膀，指甲在他身上留下痕迹。直到结束，陆慕成把苏维搂在怀里，处理了现场，苏维蜷缩在他的怀里，找了个舒服的位置闭上眼。

    “他不安好心。”

    “嗯。”

    “注意着点，不行我们就打，打不过就跑。”

    “动你了？”

    “他敢么？”

    陆慕成表情松懈，顺着苏维的头发，目光沉下去。他不屑于争权，但是现在的局面，不争就是等死。“我不打无把握的仗。”

    苏维睁开眼看着陆慕成，他的下巴有胡茬。

    苏维摸着他的脸，“你决定了？”

    “欧文没有研究出来回去的方式。”陆慕成有些粗粝的手指刮过苏维的脸，他声音冷了下来，“碰到我的底线，我不会忍。”

    他的底线是自己么？

    苏维握着陆慕成的手，抿了抿嘴唇。

    “我只要你安全。”

    陆慕成扬眉，目光沉静盯着苏维，“我会安全，你也会安全。”

    苏维基本上知道陆慕成的想法，他们太久没见。

    苏维抱着陆慕成的腰，把脸埋在他的脖子上。

    陆慕成翻身把苏维压在身下，亲着她的脖子，“还要么？”

    苏维含糊着，“不要。”

    陆慕成分开她的腿，“真的不要？”

    苏维想要又有些不想要，有些累，只想和陆慕成躺一会儿。

    苏维抬手捂着脸，不得不承认一个事实，“腰疼。”

    “我慢一点。”

    慢一点也不行啊！太多次了！

    “我趴着吧，腿好酸。”

    陆慕成把她翻过去，抓过枕头塞在她身下。

    做了一会儿，苏维拉过陆慕成的手臂，“最近找没找的小的？”

    “什么小的？”陆慕成咬着她的耳朵。

    苏维偏了下头，“女人——啊！”

    陆慕成按着她的腰加重了力道，眯了眼睛，“你说什么？”

    “你慢点——”

    陆慕成抱着她，磨了磨牙。

    “你试试看我找没找。”

    苏维试不出来……就是腿软。

    他们从中午吃完饭做到傍晚，苏维有气无力，眯着眼睛，“你大爷啊，老陆你属什么的？我要废了。”

    陆慕成揉着她的腿和腰，“你再作死，我不介意继续。”

    苏维蹬了他一脚。

    “这是不疼了？”陆慕成按住她的腿，抬眸看过去。

    苏维继续装可怜，“疼。”

    陆慕成继续帮她按着后腰，他手指上多了茧。以前的陆慕成养尊处优，即使练拳，他也算半个文人。

    现在他拿枪了，是个彻底的武人。

    “你累么？”苏维闭着眼，陆慕成的力度拿捏的很好。

    “你累就睡吧，今天我放半天假。”

    “有些舍不得睡。”苏维低笑。

    陆慕成的心沉了下去，他静静看着苏维。

    “睡着了，明天就要离开，浪费一夜的时间。”

    陆慕成躺下把苏维抱到自己身上，苏维趴在他的怀里，抬头：“你想我么？”

    “嗯。”

    苏维笑了起来，“你嗯什么？你就不能利利索索干干脆脆说一句你想我。”

    “我想你。”

    他的声音很低，暗暗沉沉。

    苏维抿着嘴唇看着他。

    她眼圈有些红。

    陆慕成把苏维的头压在自己怀里，揉着她的头发，他的目光锐利起来。“苏维，你是我的女人，在什么世界都不会改变。”

    苏维闭上眼。

    陆慕成抱着她：“睡吧，我看着你。”

    苏维很快就睡着了，张牙舞爪的抱着他。

    苏维表达爱情的方式很简单，很直接。

    这样的人好也不好，不过陆慕成接受她的一切。

    不管依附谁，都是讨饭讨来的命。

    世道既然已经这么乱了，他来插一脚也不嫌多。

    通讯器响了起来，陆慕成放下苏维，苏维翻身皱眉要抓住什么。陆慕成把手塞给她，苏维抱着就继续睡了。陆慕成披上一件衣服，划开屏幕。

    “苏秘书。”

    “苏维在你身边？”

    “有事？”

    苏亚笑了起来，“安德烈追求苏维快二十年了，你觉得他会放弃？”

    陆慕成微微眯了眼睛，中止了通话。

    电话那头的苏亚：你们两口子都属狗的么？这狗脾气！

    再次拨通，陆慕成已经穿好了衬衣，“说。”

    “合作。”

    陆慕成再次中止了通话。

    一分钟后，苏亚的头像再次跳了出来。

    陆慕成打开通讯器，冷冷看着他。

    “K市给你。”

    “嗯。”

    陆慕成中止了对话。

    电话那头的苏亚：啊啊啊！你大爷啊！

    安德烈是狼，陆慕成也不是羊。

    苏亚想看他们两个快点咬起来！一定很精彩。安德烈明显小看了陆慕成，他为了牵制住苏维，把陆慕成推出来，陆慕成会把苏维放他手里？

    陆慕成小心翼翼拨开苏维的手，她嘟着嘴哼了一声，明显不满。

    “我一会儿回来。”

    陆慕成亲了亲她的额头。

    苏维一巴掌拍在他脑门上，翻身面向另一边。

    陆慕成莫名其妙被揍了，咬牙半响拉过被子盖住苏维，“等我回来再收拾你。”

    苏维鸟你啊？

    苏维在做梦呢！

    梦里吃红烧肉呢！

    半夜苏维被饿醒，胡乱摸了一把。

    陆慕成一把按住她的手，“要什么？”

    “饿。”

    陆慕成翻身起床开灯，他只穿着短裤，赤-裸着上身，露出结实精悍的腰身。

    苏维头下面枕着陆慕成的衣服，有些硌人，“枕头呢？”

    “脏了。”陆慕成取了水和吃的过来，拉苏维坐起来：“先喝口水。”

    枕头怎么会脏了呢？

    苏维一时间脑筋没转过来，喝完水吃了肉味的营养片。

    “我不想枕衣服，很硬。”

    以前没得睡也没见她叫过。

    陆慕成躺回去，伸出胳膊，“枕这个。”

    “压麻了很难受，我不想枕你，枕头怎么会脏？”苏维终于是问出了这个问题。

    陆慕成：“……”

    你是金鱼么？

    “你说呢。”

    “我怎么知道。”苏维趴在床上枕着自己胳膊，闭上眼，“你这里太艰苦了，才一个枕头。”

    总比漠北的军营好，连个好一点的床都没有。

    睡到一半塌了。

    “睡觉，别说话。”

    苏维抬手搭在陆慕成的腰上，“你腰疼么？”

    “不疼。”

    “我有些疼。”

    陆慕成捞过她，闭着眼摸着给苏维揉腰。

    苏维舒服多了。

    “安德烈很贱，小时候因为他我被老师关过很长时间的禁闭。”

    “嗯？”

    安静的黑暗里，陆慕成的嗓音沉哑，带着一些慵懒。

    他的手不轻不重的按着苏维的腰，苏维往前趴了一些，和陆慕成面对面。

    呼吸交缠。

    “他摸我脸，我就把他的手打断了。”

    “摸你脸？”陆慕成的手一顿。

    “那孙子不是个东西，当时训练营他地位最高，拉帮结派，一群人跟他玩。孤立我，还敢调-戏我，我没打死他，算他运气好。”

    陆慕成继续按着苏维的腰，睁开了眼。

    追了将近二十年？

    这孙子贼心不死啊！

    陆慕成相信她不会对安德烈有这方面的感情，要有早有了。

    “你们老师也偏心他？”

    “他是当时北部部-长的儿子，去训练营就是镀金，和我们不一样。”

    最开始苏市长的打算也是想让苏维去镀金吧？谁知道这货还是石头。苏市长就放弃了她，不负责的父母。

    “你们认识多久？”

    “很久了。”苏维笑了笑。“最后一次打架，我差点杀了他，现在却成了他的部下。真是可笑，计划永远赶不上变化。”

    陆慕成没问，苏维能和他打到那种地步，肯定是安德烈的错。

    根据陆慕成对苏维的了解，她不会无缘无故打架。

    “睡觉。”陆慕成亲了亲她的额头。

    “你不吃醋？”

    “睡觉。”

    “吃不吃？”

    “睡觉。”

    苏维睁开眼：“如果现在有人追我——”

    “那是嫌命长。”

    苏维低笑：“我记得你很文明。”

    “人有底线。”陆慕成顺着苏维的头发，“睡吧，别想太多，一切有我呢。”

    