
    苏维沉默，许久后开口，“需要我做什么？”

    “保护好自己，什么都不用做。”

    这边陆慕成没死，安德烈就不会轻易的对苏维动手。

    “如果要做，给我个信号。”

    “会的，睡吧。”

    翌日苏维醒来的时候陆慕成已经不见踪影，她在床上滚了一圈，差点滚到地上。

    陆慕成的床太小了，坐起来穿衣服。

    出门就碰上了安德烈的副官，苏维点了点头，“早。”

    “安德烈将军在等你。”

    “现在？”

    “是的。”

    “好。”

    副官带着苏维到了机场，他是要自己走么？

    苏维回头看了一眼，安德烈站在飞机前。他戴着手套，披着军大衣。

    苏维走了过去，“安德烈将军。”

    安德烈回头，目光沉重，看着苏维片刻，他收回视线。

    “你得回去了。”

    “是啊。”

    苏维和他之间有一米的距离，安德烈盯着苏维，他的目光有些复杂。不过很快就压了下去，换上了笑意：“上去吧。”

    “你不走么？”

    “中部的事情还没解决。”

    “那你是来送我？”苏维也笑了笑：“谢谢将军。”

    “送你。”安德烈转头看了眼战场，再看向苏维，“上去吧，注意安全。”

    “再见。”

    苏维登上了飞机。

    安德烈站的笔直，他白色的手套垂在身侧。

    陆慕成从二十一世纪来，他在这里没有根基。

    安德烈从有到无，又从无到有，他也不是个简单的人。

    陆慕成会吃亏吧。

    苏维收回视线，坐上了飞机。

    安德烈朝另一架飞机走过去，苏维闭上眼深吸一口气。

    如果陆慕成出事，苏维一定会和安德烈反目成仇。

    飞机冲上了天空。

    苏维抿了抿嘴唇，她不能再躲下去。

    中部和西部现在谁也不敢打第一枪，都在等一个合适的机会。

    苏维手里的人有限，只是一个特战队。

    苏维现在唯一能做的是把这个特战队握在手里，她是直接听命于安德烈。她手里的人，直接听命于她，只能听命于她。训练越加艰苦，每天都超过十个小时的训练。必须得成为一把利刃，才能有一席之地。

    训练结束，苏维回到房间发现乐乐趴在床下面一动不动，没有摇尾巴没有冲过来和她亲热。苏维心里一咯噔，迅速把乐乐拖出来，拍它的脸：“乐乐？”

    乐乐睁开眼看着苏维，呜咽了一声又闭上了眼。

    苏维吓到了，用力把乐乐抱起来就往外面跑。

    下楼的时候碰到副队长阿宇，他张了张嘴：“你的狗怎么了？”

    “没事。”

    苏维把狗放到飞机上，驾着让战斗机直奔陈清的医院。

    她现在出军营绝对不敢开车，上次她和陆慕成差点死在车上。

    天已经完全黑了下来，苏维回头看了眼乐乐。

    可别死在她手里了，回头都不知道怎么和陆慕成交代。

    一周了，前线没有任何的消息。

    到达北军医院是八点半，苏维停下飞机就有士兵跑了过来。

    “什么人？”

    “军部的人。”苏维把证件亮了出来，费力的抱着快有她高的大黑狗往医院里面走，“陈清在么？通知他。”

    “陈医生很忙——”

    “通知他，我更忙。”

    接待她的士兵讨了个没趣，挠挠头联系陈清。

    苏维气喘吁吁把黑狗放在陈清的病床上，按着乐乐的脖子，“别动乐乐。”转头对陈清说道，“看看它怎么回事？是不是要死了。”

    “我只给人看病，不给狗看病。”

    苏维一脚踹饭他屁股下面的椅子，拎着陈清的衣领推到乐乐面前，“我管你给什么看病，乐乐怎么了？”

    “你怎么跟个土匪似的？要脸么？”

    “不要，给它治病。”

    陈清胡子拉碴，邋遢成了垃圾。

    “你按着它的脖子，它咬到我，我杀了你。”

    “闭嘴，看病，看你的那怕死的样子。”

    陈清哼了一声，找着狗的心脏。

    大概是疼了，乐乐睁开眼四脚扑腾着，苏维按着它的脖子安抚：“别动，再动我就要吃狗肉火锅了。”

    “机器照一下，没有外伤，肚子有积水，可能是里面的毛病。”

    “那照吧。”

    查出来是狗腹水，苏维一脸懵逼，什么病？

    “治疗起来很麻烦。”

    “能治好么？”

    “没我治不好的病。”陈清又开始吹牛了，他拿着医用绳子固定住乐乐的手脚，“不过很麻烦，而且需要长时间的调养才能彻底痊愈。你那边空气污染严重，不适合它生存。”

    乐乐是工作犬。

    在二十一世纪，跟着陆慕成，吃用都是最好的。

    突然到了这样的一个环境，没有狗粮，没有干净的空气，它的身体受不了。

    “把它留在你这里？”

    “做完手术送到埃博拉的实验室，他那边空气净化效果不错。”

    乐乐看着苏维，它的泪痕是轻了，但毛色一直很差。

    苏维揉了一把它的脸，“今晚能做手术么？”

    “不行，明天。”

    苏维的通讯器响了起来，她接通。

    “苏队，立刻回到营地，紧急情况。”

    “收到。”

    苏维掐断通讯，站起来，“乐乐就麻烦你了，我得先走，现在有紧急任务。”

    陈清一把拉住苏维：“你就这么走？你不安排一个人照顾狗？你这狗谁照顾？万一咬人呢？”

    “你照顾啊，最可爱的老头。”苏维扬起嘴角拍了拍陈清的肩膀，“看在你这么帅的份上，一定要救活乐乐。我欠你一份人情，以后还你。”

    “这还差不多。”陈清松开苏维。

    “我走了。”

    乐乐在病床上想一跃而起，身体却被控制住，它呜咽着看向苏维。

    “好好待在这里，他是陈医生，会救你。我得先走了，过段时间我和你爸来接你。”

    苏维快步出了门。

    战机冲上了天空，苏维咬着上嘴唇。

    希望它健康长寿。

    在这个世界，能长寿的人不多。

    环境太糟糕。

    半个小时后苏维在营地降落飞机，营地灯火通明，苏维身上仍旧是作战服，她跑向了自己的队伍。

    “队长！”

    苏维行了军礼，大步走向部-长，“报告。”

    “苏维你来了。”

    “首长请指示。”

    “将军下达命令，你们特战队立刻开往俄海。”

    “现在出发？”

    “对，立刻=。”

    “收到！”

    俄海不是北部的地盘么？

    怎么回事？

    不是联盟军？

    政治真是搞不懂。

    说好的手拉手一起奔小康，转头扛着枪就干架了。

    苏维回到特战队。

    “全体听命，现在立刻检查各自的装备。”苏维看了看时间，她站的笔直：“两分钟后集合，上战机，开往俄海。”

    苏维以前都是孤零零的一杆枪，她只需要接受指令。

    现在的苏维不止是枪了，她必须得有思想，得有自己的势力。

    坐在她旁边的是阿宇，他们是全副武装。

    “要打仗么？队长。”

    “身为军人，随时备战。打仗，意外么？”

    阿宇抿了抿嘴唇。

    这架飞机里坐了十一个人，其中有五个是最初七队的人。

    苏维看着一张张熟悉的脸，抬起头，“有谁怕死？”

    “不怕！”

    “这是我们的使命，军人的责任。”

    放下枪，脱掉这身衣服，苏维想怎么折腾怎么玩闹那是她的私事。

    穿上这身衣服，扛起了枪。

    苏维就不能怂。

    飞机上的通讯员大喊一声，“报告队长，将军的通讯。”

    “接进来。”

    面前是穿着军装的安德烈，他面有疲惫，看向苏维，“在俄海西部待命，随时进入战斗。”

    “是！”

    安德烈看着苏维一会儿，“为和平而战！”

    苏维扬起嘴角，“为和平而战。”

    飞机里的人被感染，他们抬起手行军礼，齐声道，“为和平而战！”

    “我为你们感到骄傲。”

    嘴炮达人安德烈上线，每个发起战争的领导人都是嘴炮。

    苏维在心里想，面上十分激励的响应着安德烈。

    通讯被挂断。

    苏维看着飞机外面的黑暗沉默。

    俄海西部是一片荒漠，在这里待命非常坑爹。

    连个掩体都没有。

    苏维迅速部署自己少的可怜的人，人虽然少，可她手下的人都是万里挑一的精英。

    苏维根据地形把特战队分成五个小组。

    苏维拉开地形图，“一组和二组去北边，三组四组去南边，五组跟我在原地守着。受到袭击，或者收到进攻的命令，立刻从这三个地方同时进攻。注意，做好隐蔽。”

    “收到。”

    两百年前打仗是靠人，人们说，两百年后打仗靠科技。

    无论科技发展到什么地步，终归，是靠人。

    他们人少，打的是突击战。

    太张扬是要吃亏的。

    苏维钻进营帐里迅速打开部署图，她盘腿坐在地上，咬着一袋营养粉。

    探头在部署图上面飘，苏维把营养粉吃完，又喝了一口水。

    “队长，我们到底为什么打？”

    阿宇靠近苏维，问道。

    阿宇在中部的时候就和苏维共事，也算是老朋友了。

    “为了和平。”

    “和北部不是联盟么？”

    “北部内乱。”

    北部内乱，安德烈搞这一出是为了帮忙北部夺权的那位呢还是他想夺权？

    苏维不得而知。

    凌晨四点，苏维收到命令让他们撤退。

    几个人啥事没干，灰头土脸原路返回。

    回到营地，苏维匆忙喝了一口水倒头就睡。

    接下来安静了一个月，中部和西部还在拉锯中，谁也没开打。

    苏维都替他们着急，想打就痛痛快快的打一架。

    天冷了下来，越来越冷，漠北进入冬季。

    演习非常密集，隔三差五就要拉出去练一把。

    炸的满头灰尘。

    这一段时间苏维也没和安德烈见面。

    天冷的很。

    训练结束，苏维去看了一次乐乐，顺便和艾伦见了一面。

    她一直不太敢去见艾伦，不知道该怎么面对。

    “他的大脑能控制身体，现在的他是艾伦。”

    苏维走了进去，空荡荡的房间里只有一张床，窗户边站着艾伦。

    “你看什么呢？”

    艾伦回头，看到苏维的那刹那眼睛亮了下，很快暗淡下去。

    笑了笑，走过来：“还要关我到什么时候？”

    “我不知道。”

    苏维叹一口气。

    “我不知道当时发生了什么事，我不记得了。”

    “我知道你不会伤我，永远不会。艾伦，我们认识了这么多年。”

    艾伦在床边坐下；“现在我不是我了是么？”

    苏维不知道，她现在很乱。

    她希望战争结束，她的朋友还是朋友。

    爱情，友情，亲情。

    “在这里无聊么？”

    “很无聊，想跟你们一块参加训练。”

    苏维鼻子有些酸，走到艾伦面前，她抬手拥抱艾伦。

    “我会带你出去——”

    艾伦的眼睛突然就变成了红色，他立刻去抢苏维的刀，苏维猛然反应过来两人一同摔在地板上。苏维一肘子击打在艾伦的下巴上，又朝着他的肚子踹了一脚。

    “艾伦！”

    艾伦眼睛通红，他脸上没有任何表情，直扑向苏维攻击她。

    艾伦的功夫和苏维路数差不多，苏维不占什么便宜。

    很快艾伦就抢到匕首抽出来插向苏维，苏维偏头避开，匕首扎在地板上溅起了粉末。苏维一脚踹向他的胸口，没蹬动，艾伦的体重是苏维的两倍。

    他的匕首再次刺向苏维的胸口。

    “我是苏维！艾伦你大爷！”

    苏维避无可避，咬着牙，真是阴沟里翻船。

    艾伦的匕首却突然停住，他抬手朝自己的胸口刺去。脖子上的青筋暴起，他血红的眼睛死死看着苏维，脸上痛苦和冷漠交替。

    “走，苏维，你快走！我控制不住它，你快走！”

    苏维看着艾伦的眼睛。

    咬咬牙，一跃而起冲出了门，她靠着墙。

    警报声响了起来，苏维抿了抿嘴唇。

    身后传来嘶吼的声音，那是艾伦。

    她出来的时候，艾伦把匕首刺向了自己的心脏。

    苏维抬手盖在脸上，转身大步朝着医院出口走去。

    她不该来。

    想要自己命的是欧文，苏维恨死了他，这个恶心的伪科学家。

    她把拳头捏的很紧。

    回到营地的时候，突然听到了很低的唱歌声。

    苏维打起精神，跟着声音往里面走。

    最里面的一间宿舍，歌声传出来。

    唱的是一首老歌。

    苏维敲门。

    里面的声音停止，随后是匆忙的脚步声。

    门被打开，阿宇笑的露出一口白牙，看到苏维愣了一下，“队长？怎么是你？”

    “都在干嘛呢？”苏维笑了起来，朝里面看去。

    阿宇瞒不住，退了进去，“都别藏了，是队长。”

    五十个人，挤在房间里。

    床上地上都是人。

    苏维挽起袖子，走了进去。

    “继续啊，刚刚谁唱歌？挺好听的。”

    唱歌的小子挠挠头，“队长。”

    苏维拉过一把椅子坐下，看到桌子上有酒，给自己倒了一杯一饮而尽。

    “还搞到酒了，不错啊。”

    阿宇干巴巴的笑：“队长？”

    “我不是队里人？你们玩还不叫我？”

    苏维又给自己倒了一杯酒，酒是威士忌，非常烈。

    “那继续继续，没听到队长说么？继续。”

    阿宇拉过椅子坐到苏维面前，“我们认识这么久了，还没正经聚过。马上又要打仗了，谁知道还有没有机会再见。酒是我拿的，好久没喝了，想这口。”

    苏维笑了起来，和他碰了一杯。

    抬手搭在阿宇的肩膀上，“是啊，谁知道以后还有没有机会再见。这辈子能和你们成为兄弟，是我的幸运。”

    苏维仰头喝下酒，她喝了三杯，站起来：“我给你们唱个歌吧。”

    “好啊！队长来。”

    苏维唱歌的技术并不好，她唱的是一首很古老的歌。

    “啊朋友再见吧、再见吧、再见吧……”

    “如果我在，战斗中牺牲，你一定把我来埋葬……”

    这首歌很老了，对于他们这个时代来说。

    苏维的调不是很准，她的声音却很清晰。

    所有人都跟着唱了起来，最后成了大合唱。

    苏维又喝了一杯酒，她不知道下一场战争是什么时候。

    陆慕成一直没有消息。

    她来到特战队是无奈之举。

    现在所有人笑着合唱，也许这并不坏。

    “艾伦——”阿宇说了一半就把话头止住，吸了吸鼻子，仰头一饮而尽杯中酒。“队长。”

    “我们是朋友。”

    苏维眯了眯眼睛，朋友。

    又等了一周，突然就开打了。

    北部自己内战起来，安德烈老奸巨猾，迅速把自己的兵力安置在了俄海边缘。派出两万人支援北部保皇派，苏维手下人不多，却是利刃。

    十分擅长打架。

    搞突袭特别拿手，他们速度很快，上去就打。炸一波掉头就跑，后续部队迅速从豁口攻击占下城市。安德烈一直藏着这支队伍，就是为了今天。

    打的太顺，半个月时间就打掉了大半个北部。

    保皇族刚要感谢安德烈，安德烈翻脸不认人，稳坐大半个北部。安德烈和你合作和屁，他要堂堂正正占领了北部，把北部变成自己的土地。

    又是一场恶战。

    天天打仗，苏维灰头土脸的吃着盘子里的饭，对面坐着安德烈。

    安德烈凝视着她：“最近还好么？”

    “没死，也没缺胳膊断腿。”苏维快速往嘴里塞着东西，遥远处的爆炸声传了过来。“中部那边也打起来了？”

    “嗯，我们作为援军进了中部，陆慕成有些才能。这几仗打的漂亮，难怪你能看上。”

    苏维笑了起来，把最后一口营养粉填进嘴里，擦了擦嘴，抬头：“北部这边没有什么悬念，很快就能打下来。”

    安德烈笑了起来，他眼尾的纹路更深。

    “收拾了北部，就能腾出手和中部交涉。”

    安德烈太出风头了。

    站的越高，摔的越疼。

    “提前祝贺你。”

    苏维和陆慕成都不是善茬。

    感情归感情，政治归政治。

    原本安德烈想用陆慕成牵制住苏维，谁知道这个陆慕成也不是什么绵羊。

    “吃好了么？”

    “那没什么事我先走了。”

    “哎，苏维。”

    苏维戴帽子的动作一顿，转头看过来：“将军。”

    安德烈看着苏维的一张脸，她的脸很小，眼睛明亮黑白分明。

    “你对我一点感情都没有？如果没有陆慕成，你能嫁给我么？”

    “不能。”

    安德烈的脸上闪过狠戾，不过很快就消失了，笑了起来：“你真是一天都没变，你去吧。”

    苏维抬手行了军礼，转身大步就走。

    陆慕成传过来消息是一周后，北部这边还打的乱七八糟，苏维突然收到了陆慕成的消息。

    “撤。”

    苏维带着两万人在北部打最东边的城市，接到这样的消息是愣了几秒。

    她的上级被炸死了，安德烈临时把苏维调了上去。

    这没几天的时间，陆慕成那边部署好了？

    苏维心脏跳的有些快。

    眯了眯眼睛。

    “报告！”

    苏维迅速把信息都收好，“进来。”

    “现在进攻么？”

    “各军根据原定部署待命，谁也不要乱动。”

    “是！”

    警卫出去，苏维迅速联络陆慕成。

    很快陆慕成的脸就出现在屏幕上，他又黑了，五官更加凛冽。

    “什么意思？”

    “我和苏亚结成了联盟，你现在撤出来，什么都不要管。”

    “我手里有两万人呢，我和北部结盟打回去吧。”

    屏幕那头的陆慕成表情一顿，立刻蹙眉，“你别乱来，先撤回来。”

    苏维看着他，又这么久没见，她也想立刻过去。

    “这样胜算更大。”

    “你赶快撤出来，别废话。”

    苏维眯了眯眼睛，没有答应。

    “你离安德烈太近了，这很危险。”

    “信我一次，你一个人胜算太小，苏亚随时会把你吃掉。”

    陆慕成沉默，他看着苏维。

    “要么不做，既然做就要做的彻底。”

    很长时间后，陆慕成开口：“我安排两个人过去，一旦有意外，立刻给我撤回来。苏维，你不准拿自己冒险，听懂了么？”

    苏维笑了起来，看着陆慕成，“老陆，我想你了。”

    陆慕成脸色有些微妙，“回来再说。”

    “你这是什么态度？”

    陆慕成把通讯器挪了下，“这里不是我一个人。”

    苏维：“……”

    陆慕成的人很快就到了，是两个年轻男人。

    下午安德烈发出命令要苏维攻城，苏维没回应。

    她召集自己的特战队开了个会。

    傍晚时分，陆慕成那边开打了，安德烈派了两千人过来接替苏维的位置。

    