
    苏维的小分队是跟着她过来投靠安德烈，然后成立了特战队。

    特战队认的是苏维。

    其实反安德烈很不道德。

    苏维一开始也没想到会走到这一步，可那边陆慕成已经反了。苏维和陆慕成是一伙的，自然要帮陆慕成打。如果陆慕成败了死了，苏维下场也不会好。

    他们两个是一根绳上的蚂蚱。

    “阿宇，你和列夫见一面，把我的意思传达到。”

    “苏队，真要这么干？”

    “退就是死。”苏维笑了笑，“我们那么多人，现在还剩几个？”

    阿宇站直行了军礼，“保证完成任务。”

    拿安德烈的人打安德烈，并不是那么好打。

    两千人进入城市边境，苏维下令打了回去。

    她不知道陆慕成是怎么忽悠的，苏维忽悠不住人，就趁着都懵的时候乱打一通。

    苏维快刀斩乱麻的把安德烈打了，三天时间，迅速占领了大半的北部。

    下面的人都还在懵，不知道为什么枪口往回打。

    可上面命令，只能听从。

    陆慕成联合中部也是突然进攻，进攻势头非常的猛。

    这架势明显安德烈被坑了。

    安德烈两面夹击，还是被这两口子打。

    当年追苏维差点被她打死，现在刚想继续追苏维，差点被他们两口子打死。

    到第四天，安德烈退到西部，暂时稳住了局面。

    天亮了。

    苏维抬头看向灰茫茫的天空。

    “苏队？”

    苏维回头看到阿宇，他也是灰头土脸站在身边。

    苏维扬起嘴角笑了笑。“怎么？”

    “怎么和他们解释？”

    “告诉他们，安德烈跑了。想知道安德烈做了什么？去问安德烈。”

    这不是等于没说！

    “是！”

    阿宇领命离开，苏维搓了一把脸。

    临时营地，灰茫茫的上空飘扬着破烂的旗帜。

    苏维歪了下头，她只想过泡男人遛狗睡大觉的日子，而不是处于这样的战火中。什么时候是个头啊？什么时候能结束呢！

    苏维这边还在想什么口号去忽悠手下的人，陆慕成的人就到了。

    陆慕成的口号很简单，维和军，维护世界和平的军队。

    安德烈挑起战争，炮火连天，生灵涂炭。作为维和军的指挥官，建议不听，只能忍痛打了。

    哎呦喂，苏维牙疼，这些人不要脸起来一个赛一个。

    安德烈打着世界和平的口号灭了大半个北部，甚至要吞下中部。

    陆慕成打着世界和平的口号灭了安德烈。

    中午十二点半，苏维终于是见到陆慕成，他下了飞机直奔过来一把抱住了苏维。

    他的力气很大，勒的苏维身上疼。

    苏维抬手圈住陆慕成的脖子，脸埋在他的胸口。

    深吸气，他身上不是很好闻。

    “苏维。”陆慕成的嗓音沉哑，他搂着苏维的腰，亲了亲苏维的头发，“进去再说。”

    苏维一跃跳到他的身上。

    陆慕成搂着苏维的腰大步往里面走，他的警卫没有跟上来，陆慕成靠近她的耳朵，声音很低，“你瘦了。”

    苏维亲他的脖子，陆慕成按着苏维的脑袋给推开，“脏，别亲。”

    苏维闭上眼，有些困，这几天她没有睡觉。

    打的太激烈了，苏维无法让自己停止。

    “安德烈和西部联盟去了。”

    “暂时性的，西部想揍他很久了。”

    进了房间，陆慕成把苏维放在椅子上，揉了揉她的头发，取过一瓶水仰头喝了大半瓶，擦了擦嘴。他把手压在苏维身后的椅子上，俯身，“不听话，怎么说打就打了？”

    苏维抬手搂住他的脖子，“我不打你怎么办？”

    陆慕成目光沉了下去，一把抱起苏维：“卧室呢？”

    “我刚到这里，还没来得及睡觉。”

    “一直没睡？”

    “嗯。”

    陆慕成脸色有些难看，搂着苏维，“你太作死了。”

    苏维笑了起来：“还有很多事没处理，麻烦。”

    “闭上眼睡觉，我会处理。”

    “得去北军医院，不要让人毁了那边的实验，很重要。”

    “已经派人过去了，马上我和陈医生见一面。”

    有陆慕成在苏维放心多了，大不了带着陆慕成跑路。

    战争对她来说没有多重要。

    “北部我答应让一城。”

    陆慕成把手盖在苏维的脸上，“闭眼睡觉。”

    苏维叹一口气，“其实我不想反安德烈，可走到了这一步，也退不回去。”

    陆慕成目光沉了下去，握着苏维的手，“嗯。”

    苏维的性格，本来就不是特别爱争强好胜的人。

    苏维说睡就真的睡过去了，一直睡了两天，再次醒过来就看到了身边的陆慕成。他躺平在床上，衣服没脱，里面的白衬衣变了颜色。

    呼吸均匀，他在睡觉。

    苏维起床，她的衣服也没换。

    身上都有味了，连忙下床去找浴室，陆慕成突然睁开了眼睛。

    “苏维？”

    “嗯？”

    陆慕成听到她的声音，才彻底清醒，揉了揉眉心，“睡醒了？”

    “嗯，你没睡醒再睡一会儿。”

    陆慕成闻了闻身上的衣服，皱眉，“我洗个澡。”

    苏维笑了起来，“一起啊。”

    陆慕成别开脸，解着衬衣扣子。

    他不想和流氓苏维说话，并向流氓苏维扔过去了脏的军装外套。

    苏维接过衣服扔在桌子上，问道，“浴室在哪里？”

    “这边。”

    陆慕成先走了进去，苏维跟着进去脱掉身上的衣服。

    陆慕成打开水，微微蹙眉，一把拉过苏维看她的脊背，“怎么有伤？”

    苏维睡迷糊了，转头去看，“什么伤？”

    “伤就别洗了。”

    苏维把衬衣扣子解开，“洗了再处理吧，我没感觉到疼，可能弹片刮到了。”

    陆慕成揉了把苏维的头发，看她的胸部。

    目光暗沉，“你能留一件么？”

    “穿着衣服能洗澡？”

    陆慕成一时间不知道这衣服该脱还是不该脱，这货流氓起来他自愧不如。

    苏维把陆慕成压在墙上激烈热吻，水洒下来，浇在两个人身上。陆慕成一边脱着衣服，一边搂住苏维的腰防止她滑倒。

    衣服很快就被扯下来，坦诚相见。

    箭在弦上，苏维却有些眼前发黑，饿。

    抱着陆慕成的脖子，肚子咕咕叫，“我好饿，我睡了多久？”

    “两天——”

    陆慕成又想揍苏维了，管撩不管后续的家伙。

    “我饿的腿软。”

    陆慕成顶着她的屁股，“不做？”

    “吃完饭再做吧。”

    陆慕成：“……”

    你当这是玩具？

    耐着性子帮苏维洗澡，洗干净后给她裹上浴巾：“我马上出去。”

    “你要打-飞-机么？”

    陆慕成脚下一滑差点摔下去把苏维给砸死。

    “滚蛋！”

    “你别打飞机啊，再硬一会儿，吃完饭就开始。”

    陆慕成打开浴室门就把苏维推了出去。

    苏维不知道陆慕成到底打没打灰机，等他出来，苏维抱着牛奶杯盯着陆慕成的下面看。

    “这么快？”

    陆慕成脸黑成了锅底。

    “吃些东西补补。”

    勤务兵连忙出了门，陆慕成大步走过去坐下，轻飘飘看了苏维一眼，“今晚别下床了，明天也别下。”

    苏维眨着眼睛，把一杯牛奶喝完，舔掉嘴边的奶圈，“见到陈医生了么？”

    “见到了。”

    “有没有揍你？”

    “没有。”陆慕成低头吃饭，他裹着灰色的浴袍，短发湿漉漉的。

    五官更加刚毅，显出些冷峻的味。

    “埃博拉也见到了？”

    “嗯。”

    “他们接受你？”

    “他们比较能接受你。”陆慕成把面前的牛奶杯推给苏维：“我不喜欢喝这玩意。”

    苏维拿过杯子，“他们异想天开，哪个国家会弄一个傻白甜做领袖？”

    “傻白甜？”陆慕成抬眸看过来。

    苏维指了指自己：“我。”

    太不要脸了！

    陆慕成继续吃着盘子里的食物，他不想说话。

    “你什么态度？”苏维抬腿踩在陆慕成的膝盖上，还要往上，陆慕成立刻把她的脚按下去，“老实吃饭，你现在黑成这样只能叫傻黑。”

    苏维：“……”

    “苏亚掌握了中部的政权。”

    苏维眯着眼睛舔过嘴唇，“苏市长呢？”

    “退下去了。”

    “部长呢？”

    “现在是苏亚。”

    “苏亚那个小白脸还挺有心机，这么快就上位了。”

    “苏亚在通缉欧文。”

    “欧文逃哪里了？”

    “可能是南部。”

    陆慕成把最后一口营养粉吞下去，拿过苏维面前捧了半天依旧没喝的牛奶仰头喝完，放下杯子。

    “之前派人谋杀你就是欧文的主意，试图挑起战争好从中牟利。他现在和南部合作，机械人的威力你也知道，恐怕还有一场大战。”

    “我想回到二十一世纪！”苏维趴在桌子上，“我想吃口红烧肉。”

    陆慕成走过来打横抱起苏维，大步往卧室的床前走去。

    “就算回不去，在这里，我也会帮你弄到红烧肉。”

    陆慕成把苏维放在床上，俯身亲她，单手解开了苏维的浴巾。

    亲的两人欲火焚身，箭在弦上。

    门外响起了报告声。

    陆慕成抱着苏维狠狠亲了一口，抓过一件衣服开始穿。

    苏维大笑，脚伸过去碰他：“老陆，说好的今晚下不了床——唔！”

    陆慕成松开苏维，揉了揉她的头发，把她的短发揉乱。

    “闭嘴，穿衣服去军部。”

    