
    “去军部干什么？”

    “安抚民心。”

    苏维笑了起来，坐起来穿衣服。

    “安抚民心？他们想杀了我吧。”

    陆慕成看了她一眼，苏维的头发长出来了，遮住了眼。

    他穿上外套走过去撩开苏维的头发，“打仗都不怕，现在怕什么？”

    苏维摇摇头，跳下床穿军靴，“愧疚。”

    陆慕成的手指擦过苏维的脸，别人看来苏维六亲不认，可他懂苏维。

    苏维穿上军装，戴上帽子，她眯了下眼，抬步走了出去。

    既然做了，那就必须面对。

    陆慕成跟在她身后走出了房门。

    门外不单单有警卫，还有几个军衔不低的男人。

    应该是陆慕成的人。

    “少将。”

    陆慕成行了军礼，阔步往外面走去。

    走出门，坐上飞机。

    进入军营。

    站在她的将士面前，苏维看着整齐的军队。

    她没有让陆慕成跟过来，空气阴沉，天空纷纷扬扬飘下雪花。

    苏维站了很长时间，凛冽的北风刀子一样刮在脸上。苏维抬起下巴，她立正行了个军礼，态度端正，“为了和平，为了不再有战争，为了这个世界能恢复如初。”

    她的声音干净，十分冷厉。

    苏维有军人的气势，她该是这样的人。

    陆慕成看着屏幕上的苏维，他把手垂下去。

    苏维没有他想的那么弱。

    “我愿意做历史的罪人。”

    苏维鞠躬。

    不知道谁先喊出了声音，渐渐声音越来越高。

    “为了和平而战，为了世界和平！”

    苏维表情平静。

    她心情很沉重，远没有想象的那么轻松。

    她身负重担。

    陆慕成没见过苏维这样，她讲了两个小时，站在寒风里。

    声音到后来已经有些嘶哑，陆慕成转身往外面走。

    “少将？”

    陆慕成喉结滚动，又站了回去。

    屏幕上，苏维再次鞠躬，转身往这边走来。

    陆慕成开门走了出去。

    陆慕成没走过去，苏维给他暗示，不要过来。

    苏维走进了指挥室，陆慕成收回视线。

    抬手按在苏维的肩膀上，微微收了手指。

    “冷么？”

    “还好。”

    陆慕成想摸摸她的手，忍住了。

    “要开会么？”

    “北部的问题。”

    苏维抬起了下巴，眯着眼睛笑道，“打吧，省的后患无穷。”

    会议结束，陆慕成去部署北部的战争，苏维去了北军医院。

    陈清依旧是院长，他看了眼苏维，目光复杂。

    “老头。”

    “以后叫我老陈吧。”陈清把手中资料扔在桌子上，“你还有是么？没事就走吧。”

    苏维干笑了一声：“赶我走啊？”

    陈清皱眉，“我一直以为你是个例外。”

    “这样的环境下，谁能置身事外？”苏维拉过一把椅子坐下，深吸一口气，“你能么？陈叔，我们都不能。”

    陈清脸色不好看，“找我干什么？”

    “闲着没事，找你聊聊。”

    “没什么可聊，你走吧。上面换了谁做领导，对我来说没有任何影响。”

    “我要这世界统一，土地重新长出植物。”

    “安德烈就是这么做的，你们可以忽悠别人，能骗的过我？”

    “我不想死在安德烈手里。”苏维笑了笑，“实话，真的，我不骗你。”

    陈清冷哼。

    “你哼个屁？”

    “你不再是我认识的那个苏维，我也不想和你多说，我的职责是治病，你没病就走吧。”

    “艾伦——”苏维一直没敢问，她喉咙滚动。

    “死了，彻底死了。”

    苏维紧抿着嘴唇，心脏一阵阵发疼。

    她沉默了足足有一分钟，站起来，“我先走了。”

    “苏维。”

    苏维走到门口听到陈清的声音，转头看过去，“老头。”

    “我们认识多少年了？”

    “二十年。”苏维笑的鼻子有些酸：“整整二十年了。”

    “我们的情义到此结束，往后你是将军，我只是一个普通的医生。”

    苏维咬着牙，脸上依旧是没心没肺的笑，“真这么狠？”

    “走吧。”

    “你更喜欢安德烈么？”

    “政治我不懂，我也不想去懂。我只想说一句，无论谁掌权，请善待这个世界。”

    “我会的。”

    苏维转身出了门。

    她没有去看埃博拉。

    打北部用了两天时间，速战速决。

    现在根基不稳，一旦犹豫，可能就被人吃了。

    占领北部地区，鹅毛大雪从天而降，今年似乎比往年都冷。

    物资越来越少，他们需要战后建设。

    中部给出的救援有限，撑不了多久。

    陆慕成和苏维都忙的飞了起来。

    圣诞节，苏维临时接到命令从俄海飞回来，下了飞机就看到陆慕成大步走了过来。

    他戴着帽子，穿着大衣，露出来的五官刚毅。

    苏维快步走了过去和陆慕成拥抱，陆慕成低头亲了亲苏维的嘴唇。“苏亚来了。”

    “干什么？”

    “送物资。”

    “我接受。”苏维笑了起来。“钱可以多给一些，我不嫌多。”

    陆慕成握着苏维的手，快步往里面走。

    “苏亚听到这话会气哭。”

    陆慕成的大手包裹着苏维的手，掌心温热。

    “我最喜欢看他哭了。”

    “你这是什么毛病！”陆慕成低笑，带着苏维进了屋子。

    屋内暖气扑面而来。

    陆慕成接过苏维的大衣递给身旁的人，才和苏维一同往里面走。

    “今天圣诞节。”

    “嗯，圣诞节了。”

    苏维看了陆慕成一眼，他并没有多余的表示。

    苏维收回视线，从口袋里取出一个盒子递给陆慕成，“圣诞节礼物。”

    陆慕成一顿，倒是没想到苏维还准备了礼物。

    “什么东西？”

    “晚上再看。”

    陆慕成沉邃眸子看着苏维片刻，把盒子塞回口袋，两人继续往里面走。

    在客厅看到了苏亚，苏亚穿着浅色的西装，白白净净一副悠闲模样。

    “什么时候到的？”

    “中午。”

    苏维过去坐下，很快就有人送过来热牛奶，她喝了一口身上才有了热气，搓搓手，放下杯子，“最近好么？”

    “还行。”

    陆慕成坐在苏维身边，一般情况下，他不会在苏维和苏亚说话的时候插嘴。

    苏维笑了笑，“那你的婚事是黄了？”

    “仗都打成这样了，怎么会不黄？”苏亚扯起嘴角，笑了一声：“你现在怎么黑成这样了？”

    苏维被戳到痛处，表情立刻拉了下来，“你怎么又白了？白的跟女人似的。”

    苏亚似笑非笑，“比黑好。”

    苏维想掏枪被陆慕成按住了手，“吃饭了，别闹。”

    当然没肉，只有代餐粉。

    尽管是变着法的烹制，代餐粉依旧是代餐粉，难以下咽。

    “最近南部一直在偷袭中部边界。”

    “南部？”苏维扬眉，“南部穷的叮当响，还有钱打仗？这挑衅的很不明智。”

    “是机械人。”

    苏维表情一顿，眯了眼睛，“欧文和南部勾搭上了？”

    “目前看来是这样。”

    一旦有经济支持，欧文会搞出更多的机械人。

    机械人杀伤力太大，整个世界都会遭殃。

    苏维吃着盘子里的食物，形同嚼蜡，“安德烈呢？会不会和南部合作？”

    “安德烈暂时在西部，难说。”

    苏维看向陆慕成，咽下食物。

    吃完饭，苏亚就离开了。

    苏维窝在沙发上，静静思考现在的局面。

    安德烈应该不会和欧文合作吧？他挺看不起欧文。

    “想什么呢？”

    陆慕成坐了过来，递给她一杯热水。

    苏维靠在陆慕成怀里，喝了一口热水：“我在想，这世界什么时候能和平。埃博拉的实验怎么样？现在到什么程度了？有没有给中部推广？”

    “中部愿意提供材料，我们提供人和技术，中部的温度更适合植物生长。”

    合作，推广。

    苏维把水递给陆慕成，“放桌子上。”

    陆慕成扫了她一眼，倾身放下杯子，“你是有多懒？”

    “非常。”

    苏维抬头咬着陆慕成的下巴：“老陆。”

    陆慕成低头亲了下苏维的嘴唇，“等下。”

    “干什么？”

    陆慕成没有加深这个吻，他摸出个铂金的指环套到苏维的左手无名指上。

    “好了。”

    苏维：“……”

    你允许主人同意了么？

    陆慕成打横抱苏维，快步往楼上走。

    苏维一只手搂住陆慕成的脖子，摊开戴着戒指的手，“戒指不是应该一对么？”

    陆慕成没回答。

    进了房间他把苏维放在床上，俯身深吻。

    苏维搂着他的脖子，唇舌交战，十分激烈。

    半响后才分开，苏维拉起陆慕成的手，“老陆你真小气，也不舍得按个钻石。”

    就光秃秃的指环。

    陆慕成解着苏维的衣服，亲着她的脖子。

    “以后再找。”

    苏维也解着陆慕成的皮带，把他的裤子给扒了。

    陆慕成：“……”

    苏维这只猴！

    他们有一段时间没见，自然是干柴烈火。

    一波结束，陆慕成抚着苏维的腰：“要不我们生个孩子？”

    “不要。”

    陆慕成捏了捏她的脸，“那结婚仪式呢？”

    “之前我就宣布我们已经结婚，没必要再办。”苏维有些困，可身体又黏黏的很不舒服，“挺麻烦，你抱我去洗澡，我想洗澡。”

    陆慕成把苏维搂在自己身上，分开她的腿。

    怎么感觉到现在还是她的情人？

    没有一点安全感。

    “你戴套。”

    苏维睁开眼。

    “生孩子很麻烦，我不喜欢小孩。”

    “结婚也麻烦？”陆慕成看着她的眼睛。

    “当然。”

    陆慕成不想做了。

    推开苏维，翻身起床拿过睡衣套上，大步往浴室走。

    “老陆。”

    陆慕成没搭理她。

    “陆慕成！”苏维来了脾气。

    陆慕成已经走到洗手间门口，沉着脸快步回来抱起苏维就往浴室走。

    洗完澡，陆慕成把她塞被窝就转身出去了。

    你大爷！

    陆慕成冷战起来太难哄了，苏维特讨厌他这一点。

    他生气不说，自个憋着。

    “你气个屁啊！”苏维气急，狠狠去撸手指上的戒指，没拔掉。

    这货选的戒指也太恰好了吧！

    她倒回床上，拉过被子蒙头就睡。

    睡的迷迷糊糊被子被扒开，苏维翻身面向窗户的方向。陆慕成躺了下来，他身上有凉气。

    苏维睁开眼睛，她的目光渐渐清明。

    看着窗外的灰光，半响后苏维叹一口气。

    “生孩子就算了，健康的几率很小。”

    陆慕成把手搭在她的腰上。

    “吃乱七八糟的化学物，寿命会很短，这也是苏市长研究机械人的其中一个原因。现在这个世界上，活超过五十岁的人很少。到不了那个年纪，器官衰竭，会死亡。以后不知道会是什么局面，何必让孩子遭这种罪？”

    苏维翻身面向陆慕成，“结婚仪式办不办有那么重要？”

    废话！

    当然重要。

    仪式是不能代表什么，可他就是想昭告天下，苏维是他老婆。

    “你就是女人中的奇葩。”陆慕成抬手盖在苏维脸上，“不想办就不办，算了，不办了。”

    苏维挣脱陆慕成的手，露出眼睛，“没关系，你真想办就办，我不会让你委屈。”

    “闭眼睡觉。”

    “你跟我好——”

    “睡不睡？”陆慕成沉了嗓音。

    “那还办不办？”

    “不办。”

    好家伙，这还真气上了！

    苏维闭上眼，在他怀里找了个舒服的位置。

    “你心眼到底是有多小？说生气就生气？”

    没你心大！

    陆慕成又被贴上了小心眼标签。

    苏维刚要睡，突然就听到了飞机的声音，她一个激灵翻身起床打开抽屉抓住了枪。

    陆慕成动作也很快，抽出枪，“怎么回事？”

    “这个时间谁的飞机在我们的房顶飞？”

    两人对视一眼，直冲出门下楼。

    刚到一楼门口，身后响起了巨大的爆炸声。

    陆慕成拎起苏维冲了出去，又一颗炸弹落下来。

    他们两个还穿着睡衣，外面零下二十度的天气。

    直接冻成傻子了。

    警卫队的人全醒了，整个指挥部拉起了警报声。

    苏维直冲向战机，她快速上去打开控制面板。视线往天空看，至少三架直升机，突袭的。他们丢完炸弹就跑，边防出了问题？还是自己的人？

    陆慕成跟了上来，他把枪握在手里。

    “你别冲动，敢来指挥部肯定不能这么轻易让他们走了——苏维你想死么！”

    苏维已经启动飞机直冲上天空。

    陆慕成不想和她说话了，这货任性起来十头牛也拉不回来。

    坐下拉过安全带扣上，迅速打开通讯器。

    “我是陆慕成，立刻追击恐怖分子。”

    “收到，保证完成任务！”

    苏维开飞机一向很野，陆慕成不是第一天知道。

    但是她现在这一脸杀气，把飞机开成火箭的架势，还挺欠揍的。

    苏维快追上了其中一架飞机，迅速攻击。

    “他大爷的！不让人睡觉来丢炸弹，老子弄死他们。”

    苏维压根就没打算留活口。

    一炮过去轰掉了一架飞机，还有两架朝着南边飞去。

    苏维把飞机提到了急速，突然一辆飞机调头朝自己飞来，想同归于尽。

    苏维猛的拉低飞机急速绕了一圈，回身就发射导弹，飞机被炸毁降落。

    陆慕成：“……”

    天空突然劈过一道雷，另外一架飞机火速朝南飞去，仓皇逃跑。

    苏维这脾气，能让你跑了？

    直冲过去。

    又一道炸雷划过天际。

    轰隆隆的声音震耳欲聋，陆慕成想提醒苏维不要追了，声音没出口。一道从天而降的火球越来越近，陆慕成回头看向苏维，苏维急忙掉头想绕靠。

    这是什么新型武器？

    什么玩意？

    飞机的速度没有火球快，火球撞上飞机。

    “轰！”

    爆炸了。

    苏维：“……”

    陆慕成：“……”

    让你追？

    作死。

    苏维：操！

    从耳朵到眼睛，嗡的一下全部失去了知觉。

    世界一片空白。

    她只觉得心脏被撕裂，身体被分裂成碎片。

    苏维压抑不住，大叫出声，陆慕成突然伸手抓住了她的手。

    苏维在痛苦的撕裂中，把飞机开到了极限。

    “轰！”

    飞机一头扎进了水里，水从四面八方涌来。

    巨大的冲击力让她的五脏六腑都变了形状。

    陆慕成先回过神来，踹开飞机窗户拖着苏维就往外面游去。

    黑暗。

    无穷无尽的海水，陆慕成憋着一口气拼命往上面游。

    冲击力太大，他现在上不去，他和苏维都会死在这里。

    渐渐有了光亮，终于是看到了希望，陆慕成吐出一口气。

    血融进了水里，他露出水面。

    深吸一口气，肺里火辣辣的疼。

    远处有灯，陆慕成拖着苏维往有灯的地方游去。

    海水。

    有灯的地方？

    终于是到了岸边，陆慕成连忙把苏维拖出了水拍她的脸。

    不敢轻易按压胸部，她可能会肋骨断。

    通讯器在坠落中丢失，苏维无声无息，陆慕成手有些抖，他让自己冷静下来去摸苏维的脉搏。

    苏维却突然咳嗽起来，咳出一口水。陆慕成连忙把她抱起来，拍着她的脊背：“苏维？”

    苏维疼的感觉五脏六腑都碎了，按着陆慕成的肩膀坐起来，又吐出一口血水，“这是什么地方？”

    “不知道。”

    “那个火球是什么玩意？联系上我们的人了么？”

    陆慕成回头看过去，这片沙漠的尽头是一栋栋高楼。

    太久没看到高楼了。

    陆慕成拖着苏维站了起来，远处灯光更加亮，似乎是公路。

    苏维也看到了，她回头看陆慕成。

    四目相对。

    日了个仙人白白呦！

    这是又穿越了吧！

    陆慕成抱着苏维到了公路边，大约是凌晨时分，路上没有一辆车。路灯孤零零的亮着，温度不是很低，苏维和陆慕成穿着睡衣并不会感到冷。

    这是哪里？为什么穿越回来了？

    这些他们都无从得知。

    陆慕成现在着急把苏维送到医院，天亮时分一辆货车经过。

    陆慕成拦下车，两人被送到了医院。

    这还是S市，不过是城市边缘，临海。

    苏维的肋骨又断了两根，陆慕成好一些，他坐在副驾驶，只是吐了血，别的毛病倒是没有。

    苏维马上就要手术，陆慕成借医院的电话打给自己的助理。

    他不知道能不能打通。

    毕竟，大半年时间。

    再回来，物是人非。

    “你好。”

    “我是陆慕成。”

    电话那头一顿，随即助理的声音落入耳朵：“陆总？你在什么地方？”

    “人民医院，拿着钱过来一趟。”

    “好的好的，马上过去。”

    陆慕成挂断电话，抬头看到医院墙上的电子表。

    陆慕成顿住。

    他们和那个世界有时差，差半年？

    事实上，他们这个时代只过去了三天！

    助理很快就到，看到陆慕成那一刻懵逼了，“陆总？”

    “钱带了么？”

    “带……带了。”

    可是这是陆慕成么？

    陆慕成眼睛能看到了。

    “去缴费，苏维要手术。”

    “啊？”

    陆慕成抬眸看过去，“怎么？有难度？”

    “没有，我马上去办。”

    助理交完费回来，医生在准备手术前的工作。

    陆慕成站在苏维的病床前，握着她的手，“要我进去陪你么？”

    医生：哎呦喂，你大爷啊！不要秀恩爱了好么！

    苏维咳嗽着，有气无力：“我们回来了？”

    “嗯。”

    陆慕成穿着睡衣站在面前，这个世界的一切都是崭新的，和那个破败的世界不一样。

    苏维闭上眼，“怎么又回来了！哎呦，真他妈——”

    陆慕成：“……”

    “准备好了么？可以手术么？”陆慕成不想再看苏维，她就不能安安静静的来个生离死别……缠绵接吻什么！

    浪漫是什么？

    苏维这辈子身上是不会体现出浪漫两个字了。

    苏维被推进手术室，陆慕成等在门外面。

    助理不断的打量陆慕成，“陆总？”

    “嗯？”

    “你这三天去哪里了？”

    陆慕成看过去，微微蹙眉，“陪她去了个地方，公司有事么？”

    “董事长公开要求撤你的职。”助理打量陆慕成的脸，再次开口道：“你正好失联，他就把徐副总安排过去接替你的职务。”

    陆慕成表情沉了下去，按了下眉心。

    “我知道了。”

    陆慕荣折腾不了多久。

    “你的眼睛？”

    “治好了。”陆慕成轻描淡写把这个话题掠过去，“开车过来的么？”

    “对。”

    “车给我留下。”

    助理连忙拿出来车钥匙递给陆慕成，“需要什么你叫我。”

    “你忙去吧，别的等她从里面出来再说。”

    熟悉陆慕成的人都知道，最近他对一个女人很上心。

    助理也没多说什么，点点头：“那我先走了。”

    陆慕成坐下去，他抬手盖在脸上，半响后扯了扯嘴角。

    被苏维带到那个世界，又从那个世界回来。

    只是三天时间么？

    一切像是做梦。

    苏维的手术很顺利，陆慕成等她出来，确认安全后开车匆匆回到住处。开门就和要出门的阿姨碰上，阿姨张大嘴愣怔怔看着陆慕成。

    “阿姨。”

    陆慕成绕开她快步往楼上走，这里他虽然没见过，但是住了太长时间。闭着眼都能走的路程，睁开眼更能走了，陆慕成走进卧室。

    楼下阿姨大喊一声：“陆先生！”

    陆慕成关上门换了衣服，拿了两件苏维的衣服塞进行李箱里。出门到书房打开保险柜，把文件装进包里。钱和车钥匙也装了进去，陆慕成拉着箱子就往外面走。

    “陆先生？你这几天去哪里了？”阿姨眼眶通红，几乎要哭出来：“你和小苏去哪里了？怎么没有一点消息！三天了，吓死我了。”

    