
    “苏维出了点事，在医院。”陆慕成快步下楼，“我先去医院。”

    “啊？”

    陆慕成开车出了院子，阿姨才反应过来。

    陆慕成能看见？苏维在医院？

    --

    苏维睁开眼盯着头顶的天花板，视线渐渐清晰。

    干净的房间，满眼白色。

    仪器在头顶滴滴作响，点滴瓶的另一端垂下来挂在手腕上。

    病房门被推开，苏维看到穿着白衣服的护士走了进来。

    “你醒了？感觉怎么样？”

    苏维抿了抿嘴唇，他们又回来了。

    这是一百年前，二十一世纪。

    苏维很累，不想说话，重新闭上眼。

    再次醒过来是因为陆慕成的声音，他在旁边讲电话，声音不大，但就是那么吵。

    苏维拧眉睁开眼，陆慕成也回头看过来，挂断电话。

    “醒了？”

    苏维抿着干涸的嘴唇，“渴。”

    陆慕成喂了苏维少量的水，看她白的显出血管的手。

    “疼么？”

    “疼。”苏维哼了一声，“特别疼。”

    陆慕成拿过纸巾擦干净她的脸，没办法，他又不能替她疼。

    苏维一边吸气忍疼，一边问道，“那个火球是什么玩意？”

    “不知道。”

    “回来了？”

    “嗯。”

    苏维皱了皱眉，“你那啤酒肚大哥有没有把你吃的渣都不剩？”

    “什么啤酒肚？”陆慕成把苏维的头发扒开，露出光洁的额头，“这边才过去了三天。”

    苏维张了张嘴，“啊？”

    “可能有时差。”

    苏维：“啊！”

    陆慕成把她的嘴阖上：“可能每一次时差不一样。”

    苏维咽下唾沫：“三天……那个世界怎么办？”

    他们搅的一团乱，却突然被拉到这个世界。

    “找不到回去的办法，别想太多，你先养病。”

    苏维躺在床上，心如死灰。

    乐乐也在那边，还有苏亚和陈老头。

    苏维再次抿嘴唇。

    陆慕成的手指擦过苏维的脸，“晚一会我让阿姨过来照顾你，我去趟公司。”

    “注意安全。”

    陆慕成俯身在苏维额头上亲了一下，“放心。”

    现在的陆慕成眼睛能看到，苏维应该能放心。

    那个大肚子哥哥不能把他怎么样。

    苏维闭上眼，“有肉吃了。”

    陆慕成：“……”

    很快阿姨就过来了，陆慕成交代了注意事项就离开。

    “你和陆先生怎么回事？”

    “你们去哪里了？”

    “陆先生眼睛能看见了是么？哎呀！他眼睛能看见了！天哪！”

    “你怎么又受伤了？”

    ……

    苏维：“……”

    好想死，她只是想回来吃口肉，并不想听唠叨。

    神呐！把她带走吧。

    晚上七点，陆慕成到了病房。

    “她还在睡，要不再找个看护？她现在不能动，下不了床。”

    “没事，你先回去吧。”

    陆慕成的眼睛他们谁也没解释，阿姨也不好再问下去。

    只是，陆慕成毕竟从小被人伺候惯了。现在让他伺候人，她是有些担心陆慕成做不来。

    “要不我晚上留下来？”

    “不用了。”陆慕成走到床边看了看苏维，回头说道，“明天应该就可以进食，麻烦你煮些她能吃的。”

    “我已经问过医生注意事项，明天早上我送过来。”

    “麻烦了。”

    阿姨离开，陆慕成叫来护士帮苏维拔针。

    陆慕成穿的一件深蓝色的衬衣，面容冷峻，身材高大，是个仪表堂堂的形象。

    苏维就喜欢他的这个劲儿。

    陆慕成拉过椅子在旁边坐下，拉过苏维的手。

    “现在还很疼？”

    “亲我。”

    陆慕成看到护士，黑着脸，按了下她的手。

    “这是不疼了？”

    苏维乐了，旁边的护士也笑出了声，走过来叮嘱陆慕成，“暂时她不能动，你要多注意，各方面都注意到。”

    苏维废人似的躺在床上，瞪着陆慕成。

    护士离开，陆慕成关上门回来亲了亲苏维的嘴唇。

    掀开她的被子看了一眼，又盖回去。

    他去旁边整理另一张床，苏维斜睨过去，“老陆。”

    “嗯。”

    “下午你去公司干什么了？”

    “开会。”

    “有没有干起来？”

    陆慕成回身走到苏维面前，手按在床边的扶手上，凝视着她：“你再重复一遍。”

    苏维皱眉，“哎呦，我伤口疼，浑身疼。”

    陆慕成擦过她的脸，“疼？我叫医生过来？”

    苏维哼着，“叫医生就算了，你陪我说会话。白天阿姨一直烦我，睡也睡不着。”

    “明天我不去公司。”

    这还差不多。

    “那个胖子有没有欺负你？”

    陆慕成揉了一把苏维的头发，“什么胖子？我瞎的时候他没扳倒我，现在能么？”

    说的也是。

    苏维与有荣焉的扬起眉毛，“我男人就是这么厉害！”

    陆慕成：“……”

    “苏氏怎么样？”

    “本来就是个空壳子，要还是扔没多大区别。”

    苏维叹一口气，认命了。

    “我不是经商的材料。”

    “你有天赋，多学一段时间就好了。”陆慕成安慰她。

    苏维被安慰的一脸血，间接承认她现在不行了。

    “不知道那个世界会怎么样。”

    想到一百年后世界会走向灭亡，陆慕成沉了表情，他握着苏维的手，“凡事必有因果，现在我们被送回来，那说明这结果不是你我能改变。”

    不明不白的被带回去，不明不白的被送来。

    苏维叹一口气，闭上眼。

    “我很累。”

    “那你睡。”

    背负的越多，压力越大，走的每一步就越沉重。

    那被带回来是因为什么呢？想让她改变什么？

    欧文的机械人大军会不会让地球彻底消失？

    翌日早晨，阿姨就送早餐过来。

    陆慕成洗漱出来，又把苏维收拾干净。

    苏维躺在床上费力的看电视，电视上演的是一个戏剧节目，十分能逗乐。

    苏维笑的肋骨疼，陆慕成拿过遥控器关了电视，把汤喂过来，“别笑了，喝汤。”

    苏维喝了一口烫的差点飞起，忍着疼给咽了下去，两眼眶的泪。

    陆慕成：“……”

    “你是傻子？热不会吐出来？”

    苏维吐着舌头：“舍不得……”

    太久没尝到肉滋味。

    陆慕成拿她没办法，吹凉了汤喂她。

    阿姨：“……”

    你们两个不要秀恩爱到这地步好么？

    太赤-裸裸了！

    在床上躺了三天，苏维能半坐起来，陆慕成才回公司处理他的事。

    在医院是相当的无聊，除了骚扰陆慕成，苏维没有一点事做。

    看电视，玩游戏。

    荒野求生的制片人联系上苏维的时候，苏维还在玩游戏呢，有些迷茫的握着手机，“你好。”

    “苏曼小姐，有时间么？我们希望能和你见一面。”

    “好啊，我在医院。”

    半个小时后制片人就赶到了，看到躺在病床上的苏维长大嘴表现出惊讶。他是太意外了，苏维竟然伤的这么重。

    “荒野最近各方面都调节好了，本来想请你过去开录。”

    苏维笑了起来：“你看我现在这样能录么？”

    “你这是怎么了？”

    “车祸，肋骨断了。”

    导演一脸懵逼，怎么会这样？

    和他想象的一点都不一样！

    说好立刻就能录呢！

    “啊？”

    “现在录的话是不可能了——”

    “那合同？”

    “要不你等我伤好了？”

    一毛钱没有，谁给你录？

    之前是没钱没靠山，现在她什么都有了。凭什么免费给你录节目？给钱啊！

    “等不起。”

    “总不能让医生把我抬去录节目。”

    节目播出先导片，反响非常好。

    他们想把苏维作为卖点推出去，谁知道遇到了这样的事。

    “按照合同这是要赔偿的……”

    苏维转着眼睛，别说她欺负人。

    “当然，这需要按照合同走。阿姨，你把我的手机拿过来。”

    阿姨连忙把手机递给苏维，苏维按着手机打给王丽娅，“我让王姐过来和你走一遍合同。”

    合同是有漏洞，且不说苏维没用真实身份证签约，就算用了真实身份证。她的片酬是零，就算是十倍赔偿，也还是零。苏维本来觉得荒野求生的游戏挺好玩的，参加也就参加了。

    制片人张了张嘴。

    苏维打通王丽娅的电话，说道，“王姐，我是苏维。”她没有再用苏曼的名字，直接道：“当初和荒野剧组签约的合同是不是在你那里？能不能把合同带来医院？”

    “可以啊，怎么回事？”

    “荒野的制片人在这里。”

    “好的，我马上过去。”

    挂断电话，苏维微笑着看向制片人：“你稍等啊，马上她就过来了。阿姨，帮我给他倒杯茶。”

    陆慕成比王丽娅来的还要早，他开完会过来看苏维就看到病房里还有个人，微微蹙眉，进了门。

    制片人看到陆慕成，瞪大眼睛，连忙站起来，“陆先生。”

    陆慕成不认识他，点了点头，走向苏维。

    他把手里的袋子放在桌子上，“给你带了蛋糕，昨天你看的那家。”

    “谢谢。”

    “陆先生，那我先回去煮饭，马上就来。”

    “帮我带两件衣服，麻烦了。”

    “好的。”

    阿姨离开，陆慕成走过去打开窗户。

    空调房里有些闷，他走了过来，看向制片人，“是谈事情？”

    “对对，工作上的事。”制片人堆着满脸的笑，“我是荒野的制作人，之前和苏小姐有合作。”

    “就是上次发生海啸的节目？”

    制片人擦着脑门上的汗，点头：“那是意外。”

    “现在谈什么？”陆慕成拉过椅子坐下，抬头看过去，目光清冷。

    “希望苏小姐能参加——”

    陆慕成指着苏维，“她这样参加节目？违约金多少？”

    制片人脑门上的汗更多了，干巴巴的笑道，“这不是钱的问题——”

    陆慕成也笑了：“合约问题能用钱解决。”

    