
    “你们很急？”陆慕成又问道。

    “也不是。”制片人脸有些白，笑快挂不住了，“解约——”

    “那明天早上我的律师会和你谈具体解决方案，还有别的事么？”

    制片人更加尴尬的站起来，简直想找个地缝钻进去。

    “如果你着急的话，王姐把合同拿过来我们谈好解约你再走。”

    制片人抹了一把头上的汗：“也不急，那明天再说吧。陆总，苏小姐，我先走了。”

    苏维看了陆慕成一眼。

    瞅你把人吓的！

    陆慕成看回去，目光淡然。

    制片人匆匆离开，陆慕成皱眉，“什么人你就见？”

    “做人要有始有终。”苏维笑了笑。“你有钱哦，违约金也帮我出？”

    “不然你这样去参加节目？”陆慕成掀开被子看苏维，“伤有没有长好？”

    “医生说挺好的。”

    陆慕成把她的衣服盖回去，“以后这种事让他们找我，我会处理。”

    苏维笑着调戏他：“老陆。”

    “嗯。”

    “陆慕成。”

    “说。”

    陆慕成捏了捏她的脸，坐下，“要喝水么？”

    “我想吃蛋糕。”

    “提前告诉你，不能多吃。”

    “知道了。”

    苏维昨天看广告看到这家蛋糕，就垂涎三尺，一门心思想吃一口。

    陆慕成开完会就开车去买了。

    伤到肋骨，静养是有必要的。

    陆慕成调高了床头，打开蛋糕挖出一块填进苏维的嘴里。

    苏维对甜食的爱好一般，不过很欣赏陆慕成喂她吃东西的态度。

    吃了两块，陆慕成就把勺子放回去。

    起身去倒水，“苏氏被收购了。”

    苏维：“……”

    陆慕成把水拿回来，“以后老老实实待家里。”

    苏维：“……”

    他喂苏维喝水，“等你身体好了想拍片玩玩再拍。”

    苏维：“……”

    “张嘴，喝水。”

    苏维张嘴，含糊把水喝下去，盯着陆慕成。

    “苏氏被收购？我怎么不知道？谁收的？”

    “我。”

    你大爷！

    苏维想踹死他。

    “医生叮嘱多喝水，不要任性。”

    苏维一边喝水，一边想着怎么踹死陆慕成。

    “我一会儿还要吃饭，不喝水了。”

    陆慕成放下杯子。

    “苏氏内部一团乱，四分五裂。大多数项目都抵押给银行了，没剩什么东西。”

    “谈妥了么？”

    “现在就看你了。”

    “我不卖。”

    陆慕成轻飘飘看她一眼，“分你一半我的财产。”

    苏维转着眼珠，“大概什么数目？”

    “荣成百分之十五的股份，还有些别的投资，股票基金什么加在一块几个亿。没细算过，回头办结婚证的时候签个协议。”

    “成交。”

    “你的苏氏股份能折三千万，我会另外给你。”

    苏维：大爷！你把公司拿走吧，我不要了。

    陆慕成想起一件事，脸色就难看起来：“你和程阳强制离婚了，已经生效。”

    “你吃醋啊？脸这么臭？”

    陆慕成的手指刮过苏维的脸，“我知道你不是她。”

    苏维笑的更乐了，“我说，你这个醋吃了好久。”

    以前苏维是没闹明白陆慕成莫名其妙的脾气到底因为什么，现在看清楚了，这货吃醋呢！

    陆慕成俯身亲在苏维的嘴唇上，还要深入，房门被敲响，他松开苏维。抬手擦了擦她的嘴唇，站起来看了眼门口又坐下。“进来。”

    进门的是王丽娅，看到陆慕成点了点头。

    “陆先生。”

    陆慕成转头视线对上苏维。

    这又是干什么的？

    “王姐，麻烦你跑一趟，合同有没有带？”

    “上次要给陈律师送过去，结果因为一些事忘记了。荒野的制片人找你了？怎么谈的？”

    “我看看合同上怎么写。”

    王丽娅连忙把合同拿出来递给苏维，陆慕成接了过去，“麻烦了。”

    “您太客气了。”

    陆慕成翻着合同看了一遍，“零片酬？”

    “当时我们有约定，她是零片酬进组——”

    “零的十倍也是零。”陆慕成轻笑，“那这事更简单了。”

    “我们当时口头约定，董峰进组带一个新人，就是苏维。苏维是零片酬，这也确实是一个漏洞。”王丽娅趁机连忙站到苏维这一边，“剧组现在是无理取闹。”

    “王姐，你先坐。”

    苏维示意一旁的椅子，王丽娅目光落到陆慕成身上，有些犹豫要不要坐。

    她可是因为苏维的事上得罪过陆慕成。

    陆慕成有名的笑面虎，谁知道他会不会秋后算账。

    “坐吧，不必客气。”陆慕成把合约扔到桌子上，说道，“就这合同，完全可以反告剧组。”

    苏维：你老歇歇吧，咱不惹事。

    “是的。”王丽娅连声附和。

    陆慕成和苏维一时无话。

    “苏维，你现在这是怎么了？怎么又进医院了？”

    “出车祸。”苏维笑笑。“小伤，过几个月就好了。”

    这都躺床上不能动了，还小伤？

    王丽娅看向陆慕成，“那以后有什么地方能用得到我，尽管开口，我随叫随到。”

    “谢谢。”陆慕成语气疏离。

    王丽娅也不好硬赖着不走，“今天来的聪明，也没给你带东西，改天我再来看你。苏维，你好好养病。”

    “谢谢。”

    王丽娅一步三回头的离开，苏维笑了起来，“她是还想着拉投资么？”

    “工作室没有什么发展前途，想拉到投资很难。”陆慕成又翻着合同，“你签这卖身契用意何在？”

    “没红的机会，当时缺钱。”苏维叹口气，“多一个平台，谁都会这么选择，钱多少不重要，为以后铺路。”

    “差点把命铺进去。”陆慕成把合同扔回桌子，“这事儿我处理，你不用管了。”

    “别弄的太难看。”

    “我有分寸。”陆慕成揉了一把苏维的头发，“好好养病吧。”

    “头发这么油你能别揉了么？”苏维的头发被揉的乱七八糟，顶着一头炸毛，“你明天来给我带一顶帽子。”

    “过几天我帮你洗头。”

    “那现在顶着这一头油头发，丑啊。”

    陆慕成端详着苏维，没发现丑。

    手盖在苏维脸上，“不丑。”

    你大爷！

    不要用摸过油头的手来摸我的脸啊！

    混蛋！

    又过了两天，苏维才算正常过来。

    能吃能喝能睡，头发也洗干净了。

    拿着手机自拍一张自以为美美哒的照片，上穿到微博。

    她玩了两局游戏，下午微博就炸锅了。

    娱乐八卦的一个营销号发现苏维的照片，立刻截图发到自己的微博上。

    “曾被众多网友骂滚出娱乐圈的苏曼，重出江湖。背景疑似医院，照片是什么意思呢？到底是缺钱急需赚钱出来炒作？还是道德的沦丧让她不顾一切的炒作？”

    苏维：凸！你大爷啊！

    苏维把自己的照片弄成头像，长的漂亮就是这么自信。

    而她曾经得罪过的杂志主持人秦崧转发了微博，并且配上一段采访的对话。

    秦崧：“你很想红？”

    苏维：“谁不想红？”

    转眼之间，全部粉丝都涌到苏维的微博下面喷她。

    场面非常壮烈。

    比她带兵打仗的场面还要壮烈，苏维刷着那些精彩绝伦的骂词。

    陆慕成进门把水果放在桌子上，挑出两颗桃子拿去洗。

    “把毛洗干净，不然扎嘴。”

    “你事儿不少。”陆慕成洗干净桃子出来，看到苏维还在玩手机，过去抽了她的手机放在桌子上。“阿姨说你玩了一天手机，玩的什么？”

    苏维的手机响起一连串的提示音，陆慕成拿过手机看到上面的脏话，皱眉：“这是什么？”

    “没什么，一些不知死活的玩意。我吃桃子，你削成块。”

    陆慕成没削，继续翻着她的手机。

    苏维就发了一条微博，很可爱的照片。

    屏幕下面一水的评论，丑人多作怪。

    陆慕成拿着苏维的手机回复热门评论：“滚！”

    苏维：“……”

    “这是我的微博……老陆。”

    陆慕成把手机按上，扔到桌子上，“这些有什么好看？”他切开桃子放进盘子里，“谁先开始骂的？”

    “一个营销号。”

    陆慕成冷下脸，“不知死活。”

    大哥，有点娱乐精神好么？

    苏维打开电视，随便按着台。

    “开心一点了，反正骂又涨不到身上。从开始骂到现在，我涨了一千粉丝呢！”

    陆慕成把桃子塞进苏维的嘴里，“傻子。”

    苏维在这个时代真的很无聊，没有一样是她擅长的。

    “不知道乐乐怎么样了。”他们已经回来一周了，“你有没有去我们坠海的地方找过？有痕迹么？”

    “我找人去看了，目前还没发现。”

    苏维一边吃着陆慕成喂过来的水果，一边按着遥控器，“我想出院。”

    “现在？”

    “嗯。”苏维嚼着桃子，“在医院太无聊了，还一股药味，我很不能接受。”

    “再忍一段时间。”陆慕成破有耐心的安抚着苏维，“现在回去太危险，肋骨不是别处，没长好受罪的是你。”

    苏维百无聊赖的按着遥控器换台，突然视线一顿。

    眼睛盯着电视屏幕，拍了陆慕成一下，“你看电视屏幕上是什么？”

    陆慕成回头看过去，正在播放一条新闻。

    “今天早上八点，有人在南海湾拍到一艘失控的飞机。目前救出来四名伤者，还有一条狗……”

    陆慕成回头，两人对视。

    苏维：“靠！”

    