
    四个人一只狗，飞机那么眼熟，天啦噜！不会是那几个货吧！

    苏维瞪着眼睛，一脸震惊。

    陆慕成把果盘放回去，“早上发生的新闻，现在基本人都有下落了，我去查查看 怎么回事。”

    “不要管那四个人，把狗带回来。”

    “如果是苏亚呢？也不救？”陆慕成站起来拿起手机就往外面走，“回来再说。”

    晚上七点，陆慕成回来了。

    他真是乌鸦嘴！真的有苏亚！

    乐乐看到阿姨就直扑过去，尾巴摇成了电风扇，呼哧呼哧吐着大舌头站起来抱住阿姨的手臂。阿姨鼻子有些酸，她一直没问陆慕成把狗弄哪里了，他的眼睛突然好了，狗却失踪。她怕问到不好的消息，陆慕成也挺为难。

    喂了这么久，人也有了感情。阿姨揉着大狗头，狗的毛色没有之前那么光滑，瘦骨嶙峋，应该是受了苦。

    “乐乐，你这是跑哪里去了？怎么搞的跟难民似的？”

    苏维看向门口的四个人，无力吐槽。

    “你怎么又受伤了？”安德烈皱眉，大步走到苏维面前要来看她。陆慕成一把拦住安德烈，脸色更难看，“她回来的时候受伤了。”

    “回来的时候？半年都没治好？”

    半年了么？已经过去了半年？

    陆慕成和苏维对视，苏维吞下唾沫，开口：“我们这里只过去了一周，两个空间有时差。”

    安德烈：“……”

    苏维看到灰头土脸的苏亚：“我只想知道，你们几个怎么在一起？”

    安德烈身上的军装很破，苏亚也差不多。还有陈清和埃博拉，几个人不同程度的破烂，一个个混的看起来像这个世纪的非洲难民。

    “南部被欧文掌控了。”安德烈拉过一把椅子坐下，“然后我和苏部-长结盟。”

    “怎么被炸到这里？”

    安德烈抹了一把脸，微微拧眉，眼角的纹路更深。抬头凝视着苏维，才开口，“欧文攻打试验部，我和苏部长赶过去已经晚了，你的狗比较聪明，只有它跑了出来。我们架着飞机离开，遇到突袭被炸过来了。”

    “这畜生。”苏维咬牙骂道，“欧文怎么还没死！”

    “他把自己改造成了机械人，机械人的战斗力很强，不怕死。他们吃掉西部和中部一路往北，现在只剩下半个北部还在扛。”

    苏维体内的军人热血点燃了，她咬着牙，“你们怎么回去？”

    几个人大眼瞪小眼，谁知道？

    都不知道。

    乐乐和阿姨亲热够了，跑过来贴着陆慕成蹲在他脚边。

    苏维皱眉，“怎么会无缘无故的炸过来呢？会不会是欧文制造了什么特殊的机器？”

    安德烈坐的板正，手放在膝盖上，“不排除这个可能。”

    “那现在你们怎么办？”

    苏亚看向陆慕成。

    “阿姨，麻烦你先带他们几个回去。”

    “回哪里？”阿姨一脸懵逼，这些人来历不明。

    “我的住处，先安排他们几个住下。他们晚上还没吃饭，麻烦你了。把乐乐也带回去，它应该很久没吃狗粮了。”

    阿姨看到乐乐的狗毛，又是一阵心疼。

    “那好，我先把人带回去。”阿姨指了指桌子上的餐盒。“陆先生，你记得吃饭。”

    “好，有什么事电话联系。”

    “那我走了。”

    安德烈原本不大愿意走，看看陆慕成再看苏维，决定识时务者为俊杰，站起来阔步就走。

    病房里只剩下苏维和陆慕成两个人，苏维深吸一口气，“我没做梦吧？”

    陆慕成拿起桌子上的餐盒打开，嚼着米饭，“我也希望这是做梦。”

    该死，安德烈怎么也来了？

    会不会下一刻把欧文给送过来？

    那陆慕成真的想要杀人了。

    苏维看着陆慕成吃饭，把水杯推过去：“喝口水，别噎着。”

    陆慕成停下筷子，抬头看苏维，“两个世纪存在时差，那个世界可能要完了。”

    苏维抿了抿嘴唇，“不会吧。”

    陆慕成继续扒饭，“现在也没有别的办法。”

    鉴于家里有个神医，不用白不用的心态，第二天苏维就说服陆慕成出院回家。

    苏维到家的时候，客厅里坐着四个人，十分严肃的在看中央新闻。统一换上了衬衣长裤，清爽了许多。

    陆慕成把苏维抱进去，陈清站了起来，走到苏维面前。

    “你这肋骨是纸糊的？三天断一次？”

    “如果不是我现在肋骨断了，老头，我一定打死你。”

    陆慕成抱着苏维上楼放到床上，陈清跟了进来，打量陆慕成的房间。

    “你们这个时代真好，食物很好吃，这才是真的食物。”

    他目光有眷恋。

    他小时候见过这样的世界，后来就打起来了。

    三天两头的打，一直打到世界灭亡。

    “麻烦你帮她检查下。”

    “肋骨断，小事，养两天就好了。”陈清检查苏维的断口处，“这也做手术？你们这里的医术不怎么样，太落后了。药也不行，我给你写个方子，一会儿你去买回来我再给配。”

    “行。”

    陆慕成对陈清的医术很放心，毕竟，他的眼睛也是这几个人给治好的。

    “需要埃博拉医生看看么？”

    “不用，这是小伤。”

    苏维沉默着让陆慕成把自己的被子盖好，抬眸看过去，“那边打的很严重？”

    “比安德烈将军描述的严重十倍，不然我们不会被炸到这里。”陈清叹一口气，“我们是逃命。”

    安德烈那么骄傲的人，怎么会说自己的失败？

    不过他被炸的灰头土脸，一身狼狈，想也好过不到哪里去。

    “他们肆意杀戮，因为机械人不需要食物不怕再被污染或者辐射。他们使用违禁武器，把人类赶尽杀绝。”陈清视线落到露台外面种的花，他两眼放光的冲了过去，蹲在地上小心翼翼的抚摸着地上的花，“这是什么花？这个世界可真好，什么都有。”

    苏维看向陆慕成，陆慕成握了握她的手。

    陆慕成的电话响了起来，他松开苏维的手，“我出去接个电话。”

    电话是公司打来的，有个股东会议要他参加。

    陆慕成把手机装回口袋，走进来的时候陈清还在阳台上蹲着的陈清，摸了把苏维的脸。“虽然我知道他们是你的朋友，不会发生意外，但若是有个万一，立刻给我打电话。我要去公司一趟，七点左右能到家。”

    “我心里有数，你去忙吧。”

    陆慕成低头亲了亲苏维的嘴唇，取了一件西装外套，转身出了门。

    陆慕成离开没多久，苏亚就进门了，他手里拿着果盘，一脸冷漠的吃的津津有味。苏维瞅他的架势，就差把盘子啃碎吞下去。

    他们是双胞胎，苏维太了解苏亚了。

    这货就是外表高冷，闷骚。

    “之前你就是在这里生活？”

    “怎么样？”

    “凑合。”苏亚坐在床头柜上，吃完了水果，他抿掉叉子上的果汁，“食物不错。”

    “别装了，你恨不得吃死在这里吧？”

    苏亚耳朵热了热：“陆慕成就是这里的人？”

    “嗯。”

    苏亚转头看向窗外，微微眯了眼睛，“这就是原本地球的模样么？真好。”他扯起嘴角笑了笑，“我只在纪录片上看过，没想到会成真。”

    苏维拿过手机打开游戏玩，“国泰民安，风调雨顺，没有战争，没有杀戮。很好，有很多美食。”

    待的久了，苏维对他们原本的世界不眷恋，她喜欢这里。

    “你在这里以什么为生？”

    苏维面对苏亚的目光，愣了一下，抬起头，“我做生意，我和你们不一样。我用的别人身体，她在这个世界有身份。”

    “什么生意？”

    “做房产的。”

    “你现在病重无人打理吧？我们也不能在你这里白吃饭。”

    苏维眯了眼睛：“你是想打我的家产主意么？”

    “替你分忧。”

    “不劳你费心，我打算把公司卖给陆慕成。”

    “那真是遗憾。”苏亚拿着盘子，他穿着浅色的衬衣。陆慕成的衬衣他穿起来有些大，不过不能遮掩他的清俊，“陆慕成的公司要人么？”

    苏维盯着苏亚：“你是不是不想回去了？”

    “想。”苏亚回答的一点都不走心，他是不想回去了。看到苏维的生活，他立刻就想抛弃那个残败的末世，“可现在不是想就能解决问题，我们找不到回去的路。”

    “我不管你们做什么，只要不违法乱纪，不破坏这个世界的规则，随便。”

    苏维不想再和他废话，拿起手机。游戏已经暂停，手机屏幕上跳出一条提醒。

    “你有一条私信。”

    苏维的私信多了，每天都有人骂她。

    自从陆慕成骂了一个滚后，苏维的黑粉数量达到了巅峰。

    而在今天早上，微博发生了惊天动地的反转。

    一瞬间她微博下涌出一万多条挺她的评论，水军的痕迹特别重。苏维看的尴尬症都犯了，水军水的不忍直视。

    这一定是陆慕成干的，不过苏维是真没想到，昨天发生这么大一个事儿。他还记得自己被黑，陆慕成的记忆力真的很好。

    “我是“好玩”直播网络传媒的负责人，我们想和你谈谈合作。“

    好玩？苏维没听过。

    苏维按着屏幕打字，“合作？多少钱？”

    苏亚端着盘子往外面走，“我去找陆慕成谈，看来他比你管事，你就在床上躺着吧。”

    信息很快就过来了。

    “你是说酬劳？广告是五万一条，你进入直播间得到的收益归你自己。”

    苏维抬头看到苏亚的嘴脸，她想坑苏亚。

    迅速回复：“具体我要做什么？”

    “苏亚！”

    苏亚站住脚步，回头：“怎么？反悔了？想帮我？”

    苏维眯着眼睛绽放出个完美的笑容，“并不想。”

    苏亚想把盘子扔到苏维脸上，也笑了：“再见。”

    “你去找陆慕成没用，他是我男人，他听我的。我不让他帮你，他不会帮你。在这个世界，没有身份证，没有钱你会寸步难行，今天的水果将是你的最后一餐。”

    苏亚磨了磨牙，脸上的笑变的有些阴险，“苏维，我亲爱的姐姐，你是想干什么呢？”

    “不用叫的这么亲，我们没有这么深的感情。”苏维躺在床上，目光自信，胜券在握的敲了下手机屏幕，“ta

    