
    苏维招手，“你过来。”

    苏亚一脸嫌弃，斜睨苏维一眼，走过去，“说。”

    苏维把手机拿过去，“你看看这个软件，看起来蛮赚钱的。我包装你，把你包装火了，收益五五分成。”

    苏亚把手机扔回去，手扶在床头，俯身直视苏维的眼睛，“不！”

    转身阔步就走。

    之前坑他穿女装，被要挟了这么多年。

    苏维被手机砸到脸，捂着脸，“苏亚你想死是么？”

    苏亚不想死，但是也不想和苏维同流合污。

    “你死了这条心吧！”

    门被关上。

    陆慕成晚上才回来，陈清拿到药就回到房间去了。

    “吃饭了吗？”

    “吃了。”苏维视线落在手机上，头也不抬道：“晚饭还不错，没吃的话阿姨应该给你有准备。”

    “吃过了。”陆慕成扯掉领带，解着西装扣子。

    “玩了一天？”

    “什么？”

    苏维在看好玩直播的视频，确实蛮好玩，都是一些高校视频。

    “手机。”

    “手机怎么了？”苏维看到一个搞笑视频，抬头，“老陆你过来。”

    陆慕成脱掉外套，解开袖口走到苏维年轻把她的手机抽掉。

    “喂？”苏维张了张嘴：“干什么？”

    陆慕成把手机关机扔到桌子上，他坐在床边解开衬衣上面的扣子，看着苏维，“躺着玩手机舒服么？”

    “不舒服。”苏维看着他严肃的脸，笑道，“如果你能帮我拿着手机就好了。”

    陆慕成：“……”

    想得美。

    “把手机给我，微博上有个蛮好玩的东西。”

    “你还想玩？”陆慕成扬眉，“没人骂你了？”

    “有啊，你请的水军质量太差，只会引起群嘲。”

    陆慕成的动作一顿，回头看过来，“是么？”

    “你去看看，骂的可凶了，原本只有几百个人骂我，现在快把我骂上热门了。”

    陆慕成看着苏维一会儿，起身就往外面走。

    “老陆？”

    “等我回来再说。”陆慕成大步离开。

    苏维躺在床上：你把手机给我啊！

    好想哭。

    五分钟后陆慕成回来，苏维伸出的手又缩回去，“你干什么去了？”

    “没事。”陆慕成脱掉衬衣要换睡衣，回头就对上苏维的目光灼灼，蹙眉，“看什么？”

    “啧啧。”苏维摇头，一脸遗憾。

    什么毛病？

    陆慕成穿上睡衣，一边系扣一边走过来，“想干什么？说。”

    “我好着的时候，你也不脱衣服。”苏维幽怨，“我现在不能动了，你在我面前脱，露这么多肉。上火了，怪你。”

    陆慕成：“……”

    抬手盖在她脸上，快速系好扣子，拿了睡裤就往洗手间走。

    “喂？不让吃让看看还不行？你别走啊！”

    “你闭嘴！”

    小气！

    苏维百无聊赖的看着天花板，又试图伸手拿手机。

    陆慕成很快就出来了，苏维努力抬起头，“你不洗澡么？”

    “马上洗。”

    陆慕成走了过来，苏维余光里看着咫尺之遥的手机。

    “不洗澡就别上床了。”

    陆慕成径直过来拿走苏维的手机装回口袋，转身往浴室走。

    苏维：o-o

    要不要看的这么严？

    二十分钟后陆慕成出来，一边擦着头发一边走过来，“陈清在研究药，应该很快就好了。”

    陆慕成掀开被子坐到床上，苏维伸手摸他的腰。

    陆慕成按住她的手，回头看过去：“现在做不了。”

    “我又不是要做，我要手机。”

    陆慕成扬眉，靠在床头，“我抱你去露台上坐会儿？”

    “我要手机。”

    陆慕成还真把苏维抱起来往露台走。

    苏维：“你绝不觉得，我现在这样很像尸体？”

    “胡说八道。”

    苏维怕弄到肋骨，他是平抱，真的很像尸体。

    陆慕成把苏维放在外面的躺椅上。

    外面有风，和空调房间是截然不同的凉爽。

    苏维看着远处星辰。

    还是没玩手机有意思。

    陆慕成坐在她旁边，握着苏维的手，“过几天去办结婚手续。”

    苏维手上的戒指碰到他的，苏维笑了起来，看过去，“好啊。”

    “现在回来了，你想办什么样的婚礼？”

    苏维不似正常的女孩，有一个完整的童年，有可以憧憬的未来。

    她从记事就在杀戮之中，想象不到婚礼该是什么样，也无法想象自己会结婚。

    “不知道。”

    陆慕成拧眉，“没有任何想法？”

    “没想过。”苏维看着远处浩瀚星空，微微眯了眼睛，“从没想过我会和一个男人共度一生。”她回头看向陆慕成，笑了起来，“遇到你真是一个意外，美好的意外。”

    前半段陆慕成就要黑脸了，补了后半段，陆慕成亲了亲她的手背，“那婚礼我来安排。”

    糟糕的相遇。

    一塌糊涂，从遇见她开始。

    但是很产生了很令人意外的化学反应。

    “我相信你的审美，婚礼应该会很不错。”苏维的审美一塌糊涂，她也就不瞎掺和了。“他们就这样住在这里？不会有问题吧？”

    陆慕成抬手把苏维的刘海给撩上去，“不然你出面去把安德烈赶走？”

    苏维：“……”

    你怎么不去？

    苏维靠着陆慕成的手，转着眼睛，“不能让他们白吃白住。”

    “你想干什么？”

    “回头苏亚去找你办什么事，你可别同意。”

    陆慕成看着苏维：“又想什么鬼主意？”

    “你别管就行了，我给他们找工作。”

    苏维？找工作？

    拉到把。

    苏维会扛着炸药把人家办公大楼给炸了。

    “别胡来。”

    苏维按了下陆慕成的手心，“放心吧，我办事很有分寸。”

    第二天早上陆慕成先去公司了，陈清帮苏维换了药，又重新接骨。

    疼的苏维差点骂娘，咬牙切齿，“老头，你是不是趁机报复？”

    “我说可以用麻药，你不要。”

    “谁知道你会这么玩——草！疼死了！”

    “好了。”

    陈清给苏维的伤口上糊上药，重新给她包扎，“一开始让我来弄，你这伤半个月就好。”

    “你吹牛逼不打草稿。”苏维挖苦他，下一瞬间就惨叫出声：“陈清你想死么？”

    陈清哼了一声，居高临下看她：“你想死么？记得，我可是医生。我有一百种陆慕成查不出来死因就能弄死你的方法，别惹我。”

    “你信不信我现在让你滚蛋！”

    陈清想揍他了。

    苏维冷哼：“吃我的住我的你还想弄死我？老头，这是二十一世纪！”

    陈清：“这栋房子是陆慕成的吧？”

    “他的就是我的，你有意见？”

    陈清没意见，他又想弄死苏维了。

    “你们想到回去的办法了么？”

    “没有。”

    “安德烈呢？”

    “出去了。”

    苏维转着眼睛，“出去干什么？”

    “安德烈将军干什么，我能干涉得了？”

    安德烈是憋着什么坏？

    从他来到这里到现在，就刚来的第一天，他在医院表现出异常。

    之后他就很少来见苏维。

    “当初我们突然消失，后面发生了什么？”

    “能发生什么？世界大乱。”陈清扯了扯嘴角，“打仗，你们搅得一团乱就跑了，那边打的一团乱。欧文也是借此机会才崛起，把我们赶的无处可逃。”

    这事儿苏维有责任，她不想说什么。

    长出一口气，抿了抿嘴唇。

    “这事儿也不完全怪你，都是命，谁也没办法。”

    苏维很少见老头安慰人。

    “你这伤大概三天就能下地。”陈清收拾东西站起来，“你跟陆慕成在这个时代结婚了么？”

    “没有。”

    陈清笑了笑：“什么时候结？”

    “过几天。”

    “不知道能不能喝到你们的喜酒。”

    苏维直视陈清，笑着眯了眼睛，“一定，我保证。”

    陈清放在现代也算是神医了，说三天一天都不多。

    第三天苏维就能下床，她架着拐杖下楼。

    阿姨在厨房煮饭，香气四溢。

    苏亚和安德烈两人端坐在沙发上看电视，苏维和阿姨打了招呼，过去在沙发上躺下。

    安德烈回头对上苏维的视线，目光很沉。

    “阿姨在烤蛋糕，我去看看。”苏亚站了起来，蹲在一旁的乐乐迅速站起来跟着苏亚往厨房跑。

    乐乐什么时候和苏亚关系这么好了？

    苏维收回视线。

    “反你的事儿——”

    安德烈回头直视苏维，目光漆黑。

    苏维摸了摸鼻子，最怕欠人。

    “确实是我们不道德，但是那种情况，如果你处在我的位置，你也会做同样的选择。”

    “我不会伤你。”

    “但是你会伤陆慕成。”苏维抬头，笑了笑。“安德烈，我们不是第一天认识，二十年了吧？我太了解你的性格。我爱陆慕成，也只会爱他一个人。”

    安德烈看着苏维，他穿着一件深灰色的衬衣，西装长裤。

    他来到这里，苏维才见到他不穿军装的模样。

    苏维耸肩，轻笑：“每个人都有想要保护的东西，再废材的人，为了自己的保护也会变的勇敢，奋不顾身。”

    很长时间的沉默，安德烈转头看向窗外，喉结滚动。

    他放在膝盖上的手指松开，身体开始放松。

    “过去的都过去了。”

    也许吧，过去的都过去了。

    不管放不放得下，苏维都不可能再回去。她喜欢的人是陆慕成，安德烈认识的早又怎么样？她不爱安德烈，安德烈就算死在她面前，她也不爱安德烈。

    苏维松一口气，“有你这句话我就放心了，以后什么打算？”

    “想办法回去。”

    “有办法了么？而且两边存在时差，回去来得及么？”

    安德烈看向苏维，这个问题很现实，也必须得考虑。

    他们都想到了，回去还来得及么？

    欧文占领毁灭了那个世界，等他们回去，是不是只剩下一片废墟？

    苏维靠在沙发上，看向电视，闭了闭眼，叹口气，“其实有时候我都在怀疑，那个世界到底是真实的还是梦一场。我有点分不清，你看看现在的世界，多好。一百年后，会成为那个样子，你信么？”

    安德烈摇摇头，他目光中闪过迷茫。

    现在他不是将军，手里没有任何的权利。

    这个陌生的世界，他只是普通人，从头开始。

    苏维站起来往厨房走，“希望你能回去，这个世界不适合你。”

    他应该是将军。

    安德烈看着苏维的背影，她更适合这个世界。

    在那个暗不见天日的世界里，她只有孤寂。

    她是一把刀，握在谁手里都一样，她的存在是杀戮。

    可在这个世界，苏维有人情味，她就是个女孩。

    陆慕成宠她，她双耳不闻窗外事。

    苏维进了厨房，阿姨看到她，“你来这里干什么？别碰到你了。”

    “闻到香味就来了。”苏维笑道，“有什么好吃的？”

    “苏亚喜欢的蛋糕，你的牛肉干，马上就好了。”

    苏亚端着盘子要出去，苏维拦住：“放餐桌上。”

    “干什么？你不是不吃甜食？”

    “我不吃，吓死你呢。”苏维走到餐厅，“拍个照片。”

    苏亚清冷的目光扫过苏维，把盘子拿到餐厅给苏维拍照。

    苏维选了一张比较好看的发上了微博，回复那个私信，“广告我接了，什么时候可以拍？钱什么时候能到账？”

    苏维的微博刚发出去，就有无数的水军涌出来：“我们永远支持你！”

    苏维：“……”

    陆慕成！你的水军能不能稍微敬业一点？

    好尴尬啊！

    私信她的有好几百条，苏维翻着微博。

    阿姨把牛肉干送了过来，还有一份水果。

    苏维嚼着肉干，刷着微博。

    突然就看到热门上有一条秦崧造假黑人。

    秦崧？

    苏维点进去话题，第一条微博就是一个营销号放出来的秦崧采访苏维的全部视频。一整段，苏维打开看到自己，其实看自己的感觉蛮奇怪。

    回答就对上了。

    秦崧：网上有人传你有后台。

    苏维：对啊，我有后台，我一直在后台。

    营销号：在苏曼发出一条自拍微博，秦崧首先跳出来讽刺她想红，然后放了有歧义的一段对话。实际上对话如何呢？看看秦崧是怎么被自己打脸。

    秦崧的微博已经删了，可观众的截图是永远存在。

    “那是你？”苏亚探头看了一眼。

    苏维点头，“我。”

    “你还演节目？被采访？”

    苏维想削死他，“有钱。”

    苏亚吃着蛋糕，他的姿态很端正。从小到大苏维都比他优秀，连到这里的时间都比苏亚长。

    苏维没有任何作品，全靠炒，硬是炒出了知名度。

    微博一个私信再次发了过来：“能不能电话联系？”

    苏维发出去一个号码，很快电话就打了过来，希望能见面谈合同。

    “见面太费事了，你要我发什么我发就好了，随后你把钱打进我的账户。”

    “这样也行，合同呢？”

    “电子邮给我。”

    “那好，马上我们就发，你现在能不能先用我们的软件发一段直播呢？”

    “那你先预支一部分钱吧。”苏维开门见山。

    对方沉默几秒，“好，我先预付五千定金好么？晚上你发视频。”

    “成交。”

    “你在谈什么？”苏亚看过来，他嘴角沾着奶油，那么大一块蛋糕都被他吃完了。苏维震惊，抿了抿嘴唇，“你不和我合作，我不告诉你。少吃点蛋糕吧，这玩意发胖。”

    晚上苏维终于能坐到餐桌上吃饭了，只喝了一碗汤，餐桌上大半的饭菜都没了影踪。

    陆慕成吃饭还慢一些，剩余几个人吃饭速度秉承军营的优良传统，非常快。

    苏维简直想掀桌，这些人要不要脸！

    陆慕成给她盛汤，推过来：“多喝点汤。”

    其余几个人一句话都没有，扎着头吃饭。

    苏维现在身体太虚，经不起大鱼大肉的吃，只能喝些补汤。

    十分不甘心。

    喝着汤，夹了一块肉放进陆慕成的碗里。“你吃。”

    陆慕成：“……”

    他不爱吃红烧肉好么！

    吃完饭苏亚带着乐乐出去散步，安德烈和两个医生上楼进了房间，大概是研究如何回去。苏维整理好头发，找到化妆品笨手笨脚的化妆。

    陆慕成端着水果过来看到苏维化的鬼似的，皱眉：“你干什么？”

    “录个视频，我画的好看么？”

    “恐怖。”

    “真的？”

    “难看。”

    苏维想拔枪。

    “去洗了。”陆慕成把她那少的可怜的化妆品给扔进垃圾桶。

    苏维仰起头，涂的鲜红的嘴唇在陆慕成眼前晃：“你嫌我丑？你亲我，不然我晚上就这样睡。”

    陆慕成不想吃口红，捞起苏维就往洗手间走，“脸洗了再亲。”

    苏维在他的衬衣上印了个唇印，“涂了口红你就不愿意亲我了是么？”

    陆慕成低头吻在苏维的嘴唇上，把她放下，擦了擦嘴：“洗吧。”

    “这么敷衍？”苏维斜睨着他：“你是不是不爱我了？”

    “你不作能死？”

    “那你到底爱不爱我？”苏维学着电视剧里女主角的范儿，继续作死。“你爱上了谁？”

    陆慕成眯了眯眼，黑眸沉邃，片刻后抬起苏维的下巴狠狠吻上去。

    毕竟苏维有病在身，陆慕成点到为止，打开水帮苏维洗脸，“你还不如乐乐。”

    苏维闭着眼让他洗，“你拿我和狗比？你是更爱乐乐？晚上跟乐乐睡去！”

    “去哪学的这些乱七八糟玩意？”陆慕成拿过毛巾擦苏维的脸，把化妆品擦掉，“正常回来。”

    苏维睁开眼，干干净净的脸上，一双清亮的眸子闪烁着光。

    陆慕成声音一顿，把毛巾放回去，拉着苏维往外面走，“你录什么视频？”

    “一个赚钱的，你别管我，你忙你的去。”

    陆慕成看了她一眼，有些不太相信她。

    “我还有点工作带回来加班了，要不你也去书房？”

    “好啊。”

    陆慕成把苏维抱到书房放在椅子上，给她找了一本经商的书，“有兴趣看看，以后你想继续经商，可以用得到。”

    苏维看到书就头疼，扔在一边

    整理了头发，先发了一条微博，然后打开直播软件，进入频道点击直播。

    陆慕成把一杯水放在她旁边：“少玩一会儿手机。”

    苏维抬头看向陆慕成，嘴角抽了下。

    尼玛！刚打开！

    本来已经准备好小号要刷屏来骂苏维的人，听到一个富含磁性的男人嗓音，均是一愣。

    黑军集体延迟三十秒。

    苏维点了点头，只能故作淡定，“你去忙吧。”

    陆慕成皱眉看了她一眼，走到了书桌前打开电脑。

    苏维：“我是苏曼。”

    陆慕成抬头，“你一天改几次名？”

    你能闭嘴么！

    你能闭嘴么！

    苏维对着镜头招招手，挪到沙发的一角。

    “我骨折了。”

    “刷屏的注意了，骂我要收费的。”

    陆慕成再次抬头，“你在干什么？”

    “说话的人是谁？”屏幕上突然刷出来这么一条，随后又好几个人刷，“说话的是谁？声音很好听，你男朋友？”

    苏维把把直播关了，很快手机就响了起来。

    苏维接通，躺在沙发上，“说。”

    “说好的半个小时，你怎么只播了一分钟？”

    “出了点意外。”苏维捏了下眉心，“我换个地方继续。”

    “说话的是你男朋友么？声音很好听。”电话那头的工作人员道：“能让你男朋友出镜么？应该很帅吧？”

    “不是，我家保姆。”苏维看了眼陆慕成，拿过拐杖就要出去。“我换个房间就开直播，半个小时么？十分钟行不行？半个小时太长了，他们看腻了就没意思。”

    “那十分钟？”

    “我保证十分精彩，钱记得打过来。”

    “坐回去，你去哪？”陆慕成开口，目光沉了下去。

    苏维连忙挂断手机，“做个主播，赚零花钱。”

    陆慕成：“我不给你钱？”

    “我玩玩嘛，闲着也是闲着。”

    “那坐这里录。”

    “你老发出声音，他们的关注点在你身上，都不看我。”

    “我不出声，你在这里录。”

    谁知道离开他的视线，苏维能折腾成什么样。

    苏维又坐回去，打开手机，“你别说话，不许打扰我。”

    陆慕成瞪了她一眼。

    苏维坐回去，再次打开直播。

    “刚刚网络出了一些问题，现在你们能看到我么？”

    下面刷了一排的字。

    黑军终于是反应过来了。

    专业黑苏曼一百年：“苏曼滚出娱乐圈！”

    专业黑苏曼一百年：“苏曼滚出娱乐圈！”

    专业黑苏曼一百年被禁言。

    专业黑苏曼一百年砸了一颗火箭，带出一条滚条：“苏曼滚出娱乐圈！”

    苏维：“……”

    “可我从来没进入过娱乐圈，怎么滚出？这个用词不恰当。”

    静默几秒。

    “前一段时间出了车祸，导致肋骨断裂，一直在家静养。感谢曾经支持我的朋友，非常感谢。”

    苏维一边用后台查一颗小火箭是多少钱，查过后乐了。

    迅速把骂自己的几个人都禁言，他们想骂自己就要掏钱。

    太爽了。

    这酸爽。

    苏维：“第一次公开做这样的直播，有什么疑问你们可以问。我还有六分钟的时间，我们可以聊。”

    专业黑苏曼一百年砸出浅水鱼雷，带出滚条：“你长的这么丑怎么有勇气出来做直播？”

    “你扔一万我回答你的问题。”

    办公桌后的陆慕成抬头看她一眼。

    然后，这个专业黑她一百年打赏了两万。

    苏维：“……”

    服！英雄。

    “因为我有勇气啊，好了，下一个问题。”

    专业黑苏曼一百年：“……”

    屏幕上刷了一连串的问题，“刚刚说话的男人是谁？”

    “保姆。”

    “你有男朋友么？”

    “有。”

    苏维回答的很坦然，他们又静默了几秒。

    “你的男朋友是董峰么？”

    “不是。”

    这回答太无聊了，一点都不劲爆：“你的男朋友是谁？能不能透露一些？”

    “不能。”

    专业黑苏曼一百年砸出一颗浅水鱼雷：“你这个丑八怪老妖婆坏女人！”

    苏维：“好了，直播时间结束。”

    关掉直播，苏维迅速打开后台，收益一万多。

    那个黑子是幼稚鬼。

    苏维一边笑一边分享微博。

    结果笑岔气了，疼的呲牙咧嘴。苏维捂着肋骨哀嚎，真是乐极生悲。

    陆慕成闻声放下手里的文件快步过来：“让你别乱动，瞎折腾。别动，我叫陈清过来。”

    苏维拉住陆慕成的手，“应该没事，就笑的时候带到肋骨了，别叫陈清了。”

    陆慕成黑着脸抱起苏维往卧室去：“太能作了，回房间睡觉去吧！”

    陆慕成把苏维放到床上，脱掉她的拖鞋，顺便把苏维的手机也收走了。

    苏维两眼含泪：“老陆，你去工作我一个人睡够无聊了，你还把我的手机带走？”

    “我把电脑拿过来，看着你睡。”

    苏维：“……”

    够狠！

    苏维现在不能做太剧烈的运动，唯一能动的就是录个视频。

    第二天苏维睁开眼打开手机，微博就炸了。

    微博首页热门就是昔日炒作女王苏曼昨晚开直播，骗取粉丝一万人民币。

    不用看，热门的微博一定骂翻了。

    打开自己的微博，直播下面刷了一万多条评论。

    除了陆慕成雇的那固定两千水军，剩余的一半骂一半处于中立的态度。

    苏维打开陆慕成成立的残障人士教育基金会，把昨天打赏得到的钱和赞助方给的五千全部捐了过去，然后分享微博。

    “一万骂一次，欢迎来骂。”

    陆慕成洗完澡出来，苏维在艰难的穿衣服，他过来把苏维的衣服扣子扣上。

    “想玩的话，你可以自己开一家娱乐公司，不受人控制。”

    “我有这想法，不过还没成型，如果做成了就告诉你。”

    “书房抽屉里有张卡，没有密码没有限额。”

    苏维的脚放在陆慕成的腿上，非常作死的踩着他的膝盖，“一会儿去领证吧？”

    陆慕成一顿，看着苏维。

    苏维伸手拉陆慕成的领带，转着眼睛，“择日不如撞日，就今天吧。”

    陆慕成打横抱起苏维在她嘴唇上亲了一口，快步往楼下走，“行。”

    苏维搂住他的脖子，“我鞋还没穿。”

    陆慕成又折回去把苏维的拖鞋穿上，扶着她下楼。

    “你今天还要去公司么？”

    “领证的话我就不去了。”

    苏维乐了，陆慕成还挺在意这件事。

    停下脚步，陆慕成回头看她。苏维笑眯眯看着陆慕成，“你低头。”

    陆慕成低头，苏维在他嘴唇上咬了一口。

    陆慕成拧眉：“你欠揍？”

    苏维在他下巴上印了个吻：“陆先生。”

    身后响起了咳嗽的声音，陆慕成和苏维同时回头，看到身后站着三个人。安德烈和两位医生，苏维挽着陆慕成的胳膊，十分坦然，“早安。”

    “早。”安德烈移开了眼睛。

    苏维只有在陆慕成身边才像个小女人，这点，真是辣眼睛！

    下楼苏亚已经坐在餐桌前，乐乐看到陆慕成立刻摇着尾巴冲了过来。陆慕成揉了揉乐乐的头，往餐厅走。

    “乐乐，过来。”苏亚叫道。

    乐乐又跑过去趴在餐厅和客厅之间的台阶上，陆慕成让苏维坐下，拿过粥给她：“吃饭。”

    苏维潦草的喝着粥。

    早餐一直很清淡，阿姨不会做大鱼大肉。

    “陆先生，苏维。”安德烈开口：“我们今天想去海边看看，能不能找到回去的路。”

    “需要帮忙的地方尽管开口。”

    “谢谢。”安德烈有些生硬的说出这句话。

    陆慕成没有再说什么。

    安德烈帮他的时候，确实也打着苏维的主意。

    谁也不是傻子。

    陆慕成先吃完饭，叫来司机交代了一些注意事项，把几张身份证递给安德烈，“这地方是和平时代，需要遵守的规则很多。身份证和你们的芯片差不多，办什么都需要身份证。”

    他把钱给了司机，安德烈那样骄傲的人，给钱是打他的脸。

    “谢谢。”安德烈收下了身份证。

    身份证有三张，没有苏亚的。

    陆慕成转身往外面走，苏亚追上来：“少将？”

    “嗯？”陆慕成视线越过苏亚，“苏维，你先别动，我把车开出来再接你。”

    苏亚看看苏维，再看陆慕成，“身份证？没帮我也办一个么？”

    “你的在你姐手里，找她要去。”

    苏亚：“……”

    做人不带这样的！

    苏维自然不会那么轻易的把身份证给苏亚，她拄着拐杖拿着包往外面走。“晚会儿回来再和你谈，你可以不答应我的条件，但是你的身份证，我不会帮你办。”

    苏维出了门，陆慕成把车开过来。打开车门过来要抱苏维上车，苏维已经把拐杖扔到后面，上车拉上安全带，对着苏亚摆摆手：“再见。”

    车子开出去，陆慕成看了她一眼：“舍不得苏亚？”

    “也不是，给他找个借口。”苏维抿了抿嘴唇，笑道，“苏亚不想回去，安德烈和他不一样。”

    安德烈有抱负，有远大的理想，野心勃勃的政治家。

    苏亚和苏维在一个娘胎里相处了那么久，苏维太了解他了。

    苏亚的性格，不逼他绝对不会扛枪上阵。

    “苏亚。”苏维摇摇头，“他某些地方和我很像，我们都是那种善于逃避责任且没有任何心理压力的人。那他何必回去受苦呢？他不适合那个世界。”

    陆慕成第一次见有人把自己的不负责说的这么直白，看了苏维一眼。

    “你有私心。”

    苏维笑出了声：“谁没有私心？”

    别看平时掐的凶，打架亲兄弟，上阵父子兵。

    苏维是个护犊子的人。

    不管是对苏亚还是陆慕成，她尽她所能的护着。

    到了民政局，倒是很顺利，拍了照片盖章领出结婚证。陆慕成直接把两本红本都收起来装回口袋，牵着苏维的手往外面走。

    “中午去我爸那里吃饭。”

    苏维握着陆慕成的手指：“那个老头。”

    “有点礼貌。”

    “老爷子很凶，还欺负我。”

    陆慕成沉默一会儿，带着苏维上车，“以后不会了。”

    是啊，陆慕成能看见了，没人敢小看他。

    苏维看着他，陆慕成侧头过来在苏维额头上留下一吻。

    “哎对了，之前陈清说你的眼睛是药物所致。有没有查出来？是谁干的？”

    陆慕成启动车子，若有所思，“还在查。”

    “是不是你那啤酒肚老哥？”

    “没有证据，不能给任何一个人定罪，不准确。”陆慕成启动车子，握了握苏维的手，才打着方向盘开出去，“不过这事儿，不会善了。”

    车子开上马路，苏维看向窗外：“别人弄瞎我的眼，我也不会让他好过。以德报怨，何以报德？”

    陆慕成低笑：“你还懂这句？”

    苏维：“……”

    你妹！我又不是彻头彻尾的文盲。

    苏维摊开手看结婚戒指，感觉有点玄幻，她没想到这么快就和陆慕成结婚了。

    “我订了个戒指，到了你看下，是钻石的。”

    苏维只是随口一提，逗他玩，陆慕成还当真了。

    “买了？”

    “嗯。”

    “能退么？”

    “退？”陆慕成看了她一眼，“你不想要？”

    “虽然我不是太懂这些，但是结婚戒指有一对就够了，要那么多干什么？我就是开个玩笑。钻石对我来说是一块石头，并没有什么特殊。”

    还没有手上这个指环有意义呢，这个指环可是从一百年后带回来的。

    一生一世一双人一对戒指，要那么多干什么？

    “结婚仪式是要在本市办还是去外地？”

    苏维实在想象不出结婚仪式是什么样。

    “有什么区别？”

    “没什么区别，就是地点不一样。”

    “结婚仪式要干什么？”

    陆慕成想了想，“你穿婚纱，我去你家迎娶你，交换戒指，这些。”

    苏维：“我们就住在一起，我家就是你家，还用迎娶？戒指，我们不是戴上了？还有交换？”

    陆慕成：“……”

    突然不知道该怎么解释了！

    “就是昭告天下，这对男女以后要睡一个被窝了，合法的睡。这回可以理解么？”

    苏维点着头，若有所思：“那我们之前的睡都不合法？”

    陆慕成：“……”

    “在本市吧，近。”

    陆慕成已经看到了自己未来的人生，没有任何浪漫可言，一片昏暗。

    想想苏维从小接受的教育，陆慕成又有些心疼她。她孤零零的活到现在，没有人疼，没有人爱，没有人教育她该怎么爱人。

    苏维能长成现在这样，已经很不错了，没杀人放火。虽然有些一根筋，但并不影响什么。

    陆慕成照旧没带东西就把车开进了小区，停下车抱着苏维下车，牵着她的手往上面走。

    结婚了，自然是要见父母，无可厚非。

    可苏维对亲情，实在没有正确的认知。陆慕成真怕她和老爷子一言不合，直接掀桌子走人。

    台阶长的烦人，苏维因为肋骨疼，走一步疼一下。脸色煞白，中午的阳光照射在苏维身上，她有汗泌出。

    “我抱你吧。”

    苏维摇摇头：“你家老头忒烦人，上次看我就嫌弃的很。我要是让你抱上去，他又该烦我了，黑一眼白一眼的瞪人。”苏维挂在陆慕成胳膊上，喘着气， “毕竟他是你爸，尊重老头。”

    欺负陆慕成回家欺负，在他爸面前欺负平白增加矛盾，何苦呢！

    陆慕成打横抱起苏维，阔步往上面走，“给他面子来看他，你的脑袋里一天到晚都琢磨些什么？最近又看了什么剧？”

    苏维大笑，搂住陆慕成的脖子，在他下巴上咬了一口。

    