
    刚到平台，家里阿姨就匆匆迎了上来，“少爷。”

    陆慕成点头，把苏维放下，“他在干什么？”

    陆慕成自然的牵过苏维的手，阿姨的视线扫过苏维，连忙往前面走，“在书房呢。”

    走进去，陆慕成没上楼。

    在客厅坐下，阿姨去倒茶水，陆慕成让苏维舒服的靠在沙发上，找到电视遥控器给她：“你看会儿电视。”

    “嗯，知道了。”苏维摸出手机。

    陆慕成：“……”

    “手机有那么好玩？”陆慕成皱眉。

    “还行吧，你赶快去吧，我等你。”

    陆慕成把她的手机收走，“你看电视。”

    苏维抬起头，认真看着陆慕成：“老陆，你有没有觉得自己管的太宽了？”

    “没有。”

    陆慕成转身就走。

    苏维拿着遥控器差点没忍住砸他脑袋上。

    气死人了！

    阿姨送来点心和糖果，“苏小姐——”

    “叫我苏维吧，谢谢阿姨。”

    苏维拿过一块糖填进嘴里，糖是酥糖，里面有果仁。

    苏维咬的嘎巴响。

    拿过遥控器打开电视翻着台。

    楼上。

    陆慕成进门看到老爷子摆着一张脸在练字，字写的非常狂放，没有一点章法。

    陆慕成走过去拉开书桌前的椅子坐下，抬头看过去。

    “你的字再写也就这样。”

    老爷子想把毛笔扔陆慕成脸上，写下最后一个字，放下毛笔：“眼睛到底怎么回事？”

    “突然就能看到了。”

    “有没有找医生检查？”老爷子坐下，倒了一杯水给陆慕成，盯着他：“我听说你把你的医生辞退了？”

    “斯蒂文？”

    “对，他怎么了？”

    “没什么，眼睛好了没必要再请家庭医生。”陆慕成喝了一口茶，放下茶杯，“我和苏维下个月办婚礼。”

    老头子胡子一抖，抬头锐利目光看过来，“你们确定要结婚了？你真的要选她？”

    “刚领的证。”

    “你这性格到底是像谁？”老爷子站了起来，在原地走了一圈。“我真不知道你像谁！”

    陆慕成笑了，放下茶杯，“婚礼你不参加的话——”

    “谁说我不参加？”老爷子吹胡子瞪眼，“我儿子结婚我不参加？”

    “我太太还在楼下等着呢，你继续练字吧。”

    陆慕成起身就走。

    “站住。”

    陆慕成回头看过来。

    “你和你哥争可以，但别闹出人命。”

    “这话你和他说，他不可能听我的。”陆慕成转身出门下楼。

    客厅里苏维懒洋洋的靠在沙发上咬着饼干，陆慕成走过去把她拎起来坐直。

    “你爸有没有砸东西？”

    苏维靠在陆慕成的怀里，陆慕成拿过遥控器换台，“他砸什么东西？”

    苏维摸着他的腰，还要往下，陆慕成一把按住她的手，“别乱来。”

    苏维挣脱他的手摸到西装裤的口袋。

    陆慕成：“……”

    苏维本来是抓手机，手指碰到他的，逗了一把。

    陆慕成：“……”

    苏维拿出手机打开，继续刷着微博。

    “你想不想？”

    陆慕成黑着脸抬手按在苏维的脸上，苏维咬着他的尾指。

    “松口。”

    苏维松开，“你不要捂我的脸。”

    陆慕成抽过纸巾擦手上的口水，“等你好了让你下不了床。”

    苏维更加乐了，脚蹭了下陆慕成的小腿，视线依旧落在手机上，飞速的打着字，“我很期待。”

    陆慕成：“……”

    为什么不能露出点让他意外的表情呢？

    苏维靠在陆慕成的身上和好玩的负责人联系，后续款项已经到账。

    “过几天能不能再录一次？反响很好。”

    “可以啊。”

    “能不能让你家保姆出镜？”

    “不能。”

    陆慕成看着苏维的手机，“昨天录的那段多少钱？”

    “五万。”苏维把手机屏幕给陆慕成看，“他们想和我签个大的订单，借着骂我的那些人来炒他们的APP。”

    “保姆是谁？”

    苏维眨巴着眼睛，若无其事的把手机拿回去。“昨天有个人为了骂我给我砸了一万块，我捐给你办的慈善机构了。”

    “保姆是谁？”陆慕成把手放在苏维的下巴上，粗粝手指刮过她的皮肤，“嗯？”

    没绕过去。

    苏维仰起头，笑的十分灿烂，“你。”

    陆慕成抬起她的下巴：“保姆？嗯？”

    “我的专属保姆。”苏维看着他漆黑的眼睛，认真道：“我一个人的。”

    陆慕成低头就堵住她的嘴唇，刚要深吻，身后响起了咳嗽声。他就松开了苏维，回头看过去，老爷子一脸严肃的下楼，阴沉着脸。

    苏维只觉得好笑，忍不住的笑意，收起手机看向老爷子，“大伯你好，又见面了。”

    “没规矩。”老爷子哼了一声，过来在侧边的沙发上坐下，“你们既然结婚了，那就是慕成的老婆，得改口了吧？”

    叫大伯太难听了！

    苏维扶着腰，想了想，“是这个道理。”

    可是为什么不改？

    陆慕成倒了一杯茶递过去，“得给人缓冲时间，喝茶。”

    苏维确实叫不出来，她只和陆慕成熟，她对陆慕成的家人一无所知。

    午饭偏清淡，陆慕成帮苏维盛汤，放过来，叮嘱她多喝汤。

    老爷子看了他们一眼，他确实不喜欢苏维，但是她和陆慕成已经结婚了，他也无话可说。

    可这也太碍眼了。

    “等婚礼日期具体定下来，我给你打电话。”

    老爷子憋着气，“你们看着办。”

    “要请什么人的话提前把名单给我。”

    “我没什么人可请。”

    “那好。”

    陆慕成顺手给苏维夹青菜，把她碗里的虾夹走，苏维不能吃海鲜。

    苏维看过去，陆慕成蹙眉，“海鲜类的不能吃。”

    苏维认命了，低头吃饭。

    老爷子收回视线，“既然都结婚了，有时间去你妈墓上看看。”

    “我会的。”

    “吃完饭你们就回去吧，我这边没什么好看的。”

    苏维看向陆慕成：你爸赶人呢！

    陆慕成看回去：老实吃饭。

    吃完饭，他们没有立即回去。

    陆慕成去了一趟老爷子的书房，很快就下来拉着苏维往外面走。“下午有安排么？”

    “回家吧。”

    下了台阶到车上，陆慕成系上安全带，回头从口袋里取出个檀木盒子递给苏维。

    “什么？”

    “镯子。”

    苏维打开看到一个有些旧的黄金镯子，拿出来套在手腕上。

    苏维的手腕比较细，她把镯子缩了一段，“谁的？”

    “陆家媳妇都有。”

    苏维笑了，翻着手腕看了看，放回去。

    “还挺漂亮。”

    安德烈他们离开了，没要司机的钱。

    苏维揉着狗头，从客厅的落地玻璃看外面，风卷着树叶疯狂的摇动。

    “那你先去忙吧。”

    “好的，陆先生。”

    司机离开。

    苏亚从厨房出来，端着水果，“安德烈将军那么高傲的人，他不会寄人篱下。”

    苏维看了他一眼。

    苏亚这个吃货非常实在，说不要脸就不要脸。

    他咬着芒果，分析，“这种小芒果蛮好吃，就是不好削。你要么？”

    苏维拿过一块咬着，汁水丰厚。

    “苏维你少吃点。”

    “嗯。”

    “我去一趟公司，晚上不回来吃饭了。”

    “你走吧，路上注意安全。”

    陆慕成看了她一眼，转身拿过外套就往外面走：“那我走了。”

    陆慕成离开，苏维吃完最后一块芒果，擦干净手，“安德烈他们是找没找到回去的路？”

    “没找到。”苏亚把盘子放下。

    “那用不了多久他们就回来了。”苏维笑了笑，“这个时代没有那么容易，他们的生存技能有限。”

    苏亚靠在沙发上看电视，“你上次说的什么赚钱方法？说来听听。”

    “把你捧红，然后赚钱。”

    “什么条件？”

    “你跟我签约。”

    “都干什么？”

    “你看电视上那些艺人了么？演电影唱歌录综艺。”

    “我不会演戏。”

    苏维笑了，指着电视，“你看看那些当红的小鲜肉，哪个会演戏？刷脸卖人设，主要是好看。你想不想赚钱？想的话我负责包装。”

    苏亚长的可以，很符合当下审美。

    苏亚审视着苏维，从小到大苏维坑他的事儿太多了。

    “一天后给你答复。”

    “你怎么娘们唧唧的？需要考虑这么久？”苏维打开微博，继续刷着微博。

    “具体策划是什么样？”

    “你同意我就弄合同，写策划，保证把你捧红。”

    “赚钱么？”

    “赚钱。”

    “回头把合同给我看下。”

    “那是成交了？”

    苏亚微微眯了眼睛，他修长的手指擦过纸巾，“你已经打定主意了，我还有第二个选择么？”

    苏维笑了起来，“你是我弟弟，我不会坑你。”

    “但愿。”

    苏维的目的是做工作室，苏氏救不回来，她也懒的折腾了。

    那得开发新的项目，总不能一直待在家。

    虽然被男人养也没什么可耻的，但是陆慕成有工作，苏维在家闲着孵小鸡啊？

    苏维扶着腰往楼上走，“闲着没事你申请个微博，我有用。”

    “什么微博？”

    “打开手机，找到微博下载，一个APP。”

    苏亚：“我没手机。”

    苏维脚步一顿，回头看过去，“没手机？那你来这么多天对这个时代一点计划都没有？”

    那你来了这么多天，你都在干嘛？

    苏维清冷目光看过来：“没钱。”

    没钱也能这么悠闲的待在厨房吃到现在？

    真是她亲弟弟，没谁了。

    