
    苏维叮嘱了阿姨给他买手机，苏亚从来到现在衣服都是阿姨准备的，这也是拼到家了。

    苏维对做生意没什么天赋，不过她有陆慕成，真不行还可以找陆慕成帮忙。

    简单做出一个计划方案，门就被推开，

    她抬头看到陆慕成走了进来，苏维有些意外：“你怎么回来的这么早？不是要晚回来么？”

    陆慕成走到她面前看了眼电脑屏幕，拉过椅子：“你看看表现在几点。”

    苏维拿过手机，非常意外，回头看窗户。

    陆慕成把她的脸扭过来：“七点五十，阿姨叫了你几遍不下楼吃饭，想干什么？”

    苏维笑着蹭了下他的手，活动脖子，“写点东西。”

    “嗯？写的什么？”

    陆慕成低头看过来，靠的很近，苏维能看清他浓密的睫毛。

    抬手搭在陆慕成的脖子上，“一个计划方案。”

    “想做经纪人？”

    “赚钱。”苏维亲了下陆慕成的下巴，“苏亚的可塑性还是蛮高的，可以试试，不行你养我！”

    陆慕成目光漆黑，回头直视苏维片刻，打横抱起苏维往外面走，“我现在没养你？”

    苏维乐了，手摸过陆慕成的耳朵。

    “不一样。”

    “什么不一样？”陆慕成把她抱下楼梯，放下去快步往餐厅走。

    客厅里苏亚坐在地毯上在玩游戏，屏幕上的任务闪的眼花缭乱。

    他真是废了，完全看不到一百年后的精英模样。

    阿姨已经离开，陆慕成把热好的汤端出来，苏维就差张着嘴等喂了。

    陆慕成又想揉她了，过来坐到对面盛汤盛饭。

    “以后要按时吃饭。”

    苏维点头。

    陆慕成把饭碗递过来，才开始吃饭。

    “有酒么？”

    “你想喝酒？伤还没好。”陆慕成抬眸看过来，目光沉邃。

    “也算新婚之夜吧。”苏维咬着勺子，“什么事儿都干不成，喝口酒行吧？”

    陆慕成看她几秒，放下筷子起身去找酒，片刻后拿着红酒过来。

    倒了两杯酒，递给苏维，“少喝点。”

    苏维扬起嘴角，人生三件乐事，吃肉喝酒上-床。

    两件都剥夺了，活着还有什么意思！

    举杯和他碰了下，“余生多多关照。”

    仰头喝完了杯中酒。

    陆慕成对苏维这样豪爽的喝法不大赞成，可毕竟是新婚之夜，他喝完酒放下杯子。苏维已经给倒上第二杯酒，举起来，“老陆，谁家新婚之夜喝一杯？好事也要成双。”

    你是想多喝酒吧？

    陆慕成再次拿起杯子喝完，苏维迅速倒了第三杯。

    “交杯酒还没喝呢。”

    陆慕成看着她。

    没完了是么？

    “没有这个说法么？”苏维瞪着黑白分明的大眼睛，一脸纯真，“不是要喝交杯酒？你不想和我喝？”

    “你是想喝酒了？”

    “没有，我又不是爱喝酒的人，不过我听说你们这里有交杯酒的说法。”

    陆慕成起身走到苏维面前，圈着她的手喝完酒，顺手把杯子收走了。

    “吃饭。”

    苏维舔过嘴唇，酒香在口中四溢，她拿起勺子喝汤。

    “我喜欢喝烈一点的酒。”

    “那你就想着吧。”

    苏维扬眉。

    陆慕成目光淡然：“在我眼皮底下，我不会允许你喝。”

    你看看这人，活着有什么劲儿。

    “我现在能反悔么？”

    “反悔什么？”陆慕成抬眸，目光漆黑。

    “结婚。”苏维笑眯眯道，“什么都被你管着。”

    “不能。”

    客厅里游戏的音效传过来，苏维看着陆慕成的脸。

    怎么就结婚了呢？

    真是意外，自己会嫁给这样一个男人。

    大抵是一物降一物吧，她一狂傲不羁的小霸王龙，竟然栽陆慕成手里了。

    “吃饭。”

    苏维挖着碗里的饭，填进嘴里，含糊道，“给你下毒的人查出来了么？”

    “嗯。”

    “谁？”苏维把饭咽下去。

    “斯蒂文。”

    苏维张了张嘴，“啊？”

    “吃饭，啊什么？”

    太久没听到这个名字了，苏维喝了一口汤，“斯蒂文？就是长的很像艾伦的医生？”

    “对。”

    说到艾伦，苏维只觉得心脏一阵阵钝疼，深吸一口气：“主谋是谁？你大哥？”

    “还在查。”

    这有什么好查？很明显了。

    陆慕成瞎了谁得到的益处最多？

    肯定是他哥了。

    苏维匆匆吃完饭，放下勺子，“别给他第二次害你的机会。”

    “吃饱了？”陆慕成看过来。

    “嗯。”

    陆慕成把盘子和碗筷收起来往厨房送，“用不了太久，这件事会结束。”

    客厅里苏亚还在玩游戏，非常认真，乐乐躺在他腿边呼呼大睡。

    陆慕成从厨房出来，过来握着苏维的手往楼上走，“今天的药吃了么？”

    苏维：“……”

    “忘记了？”

    苏维：“吃了吧。”

    “你先慢点上楼，我去倒水。”

    他们的日子过的老夫老妻，苏维的肋骨不好，什么坏事儿也干不了。

    第二天一早陆慕成就去公司了，苏维吃完早餐，把制定好的合同拿给苏维，顺便给他发了一台手机。

    苏亚一心两用，一边摆弄着手机一边看合同。

    “签十年？”

    “对，十年。”

    苏亚沉默片刻，抬头，清亮眸子盯着苏维，“你怎么不把期限改成一辈子？”

    “你同意的话，我没问题。”

    苏亚：“……”

    “十年太长了。”

    苏维收走合同：“吃完午饭你可以走了。”

    苏亚微一蹙眉，“我还没看完。”

    “你继续看。”

    苏维扶着腰站起来在房间里走，电话响了起来，是好玩直播的负责人。

    “我们希望能签订长约，你的粉丝似乎很喜欢你发视频。”

    苏维视线落到了苏亚身上，略一犹豫，“见面谈吧。”

    “可以见面谈么？在什么地方？我们马上准备。”

    苏维想了想，“你找个餐厅，我一会儿过去。”

    “好的好的，我安排好马上给你打电话。”

    苏维挂断电话，示意苏亚：“换件衣服出门。”

    “干什么？”

    “工作。”

    苏亚起身就要往房间走，苏维连忙叫住他：“过来签合同。”

    苏亚嘴角抽了下，在合同最末签下自己的名字。

    丢下笔，快步往房间走。

    苏维也上楼换了一件衣服，下楼遇到穿着白衬衣干干净净的苏亚，扬眉，“阿姨的审美很不错，给你挑的衣服都挺适合。”

    苏亚看了自己一眼，往外面走。

    “去见什么人？”

    “一个直播软件的负责人。“苏维把车钥匙扔过去，“你开车。”

    苏维拉开副驾驶车门坐进去，苏亚盯着车上的设施。

    “你会么？”苏维不禁要质疑苏亚。

    “谁不会开车？”

    苏亚启动车子，脚在下面找着，苏维刚扣上安全带他直接倒出去撞翻了花坛。

    苏维：“……”

    拉上手刹，车子戛然而止。

    苏维扯掉安全带，推开车门绕到驾驶座：“你下来。”

    阿姨从屋里跑出来：“怎么了？”

    苏维看着一地狼藉，要是让陆慕成知道，以后肯定看着不让自己出门。

    “阿姨，打电话叫人过来把这个花坛全部拆了，别告诉陆慕成。”

    “啊？”

    “麻烦了，别告诉陆慕成。”

    苏亚坐到副驾驶，苏维简直想揍他。

    把车开出去，“修车钱从你工资里扣。”

    苏亚扭头看向窗外。

    苏维刚把车开出小区，陆慕成的电话就打了过来。

    苏维皱眉：阿西吧！

    接通了电话，想死在当场，“老陆。”

    “你出门干什么？”

    苏维抿了抿嘴唇，“谈个合同。”

    “司机不在么？”

    “苏亚说他会开车。”苏维把责任往苏亚身上推，“不想麻烦司机。”

    “现在谁开车？”

    苏维转着眼睛，“车有保险么？”

    “现在谁开车？”陆慕成重复了一遍，声音沉了下去。

    “我。”

    “谁允许你开车的？肋骨不疼了？”陆慕成怒火直冲过来，“把车停路边，打车过去。不要任性，你带着伤开什么车？嫌伤长的太快是么？”

    苏维抬手把手机给扔到挡风玻璃上，手机摔下去弹跳两下。

    里面陆慕成的声音传出来，“苏维？”

    “苏维你想干什么？”

    苏维打着方向往市区开去，并没有回应。

    两分钟后陆慕成再次打过来，苏维没接。

    他连着打了三个，苏维没接。

    苏亚看了她一眼，“你们会打架么？”

    “不会。”

    三个电话她没接后，陆慕成就没再打过来。

    苏维到达约定的地点，停好车拿起手机塞进包里，转身往餐厅走。

    电话再次响了起来，苏维拿出手机。

    是陆慕成，苏维深吸一口气接通。

    她没说话，电话那头的陆慕成沉默片刻，开口：“在什么地方？我马上过去接你。”

    苏维回头看了眼路边的标示，把地址报过去，“中午吃饭了么？”

    “没有。”

    “那过来吃饭吧。”

    苏维也觉得刚刚发脾气的自己莫名其妙，陆慕成也是为了她好。

    可脾气上来，她也控制不住。

    “到了给你打电话。”

    苏维回头看了眼苏亚，咳嗽一声，对电话那头的陆慕成说道，“气消了么？”

    “你身体没好，就不要出去折腾，你要什么我可以帮你去办。苏维，你是我的太太，你现在不是一个人。你想过我么？我知道你会开车，可你身上有伤，出事可没后悔药。”

    