
    苏维的脾气上来的快也走的快。

    沉默片刻，点头，“嗯，知道了，以后不会这样。”

    “见面再说。”

    “再见。”

    挂断电话，苏维把手机装回包里，快步往餐厅走。

    苏亚看了她一眼，“真没想到，还有人能管的了你。”

    苏维回头，“你没遇到那个人。”

    苏亚扬了扬眉。

    他确实没遇到，也想象不到遇到会是什么样。

    两人进了餐厅，进去后就看到了一个戴眼镜的女孩立刻站起来直冲过来。

    苏维回头看向苏亚，苏亚直接把脸撇开。

    “你是苏老师是么？很高兴见到你！”戴眼镜的女孩恨不得挂苏维身上，兴奋的猴似的，苏维伸手和她握手，“我是苏曼。”

    “你好你好！我叫侯时。”

    还真姓猴。

    苏维夺出来自己的手，抬手示意，“先过去吧。”

    “好的。”

    三人入座，侯时瞪着苏亚：“这位是？”

    “我弟，苏亚。”

    侯时的脸刷的一下通红，腾的站起来，膝盖撞到桌子疼的呲牙咧嘴，伸出手：“你好。”

    苏亚一脸莫名其妙，和她握手。

    侯时坐回去低着头吃吃的笑，也不再说话。

    这人有病吧？

    苏维没有点餐，喝了一口柠檬水，“姑娘？哎？”

    “嗯？苏小姐。”侯时抬头看过来：“怎么了？”

    “谈正事。”苏维点了点桌子，“合同能看下么？”

    “可以。”

    侯时连忙把合同拿出来递给苏维。

    苏维翻看着合同，侯时用余光打量着苏亚，苏亚在看菜单。

    修长的手指执着菜单，从手指到手腕到脖子到下巴，线条非常的美好。帅的惨绝人寰，侯时放在桌子下面的手都在轻微的发着抖。

    “发微博？间隔时间呢？”

    侯时眼睛直勾勾看着苏亚，苏维顺着她的目光看过去，苏亚不声不响的点了餐把菜单还给了服务员。

    苏维：“……”

    你不吃能死？

    刚刚在家捧着盘子吃了一盘饼干！

    “侯小姐？”

    “啊？”侯时反应过来，回头看过来：“合同有问题么？”

    “微博的间隔时间呢？怎么发？”

    “你随意，尽量最近发就好了。广告文案，我们已经帮你写好了。”侯时连忙从包里取出文案，“这是策划好的文案，一会儿吃完饭你有时间的话，可以去我们的公司看下。”

    “一会儿看吧。”

    “广告费多少？”

    “十万，三条微博。”

    苏亚终于把视线从杯子上拉开，看过去，“才十万？”

    苏维：“……”

    憋装逼了！

    你现在一毛钱都没有！真以为自己是王子了！

    “我们公司刚刚起步，价格可以再商量。”侯时连忙改口，“您也是贵圈的人么？”

    “贵圈是什么圈？”苏亚目光淡然，看了过去。

    “那您是做什么工作？”

    “没工作——”

    苏维接过话来，他刚刚毕业，还在学习期。

    “哦这样啊。”侯时对苏亚很感兴趣，“其实你也可以录一段。”

    “这事你问她。”苏亚没什么兴趣，随手一指苏维。

    “可以是可以……”

    “网红现在也很赚钱，你们可以考虑下。”

    “回头给你答复。”

    苏维叫来服务生点了她和陆慕成的餐。

    大约二十分钟，陆慕成电话打了过来，苏维拿起手机往外面走，接通，“你到了？”

    “别下楼，我就上去。”

    苏维站在楼梯口等了两分钟，陆慕成就到了，他穿着黑色衬衣，挺拔身材十分耀眼。走到苏维面前，苏维抬头盯着他的眼睛。

    苏维在家的时候就裹着睡衣满屋子飘，难得见她换一件能看的衣服。

    苏维穿的T恤搭牛仔裤，很朝气。

    陆慕成沉着脸看她，苏维上前抓住他的手拉到嘴边亲了下，仰着头笑：“慕成。”

    陆慕成捏了下她的耳朵，“下不为例。”

    苏维立正行了端端正正的军礼：“长官请放心！”

    抻到伤了，疼的苏维吸一口气。

    陆慕成拉过她：“没事吧？”皱眉，“别胡来，骨头养好你怎么折腾都行。”

    苏维靠在他怀里，点头。

    陆慕成看她不像疼的厉害，松了眉，“疼？”

    “不疼了。”

    陆慕成放下心，带着苏维往里面走，“怎么出来吃饭？和谁见面？”

    “之前和你说的直播软件公司负责人。”

    说话的功夫，两人就走到了餐桌前。

    苏亚意思的挪到对面，陆慕成和苏维并排坐下。

    “这是我先生。”苏维介绍。

    “你好。”

    陆慕成点了点头，和她很浅的握手。

    视线一转就落到了苏维身上，看到苏维面前的高脚杯，拿了过去。

    “不是酒，清水。”苏维解释。

    他确定里面不是酒后把杯子放回去，“点餐了么？”

    苏亚抬头用下巴示意，“来了。”

    侯时又直勾勾盯着陆慕成看，陆慕成和苏亚是两种类型的帅。他气质偏冷硬，在当下的娱乐圈也很少见到这样的男人，很干净的帅。

    竟然是苏维的先生，天哪！苏维结婚了！

    还是个这么帅的男人！

    不过声音怎么听起来这么熟悉啊？

    这家餐厅的菜很一般，只有苏亚一个人在认真的吃。

    很快就结束了饭局，陆慕成开口：“回家么？”

    “去谈个事，你要忙先走，我不开车。”

    陆慕成看了眼对面的两个人，说道：“我送你过去，下午我没工作。”

    太任性了吧！

    “好啊。”

    侯时属于家里有点钱，毕业就和几个小伙伴一块创业的主儿。不缺钱，胆子大。

    “非常荣幸各位能到我的公司。”

    陆慕成回头看了她一眼，没有说话。

    他们下楼。

    外面太阳很大，陆慕成回头：“你在这里等我，我过去开车。”

    “好啊。”

    苏亚自动留下来保存体力，侯时也是开车过来，两人就一同前往停车场。

    苏维盯着陆慕成的背影，陆慕成走的很快，很快就和侯时拉开距离。

    侯时追了上去。

    苏维皱了皱眉，总觉得哪里不对。

    “那个侯时喜欢你。”

    “她喜欢你男人。”

    苏亚玩着手机上的单机游戏，头也不抬道。

    苏维：“！！！！”

    “信不信？”

    苏维：“胡说八道。”

    苏亚轻笑，抬头看过来，目光清冷，“回头被撬墙角别哭。”

    “哭个屁。”苏维抬起头，“谁敢撬？”

    苏亚耸耸肩，继续把视线落到手机屏幕上。

    很快车就开了过来，陆慕成的车在前。

    苏维拉开车门坐到副驾驶，陆慕成才启动车子开了出去。

    “下午你还去公司么？”

    “不去。”

    陆慕成打着方向开上了路，前面的红色MINI突然就停了下来。

    陆慕成急刹车，苏维一头撞在车前面，她没系安全带。陆慕成一把拉过苏维，苏维坐直怒火直冲脑门，刚要发脾气。陆慕成扯开安全带就下车，前面车里的侯时蹦蹦跳跳跑了过来，“哎？我刚想起来没告诉你们地址——”

    “这是该停车的地方？”陆慕成脸色很难看，“这里能停车？”

    “不是——我——”

    “把车开走，现在。”

    “啊？”

    陆慕成沉着脸，抬起手腕看时间，“给你一分钟时间。”

    “啊？”侯时盯着陆慕成，突然一拍脑门，表情十分精彩，“我一直看你眼熟，你是不是荣成——”

    陆慕成不想和她废话，转身上车打着方向车子绕过红色MINI甲壳虫就上了主道，扬长而去。

    “没事吧？要去医院做检查么？”

    陆慕成伸手去摸苏维的脑门，没摸出什么，苏维脑门只是有一些红。

    “不用去医院。”

    “你们这个合同不见面也可以签成，还要见面么？”

    苏维的电话响了起来，看了眼来电，苏维接通：“你好。”

    “苏小姐，我刚刚是不是得罪你先生了？”

    “你这样开车上路很危险，姑娘，会送命的。”

    “啊？啊？我当时就急着要告诉你们，没想那么多！我把公司地址给你？”

    “好，你发过来。”

    陆慕成回头看了她一眼，这点钱他非常不愿意让苏维去赚。

    不够麻烦的！

    苏维挂断电话，陆慕成看她一眼，“要去？”

    “你嫌无聊的话先回去，我们忙完打车回家。”

    “地址。”

    苏维报了地址，陆慕成打着方向，“想往这方面发展的话我帮你联系。”

    “行啊，谢了。”

    陆慕成低笑，看她，“和我客气什么？”

    到了地方，陆慕成没下车，“我在这里等你。”

    苏维下车的动作一顿，回头：“要不你先回去？或者跟我上去？”

    “不用，你去吧。”

    苏维转着眼睛，笑道，“那我走了。”

    “注意点，别磕到碰到。”

    苏维和苏亚上楼，侯时已经等在电梯口，迎上来后伸着脖子往后面看：“苏小姐，你先生呢？”

    “他？先回去了。”苏维说道，“我们谈正事吧。”

    公司确实刚起步，很多东西都做的不完善。

    苏维看了一遍，只签订了最初的三条广告合约。

    “合作愉快。”

    苏维和她握手，把合同推过去。

    “苏小姐，能不能再签订个合约？关于苏先生。”侯时看向苏亚，说道，“我们现在想培养一些自己的艺人，我觉得苏先生的条件很符合我的要求。”

    苏维笑了起来，站起来：“他可以用你们的软件发一些视频，但是签约就免了。”

    “啊？”

    “那就不打扰了，有什么事电话联系。”

    苏维原本打算想借此机会把苏亚推出去，但是想想，还是算了吧，再找别的机会。

    侯时有些不靠谱，不能长久合作。

    