
    谢绝侯时相送的盛情，苏维和苏亚下楼往停车场走。

    “你不想和侯时合作？”

    “嗯。”苏维抬起手腕看看时间，说道，“她的公司不行。”

    也就是有钱，创意不错，可管理一塌糊涂。

    苏亚看她一眼，没发表意见。

    到了车前，陆慕成在打电话，看到她，陆慕成对那边说了一句就挂断。

    “好了？”

    “合同都签订。”

    陆慕成走过去拉过苏维的手，带苏维到副驾驶拉开车门把她塞进去，走回去。

    “去哪里？”

    “回家吧。”苏维握了下陆慕成的手，看着他的眼睛就笑了，“回家。”

    晚上陆慕成在工作，她坐在书房里录直播。这边视频发上去，网上再次掀起了一片骂战。骂的是腥风血雨，就差穿过屏幕来掐死苏维这个小婊砸。

    陆慕成过来拿掉她的手机扔到桌子上，打横抱起苏维往卧室走。

    “赚这钱有意思？”

    “看他们骂架很有意思。”苏维搂住陆慕成的脖子，在他下巴上亲了下，压低声音，“你帮我洗澡吧？”

    “可以洗澡么？”

    “应该可以，伤口长的差不多了。”

    陆慕成低头在苏维的脖子上闻了闻。

    苏维：“……”

    “不洗也没关系。”

    “老陆。”

    “我放水你简单擦下？”

    “你帮我洗么？”

    陆慕成盯着她，目光漆黑。

    进门，他把苏维放到床上，回身去关门。

    “老陆。”

    陆慕成解着衬衣扣子，走过去，“嗯？”

    “如果……”苏维转着眼睛，扬起嘴角：“有人追你，比我漂亮，你会接受么？”

    “我有老婆。”陆慕成挽起衬衣袖子，转身进浴室放水。

    如果追他的他都接受，那还有苏维什么事儿？

    苏维从床上坐起来，趿拉着拖鞋走过去靠在浴室门口，笑眯眯看他，“这意思是说不会接受？”

    陆慕成试了试温度，转身过来。

    他比苏维高一个头，走过来苏维面前一片阴影，他的手掌擦过苏维的脸。扬起眉毛，脸上有着笑意，“不信我？”

    “信吧。”

    “选择一个人，那是一生。”

    苏维偏头看他，对于陆慕成这个人，苏维是绝对放心的。

    “你爱我么？”

    “嗯。”

    “嗯是什么意思？爱不爱啊？”苏维看他那正经的脸，又想逗他了。

    陆慕成一把抱起苏维，转身放在洗手台上，他搂着苏维的腰吻了上去。陆慕成的吻很温和，细致又缠绵，半响后才分开。

    “怎么突然问这个？谁和你说了什么？”陆慕成目光沉邃，静静看着苏维。

    “今天那个侯时看你的眼神让我很不舒服。”

    陆慕成嗤笑出声：“就因为这个？”

    “我不怕别人窥视我的男人，毕竟从另一方面讲，这说明我男人优秀。”苏维的手搭在陆慕成的脖子上，晃了下脑袋，笑着看陆慕成，“只是不知道你怎么看。”

    “我不看。”陆慕成解着苏维身上的衣服，在她脖子上亲了一口，他不是太会说情话的人，“那些和我没什么关系，你是我太太。”

    “陆先生。”

    苏维踢掉拖鞋，勾着陆慕成的大腿。

    陆慕成把她的衣服脱到一半，蹙眉：“你还洗澡么？”

    “洗啊。”

    “那脚动什么？老实点。”

    苏维能老实了？皮的猴子似的。

    陆慕成把她的衣服脱掉，手术的刀伤已经长的差不多，不过伤痕很难看。

    苏维瘦小，越加显得伤疤狰狞。

    陆慕成找了保鲜膜把她的伤口裹好，才过去让苏维坐在浴缸边缘帮她洗澡。

    他们前前后后也有大半个月没做，陆慕成洗到一半拿了一块大浴巾包住苏维，帮她洗头发。

    满头的泡泡，苏维闭着眼：“浴巾都湿了。”

    “还有干的。”陆慕成嗓音沉哑，修长的手指按着她的头皮。苏维有些痒，笑了起来，“你是不是有反应了？看我忍不住了么？”

    “男人这方面反应会比女人大些，这很正常。别乱动，泡沫进眼睛里了。”

    苏维抿着嘴唇笑不再说什么。

    陆慕成把她头上的泡沫冲干净，才去解开苏维的浴巾。

    他身上的衣服也湿透了，显得勃-起更加刺眼。

    苏维盯着他乐了，仰着头，“老公。”

    陆慕成手一滑差点把苏维扔水里，抬头，“嗯？”

    “叫老公还是老陆？那个好？”

    “随便。”

    “慕成？”

    陆慕成的手滑过她的敏感地带，直奔了腿，苏维抿了抿嘴唇。

    “区别待遇，洗澡不专业。”

    陆慕成脸紧绷着，握着苏维的脚腕。

    目光漆黑，盯着苏维，“你想要？”

    苏维抬起身抱住陆慕成的胯，“要。”

    苏维的腰，想做全套肯定是不可能。

    做个大半，那还是要的。

    陆慕成把苏维抱出去塞进被子了，转身回浴室收拾残局。

    苏维眯着眼睛吃吃的笑，她就知道陆慕成一定会照做。

    苏维在床上滚了一圈，撞到肋骨了疼的吸一口凉气，陆慕成快速冲了个澡裹着浴巾出来。苏维把自己包的蝉蛹似的，伸着脑袋看他。

    “看什么？睡觉。”

    苏维还不是很困，“不知道陈清他们几个有没有找到回去的办法。”

    陆慕成擦干头发，解开浴巾换睡衣。

    “想回去？”

    “不想。”

    苏维目光灼灼盯着陆慕成的屁股，陆慕成娶了个这样的流氓，有些心累。

    “他们几个也过来了，那应该不是偶然。要么那个世界出了什么问题，要么是欧文的阴谋。”

    苏维若有所思，拧眉，“我更倾向于欧文的阴谋，当初他采用了我的身体数据，做什么呢？不会是采集着玩吧。”

    陆慕成把苏维的睡裙给扔过来，“穿上。”

    苏维在床上又滚了一圈，“我喜欢裸睡。”

    陆慕成扣上睡意扣子，扯过被子把苏维剥出来，“你自己穿我帮你穿？”

    “你帮我穿吧，我好累，不想动。”苏维张开手，“老公，帮宝宝穿衣服。”

    陆慕成：“……”

    躺到床上，陆慕成关掉灯，搂过苏维。

    “兵来将挡水来土掩。”陆慕成揉了一把苏维的头发，“如果是欧文的阴谋，事情不可能这么过去。”

    苏维想起一件事：“我身体里到底是多了什么？当初陈清也说过我身体里有东西，你是不是知道些什么？”

    陆慕成亲了下苏维的额头，摇头，“不知道，不过我们都回来了，那些东西该留在二十二世纪。你想捧红苏亚？这方面我可以帮上忙。”

    “行啊。”苏维闭上眼，在他怀里找了个舒服的位置，“荣成现在什么情况？你还是总经理么？”

    “不是，现在是股东。”

    苏维打了个哈欠，“逼急了把摊子一掀，谁也别想玩。”

    陆慕成低笑，揉了揉她的头发，“睡觉吧。”

    第二天一早苏维下楼就看到了陈清，愣了一下，“哎？老头？”

    陈清胡子拉碴的抱着碗在喝粥，没有一点形象，更加邋遢了。

    “小兔崽子，你睡到现在才起？太阳晒屁股了。”

    “你这是出去要饭了？”苏维扬起唇角快步走了过去，审视着陈清，“那两个人呢？”

    “他们坚持自己的倔强了。”陈清狼吞虎咽吃下一块三明治，擦着嘴，抬头看，“我屈从了胃，你们家的饭菜不错，非常有前途。”

    苏维乐了，笑出声，在对面坐下，“安德烈骄傲我能理解，你骄傲个屁？吃我的饭是丢人了还是怎么？非要闹出走？看不起我？”

    “这不是后悔了。”陈清喝下一杯牛奶，“你这丫头得理不饶人啊？”抬起下巴示意：“伤怎么样？”

    “恢复的挺好。”苏维端起果汁，喝了一口，“在这里住着吧，安德烈想回来也可以。他帮过我和老陆，我们不是忘恩负义的人。有需要帮忙的地方，只要我们帮得上，尽管开口。”

    “他应该不会回来，将军是要面子的人。”

    苏维咽下三明治，笑着摇摇头：“你的房间还在。”

    “我去洗个澡。”

    “该洗了，一股味熏死人，影响食欲。”苏维吐槽：“下次再离家出走，请带着钱走。”

    “你这嘴早晚被打死。”

    “你要不要试试？”

    陈清打不过苏维，灰溜溜的去自己房间了。

    “阿姨，帮他准备些干净衣服，麻烦了。”

    阿姨把蔬菜沙拉放下，一脸狐疑的回望陈清离开的方向，“你和他很熟悉？怎么看起来不像个好人……”

    苏维噗嗤笑出声，“还不错，以后谁有个头疼脑热找他，妥妥的治好。”

    “医生？”

    “很专业的医生，是我的一个故交。他就这个性格，比较邋遢，人绝对没问题，你不用怕。”

    阿姨皱了皱眉，转身往厨房走。

    “你的朋友都奇奇怪怪。”

    陆慕成太纵容苏维了，任由她把那些认识不认识的都带回来。

    吃货苏亚还好，比较没有存在感。

    可这个陈清还有之前的安德烈那几个人，凶神恶煞，一脸的坏相。

    也不知道苏维是怎么认识的这些人。

    阿姨叹口气，进了厨房就给陆慕成打电话。

    “陆先生，那位陈先生回来了。”

    陆慕成走的早，应该还不知道流浪汉归来。

    “苏维醒了么？”

    “已经醒了，在吃早餐。”

    “她怎么安排就照做，以后不用再问我。阿姨，苏维和我已经结婚，她是我太太，这个家也有她一半。”

    “啊？你们这么快就结婚了？”

    “婚礼随后会办。”陆慕成顿了下，开口，语气沉下去，“陈先生是名医，苏维的身体不好，也需要他的帮忙，麻烦阿姨了。”

    