
    阿姨闹了个大红脸，嗫喏着嗯了一声，“抱歉，以后不会这么做。”

    “谢谢。”陆慕成那边一顿，说道，“我这边还有工作。”

    “那再见，陆先生。”

    挂断电话，阿姨走出门看到坐在餐桌前的苏维。

    苏维看起来天真，这心机还挺重，这么快就拿下了陆慕成。

    苏维吃完饭陈清也从浴室出来，苏维走到客厅坐在沙发上，阿姨送过来水果她从一盘子里挑出一块西瓜填进嘴里，斜靠在沙发上思考人生。

    陈清走过来，拿着一本机械类的专业书，坐下后就把视线黏在书面上。

    “你们来的时候有没有发现什么特殊的情况？”

    “没有。”陈清全神贯注的看书，头也不抬。

    “会不会是欧文的阴谋？”苏维咬着水果叉，眯了眼睛。“如果只是我和陆慕成回来，那是偶然，你们全部过来，我觉得这个事情有些怪。哎对了，你知道说我身体里有异物，那是什么？”

    “你不让我检查我怎么知道？”陈清翻了个白眼，语气不好。“不过欧文那个人心狠手辣，做事缜密，他不会那么轻易的放你离开。你离开实验室的时机，实在太巧了。”

    “有没有可能他发现了穿越时间的方法，然后拿我们当试验品？”

    “你是说他想到这里来？”陈清目光严肃下来，抬头看过来，沉思片刻后，摇头：“不太可能吧，在那个世界他已经称霸，成为一方的统治者，为什么还要到这个世界碰壁？”

    欧文把自己搞成机械体，那就是切了自己的后路。

    那他何必穿越到这个时代？

    苏维皱眉，实在想不通顺。

    “那他抽取我和陆慕成的记忆和身体数据干什么？”

    陈清拧眉，也想不通，叹一口气，“走一步看一步吧。”

    “安德烈他们真没找到任何线索？”

    “没有。”

    苏维看着陈清一会儿，上楼进了书房，片刻后走下楼把一沓报纸包着的钱递给陈清，“把这钱给安德烈。”

    “他不会收。”

    “等他有钱了再还给我，我又不是白给。”

    陈清抬头看着苏维的眼睛，半响后嗤笑出声：“背叛他是不是后悔了？”

    “不会后悔。”苏维也笑了，目光清明，“我没有任人摆布的习惯，以后也不会有。安德烈能算计我，我为什么不能算计他？不管什么时代，成者王败者寇，这怎么能是背叛？”

    陈清收回视线，他沉默，苏维太不要脸了。

    “他们的技能并不能适用这个时代，如果你不希望他们死的话，最好把这些钱收下。”苏维站起来，扶着腰往楼上走，“钱是给安德烈的，你别拿钱跑了。”苏维回头看过去：“我伤还没好彻底，你得帮我检查。”

    陈清：“……”

    下午苏维就没出房间，一直在书房看资料。

    工作室想办起来，需要人。

    一直到陆慕成回来，苏维才放下电脑。

    她勾着陆慕成的脖子在他嘴唇上亲了一口，转着眼睛，“明天有时间么？”

    “有事？”

    “嗯，需要你。”

    陆慕成搂起苏维，抱着她转身往外面走：“有。”

    苏维又在他脖子上亲了一口：“你也不问什么事儿就答应？”

    陆慕成把苏维抱到一楼，放下苏维，牵着她的手往餐厅去。

    “原本明天有个宴会，你有事，那就推了。”

    “什么宴会？”

    “商宴，陆慕荣也会去。”

    苏维转着眸子，握着陆慕成的尾指，“宴会是什么时候？中午晚上？”

    “中午。”

    “那去吧。”

    陆慕成回头看苏维，扬眉。“你想去？

    苏维笑了起来：“想啊，非常想，想见见你的胖子大哥。先去吃饭，吃完再说。”

    陆慕成：“别胡来。”

    苏维笑的更欢了：“你看我像会胡来的人么？”

    非常像，你就是胡来的人。

    晚饭菜色不错，苏维一不小心就吃多了。

    陆慕成带苏维出门，顺便遛狗。

    小区环境不错，苏维被保安追了几次，地形颇为熟悉。

    勾着陆慕成的胳膊，“我想开个工作室。”

    “好。”

    “明天宴会结束，你陪我去看下房子，我在网上看到个租房信息。”

    “你想要多大？什么位置？”

    “什么位置？”苏维想了想，“离家近一点？”

    陆慕成揉了一把苏维的头发，“不用去看了，我有套房子在这附近，做工作室没问题。”

    “那是不用交房租了？”

    陆慕成：“……”

    这不是废话！

    乐乐年龄大了，性格温厚，不紧不慢的跟在陆慕成身后。

    “苏维。”

    “嗯？”苏维抬头看过去，“怎么了？”

    陆慕成停住脚步，回头看苏维，片刻后开口：“我们生个孩子吧？”

    苏维愣了下，以为陆慕成该忘记这个事儿了。

    抿了抿嘴唇，面对陆慕成的目光她有些压力。

    “怎么？”陆慕成目光沉下去，他握着苏维的手有些紧。

    “为什么要小孩？”

    陆慕成看起来不是个喜欢孩子的人。

    “不想生？”陆慕成没接她的问题，只是问道。

    “不想。”苏维索性直言，她确实不想。

    “理由？”

    “第一个原因，生孩子很痛苦。”苏维咽下唾沫，叹一口气，她摩挲着陆慕成的手指，秀眉紧拢。“第二个原因比较自私，我不希望你把注意力放在孩子身上，你是我的。”

    陆慕成抬手拂过苏维的脸，手指刮过她的脸。

    她的控制欲很强，以前只是没人碰触到她的底线。

    掐她的脸，“你连孩子的醋也吃？”

    “我们两个在一起不好么？”苏维打开他的手，往前走去：“只我们两人过一辈子。”

    陆慕成看着苏维的背影，喉结滚动，跟在她的身后。

    “孩子是我们生命的延续。”

    “我不需要。”

    “如果我先死了呢？”

    苏维脚步一顿，她眯了眼睛看向远处昏暗天空。

    没人教她怎么爱人。

    没人对她好，也没人教她怎么对人好。

    厮守一生？苏维没想过。

    深吸一口气，胸腔有些疼，陆慕成会死么？他死了自己会怎么办？

    养个孩子？那是陆慕成生命的延续？

    如果自己死了呢？陆慕成是不是在想这个？

    肩膀被握住，苏维猛地转身抱住陆慕成的脖子，踮起脚吻他。

    陆慕成没拒绝，搂着她的腰俯身接受她的吻。

    苏维的吻毫无章法，急躁的热烈，横冲直撞。

    最后，她咬在陆慕成的嘴唇上，一直咬出了血。陆慕成握着她的腰一紧，苏维舔过他的嘴唇松开，拉开距离。

    天空有星辰，黑暗在他身后构成了整个世界。

    “你怕我死？”

    陆慕成的目光漆黑，静静看着她。

    “是不是？”

    陆慕成握着她的手很紧，他的喉咙滑动，“苏维……”

    “你怕？”

    “怕。”

    苏维搂住他的腰，燥热的空气，她把脸埋在陆慕成的胸膛上。

    有一个男人为她担惊受怕。

    紧紧搂着陆慕成，抿了抿嘴唇，“你能照顾好孩子么？”

    “你不想要就——”

    “老公。”

    陆慕成心跟着一动，苏维也就是开玩笑的时候叫过他老公，他低头亲着苏维的头顶。

    “嗯。”

    “如果能怀上那就生。”

    陆慕成抱起了苏维，亲她的脸和嘴唇。

    苏维在心底叹一口气。

    如果陆慕成先死了，苏维不会找替代品，她不会找。

    她这一生只爱一个人，就是陆慕成。

    没任何东西可以替代。

    燥热的空气扑在肌肤上，黏腻的让她难以忍受：“回去吧。”

    陆慕成握着她的手往回走，“你的伤让陈清检查了么？”

    “检查过了。”

    “怎么样？”

    “挺好的，过几天就可以同房了。”

    陆慕成揉过苏维的耳朵，“你脑袋里只有这个么？”

    苏维偏头，笑眯眯看向陆慕成半响，点头，“对！睡不够，你。”

    陆慕成笑的很浅，拇指擦过苏维的手背，“傻样。”

    第二天苏维起的比较晚，陆慕成打了一套拳上来苏维还趴在被窝里赖床。他拿过衣服放在床头，掀开被子：“起床，下楼吃早餐。”

    苏维睁开一只眼，伸出手：“老公。”

    陆慕成蹙眉，抓住她的手：“要洗澡么？”

    “亲亲。”苏维嗓音沙哑，目光惺忪。

    陆慕成低头亲了亲她的嘴唇，低了声音，“起床。”

    苏维拉过枕头垫在脑袋下面，吃吃笑了一会儿，盯着陆慕成的眼睛，“你要看我穿衣服么？”

    “我去洗澡，你自己穿。”陆慕成别开了脸。

    陆慕成的矜持样，苏维特别想调戏他。

    陆慕成刚运动完，穿的黑色背心和长裤，身上有汗味。

    “我也要洗澡，你抱我去。”

    陆慕成直起身伸手臂脱掉背心，露出结实的腹肌。他皮肤没苏维恢复的快，仍是小麦色肌肤，精悍腹肌分布均匀十分漂亮。

    苏维从被子里伸出脚碰了下他的腿，“老公~”

    “嗯，你穿件衣服我抱你去。”

    苏维掀开被子，穿着睡裙就扑到了陆慕成的背上。

    陆慕成一手拿衣服一手固定苏维：“慢点，别撞到伤了。”

    “你背我。”苏维咬他的耳朵。

    陆慕成偏头，止住苏维的动作，“别闹。”

    他拿了内衣把苏维拉过去打横抱着，快步往浴室走，“马上设计师会送过来礼服的设计图，你选几条裙子。”

    “裙子？干什么用的？”

    “结婚仪式上穿的几套，酒店我已经订好了，婚礼流程你要确认么？”

    苏维不想管这些琐事，她喜欢陆慕成也和他在一起了，对于婚礼她真没多大兴趣。不过陆慕成想要一个漂亮的婚礼，她也会满足陆慕成的这个要求。

    他开心就好。

    