
    “流程你安排就好。”

    吃过早饭，设计师就过来了。

    设计师虽然长着亚洲人面孔，可中文十分不流利。

    她把设计图交给苏维，用磕磕绊绊的英文介绍着。

    陆慕成把茶放在桌子上，在苏维旁边坐下，“没关系，你用你擅长的语言就好。”

    设计师看了陆慕成一眼，瞬间切换成法语。

    半信半疑看向苏维，苏维在未来也是几国语言混着学，现在也是混着用。

    苏维翻着设计图，回头看向陆慕成，“你喜欢什么样的？”

    陆慕成按照他的喜好取出两张图纸：“怎么样？”

    一条拖地长纱裙，中袖刺绣的花纹。另外是一条中式复古旗袍，偏短。

    “行，那就这样。”苏维没什么审美，继续翻着，“你的衣服呢？”

    “你不选？”陆慕成扬眉，苏维这也太随便了吧。

    苏维翻着随便找了一条裙子：“这条呢？”

    “会不会露的太多？”陆慕成看向苏维的胸，苏维也低头看过去。

    “有的露？”

    陆慕成从后面拥着苏维，翻着她手里的设计图，又找了一条样式稍微保守一些的裙子：“换这条可以么？”

    苏维回头就蹭到陆慕成的下巴，眯了眼睛：“好看？”

    “嗯。”

    “那就这条吧。”

    设计师：“……”

    你能不能有点原则！

    苏维：原则是什么？她恨不得穿睡衣去参加婚礼。

    苏维靠在陆慕成的怀里，翻着手里的设计图纸，“其实我想穿军装。”

    陆慕成的动作一顿，苏维穿着军装的模样立刻浮现脑海。

    苏维穿军装确实很漂亮，一种凛冽的美，和这个时代的慵懒小女人不一样。她拎着枪站在战场上，距离太远了，她不需要任何一个人的保护，她英武的不像个女人。

    陆慕成亲了下她的额头，“你现在是苏维，是我的妻子，穿什么军装。”

    继续翻着设计稿，又选出两条裙子才用法语和设计师交流。

    设计师离开没有多久，她的助理就送过来一个丝绒的蓝色盒子。苏维瘫在沙发上刷微博，头条新闻是苏曼扒皮。苏维的真名被扒出来，然后苏维和陆慕成结婚的消息也被传的沸沸扬扬。

    陆慕成把盒子放在桌子上，说道，“你上楼换件衣服。”

    苏维一边快速的打字，抬头看向苏亚，“刚刚发给你的几个联系方式，换IP地址和人聊。”

    苏亚穿着素净的白色衬衣，干干净净的靠在沙发上，面前放着两个笔记本电脑。十指并用，飞快的打着字：“不会搞砸。”

    陆慕成看过去：“你们在做什么？”

    “什么也没做。”苏维笑了起来，打开盒子看到一条纯蓝色的裙子，样式很简单。

    “要我穿么？”她拿出来在身上比划，不是她的风格，不过是她的尺寸。

    “上楼试试。”

    苏维微微蹙眉，她不太习惯穿裙子，始终觉得别扭。

    “马上参加宴会要穿？”

    陆慕成牵过她的手，带着苏维往楼上走，“你不喜欢？”

    废话！

    苏维像是会喜欢穿裙子的人么？

    她对裙子一点兴趣都没有。

    不过陆慕成很有兴趣。

    蓝色露肩的及膝裙子，弱化了苏维的强势，多了一份女人的温婉。

    陆慕成打量苏维，走过去帮她整理肩带，从西装口袋里摸出一条钻石项链戴在苏维的脖子上。苏维仰起头，笑着看向陆慕成，他的下巴线条很漂亮，冷峻目光缓和。

    “你喜欢我穿裙子？”

    “嗯。”

    陆慕成退开两步打量苏维，她依旧是短发，亮晶晶的眸子黑白分明。

    “好看？”

    苏维拿出项链看，没看出有什么好来。

    陆慕成走过去抬起她的下巴在嘴唇上印下一吻，嗓音沉哑，开口，“我们该出门了。”

    苏维抬手勾住陆慕成的脖子，妖精似的缠着他，靠近他的耳朵，吐气如兰，“老公，今天晚上回来能不能陪我玩一次手铐？”

    陆慕成一顿，搂着苏维的腰，语气重了，“别作死。”

    苏维乐了，“就一次。”

    “不行。”陆慕成拿下苏维的手，走过去拿了领带系上，整理衬衣袖口，“不用想了，不可能。”

    苏维抬起下巴，脑筋转的飞快。

    陆慕成拿了西装外套走过来，手拂过苏维的脸，“用在你身上还是我身上，都不可能。”

    苏维跟着他往外面走，吐槽，“你这个人太没生活情趣，真没意思。”

    陆慕成站住脚步转头看过来：“谁有意思？”

    “就玩一次，我有分寸。”苏维看着他的眼，笑嘻嘻道：“我保证不会伤了你。”

    “不行。”陆慕成转身下楼，扯了下领带，“你死心吧。”

    两人到客厅，桌子上又多了一个盒子，陆慕成打开取出里面的高跟鞋叫苏维过去。

    苏维坐在沙发上，陆慕成蹲在她脚边给苏维穿鞋，站起来拉苏维：“试下能不能走路。”

    “丑。”苏维看着脚下的鞋，陆慕成的审美并不是一直在线。

    陆慕成黑了脸：“穿着会不会脚疼？”

    “丑。”

    跟不高，几乎平底鞋了。

    陆慕成：“……”

    苏亚从电脑上移开眼，看向鞋子，端详几秒一脸便秘样的开口，“确实丑。”

    陆慕成：“……”

    陆慕成从鞋柜里又找了一双鞋拿过来给苏维换上，这回是彻底的平底鞋了。苏维很少穿高跟鞋，他又是个懒的出奇的人，很少去购物，故而鞋柜里的鞋十分有限。

    苏亚托着下巴，认真道：“苏维矮到了土里。”

    关你屁事！

    苏维拿过包，苏亚摇摇头把视线继续落在电脑上，“早上陈医生出去，到现在还没回来，你们猜他去哪里了？”

    “他去见安德烈了。”苏维拿过包简单的化妆，“我需要聘请个化妆师。”

    “你画不画有什么区别？”苏亚接话。

    “当然有区别，区别大了，以后也要给你化妆。”苏维确实没发现自己化不化妆有什么区别，不过要去参加宴会，灯光扫过来，没化妆惨白的鬼似的，太不雅观了。

    苏维和陆慕成十一点出门，陆慕成开车，苏维坐在副驾驶。

    “你和安德烈有联系？”

    陆慕成打着方向，车开出了小区。

    “没有。”苏维看向陆慕成，他的醋坛子又翻了么？

    “那陈清——怎么知道的？”

    “昨天我给他十万，要转交给安德烈。”

    陆慕成认真听着她的话。

    苏维笑了笑：“欠他的还给他，以后各走各路。”

    陆慕成沉默片刻，回头看了苏维一眼，“这样也好。”

    “怎么？你很担心？”苏维笑他：“怕把我拐走了？”

    “如果你对他有意思，那还有我什么事？”陆慕成轻笑：“你不会。”

    还有这个自信，不错不错。

    到了宴会，苏维算是明白陆慕成为什么会带自己。

    法国某知名品牌进军内地市场，宴请了不少内地商政知名人物，宴会跟进的是国内重量级的新闻媒体人。

    苏维挽着陆慕成的手臂，刚到酒店入口就有记者把镜头对过来。

    苏维素来不是个怯场的人，淡然微笑接受。

    宴会主题如此，那苏维让苏亚策划的营销也派上用场了。

    穿过长长的走廊，庄园主题的酒店环境非常好。

    “这里挺漂亮。”苏维难得赞一句，陆慕成笑了，看向她：“我们的婚礼放在这里办？”

    苏维环视一周，收回视线，“原本订的哪里？”

    “另一个酒店，你有兴趣我们改天去看看，你选个喜欢的订下来。”

    他们两个没什么信仰，婚礼只需要热闹。

    话音刚落，迎面就看到了陆慕荣。

    苏维立刻就绽放出了笑，陆慕荣穿着西装，不过因为身材走样西装的剪裁只勾勒出他的大腹便便。

    “大哥。”陆慕成点点头，目光淡淡。

    “弟妹也来了？”

    陆慕成改牵苏维的手：“是的。”

    陆慕荣看着他，笑容背后闪过阴狠。他万万没想到陆慕成就这样好了，好的太莫名其妙。以前的他是从不参加这样的宴会，可现在，他出席了。

    从小到大，陆慕成一直是父亲心中的骄傲。父亲想把公司交给陆慕成，所有人都知道。即使陆慕成眼睛瞎了，看不见东西，废物一样的活着，父亲依旧把公司的决策权交给他。

    他有什么？如果没有家世的光环，他还有什么？凭什么要把决策权给他？

    陆慕荣千方百计想把他毁了，不料想，他到现在依旧安然无恙的活着。而且是要跟他抢继承人的位置，这一次，他不能再心软，让他继续活着。

    “大哥。”苏维乖巧的叫人。“嫂子来了么？”

    “她？”陆慕荣嗤笑一声，随即立刻收敛：“她不会出席这样的宴会，让她来干什么。”

    陆慕荣和他老婆的关系似乎不太好，“那我们也好久没见了，怎么不去家里吃饭？”

    “这不是忙。”陆慕荣笑着看向苏维，心里产生厌恶，这个莫名其妙出现的女人也不是什么善茬。

    “不进去么？”苏维示意，“大哥请。”

    陆慕荣表情一顿，转身跟他们一块往里面走，一边想起一件小事训斥陆慕成。

    陆慕成没搭理他，他蹦跶不了多久。

    进了宴会厅，苏维朝侍者要了一杯香槟，尾指刮过水晶杯的边缘。松开陆慕成的手，笑着看向陆慕荣，“大哥，上次在父亲家多有得罪，一直找不到道歉的机会。今天在这里遇到了，我想敬您一杯酒，行么？”

    陆慕成微笑看向苏维，苏维的那些小把戏。

    “不必客气，我能和你们一般见识？”陆慕荣接过酒杯，苏维微微欠身和他碰杯，仰头一饮而尽。

    她喝的太豪迈，动作也太迅速，陆慕成要阻止已经晚了。

    陆慕荣也不好不干，没犹豫就把酒喝了下去，笑道，“弟妹喝酒豪气。”讥讽的目光看向陆慕成，“弟妹真是不拘小节啊，我还有事，就先走了。看好你太太，这种宴会惹出什么事，丢的是我们陆家的脸。”

    