
    苏维对着陆慕成眨了下眼。

    陆慕荣离开后，陆慕成拿掉她手里的酒杯：“什么药？”

    “你猜呢。”

    陆慕成微微蹙眉，拉着她的手往里面走，“别惹事。”

    “开个玩笑。”苏维笑的眉眼弯弯，微微偏头，明眸皓齿一派天真无邪，“如果我真的要整他，会直接整死，我没有那么仁慈。”

    陆慕成抬起手想抚摸她的脸，手到中间顿住，“这是法治社会，我有自保能力，苏维，你不用担心什么。”

    他的目光漆黑深沉。

    苏维玩着他的手指，笑笑：“我知道。”

    接下来，他们就没有再见陆慕荣，大概一直在洗手间吧。

    能参加这样的宴会自然是非富即贵，明星也有，不过都是大牌到苏维高攀不上那种。

    苏维的出现虽然突兀但是也不至于引起媒体关注，她的咖位演电视就是路人甲，市荣成集团的少东，这就劲爆了。

    “苏小姐，能给你拍一张照片么？”

    苏维回头看了一眼陆慕成，才回答：“可以。”

    陆慕成牵着苏维的手，面向镜头拍了两张照片。

    “M品牌进驻中国市场，陆先生能参加是荣成和M品牌达成了合作？”

    “M是很好的品牌，不过目前荣成和M并没有商业来往。”陆慕成微笑着面对记者。

    “陆先生，能问个私人问题么？”

    陆慕成一直是好先生形象，“你请说。”

    “你的眼睛恢复了么？抱歉，如果你不愿意可以不回答。”

    “没关系，确实是恢复了。”

    “恭喜恭喜。”

    “谢谢。”

    陆慕成倒是很够意思，既然带苏维来了，亮相就要亮够。

    吃完午饭，陆慕成就和苏维离开了宴会。

    “你哥还在洗手间么？”

    陆慕成笑了一声，“一个小时前就离开了。”

    “你怎么知道？”

    苏维拉开车门坐进去，陆慕成坐到副驾驶，“系安全带。”

    苏维拉上安全带，“你见到陆慕荣了？”

    “嗯。”陆慕成拉过安全带，启动车子打着方向倒出去，“被他的助理扶走送医院了，你下了多少？”

    苏维笑着打开手机，低头看手机屏幕，“就拉几天肚子，正好可以减肥。”

    陆慕成调整车，开出停车场：“现在去看房子？”

    “好啊。”

    陆慕成突然踩下刹车，回头一手抓住苏维的肩膀把她按在座位上。

    一辆黑色的跑车越过他们扬长而去，苏维回头和陆慕成对视，抿了抿嘴唇，“那是不是宋琦？”

    “没碰到伤吧？”陆慕成回头看过来，连忙去检查她身上的伤。

    “没事。”苏维推开陆慕成的手，“那孙子，有本事正面杠啊！”

    陆慕成再次启动车，车子开上了路，他依旧是不急不缓的态度。

    苏维：“如果是我开车，我现在从后面把他撞飞出去。”

    陆慕成握着方向盘，“你以后还想开车么？”

    “想。”

    “那就把这个念头打住，不许暴力。”

    “宋琦怎么也在这里？什么时候来的？我怎么没见他？”

    “他对M品牌也有兴趣，过来不算稀奇。”

    苏维转着眸子。

    宋琦这个人吧，作死的呦！

    “他太欠了。”

    “生气？”陆慕成嗓音沉哑，不急不躁的态度。

    “非常。”苏维磨磨牙，“想揍死他。”

    陆慕成低笑：“用不着你动手，安生待着吧。”

    两人去看了工作室的地址，环境很不错，是一栋别墅。

    装修的非常简单，苏维往楼上走，“这是你的房子？”

    “工作室没必要放在商业圈，这边环境好，离家里也近。”

    苏维走到二楼，却想的是另一件事：“这样的房子你有几套？”

    “怎么？”陆慕成跟着上楼，从后面拥住苏维，亲了下她的额头，“是要查你男人的底？”

    苏维站在台阶上，回头和陆慕成接吻。

    她非常喜欢接吻的感觉，耳鬓厮磨，相濡以沫。

    一吻结束，苏维圈着陆慕成的脖子，“老公。”

    “嗯？”

    他的声音低沉暗哑，意味不明。

    “婚前的财产共享呢？”

    “我已经让律师去办了，过几天你签个字就好。”

    苏维乐了，趴在他肩膀上。“玩的挺大。”

    陆慕成揉了一把她的头发，“不是开玩笑，热不热？别搂的这么紧。”

    初秋季节，没有开空调的房间十分热。苏维圈着他的脖子，故意逗他，“不让我抱是想让谁抱？嗯？”

    “打住，别闹。”

    “你买这么多房子是打算养小情人？嗯？”

    “一个你就这么难养，哪有那么大的精力。”陆慕成搂住她的腰抱到楼上，松开牵着她的手往里面走。“看看房间，装修风格不喜欢的话可以重新装。这是荣成开发的房产，当初觉得环境不错就留了一套。”

    苏维手心有汗，握着陆慕成的手，多少有些黏腻。

    “重新装修太麻烦，就这样吧。”

    苏维看了一圈，挺满意，这才出门。

    陆慕成把这里的房子钥匙给她，“苏亚不会开车？”

    “他从小娇生惯养，什么都不会。”

    “那以后出门要带司机，你不要开车。”

    “我开车没问题——”苏维话说到一半，对上陆慕成严肃的眼，卡壳了，舔过嘴唇，“嗯，我知道了，不就是不开车，好，我答应你。”

    第二天苏维就上了热门，陆慕成带苏维参加M品牌驻华发布会。

    各大重量级的非富即贵中，苏维的出现就太劲爆了。

    她和陆慕成牵手面对镜头的照片也十分耀眼，苏维的微博再一次的炸锅了。

    这回不是喷她穷逼小婊砸，这可是正宗荣成少奶奶。

    只能从旁门左道编排苏维的不堪过往，很快苏维的前一段婚史也被扒了出来。

    苏曼，原名苏维。前夫是苏氏的前总经理程阳，苏维被前夫陷害进了精神病院，现在程阳已经被关在看守所。苏维又迅速和陆慕成登记结婚，这一系列事件下来，网友们震惊了。

    原本以为是个炒作小婊砸，有胸无脑的蠢女人故事，结果这么一扒变成了暗黑BOSS的撩汉记。

    网上沸沸扬扬吵翻了天，苏维的微博粉丝也迅速涨到了两百万。

    Z电视台的负责人就联系到她，想请她参加一期真人秀节目。

    苏维迅速敲着电脑键盘，手里握着电话。这年头黑红也是红，只要有关注就有钱。

    而且苏维之前参加的荒野求生的关注量挺好，这也是个卖点。

    电话那头的工作人员说道，“要不我们见面谈？”

    “那——约个时间？”

    苏维的工作室想搞起来也快，半个月时间，基本上已经成型。

    苏维扔掉手机，起身往外面走去。

    客厅沙发上陈清和苏亚瘫在上面，抱着零食吃的不亦乐乎。

    “有工作了，你们能不能不要这么堕落？”

    苏维快步过去打开冰箱取出一瓶水喝了两口，走向客厅。

    “什么工作？”苏亚抬起眼皮。

    “Z电视台的一个真人秀，准备下，明天你跟我过去。”

    “你的经纪人找到了？”

    苏维耸肩，“没有。”

    她在沙发上坐下，靠在柔软的垫子上，灵魂都跟着懒惰起来。

    “你先充当下我的经纪人。”

    苏亚蹙眉，坐直后整理自己的衬衣袖口，钻石的袖口在夕阳下湛湛生辉。

    “嗯。”

    陈清抱着水果盘起身就走，苏维看他匆匆离开的背影，回头：“他跑什么？”

    “可能是怕被你分配任务。”

    苏维啧了一声：“他？想太多了。”

    “什么类型的真人秀？”苏维把视线从电脑上移开，看向苏维。

    “旅游类型。”

    苏亚点点头。

    “晚上我要去你那里吃饭。”

    “我打电话和阿姨说一声。”

    “老陈应该也会去。”

    这边工作室布置好后，苏亚和陈清就搬过来住了。

    “知道。”

    苏维对真人秀节目没多大兴趣，不过她感兴趣的事儿也不多，赚钱肯定要干。

    这可不能让陆慕成知道，不然他那脾气又要闹。

    晚上回去，阿姨准备好饭菜，陆慕成还没回来。

    苏维快步走向客厅拿起手机给陆慕成打电话，他很少不在家吃晚饭，最近荣成的董事长选举即将开始，她总有种不太好的预感，怕陆慕成出事。

    电话很快就被接通，陆慕成那边噪音很大，“你们先吃饭，我晚一会儿回去。”

    “怎么了？公司有事？”

    “南海工程的弊端显露出来，现在紧急会议。我大概九点到家，别等我，吃饭就睡去吧。”

    “有事么？不行我去接你？”

    “不用，听话吃饭去。”

    苏维挂了电话，有些不安。

    回到餐厅笑着对苏亚他们说道：“先吃饭吧，老陆晚一会儿回来。”转头对阿姨说道，“阿姨麻烦留些汤，晚上我给他煮个面。”

    对面三个人一起抬头看过来，一脸震惊。

    “你会做饭？”

    苏维连泡面都不会煮。

    苏维摸了摸鼻子，“吃饭，不要废话那么多。”

    晚上苏维上楼洗澡换了衣服，坐在客厅一边查着Z电视台的综艺节目，一边等陆慕成。

    十点，天下起了雨。

    苏维阖上电脑，打算换衣服出门接陆慕成。

    然后就听到了汽车的声音，苏维取了一把雨伞拿着就出门了。黑色的汽车开进院子，疾风骤雨呼啸着，吹歪了苏维的雨伞。

    她快步朝汽车跑过来，陆慕成推开车搂过苏维接了雨伞，快步往家门方向走。

    “你怎么出来了？雨这么大。”

    苏维抓着陆慕成的西装，“怕你没带伞。”

    雨伞不大，陆慕成的衣服还是被淋湿了。

    进了门，他把雨伞阖上放到了架子上：“我车上有雨伞，以后别接了。怎么现在还没上楼睡？在等我？”

    “吃饭么？”苏维身上倒是干燥，刚刚陆慕成护着她，水全淋他身上了，“我去厨房帮你热饭菜。”

    “你别把厨房炸了。”陆慕成把西装外套脱掉放在桌子上，又解领带和衬衣扣子，“我晚上吃了快餐。”

    苏维几乎不去厨房，确实很容易炸了厨房。

    陆慕成挽起袖口，他有心事，眉头微锁。

    “真的不吃么？我特意让阿姨给你留的。”

    苏维走到他面前，握住陆慕成的手，目光灼灼看着他。

    陆慕成对上苏维的眼，扬眉，心中雾霾散尽，在她面前摆什么脸色？

    俯身在苏维的嘴唇上印了一吻，带着她往厨房走，“留的什么菜？”

    