
    “你想吃什么？”

    陆慕成偏头看她，“什么都好。”

    有什么吃什么吧。

    进了厨房，阿姨留了鸡汤和面，陆慕成打开火把清汤倒进锅里去。

    “我上楼换件衣服，你别乱动。”

    苏维点头。

    陆慕成走到楼梯处还是不放心，折回来拉着苏维上楼，“苏亚和陈清都搬走了？”

    “下午吃完饭就走了。”

    上楼，陆慕成打开衣柜拿衣服，“以后不用等我了。”

    “知道。”

    苏维的知道和做不做是两回事，陆慕成也无奈。

    脱掉衬衣要脱裤子，转头对上苏维的视线，她盘腿坐在床上露出两条纤细的腿，目光灼灼盯着他看。陆慕成摸了摸耳朵，解开皮带，“转过去。”

    “你还怕看？”

    陆慕成被她臭不要脸的流氓劲给震惊了，大步过去揉了一把苏维的头，顺便把她扭过去面向窗户。“没你这样看的。”

    苏维从玻璃的倒影里看陆慕成，笑道：“那别人都是怎么看的？”

    陆慕成换了衣服，“没别人，下楼吃宵夜。”

    苏维伸手，陆慕成抱起她：“工作室办的怎么样？”

    “还行。”

    “你可以签几个新人，自己不用再露脸了。”

    “嗯。”

    苏维有她的想法，敷衍了一句。

    “别敷衍，我说的话你听清楚了么？”

    “听清楚了。”

    苏维搂着他脖子亲了一口，从他怀里跳出去，陆慕成拉住她的手臂：“慢点，伤好彻底了？”

    苏维简直想吐槽，她快被当成瓷娃娃了。

    “早好了。”

    陆慕成带苏维下楼，水已经烧开，他把面放进去。打开冰箱找了青菜和西红柿，洗干净把西红柿切片放进去，又摘了青菜。

    “你吃多少？”

    “我不饿。”

    陆慕成回头看了她一眼，拿了一大一小两个碗。

    面的味道鲜香，苏维喝完汤，放下筷子。

    “吃饱了么？”陆慕成抬头看过来，他的目光漆黑，带着暖意。

    “嗯。”

    苏维打量陆慕成，琢磨怎么问下去。

    陆慕成吃完面，收拾碗筷，才开口：“你先上楼洗澡。”

    苏维点头，转身就往楼上去。

    她觉得陆慕成有事儿，应该不止公司的事儿。

    但是陆慕成没说，她也不好问。

    苏维洗完澡出来，陆慕成已经上楼了，他刚洗完手，手指冰凉。

    擦过苏维的脸，低头在她额头上亲了下。

    苏维顺杆爬的抱住陆慕成脖子，亲他的嘴唇。

    吻的缠绵深刻，片刻后才气喘吁吁的分开，陆慕成把苏维放在桌子上解她的衣服。他的吻热烈滚烫，吻着她的脖子到胸口。

    苏维很浅的呻-吟，陆慕成陡然停下动作，沉邃黑眸盯着苏维，嗓音沉哑，“可以么？”

    “嗯。”

    苏维黑色的湿发贴在肌肤上，眸子湿润。

    “陈清又给你检查了？能做？”

    苏维磨了磨牙，抱着陆慕成的手滑下去：“你别这么多废话行么！”

    他们很久没做了。

    苏维要旱成撒哈拉沙漠了。

    前戏进行的十分仓促，陆慕成把苏维抱上床，抽出手指俯身顶入。

    苏维嘶的吸了一口凉气，抓着陆慕成的手臂：“慢点。”

    陆慕成俯身亲她身上的敏感点，苏维的手指穿过陆慕成的短发，短发刺的手心发痒。

    火热紧致包裹着他，他忍耐着，抬手抚开苏维脸上的头发。

    回来到现在第一次做，他亲着苏维的耳垂：“行么？”

    嗓音沉哑，压抑着情绪。

    苏维有些难受，勾着他的腰：“嗯。”

    陆慕成顶到底。

    苏维：“……”

    她掐着陆慕成的肩膀，脚趾绷直了，半响才发出声音，“你没戴套……”

    陆慕成挺着腰身，靠近她的耳朵，“要个孩子。”

    苏维想起这茬，真是糊弄不过去了。

    战火愈加激烈，地动山摇轰轰烈烈的碾压过来，苏维最后那点犹豫被秒的一点不剩。

    等回神的时候，陆慕成撤离身体，粘液很快就涌了出来。

    苏维睁开眼看向陆慕成，一句话翻来覆去没说出来。

    陆慕成拉过被子盖住苏维，把她拥入怀里，亲着她的耳朵，“舒服么？”

    “不舒服。”苏维转身和他面对面，膝盖就碰到了他的小兄弟。

    装作什么都没发生的样子，看着陆慕成，“黏黏的很难受。”

    陆慕成搂着她的腰。

    窗外又下起了雨，雨滴拍在玻璃上发出声响。

    房间里很安静，有种岁月静好的安宁。

    陆慕成没打算抱她去洗澡，他的拇指擦过苏维的脸，沉静的看着她几秒。搂着苏维让她趴在自己身上，亲她的额头和面颊，手指滑过她的腰往下落。“再做一次，带你去洗澡。”

    “累。”苏维趴在他身上，把脸埋在他的脖子里：“我很怕怀孕。”

    陆慕成的动作一顿，“有这么怕？”

    苏维的声音很闷，嗯了一声。

    他们都在沉默。

    一分钟后，苏维摸着陆慕成精悍结实的腰身，瞬间有了精神，骚扰着他的敏感点，“牡丹花下死，做鬼也风流，我是栽你身上了，来吧。”

    陆慕成：“……”

    等第二次结束，陆慕成抱苏维去洗澡的时候，她已经困的人事不省了。

    洗干净陆慕成把她塞进被子里，在旁边躺下。

    “苏维。”

    苏维闭着眼，呼吸均匀。

    陆慕成看着她，他沉默着，许久后再次开口，“你必须得留在这个世界，留在我身边。”

    她必须得和这个世界有血缘的牵绊，不然陆慕成不知道哪一天早上睁开眼，身边再也没有苏维了。

    她不属于这个世界。

    苏维带他到那个世界的时候，那时候苏维的惨叫声陆慕成记得，她是被召唤回去。为什么后来能跟自己再回来？牵绊，陆慕成的牵绊。

    陆慕成不属于那个时代，他不能久留，他才会回来。因为他和苏维在一起，才会再次把苏维带回来。

    那苏维什么时候会离开？这个谁也不敢保证。

    今天下午他看到安德烈和埃博拉在实验室里消失，下一个消失的是谁？

    陈清？苏亚？还是苏维？

    他必须得留住苏维，这也是陈清给他的一个答案。

    试一试吧，他不能失去苏维。

    “我爱你。”

    窗外的雨停了，世界安静下来。

    苏维翻身在陆慕成的怀里找了个舒服的位置，继续安睡。

    第二天一早苏维被电话吵醒，她闭着眼在身边摸了一把电话就被塞进她的手里。苏维睁开一只眼，趴在陆慕成的身上亲了下他的下巴，“早安。”

    躺回去，重新闭上眼，接通电话：“我是苏维。”

    “安德烈和埃博拉失踪了。”

    苏维睁开眼。

    白色的天花板，暖色调的壁灯。

    “什么？”

    “你问下老陆知不知道怎么回事。”

    苏维转头看向陆慕成，他还在睡，把手机拿到眼前。

    六点半。

    推了他一把：“安德烈什么时候走的？”

    “昨天。”

    苏维抿了抿嘴唇，她就觉得陆慕成有事。原来是安德烈他们走了，可怎么走的呢？

    “找到回去的路了？”

    “没有找到。”陆慕成睁开眼，拿过手机放在耳朵边：“我是陆慕成。”

    苏维目光沉了下去，起身找衣服穿上。

    陆慕成对电话那头的陈清说道：“发生了意外，然后他们就消失了，也许回去也许——陈医生，我们到现在都没搞清楚为什么会产生时空错乱，无法妄下断论。”

    电话那头不知道说了什么，陆慕成点头：“马上你过来，见面再谈。”

    陆慕成挂断电话，苏维穿着睡裙踩着拖鞋往洗手间走，陆慕成看着她的背影，蹙眉，“苏维。”

    “嗯？”

    “你过来。”

    “在这里不能说？”苏维想去上厕所。

    陆慕成坐起来套上背心，抬腿下床走到她面前，他抱着苏维，抱的很紧：“你是我老婆。”

    “老陆？你怎么了？”

    陆慕成揉着苏维的头发，闭上眼深吸气：“我要你留在这里，我们能平安度过这一生。”

    苏维看着墙纸上的细小花纹，抿了抿嘴唇。

    “你是不是知道什么？”

    “生个孩子，我们留在这里。”

    苏维沉默，她抱着陆慕成的腰。

    陆慕成拂过苏维的头发，“你的存在不应该只有杀戮，你有爱人，你有家人。”

    “我知道。”苏维的鼻子有些酸，她很少哭，认为这是挺娘炮的行为，可现在她忍不住想哭。

    她的爱人，她的家人，她的一切都在这个世界。

    那个杀戮荒芜的世界和她无关，可那是她的出生之地，是他们后代的未来。

    苏维紧紧抱着陆慕成，硬生生把泪含了回去，“别想太多，他们要我回去干什么？我能做什么？我不是安德烈不是埃博拉甚至不如陈清有利用价值。如果怀孕了，我会生下来。”苏维笑了笑，补充了一句，“生出来你带，我教不了小孩。”

    洗漱好下楼吃饭的时候，陈清匆匆到来。

    阿姨打开门，陈清：“老陆呢？”

    “在餐厅。”

    陈清身上还穿着睡衣，直奔餐厅。

    陆慕成把一片涂好果酱的面包片递给苏维，回头看到陈清，抬手示意，“坐下一块吃饭。”

    “安德烈将军怎么离开的？”

    “和你们来的时候一样，无缘无故。”陆慕成喝完半杯牛奶，“坐。”

    陈清拉开椅子坐下，陆慕成倒了一杯牛奶放在他面前，“吃完饭我带你去看回放，他们离开对我一点好处没有，我不会做这手脚。”

    陈清看看苏维，又看陆慕成。

    “我不是来吃早餐的。”

    苏维：“不管你来做什么，现在坐下来吃早餐。”

    陈清：“苏维，你知道问题的严重性么？”

    苏维：“我知道，可现在我们着急有什么用？能解决什么问题？老头，该来的躲不过去。无论未来是什么，我们必须得面对，这是宿命，无法逃脱。”

    陆慕成看向苏维，喉结滚动，目光暗沉。

    无法逃脱，他们在这宿命里，被安排着生活。

    他们始终活在别人的掌控中。

    陈清没有吃东西，他看向窗外。

    巨大的落地玻璃，阳光从窗外照射进来，落在餐桌上。

    窗外的树枝晃动，光影跳跃。

    不管是欧文的阴谋，还是宿命的安排。

    他们都无能无力。

    吃完饭，苏维上楼换了一件衣服就拿着包和车钥匙出门，刚走到玄关处，陆慕成从客厅站起来：“让司机送你，不要自己开车。”

    “我开车技术很好，你放心吧，中午不回来吃饭，有事儿给我打电话。”

    “你去哪里？”

    “谈个合同。”苏维扬起嘴角，抬起下巴，“现在又不是最终结局，我活在这个世界，就要工作。”

    生活充实，有爱人有家人。

    无论未来是什么，在没来之前，她要尽可能的享受这一切。

    一天都不能浪费。

    陆慕成停顿的功夫，苏维拉开门出去直奔车库。

    陆慕成这才回神，追了出去，苏维迅速倒车一个漂亮的弯道，车子直冲出去。

    这小混蛋！

    苏维从驾驶座的窗户伸出手拜了拜，陆慕成：“注意安全，开车慢点。”

    苏维已经把车开没影了。

    苏维先去接了苏亚，带苏亚去买了几件衣服，这才往约好的酒店走。

    和他们见面的是两个人，一个是Z电视台的军营生活的节目制作人李晓，另一个是她的助理。

    苏维上前和她握手，点头笑道：“李老师，很高兴见到你。”

    “别客气，请坐。”

    苏维和苏亚坐下，李晓看向苏亚：“这是你的经纪人？”

    “对，苏亚，我弟弟。”

    李晓看看苏亚，微笑着点头，“你们家基因真好。”

    苏亚绝对算帅的，气质出众。

    “你看过我们的节目吧？”

    苏维点头，“我很喜欢。”

    “现在是做第二季，助理给我推荐了你的节目，我看过，表现的很好，很有潜力。”

    “谢谢赏识。”

    苏维微笑。

    “你这边档期能空出来么？”

    “几月要录？”

    “十月进部队，要拍一个月。”

    苏维吃了一惊，“这一个月家属能探班么？”

    “不能。”

    时间有些太长了，她并不想和陆慕成两地分居。

    “你可以考虑几天再给我答复，不过要尽快，还有宣传期也需要时间。”李晓看苏维的表情，应该是没看过他们的节目，“其实电视上播出来的就是真实的情况，一个月之内不能出军营，生活比较艰苦。”

    “那我明天给你答复好么？”

    “好。”

    苏维站起来，微微欠身：“很希望能和李老师合作。”

    “我也是。”

    李晓看中苏维的后台。

    陆慕成有钱，拉到苏维，赞助就好拉了。

    现在投资商都是爸爸，投其所好，才能拉到投资。

    虽然没立刻谈成合同，但饭还是要吃的，毕竟需要增进友谊。

    吃完饭是一点，苏亚结完账回来，李晓就站起来说有事先走。

    “很高兴能认识李老师，今天聊的很愉快。”

    李晓挺喜欢苏维这个人，身上没有当今女明星的作劲儿，知道礼数。豪门太太能做到这样对人恭恭敬敬，非常难得可贵。

    苏维把李晓送到门口，回头看向苏亚：“你有兴趣么？”

    “没什么兴趣。”苏亚耸肩，单手插兜一副我是大爷的表情。

    “你没兴趣也不行，总不能天天白吃白喝吧。”

    苏亚：“他们找的是你。”

    苏维取出车钥匙，甩了一圈，“你我都一样，他们要的是陆慕成的投资。”苏维笑着睨了苏亚一眼，“别说你没看出来，你这小子，眼睛贼着——”

    突然从停车场冲出来一辆面包车，车速飞快，苏维和苏亚一同往路边避去。

    刺耳的刹车声，面包车停了下来，车上跳下两个拿着匕首的壮汉直冲苏维而来。

    苏维表情一凛，“苏亚，退出去。”

    “苏小姐，跟我们走一趟吧。”为首男人脸上有一道疤，长相凶悍，一把匕首泛着光。

    苏维取下肩膀上的包，先发制人的甩过去缠住男人的手，飞起一脚踹向他的腿间。

    苏维太矮，踹脸明显不现实。

    这些人也万万没想到苏维是会功夫的，冲在前面的刀疤脸还没回过神就被苏维给KO了。捂着裆跪在地上哀嚎，匕首哐当掉在地上，苏亚眼疾手快捡起匕首反握在手上。

    另一个人一愣，迅速冲向苏维。

    手中匕首直劈过来，锋利刀锋离苏维还有几厘米的距离，苏维微微偏头抓住他的手腕狠狠的折回去。侧身，猛的用力，男人被过肩摔撂倒。

    苏维卸了他的匕首就压在男人脖子上，顿时血珠就滚了出来。

    面包车看情况不对，司机启动车子冲了出去。

    苏维一手压着壮汉，另一手拿出手机报警，顺便打电话给陆慕成。

    陆慕成的电话接通的很快，他的声音落入耳朵。

    “我在光明路段遇袭了，有两个傻大个拿刀要带我走，被我撂倒了。不知道是你的仇人，还是我的仇人，我已经报警了，接下来怎么处理？”

    “你没事吧？”

    “没事，他们这三脚猫的功夫伤不了我。”苏维舔过嘴角，嗤笑一声，“如果我被这几个杂碎撂倒，那我也太无能了。”

    “别逞能了，我马上过去。”

    十分钟后，警察过来把两个歹徒扣上手铐。

    随之而来的还有记者，苏维和苏亚目瞪口呆，现在的警察还会搞这买一送一了么？

    “我们刚从餐厅出来，要去停车场取车，然后就遇到了这一伙歹徒。他们持刀抢劫，好在我会一些功夫。哦对了，他们还有同伙，开车一辆无车牌的面包车，已经逃走了。”

    “能跟我们去警局录一份口供么？”

    “行。”

    跟过来的记者原本以为是个大案，到了才发现这么轻描淡写。现在定睛一看，艾玛，这不是苏维么？那个网红豪门太太！

    “你是苏维么？就是之前上过荒野逃生综艺节目的苏维？”

    苏维看向记者，点头。

    “这两个歹徒被你抓到了？”

    苏维点头。

    “他们的同伙看你太厉害，放弃打劫跑了？”

    苏维眨巴下眼睛，大哥，你是不是有点太激动了。

    “额，算是吧。”

    “你有没有受伤？”

    苏维摇头。

    “那这么说，你的功夫是真的了！”

    谁告诉你是假的？

    “哎，我们在办案，现在采访什么？”警察小哥不耐烦了，“等会儿再采访，我们这边办完了会通知你。”

    说话的功夫，一辆黑色汽车在不远处急刹车，车门打开陆慕成大步而来。

    “苏维？”

    苏维从人群中努力伸出脑袋，找存在感。

    “这里。”

    陆慕成找到苏维，一把搂住她，抱过之后又迅速拉出来打量身上，“有受伤么？”

    “没有。”

    陆慕成：“确定？”

    “确定，要去警局录个口供，你怎么这么快？”

    “你是谁？别妨碍办案。”

    “我陪她去警局，我是她丈夫。”陆慕成把苏维护在怀里往警车的方向走。

    上了车，他才开始打电话联系熟人。

    “什么情况？”

    “我和苏亚吃完饭出来，要去停车场取车，然后这一伙人就从停车场跑出来。车上跳下来两个人，拿着刀就冲我去了。另外两个人看情况不妙，开车跑了。”

    “你认识他们么？”

    苏维摇头，陆慕成握着她的手，十指交扣。

    “他们认识我，知道我姓苏。”苏维又补充道。

    警察阖上本子，看向苏维，笑道，“苏小姐做什么工作？身手挺利索。”

    他看了，其中一个男子的手指被折断，另一个也没好到哪里去。应该会落个下半-身残疾了，这个苏维下手挺狠，都是致命伤。

    “演员。”苏维点头，靠在陆慕成肩膀上，转头蹭了下陆慕成的下巴，“你别怕，没事。”

    陆慕成握着她的手依旧很紧，根本就不像不怕的模样。

    到警局走了个流程，很快市局就打过来电话，案子移交给市局。立刻立案侦查，事情办的很快，雷厉风行。以前陆慕成瞎的时候，就有自己的关系网，何况现在眼睛不瞎了呢，关系网更硬。

    陆慕成的车还在案发现场，这边该交代的都交代了后，警察局就出了一辆警车送他们过去。苏亚坐在副驾驶，不忍直视这两人的秀恩爱。

    遇到苏维，明明是那两个歹徒更倒霉。

    “我先送你回去，这件事我会查下去。”

    苏维点头，眯了眯眼睛：“你觉得是你的仇人还是我的？”

    “等查出来结果就知道了，人活着，很容易查。”

    苏维笑了笑，看他的脸，笑淡下去，“我给你打电话只是不想隐瞒，还有后续处理相对来说比较麻烦，你处理起来更有效率。不是让你担心，你开车那么快，出事了怎么办？”

    陆慕成揉了一把她的后脑勺。

    苏维抓住他的手，“我有自保能力，别太担心。”

    陆慕成长出一口气，揽着苏维的肩膀，“凡事没有绝对，你的身手也许好，我怕意外。”

    后面的话他没说。

    “先回家，最近一段时间不要出门。”

    苏维：“……”

    为什么又要关她紧闭！

    没完没了啦！

    那两个歹徒真是该死！

    幕后黑手更该死！

    “我还有工作……”苏维抗议，“我绝对会保证自己的安全。”

    “我不放心。”陆慕成亲了亲她的头顶，“工作放一放。”

    苏维倒在陆慕成身上，哀嚎：“还行不行了！一遇到这种事就关我紧闭！”

    “很快就能查出来幕后黑手，查清你就可以出去正常工作。”

    而且，他记得苏维的工作室还没什么大动静，能有什么重要工作？

    陆慕成换车带苏维和苏亚回家，进门后就拿着电话进书房了。

    下午四点半，陆慕成出书房，拿了外套就往外面走。

    坐在客厅玩游戏的苏维抬头，“去哪里？”

    “警局，晚上你们先吃饭。”

    “我跟你一块去吧？”苏维站起来。“你一个人去么？”

    “我能处理好，你待在家。”陆慕成匆匆出门，很快车就开了出去。

    苏维又坐回去，拿起遥控器打开电视。

    “是谁的仇人？”

    “我估计是老陆那边的人。”苏维拿过一片饼干，咬着：“我的仇人上来肯定是直接要命，不会要我跟他们走。绑架我，有什么用？除了威胁陆慕成，还有别的用途么？”

    苏亚微微蹙眉，“这么说，倒是有几分道理。”

    “等着看吧，很快就出结果了。”

    苏亚收回视线，继续看手上的书：“难的桃花源，真不希望这里也变成杀戮场。”

    苏维扬眉，抬起下巴笑：“不会。”

    这里永远是她的桃花源。

    她不会让这里变成杀戮场，无论是谁，都不能破坏她在这里的生活。

    否则，那就是找死。

    晚饭很清淡，苏亚吃完饭就回房睡觉了。

    苏维坐在客厅里一边看电视一边等陆慕成，九点半，陆慕成被送了回来。

    送他回来的是一个年轻的警察，点点头，“陆夫人。”

    “他喝酒了？”苏维连忙过去扶住陆慕成，警察点头，“喝了一些，那我先走了。”

    “谢谢，麻烦了。”

    陆慕成还不算太醉，解着领带，眼睛看着苏维。

    “老婆。”

    “你这喝了多少？”老婆都叫出来了，这货到底是喝了多少！

    “没多少。”陆慕成解掉领带，脱西装外套。

    “我去给你倒杯水吧？”

    “不喝。”

    陆慕成把衣服扔在地上，转身把苏维圈在自己和墙壁之间。

    身上酒味很浓，他捧着苏维的脸，俯身嘬了一口。

    “老婆。”

    “你还想要孩子么？想要就别用喝过酒的嘴亲我。”

    陆慕成擦了擦自己的嘴唇，抱着苏维，“抱歉。”

    陆慕成不抽烟，很少喝酒。

    今天怎么变性了？

    “怎么了？”

    陆慕成把下巴放在她的头顶，沉默许久，开口，“从小，我就知道不能和大哥争，我也不屑争。”

    苏维瞬间全明白了，搂着陆慕成的腰。

    “嗯。”

    陆慕成之前挺看不起荣成集团，他有自己的公司，有自己的事业。不需要富二代的身份，他也照样能创造自己的商业帝国。

    后来陆慕成瞎了，成了残疾人。

    很多东西，成了不得已。

    陆慕成闭上眼，“老婆。”

    苏维有些好笑，又有些心疼。

    陆慕成这个人，什么都埋在心里，他从来不说。

    其实男人和女人一样，他们都是人。

    不是坚不可摧，他们也有心。

    “他不应该动你。”

    苏维叹一口气，“利欲熏心，有报应，也是应得。好了，上楼睡觉。”

    陆慕成低笑：“嗯。”

    一个大老爷们，真的太难伺候了。

    苏维把他的衣服扒光，拖到浴室，他搂着苏维从上到下啃了个遍。

    把苏维啃的□□焚身，他才去洗澡。

    苏维：“……”

    洗完后，苏维从床头抽屉里翻出避孕套，把陆慕成压在床上，“做人不能这么缺德。”

    “喝酒了。”陆慕成翻身撑在苏维上方，亲她的脸：“万一怀孕对孩子不好。”

    苏维把避孕套砸他脸上，“戴上，搞！”

    这货喝完酒，花样颇多。

    比平时热情多了，话也很多。

    九浅一深的撞着，搂住苏维俯身亲她的耳朵和脸，“舒服么？”

    苏维音不成调，哼哼着，绞着脚趾。

    陆慕成继续逗她：“老婆。”

    苏维忍无可忍踹了他一脚，他的一记深入让苏维接下来的话全部变成了叫。

    酒后的男人，不容小觑。

    第二天早上苏维是被陆慕成折腾醒的，她睁开眼皱眉看陆慕成，阴沉着脸一言不发。

    “九点半，起床吃饭。”

    苏维很讨厌没睡醒就被人叫起来，瞪着他。

    陆慕成早收拾干净了，穿着衬衣长裤，取了衣服递给苏维，“来，穿衣服。”

    苏维不动，陆慕成把她拖出了被窝，“要洗澡么？”

    苏维抬手盖在脸上，“我不吃，想睡觉。”

    “吃完再睡。”

    陆慕成坚持帮她穿衣服，苏维想死。

    瘫在他身上，“我很累，你知道你昨晚用了几个套么？”

    陆慕成：“……”

    别一言不合就抖床事！

    “你倒是神清气爽，我腰疼，我需要休息。”

    “伸手。”陆慕成抬起她的胳膊，帮苏维穿内衣。

    苏维：“你有没有听我在说什么？”

    “听着呢。”

    “我很累，我不想吃饭，我想睡觉。”

    “陆慕荣被抓了。”

    苏维抬头看过去，陆慕成把她的裙子拿过来：“穿裙子？”

    “抓到了？”

    “嗯，闭眼。”陆慕成把裙子套她脑袋上。

    苏维闭眼，昨晚陆慕成悲伤个毛线球啊！

    “这么快？真是他干的？”

    “包括我的眼睛，他买通了斯蒂文。”

    苏维：“操！”

    “不要说脏话，来，坐起来。”

    老陆你有点节操吧！衣服都帮穿，以后出去还混不混了？

    苏维坐在床上，陆慕成把她剩余的衣服整理好，“老爷子年纪大了，不太想因为这些事让老爷子晚年过的不顺。这件事我一直压着没动他，结果他先坐不住了。”

    苏维接过牙刷，满嘴泡沫，回头看过去：“你今天不去公司？”

    “不去。”

    苏维看着镜子里的自己，脖子上很多吻痕。

    “以后不要喝酒了。”

    “嗯。”

    苏维漱口，“陈清去哪里了？”

    “回你们的工作室。”

    “没走？”

    “怎么走？”陆慕成递过来毛巾让苏维擦脸，“总结我们几个人的穿越，毫无规律，无迹可寻。”

    苏维走出浴室，打了个哈欠。

    “听天由命吧。”

    吃完早餐，苏维就回房间。

    她倒是没想太多，很多事情无法深究，自己的根到底是这个世界还是一百年之后。上一次和陆慕成穿越过去，当时她头疼的要疯了，那应该不是偶然吧！

    陆慕成那么想和她生个孩子，也不单单是想要小孩那么简单。

    苏维闭上眼，不去想太多，太复杂。

    无边无际的黑暗，她听到了艾伦的声音。

    “苏维！”

    苏维往前走去，黑暗实在太浓厚，她无法剥开。

    只能听到艾伦的声音：“离开这里，越远越好，永远不要再回来。”

    艾伦不是死了么？

    苏维张了张嘴却没发出声音。

    随后就是艾伦惨烈的叫声，他的痛苦似乎穿透到了苏维的皮肤里。

    她的心脏紧紧揪成一团，怎么就喊不出来呢？

    艾伦是她最对不起的一个人，他在哪里？

    苏维想去救他，她拼命的喊。

    “苏维？”

    苏维大叫一声猛的睁开眼，面前的人影晃动，渐渐清晰。

    陆慕成的脸出现在视线内，他摸苏维的额头，顺便擦掉了苏维脸上的泪：“怎么了？”

    “我梦到艾伦了。”苏维看着他，咬过有些干的嘴唇，“如果不是我，艾伦不会死。”

    陆慕成目光沉了沉，在床边坐下。

    苏维坐起来抱住他的手臂，下巴放在他的肩膀上：“我对不起他。”

    陆慕成轻拍着她的脊背：“艾伦没死。”

    苏维一愣，怔怔看着前方。

    “他本身就不是人，换一块主板，他依旧是他。可他已经不是你以前认识的伙伴，他控制不了自己，他是欧文手里的工具。”

    苏维闭上眼。

    “梦里是什么样？”

    “他叫我离开，越远越好。”

    陆慕成表情更加冷峻，顺了顺苏维的头发。

    “只是个梦。”

    只是个梦，她也希望这一切都是梦，只有她和陆慕成的世界才真实，才应该真实。

    在家待了两天，苏维就坐不住了，她主动联系Z电视台李晓。

    “一个月的时间太久了，我先生颇有微词。李老师，我是非常希望我们能达成合作，这次真的的抱歉了，万分不好意思。那什么，你看这样好不好，我给你推荐一个人。”

    “推荐？叫什么？”

    “苏亚，我弟弟。”

    “他？”

    “他很有潜力，是可塑之才。”

    “可是——”

    “赞助方面，可以和我先生谈谈。”

    电话那头果然改了口，立刻笑道，“我们节目组需要重新研讨，下午给你答复可好？”

    “那麻烦了。”

    挂断电话，苏维盘腿坐在沙发上，按了按眉心，看向苏亚。“你能行么？”

    “军营，很熟。”苏亚整理衬衣袖口，轻笑：“放心。”

    “在这个时代做明星最赚钱，你想留下来，想轻松赚钱，这是最好的方式。”

    苏亚点头。

    苏维看着他片刻，说道，“你为什么不想回去？”

    “我为什么要回去？”

    “那是生你养你的地方。”

    “那也是生你养你的地方，你想回去？”苏亚挑了下嘴角，略带嘲讽，“我不喜欢那个世界。”

    在那个世界，他们兄妹是仇人。

    “有些事，可由不得你。”

    “你们婚礼什么时候办？不会就这么无声无息的在一起吧？我们苏家可没这么窝囊。”

    “回头你问陆慕成，他应该安排的差不多了。”

    苏亚站起来转身往楼上走，“别太相信陆慕成了，他对你也不是毫不保留。”

    “两个人在一起，需要给对方留一些空间。”苏维笑着摇摇头：“你懂个屁，毫无保留有个什么意思？很快就失去了新鲜感。”

    苏亚站在楼梯上，回头抬手想表达什么，半响后还是把手放了回去。抬起下巴，目光清冷，“你在陆慕成面前真的不像你，非常盲目，没有你之前的冷静，这非常不好。”

    “关你屁事！滚吧。”

    苏亚耸肩，上楼去了。

    苏维靠在沙发上，眯着眼睛想陆慕成还隐瞒了自己什么。

    没想明白，电话就响了。

    苏维拿起手机看到来电是陆慕成，接通，“怎么了？”

    “在工作室？”

    “嗯。”

    “我过去接你，晚上不在家吃饭。”

    “呦？”苏维略惊讶，“不在家？要吃什么？”

    “到了再告诉你，不要乱跑，我马上就过去。”

    “好。”

    苏维等了半个小时，陆慕成就到了。

    车在院子里停下，苏维起身去开门。

    陆慕成穿着一件很休闲的衬衣搭羊毛衫，浅色的裤子。

    温文尔雅。

    苏维扬眉，靠在门边打量陆慕成：“嗨，帅哥约么？”

    目光毫不掩饰的穿梭在陆慕成身上，陆慕成把她的脸扭过去，牵着她的手往里面走：“要换衣服么？”

    “我这件衣服不好看？”

    陆慕成打量苏维，苏维穿什么都好看。

    “挺好的。”

    “我去拿包，现在就走？”

    “现在。”陆慕成抬起手腕看时间，道：“晚上可以早点回去。”

    