
    “做什么？这么神秘？”

    “到了你就知道。”

    苏维拿了包就被陆慕成拉出了门，塞进车里。

    陆慕成坐上驾驶座，“系安全带。”

    苏维拉过安全带，看陆慕成，扬眉。

    这个人还会玩浪漫？

    别玩成了惊吓。

    一个半小时后车子在海边的度假区停下，苏维看向陆慕成：“干什么？”

    陆慕成解开安全带下车，绕到副驾驶这边打开车门，微微弯腰伸手。

    苏维把手放在他的手心，扬眉。

    “？”

    “去看酒店。”

    陆慕成关上车门，揽着苏维的腰往抓庄园入口走去，有穿着燕尾西装的侍应生接引。

    玩挺大啊！

    临海的酒店，海浪声遥遥传来。

    蔚蓝天空，清远辽阔。

    陆慕成握着苏维的手，走过去打开游览车的车门护着苏维的头顶让她坐进去，绕到另一边上车。

    苏维回头，目光亮晶晶：“要在这里举办婚礼？”

    “你觉得怎么样？”

    苏维点头，“很好。”

    她一开始确实对婚姻没什么向往，对婚礼也没多大的期待，嫌麻烦。

    陆慕成扣着她的手凑到嘴边亲了亲，“你喜欢就好。”

    进了酒店大堂，穿着燕尾服西装的经理就迎了上来，苏维十分好奇，抬眸看过去。

    “欢迎陆先生和陆太太。”

    苏维心里好笑，敢情她结个婚连姓都变了。

    他们跟着经理往里面走，经理介绍着酒店，苏维靠着陆慕成的手臂，抬头看他：“陆先生。”

    “嗯？”

    陆慕成沉邃的眸子渐渐染上了笑意，回视过来。

    苏维握着他的手指，抿着嘴唇吃吃的笑。

    “笑什么？”

    陆慕成停下脚步，凝视着苏维。

    “就是很开心。”苏维晃着陆慕成的手臂，眉眼弯弯，“我很高兴。”

    傻。

    看完酒店，陆慕成和苏维到达餐厅。

    他们上了酒店的二楼，飘满花香的露台，十分漂亮。

    苏维走向露台边缘，能看见辽阔的海面。

    “陆先生，现在开始么？”

    陆慕成点头。

    侍应生离开，陆慕成走过去从后面圈住苏维，下巴搁在她的头顶。

    “想住在海边？”

    “并不是很想。”

    苏维偏头靠在陆慕成胸前，眯着眼睛看向远处。

    夕阳的光照射在海面上，波光粼粼。

    “家不需要诗情画意。”

    她笑出了声，闭上眼。

    陆慕成吻着她的脸颊，轻柔，温和。

    她为什么要接近陆慕成呢？

    喜欢他身上的温暖。

    他用尽心思打造了一个家，苏维爱他的这份心思。

    在一起就这么简单。

    山盟海誓，不如早安的一个吻。

    晚餐很丰盛。

    苏维咬着牛排：“是试菜么？”

    “怎么样？”

    “很好。”汁液丰厚，牛排鲜嫩，苏维喝了一口柠檬水，“我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”

    因为禁酒，两个人面前的杯子里都放是水。

    苏维举杯：“cheers！”

    陆慕成目光沉静，扬眉笑了起来，和苏维碰了下酒杯。

    放下酒杯，陆慕成静静看着她。

    苏维把目光落在了虾球上，咬了一口抬头对上陆慕成的眼睛，笑道：“看我是不是越来越漂亮了？”

    陆慕成从口袋里取出一个丝绒盒子，走到苏维面前俯身单腿跪在她面前：“苏维。”

    苏维吓了一跳，虾球啪嗒掉在盘子里。

    她抿了抿嘴唇，连忙拿过餐巾擦嘴角的酱汁。

    陆慕成打开戒指盒子，“少一个求婚仪式。”

    妈呀！苏死她了。

    苏维瞪大眼，“老陆……”

    “嫁给我。”

    我们已经领证了，哎呦喂！

    苏维抿了抿嘴唇，心脏骤然跳的飞快，她看着陆慕成的眼睛。

    这个英俊高大的男人现在跪在她的面前。

    立下誓言，一生一世一双人。

    至死不渝。

    “嗯。”

    陆慕成拉过苏维的手，把她之前素戒拿下来，换了钻戒。

    苏维摸了摸他的脸，陆慕成站起来抱着她在额头上留下一吻，才坐回去。

    苏维脸上滚烫，呆若木鸡，半响后扬起手指看了看，“你不是要买大钻石？怎么还这么小？”

    她抚摸着戒指，嘴角上扬。

    口嫌体直的家伙。

    “不喜欢？那我拿去换了。”

    苏维抬眸看过来，“回头把工资卡交给我，我自己去买。”

    “好。”

    苏维托着下巴看陆慕成，“老陆。”

    “嗯？”

    陆慕成喝完冰水，目光微动，看向她。

    “你真好看。”

    陆慕成笑着摇摇头，“大概没有男人愿意听到这句夸奖。”

    “百看不厌，能看一辈子。”苏维又补充了一句。

    陆慕成一顿。

    娇妻在怀，吃什么饭，回家！

    距离婚礼的时间越来越近，安德烈离开后再没消息。

    苏维也不知道自己能留多久，她是不想离开，可很多事由不得她。

    陆慕荣因为涉嫌□□被收押，陆慕成一直没提老爷子那边的态度，苏维自然是不会问。何必给自己找堵？她和陆慕成商量后就赞助了Z电视台的军营节目，顺道把苏亚塞了进去。

    苏亚外形好，只要营销好，想火起来并不难。

    婚礼前一天，按照老一辈的规矩，仪式前一天是不能见面。

    当陆慕成在饭桌上宣布晚上他过去苏维的工作室住，苏维一脸懵逼。

    “为什么？”

    “有这个规矩，婚前一天见面不太好。”

    “谁定的？”

    陆慕成：“……”

    苏维：“规矩就是拿来打破的。”

    陆慕成把汤盛给苏维：“结婚是大事，明天早上我过来接你。”

    “你不是在美国长大的么？从哪里听说的破规矩？”苏维不想喝汤了，放下筷子，“我不吃了。”

    “吃饱了么？”

    苏维拒绝回答，上楼把门狠狠关上。

    陆慕成放下筷子，转身就跟了过去，阿姨连忙追上，“陆先生。”

    “嗯？”陆慕成回头，“有事？”

    “有些事不能迁就，不然该被笑话。”

    陆慕成蹙眉，“不允许见面就这个原因？”

    “婚前见面对你们两个都不好，我们的习俗。”

    “嗯，我知道了。”

    陆慕成上楼推开门，苏维站在露台上，背对着他。

    最近一段时间，他们能在一起绝对不分开。

    谁也不知道能在一起多久，珍惜每一天。

    陆慕成走了过去，在她旁边站立：“那我不过去了，明天早上在化妆师来之前我去工作室那边，然后婚车过来接你。”

    苏维回身，背靠着栏杆，伸出手。

    陆慕成走过去抱住她，揉了一把她的头发，“脾气怎么越来越坏？吃饱了么就摔筷子？”

    “老陆。”苏维把脸埋在陆慕成的怀里，沉默许久，开口：“安德烈他们活着到那个世界了么？”

    陆慕成不知道，他摇头。

    “最近我有种不太好的预感，闭上眼感觉灵魂和身体要分离。你不在我身边，我怕一个人离开了。”

    这是最坏的结果。

    陆慕成紧紧抱着苏维：“我不会让这种事发生。”

    苏维笑了笑：“还有一件事。”

    “嗯？”

    “我觉得我怀孕了。”

    陆慕成：“……”

    “你不信？”

    陆慕成：“什么？”

    “这种感觉很微妙，婚礼办完去检查看结果。”

    陆慕成：“真的？”

    他握着苏维的肩膀，定定看着她：“真的有了？”

    苏维偏了下头：“我没去检查，感觉。”

    陆慕成着实吃了一惊，实在是无法想象这么快她就有了孩子。

    直视苏维几秒，转身就往外面走。

    “喂？老陆？”

    “我听说有什么纸可以测，我去买。”

    喂！要不要这么激动！

    至于么！

    陆慕成已经出门走了，苏维瞪着门板。

    到底谁重要？混蛋！

    半分钟后，门重新打开，陆慕成大步走向苏维抱起她在嘴唇上狠狠亲了一口。捧着她的脸，顶了下她的鼻子，“我叫陈清过来。”

    说完又一阵风的走了。

    你大爷啊！

    半个小时后，陆慕成和陈清一同进门，苏维瘫在沙发上抬起眼皮。

    “真的要这么兴师动众么？”

    “你们从不避孕到现在有多久？”

    陈清拿过苏维的手号脉。

    你特么还会号脉，我怎么不知道。

    “一个多月吧。”苏维看向陆慕成，“是吧。”

    陆慕成算着时间，“三十七天。”

    苏维：“……”

    陈清：“……”

    陈清还想问什么，看了看他们两个的脸。这两个人的黏糊程度，性-生活也一定很频繁，中奖率很高。

    陈清松开苏维的手，拿过验孕棒，“你再试试这个。”

    苏维：“那你的号脉有什么意义？”

    “你试出来，我告诉你有什么意义。”

    苏维：“……”

    这不要脸的臭老头。

    苏维拿着试纸去洗手间，陆慕成也要跟着进去，陈清把他拖出去，“你们真是没一点避讳！”

    陆慕成把洗手间门关上，对里面的苏维说道：“有需要叫我。”

    苏维在里面含糊哼了一声。

    陆慕成沉默片刻，拇指摩挲着手心，看向陈清：“有了？”

    陈清点头：“百分之八十可以确定，她有了。”

    “孩子能留住她，对么？”

    “这只是我的猜想，目前我没发现穿越的规律，一切都是赌博。”

    陆慕成长出一口气，松开手。

    “你想回去？”

    “不想。”陈清笑的有些无奈，耸肩，“我不喜欢战争。”

    陆慕成靠在柜子上，转头看向窗外：“我也不喜欢你们的世界。”

    可他们的世界有苏维，如果苏维离开，陆慕成一定会跟过去。

    洗手间的门被打开，苏维拿着验孕棒，抬头：“两根红是什么意思？”

    