
    苏维的目光看过陆慕成和陈清，眉尾微动：“嗯？什么意思？”

    陆慕成抱住苏维。

    “有宝宝了。”

    苏维：“……”

    那她的预感没错。

    苏维张开手，“老陆，先松手。”

    陆慕成松开手，苏维把验孕棒扔进垃圾桶。洗干净手，视线扫过小腹。

    真的有了。

    很不真实的感觉。

    “双喜临门，那我就先出去了。”陈清抬手示意，指了指苏维和陆慕成，“你们继续。”

    “我去送送医生。”

    陆慕成沉沉看了苏维一眼，送陈清到门外。

    苏维看着镜子里的自己，挤眉弄眼的作弄一番，转身到卧室趴在床上，拿出手机百无聊赖的刷着微博。门被推开，沉稳的脚步声，他走到自己身边。

    “苏维。”陆慕成理了理苏维的头发：“怎么了？”

    苏维翻身面向陆慕成，握住他的手，和他十指交扣。

    那种不太好的预感一直萦绕在身边，可她却不能对陆慕成说。

    这个男人在期待新生命，期待婚姻，期待他们的婚礼。

    苏维看着陆慕成的脸，“坐。”

    陆慕成坐下，凝视着她。

    她的手很小，陆慕成的手很大。

    她张开手又阖上，“晚上走么？”

    “不走。”

    去他妈的规矩！

    陆慕成抱她到窗边，天已经凉了，秋风徐徐。

    当初苏维是从这里翻上来，然后他们在一起了。

    “很幸运，遇到了你。”

    苏维靠着陆慕成，看向窗外的黑暗，“我爱你。”

    陆慕成低头吻她。

    会好的，以后都会好的。

    有孩子有老婆，生活会进入正轨。

    “你喜欢男孩还是女孩？”陆慕成的手指刮过苏维的脸，哑声道，“孩子叫什么呢？”

    苏维笑出了声：“你想的会不会太远了？”

    “不远。”陆慕成搂着她：“很快。”

    苏维亲了亲他的脸颊，刚刚她知道了陆慕成要孩子的目的，陈清这个人苏维也不是绝对的相信。她更倾向于是阴谋，至于目的是什么，自己脑袋里的东西不可能白按。

    孩子会被利用么？

    她一方面是为陆慕成的感情心酸，另一方面又有些担心。

    明天婚礼，不会出什么岔子吧？

    “老爷子会来参加婚礼么？”

    陆慕荣这事儿出来后，大嫂去找过他一次了解到事情的原委，她再没有出现。老爷子更是避而不见，陆慕成去老宅，他也闭门不和陆慕成见面。

    陆慕成可以容忍陆慕荣对自己的伤害，可他碰苏维就太得寸进尺了。

    “不知道。”

    苏维抬头看着陆慕成的眼睛：“你会失望么？”

    陆慕成沉思片刻，摇头，“我从小跟妈妈过。”

    是么？真的不会失望？

    陆慕成对父亲也是有感情的吧？不然他谈了女朋友就带回去给老爷子看是什么意思？

    苏维不拆穿他。

    “我之前不想办婚礼，我们两个人在一起，好坏不需要别人围观点评。”

    他们的幸福，不需要别人围观认同。

    陆慕成的手指刮过她的脸，轻笑：“你是懒吧？”

    苏维也笑了，索性躺在陆慕成的怀里，“我不需要别人来见证我的幸福，我很幸福。”

    陆慕成看着苏维一会儿，嘴角上扬。

    其实谁会来参加他们的婚礼，一点都不重要。

    苏维不在乎。

    苏维只在乎身边的男人。

    他们在窗前坐了很久，苏维闭上眼，“如果我离开了，不要找我，在这里好好的生活。”

    当然，她很希望能和陆慕成过一辈子。若真出了意外，她不希望再把陆慕成牵扯进去。

    陆慕成一夜没睡，翌日早上六点阿姨就到了。

    陈清和苏亚打着哈欠，歪在沙发上迷离着眼睛，“我们是娘家人，你是不是可以走了。”

    陆慕成系领带，抬眸看过去，“八点半我过来。”

    “走吧走吧。”苏亚闭上眼摆手，“化妆师马上就到。”

    陆慕成穿上西装外套，仍旧是不放心，上楼进了卧室看到熟睡的苏维，俯身亲了亲她的额头：“我马上过来接你，注意安全。”

    苏维闭着眼，哼了一声，抬手搂住陆慕成的脖子和他碰了下面颊。

    婚礼大多是兵荒马乱，人仰马翻。

    苏维瘫在椅子上任由化妆师折腾她的脸，苏亚走了进来，“老陆到了。”

    苏维茫然点头，头隐隐作疼。

    “伴娘也到了。”

    苏维怎么不知道还有伴娘团？

    脑袋里一阵阵尖锐的鸣叫声，嘈杂，乱糟糟一片。

    “苏维？”

    声音很遥远，苏维恍惚着睁开眼，视线内是苏亚的脸，“嗯？你凑这么近干什么？”

    “你怎么了？”

    苏维摇摇头，“没事。”

    勉强笑笑：“伴娘？就谁？”

    “你的朋友……”

    那种尖锐的鸣叫声更加清晰，苏维有些恶心，她的大脑一片空白，全部是那种鸣叫声。

    “苏维？”

    苏维晃晃脑袋：“嗯？”

    “你真的没事？我叫陈清过来？”

    苏维拉住苏亚的手腕，看着他摇摇头，回头看向化妆师：“你们能先出去么？”

    化妆师们一愣，随后连忙点头：“那好，有需要叫我。”

    苏维已经换上了白色婚纱，化妆的脸看不出苍白来。

    苏维抿了抿嘴唇，那种感觉更加强烈。

    化妆师离开，门被关上。

    房间里只剩下苏维和苏亚两个人，苏维松开手：“安德烈他们离开的时候你有没有什么特殊的感觉？”

    “没有。”苏亚回答完，一怔，猛地抬头，“你怎么突然问这个？你怎么了？”

    苏维皱着眉头，没办法描述现在的感觉。

    沉默片刻，开口：“你觉得那个世界现在怎么样了？根据时差那边最起码过去一两年，会是什么结果？”

    如果那个世界毁灭，他们还能活着么？

    这其中一定有联系。

    绝对有联系。

    苏亚看着她，脸色也有些难看。

    苏亚穿着蓝色的小西装，纯白色衬衣，俊秀的脸上没有血色。

    “不会毁灭吧，安德烈他们不是回去了么？”

    苏维没回答。

    苏亚有些不安，“我和陈清会受影响说的过去，你的身体也是这个世界的，你应该不会受影响……吧。”

    是么？

    “别想太多，这又不是科幻电影。”苏亚难得笑笑，他按在苏维肩膀上，看镜子里的她，“姐。”

    他们从出生就进入了战斗模式，恨不得弄死对方的架势。

    苏维鼻子有些酸，抿了抿嘴唇，“别煽情。”

    苏亚抬起下巴收回手，“那算了，我先下楼难为老陆去。之前他没少坑我，现在不报仇以后没机会了。”

    “别太难为我老公，以后你还要娶老婆呢。”

    苏亚嘴角抽了抽，转身大步走了。

    苏维吐出一口气，藏在衣摆里的手缓缓松开。

    闭上眼，苏维靠在椅子上。

    手心有血珠滚出来，她急促的呼吸着，很长时间后，苏维咬着牙站了起来。

    门被打开，一群穿着白色礼服的伴娘跑了进来，个个脸上带着欢笑。

    有好几个熟悉的面孔，苏维看着，脑袋发懵。

    直到捧着花的陆慕成走进来，他穿着黑色的西装，非常整齐。

    有摄影师走了进来，还有伴郎团，他们胸前别着玫瑰。

    苏维看着陆慕成，几个伴娘挡在他的面前，陆慕成隔着人群看向苏维，好脾气的被人刁难。

    婚礼就是图一热闹，他和苏维的婚礼，就是要人尽皆知。

    苏维微笑着看向他，耳鸣声更加严重，她只能看着陆慕成，全世界都精致了。

    从心脏到大脑，那种濒临窒息的感觉。

    无处可逃，她属于那个世界，她身上有责任，她逃不了。

    这是苏维的使命。

    伴娘让开，陆慕成款款而来。

    他是自己的丈夫，苏维抿了抿嘴唇。

    泪突然就涌了出来，陆慕成走到她面前。

    他抬手擦掉苏维脸上的泪，嘴唇轻动。

    “别哭，大喜的日子。”

    苏维根据他的嘴型推测，她听不到声音。

    陆慕成打横抱起苏维，白纱飘起，他把捧花塞给苏维。

    所有人都在欢笑，苏维看过去。

    她听不到。

    她猜测，现在陆慕成一定很高兴。

    父亲和丈夫，双喜临门。

    陆慕成把苏维抱下楼，白纱在空中飘舞。

    苏维张了张嘴。

    陆慕成已经大步走到门口，他停下脚步，看向苏维。

    脸上的笑渐渐凝固，他说了句什么，苏维没听见。

    苏维抱住他的脖子，把脸埋在陆慕成的怀里，她听不到自己的声音。

    头疼的让她崩溃。

    原本清朗的天空阴沉下来，乌云密布，大概还有雷声。

    陆慕成亲了亲苏维的额头，他还想说什么，阿姨说道：“老爷子到了。”

    陆慕成点头，快步往婚车的方向走。

    他和苏维的婚礼，需要所有人的祝福和见证。

    他要苏维成为世界上最引人瞩目的新娘。

    他把苏维放到座位上，苏维的头还埋在他的怀里，陆慕成低笑：“苏维，你还会害羞？”

    松手，苏维软绵绵的顺着座位滑了下去。

    短暂的沉默。

    嘈杂欢笑声突然就静止了，苏维紧闭着眼，无声无息的躺在座位上。

    她化着精致的妆容，穿着洁白的婚纱。

    婚纱是他们两个人挑选的，那时候苏维坐在他的怀里。

    婚纱上的碎钻闪烁着光。

    陆慕成的手还僵在空中，他张了张嘴没发出声音。

    苏维的手垂下去，血珠顺着指尖滴在了洁白的婚纱上。

    “陆先生？”

    一瞬间，全部的声音涌入耳朵。

    陆慕成抱起苏维，他的大脑一片空白：“苏维？”

    他去碰苏维的脸，手指颤抖，“苏维？”

    苏维没有回应他，没有像以前那样臭不要脸的亲过来。抱着他做着鬼脸，大咧咧的叫他老陆。

    “苏维！”

    “小苏怎么了？”阿姨凑过来看，吓了一跳急忙大喊，“陈医生？”

    陈清和苏亚从人群中冲了出来，“苏维怎么了？”

    ——————

    苏维感觉到痛苦，灵魂被撕裂，大脑到心脏都在灼烧。

    万丈火焰，她把所有痛苦都咽了下去。

    今天是她和陆慕成的婚礼，她不想让陆慕成担心。

    结果。

    去他妈！

    还不如利利索索的拉过陆慕成嘬一口，再死也能闭上眼了。

    这死的真是不明不白，窝囊透了。

    苏维费力的睁开眼，刺目的光，她立刻又把眼睛闭上。

    天堂还是地狱？

    “苏维？”

    3D立体环音效果，玩什么呢？

    声音怎么听起来有些耳熟。

    苏维再次睁开眼。

    “你醒了？”

    又来。

    苏维忍着恶心的感觉，嘀咕了一句。

    笑声又响了起来，是个男人。

    “别说脏话。”

    你大爷！

    苏维终于是看清楚了自己的处境，她在一个透明的试验台上，四处都是白色。

    而在自己身体外面，是一层透明的玻璃。

    外面站着两个人，视线渐渐清晰，苏维终于看清楚了外面俩孙子的长相。

    安德烈和埃博拉。

    病毒医生微笑着和苏维对上视线，苏维咬了咬牙，“你们有病啊！”

    她的结婚日子，却被弄到了这里，现实版的东郭先生与狼。

    早知道就在那个世界弄死他们。

    苏维心想。

    安德烈先开口了：“很抱歉，打扰了你的婚礼。”

    苏维咳嗽了一声，“不要脸。”

    随后才想起来，他们怎么知道自己今天婚礼？还是有什么方法能联系到未来。

    陈清真的是奸细？

    “两边不能通信，你脑中所想会呈现在显示板上。”

    苏维：“……”

    草泥马！

    苏维真是日了整个地球了。

    想杀了安德烈的心都有。

    她和陆慕成对安德烈也不薄，这孙子恩将仇报。

    她现在嘴还用不利索，也不想和这两个人打嘴炮。在心里骂了一串，反正他们不是能看字幕，让你们看去吧！孙子王八蛋。

    安德烈和埃博拉表示弹幕太多，太辣眼睛，不看。

    于是他们离开了实验室。

    苏维：“……”

    见过这么不要脸的人了么？

    在实验室躺了两天，苏维才和这个身体融合的大差不差。

    安德烈过来打开了防护罩，苏维从实验室台上一跃而起扑到在地板上。

    疼的她呲牙咧嘴，很不得原地爆炸把这俩孙子也炸死。

    仰躺在地板上，苏维翻了个身：“既然做机械体，你们就不能把痛觉给减弱？有病吧！”

    “埃博拉医生的作品，最逼真的机器人。”安德烈把苏维拉起来，“要抱你起来么？”

    苏维：“滚。”

    她揉着手臂靠在实验台上，“你们回来多久了？”

    “一年半。”

    苏维张了张嘴，活动脖子。

    这个身体还真的是机器人。

    “你们把我弄回来的？”

    “是。”

    苏维抬眸看过去，直视安德烈。

    安德烈开口：“我并不知道你今天结婚。”

    “即使我今天不结婚，你强行把我弄回来好么？”

    “我们需要你。”

    苏维冷笑，关她屁事。

    “这也是你父母的意见。”

    苏维一拳砸向安德烈，安德烈偏头避开，她趁机就把脚踹在安德烈的膝盖上。

    安德烈跪在了地上。

    突然冲出来的两个士兵用枪抵住了苏维的头。

    好吧，这个身体她还没用顺，非常不协调。

    不然她现在早杀了他们。

    苏维摊手，无可奈何的站立在一旁。

    安德烈站起来，挥手示意士兵离开，说道，“你的父母很快就到。”

    苏维闭上眼，她现在也不需要呼吸，“他们怎么还没死，欧文没杀了你们？”

    “你知道现在距离你们离开是多长时间么？”

    “我没兴趣。”

    “三年半，欧文在残杀着我们的同胞，他们会杀光人类。你想看到这样的世界？”

    “关我屁事！”

    安德烈沉默，脸上表情消失，他看着苏维，“你不该这么冷漠，你活在这个世界，你的子孙也活在这个世界。”

    苏维看向天花板。

    她已经是机械人了，她清楚自己的未来。

    “帮我，我送你回去。你在那边有孩子，有丈夫，苏维我可以送你回去，只要你帮我。”

    帮你妹夫！

    安德烈就是想用苏维去打仗。

    对付机械人的方法是什么？制造同等的机械人去攻击对方的机械人。

    他们害怕机械人会反噬，所以把苏维弄回来了，苏维想回去就得卖命。

    多损的办法。

    可苏维必须得做，她想回去。

    她的肚子里还有孩子，她的丈夫在等她。

    没有任何拒绝的理由，她也不会拒绝。

    真他么的损。

    安德烈这种政治家。

    苏维在第四天见到了父母，他们假惺惺的表示了慰问，然后和安德烈说了同样的话。

    苏维必须得参加战斗，她拥有较强的战斗能力。

    他们需要苏维统领机械人和欧文的部队战斗。

    现在这片大陆的情况非常糟糕，安德烈他们回来的时候只剩下最后一股力量在和欧文斗争，那就是苏家。苏亚消失后，苏家父母迅速接管了苏亚和安德烈的势力，然后成立了这片陆地上的最后一队联盟军。

    “苏亚呢？你见到他了么？”

    “他没有战斗力，你们不要打他的主意。”苏维身子后仰陷在沙发里，眯了眯眼睛，“他在那个世界过的很好，很幸福。”

    “我怎么生了你们两个没出息的孩子！”苏市长骂道，一旁的苏父皱眉，“苏亚这么选择了，那就随他去吧。苏维不是回来了。”

    是啊，有一颗棋子就够了，为什么还要把苏亚也搭进去呢？

    一开始苏维确实憎恨苏亚，为什么父母这么偏心？如果没有苏亚自己或许会更好。

    可后来，苏维发现有没有苏亚都一样，他们都是父母手里的工具。

    只是训练的方式不同，结果又有什么区别么？

    苏市长哼了一声，看向苏维：“你们没有荣誉感么？”

    “没有。”

    “你！”苏市长要跳起来了，“眼看着民族人类陷入灭亡的境地，你就能做到无动于衷？真是冷血的够可以了。”

    苏维看了她一眼。

    她没有那么伟大的梦想，她只想老公孩子热炕头。

    “你这是什么态度？我是你的母亲！”

    苏维指了指门口：“出去，现在，不然我自杀在这里。”

    无所谓，要脸干啥？

    她脑袋里嗡嗡的响，头疼的很。

    苏维抬手盖在脸上，世界一片黑暗。

    她很想陆慕成。

    “走吧，让孩子静静。”

    苏父强行带着苏市长离开，苏维才睁开眼，彻底瘫在沙发上。

    很累，非常累。

    她就是炮灰命。

    安德烈和父母那种都是为了政权而生，他们有伟大的理想，甚至可以牺牲自己。

    苏维根本不敢往深处想，生怕想的多了就丧失了生存下去的勇气。

    遥远处响起了炮弹的爆炸声，地动山摇。

    天花板上的灯晃了晃啪的掉在地上摔成了碎片，世界一片黑暗。

    他们现在藏在地底下，坚固的防空洞，才能暂时逃开欧文密集的轰炸。

    苏维躺到晚上七点，安德烈带着食物和红酒过来了，顺便把苏维的充电器带过来。

    苏维：“……”

    “我们已经研制出一批机械人，最近有一次偷袭计划，现在我们需要一个将领。”

    苏维想把面前的餐桌踹翻，她又不需要食物，安德烈想死么！

    “事成之后，你真的能送我回去？”

    “你信我么？”安德烈穿着土黄色的军装，灰头土脸，苏维看着他的眼睛，“不相信。”

    安德烈把酒喝完，放下杯子，“你应该相信我，我会送你离开。”

    “你们都可以把自己异变成机械人，为什么非要我？”

    谁想死？

    谁都不想。

    世界上没有那么多的欧文，没有人会疯狂到拿自己做实验。

    苏维叹一口气，“我的数据是谁给你的？”

    “你母亲，她和欧文决裂的时候拿走了你的数据，包括那个芯片的控制方法。”

    苏维：“那个芯片有什么用？”

    “原本是你母亲示意欧文放进你的身体，用来控制你，不知道什么原因并没有达到效果。也可能你的身体，原本就不属于这个世界。”

    “所以你们制造了一个更属于这个世界的身体？”苏维冷笑，“真是费尽心思了。”

    安德烈又倒上酒，仰头一饮而尽。

    苏维：“陈清也是你们故意留下的？”

    “这倒不是。”

    “怀孕和我来这里有关系？”

    安德烈摩挲着玻璃杯：“有。”

    苏维一脚把餐桌给踹翻，安德烈握着酒杯，惋惜的目光看向摔在地上的酒瓶碎片。

    苏维抓起一把椅子就砸向安德烈，安德烈掏钱指着苏维的脑袋。

    苏维在短暂的停顿后，毅然把椅子砸了下去。

    无所谓，这是机械体，他们费大价钱把自己造出来就不会轻易的毁了。

    安德烈的扳机没压下去，苏维的椅子砸他脑门上了。

    短暂的沉默后，血顺着他的脑门流了下来。

    苏维把椅子扔了，坐回去，“别拿我的爱人开玩笑。”

    安德烈抹掉脸上的血：“你现在的命在我手上。”

    “你可以拿去，谁不拿走谁孙子行么？”

    安德烈深吸一口气，转身大步就走。

    苏维窝在沙发上，她一想到陆慕成小心翼翼的样子就心疼。

    原来也不过是被人利用。

    那个傻子。

    苏维被关禁闭了，接下来的一段时间她一直被关在房间里。

    反正她也不需要吃饭，充电睡觉玩游戏。

    一周后，父亲找到了她，这次是直接下命令。

    目前，这么联盟的最高首领是苏维的父亲。

    苏维没有犹豫就接受了命令，还能怎么办？

    “我只有一个要求，我为你拼命，事成后你送我离开。”

    “好。”

    苏维抬手拥抱了父亲，其实没多深厚的感情，反正都是装。

    “你是我的女儿，我的骄傲。”

    “我很憎恨欧文。”苏维咽下唾沫，说道，“我会全力以赴。”

    苏维的杀伤力确实很大，无论是小组作战还是团队战。

    换了身体之后，这种杀伤力提升了十倍。

    机械体的反应能力和体能都是最佳，苏维穿上军装，走入部队。

    苍茫大地之上，比三年前更加的荒芜。

    战争之后，核辐射让这里寸草不生。

    安德烈的培育计划被打败后，他们来不及翻身就被欧文追着屁股打，现在被打成了土拔鼠。培育的计划，大概是夭折了，这样下去，还有希望么？

    苏维眺望远处，灰蒙蒙的天空，沉沉压在头顶，十分的压抑。

    幸好，这次没带陆慕成过来。

    她不希望陆慕成过这样的日子，他不该受这样的苦日子。

    苏维把军帽戴上，她正步往前。

    进入军营，她就是一名军人，而非女人。

    穿过一座座矮房，苏维在一队人面前停下，大约有二十来人。

    “他们都是么？”

    苏维没有回头。

    走在身边的父亲点头：“是的。”

    都是机械人。

    “还有你的朋友艾伦，他被找回来了。”

    苏维不知道该用什么表情，嘴角动了下，始终没笑出来，点头：“谢谢。”

    感谢你们让他活着，无论用什么方式，他们都活过来了。

    “这是苏维少将，你们的队长。”

    苏维脚跟踏在地面上，抬手行了军礼。

    她视线看过去。

    好几个熟悉的面孔，他们很年轻，可他们因为战争失去了生命，现在只能用这样的方式不人不鬼的活着。

    他们行了军礼，苏维放下手，她摇杆挺的笔直。

    这些人，有曾经的左膀右臂，有陌生的少年。

    他们统一的标志是年轻，少年丧命。

    “为了和平，为了重建家园而战！”

    所有人大喊。

    洪亮威严的声音传向遥远处，苏维眯了眼睛。

    这是她熟悉的战友。

    父亲离开，苏维站在原地看着前面几秒，开始点名。

    二十五名战士，有五名是训练营的同学。

    “艾伦。”

    “到！”

    苏维看着艾伦，几秒钟后接着念下面的名字。

    他们今天的任务是偷袭欧文的机械人都城，原西部地区。

    必须速战速决。

    “为了和平而战！”

    苏维喊完率先上了飞机，她的搭档依旧是艾伦。

    走上战机，苏维看向艾伦伸出手，艾伦和她碰了拳头。

    “苏维。”他笑的灿烂，露出白牙，“又见面了。”

    苏维抬起下巴，“好好打一场，值了，兄弟。”

    艾伦开战机，苏维迅速做出布阵。

    苏维的作战方式向来很诡异，从没有规律可循。

    欧文一直追着联盟军打，万万没想到他们会反攻，一个小分队还敢反攻，把导弹扔到他的都城。突袭实在来的突然，欧文没回过神来都城指挥部就被炸了。

    当初欧文怎么对待她的，苏维就怎么还回去。

    她一个小分队，还分了好几拨。

    声东击西的打，偷袭之后谁也不恋战，立刻返回基地。

    大雾天气，追击也不是太容易。

    有了首战大捷，安德烈用兵胆子也大了起来。

    他们人少，从四面八方打偷袭战。

    安德烈原本走的正统用兵路线，倒是第一次试苏维的这个方法。

    打了半个月，欧文气的半死，没见过这么打的。

    从不正面迎战，各种偷袭。

    机械人再牛逼也怕炸弹，而且，人数有限。

    他们的制造工厂被炸了以后，欧文就再也坐不住了。

    他们以为联盟的人已经很少了，谁知道还有这么多，杀不完似的。

    之前的屠杀，似乎没有太大的影响。

    人类依旧存活。

    欧文的统治者位置很难坐。

    自古以来，不管什么战争。

    得道多助失道寡助，不管时代怎么变，这句话永远不会变。

    有自助思维的机械人毕竟原本是人类，他们也怀念过去的食物，人类原本有血有肉的生活。

    心理战又打了一个月，欧文的部队就出现了内战。以防倒戈，欧文把有自主思维的机械人暂时先不启用。

    可是剩余没思维的机械人，大多是固定的程序，打起仗来就显露出弊端了。

    人始终是比机械要精，看情况出现转机，立刻就开始大力的打起了心理战。

    把欧文霍霍的乱七八糟，又迅速收起翅膀，开始假惺惺的和欧文谈条件。

    欧文自然是不同意，又开启了杀戮模式。

    艾伦是从欧文手下叛变过来，安德烈把艾伦又放回去做说客，希望能和平共处。

    艾伦被打出来的同时，还勾搭了欧文的一个小分队。

    欧文这回气炸了，出兵讨伐联盟军。

    可联盟军分布比较散，到处挖坑做战营。不好找，更别说正经打了。

    这场战争持续了四个月。

    也许真的是命运安排，也或许是欧文太过自信，小看了联盟军这一帮人。

    四面八方的蚂蚁同时围上来，真的可以啃死一头牛。欧文万万没想到，他真的会被打败，一直退到了漠北。

    手里只剩下几千的机械人。

    联盟军占领了大部分领土，得到了短暂的安宁。

    不过很快问题就又来了，机械人不需要粮食。现在欧文随时都会打回来，如果打持久战，正面应敌，联盟军绝对的吃亏，吃大亏。

    所以安德烈再次找上苏维。

    推开门进去的时候苏维窝在沙发上看地图，抬眸看到安德烈，收回视线。

    继续扒拉着地图，“有什么事？”

    安德烈看了一圈，房间里没有多余的椅子，他才坐下。

    “想和你谈谈。”

    “谈什么？”苏维头也不抬，“你要我帮你打仗，我帮了。”

    “可欧文还活着，他很快就会反攻回来。”

    苏维放下地图，也把脚放回了地上的拖鞋里，“有什么话就直说吧。”

    “机械人比生孩子快多了，只要有工厂，批量生产，只要他们有喘息的机会，一定会反攻。打回来，我们之前的努力就白费了。现在好不容易有了短暂的安宁，我们正在努力建设这个国家。现在一旦出现差池，前功尽弃。”

    苏维手指点着膝盖，她在房间里只穿了衬衣和军装长裤，靴子上都是灰尘。

    清秀的五官也蒙尘了，只有一双眸子冷清。

    “你想让我做什么直说。”

    “带兵攻打欧文，你打前锋。”

    苏维一愣：“现在？”

    “对。”

    “我带的全部是机械人？”

    “是的。”

    “欧文手里少说有七八千人，现在你打算给我多少人？”

    “三千。”

    “正面打？”

    “是。”

    苏维：“……”

    吃屎吧你！

    “一旦开局，联盟总部会很快跟上，我们总部还有两万多人呢。欧文不抓到，始终是个隐患。”

    苏维想了想，“你什么时候送我回去？”

    安德烈看了她一眼，说道：“事成之后。”

    “你能保证？”

    “保证。”

    “回到那个世界那个身体里么？”

    “对。”

    “什么时候开始打？”

    “一周后，这一周内做部署。”

    “好。”

    苏维想回去，太久没见陆慕成了，她很想她的丈夫。

    一周后，苏维带兵前往漠北。

    漠北环境没有人比苏维更熟，她在这里待了很久，打了几次仗。

    生生死死。

    这种大军压境，要的就是阵势。

    安德烈命令他们正面进攻，所以第一天他们就证明进攻了。

    苏维玩完没想到，安德烈的大军迟迟未到。

    他们的三千人很快被玩完了一千，苏维迅速下令撤退。

    “将军命令必须打下去，少将。”

    “我说撤就撤，哪来那么多的废话！往西北方向的峡谷撤退，立刻马上！艾伦，你带一队人掩护。”

    “是！”

    苏维带的机械人几乎是联盟军里的全部机械人。

    他们迅速撤到山谷和欧文的人打起了山林战，打了三天，苏维手里就剩下八百人了。苏维联络总部，却没有得到回应，苏维有种不太好的预感。

    可欧文追的太紧，苏维也来不及喘息，他们现在已经没有退路了。

    第四天，联盟内部那边传来消息，内战了。

    苏市长和安德烈打起来了。

    苏维的人死伤大半，欧文也没好到什么地方去，只剩下个空壳子了。

    事到如今，苏维也知道自己被安德烈给坑了。

    可这仗打也得打，不打也得打。

    剩下几百人，苏维又开始玩偷袭，耍阴招。

    她不敢再损失下去，会死完的。

    安德烈要的就是机械人和机械人打，两败俱伤，都打死了最好。

    可苏维不想死，她还没见她的老公呢。

    这里面的所有人都不想死。

    有活着的机会，谁想死呢？

    机械人不需要食物，可是武器需要啊！

    总不能嘴啃吧！

    打到最后，苏维都打成乞丐了，这辈子没打过这么窝囊的仗。

    身边的人越来越少。

    他们没有退路，只能硬着头皮打，啃下了欧文，他们就可以取代欧文在这个世界上有一席之地。

    苏维想过找欧文合作，可欧文那个老疯子，他是疯彻底了。

    不管不顾的打，追着苏维的劲儿跟猎狗似的。

    一场异常苦逼的仗被苏维硬生生拖了一个月时间还没结束，苏维真的想放弃了，要什么没什么。她蹲在山谷里，外面炮声连天。

    她和艾伦蹲在一块充电，跟两个神经病似的。

    “那个世界好么？”

    艾伦问道。

    “好，很好。”苏维偏了下头，“非常好，没有战争。”

    两个人同时叹一口气，艾伦一脸黑灰。

    “欧文现在疯了。”

    “是啊，他疯了。”

    “我们是不是不该存在？”

    “你说机械人？”

    艾伦点头。

    他们同时想到了过往，苏维拍了下艾伦的肩膀。

    她也不知道。

    机械人的存在到底是好还是不好？

    不管好不好，安德烈卸磨杀驴的方法都是混蛋。

    沉默了很久，艾伦开口，“我还没娶媳妇呢。”

    苏维想了想：“我在结婚那天被安德烈给拖来了。”

    艾伦抬头：“你和陆慕成？”

    “对。”苏维想起陆慕成，笑了笑，“我想他了。”

    艾伦看着苏维。

    机械人不会流泪，她的眼睛却通红。

    他知道她很难过。

    她什么都没有，信任的人再一次抛弃了她。

    他们这群人都是被抛弃的。

    苏维搓了一把脸，“我在那个世界和陆慕成怀孕过一个孩子。”

    “我是当舅舅了么？”

    苏维点头，笑的有些僵硬，“是啊，如果没有被带到这里，我要当妈妈了。”

    她的灵魂被拖到这里，身体一定是死了。

    孩子也没了吧。

    苏维吸了吸鼻子，摇摇头：“如果我们都能活着，我带你去那个世界看看，给你介绍个漂亮的姑娘。”

    艾伦静静看着苏维：“好啊。”

    远处再一次响起了导弹声。

    苏维拔掉插座，穿上衣服，把枪装回去：“走吧，最后一仗了，兄弟。”

    战机穿过浓雾，苏维回头看了一眼战场，绕过山峦朝漠北的腹部地带飞去。

    杀了欧文，一切结束。

    苏维把战斗机开到了极速，只有这一次机会。

    死就死吧，她从小受尽歧视，没有得到过爱。

    后来遇到了陆慕成，陆慕成爱她宠她，苏维这一生也算是值了。

    她经历过。

    她见过最美好的爱情，见过一个对她最好的男人。

    再见了，我的爱人。

    她设定目标。

    语音导航里提示：“距离目标剩下八千米。”

    “距离目标只剩下五千米。”

    指挥基地的安保系统启动，苏维操纵着战机迅速躲避。

    目标只有一个，欧文的指挥营。

    她必须要炸掉欧文的指挥部，欧文死了，一切就结束了。

    内战会结束，不管谁赢，肯定是有一方要赢。

    赢了，他们会重新建设这片焦黑的土地。

    这片土地上早晚会长出食物，长出大树，结出果实。

    “呼叫苏维少将，呼叫苏维少将！收到请回答，这里是联盟军总部。”

    苏维翘起嘴角冷笑一声，这孙子终于敢联络自己了？

    是看她的人死绝了吧，才敢联系她！

    他是要看着苏维死么？

    想的美！

    “距离目标一千米。”

    “苏维你回来！不准去送死！”

    “听到了么？赶快回来！”

    苏维一怔，迅速拉起操纵杆。

    战机几乎贴到地面上迅速被拉起直冲上天，一颗导弹追了过来。

    苏维单手操作战机，接通总部的联络器。

    脑中一片空白，刚刚是谁的声音？

    苏维张了张嘴才发出声音：“安德烈你个孙子敢骗我——”

    “我是陆慕成。”熟悉的男人声音从通讯器里传出来，他说道：“我来接你了，撤往东北方向。”

    