
    为了找回你，我愿意付出一切。

    荒芜，苍凉，死亡。

    我们在一起，这些都不可怕。

    我怕，你离开。

    火光中，苏维似乎听到陆慕成嘶哑的声音。

    “苏维！”

    和当初的死亡一样，巨大的冲击力她看到身体扭曲，破裂的军装。她随着战机被炸成了碎片，有些遗憾没能抱抱陆慕成，再亲他一次。

    她是个没什么人味的人，她一直努力的想要做人。

    从训练营开始，就注定了苏维这一生。

    速度太快，感觉不到疼痛就已经失去意识，这样的死亡并不痛苦。

    苏维最后的印象是灰蒙蒙的天空，然后她就陷入了混沌。

    漫长的混沌，苏维不知疲倦的走着。

    挺累的，可停不下来。

    没死么？

    陆慕成呢？

    喂喂喂？老公？

    陆慕成？老陆。

    她似乎听到了陆慕成的声音，隐隐约约，似乎在争吵着什么。

    苏维立刻集中全部精神去听，然后又什么都听不见了。

    她飘荡了很久。

    没投胎也没转世，一直在暗无天日的黑暗里。

    这黑暗不算陌生，第一次穿越的时候，她也待了很久。

    苏维蹲下身，她抱着自己。

    好吧，现在她后悔了，应该在出发前弄死安德烈。

    早就该弄死安德烈了，苏维对他太仁慈，结果自己落得如此下场。

    越想越愤恨，简直想立刻冲出去杀了安德烈。

    想归想，她现在走不出这片黑暗。

    苏维闭上眼，她的身体越来越虚弱了，苏维不知道自己什么时候会彻底离开这黑暗。到那时候，她大概没有思想尘埃一般消失。

    ---

    二十一世纪。

    “她会醒？”

    “会。”

    陆慕成看向安德烈的目光无波无澜，“你会付出代价。”

    安德烈耸肩，靠在椅子上，“我现在这样不是代价么？”

    “不是。”

    陆慕成看向病床上的人，一根输液管维系着她的生命。

    “她没害人之心，从来都没有。”

    苏维糖的时间久了，皮肤惨白。

    陆慕成握着她的手放在自己嘴唇上，他恨不得杀了安德烈，杀了所有伤害过苏维的人。

    陆慕成不是暴力的人，可他无法抑制体内疯狂的想要杀人的欲-望。

    他的老婆被人伤害成这样，她从来没害过人，却被人害成植物人。

    也许醒不来。

    一想到她可能永远醒不来，陆慕成的心就如刀割，撕心裂肺的疼。

    他把脸埋在苏维的手心，深吸一口气，压下了泪。

    宝贝，醒来好吗？

    我什么都不要，就我们两个。

    安德烈看向他们，忽然就笑了起来，渐渐大笑。他抱住了头，笑声刺耳。

    巨大的玻璃窗，阳光从窗外照射进来。

    “你们真自私，为了你们的爱情可以牺牲全人类。”

    安德烈的计划很好，让机械人和机械人打，他坐收渔翁之利。

    苏家那两个人，根本不值一提。

    安德烈想要的是称王，做统领。

    他拯救了世界，世人必须要服从他。

    可万万没想到，半路杀出来的陆慕成和苏亚。

    见鬼的他就被带到了这个世界，这简直可以列为他人生中最大的耻辱。

    “少了一个你，并不会有太大的影响。”陆慕成放下苏维的手，回头看向安德烈，“世界不会因少了一个你而变，你最好祈祷她能醒来，不然你就作古了。”

    两个月了，苏维在床上躺了两个月，肚子里的孩子还在长大。

    苏维越来越瘦，孩子吸取了太多的养分。

    陆慕成想拿掉孩子，这样对苏维来说能减轻一点负担。

    医生的建议是暂时先不要动手术，可能会影响到苏维的生命。

    他们不敢轻举妄动。

    陈清和苏亚离开了。

    陆慕成请了世界上最具权威的脑部专家来查苏维的情况，依旧是没有收获。苏维的生命迹象越来越弱，她就那样无声无息的躺在床上，陆慕成真怕她突然有一天失去呼吸，就永远离开了。

    他只能把埃博拉重新放出来治疗苏维，这是唯一的希望。

    “你打算一直这么关着我们？”

    “她醒来，你们走。”陆慕成双手合拢，靠在椅子上，视线落在病床上的女人身上。

    “所有的程序都是对的，我不知道她为什么没有回来。”

    陆慕成眯了黑眸：“你必须得知道，给你三天时间，她醒不来，我先弄掉安德烈两条腿。”

    “陆将军！”

    “这是我们的世界，我不是将军，我叫陆慕成。”

    埃博拉脸色有些难看：“陆先生，你不能强人所难。”

    “当初你们把她带走的时候想过这个问题么？”陆慕成目光平静，“三天时间。”

    她的身体撑不下去了，再不回来，可能永远都回不来了。

    ————

    灼烧感越来越强烈，苏维无法再坐以待毙，她拼命的跑。

    “苏维？”

    谁在叫她？

    苏维一边跑一边大吼：“别只喊，扑火啊！”

    无边无际的大火，疯狂的燃烧着。

    “苏维，老婆。”

    哎呦喂，老陆你看什么热闹！快来拉我一把。

    “苏维你醒醒。”

    苏维被大火追的无处可退，到处都是火。

    “你醒来，你想去哪里我就带你去。你想吃什么，我都陪你……”

    别哔哔了，马上就被烧死了，还吃个毛线啊！

    “我们可以去飚车，去国外，你喜欢什么样的跑车？”

    还哔哔！

    能不能拉我一把。

    我要休夫！

    “你也可以去考飞机驾照——”

    苏维：“啊！”

    陆慕成：“……”

    灵魂被撕裂的剧痛，苏维猛的睁开眼。

    刺目的白光让她迅速闭上眼。

    “苏维？”

    惊喜的声音，这个男人哔哔好久了。

    苏维头疼欲裂，肯定是被他吵的，拧眉唔了一声。

    “苏维？”

    苏维眯着眼睛，再次尝试睁眼，陆慕成抬手盖在她的眼睛上方，他的尾指一直在抖动：“苏维？”

    “你……太……唠叨……了。”

    苏维皱了皱眉，嗓子干哑，她咳嗽了一声。

    陆慕成连忙去倒水，又想起来叫医生，直冲出门。

    苏维：“……”

    喂！

    你至于么？

    我要喝水！你跑什么？

    一堆医生围着苏维，简直把她当外星人看了。苏维瞪着一双无辜的眼睛，看着圈外假装镇定的陆慕成。眯着眼睛笑，这家伙真会装。

    明明都憋不住了。

    眼睛怎么红了？

    喂！别哭啊！

    老陆哭起来太苏了，她可把持不住。

    