
    苏维醒来一周就闹着要出门，陆慕成好声好气的劝了没用。这货得寸进尺，揪着陆慕成的领带：“你心疼我么？”

    陆慕成蹙眉，抱起苏维在她脸上亲了下，嗓音沉下去，“外面冷。”

    “我快憋死了。”苏维扯掉陆慕成的领带，又解他的衬衣扣子，“那下楼总可以吧？”

    “乐乐在楼下，它会碰到你。”

    苏维：“……”

    苏维捧着他的脸，在下巴上嘬了一口，“我又不是玻璃做的。”

    苏维算是幸运，醒来的时机对了。

    陆慕成把苏维放在床上，坐在她旁边，“你身子弱，再养养。”

    苏维仰躺在床上，仰天长叹，“我快废了。”

    陆慕成在她身边躺下，手落在她的腰上，动作轻柔，“你身体太虚弱了，你肚子里还有孩子。明天，明天我让医生过来给你检查，结果不好过几天得做手术。”

    苏维翻身面对陆慕成，“拿掉孩子？”

    陆慕成黑眸沉静，看着苏维，弯曲的食指刮过她的脸，“你更重要。”

    苏维挑了下眉，“老公。”

    “嗯？”

    苏维长出一口气，看着他的眼睛，“伤心么？”

    “什么？”

    “拿掉孩子。”

    陆慕成停顿几秒，开口：“他是我们的孩子。”笑笑，“来是缘分，离开也没什么，我们两个挺好的。”

    这个孩子害的苏维差点丧命，人要懂得知足。

    不能两全，那他就只要苏维了。

    苏维握住他的手指，放在嘴边亲了亲，没再说话。

    第二天早上，吃完饭，陆慕成用厚厚的毯子把苏维包裹住放进车里。驾车带她去医院，苏维只露出一双眼睛，眨巴着：“老陆。”

    “怎么了？”陆慕成斜她一眼，苏维努力挣脱出手，“我要热死了。”

    “那我开冷气？”

    苏维：“……”

    “你会不会太紧张了？”

    从苏维醒来到现在，陆慕成恨不得把她揣进兜的架势。

    “紧张么？”

    苏维点头，“非常。”

    前面是红灯，陆慕成停下车回头看苏维，目光漆黑。

    苏维以为他要说什么情话，忽的就有些紧张，心跳加速。

    脸有些热，不知道是捂的还是因为陆慕成的目光。

    后方车喇叭响了起来，陆慕成收回视线，启动汽车往前开去。

    苏维：“……”

    一脸懵逼。

    “你是不是要说什么？”

    陆慕成：“说什么？”

    苏维想踹他。

    所幸检查结果很好，不过需要住院一段时间，苏维不用回去了，就近在医院住下吧。

    这可真是悲伤。

    苏维抗议无效，陆慕成快速办理了手续，下午就把办公用品也搬到了病房，二十四小时看着苏维。

    苏维表示这男人太烦了。

    在医院住了两个月，年底苏维才出院。

    苏维真讨厌怀孕，挺着大肚子难看死了，还要忍受孕吐。

    原本喜欢的肉，现在全成了世仇。

    每每难受时刻，苏维都想揪住陆慕成往死里暴打一顿，这混蛋，怎么不怀在他肚子里？

    春节很快就到了，苏维瘫在沙发上看电视。

    自从苏亚走后，她的工作室又签了几个小年轻，不出名，长的又没有苏亚那么出众，半死不活的吊着。不管怎么说，苏维半只脚还在娱乐圈产业里。

    电视屏幕上突然就闪过陆慕成的脸，苏维表情一顿。

    吃牛肉干的手僵住。

    一篇报道播完，苏维深吸一口气，把盘子放回桌上。

    陆慕成是下午六点到家，苏维看到了他的车开进院子。原是想站起来，犹豫几秒又了坐回去。

    陆慕成开门进来，脱掉厚外套解开围巾，他穿着浅色的毛衣，黑色长裤。身材修长，鼻梁上架着一副眼镜，一副道貌岸然。

    走到苏维面前，苏维撩了他一眼，没吱声。

    陆慕成搓了搓手，外面温度低，他在苏维旁边坐下，“今天孩子闹你了么？”

    “没有。”

    陆慕成手上有了热气，握住她的手，“中午吃的什么？”

    苏维看着他，目光平静。

    “怎么了？”

    苏维哼了一声，夺回手起身就要走。

    陆慕成一脸懵逼，这女人的脸说变就变。

    苏维穿着宽松的裙子，肚子已经现形。

    “苏维？”

    苏维登登登的上楼，陆慕成连忙起身跟了上去。

    阿姨从厨房出来：“陆先生？”

    陆慕成指了指楼上：“她今天怎么了？”

    阿姨也是一脸茫然：“什么？小苏怎么了？”

    陆慕成微一蹙眉，摆摆手，“我先上楼了。”

    卧室门没锁，陆慕成推开门进去苏维抓住他就给按在了墙上，陆慕成顾忌着苏维的身体在第一时间就放弃了反抗。脸贴在墙上，陆慕成开口：“到底怎么了？”

    苏维又哼了一声，怒火飙升。

    以前她的脾气还能忍忍，自从怀孕后，整个人都成了火炮，想开火就开火。

    “苏维？”

    苏维松开陆慕成，退后一步看着他，“绯闻怎么回事？”

    “什么绯闻？”

    苏维想踹他，刚出腿就被陆慕成拦腰抱了起来，他扬眉：“什么绯闻？说来听听。”

    苏维依旧生气，等陆慕成把她放下立刻翻身压在他身上，“当红女星和荣成老总发布会上勾勾搭搭干什么呢？嗯？说来听听。”

    陆慕成搂住苏维的腰，还真的认真想了想，“没有勾搭，分公司签约的艺人，需要合照就拍了一张。”

    苏维掐着他的腰：“就拍了照片？”

    陆慕成吸一口气，握住苏维的手，“吃醋了？”

    苏维脸色不好看，“对。”

    陆慕成亲亲她的脸，“你以前的自信哪里去了？”

    苏维把脸埋在他的脖子上，捶了下陆慕成，“怀着孩子烦死了，你还弄那些乱七八糟的事儿。陆慕成，我很生气，你再这样我就揍你了。”

    挺着大肚子能好看么？

    人家女明星多漂亮，光鲜亮丽。

    陆慕成抱着苏维，亲了亲她的额头，“傻不傻啊你？娱乐圈怎么回事你还不知道？生这个气干什么？一会儿我打个电话，让他们把新闻都撤下去。那些人也是胡来，怎么绯闻都写，炒作没下线。”

    苏维咬在他脖子上，片刻后松开，撑起身看陆慕成的眼睛，“你喜欢她？”

    “我不认识，分公司我不直接管。”

    苏维的手伸进他的衬衣里，“靠那么近？”

    “以后不会和任何一个人合作，拒绝合照。”陆慕成握住苏维的手，“别闹。”

    “想不想？”

    陆慕成对这句话没理解透彻，“嗯？”

    “从我怀孕到现在，我们也没做过，你想么？”

    苏维最近在家闲的蛋疼，什么狗血连续剧都看。什么老婆怀孕老公按捺不住出去找情人，什么两个人七年之痒，男的心猿意马被小三勾搭。

    陆慕成看着苏维的眼睛，搂住苏维翻身把她放在床上，半跪在她的上方，“会想，男人欲-望比女人重。”他的手指拂过苏维的头发，“性重要，但不是全部，明白么？”他嗓音沉下去，有些哑，“在没遇到你之前，几十年都这么过来了，不至于这几个月就忍不了。”

    苏维偏了下头，“有人投怀送抱呢？”

    陆慕成笑出声：“傻子。”

    他吻住苏维的唇，吻痕轻柔，半响后分开，拇指刮过苏维的脸，“我的老婆是你。”

    苏维喘匀了气息：“你还没正面回答我的问题，比我漂亮比我温柔的投怀送抱呢？”

    你温柔么？你漂亮么？

    陆慕成：==

    陆慕成：“我有太太，我爱的是我太太。真有那么不长眼的人，也混到头了。”

    苏维眯了眼睛，扬起眉毛。

    这还差不多。

    陆慕成抱着她，手落在肚子上。

    “对不起，以后不会再出现这种事。”

    苏维把手搭在他的脖子上，“你是我的。”

    陆慕成笑了，俯身亲她：“嗯，你的。”

    ——————

    苏维的预产期在四月中旬，四月初陆慕成就把工作安排好，全心全意的等着苏维生孩子。

    一直到四月底，苏维都没生的迹象。

    陆慕成差点吓出毛病，三番五次去问医生，确认是不是正常。

    医生也没检查出个所以然，苏维该吃吃该睡睡，一点要生的意思都没有。

    “要不再等两天？”

    “那我现在是不是可以出院了？回去等也是一样。”

    “出院也行，再过一周，还没生的意思就得做手术了。”

    苏维不想被划一刀，“那我们先回去吧。”

    陆慕成却不想回去，“待在医院安全一些。”

    “生也不是那么快。”医生笑道，“其实回去也行，迟迟没生也和孕妇的心情有关。”

    陆慕成：“……”

    中午办理出院手续，陆慕成和苏维刚到家，陆慕成的电话就响了。

    公司有急事，要他过去一趟。

    陆慕成看苏维实在没生的意思，叮嘱了阿姨，就开车出去了。

    晚上陆慕成没回来吃饭，阿姨收拾好就回去了，她和苏维商量好明天早上再过来。

    苏维吃完饭就进书房看文件。

    她的工作室，半死不活也得吊着。

    肚子疼来的毫无症状，一开始苏维以为自己意识错了，继续翻着文件。

    几分钟后越来越疼，苏维艰难的站起来去找手机。

    从书房到一楼客厅的路，走了十分钟。

    苏维疼的一头汗，又想揍陆慕成了。

    生孩子也太疼了。

    她歪在沙发上给陆慕成打电话，第一次他还没接，苏维就想揍人了。打到第二遍，陆慕成接通，“苏维？”

    “我可能要生了，你现在回来。”

    陆慕成也懵逼了，“现在？”随即提高了声音，“肚子疼了？阿姨呢？赶快去医院。”

    “阿姨说有事，我就让她回去了。”苏维吸一口气，忍着疼，“你能回来么？”

    “我这就回去，你先打开房间门，我叫救护车。”

    苏维这个疼来的很快，疼的她眼前一阵阵发黑。

    她听到电话那头噼里啪啦一阵儿乱响，说道。“你不要太着急，开车慢点。”

    “行。”

    苏维也没想到生孩子来的这么突然，真像龙卷风。

    打开房门，救护车在十分钟后赶到，苏维已经坐在地上爬不起来。护士医生匆匆把苏维放在担架上，苏维已经疼的说不出话，被割一刀也没这么疼。

    陆慕成是半个小时后赶到医院，苏维咬着牙忍疼，一额头的汗。

    陆慕成看到苏维腿就直发软，快步过去握住苏维的手：“苏维？”

    苏维看到陆慕成，疼出幻影了，“你怎么两个？”

    “一个，疼的这么狠？我去找医生看看能不能做手术。”

    “划一刀……也疼。”苏维咬着牙，“流水了，你去叫医生。”

    苏维对这个一窍不通，陆慕成是个老爷们，知道的有限。

    苏维的还算快，八点半到医院，十点半就被送到了产房。

    “丈夫进去么？”

    苏维咬着牙，“让他进来，我要掐死他。”

    护士笑出了声：“掐坏了还是你的。”

    陆慕成陪产，他的目光落在苏维身上，苏维掐着他的手：“我说不生孩子吧，你非要生，疼死了——”

    医生：“再用点力，马上就出来了。”

    苏维使劲掐陆慕成，“我快死了！你个王八蛋，以后我不生了！”

    “不生不生。”陆慕成擦着苏维头上的汗，给她嘴里喂了一块巧克力，“以后都不生了。”

    护士对这种生个孩子骂一串的人不是第一次见，不过，这么中气十足骂人的倒是不多见。

    不禁笑出了声，“快出来了。”

    苏维恨死了陆慕成，生孩子比中枪疼多了。

    而且她男人在身边，现在不嚎什么时候嚎。

    咬着巧克力，苏维含糊叫道：“你骗我。”

    陆慕成既心疼又好笑，擦掉她嘴角的巧克力痕迹，“以后不生了，就要这一个。”

    苏维叫了两个小时，生出个男孩。

    很瘦很小，不到五斤。

    不过哭声倒是响亮，嗷的一声响彻整个产房。

    护士：“这孩子像你老婆，嗓门大。”

    苏维脱力闭上眼，陆慕成脑袋里那根弦就崩断了：“医生！她她她怎么了？苏维？”

    医生被吓一跳，连忙检查苏维，这才松一口气，“没事没事。”

    阿姨接到陆慕成的电话就把准备用品带了过来，陆慕成要照顾苏维，她连忙接过护士手里的孩子。

    苏维在病房睁开眼找到陆慕成，握住他的手才闭眼睡过去。

    这笔账以后再算。

    孩子虽然小，但是发育都正常。

    到满月，已经长成了大胖小子。

    他们的婚礼没办成，陆慕成也不想再大办孩子满月。

    上次婚礼发生的意外，他这一生都不想再经历，他们的幸福要悄悄的，不能让太多人知道。苏维这条命，是他抢回来的，太铺张怕惊了老天。

    万一再出意外，陆慕成要把命折腾进去了。

    前半生陆慕成是唯物主义者，因为苏维，他信这个世界上有神灵。

    他得到眷顾，苏维才会穿越时空来到了他的身边。

    