
    章节名：1章遭受背叛

    容颜觉得自己从来没有那么紧张过，今天是顾铭生日，她决定违背家里规矩，把自己送给他。

    接完电话，知道顾铭已经家后，她按下了门铃，忐忑又雀跃地等待着他出现。

    随着轻微一道声响，门被打开了，不过出现她视线中不是顾铭，而是一个穿着浴袍妩媚女人。这个女人她顾铭电脑里相片中看到过，是他前女友，凌薇。

    “你找谁？”凌薇挑了挑眉，上下扫视了一番容颜，而后玩味地笑了笑，慵懒地倚门框上，问道。

    “薇薇，谁啊？”一道容颜熟悉至极声音从房间里传来，紧接着声音主人同样只穿着一件浴袍出现她眼前。

    “颜儿？！”顾铭错愕地看着容颜，一脸震惊。

    凌薇缓缓勾起了唇角。

    “你怎么来了？你不是准备毕业论文答辩吗？”顾铭越过凌薇，走到容颜面前，眉头皱成一个“川”字。

    许久之后，容颜才找到自己声音，抬头盯着顾铭双眸，喃喃地质问道：“为什么……”

    “颜儿，等你明天答辩完，我们再讨论这个问题好吗？”顾铭温柔地劝说道。

    “为什么要欺骗我感情？”容颜带了几分怒意、几分委屈、几分心痛问道。

    顾铭略带紧张地解释道：“我没有欺骗你感情，我是喜欢你，只是”

    “他忘不了我。”凌薇从背后搂住顾铭，以一个胜利者姿态，傲慢地说道。

    “我对你不好吗？”两行清泪从容颜眼里奔腾而出。

    顾铭有些慌乱，急急地回应道：“不是这样，你对我很好。”

    “我能给他撑门面，你能么？我能给他事业上帮助，你能么？我能让他发泄**，你能么？”凌薇轻蔑地扯了扯嘴角，缓缓问道。

    “薇薇！”顾铭转头，带着几分警告地唤道。

    “难道不是么？”凌薇从容不迫地与他对视，轻声反问道。

    顾铭沉默了。

    “你想和她一起，你可以和我说啊！为什么要把我蒙鼓里？！”容颜哭泣着控诉道。

    “我想等你答辩完再跟你说。”顾铭垂眸，低声应道。

    “呵呵，我是不是该感谢你竟然还为我着想？”容颜讽刺地问道。

    顾铭沉默。

    “你们一起多久了？”容颜握紧了自己挎包，她是多么希望听到对方说今天才一起……

    “唔，我想想，自我从美国回来到现，两个月了吧。”凌薇一脸无辜地应道。

    容颜感觉自己心这一刻彻底破碎，她强迫自己挺直脊梁，决绝地说了声“再也不见”，傲然地转身离开。

    “颜儿……”顾铭看着她背影，不由唤道。

    “怎么，心疼了？你去追她啊，我保证二话不说地收拾东西走人。”凌薇语气幽幽地说道。

    顾铭转身看着凌薇，缓缓说道：“你离开这两年，她无微不至地照顾我，把美好初恋献给了我。如果可以，我真不想伤害她。”

    “错就错，我始终忘不了你，一直没爱上她。”他顿了顿，继续说道。

    凌薇显然对这个答案很是满意，她抬起双手搭顾铭脖子上，巧笑倩兮：“**是好疗伤药。”

    顾铭用双手环住她腰身，激烈而狂放地吻着她唇，似乎想要借此麻痹自己内心。

    与此同时，一阵急促铃声某幢别墅卧室响起。

    被人压身下，即将上演火热一幕女人伸手拿过床头柜上手机，看了一下来电显示，毫不犹豫地按下了接听键：“颜儿，怎么了？”

    箭弦上男人见此，气得不行，就要伸手抢去她手机。

    “青叶，我好伤心……”

    青叶听到对方有些哽咽声音，犹如被人泼了一盆冷水，什么**都没有了，一脚踹开自己男人，走下床，一边穿衣服，一边问道：“颜儿，你现哪里？我马上去你那。”

    “蓝天高级住宅区。”

    青叶眉头拧成一股麻花，急急地说了声“等我”，挂断了电话，加速了穿衣服动作。

    男人脸色铁青地看着她，咬牙切齿道：“到底谁才是你男朋友！”

    青叶没有回答他，穿好衣服，大步离开。

    男人看着她消失方向，从心底里浮起一阵无力感，说出去都不会有人相信，他头号情敌是个女人，而且是个相貌平平女人……

    听着听筒里传出嘟嘟声，空无一人人行道上走了一段路容颜终于忍不住蹲下身子失声痛哭。

    “舅舅，那里有一个姐姐似乎哭。”稚嫩声音响起安静车里。

    开车男人扫了一眼人行道上那一团，不以为意地应道：“嗯。”

    “她好可怜，我们去安慰她好不好？”坐副驾驶位小男孩转头看着驾驶座上英俊帅气男人，问道。

    男人皱了皱眉，对上自己外甥亮晶晶眼神后，再次将视线移到人行道上，看着那如同被主人丢弃小狗般一团，鬼使神差地踩下了脚刹。

    容颜知道有车自己旁边停了下来，还知道有人从车里走了出来，但是她始终没有抬头，因为她不觉得他们是来找自己。

    “姐姐，你哭了吗？”脚步声她身前消失了，取而代之是一道稚嫩童声。

    容颜震惊地抬头，就见一个五六岁小男孩低头看着自己，眼睛里有些许怜悯，些许好奇。

    她赶忙低头擦干自己脸上泪珠，抬头笑着对小男孩说道：“姐姐没哭，谢谢你关心。”

    “红袖玷染血色里聚散无常，素手誊泪念去去故剑成双，浮世绘卷拓不懂濯清涟不妖……”

    一阵铃声响起，容颜抱歉地笑了笑，说道：“不好意思，姐姐接个电话。”

    “颜儿！”手机刚拿出来，她就听到青叶叫唤声，循着声音看去，就见青叶踏着高跟鞋从车旁朝自己飞奔了过来。

    青叶抱住她，安慰道：“没事没事，我来了。”

    “走吧。”尊贵男人抬手放小男孩头顶，淡淡说道。

    “嗯。”小男孩点了点头，转身离开。

    容颜推开青叶，冲着小男孩背影，感激地说道：“谢谢你，祝你好运。”

    “不用。”小男孩回头正想说话，就听到自己舅舅赶自己前面说道。

    他转过头，很是无语地看着自己舅舅。

    容颜错愕地看着男人侧脸，她这话不是对他说。

    青叶震惊地看着男人，他怎么会这里？！

    关上车门，小男孩一边系安全带，一边嘀咕道：“舅舅，你太无耻了。”

    “要不是我停车，你能跟她说话？”男人挑了挑眉，淡淡地反问道。

    “……”

    “所以她终应该感谢对象是我。”男人义正言辞地说道。

    “……”

    虽然青叶很关心容颜怎么会跟那个男人有交集，可是她关心容颜为什么伤心，当下便愤怒地问道：“顾铭做了什么事？！他人呢！”

    容颜本来因为小男孩出现而强行止住眼泪破闸而出，她心痛地喃喃道：“他和他前女友一起已经两个月了……”

    “什么？！”青叶震惊不已，紧随而来是无愤怒。

    “好个贱男人！我诅咒他生孩子没P眼！我们青家与他势不两立！”她怒骂道。

    青叶心疼地拥住容颜，安慰道：“没事，我整死他！三条腿蛤蟆不好找，两条腿男人满街都是！”

    “他怎么可以这样对我……”容颜将头放青叶肩膀上，无声哭泣着，滚烫泪珠灼伤了青叶肌肤。

    青叶心乱如麻，用手轻轻拍打着她背，柔声说道：“哭吧哭吧，哭过了就忘了他。”

    “我本来打算今晚和他做，呵呵，好讽刺。”容颜自嘲道。

    青叶身形一震，不可置信地问道：“你家里不是不准你婚前有性行为吗？”

    “是啊，但是我想以后肯定也是和他结婚，所以……”容颜像是用了所有力气，缓缓说道。

    “好没和他上！他这种渣人，怎么配得上你！”青叶松了一口气，庆幸道。

    “青叶，我好难过……”容颜无比脆弱地说道。

    青叶眼里闪过一道阴狠神色，她轻轻地抚摸着容颜柔顺长发，呢喃道：“颜儿，我呢，一直都。”

    突然，她想起什么，着急地问道：“你明天上午不是要答辩吗？”

    “嗯。”容颜头也不抬地轻声应道。

    青叶眉头一拧，双手抓容颜肩膀上，迫使她看着自己，厉声道：“不准为那个臭男人哭泣了！你眼睛肿成这个样子，明天还怎么见人！”

    “答辩过后，你要怎么样我都陪你。现我们回去休息好吗？”似乎觉得自己口气过于严厉，她放柔声音说道。

    容颜抬手擦了擦眼泪，唇角上扬，应道：“好。”

    青叶叹了一口气，说道：“我面前，你不用强装坚强。”

    坐驾驶位，她抬手扯了几张纸巾，轻轻地擦拭着容颜泪痕。

    容颜抬手拿过她手里纸巾，语气轻松地说道：“哭过后，心情好多了。”

    青叶对这样她心疼不已，却不知道该怎么安慰，只好心底里不断诅咒顾铭。

    “Afterall，trrisantherday。”容颜看着窗外飞速移动夜景，深吸一口气，笑着说道。

    文，求支持！文文延续以往风格，“宠”字贯穿全文。

    本书由首发，