
    章节名：2章她背景

    当天晚上，容颜入睡之前，收到一条顾铭发过来信息：对不起，我爱至始至终都是她，忘了我吧。你也该明白，你和她之间，是个男人都会选择她。她不仅有傲人家世，而且外貌出众，而你长相平平，家世平平。不管怎么样，还是谢谢你陪我度过这两年。

    几乎是瞬间，她鼻头一酸，眼泪夺眶而出。她用薄被将自己彻底盖住，握着手机小手指关节泛白，心里不断质问道：“为什么要那么残忍地对待我？你不说我也明白，为什么要说？我没打算纠缠你，为什么一定要强调……”

    她不知道是，此时顾铭手机正凌薇手上，而顾铭并不卧室……

    青叶难得地留了宿舍睡觉，她看了一眼蜷缩被子里人，不由深深地叹了一口气，不用看她都知道，被子里人一定哭。

    第二天早上，容颜看着镜子里人，自嘲地扯了扯嘴角，这下子难看了。

    她要出门时候，听见青叶手机响，似乎是闹铃，便走到她床边，轻轻地推了推她，唤道：“青叶。”

    青叶皱了皱眉，不满地嘟起嘴，整个人钻进被子里。

    容颜不禁好笑，看了一眼她响个不停手机，再次推了推她，提高音量唤道：“青叶，你醒醒。”

    青叶缓缓地伸出自己头，一边用双手分别揉着自己左右眼，一边慵懒地问道：“颜儿，怎么了？”

    “我听到你闹铃响，便唤你了。”容颜温柔地笑了笑，说道。

    “天啊！颜儿，你这样要怎么见人！”青叶看清楚对方样子后，什么睡意都没有了，双眸瞪得大大，一脸心疼地说道。

    容颜满不乎地说道：“没事，我出去了。”

    青叶抓住她衣服，不让她走，强硬地说道：“不去答辩了，我会让他们把你安排到后面。”

    “只是看起来夸张一点而已。”容颜回头，无奈地看着她，说道。

    青叶见到她眼中坚决，心不甘情不愿地松开了手，说道：“你去吧，有事打电话我。”

    “嗯。”容颜浅浅地勾起唇角，应道。

    她走后，青叶拿过自己手机，拨通了一个手机号码。

    “喂……”一个带着浓浓鼻音男声传来。

    “蓝轩，我告sù你，你要是再和顾铭那个贱人有来往，我们就分手！”青叶冷静地警告道。

    “……我大小姐，他做了什么人神共愤事？”

    “他背叛了颜儿，已经和凌薇暗度陈仓两个月了！”青叶眼里闪烁着火焰，怒意难平。

    “凌薇？她回来好像还不到两个月吧。”

    “一回来就勾搭上了！男人就是视觉动物、下半身动物！”青叶咬牙切齿地说道。

    “你别一棍子打死所有人啊！我从头到尾都只有你一个！”

    “你敢跟别女人纠缠不清，我剁掉你男根！”青叶轻哼一声，阴狠地说道。

    “放心吧，宝贝，我不会让你有这个机会。”

    青叶心里喜滋滋，却还是“哼”了一声。

    她顿了顿，问道：“太子爷现住蓝天高级公寓吗？”

    “我怎么知道，到处都是他房产……你怎么突然问起他？”

    “昨晚我去接颜儿时候，看见他和一个五六岁小男孩站颜儿前面，他离开之际，颜儿还说谢谢。”青叶回想着昨晚情况，叙述道。

    “不是吧……太子爷并不是一个好管闲事人。就算是一个绝世美女倒地上，他也会视而不见，容颜怎么会入了他眼？”

    “蓝轩！你丫什么意思！拐着弯说我颜儿难看是不是！”青叶眉头一拧，吼道。

    “颜儿美你们这种肤浅人是不懂！”末了，她还补充道。

    “是是是，我肤浅，我不懂，您说什么就是什么……”

    青叶得意洋洋地“哼”了一声，挂断电话，继续睡觉。

    其实调闹铃，只是为了看一下容颜早上状况如何，本想着如果她状况不佳，就帮她推后答辩，没想到她不愿意。

    当容颜顶着金鱼般双眼出现答辩现场时，座五个老师都吓了一跳，其中坐中间年近花甲老教授忍不住关心道：“颜颜，这是怎么了？”

    容颜感激地笑了笑，柔声说道：“谢谢张伯伯关心，我只是昨晚没睡好。”

    老教授显然不相信她措辞，关切地看着她，说道：“颜颜，要是受了什么委屈就跟张伯伯说。”

    “谢谢张伯伯好意，我没事。”容颜唇角上扬，有礼地应道。

    “既如此，那开始答辩吧。”老教授看了她一会儿，叹了一口气，说道。

    虽然容颜状况看起来不太好，但是她答辩非常精彩，让听者连连点头，满意神色溢于言表。

    “不愧是老师孙女！我看到了一颗璀璨星文学界冉冉升起！”末了，老教授忍不住赞叹道。

    容颜谦虚地说道：“张伯伯过奖了。”

    她离开后，坐老教授右手边一人不由转头对着老教授诧异地问道：“院长，容颜爷爷竟然是学术界泰斗容林老先生吗？！”

    其余人听后，也都好奇地看着老教授。

    老教授点了点头，缓缓说道：“她是老师孙女，同时也是容御女儿。”

    “教育家荣先生？！”有人震惊道。

    老教授感叹道：“如此知书达理孩子，也就他们才能养出来。”

    “容御先生夫人阮铃可是国内著名女高音歌唱家，享受正军级待遇！”一个中年女老师激动地说道。

    老教授愣了一下，不由问道：“你怎么知道得那么清楚？”

    中年女老师有些不好意思地说道：“因为我非常喜欢阮铃，便特别关注了她信息。我确实记得她有个女儿叫容颜，只是怎么也想不到就是我们学院容颜！”

    “网上还流传她娘家政zhì背景十分强大呢。”她顿了顿，又说道。

    事实证明，不管什么身份什么年龄女人，都有一颗八卦心。

    老教授没有就阮铃信息说什么，只是喃喃道：“颜颜是个很低调人……”

    本书由首发，