
    章节名：3章另一身份

    “颜儿，吃过中餐了吗？”青叶正刷牙，听到宿舍动静，不由探出头来，含糊不清地问道。

    容颜打开电脑，对着她笑了笑，说道：“我不饿。”

    青叶眉头拧成了疙瘩，她火速洗漱完，走出洗手间，正想好好“教育”一番容颜，就见她已经戴上了耳塞，走近了，便发现她闭着眼，手上还拿着一支笔，似乎随着节奏律动，桌面上是一本空白A4草稿纸。

    青叶有气没处发，独自换了衣服，带上门离开。容颜一写词，就是天塌下来，也不动一下。

    她坐进自己车里，正想发动引擎，就听到自己手机响了。她拿过手机，看了一下来电显示，接通了电话。

    “叶儿，你知道容颜写歌词吗？！”

    “知道啊。”青叶不以为意地应道。

    “那你知道她是大名鼎鼎作词家月色吗？！”

    青叶不由自主地瞪大了眸子，她就是再不关心娱乐圈事，也知道月色存。只要是她写词，没有哪首歌是不红。许多歌手挤破了头想让她为自己写词。青叶略带不可思议地问道：“颜儿是月色？”

    “我我爸办公室不经意间瞥到月色签约合同。你和她那么好，竟然不知道她就是月色么？”

    青叶并不觉得自己不知道容颜是月色有何不妥，当下满不乎地应道：“她不说，我便没问。”

    “顾铭那家伙打算进军娱乐产业，你说他要是知道容颜是月色，脸色会有多精彩？”电话那头人幸灾乐祸道。

    青叶轻蔑地扯了扯嘴角，说道：“失去颜儿，绝对是他这辈子大遗憾。凌薇并不是什么好女人。”

    “不跟你说了，我要去吃午餐。”她挂断了电话，发动引擎，驾车离开。

    四十分钟后，当青叶再次回到宿舍时，毫无意外地发现容颜还写词。

    她将为容颜买午餐放到她桌面上，正想叫她吃午餐，就见她泪流满面，泪珠掉落到白纸上，已经打湿了好几页纸张，而她似乎浑然不觉，只是一味地写着词。

    青叶既心疼又愤怒，伸手扯掉她耳塞，吼道：“再哭你眼睛就不用要了！”

    容颜吓了一跳，不知所措地看着青叶。

    青叶叹了一口气，从纸盒里抽出几张纸，一边擦拭她脸上泪痕，一边轻声说道：“吃点东西吧。”

    “我想先写完。”容颜脆弱又固执地说道。

    “不准！”青叶强硬地说道。

    她将纸巾扔到垃圾桶，把午餐端到她面前，凶神恶煞地说道：“你给我吃！”

    容颜低头，乖巧地拿起了筷子，一点一点地吃了起来。

    青叶随手拉过自己椅子，坐她旁边，双眼一眨不眨地看着她，势必要她把午餐全部吃下去。

    容颜很安静地吃着，甚至不发出一点声音。

    青叶不止一次怀疑容颜身世，因为她不觉得普通人家能养出这样孩子。可是容颜说自己是土生土长帝都人，而帝都上层人士聚会时候，她从没见过容颜。

    突然，她见晶莹剔透泪珠连续不断地掉进饭菜里，不由愣住了。

    容颜还一点一点地往自己嘴里塞饭菜。

    青叶夺去她手中筷子，将午餐扔到垃圾桶里，赌气般地说道：“不吃了。”

    “青叶，对不起，我不是故意，只是眼泪自己要掉下来……”容颜十分抱歉地对着她说道。

    青叶理解地笑了笑，说道：“没事，你写词吧。”说完，她离开了宿舍。

    容颜看着门方向，久久不能回神，嘴里不断喃喃道：对不起，对不起，我真不是故意……

    “叶儿！你怎么会来？”蓝轩看着破门而入人，激动地说道。

    接着，他酸溜溜地问道：“不陪你容颜了？”

    青叶一屁股坐蓝轩对面旋转椅上，靠椅背上，双手抱胸，翘着二郎腿，一副女王样地对着他问道：“你这里不是很多帅哥么？”

    蓝轩一怔，应道：“是啊，你想干嘛？”

    “让他们依次排列，我挑几个晚上去陪颜儿。”青叶云淡风轻地吩咐道。

    “……”蓝轩嘴角一抽。

    “怎么，不乐意？”青叶挑了挑眉，问道。

    蓝轩有些气弱地说道：“叶儿，这公司暂时还不是我。”

    青叶收回目光，起身就走。

    “叶儿，你别生气。要找男人还不容易，我身边大把优质男。”蓝轩追上去，从后面抱住她，急速说道。

    青叶气消了些，转身将双手挂到他脖子上，抬头看着他，说道：“要五个英俊帅气单身男人！”

    蓝轩二话不说立马点头。

    “会哄女孩子开心。”青叶补充道。

    蓝轩再次点头。

    青叶见他如此配合，肚子里气也散得差不多了，带了几分笑意地说道：“真乖。”

    “那叶儿是不是该奖励我？”蓝轩双眸亮晶晶。

    青叶妖娆一笑，吻上了他唇。

    顿时，**，一发不可收拾。

    当青叶再次回到宿舍后，已经是晚上八点。她走到还写词容颜身旁，抬手扯掉对方耳塞，说道：“带你去放松一下。”

    容颜本想拒绝，可是想到之前青叶离开背影，便笑着说道：“好。”

    青叶拉着容颜走了几步，突然停下脚步，回头看着她。

    容颜眨了眨眼，低头看了看自己，却并没发现有哪儿不妥，便有些好奇地问道：“怎么了？”

    青叶收回视线，拉着她继续往自己座驾走去，说道：“没什么。”

    容颜不明所以地跟了上去。

    红色法拉利车水马龙街道上穿梭着，后一家极为豪华夜店前停了下来。

    “青叶，我们要进这里？”容颜错愕地看着前方，略带不可思议地问道。

    青叶随意地“嗯”了一声，拉着她走进了热闹非凡大厅。

    容颜像个初生婴儿，好奇地盯着周围一qiē。

    幽暗暧昧灯光，震耳欲聋音乐，这确实是一个释放心情好地方。

    许墨几乎第一时间就人群中发现了容颜存，她太“特别”了，穿着与众不同不说，眼里还写满奇。

    本书由首发，