
    章节名：4章羔羊来了

    “墨？”坐许墨旁边男人见他不回答自己问题，不由疑惑道。

    许墨邪魅地勾了勾唇角，幽幽地说道：“我小羔羊来了。”

    他正想自己该怎么靠近她，她就送上门来了。

    男人一脸惊悚，嘴巴因为惊讶而张得大大，他顺着对方目光看过去，走容颜前方青叶瞬间映入他眼帘。他声音颤抖地说道：“你口中‘小羔羊’是青家小姐？！”

    如果没记错话，她已经和蓝家少爷订婚了吧！撇开这个不说，她脾气异常火爆，根本和“小羔羊”三个字沾不上边。

    许墨轻笑了一声，眼神专注地盯着容颜，说道：“她牵着。”

    男人立即看向青叶身后，当他见到容颜时候，脸上惊悚神色不亚于之前，喃喃道：“她还未成年吧……”

    “而且长得不怎么样……”他顿了顿，又补充道。

    许墨转头剜了他一眼，认真地说道：“我眼中，她美。”

    “可是她还未成年……”男人深觉不妥，强调道。

    许墨从吧台上端起自己酒喝了一口，说道：“她现已经二十二岁了。”

    “不是吧？！你怎么知道？”男人满脸不可置信。

    许墨云淡风轻地说道：“我查过。”

    说完，他不理会目瞪口呆男人，起身走到青叶面前，拦住了她们去路。

    青叶见有人拦住自己，极不耐烦地抬起头，就要破口大骂，却看清楚对方脸后，瞪大了双眸，惊讶地唤道：“许少？！”

    许墨“嗯”了一声，越过她走到容颜面前，用低沉华丽嗓音问道：“心情好些了吗？”

    由于音乐太大声，容颜根本听不清楚他说什么，便一脸疑问地看着他。

    许墨轻勾唇角，低头凑到容颜耳边，再次问道：“心情好些了吗？”

    不知是有意还是无意，他唇似有若无地擦过她脸颊。

    容颜不太能适应这种近距离地接触，忍不住后退了半步，笑着说道：“我很好，谢谢关心。”

    青叶愣愣地看着眼前情景，谁能告sù她颜儿什么时候和太子爷这么亲密了？

    “我叫许墨，唤我‘墨’即可。”许墨再次凑到她耳边，亲昵地说道。

    容颜再次退后半步，礼貌性地说道：“许先生你好，我叫容颜。”

    这下子青叶总算发现不对劲了，她将容颜拉到自己身后，妖娆地笑着说道：“许少，我们赶时间，就不奉陪了。”

    “你好，我叫周毅，是墨兄弟。”一道铁血声音容颜身后响起。

    容颜转头对着他礼貌性地笑了笑，说道：“你好，我叫容颜。”

    青叶低咒一声，当真是前有狼后有虎。

    “你们要去哪里？”许墨丝毫没有挪步之意，加大音量问道。

    青叶大方地邀请道：“开了个包厢，许少要不要一起去坐坐？”

    “好啊！我正愁没地方去。”许墨毫不犹豫地点头。

    青叶不由错愕，太子爷没被别人附身吧？！她是笃定他不会答应自己邀请才开口邀他，可是现算怎么回事？！

    许墨挑了挑眉，幽幽地问道：“不乐意？”

    “怎么可能，乐意至极。”青叶笑得异常灿烂。

    当他们四人一同出现包厢时候，里面人都傻眼了。不过他们都是有几把刷子，很就隐去了眼里惊讶，笑着迎了上去，问候道：“许少，周少，欢迎光临，欢迎光临。”

    许墨看着眼前各色美男，高智商、高情商大脑稍微运转一下，就猜到了这里本来将要进行什么事。

    他坐到沙发上，皮笑肉不笑地说道：“真是热闹啊。”

    周毅不由自主地抖了抖，坐到了离许墨远地方，珍爱生命，远离火山。

    “大家一起聚聚而已。”蓝轩感受着莫名沉重空气，联想到青叶蓝天高级公寓见到画面，额头上不由冒出一层细细汗珠。

    虽然难以置信，但是太子爷十有**对容颜有兴趣。

    容颜有些局促不安地凑到青叶耳边，低语道：“怎么那么多男人？”

    “颜儿，你看这里有那么多男人，各个都不比顾铭差，所以你也没必要哭了。失去他那棵要枯萎树木，你还有一片生机盎然森林。”青叶对着她耳语道。

    一听到顾铭这个名字，容颜内心划过一道苦涩。她强迫自己打起精神，笑着问道：“青叶，你不是要让我相亲吧？”

    “你就是容颜吧，传闻不如见面，真是个温柔可人女孩子。”一道华丽嗓音插了进来。

    发现自己连呼吸都困难了几分蓝轩不由咒骂道：“真是责！”

    “谢谢你称赞，不知你是？”容颜看向声音主人，柔声问道。

    “颜儿，你不是还有东西落我家里吗？我们现去取吧。”许墨突然起身说道。

    他话音一落，所有人都目瞪口呆，为震惊莫过于容颜。

    她什么时候和这个男人那么熟了？还有，她甚至都没去过他家，怎么会有东西落那？

    “我”容颜开口正想说什么，却被许墨强势地拉出了包厢，留下包厢里面面相觑众人。

    “我也先走了，你们慢慢玩。”周毅好不容易消化了许墨扔出炸弹，起身笑着对其他人说道。

    “周少慢走。”蓝轩等人略带恭敬地说道。

    周毅走后，蓝轩立即对着青叶问道：“太子爷和容颜是怎么回事？”

    “对啊，不是说有个女孩失恋了，需要我们哄她开心吗？”刚刚对着容颜说恭维话男人很是头疼地问道。

    那女人和太子爷关系明显不一般，要是太子爷以为自己觊觎他女人就完蛋了。

    “我也想知道这是怎么回事！”青叶揉着头发，有些抓狂地说道。

    许墨一路将容颜拉出了夜店才松手，转身低头对她解释道：“我发现你不太适应刚刚那种场合，便擅自找了个借口把你解救出来了。”

    “你不会怪我吧？”他带了几分小心翼翼地问道。

    容颜听到他这么说，就是再不满那句话，也不好再责怪什么，随即唇角微勾，摇头道：“不会，谢谢你好意。”

    本书由首发，