
    章节名：5章试图靠近

    “你去哪里？我送你。”许墨见夜店人已经帮他把车子开过来了，便说道。

    接着，他不等容颜回答，就将人塞进了副驾驶座，他一点都不怀疑自己会被拒绝，所以他也不打算听了。

    此时，许墨还不知道自己已经被贴上了粗鲁、霸道标签。

    周毅刚走出夜店门，就见许墨座驾扬长而去，不由低咒道：“真是见色忘友！”

    他认命地走到路边，拦下一辆士，坐了进去。

    “你知道我要去哪里？”容颜见他不问自己去哪里，只是一个劲地开车，忍不住问道。

    “我有些胃痛，想去吃点东西。”许墨脸色有些难看地说道。

    容颜微微瞪大杏眼，关心道：“你没事吧？”

    “吃点东西就好了。”许墨略带虚弱地笑了笑。

    “要是你赶时间话，我可以先把你送回去，没关系。”他顿了顿，继续说道。

    “我陪你去吃吧。”容颜黑白分明眼睛里闪过丝丝担忧。

    虽然他既粗鲁又霸道，但是做事情都是为自己好。

    许墨听到这句话后，深不见底眼眸里一道得逞笑意转瞬即逝……

    流线型完美黑色轿车一家灯火通明高级餐厅外停了下来，容颜主动地走下车。

    餐厅经理一见到许墨身影，立刻迎了上来，恭敬地问候道：“总裁好。”

    许墨扫视了一番落座情况，一本正经地问道：“那些空位都被人预定了？”

    经理也是个人精，听出了他言下之意，当即应道：“是，总裁。”

    许墨有些惋惜道：“那就没办法了。”

    他转头对着容颜说道：“我们去别地方吧。”

    容颜愣愣地点了点头。

    “你是不是很奇怪，我没利用职权拿位置？”坐进驾驶位许墨一边系安全带，一边问道。

    容颜看着他，诚实地应道：“有点。”

    许墨启动引擎，狭长凤眸注视着前方路况，淡淡地说道：“我这么做了话，餐厅将会失信于人，那么上门顾客就少了。”

    要是经理听到这番义正言辞话，一定会心里大呼无耻，且不说餐厅还有空位，他抢别人预定座位也是常有事。别人一般都会固定坐一个地方，他倒好，坐哪里全看心情。

    容颜赞同地点了点头，说道：“你是个以身作则好上司。”

    许墨邪魅地勾起唇角，用华丽性感声音说道：“你是第一个这么称赞我人。”

    “怎么会？”容颜有些惊讶道。

    许墨没就这个话题再说什么，而是幽幽地说道：“这附近没什么好餐厅了，远地方我又怕我胃受不了。”

    “要不你买点面包来吃吧。”容颜好心地提yì道。

    许墨叹了一口气，说道：“我不喜欢吃面包。”

    “那你想怎么样？”容颜眉头轻拢，问道。

    许墨一听，来劲了：“我住地方离这里很近，我想回去煮东西吃。”

    “哦，那你回去吧，我就这里下车。”容颜想到他家可能蓝天高级公寓，顿时没了心情。

    她语气里不经意夹杂疲惫与冷意，让许墨不由愣了一下，难道自己引起她反感了？他深深地反思了一番，觉得自己似乎有些操之过急，当下便改口道：“我先送你回去，B大是吧。”

    “你怎么知道？”容颜微微瞪大眼眸，略带惊讶地问道。

    许墨加车速，面不改色地说道：“青叶B大，所以我猜你也。”

    容颜有些好奇地问道：“你和青叶很熟吗？”

    “一般般。”就是见面了，她会跟我打个招呼关系。

    “你就这里放我下车吧，早点回去煮东西吃。”容颜不再纠结这个问题，见他没有停车意思，又说道。

    许墨语气十分坚决地说道：“要么你现让我送你回学校，要么你先陪我回家吃点东西，再让我送你回学校。”

    “是我把你拉走，若是不把你安全送到学校，我该怎么跟他们交代。”他顿了顿，又补充道。

    容颜叹了口气，妥协道：“随你。”

    原谅她短时间内真不想再去蓝天高级公寓……

    “红袖玷染血色里聚散无常，素手誊泪念去去故剑成双，浮世绘卷拓不懂濯清涟不妖……”

    许墨挑了挑眉，这个来电铃声他只听一次就记住了，把古风歌曲设置为铃声人，真心不多……

    容颜对着他抱歉地笑了笑，说道：“我接个电话。”

    她从挎包里拿出手机，看了一下来电显示，接通电话，柔声唤道：“青叶。”

    许墨眉头皱了皱，又是那个女人。此时他还不知道，对方将是他大情敌。

    “颜儿，你哪里？你不会真去了许少家吧？”

    容颜保持着微笑应道：“我没去他家，他现正送我回学校。”

    “颜儿，你和我说实话，你们两个什么关系？”

    容颜不由看了一眼许墨，又将目光移开，说道：“没什么关系。”

    “虽然我不知道你们间发生了什么，但是他十有**对你有意思。大家都知道，许少不是个爱管闲事人。”

    容颜再次将视线移到许墨身上，看着他堪称完美侧脸，想到别人对他尊称，当即应道：“不可能，别乱想。”

    “就知道你会这么说。算了，不跟你说这个了。我今晚不回宿舍睡，你一个人注意安全。”

    容颜脸上没有丝毫意外神色，显然已经对她不回宿舍睡习以为常了，只是说道：“我会，你玩得开心点。”

    听力超级好许墨将她们对话内容一字不漏地听进耳朵里，不得不说，这个对话信息量有点大。首先，自己容颜眼中，甚至连普通朋友都算不上；其次，容颜认为自己绝不可能喜欢她；后，容颜经常一个人宿舍睡。

    “就这里放我下车吧，前面就是学校大门了。”容颜将手机放回挎包后，看到道路前方景象，随即说道。

    “我把你送到学校大门吧。”许墨固执地说道。

    容颜微不可几地皱了皱眉，虽然现是晚上，可是出入学校人也不少，她不想别人看到她从一个男人车里下来。

    可是，她也知道自己拒绝是没用。

    不一会儿，许墨将自己豪华轿车停大门口旁边，对着已经解开安全带容颜说道：“路上小心，再见。”

    容颜回头，唇角微扬，说道：“谢谢你送我回来，你早点回去煮东西吃吧，再见。”

    说完，她便下车，关上车门，转身离开了。她不知道是，许墨一直看着她，直到再也看不见，才开车离开。

    本书由首发，