
    章节名：6章制造偶遇

    周毅前脚刚走下士，许墨电话后脚就打来了。他接通电话，将手机夹肩膀和脸颊上，同时拿出钱包翻找着零钱。

    “过来蓝天，我请你喝一杯。”

    周毅翻找着散钱动作一顿，揶揄道：“怎么，你把你小羔羊吓跑了？”

    “哎，是啊。”

    周毅轻笑一声，将钱递给司机，说道：“不用找了。”

    “那么麻烦干嘛，直接让司机把你载过来再给钱不就好了。”

    不提还好，一提周毅就冒烟，他一边走向自己车库，一边说道：“然后我回来时候呢？蓝天可不像魅色门口一样，随手就能拦到士。”

    “我送你啊。”

    “得，你车我可坐不起。”周毅阴阳怪气地说道。

    “说实话，墨，我不懂你究竟看上小羔羊什么了。”他顿了顿，认真无比地说道。

    “过来再说吧，手机有辐射。”

    听着耳边传来“嘟嘟嘟”声，周毅恨得咬牙切齿，辐射个屁，从小到大，他就没停止过吊自己胃口。

    被吊胃口某人，以极速度来到许墨蓝天家门前，按下了门铃。

    “啧啧，看来你前段时间出任务收获不少啊。”许墨打开门，看着与自己齐高周毅，打趣道。

    周毅跟着他走进门，顺手将门关上，一边脱鞋，一边问道：“从何说起？”

    “车技提升了挺多，平时三十分钟车程，今天竟然用了不到二十分钟。”许墨走到客厅里吧台旁坐下，笑着说道。

    周毅差点吐出一口老血，愤愤地说道：“要不是你吊我胃口，我怎么会开那么！”

    许墨一边优雅地给自己倒红酒，一边云淡风轻地说道：“谁叫你那么没耐心？部队里磨练了那么多年，还是这副样子。”

    “……”我这是关心你，好吧！

    周毅坐到许墨旁边一张高脚椅上，毫不客气地拿起吧台上烈酒，往自己杯子里倒。真男人就该喝烈酒！当然，这句话他绝对不敢当着许墨面说。

    “现可以说了吧，你看上小羔羊什么了？”他豪爽地大喝了一口，问道。

    许墨幽幽一笑，薄唇轻启，吐出三个字：“不知道。”

    周毅皱了皱眉，略带严sù地问道：“觉得奇，想要玩玩？”

    他一问完，就恨不得咬断自己舌头，对方什么时候玩过女人？

    “不出意外，这辈子就和她一起过了。”许墨唇角轻扬，眼里满是志必得。

    “你能想象么？第一次见面，我就幻想着将她压身下。”他缓了缓，语气幽深地喃喃道。

    周毅听后，不由目瞪口呆，这人**有多冷淡自己是知道，就连当年和欣然一起时候，也从不和她过夜，欣然可是公认大美女。

    “真不能想象……”他满脸不可思议地喃喃道。

    许墨唇边噙笑，说道：“好不容易遇到一个能让我有**，自然不能放过，不然我妈就该担心我子嗣问题了。”

    周毅沉默了一阵，有些担忧地说道：“伯母似乎有门当户对观念。”

    许墨语气肯定地说道：“我妈若是知道她是谁孙女，一定会兴高采烈地答应这门亲事。”

    “嗯？她爷爷是谁？”周毅眼里闪过一道诧异神色，好奇地问道。

    许墨妖冶眼眸流转，轻声说道：“以后你就知道了。”

    周毅明显地感觉自己气血不断往大脑聚集，他深吸一口气，咬牙切齿道：“你说一下会死啊！”

    许墨优雅地摇晃着酒杯中红酒，淡淡说道：“不会。”

    “那你为什么不直接说！”周毅低吼道。能让伯母兴高采烈答应婚事，又是姓容，他还真不知道有谁。

    许墨微微仰头喝了少许酒，气死人不偿命地说道：“说了怎么能看到你这副气急败坏模样。”

    “……”交友不慎。

    第二天早上，许墨从家里出来后并没有立刻去公司，而是开着车子B大附近晃悠，制造与容颜偶遇机会。用他话来说就是公司没他一时半刻也不会有问题，但是他再不抓紧时间靠近容颜，就要爆体而亡了。

    可惜是，他绕着B大逛了几圈，也没能看到容颜身影。

    遗憾之余，许墨一边想着要找人跟踪容颜，一边将座驾开往自己公司。

    走了一段时间后，碰上红灯，他百无聊赖之下，四处扫视着周围风景，就这时，一抹熟悉身影出现他视线中。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    她穿着一条白色长裙，双手抱着几本书，迎面而来，散开黑色长发被微风轻轻撩起，看得某人心痒痒。

    “嘀嘀嘀”喇叭声从车后方传来，许墨皱了皱眉，正打算从她身上移开目光，就见一个提着红色小桶人猛地将桶里不知名液体泼容颜身上。

    容颜被吓傻了，她根本不认识这个泼自己人，也不明白他对自己恶意从何而来。她见对方似乎还想拿桶砸自己，便下意识地抬手用书挡住头。

    一会儿后，自己还没被砸到，她有些意外地放下手，赫然见那人已经被一个西装革履男子压制住了。

    “谢谢你……”她感激地说道。刚刚她真很害怕，全身冰冷，血液倒流。

    许墨抬头担忧地看着她，柔声问道：“你还好吗？”

    “是你？！”容颜忍不住惊讶道。接着，她有些自嘲地说道：“我狼bèi两个时候你都看见了。”

    许墨看着她湿了大半身子，闻着空气中刺鼻气味，不由眉头紧皱。他用一只手禁锢着地上人，用另一只手从裤袋里拿出手机，打了一个电话，命令道：“立刻过来。”

    他话音刚落，一个交警就走到了他座驾旁边。

    交警见驾驶位没人，又发现这边状况，便走上前来。

    “给我压制住这个人。”许墨看着他，立即吩咐道。

    “这是公安部部长电话。”他见交通警张口要说什么，便将手机递到他面前。

    “我是公安部部长李明，现命令你无条件听从手机主人全部指令。”

    交警条件反射地立正，大声应道：“是，部长！”

    双手将手机还给许墨后，他代替对方压制住了地上人。

    “这个人等我来处理。”许墨眼里闪过一道狠戾，对着手机说道。

    “是，许少。”

    本书由首发，