
    章节名：7章带回家里

    “我带你去沐浴换衣服。”许墨走到容颜身前，抬手拿过她书，沉声道。

    容颜摇头拒绝道：“我回学校就好了，谢谢你刚刚救了我。”

    许墨皱了皱眉，直接将人塞进副驾驶座，然后猛地关上车门。

    容颜被他眼里一闪而过怒气吓到了，低着头默默地系安全带。

    “我附近有住所，很就到。”许墨发动了引擎，无视前方红灯，直接开了过去。

    一时间，车内安静得有些可怕。容颜一直低着头，神色不清；许墨一直开着车，脸色冷峻。

    好这种局面持续了不是很长时间，车子很就开进了高级住宅区地下停车场。

    容颜见车子停了下来，便自觉地解开安全带，走下车，跟许墨身后。

    两人乘坐电梯到达8楼后，许墨用从车里拿钥匙打开了门。他将手里书扔客厅钢化玻璃桌面上，把容颜带到了自己卧室，随手从衣柜里拿出一件白衬衫挂**浴室挂钩上，说道：“你先穿这个，我等下让人把干净衣服送过来。”

    容颜乖巧地点头应道：“嗯。”

    许墨往浴室外走去，没走两步，又回头盯着容颜，似乎深思。

    容颜见他一直盯着自己胸部，不由有些局促不安，红着脸低声问道：“怎么了？”

    “你穿？”许墨认真地问道。

    “……”好一会儿，容颜才消化了这个强大问题，脸红得能滴得出血来。

    许墨后知后觉地反应过来自己问题很容易让人误会，当即解释道：“我没别意思，只是为了给你合适内衣。”

    若是两人已经很熟了，他绝对会调戏对方，但是现还不是时候，不能让她以为自己是登徒子，否则自己要靠近她就难了。

    “32B。”容颜低着头嘀咕道。

    许墨点了点头，走出了浴室。

    容颜一定不知道此刻某人暗自下着决心：“太瘦了！补，一定要补！”

    走到客厅，许墨坐桌子旁沙发上，将已经脏了几本书平铺桌面上，空气中异味，让他不由自主地皱了皱眉，那桶里是“尿”无疑，连他看上人也敢动，那人绝对是不想活了。

    他拿出手机给桌面上书拍了个整体照，然后将图片发到了自己万能秘书手机上，接着立刻拨通了秘书号码，吩咐道：“马上将图片上书全部买回来，送到我帝轩住处。”

    “是，总裁。”

    挂断电话后，许墨将桌面上书全部扔到了一旁垃圾桶里，走到落地窗前，打开窗户，让外面空气涌了进来。

    他面对窗户而站，再次拨通了一个号码，交代了几句后，挂断了电话。

    他不敢想象，若是自己今天没有遇到容颜，她会如何。

    一段时间后，门铃响了。

    许墨挑了挑眉，转身走到门后，将门打了开来。

    “总裁，这是您要书。”西装眼镜男双手将书本呈到许墨面前，恭敬地说道。

    许墨单手拿过书本，另一只手将一串车钥匙放到了男人面前，吩咐道：“你车钥匙给我，把我车开出去让人清理。”

    男人听后，双手接过车钥匙，将自己车钥匙呈到了许墨面前。

    许墨抬手拿过车钥匙，正想关门，就见家政阿姨来了，当下直接转身走回客厅。

    “把这张桌子、客厅地面、客厅到主卧走廊以及卧室地面擦干净就可以走了。”他将手里书放到沙发上，吩咐道。

    “是，许先生。”中年阿姨将门关上，恭敬地应道。

    不一会儿，门铃声再次响起。阿姨正要去开门，就被自己雇主阻止了。

    许墨走到门后，将门打开。

    “许少，这是您要衣服。”来人双手将袋子提到许墨面前，恭敬地说道。

    许墨淡淡地应了声“嗯”，单手接过了袋子，关上门，转身走进卧室，想了想，将袋子藏进了衣柜。

    他走到浴室门外，抬手敲了敲门，用充满磁性声音问道：“颜儿，还没好吗？”

    “没有，你要用浴室吗？”容颜有些哽咽声音传了出来。

    许墨眉头紧皱，试探性地问道：“颜儿，你哭吗？”

    “没。”浴室里容颜立即应道。她说得太了，以至于有点此地无银三百两感觉。

    许墨握紧了拳头，眼里闪过一道嗜血神色，伤害她，他一个都不会放过！包括她那个前男友！

    “你慢慢洗吧，有事随时叫我。”他温柔地说道。

    其实，他猜得一点都没错，容颜确实哭。她将自己被泼到地方洗了好几遍后，还是觉得身上残留有异味，便蹲地上很是委屈地哭了起来。

    本来被男友背叛心伤都还腐烂，如今还遇到这种事……

    坐卧室里靠窗摆放椅子许墨一方面希望容颜点出来，不要一个人里面舔伤口；另一方面又不希望她那么出来，因为他不想别人看到她美好。

    但是令他没想到是，家政阿姨离开后，她都还浴室里。

    许墨再也坐不住，起身走到浴室前，一边拍打着浴室门，略带紧张地大声唤道：“颜儿？你里面干什么？！”

    “洗不干净……”容颜柔弱委屈声音响起。

    许墨觉得自己心好像被人扎了一下，他深吸一口气，安抚道：“颜儿，那是你心理作用，洗了那么久，早就已经干净了。”

    他顿了顿，继续说道：“要不你出来我帮你闻闻。”

    又过了一阵，浴室门才被打开。只穿了一件白衬衫容颜走到许墨身前，撩起一缕头发，抬头看着他，请求道：“你帮我闻一下。”

    许墨看着她微红眼眶和鼻头，知道她真里面哭了，顿时眉头皱成一个“川”字。

    他上前将她抱怀里，低头她耳边说道：“颜儿，以后不要再哭了，因为有人会心疼。”

    容颜鼻头一酸，眼泪瞬间充满眼眶。她微微仰头，不让眼泪掉下来。

    许墨趁着她没有将自己推开之前放开了她，拿过她手里抓着头发，放到鼻尖嗅了嗅，勾起唇角，用性感声音说道：“很香，没有一丝不好闻味道。”

    本书由首发，