
    章节名：8章自我介绍

    “过来这里，我帮你吹头发。”许墨从床头柜下面一个抽屉里拿出吹风机，对着容颜说道。

    容颜一边走向他，一边拒绝道：“我自己来就好了。”

    “你确定？”许墨为吹风机通上电后，狭长眼眸满是趣味地看着容颜，问道。

    容颜站定他面前，眨了眨眼，疑惑道：“我自己吹头发会有什么问题吗？”

    “会春光大泄。”许墨看着她白皙笔直两条腿，声音有些沙哑地说道。

    衬衫刚好遮住她挺翘臀部，只要她一抬手或者一弯腰，就会泄露无限美好春光。不过，她皮肤真很好，晶莹剔透，让人忍不住想爱抚一番。

    容颜娇羞地低下头，小声说道：“那麻烦你了。”

    许墨勾了勾唇角，说道：“求之不得。”

    一时间，卧室内温馨无比，两人不管从身高还是体型来说都格外契合，看起来极为和谐。

    容颜乌黑亮丽长发许墨拨弄下，渐渐地露出了本来面貌，软软，顺顺，摸起来甚为舒服，让人爱不释手。

    “可以了。”容颜不习惯他越发温柔抚摸，抬头对着他说道。

    此时她，脸色微微泛红，大眼睛亮晶晶，看得某人心痒痒。

    许墨恋恋不舍地收回自己手，将吹风机放回抽屉。

    “那个衣服什么时候到？”容颜一边往下扯着自己身上又长又大衬衫，一边问道。

    许墨面不改色地说道：“还要一个小时左右吧。”

    容颜有些意外地问道：“这么久？”

    许墨淡定无比地点了点头，接着说道：“反正衣服还没那么到，就这里吃饭吧。”

    “你喜欢吃什么？”他顿了顿，问道。

    “我来做吧，作为对你回报。”容颜认真地说道。

    许墨邪气地勾起唇角，用性感低沉声音说道：“如果你不介意春光外泄话，我当然乐意之极。”

    容颜再次将衬衫往下扯了扯，小声说道：“我不挑食。”

    许墨抬手揉了揉她头发，一边往卧室外走，一边说道：“我去厨房了，你想干嘛就干嘛，把自己当做这里主人，不用那么见外。”

    容颜愣愣地看着他离开背影，心里升起一股很奇怪感觉，好像只要他身边，自己就不会伤心。

    对了！他不是有一个孩子吗？！他对自己那么好，不会引起误会吗？

    容颜步跟上去，同时说道：“许先生，我这里会不会对你造成不好影响？”

    许墨听到“许先生”三个字，眉头立即皱成一团。他停下脚步，转身，用压迫性极强视线看着容颜，说道：“要么唤我‘墨’，要么唤我‘墨’。”

    “……”前后两个称呼有什么不一样么？

    “还有，你我这里会造成什么不好影响？你小脑袋里想些什么东西？”许墨略带不满地问道。

    容颜严sù地说道：“要是你妻子误会我们之间关系就不好了。”

    “我看起来很像有妇之夫吗？”许墨嘴角一抽，有些咬牙切齿地说道。

    容颜眨了眨眼，气势弱了几分，说道：“上次那个孩子……”

    许墨挑了挑眉，解释道：“他是我外甥。”

    “许墨，27岁，帝都人，许氏集团董事长及总裁，未婚，身高一米八四，体重85kg左右，B大经济学和管理学双硕士学位，厨艺良好，无不良嗜好。”他一本正经地自我介绍道。

    他顿了顿，面不改色地强调道：“哦，我还是处男。”

    “……”

    许墨斜斜地勾起唇角，说道：“你是不是也该自我介绍下？”

    他虽然知道她资料，但还是希望亲耳听她说。

    容颜大方地笑着说道：“容颜，22岁，帝都人，B大汉语言文学专业本科生。”

    “没了？”许墨挑眉道。

    “……身高一米六四。”容颜补充道。

    “没了？”许墨看着她，再次问道。

    “……无不良嗜好。”容颜再次补充道。

    “没了？”许墨又问道。

    知道她有过男朋友后，他就一直很想知道她是不是处女。虽说她不是，自己也可以接受，但她是话，好不过。他可一点都不希望他小羔羊别男人身下绽放过。

    “……喜欢看书、喜欢听歌。”容颜又补充道。

    “没了？”许墨不厌其烦地问着相同话。

    “……独生女。”容颜一次又一次地补充道。

    “就这样？”许墨有些挫败地问道。

    容颜点了点头。

    许墨看了她一会儿，将到了唇边话吞了下去。是不是处女等以后做过就知道了，现问搞不好会引起她反感。

    他勾起嘴角，说了声“我去做午餐了”，转身向厨房走去。

    容颜轻轻地呼出一口气，好他没继续追问下去。她目光复杂地看着他高大背影，那么出色他竟还是处男么？

    难道是因为他有隐疾？

    要是许墨知道她想法，大概会脸色铁青，然后直接办了她，用事实证明自己没有隐疾。

    容颜收回自己乱七八糟思绪，走到客厅沙发上跪坐着，拿过桌面上崭书，轻轻抚摸着。这是他吩咐人买吧，自己买书早脏了……只是他为什么对自己那么好？连这种小事也注意到了。

    除了亲人和青叶外，还没有谁对她那么细心体贴过，就连顾铭也不曾。

    想到顾铭，容颜自嘲般地笑了笑，她知道，他一直没忘jì那个女人。只是曾经她天真地以为，自己对他好些，再好些，就可以渐渐地占据他心。

    却不想，后结果是，他又和那个女人一起了，而自己则被无情地抛弃了。

    本书由首发，