
    章节名：9章不速之客

    “颜儿，吃午餐了。”一段时间后，许墨迈着修长双腿不急不缓地走到客厅，目光温柔地看着正埋头看书人，轻声说道。

    容颜闻言抬头，思绪似乎还没从书中抽出来，大大眼睛里布满迷茫，好一会儿才恢fù清明，随即笑着点头道：“好。”

    她将手里书合上，放到桌面上，起身跟着许墨走进餐厅。突然她后知后觉地发现一个问题，他似乎一直唤自己“颜儿”？这会不会太亲密了些？

    “那个，你还是叫我‘容颜’吧。”她对着他背影，小声说道。

    许墨勾了勾唇角，薄唇轻启，云淡风轻地吐出三个字：“不可能。”

    “……”

    “嘴巴长我身上，你不满就用自己嘴堵住我嘴。”许墨转身，如黑曜石般眸子盯着她，带着些许压迫地说道。

    “……”容颜嘴角一抽，明智地保持缄默。不就是一个称呼么，随他去。

    许墨露出一个胜利笑容，当下趁胜追击道：“你应该唤我什么？”

    鉴于前车之鉴，容颜将到嘴“许先生”吞回肚子里，考虑再三，用她如珍珠落玉盘般声音唤道：“许墨。”

    许墨脸色黑了黑，上前两步，站定她身前，低头看着她，不厌其烦地强调道：“墨。”

    容颜眼神有些闪烁地低声说道：“我想吃午餐。”除了顾铭外，她从来不曾唤过谁一个字，连青叶也未曾。她认知中，只有对着亲密另一半才能唤单个字。

    许墨看清楚她眼里抗拒，便不再勉强她，转身带着她走到餐桌旁坐下。或许自己该满足，从“许先生”到“许墨”已经是一个质飞跃，可是他就是该死地想听到她唤“墨”！

    两人餐桌礼仪都得到了很好培养，一时间餐厅安静无比。

    “叮铃铃”，突然一阵门铃声传来，打破了室内安静氛围。

    许墨皱了皱眉，这个时候应该不会有人来才对，那这个是？他抬眸对上容颜询问眼神，唇角微勾，轻声说道：“我去开门。”

    当他走到门后，通guò视频监控系统看清楚门外之人时，不由自主地磨了磨牙。他将门打开一条缝隙，对着外面人说了声“两分钟之后再按门铃”，接着“嘭”地一声关上了门。

    周毅看着再次紧闭大门，愣愣地眨了眨眼眸，这叫什么事啊？为什么要两分钟后？难道他金屋藏娇了？！

    许墨立马掉头走向自己卧室，将放衣柜里袋子拿了出来，步走回客厅，用低沉嗓音对着餐厅方向说道：“颜儿，你衣服来了。”

    容颜听后，放下筷子，拿过纸巾擦了擦嘴，起身，不急不缓地走到他身前，双手接过他手里袋子，说道：“谢谢你，我去浴室换衣服了。”

    许墨点了点头，灼热视线一直停留她瘦削背影上，又特别是她那两条裸露外修长笔直腿上。

    容颜身影彻底消失后，门铃声再次响起。

    许墨恋恋不舍地收回目光，抬手脸色阴郁地将门打开。

    周毅看着他难看脸色，一边往里面走，一边不怕死地打趣道：“传说中欲求不满？”

    许墨“嘭”地一声再次关上门，二话不说直接动手打人。

    周毅一个闪躲不及，腹部严严实实地挨了一拳。他眼疾手地拦下又要落到自己身上拳头，质问道：“你干嘛？”

    许墨另外一只手以诡异弧度躲过周毅拦截，成功地落到他胸膛上，狠狠地拍了一掌。

    周毅忍不住后退半步，咬牙切齿道：“我哪里惹到你了！”这个怪物，管自己部队呆了那么久，依旧不是他对手！

    许墨轻哼一声，冷声道：“拜你所赐，我美食不翼而飞。”

    “你去我公司了？”他顿了顿，挑眉问道。

    周毅深吸两口气，压下体内翻涌气血，将自己扔到沙发上，说道：“嗯，没见到你。走时候，刚好碰到你万能秘书，便打听了你去处。”

    “什么事？”许墨沉声道。

    “老爷子想让我带你去见他。”周毅缓缓说道。

    “他究竟知不知道谁才是他孙子啊！三句不离你！”他郁闷无比地吐槽道。

    许墨勾了勾唇角，欠揍地说道：“你不知道我一直比你讨喜么？”

    “……你不气我会死么？”周毅瞪着他，极度不满地低吼道。

    许墨眼睛余光瞟到容颜身影，立刻迎了上去，为她介绍道：“这是周毅，你唤他‘周先生’即可。”

    周毅嘴角一抽，周先生……至于这么见外么？不过，墨还真是挺厉害，这么就把人拐回家了。

    容颜恰到好处勾起唇角，柔声问候道：“周先生，你好。”

    周毅礼貌地站起来，对着她说道：“不用那么见外，叫我周毅就行了。”

    “颜儿，我们继续吃午餐吧。”许墨容颜张口前，出声道。

    容颜点了点头，抬头看着他问道：“那周先生呢？”

    “不用管他。”许墨毫不犹豫地说道。

    “……”周毅忍不住磨了磨牙。

    容颜“哦”了一声，转头对着周毅说道：“那我去吃午餐了。”

    周毅微笑着点点头。

    “等我升级为‘墨’时候，你就可以升级为‘周毅’，否则不要说门了，连窗都没有。”许墨经过周毅时候，他耳边压低声音说道。

    “……”周毅无语地看着他。

    “今晚去见他。”许墨一边走向餐厅，一边说道。

    周毅看着他背影，摸了摸自己空瘪肚子，大步跟了上去。

    许墨转身拦住他，挑眉问道：“你是不是该走了？”

    “你可以见色忘友一点！”周毅咬牙切齿地低声道。

    许墨勾起唇角，抬手将他推向大门，同时应道：“如你所愿。”

    “……”

    打开门，将人推出去后，许墨自己也跟了出来。他严sù地对着周毅吩咐道：“给我挑两个优秀保镖。”

    周毅听后，正了正神色，沉声道：“怎么回事？”

    “保护她，以及时时向我汇报她行踪。”许墨说道。

    “看来她真坐定了你夫人位置。”周毅看着他，缓缓说道。

    许墨勾了勾嘴角，眼里满是柔情，应道：“是。”

    本书由首发，