
    章节名：1章再次被伤

    吃过午餐后，许墨将早就想离开容颜送回了学校，然后直接将车开到了警察局。

    “许少，有失远迎。”公安部部长热情地迎了上来，笑着说道。

    许墨没有废话，第一句就是：“那个人呢？”

    李部长立马带路，同时汇报着自己所知道情况：“许少，那个人叫张建华，是个哑巴，患有间歇性精神病。”

    许墨眉头微不可几地皱了皱，他目光犀利地看着李部长，冷声道：“精神病发作他为什么能够独自大街上晃荡？”

    “他一个人居住，没有亲人。”李部长被看得发毛，额头冒出一层细细汗珠，说道。

    “之前发病时候应该伤害过别人吧。”许墨语气肯定地说道。

    李部长脸色白了白，一边继续带路，一边认错道：“是我们失职。”

    许墨剜了他一眼，重重地哼了一声。他前进步伐戛然而止，俯视着比自己矮了半个头李部长，用极具压迫性视线盯着他，说道：“把他送到精神病院。”

    自己就算再生气，也不好对一个精神病发作人怎么样。

    “是，许少。”李部长干脆果断地回应道。

    许墨勾了勾唇角，轻声问道：“帝都治安是否该整顿一下了？”

    李部长冷汗涔涔，发誓般地说道：“请许少放心，精神病人袭击路人事情不会再发生。”

    “就这样？”许墨挑了挑眉，显然对这个回复很不满意。

    李部长顿了顿，补充道：“加强全城警戒，大程dù降低帝都犯罪率。”

    “多安排便衣警察巡逻各个街道。”许墨收回自己视线，一边走向警局外，一边说道。

    “是，许少！”李部长恭敬地应道。

    许墨走了两步，突然停了下来，转头对着身后李部长，轻声道：“希望你不要让我失望，李部长。”

    后三个字，他放慢了语速，让李部长感到极大精神压力。

    “请许少放心！”李部长脸上血色全无，似乎为了表明自己心意，他速而大声地应道。

    “你知道，想要取代你人如过江之鲫。”许墨扔下一句话，优雅万分地离开了。

    容颜永远也不会知道，因为她，帝都治安状况得到了明显地改善。

    青叶回到宿舍后，到处都没发现容颜身影，深觉奇怪，刚拿出手机想要打电话给她，就见她抱着几本书进门。

    “咦，你回来了啊！”容颜眼里闪过一丝意外，说道。

    青叶一边盯着她身上穿裙子，一边解释道：“我下午答辩。”

    容颜将书本放到自己桌面上，转头看着她，有些抱歉地说道：“看我这记性，竟然把这事给忘了。”

    青叶不以为意道：“又不是什么大事，记着干嘛。要不是蓝轩提醒我，我也忘了自己今天下午要答辩。”

    “倒是你，去哪里了？”她走到容颜身旁，不着痕迹地摸了摸裙子质地，问道。

    容颜指着桌面上书，说道：“我去买了几本书。”

    青叶挑了挑眉，对着她缓缓说道：“我从来没见过你穿那么贵衣服。”

    容颜眨了眨眼，低头看着自己身上穿着白色裙子，好奇地问道：“它很贵吗？”

    青叶转身坐到自己椅子上，说道：“这条裙子出自世界著名服装设计师Jennifer之手，全球仅一条。”

    “……”容颜猛地抬头，不可思议地看着青叶。

    青叶继续说道：“当初我看到这条裙子时候，脑海中立刻浮现你身影。本打算把它买下来送你，但是实太贵了。买了它，会花光我所有积蓄。”

    “早知道那么贵，我就不穿了。”容颜紧皱眉头，懊恼地说道。

    “许少买？”青叶满眼趣味，唇角微勾，问道。

    容颜点了点头，将早上事情大概跟她讲了一下。

    青叶听后，将容颜上下打量一番，不由后怕道：“好你遇到了许少！”

    “以后不要一个人出去了！要去哪里我陪你。”她不容拒绝地说道。

    “没那么夸张，遇到这种事情可能性极低。”容颜坐自己椅子上，对着青叶笑着安慰道。

    青叶一脸坚持，管知道以许少如今对容颜上心程dù，应该会派人保护她，自己还是不放心。

    容颜看着她固执神色，不禁无奈地叹了一口气。

    “容颜不是你女朋友吗？她怎么会和太子爷扯上关系？”顾氏集团总裁办公室，一个衣领大开、看起来极为风流男人对着坐办公桌前埋头办公人问道。

    顾铭不敢置信地抬起头，严sù地问道：“你刚刚说什么？”

    男人耸耸肩，重复道：“容颜不是你女朋友么？她怎么会和太子爷扯上关系？”

    “你听谁说她和许少有关系？”顾铭眉头皱成一个“川”字，问道。

    “这件事已经圈子里传开了。”男人不以为意地说道。

    顾铭脸色有些绿，打心底里升起一股怒气，拿起放一旁手机，拨打了容颜号码。

    电话那头容颜看了来电显示许久，终还是接通了电话。

    “你什么时候和许少勾搭上？！”顾铭阴阳怪气地质问道。

    容颜如遭雷击，这就是自己看中人么？

    顾铭没听到她说话，脸色加难看，咄咄逼人道：“亏我对你那么愧疚，还想着该怎么补偿你！你早就巴不得和我分手，彻底投入许少怀抱吧！我算是看清楚你了，够虚伪！我终于知道你当初为什么不让我碰你了，原来是怕我发现你不是处女！怎么，许少床好爬吗？”

    容颜眼泪簌簌地流下来，吓了青叶一大跳。她一把将容颜手机夺过来，放到耳边听着。

    “你这种女人真是倒我胃口！既然早就和许少有一腿，还缠着我干嘛？还是你怕将来许少会把你甩了，所以想把我当做备胎？”顾铭难平怒意，继续讽刺道。

    “你就沉默到死吧！”他越说越生气，猛地将自己手机摔到地上。“嘭”地一声，手机顿时四分五裂。

    本书由首发，