
    章节名：11章青叶暴怒

    坐顾铭对面男人见到他如此愤怒，不由皱起眉头，沉声道：“你冷静点。”

    顾铭靠椅背上，像是失去了全身力气一般，极为疲惫，好一会儿，他声音才缓缓传来：“我生日那天，她发现我和薇薇一起，便哭着离开了。你不知道我对她有多愧疚，甚至差点就要扔下薇薇追上去……呵呵……没想到她竟然是如此有城府女人，我真是瞎眼了。”

    “你又和凌薇一起？”男人抓住关键字眼，一脸不赞同地问道。

    顾铭语气肯定地说道：“嗯，我爱一直都是薇薇。”

    他顿了顿，冷声道：“也多亏了薇薇，我才没继续和那个恶心女人一起！”

    “你不会忘了凌薇当初去美国真正原因吧？”男人起身，双手撑办公桌上，俯视着顾铭，严sù地问道。

    顾铭脸色有一瞬间僵硬，他移开自己目光，不与男人对视，自我催眠般地应道：“薇薇出国只是为了进修学业。”

    男人轻哼一声，冷嘲热讽道：“铭，你够天真，不相信自己亲眼所见，却相信凌薇片面之词。”

    “韩司！我再说一次，薇薇出国只是为了进修学业，我不希望你误会她！”顾铭看着男人，厉声道。

    韩司站直身子，居高临下地与顾铭对视，嘲讽地扯了扯嘴角，说道：“这是你第二次跟我翻脸，两次都是因为凌薇。”

    “就算你再生气，我还是要说，倘若你一无所有，凌薇看都不会看你一眼。她爱只是钱权而已。”他缓了缓，忠告道。

    “你说够没？”顾铭声音像是从冰窟窿传出来，夹杂着无法忽视地寒意。

    韩司轻笑一声，随意地双手插裤袋里，迈开修长双腿，走到门后。走出办公室门那一刹那，他回头对着坐椅子上人，笃定地说道：“容颜不可能背叛你。你们分手后，圈子里才传出她是许少女人消息。”

    “我们才分开几天？以她这种姿色，可能如此短时间内钓到许少么？”顾铭不以为然道。

    韩司不禁摇了摇头，说道：“铭，我对你很失望。容颜是个好女人，如果她不是你女朋友，我早就下手了。不是每个人都像你一样，用外貌去衡量一个人所拥有魅力。”

    “像我一样？呵！你玩过女人哪个不是外貌出众？”顾铭不以为意地反问道。

    “我玩女人都漂亮，只是因为送上门没有不漂亮。”韩司留下一句话，关上门，离开了。

    顾铭仰头看着天花板，神色不明。

    而另一边，青叶还喋喋不休地咒骂着：“有本事他就接电话啊！TNND，真把自己当回事了！放他蹦几天，他就吹胡子瞪眼了！自己背叛别人就算了，还以为全世界都像他一样不要脸……”

    本来极为伤心容颜，因为青叶自从听电话后就不曾停止咒骂声渐渐地停止了哭泣，心情也奇迹般地好了些。此时，她看着依旧暴怒青叶，提醒道：“青叶，你已经骂了接近二十分钟了。”

    “我骂死他全家！”青叶火冒三丈地吼道。

    “……”

    青叶走到饮水机旁，为自己装了一点水，喝了之后，对着容颜说道：“颜儿，以后他电话你不要接！口嘴里吐不出象牙！”

    “嗯，不接了。”容颜点头，语气坚决地说道。

    下午青叶答辩完后，直接开车到了许氏集团总公司楼下。她大步走到前台处，说道：“告sù你们总裁，青叶有事找他。”

    “好，小姐请稍等。”前台小姐恭敬地应道。接着，她拿起话筒，拨通一个号码，说了几句话。

    不一会儿，她微笑地对着面前人说道：“青小姐，总裁让您去他办公室。”

    青叶转身走向电梯，就从他愿意接见自己，都能看得出来，他对容颜是认真。但是，仅仅是这样，还不够。

    “叩叩叩”，三下不轻不重地敲门声传来。坐旋转椅上许墨挑了挑眉，合上手中文jiàn，放办公桌上，说道：“进来。”

    “许少，冒昧打扰，还望见谅。”青叶走到办公桌另一边，恭敬地对着许墨说道。

    许墨勾起唇角，指了指她旁边黑色旋转椅，说道：“坐。”

    青叶说了声“谢谢许少”，坐到了椅子上。

    “要喝点什么？”许墨语气轻松地问道，似乎一点都不关心对方来找他所为何事。

    青叶摇了摇头，拒绝道：“不用，我今天来这里不是为了喝东西。”

    许墨眉尖轻挑，颇感兴趣地问道：“哦？”

    “许少对颜儿是什么感情？”青叶直视对面人，开门见山道。

    许墨靠椅背上，幽幽地问道：“你想说什么？”

    “倘若你不是真心喜欢颜儿，我希望你不要再靠近她。”青叶强迫自己视线与对方极具压迫性视线相交，严sù地说道。

    “发生什么事了？”许墨直觉有问题，随即道。

    青叶固执地问道：“许少对颜儿有多真？”

    许墨一字一句地说道：“她会是我今生唯一妻子。”

    青叶满意地点了点头，悬着心终于落地。她对着许墨缓缓说道：“我只是不希望她再受伤。若有无礼之处，还请许少不要责怪。”

    “不用如此见外，你只要一直对颜儿好，就是我朋友。”许墨用低沉嗓音说道。

    “换言之，你若是对颜儿不好，就是我敌人。”他顿了顿，继续说道。

    青叶笑了笑，泠泠说道：“看来这点上，我们格外地一致。”

    “你今天来就是为了确认我对颜儿感情？”许墨看着她，问道。

    青叶摇摇头，应道：“这只是其中一点。”

    “哦？”许墨尾音上挑道。

    “我想让你帮助我整垮顾铭。”青叶满目阴狠，说道。

    许墨好看唇角微勾，幽幽道：“我黑名单上似乎有他大名。你只要多陪陪颜儿就行了，其他不用管。”

    本书由首发，