
    章节名：12章答应出席

    周毅动作不可谓不，当天晚上许墨从他家一出来，就见到了他特意挑选两个保镖。许墨试了一番他们身手之后，便让他们执行任务去了。

    “许少，容小姐许氏集团总公司门口下车了。”

    许墨听到这个汇报，眼里闪过一丝意外，立刻拿起电话吩咐前台小姐道：“满足容颜所有要求。”

    “记住，你们总裁夫人，叫做容颜。”他顿了顿，补充道。

    接电话前台小姐微微瞪大眼眸，显然对这个消息很吃惊，不过，训练有素她还是很地回应道：“是，总裁。”

    “小姐，请问有什么可以帮忙吗？”放下电话后，她见有人站自己前方，便微笑着问道。

    容颜恰到好处勾起嘴角，说道：“我叫容颜，找一下你们总裁。”

    前台小姐嘴巴不自觉张开，满眼不可思议，这就是她们总裁夫人？！看起来也太小了吧，就像未成年女孩子……而且长得确实不怎么样，只能算普通……

    容颜眨了眨眼，再次说道：“我叫容颜，找一下你们总裁。”

    另外一个前台小姐见自己同事发呆，便代替她回答道：“请问容小姐有预约吗？”

    接电话前台小姐反应过来，急忙笑着说道：“容小姐，总裁办公室，你直接坐电梯到88层就可以了。”

    容颜点点头，说了声“谢谢”，转身走向电梯。

    她一走，前台处立刻传来低低对话声。

    “你怎么可以随意放她去找总裁？”

    “刚刚总裁特意打电话来交代，让我们满足她一qiē要求。虽然很不可思议，但总裁亲口说她是总裁夫人。”

    “什么？！不是吧……”

    “叩叩叩”，期待了好一阵敲门声传来，许墨清了清嗓子，看着门方向，说道：“进来。”他声音中，有着掩饰不了喜悦。

    当他看到容颜身影时，嘴角是忍不住勾起一个好看弧度。

    “许墨，突然造访，希望不会给你带来干扰。”容颜对着他温暖地笑了笑，说道。

    许墨语气轻松地说道：“你任何时候来，我都欢迎至极。”

    “坐。”他指了指办公桌另一边椅子，说道。

    容颜摇了摇头，柔声说道：“不用招呼我了，我来只是为了还裙子给你，等下就走。”

    “还裙子给我？”许墨挑了挑眉，重复道。

    容颜“嗯”了一声，将提着袋子双手放到桌面上，说道：“我拿去干洗店洗过了。”

    “等等，送出去东西哪有收回来道理？况且，你还给我，难道是想让我穿裙子么？”许墨抬手阻止她动作，反问道。

    容颜严sù地坚持道：“我真不能要这条裙子。”

    许墨起身，缓缓绕到她身旁，坐办公桌上，双腿交叠，说道：“让我来猜猜原因。”

    “青叶跟你说它很贵。”一会儿后，他语气肯定地说道。

    容颜平视着他眼睛，用喉咙里发出一道撩人心弦声音“嗯”。

    许墨勾了勾唇角，一手搭袋子表面，不以为意地说道：“对于其他人来说，这裙子确实不便宜，毕竟这是Jennifer杰作。但是对于我来说，它很便宜，便宜到不用花一分钱。”

    容颜美眸瞪圆，喃喃道：“为什么？”

    “Jennifer是我姨妈。”许墨看着她，应道。

    “可是”容颜还是觉得没办法接受这条如此贵重裙子，开口道。

    许墨打断道：“没有谁比你适合它。”

    “要是你真过意不去，就帮我一个忙。”他缓了缓，认真地说道。

    “嗯？什么忙？”容颜用清脆声音问道。

    许墨有些为难地说道：“今晚被邀请去参加一个商业聚会，可是我到现都还没找到女伴。”

    容颜一脸不可思议，问道：“你想让我做你女伴？”

    “嗯，不知道有没有这个荣幸让你成为我女伴。”许墨狭长凤眸充满希冀。

    向来都不带女伴出席活动他，一旦身边站了个女人，无异于向众人宣告她重要性，而他要正是这种效果。

    “你还是找别人吧。”容颜垂眸，看着地面，缓缓拒绝道。

    许墨皱了皱眉，问道：“为何？”

    “作为女伴，我不够漂亮，不能帮你撑门面。”容颜不带感情地说道。

    顾铭从来都不会带她出席聚会，甚至他朋友当中，知道他们关系也只有几个人，原因她很清楚。

    “我眼中，你才是漂亮。”许墨抬手搭她肩膀上，将她扳过来对着自己，一字一句地强调道。

    “还有，我并不需要谁帮我撑门面。我女伴，我喜欢就行。”我女人，是拿来疼爱，不是拿来利用。

    容颜抬眸，不可思议地看着他，似乎想从他脸上找到任何骗人痕迹。

    “商业聚会很无聊，但是如果你话，应该会有趣不少。”许墨撩起她一缕长发，放到鼻尖嗅了嗅，说道。

    容颜疑惑道：“为什么？我并不是个有趣女人。”

    “世界上有些事情是无法解释，就像我只要和你一起，就会很乐一样。”就像我第一眼看到你，就想把你压身下狠狠疼爱一样。

    容颜看了他许久，似乎想探究他内心真实想法，却无果。她像是选择了相信他话般，缓缓说道：“我做你女伴。”

    许墨起身，后退两步，行了个绅士礼，说道：“我荣幸。”

    “对了，你还不知道我手机号码是吧？”他站起来时，瞥到自己放桌面上手机，突然意识到一个十分严zhòng问题。

    容颜点了点头。

    许墨伸手拿过自己手机，明明里面存了她号码，却还是问道：“你号码多少？”

    容颜从挎包里拿出手机，如实报出自己手机号码。

    “红袖玷染血色里聚散无常，素手誊泪念去去故剑成双，浮世绘卷拓不懂濯清涟不妖……”悠扬歌声响起办公室内。

    许墨挂断电话，说道：“有事没事都可以找我。”

    容颜将号码存了下来，“嗯”了一声，至于会不会真有事没事都找他，就不得而知了。

    本书由首发，