
    章节名：13章餐厅相遇

    “你先这里坐一下，等我看完这份合同一起去吃午餐。”许墨坐回自己黑色真皮椅，拿起钢笔，双目速扫视着合同内容，同时说道。

    容颜急忙摇头道：“我还有事，恐怕要先走了。”

    许墨眉头微不可几地皱了一下，他抬眸看向对方，问道：“这么急？”

    容颜“嗯”了一声，解释道：“我和中介约好今天上午看房子。”

    “房子？”许墨挑了挑眉，重复道。

    “对了，你毕业了。”他顿了顿，恍然大悟道。

    许墨靠椅背上，看着容颜，问道：“工作签哪里了？打算哪里住？”

    截至自己拿到她资料那刻，她都还没签工作。他很想知道，她对未来有何计划。

    “我应该算是自由作词人吧，只除了每年要给蓝氏娱乐集团作词十首。至于住所，我没有太多要求，交通方便、环境优美就可以了。”容颜没有丝毫隐瞒地说道。

    “作词？你没用真名？”许墨略微惊讶道。倘若她不是特别厉害，蓝氏根本不会签这种合同。可是他从没听说过有叫“容颜”作词人……

    “月色。”容颜应道。

    许墨眼里闪过一丝震惊，月色么……那个神一般作词家……据说，只要是她写词歌，没有哪一首是不红遍大江南北。不知道想要进军娱乐产业顾铭听到这个消息后，会不会肠子都悔青。

    “告sù我你就是月色没关系吗？”他直视容颜眼眸，问道。

    容颜勾起唇角，摇了摇头，说道：“我相信你不会告sù别人。”

    “退一步说，就算别人知道我是月色也没什么，只不过会麻烦些而已。”她缓了缓，淡淡说道。

    她直觉告sù自己，对于眼前人，老实交代是好选择。

    许墨唇边噙笑，眼里闪烁着不容忽视亮光。“打电话跟中介取消约会。”

    “嗯？”容颜心下奇怪，忍不住道。

    “我正好有一处房子要出售。”许墨态度真诚地说道。

    容颜条件反射般地说道：“我不住蓝天高级住宅区。”

    “不是那里，放心吧。”许墨勾起嘴角，温柔地说道。既然她如此不喜欢蓝天，那自己就把蓝天那套房子卖掉好了。

    “那处房子有多少平方米？我一个人住，不需要太大。”容颜想起昨天看到他那至少两百平家，又说道。

    许墨带了几分得意地说道：“只有一百二十平方米。”

    “你一定会喜欢。”他语气肯定地补充道。

    容颜有些好奇他笃定，便说道：“既然如此，那你挑个时间带我去看一下吧。”

    说完，她拿出手机，发了一个信息给中介人员。

    许墨笑得像只偷了腥猫，他一直不懂为何当初自己会鬼使神差地买下那处房子，原来冥冥之中早有安排。容颜要是不和他一起都没天理了。

    “聚会后我带你去看。”他低沉华丽嗓音因为夹杂着喜悦，变得加动听了。

    容颜乖巧地点头，说道：“麻烦你了。”

    许墨速扫视着桌面上打开合同，说道：“一点都不麻烦。”就我家隔壁，怎么会麻烦呢？

    “和我一起吃午餐吧，午餐后，我带你去挑选礼服。”他停了一下，又说道。

    容颜迟疑了一阵，点头道：“好。”

    流线型完美黑色轿车上次那家高级餐厅门口停了下来。

    餐厅经理短短几天时间内第二次见到许墨带着容颜出现，几乎已经确定容颜对于许墨重要性。他热情地迎了上去，恭敬地问候道：“总裁好，小姐好。”

    许墨扫视了一番落座情况，转头看向容颜，问道：“你想坐哪里？”

    容颜看着餐厅落座情况，问道：“那些空位置全都没被人预定吗？”

    经理收到许墨眼神，立马笑着对容颜说道：“是，小姐。”他们总裁一句话，谁敢不让位？预定什么都是浮云。

    容颜点了点头，抬手指着一张靠窗餐桌，说道：“就那里吧。”

    经理招呼完两人后，刚打算到收银台查找一下13号桌预定情况，就见顾氏少爷和凌氏小姐携手而来。他笑着走到他们身前，问候道：“顾总裁好、凌小姐好。”

    顾铭对着他点了点头，看向靠窗一列餐桌，说道：“13号桌。”

    经理嘴角一抽，这下子不用查了。他很是抱歉地说道：“顾总裁，非常不好意思。13号桌我们总裁要了，您再挑一张餐桌吧。”

    “许少么……”顾铭看到许墨脸，又见他对面坐着一个黑发女人，喃喃道。

    凌薇抬手指着许墨旁边一张餐桌，对着经理问道：“那张餐桌有人预定了么？”

    经理恭敬地应道：“凌小姐请稍等，我看一下。”

    不一会儿，他笑得像朵花般地对着凌薇说道：“那张餐桌没被人预定。”

    凌薇勾了勾唇角，说道：“那就它吧。”

    经理前方带路道：“好，请跟我来。”

    凌薇抬脚就想跟上去，却没料到顾铭像雕塑般一动不动。她转头极不满意地说道：“你发什么呆？！”

    顾铭反应过来，摇头道：“没什么。”

    许墨不经意间看到顾铭身影，不由皱了皱眉。苍蝇什么，惹人厌恶了。

    凌薇一直看着许墨，所以她不曾发现顾铭脸色变得十分难看。她恰到好处地勾起嘴角，低头问候道：“许少，你好。”

    许墨淡漠地点了点头，甚至看都不看她一眼。

    凌薇贴了冷屁股，脸上笑容有一瞬间僵硬。她看向许墨一直盯着方向，美眸顿时瞪圆。

    容颜只是他们停旁边时候，抬头看了一眼，便收回目光，垂眸吃东西。

    “颜儿，好久不见。”顾铭略带咬牙切齿地说道。

    本书由首发，