
    章节名：14章正面交锋

    容颜动作顿了一下，她深吸一口气，抬头礼貌性地笑着说道：“顾先生，你好。”

    顾铭紧抿唇角，轻拢眉头，双眸一眨不眨地盯着她，似乎想要探究她内心世界。

    凌薇看向容颜眼神中夹杂着浓浓嫉妒，许少可是名副其实太子爷，不管是权势还是金钱都远不是顾铭可以企及！她极地看了许墨一眼，然后似笑非笑地对着容颜说道：“你对铭如此生疏，他会伤心。”

    “我们已经没有任何关系了。”容颜直视顾铭双眸，一字一句地强调道。

    对，我们已经没有任何关系了，甚至连陌生人都不如，所以拜托你别再出现我视线中。

    “想不到你会如此绝情，前几天晚上你还去铭住地方找他呢。”凌薇阴阳怪气地说道。

    许墨挑了挑眉，大概就是自己第一次见到她那晚吧。他好像知道了她为何会哭得那般撕心裂肺……

    “人总是要往前看。”容颜低头，面无表情地说道。

    顾铭像一条毒蛇般缓缓吐着蛇信子，阴冷地问道：“许少知道你和我一起两年么？”

    容颜几乎瞬间就想起他之前那个电话，她猛地抬头，略带愤怒地说道：“我和许墨清清白白，请你不要误会了！”

    凌薇眼里嫉妒之火胜，竟然亲密到可以直呼对方名字了么？！

    “既然牵扯到我了，我似乎也有发言权。”许墨靠沙发背上，勾起唇角，轻声道。

    三人听后，都立刻将视线移到他身上，很好奇他会说什么。

    “我知道你和颜儿曾经一起差不多两年，还有什么想问么？”许墨抬头看向顾铭，幽幽地说道。

    明明他没怎么样，却让人感觉周围空气十分压抑、沉重。

    顾铭不由自主地瞪大眼眸，一脸不可思议，难道自己猜测是错误？！

    容颜眨了眨黑白分明大眼睛，他是怎么知道这个消息？

    “我还可以附送你一则信息。”许墨唇边噙笑，玩味地说道。

    他顿了顿，轻松愉悦地说道：“我和颜儿认识不到五天。”

    顾铭如遭雷击，全身僵硬，血液倒流。

    凌薇咬碎银牙，嫉恨地看着容颜，她究竟何德何能？明明要什么没什么，却能失去一棵小草后，立刻攀上了一棵参天大树！

    许墨优雅地拿过餐巾擦了擦嘴，起身越过凌薇和顾铭，走到容颜身旁，低头温柔地看着她，说道：“颜儿，我们还是回家里吃吧，这里空气不好。”

    说完，他俯身拿过餐巾，轻轻地擦拭着她唇，同时她耳边，用只容一人听得到声音说道：“我带你去看房子。”

    “好。”容颜看了一眼顾铭和凌薇，应道。

    看着他们双双离去背影，凌薇嫉恨地说道：“真是走了狗屎运！像她这样女人，竟然能入许少眼！”

    顾铭突然反应过来，甩开凌薇手，大步追了上去。

    “颜儿，你等一下。”有许墨，他不敢随意伸手拉容颜，只得希冀地说道。

    容颜停下脚步，却并没回头看顾铭，淡漠地开口道：“许先生，还请你唤我‘容颜’。你‘颜儿’我担待不起。”

    许墨听后，眉眼带笑，唇角不由自主地勾起。

    “颜儿，我”顾铭很是愧疚地急急开口道。

    许墨眉头一拧，转头看着顾铭，打断他话道：“颜儿话你没听清楚么？”

    站原地凌薇终于餐厅里其他人异样眼神下彻底失去了耐心，当下甩开胯骨，一骑绝尘。她经过顾铭旁边时，甚至看都不看他一眼，直接把他当做空气处理。

    顾铭心思一点没放凌薇身上，他全心全意地注视着容颜背影，愧疚地说道：“我为那天电话道歉。”

    许墨挑了挑眉，什么电话？难道和那天青叶到公司找自己有关系？

    容颜不置可否，一动不动地站原地。

    “我不该误会你，对不起……”顾铭万分自责地低声说道。

    容颜依旧没有回头，语气淡漠地问道：“说完了么？”

    许墨勾了勾唇角，她对顾铭这种态度真是让自己心花怒放。人总是矛盾，他一方面希望容颜不要再被顾铭伤害；一方面又希望她被顾铭伤害得深一些，这样她就不会再对顾铭存有情意了。

    顾铭一脸不可置信，眼里闪烁着泪光，喃喃道：“颜儿，你一定要对我这么冷淡吗？我们连朋友都做不成了么？”

    “抱歉，我不是圣母玛利亚，做不到包容你背叛。”容颜冷情地说道。

    她顿了顿，又补充道：“许先生，还请唤我‘容颜’，我们并没有那么熟。”说完，她迈开双腿，决绝地离开了。

    许墨煞有其事地喃喃道：“今天天气真不错。”

    顾铭愣愣地站原地，看着容颜背影，后悔、伤痛神色溢于言表。他心里无声地说道：“颜儿，我真不想伤害你……可为什么我一而再再而三地伤害你呢？上次电话我很抱歉，真，对不起……我也不知道自己为何会这样子，一听到你和许少有关系，愤怒之火就将我整个燃烧了。我甚至来不及多做思考，就拨打了你手机号码，接着就是对你一通狂轰乱炸。”

    “我不敢想象当时你听到我话后，会是怎样心情……”

    “顾总裁？”一道男声传进顾铭大脑中，打断了他思绪。他看向声音主人，问道：“有什么事？”

    经理笑着问道：“顾总裁是这里用餐还是？”

    顾铭这才想起凌薇，回头看向后方，却不见她踪影，当下对着经理询问道：“凌小姐呢？”

    经理嘴角一抽，敢情她从你旁边经过你一点印象都没有……“凌小姐已经自行离开了。”

    顾铭脸上闪过一丝懊恼神色，他拿出手机，拨打着凌薇号码，一边大步向门外走去，同时说道：“不这里用餐了。”

    “对不起，您所拨打电话已关机。”冰冷声音响起顾铭耳边，他忍不住抬手拍了下自己大脑。

    本书由首发，