
    坐进驾驶位，许墨不发一言，只是安静地开着车，给容颜以足够的时间冷静。不久后，黑色的轿车驶进了市中心的一片私人住宅区，并在一栋豪华公寓前停了下来。

    一路沉默的容颜终于有了反应，她一边解着安全带，一边扫视着周围的环境，同时问道：“房子在这里？”

    许墨“嗯”了一声，打开车门，抬脚走下车。

    “交通方便，环境优美。”他双手随意地斜插在裤袋里，对着站在车旁的容颜说道。

    公寓虽然坐落在市中心，却丝毫没让人产生喧闹感，反倒有种宁静祥和的气氛。周围修剪得整整齐齐的绿树青草更是使人仿若置身于公园。

    容颜微微勾起唇角，满意地说道：“挺好的。其实我最开始看中的地方就是这块，可惜后面得知这片住宅区的楼房已经全部售空。”

    “你希望是在多少层？”走进电梯，许墨站在门边，却没有按下数字键，而是转头看向左手边的容颜，挑眉问道。

    容颜毫不犹豫地应道：“顶层。”

    许墨好看的嘴角上扬，用修长的手指按下了刻着“36”的按键。他好奇地问道：“为何会希望在顶层？”

    容颜有些不可思议地瞪大眼眸，问道：“真的是在顶层？”当她见对方点头后，不由喃喃道：“我只是喜欢站在高处眺望风景。”

    “这栋公寓共36层，除了顶层外，每层都有三套房子。”许墨缓缓解说道。

    容颜在脑海中回想了一下公寓的形状，似乎顶层的面积比其他的小了些。她不由问道：“那36层有几套？”

    “两套。”许墨笑得很诡异，薄唇轻启，吐出两个字。

    容颜脑海中闪过一个念头，猜测道：“不会都是你的吧……”

    “叮”地一声，电梯停了下来。许墨走出电梯门，站在走廊上，对着容颜说道：“左边是我的，右边是你的。”

    “你为什么在同一个地方买两套？而且还是连着的。”容颜有些无语地问道。

    许墨耸耸肩，很是无辜地说道：“我也不知道。”

    “……”典型的钱多得没哪花。

    “我只是在左边住过。右边这套买下来后，就一直空置。”许墨打开了右边那套房子的门，同时说道。

    容颜走进屋内，细细地参观着里面的布局。

    许墨站在门边，拿出手机，拨通了一个号码，吩咐了几句话。在容颜重新回到客厅之际，他刚好挂断电话。

    “还满意么？”他看着她纤瘦的身影，问道。

    容颜站在落地窗前，眺望着远处的风景，声音愉悦地应了声“嗯”。

    “先去我那坐吧，这里什么都没有。”许墨提yì道。

    容颜点了点头，恋恋不舍地收回自己的目光，转身跟在许墨身后，走进了他的住所。

    “我怎么感觉到处都是你的房子？”她站在宽敞的客厅，打量着周围的摆设，不由问道。

    许墨随意地靠坐在沙发上，抬头看着容颜说道：“坐啊。就当是自己家一样，不必拘束。”

    “家政阿姨每天都有打扫的，绝对干净。”他顿了顿，补充道。

    容颜坐在离自己最近的沙发上，急急地为自己辩解道：“我没有认为这里不干净。”

    “比较经常住的就三个地方，这里是其中一个。”许墨不以为意地笑了笑，缓缓说道。

    他伸手拿过放在台灯旁的超薄电脑，坐到容颜旁边，掀开电脑盖，说道：“不过以后大概都会住在这里了。”

    容颜眨了眨眼，对他突然的靠近有些疑惑，忍不住问道：“你想给我看什么吗？”

    “点的午餐还没送过来，我们先看一下家具。”许墨将电脑放在钢化玻璃桌面上，一边搜索着全球顶级家具公司的官网，一边说道。

    容颜眨了眨眼，看着电脑屏幕所显示的内容，问道：“你要换家具么？”

    许墨的动作停了一下，过了几秒，他点头应道：“嗯，你给我些意见，我全部都要换。”

    容颜抬眸扫视着客厅中还十分新的高档家具，不禁无语。

    “你觉得粉色系怎么样？”许墨一本正经地问道。

    容颜完全不敢相信自己听到的，诧异道：“你用粉色系？！我还以为你喜欢黑白格调的。”

    “……那你喜欢什么颜色、什么款式的？”许墨嘴角一抽，缓缓问道。

    “我？”容颜的音量不由加大。

    她见对方点头，虽然心下奇怪，却还是应道：“欧洲古典家具。”

    许墨了然，立刻搜出一系列的欧洲古典家具，一边缓缓往下拉，一边问道：“有没有顺眼的？”

    容颜将上身压低了些，仔细地看着网页内容。

    许墨许久没听到回应，不禁转头，想看看她的神情。当看到她近在迟尺的侧脸时，他忍不住向她靠近，想要一亲芳泽。

    容颜抬手指着一张图片，说道：“我觉得这套不错。”

    许墨反应过来，立刻转头，顺着她的手指看去，似乎刚刚什么都没发生。

    现在还不可以，还不到时候……他毫不怀疑，自己此刻要是亲了她，她会果断地远离自己。

    “叮咚”，一阵门铃声传来，打破了室内的温馨。许墨起身，走到门后，通guò视频监控系统看了一眼来人，打开了门。

    “总裁，这是您点的午餐。”门外的人恭敬地说道。

    许墨淡淡地“嗯”了一声，抬手接过袋子，关上门，转身走向餐桌，同时对着容颜说道：“颜儿，吃午餐了。”

    容颜起身，跟在他后方，抱歉地说道：“不好意思，要不是我，你也不至于连午餐都吃不好。”

    “不是你的问题，我本来也看顾铭和凌薇不顺眼。”许墨轻轻地摇头，说道。

    伤害你的任何人，我都看不顺眼。

    “为什么？”容颜满目疑惑，看着他高大的背影问道。

    许墨斜斜地勾起嘴角，说道：“他们伤害了我上辈子和下辈子的爱人。”

    容颜轻拢眉头，怎么感觉有哪里不对劲？

    本书由首发，

    (l~1`x*>+``+