
    午餐后，许墨将容颜带到了全国最大型、最奢华的礼服店――梦幻之都。寻找网站，请百度搜索+看书网这里齐聚了各种好看的高端礼服，任何一个人，都能在这里选到心仪的礼服。

    “总裁好！小姐好！”身穿红色旗袍，对称站在大门左右的八个迎宾小姐见到来人，整齐划一地鞠躬问候道。

    许墨淡淡地应了声“嗯”，穿过她们，径直走到里面。

    “总裁，请问有什么可以帮忙的吗？”一位导购小姐迎了上来，抬头看着许墨，微笑着问道。

    “暂时不用。”许墨走向女装区，毫不迟疑地拒绝道。

    “好的，总裁，有事请吩咐！”导购小姐恭敬地应道，然后不急不慢地退下了。

    许墨带着容颜在女装区缓慢地穿梭着，用他那如X射线般锐利的眼神扫视着各款礼服，同时嘱咐道：“有喜欢的就说。”

    容颜温顺地“嗯”了声，一双大眼睛应接不暇地看着周围的礼服。过了一会儿，她站定在一个身穿一字肩抹胸白色长款晚礼服的模特前，对着许墨问道：“你觉得这条裙子怎么样？”

    许墨看了一眼礼服，挑眉道：“你似乎特别钟爱白色。”这几天他们都有见面，可是自己还没见过她穿其它颜色的衣服。

    容颜脸微红，有些不好意思地说道：“每次买衣服，都会情不自禁地选择白色。”

    许墨点了点头，抬手招来一个导购小姐，吩咐道：“拿这礼服适合她的尺寸给她试穿。”

    “是，总裁。”导购小姐微笑着应道。

    “小姐请跟我来。”而后，她对着容颜用甜美的声音说道。

    容颜走后，许墨继续穿梭在女装区，扫视着各式各样的礼服。突然，他狭长的凤眸变得无比明亮，抬手招来一个导购小姐，说道：“拿这礼服适合她的尺寸给她试穿。”

    导购小姐看了一眼面前的礼服，眉头轻拢，脸上露出为难的神色，吞吞吐吐地说道：“总裁，这”

    许墨挑眉，幽幽地盯着她，命令道：“说。”

    “总裁，这款礼服只有一件，并且已于昨晚被凌氏小姐预定。”导购小姐咬咬牙，老实交代道。

    许墨看着眼前的红色斜肩礼服，玩味道：“凌薇么？”

    “是的，总裁。”导购小姐低头应道。

    “她穿得上么？”许墨勾了勾唇角，问道。

    刚好昨晚接待凌薇的也是这个导购小姐，她应道：“凌小姐并没试穿这礼服。她本来打算试穿的，但接了个电话后，就急着离开了。”

    “她说今天下午过来拿？”许墨幽幽地问道。

    导购小姐点头道：“是的，总裁。”

    许墨抬手撩了一下裙摆，云淡风轻地吩咐道：“把它脱下来，送到试衣间。”

    导购小姐迟疑了两秒，恭敬地应道：“好的，总裁。”

    许墨转身，迈开修长笔直的双腿，走到离试衣间不远处的沙发上坐着，随手拿过桌面上的杂志翻阅起来。

    “小姐，您是我迄今为止见过的最适合穿白色衣服的人。”不久后，一道赞叹声钻进许墨的耳朵。他转头看去，毫不意外地看到被称赞的人是容颜。

    她确实很适合白色，清纯、洁白、高贵，宛如一朵盛开的莲花。“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，大概就是形容她这样的人吧。她可能长得不漂亮，但是她的气质却是无人能比的。

    “还好吗？”容颜有些羞涩地看向许墨，询问道。毕竟是作为他的女伴出席聚会，得考虑到他的喜好。

    许墨唇边噙笑，用性感低沉的声音说道：“很好。”

    他抬手指向另外一个导购小姐臂弯里挂着的礼服，说道：“不过，再试穿一下它吧。”

    容颜顺着他的手指看去，瞬间瞪大了眼眸，喃喃道：“红色？”

    “嗯，我很想知道你穿红色是什么样子。”许墨直视她的眼睛，略带期待地说道。

    容颜乖巧地点了点头，接过导购小姐递过来的礼服，转身走进试衣间。

    许墨收回自己的目光，再次看向杂志，却发现已经没了心思，脑海中都是她优美的脖子和精致的锁骨。他不曾想到那些偏保守的衣服里面包裹着如此诱人的身躯。之前看到的她那两条雪白细腻的长腿都已经让自己惦念不已了……

    就在许墨的思绪一发不可收拾之际，试衣间的门从里面被打开了，身穿红色长款晚礼服的容颜走了出来。

    许墨不由自主地睁大凤眸，愣愣地看着容颜，连呼吸都忘jì了。

    “小姐，您不止穿白色的衣服好看，红色也很适合你。”之前的那个导购小姐说道。

    “总裁的眼光真好！”将红色礼服递给容颜的那人忍不住称赞道。

    礼服像是为她量身定做一般，不长不短、不松不紧，使她的身材看起来更加凹凸有致、修长姣好。在红色的衬托下，她白皙的皮肤显得尤为可口，让人忍不住想要咬上一口。

    许墨恢fù正常，视线却没移开，说道：“很好，这两套礼服都要了。”她穿红色，果然和自己想象中的一样，游离在禁欲与妖娆之间。

    “为什么要两套？”容颜眨了眨眼，好奇地问道。

    “因为你穿起来都很好看啊。”其实我比较喜欢红色的，不过既然你喜欢白色的，那就一起买好了。

    容颜有些无语地说道：“晚上的聚会，我总不能同时穿两套礼服吧。”

    她看了看镜子中显得精神许多的自己，看向许墨，说道：“就买这套吧。”

    “好。”许墨极其满意地应道。

    一旁的导购小姐却哭丧着脸，到时候她怎么跟凌小姐交代啊？！她怎么就忘jì了将礼服收起来呢？

    许墨突然站起来，对着容颜说了句“你等下”，走向了鞋柜。不一会儿，他提着一双水晶高跟鞋回来了。他蹲在容颜脚边，出其不意地伸手抬起她的一只脚。

    容颜吓了一跳，一边拼命想要将自己的脚解放出来，一边惊诧地问道：“你干嘛？！”

    许墨拿过一只鞋，不以为意地说道：“为你穿鞋。”

    站在旁边的两个导购小姐目瞪口呆地看着这一幕。

    “我自己来就好了。”容颜弯腰，伸手去夺许墨手里的鞋。

    许墨躲开她的手，宠溺地说道：“别闹，等下摔倒了别怪我。”

    容颜知道抢不过他，便明智地放弃了挣扎，站起来，目光复杂地盯着他的后脑勺。

    “很好，就这样走吧。”许墨起身，将容颜从上到下看了一遍，愉悦地说道。

    “这样走？”容颜震惊地问道。

    “嗯，去下一站。”许墨勾了勾唇角，说道。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+