
    好不容易把凌薇哄好的顾铭，在她的要求下，陪她来到了梦幻之都。言情穿越书更新首发，你只来+看书网

    “把我昨天看中的那套礼服拿过来。”一进门，凌薇就对迎上来的导购小姐吩咐道。

    导购小姐冷汗涔涔，很是抱歉地说道：“凌小姐，不好意思，您看中的那套礼服不久前被我们的总裁要了。”

    “许少？！”凌薇的分贝瞬间高八度。顾铭也对此有些惊讶，眼眸不由自主地睁大。

    许少向来都不带女伴出席活动，一旦身边站了个女人，无异于在向众人宣告她的重要性……

    “是的。凌小姐，十分抱歉，还请您另挑礼服。”导购小姐硬着头皮说道。

    凌薇的眼眸中嫉妒之火熊熊地燃烧着，她曾经不止一次向许墨暗示自己对他有意，可他从不把自己当回事，而如今他竟然对容颜如此上心！不过是个被顾铭抛弃的小丑，怎么就入了他的眼？

    “许少的女伴大概没试穿那套礼服吧。”凌薇嘲讽地扯了扯嘴角，阴阳怪气地说道。容颜穿着那套礼服怎么可能好看？尺寸方面不说，本就普通到不行的她，穿红色会更加俗气吧。

    导购小姐看到凌薇轻蔑的嘴脸，心里不由对容颜感到不平，随即微笑着对凌薇说道：“凌小姐猜错了哦，总裁的女伴试穿过了那套礼服，看起来非常合适呢。”

    凌薇脸色一僵，眼里极快地闪过一抹阴狠，指甲几乎要嵌进掌心里，在心里说道：“哼，我倒要看看你穿着它有多好看！想做灰姑娘也得掂量掂量自己有没有灰姑娘的姿色！”

    此时，顾铭不由幻想着盛装打扮下的容颜是何种模样。其实他不懂，为何许少会带着容颜出席聚会，毕竟她长得太普通了。

    而此时，被他们惦记着的容颜正在被人用强烈的视线上下左右地来回扫射着。

    “你看够没？我极度怀疑你的专业水平。”坐在不远处沙发上的许墨不爽了，阴风凉飕飕地吹着。

    “原来她没有三头六臂，真的是个普通人而已。”一直盯着容颜看的男人抬手托住自己的下巴，煞有其事地说道。

    男人脸蛋精致妖媚，身材纤瘦高挑，声线慵懒华丽，若不是他胸部平坦，真的让人难辨雌雄。

    容颜满头雾水地看着他。

    许墨挑了挑眉，危险性十足地说道：“你哥好像很久没休假了。”

    男人像是被人踩了尾巴，瞬间跳脚，急急地说道：“我错了，您大人不计小人过。”

    自家老哥一休假，他就要不分昼夜地工作了；这还不是最重要的，最重要的是公司的事情他一点兴趣都没有！要他夜以继日地做自己不喜欢的工作，不是要他的命吗？！

    容颜忍俊不禁，这人太好玩了。

    “那就给我管好你的眼神，乖乖干活。”许墨轻哼一声，说道。

    男人听后，忍不住翻了个白眼，低声嘀咕道：“不就多看了两眼么，那么小气干嘛？！”

    “沈风！”许墨幽幽地唤道。

    “你的耳朵被改造过了吧？”自己说得那么小声，他竟然也能听清楚！

    许墨剜了他一眼，缓缓说道：“你再废话，你哥马上休假。”

    叫做沈风的人立马举手投降道：“我保证，绝对不会再有一句废话！”

    其实他一直不明白，自己那个冷漠的哥哥为何会对许少唯命是从。因为许少的背景？不可能，他哥不是那种人。那么究竟是因为什么呢？

    “很奇怪。”沈风晃了晃脑袋，将全部的注意力放在容颜脸蛋上。一会儿后，他眉头轻拢，喃喃道。

    容颜眨了眨眼，好奇地盯着他。

    许墨起身，走到容颜坐着的旋转椅后方，看着沈风道：“什么奇怪？”

    “她的五官其实长得挺好的，拆开来看，都是难得的精品。可是，为何凑在一张脸上，会显得如此普通？”沈风有些迷茫地说道。

    许墨抬手，把椅子旋转了一百八十度，使容颜面对着自己，然后专注地盯着她的脸，先是耳朵，然后是眉毛，接着是眼睛、再是鼻子，最后是唇。

    他狭长的凤眸一眨不眨地盯着容颜娇嫩的红唇，喃喃道：“确实长得很好。”

    好到我很想亲上去，啃噬……

    “你没整过形吧？”沈风想要伸手抚摸一下容颜的脸蛋，却在收到许墨如刀子般的眼神后，硬生生地将手缩了回来。

    容颜摇了摇头，说道：“没有。”

    沈风眉头深锁，专注地盯着她的脸。十几秒后，他眉头上的皱褶不见，信誓旦旦地对着许墨说道：“给我一个半小时，我会将最美的她呈现在你的眼前。”

    许墨“嗯”了一声，转身坐回了沙发上，双腿交叠，随手翻阅着桌面上的杂志。

    他既然把人带到这里来了，就代表他相信沈风的实力。

    一个半小时，对于等待中的许墨和被人折腾的容颜来说，或许有些漫长，但对于沉浸在工作中的沈风来说，不过一眨眼的时间而已。

    “好了。”沈风略带得意的声音打破了化妆间的安静。

    容颜缓缓睁开眼睛，当她看到镜子中的自己时，不由微微瞪大眼睛，满脸不可思议。

    许墨屏住呼吸，视线紧锁住镜子中的那人，一步步向她靠近。

    她垂直的长发被弄成了极具女人味的大卷，从左肩散落到胸前。沈风不愧是化妆界的新星，在他鬼斧神工般的雕琢下，容颜精致的五官凸显出来了，精致的耳朵、柳叶般的眉毛、大大的眼睛、高挺的鼻梁、饱满的嘴唇，很像真人版的芭比娃娃。

    “还是不化妆好看点。”许久后，许墨恋恋不舍地收回自己的目光，沉声道。他一点都不怀疑，此番模样的她会让许多人惦念上。而这并不是自己想要的，她的美，自己知道就好。

    早知道会如此，当初还不如让沈风随便画一下就算了。

    容颜通guò镜子看着站在自己身后的许墨，一脸诧异。

    “不是吧？！你什么眼光？”自己得意的作品被否定了，沈风极为郁闷地嗷嗷大叫道。

    “好得不能再好的眼光！”许墨掷地有声地应道。

    沈风嘴角一抽，无语了。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+