
    “顾总裁、凌小姐到！”随着一声宣告，身着白色西装的顾铭和身着红色抹胸长裙的凌薇出现在众人眼中。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少因着两人的家世，不少宾客立刻迎了上去，但也有例外。

    “看到他们两个就倒胃口！”身着蓝色一字肩长裙的青叶毫不掩饰自己对顾铭和凌薇的厌恶，嫌弃地说道。

    站在她旁边，身着银色得体手工西装的蓝轩毫无原则地点头道：“深有同感。”

    一qiē以老婆为中心，她说地球是方的，地球就是方的；她说煤炭是白的，煤炭就是白的。

    “你有招惹青家小姐么？”同为女性的凌薇，对于来自青叶的敌意可谓是异常敏感。她扪心自问并没有得罪对方，那么究竟是为何？她抬头凑到顾铭耳边，低声道。

    顾铭看了一眼青叶所在的方向，果然见她一脸厌恶、憎恨地看着自己这边。他自嘲般地笑了笑，用只能让一个人听到的音量说道：“她和颜儿是十分要好的朋友。”

    凌薇轻笑一声，喃喃道：“原来如此……”

    她顿了顿，嘲讽地说道：“多么感人的友谊啊。”

    凌薇抬手从侍者端着的托盘上，拿了两杯红酒。她将其中一杯递到顾铭手里，幽幽地说道：“走，我们去跟她打个招呼。”

    “薇薇……”顾铭皱了皱眉，不太赞同地唤道。以青叶的个性，他们要是过去，只有一个结果，那就是被骂。

    凌薇抬眸剜了他一眼，脸色不好看了。别人打她一巴掌，她岂有不还手之理？

    顾铭在心里叹了一口气，妥协了。

    “轩，你看到没，两只苍蝇朝我们飞过来了！”青叶一惊一乍地大声说道。

    她话音一落，整个大厅都安静下来了，众人的视线先是集中在她身上，接着顺着她的目光，看向了凌薇和顾铭。

    蓝轩不禁抬手抚额，尽管内心万分无奈，却还是应道：“看到了，好大两只苍蝇。”

    “……”顾铭和凌薇的脸色十分精彩，赤橙黄绿青蓝紫轮番呈现。

    顾铭丝毫不想继续往前走，当下便停下了脚步。他对讨骂一点兴趣都没有！

    凌薇转头用凌厉的视线剜了一眼顾铭，松开他的臂弯，独自走向青叶。

    “咦，那只苍蝇挺有自知自明的嘛！知道自己飞过来是死路一条，明智地选择不再靠近！”青叶挑了挑眉，继续嘲讽道。

    “青小姐，你是在暗示自己是臭肉么？”凌薇一步步向青叶靠近，像个好奇宝宝般，满眼兴味地问道。

    蓝轩的脸色沉了沉，冷声对着凌薇说道：“凌薇，嘴巴放干净点。”

    青叶扯了扯唇角，上前两步，站定在凌薇面前，直视着她的眼，说道：“啧啧，我从来不曾想过你会如此迫不及待地承认自己是苍蝇这一事实！”

    凌薇脸色一僵，青叶确实没点名道姓，自己无异于对号入座了，可是谁不知道她说的就是自己和顾铭！

    “走近了，真发现，你口气很臭。”青叶后退一步，满脸嫌弃地说道。

    “看来我们没办法碰杯了呢！亏我还特意过来跟你打招呼。”凌薇眼里闪过一道寒光，缓缓说道。

    “不好意思，我从头到尾都不想跟你这种人碰杯。”青叶勾了勾唇角，说道。

    “许少到！”就在大厅的气氛冷到极点之际，一道男音如炸弹般响起，打破了令人难以呼吸的局面。众人纷纷松了一口气，整齐划一的看向入口处。

    刚刚的事件，让在场的男人们再一次觉得，女人这种生物太可怕了！

    凌薇是唯一一个没有立刻看向入口处的人，她上前一步，走到青叶身前，凑到她耳边，幽幽地说道：“你和她好，不过是想从她身上取得优越感而已。”

    “你倒是给我上了很好的一堂课。没有对比，就突出不了自己有多优秀、多出色！可是，你太愚蠢了，竟然为了她，与我和铭决裂。这个世界，到处都是绿叶；你却为了一片绿叶，摧毁了自己潜在的巨大利益。”她缓了缓，继续说道。

    凌薇没听到青叶反唇相讥，当下以为自己猜中了她的心思，便轻笑一声，带着骄傲感转身。今晚，自己会穿红色礼服，目的只有一个，将容颜彻底践踏在脚底。众人看到穿红色礼服的自己，再看容颜是什么表情呢？呵呵……真让人期待……

    当凌薇看清楚和许墨一起款款而来的女人所有用的外貌时，瞬间瞪大了眼眸，檀口不由自主地张开，那个女人是容颜么？！她猛地转头看向青叶，发现对方也是一脸不可置信的样子，当下眉头紧蹙，一个人化妆前后怎么可能变化那么大！但她清楚的知道，许少的身不是那么容易近的，容颜已经是一个例外了。

    周围的惊叹声一阵阵钻进她的耳朵，令她嫉妒得几欲抓狂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道大家看过《华丽的挑战》没？里面的女主就是化妆前后变化十分大的哦！

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+