
    “颜儿……”顾铭愣愣地盯着容颜，不太确定地无声唤道。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。

    许墨极度不满别人看向容颜的眼神，当下用凌厉的视线扫在场的所有人，唇角微勾，说道：“时间静止了么？怎么你们一个两个都不动了？”

    他话音一落，周围的人顿时意识到自己的失态，赶忙移开视线，用傻笑来掩饰自己，只除了少数几个。

    “颜儿，是你么？”青叶越过一脸扭曲的凌薇，又越过一脸震惊的顾铭，走到容颜身前，轻声问道。

    容颜恰到好处地勾起嘴角，温柔地应道：“嗯。”

    “Ohmygod！你简直太让人不可思议了！看到这样的你，还有谁敢说你长得普通？！”青叶兴奋地尖叫道。

    蓝轩对着容颜举起手中的酒杯，说道：“我为自己的眼拙感到抱歉。”说完后，他微微仰头，全数喝下了酒杯中的酒。

    听到对话的顾铭，像是被人夺了魂魄一般，失神地看着容颜。

    告sù他，这不是真的，她打扮起来怎么可以如此漂亮？简直是艳压群芳……和此刻的她比起来，薇薇黯然失色。原来，她穿红色竟然那么诱人么？

    许墨剜了顾铭一眼，侧了侧身，用高大的背影挡住了他的视线。

    “怎么，看傻了？是不是很后悔和她分手？”凌薇悄无声息地走到顾铭身旁，摇晃着手中高脚杯里的红酒，嘲弄地问道。

    顾铭如被人泼了一盆冷水，瞬间清醒。他看向凌薇，急急地解释道：“薇薇，不是这样的，我怎么可能后悔，我最爱的只是你而已！”

    凌薇眼神幽暗地盯着高脚杯里的红酒，轻哼一声，问道：“不是只爱我，而是最爱的是我么？从什么时候开始，你对她的那点喜欢，升级为爱了？”

    “薇薇，你有必要咬文嚼字么？你明明知道我想要表达什么意思。”顾铭皱眉，沉声道。

    凌薇抬头盯着他，缓缓说道：“不好意思，我还真不知道你想要表达什么意思，难道不是你也爱她么？”

    “薇薇，你别乱想，我会失神，只是因为颜儿化妆前后变化太大了。”顾铭耐着性子，解释道。

    凌薇嘲讽地勾了勾唇角，咄咄逼人道：“你怎么不说‘你爱的至始至终都是我一个人’了？”

    “这是事实，没必要一而再地强调。”顾铭眉宇间闪过一丝不耐，说道。

    凌薇轻笑一声，从他脸上收回视线，转身走进了人群中。几个男人见她落单，立刻围了上去，大献殷勤。撇开凌薇的家世不说，她本身也是个值得猎艳的对象。

    被众人奉承的凌薇，朝顾铭丢去一个挑衅的眼神。

    顾铭停住靠近她的脚步，眉头紧皱，脸色阴沉地盯着她，握着高脚杯的指关节有些泛白。

    “我说过，她不是个好女人。”韩司放开自己的女伴，走到顾铭身旁，看着巧笑倩兮的凌薇，说道。

    顾铭眼里闪过一丝迷茫，喃喃道：“真相究竟是什么呢？”

    “真相早就摆在你面前，只不过一直以来，你都选择无视而已。”韩司收回自己的目光，转头对着顾铭说道。

    “像这种吵架了，跑到其他男人身上找安慰的事情，容颜是不会做的。”他顿了顿，看了一眼容颜所在的方向，继续说道。

    顾铭抬手揉了揉发胀的太阳穴，缓缓说道：“我与她已经分手了。”

    “不管分不分，你都再没机会了。许少是怎么样的人，你应该了解的吧。”韩司幽幽地说道。

    顾铭扯了扯嘴角，低声道：“只要是他看中的，不管是人还是物，最后都只有一个结局，那就是彻底属于他。”

    “该换上圆舞曲了。”韩司风马牛不相及地说了声，然后走向自己的女伴。

    顾铭抬手抓住他的肩膀，看着他的后脑勺，问道：“你不生我的气了么？”

    “趁着她还没找到下家，抽身吧。”韩司回头，认真地说道。否则，她会再次让你体会到独自处在黑暗深渊的感觉……

    圆舞曲响起，韩司勾了勾唇角，拿开顾铭的手，走向了自己的女伴。

    顾铭垂下自己的手，眼神复杂地看着选择跟别的男人跳第一支舞的凌薇。

    “顾总裁，可以邀您共舞一曲么？”一个身穿白色长裙的女人走到顾铭身前，抬头看着他，微笑着说道。

    恍惚间，顾铭似乎看到了容颜的身影，随即答应了女人的请求。

    “颜儿，不知我有没有荣幸与你共舞？”许墨行了个绅士礼，唇角上扬，用低沉华丽的嗓音说道。

    青叶笑了笑，给了容颜一个鼓励的眼神，和蓝轩一起旋进了舞池。

    容颜垂眸看了看许墨修长的大手，将自己的小手放了上去。

    许墨唇角上扬的弧度大了些，轻握住容颜软乎乎的手，另一只手轻搭在她后背，带着她随着旋律舞动了起来。

    等着看容颜出丑的凌薇见她舞步娴熟，对华尔兹游刃有余，不由冷了脸。

    “我的女神，谁让你不开心了？”时刻观察着凌薇脸色的男人，一边与之共舞，一边笑着问道。

    凌薇淡定地收回自己的视线，不以为意地说道：“一个小杂碎而已。”

    “不管是小杂碎还是什么，惹我的女神不开心了，就应该被除去。”男人正了正脸色，严sù地说道。

    凌薇如被蛇蝎附体，倾身上前，傲人的双峰紧贴着男人的胸膛，在他耳边呵气如兰：“许少的女人，你敢动么？”

    刚好看到这一幕的顾铭，额头上青筋暴起。

    男人的身体有一瞬间的僵硬，而后他装傻充愣地呵呵傻笑。

    凌薇扯了扯嘴角，无趣地拉开两人的距离。

    “你确定容颜真的出自普通家庭么？”蓝轩看到容颜翩然如蝶的舞姿和无懈可击的面部表情，不由轻拢眉头，低头对着青叶问道。

    青叶咽了咽口水，双眸一眨不眨地盯着容颜，说道：“我不确定……”

    蓝轩脸色有些难看，略带咬牙切齿地质问道：“你吞什么口水？！”

    “呃……很正常的生理反应而已……”青叶收回自己的视线，气弱地解释道。

    蓝轩愤愤地瞪了青叶一眼，青叶则对着他嘿嘿地笑着。

    “你问她家世的时候，她怎么说的？”蓝轩叹了一口气，一脸无奈。过了会，他又问道。

    青叶微微嘟起嘴角，回想了一下，应道：“她只是说伯父是教书的。”

    “没了？”蓝轩挑了挑眉，不可思议地问道。

    青叶摇了摇头，说道：“没了。”

    “……”

    “不管她什么身份，她都是我最好的朋友！”青叶眼神坚定地说道。

    蓝轩不禁在心里嘀咕道：“不管她什么身份，她都是我最大的情敌！”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+