
    “一直以来，商业聚会都以相似的流程举办，今晚我们来点不一样的吧！”一曲毕，主持人站到高台上，用他极具感染力的声音说道。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网

    宾客们听后，都满眼兴味地看着他，只除了凌薇轻蔑地看着容颜的背影。

    “在场的每一个都是多才多艺，那么，谁倘若被灯光照射到，就表演一番如何？！”主持人在脸上绽放出一个完美的笑容，略带激动地问道。

    “好啊”、“没问题”、“不错的主意”……回应的人中，没有一个持反对意见的。能够单独表演，意味着能吸引到更多的目光，这是许多人都想要的。

    没有任何预兆地，许墨突然转头看向凌薇所在的方向，缓缓地勾起了嘴角。

    凌薇如遭雷击，愣在原地，眼睛瞪得大大的，里面写满了不可思议。

    许墨唇角上扬的弧度大了些，再次将自己的视线移到主持人身上。

    凌薇不禁后退了半步，不可置信地盯着许墨的背影。不可能！他怎么知道这主意是自己出的？！可是，刚刚他的眼神确实在说他了解一qiē！究竟是他料事如神还是他派人监视了自己？！

    “既然如此，那么，灯光师！”主持人的声音将众人的喧闹声压了下去，响彻在整个会场。

    他话音一落，所有的灯都灭了，周围陷入一片黑暗中。下一秒，一束强光从天花板处照射了下来，接着，它毫无规律、毫无章法地移动着。

    “如果要你表演，你会如何？”许墨低头凑到容颜耳旁，呢喃道。

    容颜正想说不会那么巧，灯光就打在她身上了，而且再也不移动。

    “看来我们的灯光也很会挑人呢！竟然选中了许少的女伴！”主持人略带兴奋的声音响起。

    他一说完，整个会场顿时灯光通明，所有人都拍着掌、期待地看向容颜。

    “你不担心她么？”蓝轩见往常紧张容颜得过分的女朋友此刻竟然也目露期待地看着容颜，不禁低声问道。

    青叶看都不看他，愉悦地说道：“会作词、会跳舞的她，怎么可能不会一两种乐器？再不行，她独舞一曲也可以啊！”

    “我还没见她表演过呢！”她顿了顿，补充道。

    蓝轩恍然大悟，也对，不能用平常的眼光来看待她，把她当做多才多艺的名门淑女就可以了。

    “许少，不知我们有没有荣幸见识一下您女伴的表演？”主持人看着许墨，小心翼翼地询问道。

    许墨勾了勾唇角，用低沉华丽的声音说道：“不管她作何决定，我都全力支持！”

    他的话，让众人更加坚信他的女伴对他的重要程dù，几乎可以肯定，这个人便是将来的许夫人。

    容颜微笑着走向了不远处的钢琴。她不能任性地拒绝表演，不仅因为大家的期待，更因为她是第一个被选中的人。

    许墨看着她渐渐远离自己的背影，有些意外地挑了挑眉。这种情况下，她还能如此镇定自若，简直就像一个久经沙场的战士。

    顾铭眉头轻拢，有些担忧地看着容颜。在场的大都钢琴水平都不低，若是她只是普通等级的话，形象会大打折扣。

    容颜走到钢琴旁，对着众人鞠了个躬，转身坐到了钢琴前，抬起修长的双手，就要落到钢琴键上。

    “容小姐想要弹奏什么曲子呢？太简单的可不行哦。”安静的会场，凌薇友好地笑着说道。

    青叶猛地转头，愤愤地盯着凌薇笑得如花一般灿烂的脸，恨不得上前，赏赐她两巴掌。

    顾铭皱了皱眉头，不赞同地看向凌薇。

    容颜淡然一笑，双手交叠放在膝盖上，看着凌薇，说道：“那就由凌小姐亲自来点曲好了。”

    凌薇勾了勾唇角，一字一句地缓慢说道：“拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》。”

    她话音一落，周围立刻响起阵阵吸气声。拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》被称为世界上最难演奏的作品，能真正演绎它的人，全球都没几个。

    许墨眼里闪过一丝不悦。顾铭的眉头则直接皱成了一个“川”字。

    “你还真是敢点！”青叶咬牙切齿地说道。

    凌薇眨了眨眼睛，无辜地说道：“我只是点了自己最喜欢的曲目而已。”

    “你自己恐怕连‘拉三’的第一乐章都弹不出来吧！竟然还敢点这曲子，你居心何在？！”青叶愤怒不已，质问道。

    “若是将拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》全部演奏的话，今晚就该变成我的个人演奏会了。”容颜一脸淡定地说道。

    许墨挑了挑眉，隐藏在眼中的担忧荡然无存。

    凌薇的眼眸瞪大了些，她竟然会？！“那就第三乐章吧。”

    容颜笑了笑，说了声“好”，坐正身子，抬手，落下。

    在场的所有人，都不敢置信地看着她，除了许墨。能将‘拉三’的顶峰如此熟练地弹奏出来，无疑是世界级钢琴大师！那些艰涩的技巧在她眼中好像不值一谈！可是，他们从来不曾听说过有她这样一号人物的存zài！有这样能力的她，为何会默默无闻？

    凌薇眼中嫉妒之火蔓延，指甲嵌进了掌心。

    青叶听着跌宕起伏的琴声，不由自主地吞了吞口水，喃喃道：“太厉害了……”

    顾铭抬起右手放在自己的左胸处，那里似乎有什么东西快要跳出来。他眼神复杂地看着容颜，无声道：“颜儿，你究竟还瞒了我多少事？”

    许墨看着十指快速在黑白键上跃动的容颜，露出了魅惑人心的笑容。他说过的，他的眼光好得不能再好了。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+