
    不愧是号称为拉三巅峰乐章的终曲，拥有来自世间最艰涩的技巧，或快或慢的节奏、或高或低的音调，峰回路转的意境，完美无暇的承转，无一不紧紧扣住听众的心弦，让人的情xù为之变化。提示这本书第一更新网站，百度请搜索15.1看書網

    直至容颜收回自己创zào奇迹的双手，宾客们都深深地沉浸在这极致的音乐盛宴中，无法自拔。她没有理会众人的反应，对着他们鞠了个躬，缓缓向许墨走去。

    “啪啪啪”，许墨唇角微勾，狭长的凤眸亮得惊人，一下又一下地拍着巴掌。

    突兀的掌声使众人的魂魄回归原位，渐渐地，鼓掌的人越来越多，直至会场爆发出如雷鸣般的响声。所有人都目不转睛地看着容颜，眼里是满满的钦佩和欣赏。

    看到如此局面，凌薇咬碎银牙，这根本就不是她想要的结果。趁着大家的注意力不在自己身上，她冲着某处拼命使眼色。按之前的计划，接下来灯光就要照射到自己身上了。本来她想要用自己出色的表演，对比突出容颜表演的拙劣。可是如今这番情况，后面表演的人，特别是第二个表演的人，肯定会在容颜的光芒下衬得黯然失色。连她也不得不承认，对方在钢琴上的造诣简直登峰造极。享受过顶级盛宴后，人总是会变得比较挑剔。所以，她今晚不打算表演了。她可一点都不希望听到有人说她比不上容颜。

    看着快要走到自己身前的容颜，许墨不由在心里感叹道：“拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》果然不是那么容易演奏的，只是其中一个乐章就让人如同跑了个马拉松。”细细的汗珠密布在她光滑的肌肤上，晶莹剔透，给她增添了一丝人间气息。

    他从怀里掏出一块干净的手帕，准备递给容颜，却被某不识趣的女人捷足先登了，气得他一阵不爽。他狠狠地瞪了一眼青叶的后脑勺，而后用他那有如实质般的锐利目光扫视过盯着容颜的每一个人。

    众人悻悻地收回眼光。

    主持人回过神来，激动地说道：“此曲只应天上有，人间能有几回闻！这是我有生以来见过的最精彩的表演！我有点期待下个表演者了！他会不会再次创zào奇迹呢？”

    “那么，灯光师！”他顿了顿，大声唤道。

    在会场彻底黑了之后，凌薇快速往洗手间走去。她的眼睛都快抽筋了，那人都没看她一眼。既然这样，她只有暂时离开这里了，省得灯光照到自己身上。

    只可惜，现实很骨感。她刚走到人群外围，就被一束强光锁定了。她忍不住低咒了声，不仅没停住脚步，反而加快速度向洗手间走去。

    “啧啧，凌大小姐，你这是要逃到哪里去啊？”拿着手帕站在容颜身前的青叶看着凌薇的背影，大声地嘲讽道。

    她话音刚落，会场就发出一阵唏嘘声。众人看向凌薇的眼神，夹杂着轻蔑。

    顾铭也看不惯她的行为，忍不住皱了皱眉，对她的喜爱不免减了几分。

    凌薇在心里咒骂了青叶一遍，而后在脸上绽放了一个无懈可击的笑容，转身对着青叶说道：“青小姐，东西可以乱吃，话可不能乱说。我只是刚好不舒服想要去洗手间而已，并没有想要躲避表演。”

    青叶轻扯嘴角，玩味道：“那就请凌大小姐快去洗手间吧，你什么时候回来什么时候表演。我们可是很想见识一下最喜欢拉三的凌大小姐在钢琴上的造诣。”

    众人一听她的话，就知道她是在给身为许墨女伴的人出气，当下便附和道：“青小姐说得对。”有眼人都知道许墨对他的女伴不一般，孰轻孰重简单明了。

    凌薇气得脸色发绿，这不是纯粹想让她难堪吗？！她再好，好得过连拉三第三乐章都信手拈来的容颜么？

    “凌大小姐怎么站在那里不动了？不是说要去洗手间么？该不会是紧张到失禁了吧？”青叶眨着大眼睛，惊讶地问道。

    闻言，容颜和蓝轩两人无奈地抬手抚额，动作出奇地一致。

    许墨性感的薄唇勾起，眼里闪过一丝笑意。有如此强悍的女人呵护颜儿，他也不用担心她在自己看不到的地方受委屈了。

    见周围的人都在哄笑凌薇，身为她男朋友的顾铭忍不住站了出去。他走到凌薇身边，低声询问道：“哪里不舒服？要不要去医院？”

    凌薇把一肚子的火气撒在他身上，狠狠地剜了他一眼，要是他再有钱权一点，别人也不敢对自己这么放肆。她深吸一口气，笑着对青叶说道：“青小姐，你想多了，我站在这里不动只是被你们的热情吓到了而已。”

    “盛情难却，看来我得快点上完洗手间回来。”她一边转身往洗手间走去，一边说道。到这一步了，怎么样也得到洗手间做做样子，不然青叶那个贱人更会挑事。

    本就对她今晚的行为很不满的顾铭在被她莫名其妙地剜了一眼后，彻底爆发了，脸色阴沉得可怕。

    “顾总裁，赏脸喝杯酒？”先前和顾铭跳舞的白裙女子一手拿一杯红酒走到顾铭面前，巧笑倩兮道。

    顾铭伸手拿过其中一杯红酒，烦躁地一饮而尽，而后他看着眼前的人问道：“你是谁？”

    白裙女子优雅地抿了一口红酒，略带幽怨地说道：“顾总裁，你的眼睛里总算有我的影子了。”

    顾铭眼里闪过不耐，就欲离开。白裙女子见此，连忙收起幽怨的嘴脸，落落大方地笑着说道：“我叫欧岚雪，是一名模特。”

    “哦，要跟我去酒店么？”顾铭直白地问道。他现在很烦，需要发泄。容颜对他的好与凌薇的无理任性形成鲜明的对比，冲击着他的心。

    欧岚雪本想先意思意思地拒绝一下，但是一想到先前顾铭的反应，便将到了喉咙里的话变为：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，我回来填坑了。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+