
    看着顾铭带着一个女人提前离开，韩司在脸上露出一抹果然如此的笑意，低声喃喃道：“我说过的，凌薇那个女人并不适合你……”

    洗手间内，凌薇发泄般地使劲踢了几下洗手台。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。待心里总算舒服些，她才深吸一口气，打开水龙头，优雅地洗了洗手。接着，她从纸盒里抽出一张纸巾，一边打量着镜子里自己的妆容，一边慢条斯理地擦拭着双手。

    过了一会儿，她将纸巾扔到垃圾桶里，然后对着镜子补了补妆，确认这是自己最美的状态后，这才踏着高跟鞋缓缓走出洗手间。

    她一出现，时不时盯着洗手间所在方向看的青叶便立马发觉了，当下凉凉地说道：“凌大小姐，请吧，钢琴在那里呢。”

    “唰”，青叶的话音一落，众人均不约而同地转头看向凌薇。

    在大家的注视下，凌薇顿时感到压力倍增，她在心里把青叶咒骂了一遍，而后扬起笑脸，一边走向高台，一边说道：“我虽然最喜欢的曲子是拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》，但最擅长的并不是弹钢琴。”就算今晚一定要表演节目，也绝对不能是弹钢琴。

    青叶呵呵一笑，语不惊人死不休道：“那凌大小姐最擅长什么？勾引男人？给别人添堵？还是其他的什么呢？”

    “你！”凌薇被气得不轻，傲人的双峰上下起伏。她深吸一口气，让自己翻江倒海的内心得以稍稍平复，皮笑肉不笑地反问道：“那青小姐最擅长的又是什么呢？泼妇骂街？”

    青叶不以为然地伸出右手食指在空中摇晃了几下，一本正经道：“我最擅长的是打狐狸精。”

    “我看你最擅长的是胡言乱语吧！”凌薇银牙咬碎，哼声道。说完，她扭头就往门外走去，同时道：“我没办法与疯子待在同一个空间里。”

    看着凌薇气冲冲离开的背影，众人纷纷将青叶划入了雷区，同时均在心里感叹蓝轩的厉害，长期与这样强悍的女人在一起，竟然没被逼疯。

    “颜儿，你看，狐狸精被我打跑了。”青叶见此，邀功般地朝着容颜说道。

    容颜看着像个小孩子般的青叶，哭笑不得，心里却是满满的感动。她知道的，青叶会公然与凌薇杠上，都是因为自己。

    蓝轩上前环住青叶的腰身，无奈又宠溺道：“行了，玩够了吧？大家都看着你呢。”

    青叶闻言，环视众人，眨着一双大眼睛，好奇地问道：“你们看着我干嘛？没见过美女么？”

    “……”蓝轩忍不住再次抚额。

    听她这么说，大家立刻将视线移开，他们毫不怀疑，多看一秒，就会被对方的火炮口对准。

    “颜儿，我带你去吃点东西。”许墨见容颜的注意力一直在青叶身上，终究是不甘寂寞地说道。

    容颜看向许墨，与此同时，他周边那些人的神情也落入了她的视线中，于是她开口拒绝道：“不用了，你忙吧，我自己去就好。”那些人明显是想和许墨说些什么，大概是谈生意吧。

    许墨皱了皱眉，不爽地扫了一眼站在他周围的人，微微启唇，想要劝阻容颜，就被别人打断了。

    “颜儿，我陪你去。”耳朵竖起来的青叶听到他们的对话后，立马对着容颜兴奋地说道。

    许墨深不见底的双眸中亮起两簇小火苗，在心里咒骂道：“怎么哪里都有她！”

    蓝轩盯着青叶，再一次在心里抓狂地嗷叫道：“我才是你男朋友！”

    看着她们渐行渐远的背影，许墨对着蓝轩凉凉地说道：“管好你的女人。”

    蓝轩叹了一口气，弱弱地说道：“我也想啊……”

    另一边，青叶像个叽叽喳喳的小鸟，动听的声音响个不停：“颜儿，你今晚真是太让我意外了。我从来不知道你化妆后竟然那么漂亮！我从来不知道你华尔兹跳得这么好！我从来不知道你钢琴弹得那么出色！”

    容颜微笑着，静静地听着青叶激动的声音，同时优雅地往盘子里夹食物，像个从古画里走出来的大家闺秀。

    “颜儿，你还会什么乐器啊？”青叶一边往盘子里夹食物，一边好奇地问道。

    “竖琴，古琴，小提琴，中提琴，大提琴，横笛，竖笛……”容颜稍一思考，用如珍珠掉玉盘般的清脆声音说道。

    “我发现我问错问题了，我应该问你不会什么乐器的。”见她没有说完的趋势，青叶忍不住投降道。

    容颜略有遗憾地说道：“大部分的管乐器我都不怎么会。”

    青叶闻言，顿时无力吐槽，真是人比人气死人啊。她停下手里的动作，转头看向容颜，认真地说道：“颜儿，你知道吗？你的言行举止、你的涵养风度、你的才华学识，无一不让人觉得你是真正的名门小姐。”

    容颜听后，只是一笑置之，并未接话。

    “颜儿，有些时候我真想扒一扒你的家庭背景，特别是现在。”青叶注视着容颜，毫不隐瞒地说道。

    容颜停下往嘴里送食物的动作，温柔地对青叶说道：“青叶，我是谁的孙女、是谁的外孙女、是谁的女儿这些都不重要，重要的是我本人是谁。”

    青叶赞同地点点头。

    “不过既然你好奇，我便告sù你罢，不然以你的性子该睡不着了。我爷爷是被誉为学术界泰斗的容林，父亲是教育家容御，母亲是女高音歌唱家阮铃。”这是第一次，容颜老老实实地坦白家人的身份。其实也不是非隐瞒不可，只是她希望别人更多的关注她本身，而不是她的背景。

    “你外公不是帝都阮家的人吧……”半晌，青叶找回自己的声音，喃喃道。早就猜到颜儿的背景不一般，却没想到竟然不一般到如此境地。这样的家庭背景，不管放古代还是现代，都是真真正正的名门小姐。

    容颜没有隐瞒地点头道：“我外公是阮钦天。”

    “！”当真是帝都阮家！帝都有三大顶级家族，分别为许家、阮家、周家，它们的权势就算说是滔天也不过分。三家在政zhì军事上的地位都差不多，而许家在经济上的地位却要远高于另两家，这也是为什么说许少是名符其实的太子爷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后若没意外，文文都在下午6：55准时更新。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+