
    许墨掐着时间点，等容颜吃得差不多了，便三两句摆脱众人，走到她身边，略带心疼地说道：“颜儿，踩高跟鞋累了吧，我带你离开。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。”带她来这里，最重要的一个目的是向别人宣布他的所有权。既然目的达到了，自然没有继续待下去的道理。周围灯泡太多了，特别是那个青叶，害他都没办法好好跟她相处。

    当然，他也确实心疼对方的脚。听说高跟鞋穿着漂亮，但是站久了容易累。

    容颜放下手中的果汁，眼里闪过一道惊喜。她的脚是真的有点痛了，可能是因为自己平时不怎么穿高跟鞋的缘故吧。要不是情况不允许，她真的想将鞋子脱下来。

    她对着许墨点了点头，而后看向似乎在思考的青叶，声音愉悦地说道：“青叶，那我先走了，你也别太晚了。”

    青叶还沉浸在自己的小世界里，不太在意地“哦”了一声。

    容颜见此，眉头轻拢，青叶这是怎么了？好像知道自己是阮钦天的外孙女后就变得安静了许多。难道青家和外公有什么仇？应该不会吧，她都没听说过……

    许墨对青叶的态度极度不满，冷冷地瞥了她一眼，本来因为她今晚维护容颜的行为而上升的丁点好感瞬间化为乌有。不想容颜再将注意力放在青叶身上，他温柔地对容颜说道：“我们走吧。”

    见蓝轩也往这边走了过来，容颜终究还是朝许墨点了点头，而后随着他一道离开。今晚就让青叶缓冲一下吧，她相信青叶会想通的，而且有蓝轩在，也不会出什么事。

    “发生什么事了吗？我怎么觉得你自从和容颜去吃东西后就变得怪怪的？”过了一段时间，蓝轩见青叶一直魂不守舍，便也提前带她离开。坐在驾驶座上，他一边开车，一边关心道。

    青叶长长地呼出一口气，苦笑道：“容颜的背景是在把我震撼得有些找不着北。”

    蓝轩愣了一下，挑眉道：“她竟然告sù你了？”

    青叶深深地将自己的身体陷在椅座里，轻轻地“嗯”了一声。好一阵子过去了，就在蓝轩以为她要保持沉默的时候，她突然来了句：“传闻阮老爷子的心头肉不是任何一个儿孙，而是他的外孙女。”圈子里有点地位的家族，哪个不想着讨好三大势力之一的阮家，他们虽然是从商的，但是和从政、从军的打好关系，准是没错的。既然要讨好，那就必须清楚对方的喜好。这不，因着这层关系，对阮家有点心思的人都知道阮老爷子最喜欢的是他的外孙女。

    蓝轩不明所以，接话道：“怎么说道阮家去了？确实听说有这么个被阮家人宠上天的宝贝疙瘩，不过她被保护得很好，很少人知道她究竟长什么样。”

    说到这里，他脑海中闪过一个惊人的念头，猛地踩下刹车。随着“吱”地一声，车子停了下来。她转头看向青叶，不敢置信道：“你不会是想告sù我，容颜就是那个传说中的人吧？！”

    “蓝轩！你丫的活腻了是不是？搞谋杀啊！”青叶的身子由于惯性猛然向前倾，这突如其来的变故让她忍不住骂道。

    蓝轩自觉理亏，呵呵赔笑，不好意思地解释道：“我这不是太震惊了嘛。”说着，他再次启动了车子。不能怪他太大惊小怪，实在是消息本身太具爆炸性。

    青叶没好气地瞪了他一眼，再次靠回椅背上，说道：“颜儿就是阮老爷子的外孙女。”

    蓝轩已经不知道自己该说什么了。他总算了解青叶为何会不在状态了。

    “我以前虽然也怀疑颜儿的身份，可很多时候，却下意识地把她当做是普通人家的孩子来看待。轩，不怕你笑我，说真的，我发现自己不知道该怎么跟颜儿相处了……”青叶难得地带了几分迷茫地说道。

    “不是你说的吗？不管她什么背景，都是你的好朋友。你只要像以前一样对她就好了。”蓝轩不雅地翻了个白眼，应道。

    青叶听后，抬手一敲自己的脑袋，恍然大悟道：“对啊！我怎么会纠结那些不是问题的问题？简直有辱我英名！”

    “我打个电话给颜儿，看她有没有到宿舍，之前许少带她走的时候，我都没好好跟她说再见。”想通了的某人，从小包里拿出手机，泠泠道。

    蓝轩此刻是肠子都悔青了，他怎么就那么傻呢？早知道刚刚就应该严sù地对她说：“你不应该跟容颜太过亲密，毕竟君子之交淡如水，要是让阮家以为你对她有所图，你就完蛋了。”

    哎，现在改口还来得及么？

    “颜儿，你回到宿舍没？”听到电话接通了，青叶立刻关心道。许少对容颜的心思明眼人都看得出来，真担心他心血来潮直接将人拐回家，霸王硬上弓。

    “她现在在美容院卸妆，不方便接听电话。”

    青叶闻言，忍不住为许墨的细心和体贴拍巴掌。容颜平时几乎不化妆，宿舍里根本没有卸妆产品。不过，她没有忘jì自己打电话的初衷，当下问道：“许少，等她卸妆完，你就会带她回学校吧？”不会带她回家或者去酒店，对不对？

    “不会。”许墨惜字如金道。

    青叶被对方如此爽快的两个字给震晕了，不会真是自己想的那样吧？她深吸一口气，壮着胆子问道：“那许少要带颜儿去哪里？”要换平时，就是给她一百个胆子她也不敢过问对方的行踪，可这不是关系到她的颜儿嘛。

    “难道我还需要向你汇报行踪？”许墨冷声反问道。其实也不是不能告sù对方自己接下来的安排，毕竟她也是关心颜儿，况且也没什么好隐瞒的，接下来美容院的人会给颜儿做脸部和颈部护理，然后帮她按摩足部。只是她先前对颜儿那心不在焉的态度，让他很不爽。

    “不敢，我就是担心颜儿。”对方压迫感十足的话语让青叶直冒冷汗，她弱弱地解释道。

    许墨轻哼一声，说道：“晚些时候，我会将颜儿送到宿舍门口。”

    见对方挂断了电话，青叶一阵郁卒：“你说许少的气势怎么就这么强呢？”让人不仅生不出半分反抗之心，质问之意，还忍不住想服从。

    “太子爷的气势能一般吗？”蓝轩挑眉，反问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚~求收藏~求包养

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+