
    第二天早上，顾铭醒来后，淡漠地看了一眼睡在自己身旁的人，掀开被子，起身走进浴室。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。他静静地站在花洒下，任由淅淅沥沥的水珠打在身上，表面上风平浪静，心里却泛起了滔天巨浪。

    昨晚他一直射不出来，直到将身下的人幻想为颜儿才释放出来。这是前所未有的事情，他究竟是怎么了？

    许久之后，顾铭在腰间围着一条白色浴巾走出浴室。此时，欧岚雪已经醒了，正背着浴室的方向在穿衣服。见此，他走到床头柜前，拿起自己的钱包，从里面拿出一张银行卡，不带丝毫感情地说道：“这里面有十万块，就当是你昨晚陪我的酬劳。”

    欧岚雪穿衣服的动作一顿，她转头看着顾铭，眼中泛着些许水花：“我不是你想象中的那种人。”

    顾铭皱了皱眉，扫了一眼床单上的血迹，不耐烦道：“二十万？”

    欧岚雪苍凉地笑了笑，婉拒道：“我不是为了你的钱才和你睡的。”

    “说吧，你想要什么？”顾铭嗤笑一声，冷冷地看着她。

    “我什么都不要。能够陪你一晚我已经很开心了，尽管我是别人的替代品。”欧岚雪摇头，缓缓说道。

    顾铭闻言，并没有开心，反而把眉头皱成了一个“川”字。能够用物质打发的女人才是最好解决的，显然对方不是，或者是他开的筹码还不足以让她心动。

    欧岚雪穿好衣服后，弯腰拿起床头柜上的笔，在一个小本子上迅速写下自己的联系方式。而后她将纸张撕下来，隔着床递给顾铭，同时笑着说道：“你不开心的时候就来找我吧，我很乐意以任何形式帮你驱散烦恼。”

    顾铭没有伸手接纸张，也没有对她的话作出什么回应。

    欧岚雪见此，不介意地笑了笑，将纸张放到了床上，拿着自己的小包，转身离开。

    她走后，顾铭坐在床边，烦躁地用手抓了抓头发。半晌，他拿过床头柜上放着的手机，按下开机键。当他看到屏幕上显示着来自凌薇的十几个未接电话和几十条未接信息后，想也不想，直接将手机扔到了一边，眼不见心不烦。

    人头攒动的街道上，容颜穿着一双布鞋，不快不慢地行走着，欣赏着周围的风景。

    就在这时，前方传来一阵清脆稚嫩的歌声，吸引了她全部的注意力。听得出来唱歌的都是未变声的孩子，有男的也有女的。他们应该没有进行过专业训练，合唱并不是那么完美。尽管如此，他们的歌声却如滋润大地的甘霖，洒在了人们快要干枯的心田里。

    容颜不由自主地加快脚步朝着歌声的源头走去，很快，堵堵人墙就出现在她的视线中。她勾了勾唇角，看来被吸引地并不止自己一个人。

    她静静地站在人群外，微微垂眸，让悦耳的歌声顺着她肌肤，涌入每一个细胞，洗涤身心。

    一首歌完后，一道脆弱而坚强的女声从人群中央传了出来。

    “各位爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐们，今天我们在这里唱歌，就是希望给我们重病在身的妹妹筹款。她患了白血病，住院至今已经花费了30余万元。目前，她在家等待骨髓移植匹配，每天需要2000余元的治疗费用。我们都是来自凤城孤儿院的孤儿，院长为了她的病，已经花光了所有的积蓄，甚至把能借的钱都借了。可就算这样，也依旧无法支付她如此巨额的治疗费用。我们没什么才艺，只跟着院长学了几首歌，这也是我们唯一能拿的出手的了。希望大家能行行好，救助一下我们可怜的妹妹。”

    也许是这个社会骗子太多了，不少人一听这段话，都摇摇头走了。当然也有不少人选择相信这段话，纷纷慷慨解囊。已经捐钱的和不打算捐钱的都走了，本来站在人群外的容颜变成了站在人群的最里面。看着眼前六个穿着旧得不能再旧的衣服的孩子，她不由打心底泛起一阵怜惜。

    “我来付她的医疗费。”当其中一个孩子拿着一只红色的小桶走到她面前，她温柔地说道。

    “姐姐，你说什么？！”小女孩呆呆地看着容颜，不敢相信自己听到的。

    其他孩子也都停下了手中的动作，屏住呼吸看着容颜。

    周围听到容颜说话的人也都面露震惊之色，瞪大眸子，不可思议地看着她。那个孩子就算等到了匹配的骨髓，光是手术也得花费几十万元！更何况，什么时候能有相匹配的骨髓都还是个未知数。如此巨额的费用，这年轻女孩竟然轻描淡写地说自己付了？！

    “你没听错，那个孩子的治疗费用我来付。”容颜笑了笑，耐心地说道。

    “你们听到了吗？这个姐姐说她帮妃妃付医疗费！妃妃有救了！”小女孩黑白分明的双眸爆发出耀眼的光芒，她转身激动地对着其他五人说道。

    “谢谢姐姐！谢谢姐姐！您的善心一定会得到好报的！”其他五人听后，喜极而泣，不约而同地跑到容颜身前。六人一同跪在地上，发自内心地说道。

    “咝”，众人倒吸一口冷气，均感叹道：“真有钱……”

    容颜急忙俯身，将孩子们一个个地往上拉，同时劝说道：“你们不要谢我，是你们的赤子之心感动了我，从而让我下这样的决定。”

    “姐姐，你叫什么名字？我们以后一定会报答你的！”比较大的那个女孩认真地看着容颜，发誓般地说道。

    容颜对此一笑置之。她想了想自己的时间并不紧迫，可以晚些时候再去买家具，于是便对着孩子们说道：“带我去你们凤城孤儿院看一下吧。”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+