
    在一辆前往凤城孤儿院所在地方的大巴里，容颜和较大的一个小女孩坐在一起。提示这本书第一更新网站，百度请搜索15.1看書網偏爱靠窗位置的她，出于对女孩的保护，坐在了人行道边。

    “姐姐，从这里到我们那里要开两个多小时的车。你休息一下吧，我会帮你看住你的财物。”女孩侧身看着容颜，发自内心地关心道。

    容颜柔柔地勾起唇角，爱怜地说道：“你睡吧，姐姐不困。”

    女孩将脑袋摇得像拨浪鼓一样，说道：“我也不困。”她顿了顿，略带小心地提yì道：“要不我给姐姐说说我们凤城孤儿院？”

    容颜赞同道：“好。”

    出乎意料地，接下来女孩并没有开口说话，反而一脸纠结的样子。

    “怎么了？”容颜眨了眨眼，不禁有些好奇，忍不住询问道。

    女孩皱着一张小脸，可怜巴巴地说道：“姐姐，我不知道该从哪里说起。”

    “原来是这样，那我来问，你来回答吧。”容颜了然，笑着说道。

    女孩闻言，像小鸡啄米般地点头道：“好。”

    “你叫什么名字？自从记事以来就在凤城孤儿院吗？”容颜柔声问道。

    女孩听后，抬手拍了拍自己的脑袋，懊恼道：“我竟然忘jì告sù姐姐我叫什么名了。”

    “凤城孤儿院是院长爷爷一手创办的，他姓凤，所以我们大家都跟着姓凤。我叫凤芷水，从懂事起就住在孤儿院了。”

    凤芷水，容颜在心里默念了一遍，称赞道：“很好听的名字。”

    “嘿嘿，我们的名字都是院长爷爷取的。他是我们所在乡村有名的文化人。”说到这个，凤芷水忍不住一脸骄傲与自豪。

    “你们的院长爷爷怎么把凤城孤儿院创办起来的？”听到这里，容颜不免对那个素未谋面的凤城孤儿院院长产生了较大的兴趣。

    “院长爷爷以前是个中学老师，他的妻子在给他生了个孩子后，就撒手人寰了。接着，十年后，他的孩子也因病逝世了。从此，院长爷爷就开始收养孤儿。不管是健全的还是残疾的，是男的还是女的，是十几岁的还是刚出生的，只要是无家可归的孩子，他都收养并且悉心照顾。”

    “可是随着收养的孤儿越来越多，他作为老师的工资已经无法维持一大家子的生活。所以，后面为了养活我们，给我们提供吃穿用住和教育，院长爷爷辞去了老师的工作，创办了一家木材加工厂。刚开始我们都住在工厂里头，后来院长爷爷赚钱了，便为我们建造了一所学校，让我们在里面生活、学习。很多人都误认为这是国家办的孤儿院，经常把流浪儿童往这送。后来，院长爷爷就干脆就把学校改名为凤城孤儿院了。”

    听完凤芷水的述说，容颜顿时肃然起敬，如此大爱，当真是世间难有。“现在孤儿院有多少个孩子？”

    “有两百多个呢。”凤芷水用清脆的声音应道。

    “大家的情况如何呢？”容颜又问道。

    凤芷水知无不言，言无不尽道：“健全的有七十六个，残疾的有一百六十个，其中有弱智的、聋哑的、智残的、神经残的、综合残疾的、还有盲童。大部分都是十三岁以下。”

    “姐姐，真的谢谢你，要不是你慷慨地伸出援手，我们妃妃可能真的就活不了多久了。院长爷爷的木材加工厂近些年盈利越来越少，只能维持孤儿院的基本运作。而妃妃的病，更是花光了爷爷所有的积蓄，他甚至把工厂都抵押了出去向银行贷款……”说着说着，凤芷水眼泪都下来了。

    容颜见此，急忙从包里拿出纸巾，递到凤芷水手里。看着要比同龄人成熟太多的凤芷水，她在心里暗暗做了一个决定，一个就算是被凌薇讽刺、被顾铭抛弃也不曾做下的决定——她要开公司赚钱，赚很多的钱！

    不谈这个世界有多少这样可怜的孩子，单是自己生活的这片土地就有那么多的人待帮助。只有钱多了，她才能救助更多的人。

    许墨开完会，回到自己的办公室坐着，突然想了解一下容颜的动态，便拨通了他给容颜雇的其中一个保镖的电话：“她现在在哪里？”

    “在早上十点整前往S县的大巴里，具体的情况我现在不方便口头向您汇报。”电话那头的人恭敬地回答道。

    许墨皱了皱眉，颜儿怎么冷不丁跑S县去？他略带严sù地吩咐道：“把具体情况以短信的形式发到我手机上。”

    “好的，总裁。”

    不一会儿，许墨的手机就来了条信息。他点开信息，快速浏览了一遍内容，而后高智商的大脑飞速运转，很快一个决策在他脑中形成。

    虽然他没什么爱心，但是为了靠近颜儿，他不介意装成是个很有爱心的人。而且，他钱很多，就算扔出个几千万也不是问题。

    许墨拿起电话，按下了一个键，待通了以后，便立刻吩咐道：“进来。”

    没过多久，一个西装眼镜男便走了进来。他便是许墨的万能秘书，李秦。

    许墨靠在椅背上，轻描淡写地对着李秦说道：“把我今天剩下的行程都推了。”

    李秦听后，嘴角一抽，在心里暗暗叫苦道：“您轻飘飘的一句话，我可是要用生命去完成啊！”想到那些难缠的人物，他不禁一阵头皮发麻。

    不过，想归想，本着誓死完成上级任务的他还是沉稳地开口道：“好。”

    “我要的那批家具运回来没？”许墨满意地点点头，又问道。

    李秦抬起左手手腕看了看时间，应道：“暂时还没到，不过应该快了。”

    “室内设计师呢？”许墨又问道。

    李秦不急不慢，语速适中地应道:“我已经联系好了英国顶级室内设计师，也快抵达了。”

    许墨“嗯”了一声，拿起放在办公桌上的手机，站起来，一边向办公室的门走去，一边用低沉的嗓音说道:“最迟明天上午十点，我要看到一间五脏俱全、充满着欧洲古典风格的房子。”

    “是，总裁。”李秦跟在他身后，恭敬地应道。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+