
    经过两个多小时的车程，容颜终于到了凤城孤儿院所在的S县。15[1看書网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？下车后，她看着眼前小而破旧的车站，忍不住皱了皱眉。车站尚且如此，这个县的繁华程dù可想而知。

    走出车站，只见烈日当空，三三两两的人散在不太宽的街道上。这里的人皮肤普遍较黑、较粗糙，应该是与长期日晒雨淋的劳作有关。不远的地方，一个微胖的中年女人在一棵大树下用煤炭烤着番薯，香味阵阵传来。她旁边没几步，两个中年男人分别坐在自己的三轮摩托车上休憩。

    “咕咕咕”，一阵突兀的叫声响起在容颜一行人当中。她循着声音看过去，只见凤芷水满脸通红，不好意思地捂着自己的肚子。她后知后觉地发现似乎还没用过午餐，当下便说道：“我们去吃点东西吧。”

    六人听后，眼睛都绽放出灿烂的光芒，可是瞬间又黯淡了下来。凤芷水摇摇头，对着容颜说道：“姐姐，我们不饿，回到家里再吃。你要是饿了的话，我们先带你去餐馆吧。”

    这么容易看穿的谎话，容颜当然不会上当，人的眼睛是骗不了人的，更何况刚刚凤芷水的肚子还叫得欢快。她没有就对方的话发表什么意见，只是问道：“从这里到孤儿院还要多久？”

    “走路要半个多小时。”凤芷水应道。

    闻言，容颜点了点头，说道：“带我去最近的一家餐馆吧。”她甚至可以想象，这几个孩子在早上四五点钟偷偷摸摸地从床上爬起来，可能连东西都没吃，给他们的凤院长留了张纸条，就摸着黑一路走到县城，然后搭乘最早的一班车，往她们那去。之所以她敢断定凤院长不知情，是因为通guò凤芷水的描述，她知道凤院长根本就不愿意孩子们有任何负担，更别谈让孩子们去募捐了。

    “姐姐，这里的卫生环境对于你来说，可能会觉得很糟糕。”凤芷水几个带着容颜没走多远，就在一家小面馆门前停了下来。看着容颜打量的目光，凤芷水不由歉意地说道。

    容颜摆摆手，不太介意地说道：“就这里吧。”入乡随俗，这点她还是懂的。

    “随便坐，你们要吃点什么？”在店内吹着风扇看小电视的老板见有客人来，便起身招呼道。说话期间，他的眼光一直落在容颜身上，如此白净娇嫩的女孩一看就是从大城市里来的。

    “来七份鸡蛋面吧。”容颜扫视了一番墙壁上贴着的菜单，说道。

    她话音一落，六个孩子就纷纷说道：“姐姐，我们真的不饿。”他们怎么可以毫无羞耻地用姐姐的钱呢？她答应帮妃妃付医药费，还帮他们买车票……

    “老板，就来七份吧。”容颜不理会他们的话，直接对着面馆老板说道。

    “好嘞，你们稍等一下。”面馆老板笑得跟弥勒佛一般，热情地说道。七碗啊，他又可以赚几块钱了。

    看着孩子们坐立不安的样子，容颜笑着对他们说道：“姐姐很多钱，放心吧。”

    听到她这么说，孩子们也不再说什么，只是心里却再一次坚定要报答对方的信念。凤芷水看了看她洁白的长裙，又看了看有着不少污渍的椅子，毫不犹豫地弯腰拿自己的衣服去擦椅子，同时说道：“姐姐，你等一下，我给你把这椅子擦干净。”

    “不用，我拿张纸巾垫着就好。”容颜立刻拒绝道。其实她不想这么做，因为这样会让孩子们产生距离感，只是这裙子实在太白，若是粘上什么东西，就显得太邋遢了。

    从小餐馆出来后，容颜直奔大树下的三轮摩托走去，这是她看到的唯一的搭乘工具了。大热天的中午，走半个多小时，容易中暑。

    十几分钟后，轰隆隆响个不停的三轮摩托终于停了下来。容颜暗自庆幸地呼出一口气，再坐下去她可能就要忍不住吐了。从钱包里掏出十块钱给了司机后，她有些摇晃地走下车。

    他们下车后，三轮摩托车的车主就像逃命似地加大油门开车走了。

    许墨在前往S县之前，就让李秦给各大媒体放出消息说他会在今天中午两点前抵达凤城孤儿院，给院长捐钱。在他看来，一个人的力量始终是微薄的，只有大家行动起来，才能最大程dù的帮助那些孤儿。所以当容颜一行人一出现，就立马被那些守在孤儿院门口想要拿第一手消息的记者们用摄像机的镜头对准。

    见到如此仗势，容颜几个人的脑袋纷纷当机。

    当记者们发现人群中没有目标人物后，便不约而同地放弃拍摄。

    容颜低头用眼神询问凤芷水：“这是怎么回事？”

    凤芷水回视容颜，眼睛里清清楚楚地写着：“我们也不知道。”

    记者群前方，一个瘦弱的老人快步走到容颜一行人面前，低头责骂孩子们道：“你们真是胡闹！要是出事了怎么办？！”说完，他抬头感激地看着容颜说道：“谢谢你把他们送回来。要不是你，我真不知道该如何是好。”

    容颜摇摇头，笑着说道:“他们很懂事，要不是他们，我也找不到这里来。”

    就在这时，一辆从远处驶来的黑色轿车吸引了众人的注意。记者们一见到这车，都像打了鸡血一样激动，先前恹恹的神情一扫而空。一会儿后，穿着白色衬衫、黑色西装裤的许墨不负众望地出现在了。

    看着从车里走出来的如神砥般的男人，容颜忍不住一阵错愕，微微瞪大眼睛，他怎么来了？

    见到容颜，许墨不由自主地勾起唇角，很好，到达的时间不迟不早，恰到好处。在众目睽睽之下，他走到她身前，用低沉迷人的嗓音说道：“真是好巧，你也来这里了啊。”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+