
    “嗯，好巧。寻找网站，请百度搜索15;1看書網你是来这里做慈善活动的吗？”容颜想了想，好奇地问道。

    她睁着一双黑白分明的大眼睛，一脸求知欲的模样，像只惹人怜爱的小猫，触动了许墨心里的柔软地带，让他忍不住想要抬手抚摸她光滑柔顺的头发。不过幸好，他的理智还在，为了一时的满足，把小猫吓跑了就太值得了。许墨压制住蠢蠢欲动的手，面不改色地应道：“我的助理前段时间到这里办事，听说了凤城孤儿院院长的困境。他知道我对这些事比较上心，就告sù了我。先前我一直抽不出时间，刚好今天有空便过来了。不过我没想到你也在这里，看来我们挺有缘分的。你是来这里做什么的？”

    要是李秦听到这段话一定会大呼无耻，首先这里根本就没他什么事；其次他从来不知道素来以“冷酷无情”著称的总裁竟然会对这种事情上心！

    许墨站在那里和容颜讲话的过程中，记者们手中的相机快门响个不停，他们仿佛看到了金钱在朝自己招手。没有什么比不近女色的许氏集团总裁主动跟一个女人攀谈这个消息更劲爆了。

    记者群的动静提醒了容颜，这不是个交谈的好地方。于是，她对许墨说道：“你忙吧，我四处转转。”

    许墨挑了挑眉，扫了一眼豺狼虎豹般的记者们，问道：“你确定要离开我身边？”

    不知为何，容颜总觉得从他的话中听到了些许得意的成分。她轻晃了一下脑袋，将莫名其妙的想法晃去，问道：“为什么不可以？”

    “你只要一离开我身边，就会被记者们围攻。毕竟他们现在非常想挖到你的信息。”许墨勾起唇角，妖孽的脸蛋更加惑人。他顿了顿，理直气壮地补充道：“因为我的关系。”

    “……”容颜就算再淑女，也忍不住翻了个白眼。她该说“谢谢你有几分自知之明”吗？她一点都不怀疑对方说的话的真实性，以记者们八卦的心情，只要她一落单，肯定就会被围得寸步难行。

    无奈之余，容颜也只能乖乖地待在对方身边，尽管她不喜欢万众瞩目的感觉。

    见她妥协了，许墨嘴角的弧度更深了。很好，只要记者们把今天的事报道出去，全国的人都知道颜儿是他许墨看中的女人。谁要是想打她的主意，也可以彻底死心了。

    其实，他更希望名正言顺地宣布自己的所有权，只是还没到时候。

    “这位就是凤城孤儿院的院长凤城先生吧？”许墨看向站在一旁略显局促的瘦弱老人，语气肯定地问道，同时大方地伸出了自己的右手。

    “我是。你就是许先生吧？热烈的到来！”凤城伸出双手握住许墨的手，激动地说道。之前接到上面的通知说一个全国首屈一指的大集团的总裁要来孤儿院捐款，他还不敢相信。可是，挂电话不到半小时，就陆陆续续有记者来到孤儿院，这时候他信了七八分。而现在，看到这个尊贵的男人主动跟自己握手，他便信了全部。这样的一个男人确实会伸手解救困境中的人。

    “听闻你的事迹，我非常感动，所以无论如何都想要亲自过来见你一面。若是给你造成麻烦，还请别见怪。”许墨收回自己的手，满脸真诚地说道。

    “不会麻烦，不会麻烦。”凤城受宠若惊道。

    许墨看了一眼几步开外的记者们，解释道：“我请他们来，并不是为了宣传我的善举，而是为了宣传你足以感动全国的事迹，让那些狠心抛弃自己亲生子女的人汗颜并深刻反省自己。同时，我也希望借助媒体的力量，让更多的人关注到你们，帮助到你们，毕竟个人的力量始终是有限的。”

    听完他的解释，看着他认真的神色，容颜不禁有些惭愧，她竟然以小人之心度君子之腹！要不是他的这番话，她还一直认为这些记者是他请来给自己做形象宣传的。

    凤城本来也和容颜有相同的想法，听完许墨的一席话后，他不禁老脸通红。他活到这把年纪，看问题竟然还如此短浅、局限。当下，他感动不已，对着许墨说道：“谢谢许先生为我们考虑，真的是谢谢你了！”

    “和你做的事情相比，我做的这点不值一提。”许墨摇了摇头，缓缓说道。

    见对方还要推辞，他立马转移话题，看向记者群身后不是很大的建筑，说道：“这就是你为孩子们打造的乐园吧。”

    “是的，我带你参观一下吧。”凤城伸出右手，做了一个“请”的姿势，说道。说完，他看向安静地站在一旁的容颜，问道：“姑娘，你要不要随我们一起？”

    “爷爷，这位姐姐说她会帮妃妃付医疗费用。”凤芷水走到容颜身旁，抬头对着凤城说道。

    “姑娘，这……你真要帮妃妃付医药费？”凤城微微瞪大眸子，不敢置信道。天上掉一次馅饼就已经让人难以相信了，竟然还掉第二次。

    容颜点了点头，看着凤芷水她们几个，应道：“芷水她们的赤子之心感动了我，所以我打算支付那孩子治病的全部费用。”

    许墨听后，有些意外地对着容颜说道：“原来你也是来帮助他们的。看来我们不止目的地一样，连目的也一样。早知道就一起过来了。”

    凤城的老眼里，微微泛笔趣阁www.ｂiquge.info点水光。他忍不住对着容颜和许墨深深地鞠了一个躬，说道:“真是谢谢你们了！”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+