
    凤城孤儿院大门连着的两米高石砌围墙，将里面的世界与外面的隔绝了开来。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。在凤城的带领下，许墨和容颜穿过大门，走进了这个孤儿们的天堂。

    奇怪的是，尽管没有维持秩序的人员在，记者们也都纷纷站在了离许墨三米开外的地方，这似乎是个约定俗成的规则。

    走进孤儿院的大门，不太大的水泥篮球场便出现在众人眼中。此时，篮球场的左边三十几个孩子正在进行蛙跳训练，他们当中有少了一只或是两只胳膊、甚至是少了一条腿的孩子，却都咬着牙、很坚强地完成老师布置的任务。而篮球场的右边，一群五六岁的小孩子正在无忧无虑地玩老鹰抓小鸡。

    “这里便是孩子们平常娱乐和锻炼身体的场地。”凤城向许墨等人介绍道。说完，他指着篮球场左边的孩子们说道：“这是五年级的孩子，他们正在上体育课。”接着，他又指着篮球场右边的孩子们说道：“他们是学前班的孩子。”

    似乎是凤院长早有交代，此时孩子们见到这种仗势并没有停下来围观，只是他们的视线都时不时地落在许墨等人身上。

    穿过篮球场，上了三级阶梯，凤院长在平房前的走廊上停了下来。“这几间便是四年级至六年级的孩子们上课的教室。”

    “孩子们都有哪些课程？”容颜看向右前方的一间教室，问道。

    “语文、数学、体育、音乐、美术、自然、社会，别的学校有的我们都有。我始终认为，穷什么都不能穷教育。”凤城顺着容颜的目光看向教室里，认真地应道。

    “我尽量给孩子们请老师，实在请不到了，便让有能力的老师教两个不同的科目。”他顿了顿，有些无奈地说道。

    在场听到他这段话的人，都深深地为他那句“穷什么不能穷教育”而震撼、感动。

    沿着走廊，绕过平房，又见一排格局相同的平房。两排平房之间的距离大概为十五米，这片空间里栽种着些许绿树。“这几间便是学前班至三年级的孩子们上课的教室。”凤城指着第二排平房介绍道。

    看完各间教室里面的情况，众人发现凤城孤儿院的孩子，不管是年龄大的还是年龄小的，不管是健全的还是残疾的，不管是男的还是女的，上课时候都非常认真地听讲，没有一个人在下面搞小动作。大概是因为他们知道能够在教室里面读书是他们来自不易的机会吧。

    在参观完课室之后，凤城又带领大家参观了一下孩子们吃饭和睡觉的地方。最后，他停在了一间房间外，情xù低落许多，说道：“妃妃便在这里面。她在六个月前被确诊患有急性单核细胞白血病，到目前为止，已经做了5次化疗，病情暂时得到缓解。”说着，他打开了房间门。

    “爷爷，你回来了啊。”一米二宽的床上，一个光着脑袋、戴着口罩的女孩靠坐在床头。她见到凤城后，立马笑着说道。

    “院长好。”坐在床边讲故事的一个中年女人听到动静，转头看向来人，站起来打招呼道。

    “李老师，谢谢你帮忙照顾妃妃。”凤城感激地说道。

    李老师摇摇头，说道：“平时都是你衣不解带地照顾妃妃，我只是在你离开的时候陪了她一阵子罢了。”

    “妃妃，这两位是来帮助你的好人，快向哥哥姐姐问好。”凤城笑了笑，没就这个话题再说什么。他看向床上的人，慈祥地说道。

    “哥哥姐姐好。”妃妃听后，在脸上挂起一个灿烂的笑容，真诚地问候道。

    容颜看着小女孩瘦弱单薄的身躯和光秃秃的脑袋，不由心底微微泛疼。那么小的孩子，却经历了那么多，从被家人抛弃到患上白血病。她走到床边，勾起唇角，温柔对女孩说道：“妃妃你好，今天感觉有没有舒服点？”

    妃妃抬头看着容颜，乖巧地应道：“感觉好多了，谢谢姐姐的关心。”

    容颜轻声道：“你好好养病吧，其余的都不用担心了。”说着，她拿出自己的钱包，从里面取出一张银行卡，递到妃妃手上，说道：“这张卡里面有一百万，给你治病养身体用。”接着她从包里取出自己平时用来记灵感的纸笔，写下六个数字，撕下来纸张，再次放到妃妃手中，解释道：“这是银行卡密码。”这张卡是她跟家里说要买房子的时候，妈妈硬塞给她的。

    “容小姐，妃妃的病花不了那么多钱，你给少些吧。”凤城见容颜竟然大手笔地捐一百万，急忙说道。

    “用不完就留着给孩子们买东西吧。”容颜摇摇头，丝毫不为所动地说道。

    “凤先生，这笔钱给你。我相信你会好好用它的。”许墨当场写下一张五百万的支票，不容拒绝地对凤城说道。

    “这……”凤城为难地看着眼前的支票，半晌，咬了咬牙，双手接过支票，发誓般地说道：“我定会把这些钱都用在孩子身上！让你们的钱有所值！”

    给完支票后不久，许墨见时间差不多了，便低声询问容颜道：“走吗？”他见对方似乎不想跟自己一道离开，便略有暗示地看了一眼身后的记者们。

    见容颜终究是点头，许墨忍不住勾唇一笑，对着凤城道：“凤先生，我们还有事，便先走了。”

    容颜看向妃妃温柔地说道：“妃妃再见！”

    “哥哥姐姐再见！我一定会努力好起来的！”妃妃目光坚定地说道。

    “坐我的车回去吧。”走出孤儿院大门，许墨来到自己车的副驾驶座旁，打开车门，对着容颜说道。末了，他装作不经意地扫了一眼不远处还在拍个不停的记者群。

    凤城见容颜面露犹豫，当即劝说道：“容小姐，你就坐许先生的车回去吧，我们这里比较难打车。”

    容颜看了看记者群，又看了看偏僻的环境，无奈的坐进了副驾驶座。她并不想与许墨单独待在一个封闭的空间里，不知道为何，对方总给她一种似有若无的压迫感。

    许墨狭长的眼睛里闪过一道得逞的笑意，他关上车门，对凤城笑着说道：“你真是一个名副其实的好人。”

    凤城被对方灿烂的笑容晃花了眼，久久不能反应过来。等他的理智终于回归，却发现眼前已经没了对方高大帅气的身影，只见不太宽的道路上一辆黑色的轿车绝尘而去。

    是错觉么？为什么他觉得刚刚对方的那个笑容才是真正发自内心的？

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+