
    “到S县的车站就把我放下吧。15[1看書网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？”豪华的黑色轿车在路上没行驶多久，里面就响起了容颜好听的声音。

    “为什么？”许墨闻言，眉头皱成一个“川”字，沉声道。

    容颜迟钝地没察觉到车内骤然沉重的空气，老实地应道：“我坐直达大巴回去。”

    “为什么要那么麻烦？你就那么不希望和我单独在一起？”许墨阴沉着脸，一边打着方向盘，一边语气不佳地质问道。他停顿了几秒，将自己暴怒的情xù压制住，平静地问道：“颜儿，你是不是怕我？”

    容颜听后，不知道该怎么回应，小脸上满是纠结之色。若说她怕他，好像又谈不上；若说她不怕他，好像又有一点。或许她只是不习惯他的霸道吧。这个人莫名其妙地以一种强横无比的姿态挤进她的生活，他总是有各种各样的理由让自己听他的话。在他面前，她的拒绝似乎永远都是无力的。

    见她如此模样，许墨心底一沉，果然还是逼得太紧了么？可是他自认已经把追求的速度放得很慢了，这些天他甚至没有做出一个超出朋友范围的动作。他找回自己的声音，问道：“为什么要怕我呢？你觉得我对你有所企图？”

    他虽然确实对她有所企图，但是这不还没怎么开展行动么……

    容颜猛地摇头，略带焦急地解释道：“你误会我了，我没有觉得你对我有所企图。”她身上有什么值得他企图的呢？钱？他是大集团的董事长兼总裁，钱多得用不完；色？像他那么出色的男人，只要招招手，就有无数德才兼备的美女蜂拥而至；才？他手中有才能的人多如牛毛，而他也不像是那种为了区区一个人才放低身段的人。

    “那是什么呢？我是真的想跟你做朋友，你这样像防贼一样地防着我，让我觉得很挫败、也很寒心。还是你觉得男女之间不能有友情？”许墨长长地叹了一口气，像是发泄般地缓缓说道。

    容颜见他情xù低落，心底不由有些愧疚，当下便快速否定道：“不是这样的。”她顿了顿，放慢语速继续说道：“我是一个比较慢热的人，你突然地靠近让我有点不知所措，我需要一点时间去适应你的出现，只是这样而已。”

    “是么？”许墨神色不明地喃喃道。

    容颜“嗯”了一声，看着许墨无暇的侧脸，认真说道：“你想和我做朋友，我很开心。”这么优秀的一个人想跟自己做朋友，无疑证明了自己人格的可取。

    许墨扯了扯嘴角，不置一词。我想要的，可不只是做你的朋友那么简单……越是靠近你，我越是想要得到你，从你的身到你的心，我想要全部的全部。或许一开始我还只是因为不想错过一个能让自己有**的女人而靠近你，可是随着对你深入地了解，我惦念地早已不仅仅是你的身子了。

    “对了，你在学校应该没什么事了吧？”半晌，许墨再次挑起话题道。

    “嗯，明天上午拍完毕业照之后就几乎没什么事了。”容颜用令人舒服的语调应道。

    毕业照？对，他差点忘了还有这茬事。“你们班有几个男生？”

    容颜眨了眨眼，不明白对方怎么会突然对这个问题感兴趣。尽管觉得莫名其妙，她还是应道：“我们班总共三十七个人，其中十二个男生。”

    “这么多？”许墨条件反射道，语气里夹杂着不满。一想到明天那些男生可能会吃颜儿的豆腐，他就很不爽，非常不爽！

    “……”容颜不禁无语，女生都是男生的两倍了，这样男生还算多么？

    许墨自顾自地喃喃道：“我很久没回母校了……”明天敢和颜儿挨在一起拍照的男生，杀无赦。

    “你昨晚才送我回宿舍。”容颜嘴角一抽，忍不住提醒道。

    许墨淡定地反驳道：“太黑了，看不清周围的环境。”

    “……”

    “怎么听到我这么说，你都不邀我去看你们拍毕业照？”许墨见她不出声了，忍不住略带幽怨地说道。

    “……”容颜被他的话和他的语气弄得一阵无语，过了一会儿才，她才应道：“我只叫了青叶。”

    “她不是跟你一个专业么？”许墨挑了挑眉，询问道。

    “不是，她是经贸学院的，我们恰好分在同一宿舍而已。”容颜低声细语地解释道。

    许墨点点头，没再说什么。这大概便是缘分吧。缘分这种东西很难解释清楚，就像他会在茫茫人海中遇见她一样。

    此时，他完全忘jì了自己侄子的功劳。

    “你还没告sù我那房子多少钱。”车内安静了一阵，容颜打破沉寂，说道。

    “还有，你没给我房门钥匙。”她顿了顿，给自己打了一口气，又说道。

    “不用给钱了，反正那房子也空着。你要是住进去了，我还多个邻居呢。至于钥匙，我放在家里了，没带身上，明天我连房产证一起给你。”许墨淡淡说道。怎么能现在给你钥匙呢？要是你拿了钥匙立刻就往房子那去怎么办？至少得等他们把家具摆放好。

    “这怎么可以？我不能平白无故地接受你几百万甚至上千万的赠与。”容颜眉头紧皱，当即拒绝道。那个小区的房价高是帝都出了名的。

    “我很多钱，几百上千万对我来说真的不算什么。”许墨很土豪地强调道。

    “我买房子自然就要给钱，这和你多不多钱没关系。”容颜一脸坚决，毫不退让地说道。

    “那你给我两百万吧。”许墨见她如此模样，只得妥协道。说得太少，她肯定不相信，只能说个有点点可信度的。

    见她开口想要反驳，许墨面不改色地撒谎道：“你别跟我客气了，两百万我一点都没收少。我和那个房地产老总很熟，那两套房子我总共才花了五百万，而我住的那间比你的大了太多。”

    容颜半信半疑地看了他许久，见他丝毫没有撒谎的痕迹，这才点头道：“好，我给你两百万。”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+