
    在容颜的强烈要求下，许墨在B大校门口将她放了下来，没有再将车子开到她宿舍旁。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。看着容颜渐行渐远的背影，他阴测测地勾起唇角，明天之后，你就是想低调、想和我撇清关系都不行。

    她消失在视线中之后，许墨驱车往自己公司的大厦而去。在他快要到达公司的时候，一个来自周毅的电话打了进来。他挑了挑眉，按下接听键，打趣道：“你就这么想念我？”

    “打个电话给你就是很想念你了？”周毅嗤笑道。

    许墨一边将车开向停车场，一边不以为然地应道：“你要不要看一下你的通话记录？”

    “得了，我可不是来跟你讨论这个问题的。话说，你要不要那么不负责任？老是不在办公室，别女人没追到手，倒是把公司赔进去了。”

    许墨淡定地说道：“我的公司要是那么容易垮的话，早就消失了。”他顿了顿，继续说道：“我现在在公司的停车场，你找我什么事？”

    “好在我没走。我在你办公室恭候你的大驾，有十万火急的事情跟你商量。”周毅说完后，率先挂了电话。他看着手机奸笑道：“哼，小样，让你说话老是说一半！也给你尝尝被人吊胃口的滋味！”

    许墨看了眼被挂断的电话，无声地笑了笑。以对方那种急性子，若是真有什么十万火急的事情，早就噼里啪啦地在电话里说了。他熄了车子的火，慢悠悠地走进公司，丝毫没有被周毅影响。

    当他打开办公室的门时，一阵凌厉的掌风袭来。他不急不缓地抬起有力的右手，捏住对方的手腕，不费吹灰之力地挡下了对方的偷袭。

    “……真特么的人比人气死人！”想他周毅在部队里也是一等一的好手，各种武术手到擒来。可是一到这人面前，他便什么都不是了。

    “我应付你的偷袭游刃有余是因为这么些年来你一直都用这招来偷袭我。”许墨见他一脸挫败，忍不住坦白道。

    周毅瞪大双眼，震惊道：“真的？我怎么没发现？”

    许墨靠坐在自己的旋转椅上，魅惑众生地说道：“以你那令人捉急的智商，要是能发现这点才奇怪吧。”

    周毅努力地回想了一下这些年自己偷袭对方所用的招数，无语地发现还真用的是同一招。他走到许墨对面的椅子上坐着，愤愤不平地说道：“肯定是潜意识在作怪。”

    “说吧，今天跑来我办公室又是什么事？”许墨不置可否，问道。

    提到这个，周毅猛地坐直身子，激动地说道：“今天我不小心听到那两个老爷子在窃笑，便在墙角站了一会儿。你知道我听到什么了吗？！”

    许墨勾起唇角，十分配合地问道：“什么？”

    周毅的语调升高，语速加快：“他们说要让我们去追阮老爷子藏着掖着的宝贝外孙女！”

    许墨脸上的笑容瞬间消失，他皱眉问道：“你确定是叫我们两个同时去追？”

    “对啊，他们说这样赢面大些。我家老爷子还说要给我下死命令呢！”周毅一脸菜色，上级给下级下这样的命令真的没关系么？

    “你可以不听你家老爷子的话，可是我不能不听我家老爷子的啊！”他恹恹地说道。

    “看来他们两个真的是无聊到不行了，竟然想打阮老爷子外孙女的主意，这不是典型地在老虎嘴上拔毛么。”许墨抿着唇，阴沉地说道。

    “我不想和女人打交道啊！那种翻脸比翻书还快的生物我实在是惹不起啊！”周毅嗷嗷叫道。

    “看在你被我虐了那么多年的份上，我便为解救你大义献身一回。”许墨慷慨激昂，很有奉献精神地说道。

    周毅受宠若惊，简直不敢相信自己的耳朵。他的声音止不住高了八度：“你说真的？”

    “你希望我说的是假的？”许墨挑眉，用他充满磁性的声音反问道。

    “当然不希望！虽然我不认识阮老爷子的外孙女，可是想必她都和其他女人差不了多少。古人早就说过了，唯女子和小人难养也！”周毅毫不迟疑地噼里啪啦说了一通。

    “不对，你不要你的小羔羊了？”说完，他突然意识到一个很严zhòng的问题。对方好不容易对一个女人有感觉，怎么会如此轻yì地放手？

    周毅话音一落，许墨就语气坚决地应道：“不可能。”

    周毅用他简单的大脑思考了一下，突然严sù无比地说道：“难道你想脚踏两条船？！如果真是如此，那从此以后我便没有你这兄弟！”

    许墨不发一言，略带无奈地看着他。

    “不然是怎么样？”周毅见许墨如此模样，不禁摸了摸鼻子，弱弱地问道。过了几秒，他猛地从椅子上跳起来，语气肯定地说道：“小羔羊就是阮老爷子的外孙女！”

    “比我想象中的醒悟得快些。”许墨轻笑一声，气死人不偿命地说道。

    周毅颤抖地指着许墨，控诉道：“你怎么可以这样！”

    “怎样？”许墨丝毫不觉得自己的行为有任何问题，问道。

    “你早点告sù我就好了啊！还要让我自己去猜！你都不知道自己的心思有多深、多难猜！”周毅愤慨地说道。

    许墨不理会他的指责，自顾自地拿过一份放在桌面上的合同，仔细地看着。

    “那你刚刚为什么一脸阴沉？这不是正合你意吗？到时候你把小羔羊带回去，你家老爷子肯定热烈欢迎啊。”周毅郁闷地说道。

    “一，他们想让你去追我的人；二，我想逗一下你。”许墨抬头看着周毅，丝毫不顾忌地坦白道。

    周毅闻言，一口老血憋在胸口。他在心底哀嚎道：真特么的交友不慎！

    半晌，体内翻腾的血液稍稍平复了些，他才开口道：“那我当初为你担心伯母会瞧不上小羔羊的家世时，你怎么不直接告sù我她是阮老爷子的外孙女？”

    “因为对我妈来说，颜儿是容林老先生的孙女比她是阮老爷子的外孙女重要太多。要知道容老先生可是我妈崇拜了几十年的偶像。”许墨这次没有再隐瞒什么了，解释道。

    “没想到她竟然是容林老先生的孙女，难怪那么有气质。”周毅不禁感慨道。

    “你的目光真是好到没边了。”他顿了顿，又说道。

    许墨勾了勾好看的唇角，应道：“我以为你对这点早就有了深刻的认识。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们要是书荒了，可以看看莲儿的完结文。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+