
    早上八点，青家别墅，青叶正坐在自己的化妆台前仔细地给自己化妆，而蓝轩则像条虫般地躺在床上。特么对于1-51看書网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少突然，一阵急促的手机铃声响起，打破了室内的沉寂。

    “轩，帮我接电话，我没空。”青叶手中的动作不停，同时说道。

    蓝轩眉头深深皱起，满脸不爽。他眼睛都没睁开，只是伸手抓过在床头柜上响个不停的手机，按下接听键，放在耳边，用夹杂着浓浓鼻音的声音说道：“喂，哪位？”

    “青叶呢？”电话那头响起一道充满磁性的男声。

    蓝轩的眉头皱得能夹死一只蚂蚁，他睁开双眼，两道凌厉的眸光爆射而出，冷冷地质问道：“我是她男朋友，你是谁？找她干嘛？”

    一听蓝轩的话和语气，青叶就知道他启动了吃醋模式，当下心里一阵无奈。这个男人的醋劲简直大到不行，和自己稍微走得近一些的男人都被他惦记上了。男人？想到这里，青叶不由疑惑，怎么会有男人一大早给自己打电话？

    拿着手机的许墨愣了几秒，似乎因为没受过这种待遇而一下子反应不过来。他阴沉着脸，一字一句地强调道：“我是许墨。”

    太子爷？！蓝轩脸上的煞气顿时不见踪影，想到自己刚刚的语气，他不由直冒冷汗。他嘿嘿傻笑道：“原来是许少啊，我刚刚没睡醒，有冒犯之处还请见谅。叶正在化妆，不知你找她什么事？”

    青叶一听是许墨，当即断定这个电话是为了颜儿而打。

    “你开免提，我跟她说几句话。”许墨没计较太多，淡淡说道。

    蓝轩立刻打开免提，起身将手机放到青叶身前的化妆台上，说道：“可以了。”

    “颜儿今天上午几点拍毕业照？”许墨连一个问候都没有，单刀直入道。

    青叶一副果然不出我所料的样子，应道：“她们九点整在慢索科学楼前面集中。”

    “哦，你早点去，不要让别的男人靠近她，我晚些到。”许墨理直气壮地吩咐道。

    听到他的话，蓝轩不由竖起大拇指，在心里称赞道：“强悍啊！不愧是太子爷！”即使自己不在容颜身边，也不允许一只雄性动物靠近她。

    青叶嘴角一抽，不禁为许墨的霸道而无语。她壮着胆子问道：“要是有男同学想跟颜儿合影呢？”

    “让男生站在离颜儿两米开外的地方。”许墨丝毫不觉有任何不妥。

    青叶强忍住抚额的冲动，很想问他：“太子爷，你确定这样拍照好吗？”不过，最后她说出口的还是：“好，我明白了。”

    早就激动不已的蓝轩见电话终于被挂断，便再也按捺不住地对青叶说道：“你还敢说我醋劲大！你看看人家太子爷！我也不让容颜监督你了，你自己自觉点，别让别的男人靠你太近。我也不要求两米了，就一米吧。”

    “你以为你是太子爷么？”青叶继续在自己的脸上描绘，同时不以为然地反问道。

    “……”轻飘飘的一句话就堵得蓝轩哑口无言。

    青叶没有放过他，又说道：“就算你是太子爷，我也不是颜儿。”

    “所以我不是只要求了一米吗？”蓝轩弱弱地嘀咕道。

    “我看你是没睡醒吧？行了行了，快点去洗漱，等下我们就要出发了，你没听到太子爷叫我早点过去啊！”青叶轻哼一声，说道。

    “知道了。”蓝轩烦躁地抓了抓头发，不情不愿地往卫生间走去。

    早上八点五十，当手捧着一大束花的青叶和脖子上挂着一部单反相机的蓝轩来到慢索科学楼前方的广场时，这里已是人山人海。毕业生们都是黑白配中一抹红，男生是白色衬衫加黑色长裤加黑色皮鞋，女生则是白色衬衫加黑色短裙加肉色丝袜加黑色高跟鞋，除此外，大家都系着一条红色领带。他们的手上都提着一个一样的蓝色袋子，上面印着B大的全称和校徽。

    “怎么那里已经有人在拍学院照了？”蓝轩见慢索科学楼向外延伸的阶梯前不远处，三百来个穿着黑色学士服的人踩着拍照用的梯子以弧形排成五排，配合着专业摄影师的要求。

    “那堆人是其他学院的。不过他们怎么还没拍完？就快九点了啊。”青叶顺着他的目光看了过去，皱了皱眉，说道。

    “打个电话给容颜，看看她在哪里。这些人都穿成一个样，很难找。”蓝轩扫视了一番站在广场上和广场附近的人，发现要从他们当中找到容颜的难度很高，便对着青叶说道。

    蓝轩话音刚落，青叶便眼前一亮，略带得意地说道：“我见到颜儿了。”

    蓝轩微微睁大眼眸，顺着青叶的目光看过去，同时惊讶地问道：“在哪里？”

    青叶一边向容颜走去，一边应道：“就在那棵树下坐着。”

    “你是怎么从黑白色的人海中找到她的？”蓝轩一看，果然在大树下找到了独自安静坐着的容颜，不禁好奇地问道。

    青叶勾唇一笑，说道：“以我对颜儿的熟悉程dù，就算她站在千百万人当中，我也能很快地找到她。”颜儿喜欢一个人待在树下，另外，她身上有一种安静淡雅的气质，与周围的人全然不同，让人忍不住想要靠近。

    蓝轩忍不住再次拿自己与容颜对比，问青叶道：“那你有没有那么了解我？如果今天换成是我穿着正装站在这里，你能那么迅速地找到我吗？”

    青叶停下脚步，回头看着蓝轩问道：“你还需要我找吗？”

    蓝轩站定在她身旁，疑惑道：“为什么不需要？”

    “不管我在哪里，你都能第一时间发现我的存zài。所以根本不需要我找你啊，你自己会主动出现在我眼前。”青叶眉飞色舞地说道。

    “……”好吧，谁让自己爱得深。

    青叶见他无奈又宠溺地看着自己的模样，不由心情大好，当下便踮起脚尖赏了他一个香吻。接着，她趁对方反应过来之际，快步向着容颜走去。

    蓝轩摸着自己的唇，看着青叶妖娆的背影，忍不住摇头道：“罢了罢了，这辈子都栽在你身上了。”

    “颜儿，我来了。”青叶停在容颜前方，微微俯身将花束放到她眼前，用悦耳的声音说道。

    容颜眨了眨眼，沉浸在脑海中的精神力渐渐回笼。她双手接过花束，放在鼻尖嗅了嗅，抬头笑着对青叶说道：“很漂亮、很好闻的花。”

    青叶傲娇地应道：“那当然，我选的！”

    容颜闻言，轻笑一声，问道：“你怎么那么早就过来了？我不是让你十点左右再过来吗？”

    刚过来的蓝轩听后，不由吐槽道：“我们是奉命行事。”

    “嗯？”容颜忍不住好奇道。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+