
    “怎么其他学院的还在拍？”青叶不着痕迹地转移话题道。情穿越书更新首发，你只来1-51看書网

    容颜看向正在拍毕业照的那堆人，缓缓应道：“大概是摄影师预料的时间有误吧。”

    青叶眉头微微皱起，不耐烦道：“那还要你们等多久？”

    “等多久都没关系啊，我们可以先拍私人照。”容颜笑着，柔声道。

    “对哦，我真笨。”青叶一拍自己的额头，说道。接着她看向蓝轩，凶神恶煞地威胁道：“摄影师，你最好把我和颜儿拍得漂亮点，否则，哼哼。”

    蓝轩见此，好笑地问道：“否则干嘛？”

    青叶神秘一笑，语不惊人死不休：“否则让你不能人道！”

    容颜听后，嘴角不由一抽，无奈地看着笑靥如花的青叶。

    蓝轩只感觉自己的关键部位一紧，他郁闷无比地问道：“这究竟是惩罚我还是惩罚你？”

    “当然是惩罚你啊！你要是不能把我和颜儿拍得漂亮些，我还要你干嘛？果断抛弃你啊！”青叶理直气壮地应道。

    蓝轩不禁拿她没辙，投降道：“来吧来吧，我以生命起誓，绝对会把你们拍得比真人还漂亮！”他拿起单反，顿了顿，看着素面朝天的容颜，好奇地问道：“不过容颜，今天那么重要的一个日子你怎么都不化妆？”你化妆之后，比现在好看不止十倍。

    当然后面这句话他没说出口，不然铁定被青叶暴打。

    容颜笑了笑，丝毫不隐瞒地说道：“我不会化妆，也没买化妆品。”

    蓝轩心直口快道：“那你怎么不买化妆品来自己学着化？”

    “呃……”容颜没想到他会这么问，不禁有些语塞。

    青叶见此，以为她有什么难言之隐，当下替她说话道：“不化妆怎么了？我家颜儿天生丽质！不需要用那些脂粉来美化。”不过颜儿化妆之后，确实挺漂亮的……

    “其实也没什么，我就是觉得化妆好麻烦、好复杂。”容颜脸色微红，略带不好意思地说道。

    蓝轩和青叶两人不禁有些无语，竟然是这个原因……可是怎么看对方都不像是个怕麻烦的人啊。

    “就在这里给你们拍一张吧。”蓝轩将镜头对准前方的两人，说道。

    青叶低头看了看坐在自己身旁的容颜，迟疑了一下，还是将双手放到了她的双肩之上。许少好像没说不准女生碰颜儿，嗯！那就不客气了！

    画面刚好定格在青叶和容颜的笑脸上，不远处一道通guò喇叭加工的声音就传了过来。“文学院的先到这边草坪上按班级排队，排好后把你们的学士服穿好。”

    “要排队了，我们过去吧。”青叶低头对着容颜说道。

    容颜点点头，伸手就要提自己放在一旁的蓝色袋子，却被一只手抢先了，耳边青叶的声音再次响起：“像这种拍照提东西之类的事情，就全部交给轩好了，不然带他来有什么用？”

    “……”蓝轩无语地接过青叶递到自己身前的袋子。

    容颜有些尴尬地看着他，说道：“谢谢了。”

    蓝轩摆摆手，大方地说道：“没事，有什么东西尽管给我提，我得深刻体现一下自己的价值，不然该被某人嫌弃了。”

    青叶得意一笑，跟着容颜走向草坪。

    待容颜站好队后，青叶低头从蓝轩提着的袋子中拿出一套黑色的学士服，对着容颜说道：“我来帮你穿。”

    “我怎么都没这种待遇？”蓝轩见此，忍不住小声嘀咕道。

    青叶转头看着他，问道：“你说什么？”

    蓝轩一脸正经，面不改色道：“我说你很漂亮。”

    青叶翻了个白眼，懒得理会他，再次看向容颜。

    容颜一边伸手拿过她手里的学士服，一边说道：“我先穿好，然后你再帮我整理一下吧。”

    青叶“嗯”了一声，拿过容颜手上的花，递到蓝轩身前。

    蓝轩默默地伸出空着的一只手，接过花束。“不管看多少次，我都觉得这学士服真丑。”看着青叶帮容颜整理衣衫，他不甘寂寞道。

    青叶继续手中的动作，头也不回地说道：“那你就别看呗。而且就算学士服再丑，你也穿过。”

    “……”为啥他觉得青叶和容颜才是真正的一对，而自己则是她的小跟班？

    整理好容颜的衣衫后，青叶紧靠着容颜站在她身侧，对着蓝轩道：“快给我们拍一张。”

    蓝轩默默地将花送还给容颜，将另一只手拿着的袋子放到地上，举起了单反相机。

    排好队很久之后，见摄影师都还在给其他学院的人拍照，同学们便纷纷各自行动起来了。

    “容颜，可以和我拍一张照片吗？”青叶正和容颜聊天，就见一个穿着学士服、长相斯文的男生一边向容颜走来，一边笑着问道。

    “停！你就站在那里，不要再靠近了。”她伸出一只手，阻止道。

    “呃……”男生一脸尴尬，前进又不是后退又不是。

    容颜眨了眨眼，满头雾水地看着一脸严sù的青叶，低声问道：“怎么了？”

    “拍照可以，站在离颜儿两米开外的地方。”青叶认真地对着那脸色有些发红的男生说道。

    周围听到青叶这句话的人都忍不住嘴角抽搐，站在两米开外的地方怎么拍照？

    容颜眉头轻拢，再次低声询问道：“青叶，你怎么了？为什么要这样说？”

    “这男生有传染病。”青叶凑到容颜耳边，用只能让她一个人听到的音量说道。

    容颜微微瞪大眼睛，很是惊讶地问道：“我都没听班里的人说过，你是怎么知道这个消息的？”

    青叶神秘一笑，说道：“这个嘛，秘密。”

    “容颜，这……”那男生看着容颜，欲言又止道。

    容颜正想回答，突然人群中响起一阵女生独有的尖叫声，同时还夹杂着她们激动的议论声。

    “这个人是谁啊？好帅啊！”

    “不知道他是谁的朋友，好想跟他拍照！”

    “这不是许氏集团的总裁吗？！他怎么会来这里？”

    “……”

    容颜转头看向身后，只见一个妖孽无双的男人优雅地向自己走来。

    “颜儿，真的是你！我路过这里，隐约看到一个人像你，便走过来看看，没想到真的是你！我们真的太有缘分了。”许墨站定在容颜身旁，低头看着说道。

    青叶和蓝轩不约而同地翻了个白眼，在心里说道：“不愧是太子爷，说起谎话来丝毫无压力。”

    就在这时，人群中再次响起一阵尖叫声和议论声。

    “哇，这又是谁？好酷啊！”

    “我从来没见过比他穿军装更好看的人！好有男人味啊！”

    “天哪！我没看错吧！这么年轻的人，竟然是个少校！”

    “……”

    容颜再次回头看去，当她看清楚来人时，不禁错愕道：“大表哥！”

    许墨看到来人，也忍不住惊讶道：“阮昊！”

    来人见到许墨后，眉头一皱：“许墨！”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+