
    “咝”，周围的女生见连续两个极品帅哥都为容颜而来，不禁纷纷议论起来。情穿越书更新首发，你只来1-51看書网

    “又一个大帅哥找那个相貌平平的女生！她是谁啊？”

    “我没有在上流社会的聚会中见过她，应该是一个灰姑娘吧。”

    “她好像是汉语言文学专业那个大学四年来不管大大小小的考试都稳坐第一的女生，好像是叫做容颜来着。”“……”

    耳边不断传来的八卦声音，让容颜止不住眉头轻蹙。她看着站定在自己身前，用高大的身躯挡住许墨的古铜色肌肤男人，询问道：“大表哥，你休假了？怎么会来这里的？”

    “颜儿，你还好意思问我怎么会来这里。你多久没回我们家了？大家都十分想念你，特别是爷爷。我休假好几天了，本来今天便想过来带你回家的，没想到那么凑巧，刚好遇上你拍毕业照。”阮昊盯着容颜的脸，认真地说道。

    “等等，什么叫做‘我们家’？若是我没记错的话，颜儿应该姓容，而不是阮吧。”许墨站到容颜身侧，对着阮昊凉凉地纠正错误道。我们家？哼，真是刺耳。

    见许墨如此模样，蓝轩和青叶脑海中不约而同地闪过一个念头，杠上了……虽然早就知道太子爷和传闻中恋妹的阮家少爷们一定会杠上，只是没想到竟然那么快……

    阮昊用凌厉的双眸剜了一眼许墨，冷冷地说道：“许少，颜儿本来就是我们家的人，所以我的说法没有丝毫问题。而且就算有问题，也轮不到你来管吧！”他一股脑地说完后，不等脸色难看的许墨说话，直接指着对方问容颜道：“颜儿，你认识他？”这个许墨一看就对颜儿有所企图，不然以对方的性格，绝不会跑这里来，而且还像宣示所有权般地站得离颜儿那么近！

    “认识，他是我朋友，帮了我很多。”容颜点点头，替许墨说话道。她不明白为什么大表哥会对许墨有敌意，但是她知道，自己希望他们和平相处。

    许墨勾了勾唇，这个节奏不错。

    “你们什么时候认识的？你二表哥和三表哥他们知道吗？”阮昊闻言，眉头立刻皱成一个“川”字，当下忍不住盘问道。

    许墨轻哼一声，深不见底的眸子溢出丝丝寒气，看着阮昊说道：“阮大少，我想颜儿应该有人权吧？她交朋友没必要一一向你们报备吧。”

    容颜听完许墨的话，心里顿时咯噔一下，脑海中闪过两个字，完了。大表哥本来就是个容易暴怒的人，许墨还一而再地挑衅他，这不是惹他动手么？

    果然，不出容颜预料，只见阮昊二话不说，直接对许墨动手。

    “怎么？说不过就打？也好，我正好也想看看我们年轻的少校大人有几斤几两。”许墨一边闪躲着阮昊凌厉的招式，一边讽刺道。

    周围的人见到两个帅哥竟然大打出手，不由好奇地盯着。当看到两人高深的武术后，大家更是不舍移开双眸。这可是没有加任何特效、真实得不能再真实的打斗啊！

    “大表哥，这里是学校，不是部队。”容颜小脸一冷，加大音量对着阮昊强调道。

    正在气头上的阮昊听到容颜只责怪自己，不责怪许墨，更加生气了，出手的力道和速度都比之前提升了不止一倍。

    “阮昊。”容颜眉头紧蹙，略带生气地唤道。

    阮昊一听到容颜竟然叫自己的名字了，眼里闪过一丝慌张，急忙罢手，却因为如此，被许墨打了一拳眼睛。但就算如此，他也没再和对方动手，而是顶着一只熊猫眼走到容颜身前，可怜兮兮地低头认错道：“颜儿，我错了。”

    许墨见此，眉头不由皱起，看来传闻真的一点不假……看来他想要彻底得到颜儿，还要走很长的路。

    蓝轩和青叶看着刚刚还如此强悍的一个男人，转眼却像个做错事祈求妈妈原谅的孩子，不禁咋舌。

    “你回去吧，我这几天会挑时间去见外公的。”容颜显然不想和他多说话了，下逐客令道。

    阮昊紧张不已地祈求道：“颜儿，我是真的错了，你别生我的气好不好？”此时，他的身上，霸气、铁血、狂傲的气质荡然无存。

    他越是要这样，许墨的眉头皱得越深。

    容颜叹了一口气，软下口气，说道：“你若没事就在这里等我罢，我拍完毕业照和青叶她们吃个饭，就与你一起走。”

    阮昊听后，立刻咧嘴一笑，喜滋滋地应道：“好。”

    “不行！”许墨果断插话道。

    阮昊不耐烦地对着许墨道：“我说许少，这又关你什么事？”

    容颜疑惑地看着许墨，用眼神询问道：“为什么？”

    “你不是问我房子的钥匙吗？我下午有空，带你回去拿。接下来的好些天我都不在帝都了。”许墨对着容颜面不改色地说道。

    容颜想了想，点头道：“好，我下午去你那拿钥匙。”

    “颜儿，你要他房子钥匙干嘛？！”阮昊看着容颜，震惊地问道。

    容颜无奈地解释道：“我买了他的房子。”

    “哦哦，原来是这样，吓我一跳。那我载你去拿了钥匙，再载你回阮家。反正我今天也没什么事做。”阮昊呼出一口气，说道。

    “不行！”许墨毫不犹豫地再次说道。他顿了顿，缓缓说道：“我有东西要单独给颜儿看，可能会花费比较长的时间。反正我下午也有空，完事之后我载颜儿去阮家。”

    阮昊果断拒绝：“不需要！我会等颜儿处理完事情，然后载她回去。”

    容颜不禁有些无语，多大的事啊，有什么好争的？

    “文学院的各班排好队，按顺序入场。”一道经过喇叭加工的声音再次响起。不知不觉中，其他学院的人已经离开拍照用的楼梯了。

    “我去拍照了，你们先商量好吧。”容颜淡淡地说了句，然后将手里的花束放到了青叶手中，随着班级的队伍一起离开，留下相看两厌的许墨和阮昊以及看戏的青叶和蓝轩。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+