
    “你们两个聊，我们到处去逛逛。寻找网站，请百度搜索15;1看書網”感觉到周边渐渐变沉重的空气，青叶识趣地说道。这两座活火山，搞不好什么时候又喷发一下，如今保护神颜儿也没在，要是被殃及到就不好了。

    “你叫青叶是吧？我听颜儿提起过你。”阮昊闻声看去，似乎这才发现青叶的存zài，淡淡说道。

    正打算走人的青叶顿住脚步，心里一苦，看来暂时离不开这是非之地了。她大方地对着阮昊应道：“我是青叶。”过了几秒，为了预防阮昊将蓝轩列为敌人，她指着蓝轩介绍道：“这位是我男朋友，蓝轩。”

    阮昊对着蓝轩点点头，算是打招呼。接着，他再次看向青叶说道：“你能跟我过来一下吗？有些事情想通guò你了解一下。”

    虽然听起来他说话挺客气的，但是青叶可不认为自己真的有拒绝的权利，当下点头道：“好。”

    “你不就是想知道我和颜儿之间发生了什么事么？直接问我不就好了吗？谁能比我这个当事人更清楚事情的经过呢？”许墨轻哼一声，言辞犀利地说道。

    阮昊丝毫没有被拆穿的尴尬，冷冷地看着许墨，不客气地说道：“若你能坦白，自然最好不过。”

    “呃……你们聊。”青叶嗅着空气中愈来愈浓的火药味，呵呵笑着道。接着，她拉着蓝轩，迅速地离开了事故地带。

    许墨和阮昊都没有理会离开的两人，双方的眼神在空气中激烈的厮杀。

    “问吧，想知道什么。”许墨双手随意地插在裤袋里，转身看着人群中的容颜，一边对着阮昊说道。

    阮昊微微侧身，也看向容颜，同时严sù地问道：“你怎么认识颜儿的？你早就知道她是我们阮家的宝贝吧，那么你想要从她身上得到什么呢？”

    “我想从她身上得到什么？”许墨轻声重复道。他勾起好看的唇角，缓缓说道：“这个问题问得好。我想要得到她的身心，怎么，你要帮我吗？如果是的话，我万分感激。”

    “想都别想。”阮昊瞪了许墨一眼，咬牙切齿道。

    许墨不理会对方的龇牙咧嘴，淡淡道：“说实话，她是你们阮家的宝贝这点只让我觉得麻烦。”

    阮昊沉声警告道：“既然觉得麻烦，就别招惹颜儿。反正颜儿的男朋友是一定要过我们阮家这一关的！”

    许墨挑了挑眉，转头看着阮昊，讽刺道：“你别告sù我，你们阮家的人同意了顾铭做颜儿的男朋友。”

    “顾铭？”阮昊一头雾水地重复道。

    许墨嘲讽地勾起嘴角，说道：“看来你在颜儿心中的地位也不过如此。这就是你们干涉她太多的结果。所以，你们以后最好多给她一些自由，特别是不要插手她的恋爱。”

    “你什么意思？把话给我说清楚！”阮昊犀利的眼眸中跳动着两簇火焰，他愤怒地说道。

    许墨无所畏惧，声音平淡地说道：“你不是问我怎么认识颜儿的么？讲起来还多亏了顾铭呢！要不是他爽快地抛弃颜儿，让颜儿在路边哭泣，我也不会遇到颜儿。”

    “你是说那个叫顾铭的男人不仅对颜儿伸出魔爪，还胆大妄为地抛弃了颜儿？！”阮昊脸色铁青，额头上的青筋暴跳。

    “对。”虽然自己想要表达的重点不是这个，而是希望他们不要干涉颜儿的恋爱，但是演变为如今这种局面，似乎也挺不错的。看阮昊的样子，应该处于火山喷发边缘，以他的性格，只要自己点头，他肯定立马掉头去修理顾铭。这样一来，他也不会在这里跟自己抢颜儿了。

    不出许墨的意料，阮昊果然气冲冲地离开了。

    看着对方越来越远的背影，许墨得意地勾了勾唇角，再次把视线落在容颜身上。

    “看样子，这一局，太子爷完胜。”在不远处晃荡的青叶对身旁的蓝轩小声说道。

    蓝轩按下快门，一边看着自己拍摄的成果，一边说道：“意料之中的事情。太子爷的手段层出不穷，火爆的阮大少与他相比，差了不止一个段数。”

    配合着摄影师的容颜见刚刚还说等自己的大表哥突然不告而别，不禁有些疑惑。她看向还站在原处地如神砥一般的许墨，在心里喃喃道：“他究竟对大表哥说了什么？”

    拍完学院毕业照后，由于要分别拍各个班级的毕业照，工作人员便让没轮到拍摄的班级先离开阶梯。

    容颜走到许墨身旁，微微抬头问道：“大表哥有没有说他去哪里？”

    “没有。”许墨耸耸肩，十分诚实地应道。阮昊确实没说他要去哪里，所以自己不算撒谎。

    容颜皱了皱眉，又问道：“你跟他说了什么？”

    许墨看着容颜的脸，用低沉的嗓音应道：“他想知道我和你是怎么认识的，我便告sù他了。”

    “你没说我当时在哭吧？”容颜心里一紧，略带严sù地问道。

    许墨避重就轻道：“我只说我们在路边遇到。”

    “哦哦。”容颜听到答案后，忍不住松了一口气。

    许墨见对方还在惦记着阮昊，便说道：“他应该有什么急事，赶着要去处理，你别太担心了。”

    “蓝轩，过来帮我和颜儿拍一张。”他顿了顿，看向不远处的蓝轩说道。

    蓝轩闻言，拿着单反和青叶一起走了过来。

    “颜儿，我可以从你身后抱住你吗？”许墨用十分真诚的语气说道。

    “这不太好吧……”容颜委婉地拒绝道。

    这时，再也扛不住许墨凌厉眼神的青叶，出声道：“颜儿，你一辈子可就穿这一次本科学士服，不多拍点照片留念怎么行？只是抱一下又没什么，咱们身正不怕影子斜。”

    颜儿，你不要怪我，实在是因为太子爷的眼神能杀死人。

    “好吧。”容颜想了想，觉得青叶说的有点道理，便点头道。

    通guò镜头看向许墨和容颜两人的蓝轩，见许墨在抱住容颜的那一刹那，整个人的身体都发光了，不由瞪大了眸子。他挪开单反，看向许墨，发现对方除了笑得很开心之外，没有其他的情况，便嘟囔道：“应该是我看错了。”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+