
    “先生，请问有什么可以帮助你的吗？”顾氏企业大厦一楼，前台小姐微笑着问对面刚站定的男人。特么对于1-51看書网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少

    阮昊阴沉着的脸，丝毫没有因为对方的好态度而有任何的改变：“你们的总裁在吧？”

    “总裁在办公室，不知您有没有预约呢？”前台小姐继续笑脸迎人。

    阮昊得到自己想要的答案，转身就走向电梯。

    “先生，您需要登记后才能上楼。还有，若是您没有预约，是不能见到总裁的。”前台小姐脸上的笑容不再，她加大音量对着阮昊的背影说道。

    守在一楼大厅的保安听到她的话，立刻向阮昊涌去。

    阮昊视众保安的阻拦于无物，直直地向电梯走去。保安们手脚并用的奋力阻拦，对于他而言，就像没有什么攻击力的花拳绣腿一般。

    “嘭”地一声，顾氏企业总裁办公室的门与墙壁来了个亲密接触，把里面正在接吻的两人吓了一跳，他们错愕的看向气势汹汹的来人。

    “你就是顾铭？”阮昊不理会他们的呆愣，直接走到他们身旁，伸手将趴在顾铭身上的凌薇随意丢开，冷冷地看着顾铭问道。

    “啊”，随着一声娇呼，凌薇狼bèi的摔在地上。

    顾铭见此，想要上前去扶她，同时略带紧张地问道：“薇薇，你没事吧？”

    阮昊一手捏住顾铭的左肩，让他丝毫没法动弹，再次问道：“你就是顾铭吧？”

    “对，我是。但我很肯定我并不认识你，不知道你现在是什么意思？！”顾铭抬头看着俯视自己的人，愤怒地说道。

    “你不需要认识我，你也没资格认识我。你只需要知道今天让你进医院的人是我就可以了！”阮昊重重地“哼”了一声，闲着的一只手紧握成拳，朝着顾铭英俊的脸庞而去。

    他下手的动作极快、极猛，不一会儿，顾铭帅气的脸庞就消失不见了，取而代之的是一个猪头。虽说顾铭也是个有点身手的人，可是对比在部队里都少有敌手的阮昊来说，就明显不够看了，甚至连反抗的余地都没有。

    凌薇见此，不由害怕地退后了几步。她今天能够放下骄傲来求和，只是因为现阶段为止，她没找到比顾铭更有钱的下家而已。所以要她顶着被打的危险去阻止眼前这个已经疯狂的少校是完全不可能的。

    就在这时，保安们终于追了过来。

    “快，救你们的总裁！”凌薇觉得自己的安全得到保证了，便神情紧张地对保安们道。

    阮昊手中打人的动作不停，看也不看身后袭击自己的人，直接长腿一扫，撂倒一片。

    “你们这群废物！”凌薇见保安们如此轻yì地被解决，不由一阵气急。

    阮昊强有力的手抓住顾铭胸前的衣服，将他拉到自己面前，狠戾地说道：“就凭你，也敢打颜儿的主意？打颜儿的主意就算了，你竟然还敢让她哭？今天我要是不把你打到重伤我就不姓阮！”

    莫名其妙被暴打一通的顾铭这下子总算是知道自己被打的原因了。他正猜测对方与容颜的关系，就听到对方自报姓氏，阮！这么年轻的少校，还姓阮，只能是三大家族之阮家的人！他还来不及惊讶容颜竟然与帝都阮家的人有关系，就不省人事了。

    看着瘫软如泥的顾铭，阮昊心里总算舒坦一些了。他松开手，任由对方无力地滑到地上，站直身子，转身看向躲在众位保安后面的凌薇。

    保安们都被阮昊刚刚浑身放出如实质般的杀气吓到了，不敢上前。

    凌薇颤抖地指着地上不成人样的顾铭，害怕地问道：“你把他杀死了？”

    阮昊一边向她走去，一边用轻蔑的语气说道：“放心，还剩下一口气。”

    “你要干什么？你不要走过来！”凌薇不断后退道。

    她指着地上的顾铭，快速说道：“我没有伤害过容颜，是他一直缠着我不放的！”

    阮昊不理会凌薇的话，大概的事情他在来到大厦之前就已经知道了。他站定在凌薇前方，冷酷无情地说道：“我一直不打女人。但是今天，我就为你开这个先河！”

    说完，为了让自己的耳朵免受荼毒，他直接抬手敲晕对方。而后，为了不弄脏自己的手，他直接抬脚踢了对方一顿。

    感觉对方还剩下一口气，阮昊收回脚。他转身，一边向办公室外走去，一边对着碍着自己的保安道：“滚”。

    保安们闻言，不约而同地退到一旁，不敢惹对方这个煞神。

    阮昊刚走到电梯前，就见电梯打开了，里面站着几个用枪指着外面的警察。当他们看到外面站着一个少校时，脑袋立刻当机了。

    就在电梯再次关上门之际，几个警察收起枪，迅速从电梯出来，对着阮昊敬礼道：“首长好！”与此同时，他们纷纷在心里暗骂道：“竟然胡乱报警！首长肯定是在执行任务，哪有他们什么事？难道他们还能阻止对方执行任务？”

    阮昊点点头，在众人的目送下，淡定地走进电梯，关上了电梯门，消失在众人眼中。

    “颜儿，你在哪里？”坐进车里，阮昊一边开车，一边打电话给容颜道。

    “我在去往许墨家里的路上。大表哥，你的事情处理好了吗？”

    阮昊皱了皱眉，说道：“你不是说要吃完饭再去吗？不会那么快就吃完了吧？”

    “哦，青叶她们临时有事，就先走了。”

    “哪有那么多事？”阮昊条件反射道。他想都不用想，这肯定是许墨做的好事。

    “许墨他家在哪里？”他顿了顿，问道。

    “在……”

    阮昊正凝神听着，就没下文了，不禁眉头紧皱，唤道：“喂？喂？喂？！”见没反应，他便看向手机，发现电话竟然被挂断了。等他再次拨过去，只听到那边响起冰冷的机械声：“对不起，您拨打的电话已关机……”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+