
    “怎么了？没电了吗？”许墨眼里划过一丝笑意，关心道。15[1看書网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    容颜“嗯”了一声，看向许墨道：“你有没有带移动电源？”她没料到自己的手机会这么快没电，所以都没带移动电源。

    “我也忘jì带了。都怪我之前耗了你手机那么多的电量。”许墨一脸抱歉地说道。

    容颜摇摇头，不以为意道：“没事。”她顿了顿，突然想到什么，问道：“你有没有我大表哥的手机号码？”既然他们认识的话，就应该有联系方式。

    许墨遗憾地说道：“没有。”有也不给你，你不就是想借我手机打电话给他么？不过，你记不住他的手机号码，真是太好了。

    “这样啊??”容颜收回看向许墨的目光，喃喃道。

    许墨一边打着方向盘，让车子转弯，一边安慰道：“你就别想太多了。阮昊知道你跟我在一起，没人能把你怎么样。”

    要是阮昊听到他后面这句话，肯定会跳起来骂道：“有你许少在，别人当然不敢把颜儿怎么样，但是最最危险的是你本身！你这个吃人不吐骨、阴人不偿命的无耻之徒！”

    “对了，你是怎么和大表哥认识的？他从来没跟我提起过你。”容颜点点头，安静了一会儿，好奇地出声问道。

    许墨毫不意外阮昊没提起过自己，事实上应该不止是没提起过自己，而是连其他的男人都没提过。以阮昊的恋妹情节，他怎么可能轻yì让别的男人分走颜儿的注意力呢。“我和他在很久很久之前就认识了。说起来，我们许家和你外公他们家的关系一直都不错。”

    容颜微微瞪大眸子，眼里闪过一丝惊讶，说道：“没想到你竟然就是那个许家的人。”她停顿了几秒，笑着说道：“虽然外公谈起许爷爷和周爷爷的时候总是一副气急败坏的样子，但是我知道他们三人之间的情意很深。”

    许墨勾起唇角，不置一词。阮钦天要是知道那两个人密谋让自己的孙子去挖走他的宝贝，就不止是气急败坏而已了，而是暴跳如雷。不过现在这个时候，自己在凤城孤儿院的事应该被报道出去了吧。不知道阮家那些人会如何，呵呵。

    “你先到我这里坐一下，喝点水吧。”到了36层后，许墨一边打开自己的家门，一边对着站在旁边的容颜说道。

    容颜柔声拒绝道：“不用了，我不渴，拿了钥匙就走。”其实她有点饿了，想要快点去外面吃饭??

    许墨站在门口对着容颜说道：“我记得你曾经说要做饭给我吃。”

    “嗯？什么时候？”容颜眨了眨眼，疑惑道。不知道为何，她似乎从对方眼神里看到了幽怨的情xù。

    许墨转身走进家里，同时说道：“我第一次把你带回家里的时候。”

    容颜想了想，自己当时似乎是说过这么一句话“我来做吧，作为对你的回报”。想到这里，她脸色微红，曾几何时，自己也变得这么心安理得地接受别人的帮助了，竟然忘jì了要报答。

    身后传来的轻微关门声，让许墨止不住得意地勾起唇角。他在心里说道：“对，就这样一步一步地靠近我。”

    容颜换下鞋子后，看向许墨的背影道：“你喜欢吃什么？”

    许墨站定在客厅的桌子前，弯腰给自己和容颜各倒了一杯水，而后转身将其中一杯水递到她面前，说道：“你擅长什么就做什么。冰箱里有各种蔬菜和肉类。”只要是你做的，我都无条件喜欢。

    容颜双手接过盛着水的玻璃杯，感激地说道：“谢谢。”

    “你换套衣服再去厨房吧。”许墨喝完水将杯子放到桌面上，而后对容颜说道。

    容颜喝了点水，低头看了看自己的衣服，不以为意道：“没关系的，有围裙就行。”不管怎么说，在一个男人的家里换衣服总不是那么好。何况，对方也没有衣服给自己换。

    “围裙挡不住油烟气味，你就别拒绝了，我这里刚好有几套女士睡衣，你穿着来做吧。”许墨走进自己的卧室，从里面拿出一套比较保守的女士睡衣，递到呆楞的容颜身前。

    见对方如此，他不由好笑地说道：“我就带过你一个女人来这里。这些睡衣是我姨妈设计的。她每个月都会给我寄各种衣服，上个月开始不知道她是怎么了，突然就给我寄来几套女士睡衣，说是以备不时之需。”

    要是他姨妈在，肯定会指着他大骂：“你确定不是你自己要求我按照你给的尺寸设计几套女士睡衣并给你寄过去的？！”

    容颜点点头，伸手拿过睡衣，走进公共卫生间。当她穿好睡衣的那一刹那，忍不住嘀咕道：“怎么那么合适？”

    趁着她在换衣服，许墨将一个针孔摄像头放在厨房的一个隐秘的地方，而后淡定地走回客厅。见容颜出来后，他了声“我去书房处理公事”，便毫不心虚地走进了书房。

    走进书房，他随手关上门，坐到书桌前地椅子上，迫不及待地打开了电脑。顿时，厨房的情况一览无余。现在他还没有资格杵在厨房门口或者厨房里面看颜儿做饭，但是没人规定他不可以用其他方式来欣赏对方做饭的样子。

    总的来说，这里的氛围还是比较和谐温馨的，两人都安静地沉浸在自己做的事情当中，但是此时，外界的人却因为他们沸腾来起来。

    “这不是那天晚上那个姐姐吗？！舅舅和她一起玩都不带我一起，太过分了！”白家的客厅里，某个小正太指着电视愤怒无比地说道。

    “这不是颜儿吗？她怎么会和许家小子在一起？！”阮家客厅，几个人瞪大眼睛，不约而同地说道。

    “老头子，你快看！你家儿子竟然主动靠近一个女的！”许家客厅，一个雍容华贵的女人指着电视，震惊地说道。

    “??”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+