
    “你要是吃饱了就别吃了，撑到就不好了。特么对于1-51看書网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少”容颜吃完午餐，见许墨还在不断往他嘴里塞食物，完全没有停歇的迹象，似乎不把餐桌上的菜全吃光就不罢休，不由提醒道。

    “我还没吃饱呢，肚子还是扁的。你不相信的话，可以自己过来摸一下。”许墨吞下口中的菜，深不见底的眸子锁住容颜的双眼，真诚地说道。

    容颜听到他一本正经的让自己去摸他的肚子，忍不住风中凌乱。她移开视线，不再看对方，柔声说道：“我相信你的肚子是扁的，你继续吃吧。”

    许墨遗憾地收回视线，要是她真的来摸就好了。他一边往自己的碗里夹菜，一边幽幽地说道：“你做的菜太好吃了。要是我有幸能吃一辈子，那我此生就无憾了。”

    如此直白的暗示，有点情商的人都应该能猜得出来，可惜容颜在对上许墨的时候偏偏在这方面缺了根筋。她听到对方的话后，除了觉得奇怪之外没有其他的想法。她很清楚自己的厨艺不够对方的好，可是为什么对方却把自己做的菜当成是绝世美味呢？

    当许墨从餐桌旁的椅子上站起来的时候，桌面上的菜已经全部被扫荡一空。容颜一边为自己的厨艺得到别人的肯定而高兴，一边又忍不住为许墨而担心，因为他这餐吃得比前几次和自己吃的时候多太多。“有没有茶叶？我泡点茶你喝吧。”

    许墨闻言，嘴角忍不住翘起。很好，就这样慢慢地习惯关心他。当这种关心已经深入到骨髓，融入到生活中的每一个细节的时候，她就完全属于他了。

    “你看着我干嘛？”正泡茶的容颜感觉两道如实质般的光芒一直粘在自己脸上，让她想忽略也忽略不了。将茶放在许墨前方的桌面上，她终于忍不住有些抓狂地问道。本来应该是气势十足的话，却因为她的脸色发红而大打折扣。

    许墨看着她娇羞的脸颊，忍不住想将她扑倒。他若无其事的收回自己的目光，端起茶杯闻了闻外溢的香味，淡定地解释道：“我只是想看看你泡茶的手法专不专业而已。”

    “那有必要盯着我的脸看么？”容颜郁闷地看着许墨，见他一点都没有心虚的样子，不由在心里怀疑道：“难道真的是自己的错觉？他盯着的其实是自己泡茶的动作？”

    想到这个可能性，容颜的脸红得像煮熟的虾子，她只觉得四周有一种尴尬的气氛在蔓延：“你喝吧，我去把那些碗筷收拾了。”说完，她逃似地离开了客厅。

    许墨还来不及跟她说不用收拾，就见她消失在自己的视线中了。他笑着抿了一口茶，意味深长地看着她消失的方向，低声呢喃道：“我的傻颜儿，你怎么就那么笨呢？”

    容颜从厨房里出来之后，又顺便走进卫生间将自己的衣服换了回来。她走到客厅，没看到许墨，只见到桌面上的茶水袅袅冒着白烟，当下不由打量周边，同时唤道：“许墨？”

    在连续叫了几次都没人应后，她便一边唤着，一边打开从客厅到他卧室的各个房间门，寻找他的身影。最后，她打开了对方虚掩的卧室门，走进去的同时再次唤道：“许墨？”

    面对着衣柜装模作样挑衣服的许墨忍不住扬起嘴角，终于找来了，不枉费他光着上身等那么久。他大大方方地转身，正面对着容颜，关心道：“怎么了？”

    容颜见到他没穿上衣，顿时小脸一红，赶忙背过身去，气急败坏道：“你怎么就在这里也不应我？而且自己在卧室换衣服竟然也不关门。”

    许墨十分肯定自己有着八块腹肌的完美身材刻入对方脑袋里了，既然拿到目的，就没必要继续光着了。他觉得吧，要从朋友突破到情侣，就得让对方深刻地认识到自己是个货真价实并且魅力四射的男人。他随手从衣柜里拿出一件衬衫，一边往自己身上穿，一边解释道：“可能我太专注于挑衣服了，以至于没有听到你的声音。至于关门的问题，我习惯了换衣服不关门，因为家里都不会有女人在，你是唯一的一个。”

    “说实话，我一点都不介意你看到我光着身子的样子。”他顿了顿，补充道。

    容颜一阵羞恼，什么叫做不介意自己看到？

    “转过来吧，我穿好了。你找我拿钥匙吧？”许墨一边扣着倒数第二颗扣子，一边说道。

    容颜“嗯”了一声，就是不转身看他。

    许墨见此，好笑地摇头道：“你真的太保守了，不就是一个**的男性上身吗？”说到这里，他突然觉得这是一个很好的打探容颜当初和顾铭进展到什么程dù的机会，所以便加了句：“难道你都没有真正见过男性裸上身吗？”

    容颜毫不犹豫地摇头道：“没有。”

    许墨挑了挑眉，漂亮的黑眸闪耀着无尽的光芒。连顾铭的裸上身都没见过，就更别谈和他做了。不过，也算顾铭识趣，不然果断让他绝后。

    “走吧，去开一下你房子的门，预防我拿错钥匙。”许墨越过容颜，心情十分愉悦地说道。

    容颜疑惑地看着他的背影，为什么他突然之间变得那么开心？

    许墨打开容颜的房门，侧身对着容颜道：“之前听你说喜欢欧洲古典风格的家具，我突然想起买这房子后我定制过一套这种风格的家具，于是便让人搬进来了，也不用你费事再去定制。你看看喜不喜欢。”

    容颜站在客厅，一边惊叹于这些家具的豪华以及空间布置的完美，一边好奇地问道：“那之前怎么不见你把家具搬进来？”

    许墨面不改色道：“后面没打算在这套房子住，便懒得让人搬了。”

    “多少钱啊？我可能要分次付款了。”容颜问道。

    许墨摆摆手，说道：“不用钱，我一个朋友做这个的。他没收我的钱，我自然也没有收你的钱的道理。”

    容颜闻言，不禁在心里说道：“怎么感觉全世界的企业家都是他的朋友？”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+