
    “挺好的，你真是帮我大忙了，谢谢！”容颜看完所有的房间，满意地对着一直跟在自己身后的许墨说道。提示这本书第一更新网站，百度请搜索15.1看書網

    许墨摆摆手，勾唇道：“你喜欢，我就放心了。说实话，我可不想好心帮倒忙。”

    容颜真诚地看着他如黑曜石般的双眸，再次认真地说道：“我真的很喜欢，不管是家具还是布局。”过了几秒，她好奇地问道：“是你的手机一直在震动吗？从刚刚我就听到一种奇怪的声音。”

    许墨无奈地耸耸肩，解释道：“我妈就这样，要是我不接她电话，她就一直打到我接为止。”

    “那你为什么不接啊？是不是因为我在不方便？”容颜眨眨眼，问道。

    许墨拿出手机，直接将手机设置为静音，同时说道：“我发过信息她了。她打电话来不过就是为了盘问一些事情，我都跟她说了有时间会当面向她全盘托出的。我现在不想跟她说，只是觉得说不清楚，不是因为你的问题。”他顿了顿，怜爱地对着她说道：“总是胡思乱想，怪不得那么瘦。”

    简单的一句话，却让容颜的脸色忍不住发红。她娇嗔地瞪了对方一眼，强调道：“我不瘦。”

    “还不瘦？我的体重都快是你的两倍了吧。看着你单薄的身躯，我总担心风会把你刮走。”许墨说着，还若有其事地从上到下扫视了一遍容颜的身体。

    容颜被他看得好不自在，有种自己现在光着身子站在他面前的错觉。为了掩饰自己的尴尬，她加大音量道：“我有四十八公斤，你才八十五公斤，离我的两倍还差得远呢。况且你比我高二十厘米，比我重些也是很正常的。”

    许墨好笑地看着有些张牙舞爪的容颜，走近她，抬起左手放在她额头上，近在咫尺地看着她像红苹果一样熟透了的脸颊，一本正经地关心道：“怎么脸那么红？是不是发烧了？”

    啧啧，伺机吃豆腐什么的，感觉真不错。那么近，似乎连她的呼吸都能感觉到。早就想试一下这张脸的触觉，今天终于有机会了。不过，这触觉果然如想象中的一样美好，让人爱不释手。

    容颜猛地后退两步，说道：“我没有发烧，脸红只是因为这里有点热而已。”说完，她便想快速结束之前的话题，于是补充道：“我要去我外公家了，不然大表哥该抓狂了。”

    许墨很是遗憾地收回自己停在半空中的手，虽然还想继续触摸，但还是算了吧，做人讲究分寸，做事讲究循序渐进，今天得到的已经够多了，是该收手了。他目光温柔地看着容颜，说道：“你没就好。我也挺久没去阮家拜访了，我送你过去吧。”顺便让他们知道我的决心。

    听他这么说，容颜便点头道：“好。”只是顺风车的话，比较心安理得一些。

    “叮咚叮咚叮咚”，正当两人走到门后，一阵急促的门铃声响了起来。容颜疑惑地呢喃道：“有谁会来这里？”她看向许墨，问道：“是不是找你的？”

    许墨一边开门，一边意味深长地说道：“大概是找我们两个的。”

    容颜还不懂他什么意思，就见门开后，一身军装的阮昊收回按隔壁门铃的手，快速朝她冲过来。

    许墨没有阻拦，只是双手环胸地靠在门边，勾唇对着阮昊道：“阮大少，挺能耐的嘛，这么快就找到我们在哪里了。”

    阮昊上上下下地看了容颜几遍，确定她身上没有任何可疑之处后，这才长长地呼了一口气。随着对容颜的担心渐渐不再，对许墨的怒火更是加大，他愤怒地看着许墨，骂道：“你这个奸商！剥削了多少劳动人民的心血才买得起那么多套房子！特么地，整个帝都到处都是你的房子！当真是狡兔三窟！”他本来打算查到许墨的房子，然后直接冲到对方家里解救颜儿的，因为对方有可能开的不是自己的座驾。可是，当资料送到他手上的时候，他连死的心都有了。等他一处处找过去，黄花菜都凉了。

    无奈之下，他只得另寻他法，抱着一线希望让交通局的人查许墨座驾的路线。果然，对方从学校出来后不久，就抛弃了自己的座驾，换了别的车。

    这该死的奸商！这种人要是去做坏事，那还得了？

    许墨面色如常地听着阮昊的话，听完后，很淡定地说道：“我钱多，那是我凭着自己的能力赚的，来路都光明正大得很。你要是有能力，也赚给我看看啊。至于个人名下的房产多，那纯粹是因为我钱多得买哪花。你要是嫉妒，也买给我看看啊。”

    容颜忍不住抬手抚额，用说的大表哥完全不是许墨的对手，对方三言两语就能让大表哥气得火冒三丈。

    “你！”阮昊被气得半死，握拳就想打人。可是一想到之前在学校发生的事情，他强制性地压下自己动手的**，深吸一口气，说道：“你除了会耍嘴皮子还会干嘛？！”

    许墨挑了挑眉，唇角微翘，说道：“我会的多了去了，例如做饭，打架，谈生意等，简直不胜枚举。全世界没有谁比我更适合当老公了。”说完，他带有深意地看了一眼容颜。

    “厚颜无耻！”阮昊“呸”了一声，完全将容颜挡在自己身后，骂许墨道。

    许墨很是无辜地说道：“阮大少，请你说这句话的时候先照照镜子，不然我会以为你那么有自知之明地骂你自己。”

    “你们两个别吵了。你们之前是不是发生过什么不愉快的事情？所以才那么针锋相对。不能捐弃前嫌吗？”容颜越过阮昊，走到两人中间，抬头看着他们，无奈地说道。

    许墨低头看着容颜，率先发表意见道：“我非常乐意和阮大少冰释前嫌，最好是能成为好朋友。”多一个朋友总比多一个敌人好，更何况对方还是颜儿的表哥。

    阮昊决然拒绝道：“我绝对不会和你做朋友的！”别以为自己不知道他打什么鬼主意，不就是想通guò自己打破阮家的防御，更快地把颜儿娶到手么！休想！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    18390368276写的小剧场：

    （莲莲）许少，我也想吃颜颜做的饭。（许少）滚…什么时候让我吃到颜儿，就赏你片菜叶子吃。（莲莲）你…哼…当心我让你一辈子吃不到颜颜。（许少）来人，这人赏给你们了。（莲莲）啊…表啊，许少你大人有大量饶了我这一次吧，我我我保证让你尽kuài吃到颜颜。啊啊…不要拉我不要拉我，许少…许少…（许少）哼…（傲娇的把头一抬）放了他。滚…（莲莲）多谢许少多谢许少，俺这就滚这就滚……

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+