
    “大表哥，你！”阮昊的话音刚落下，容颜就皱眉看着他，失望地想要指责，却最终将后面的话吞了回去。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。

    许墨在容颜没看自己的时候，朝着阮昊露出一抹挑衅的笑，眉眼里都是得意。

    阮昊见此，更是怒发冲冠，恨不得狠狠地抡许墨一拳。这个虚伪至极的男人！他总算知道对方为什么会说那么好听的话了，什么想和自己做好朋友都是骗人的，他不过就是算准了自己会断然拒绝才会这么说，以此来衬托出他的善良大方和突出自己的睚眦必报。

    容颜见他还要一脸凶相地瞪着许墨，不由更是失望，收回目光，一边向电梯走去，一边说道：“大表哥，你去忙吧，我坐许墨的车去外公那。”

    “颜儿，我不忙。你不要被许墨这个披着羊皮的狼骗了，他阴险着呢。还是坐我的车吧，安全些。”阮昊闻言，急忙低头看向容颜道。

    “阮昊！你怎么可以这样呢？一而再地说人家坏话。我不知道他究竟做了什么让你无法原谅的事情，但是在我心里，他是个好人。虽然我和他认识的时间不长，但是他已经帮我太多。我不知道这么一个肯为朋友付出的人，怎么到你嘴里就成了十恶不赦之人！”容颜摁下电梯的下降键，转过身来，小脸气得通红，愤怒地对着阮昊说道。

    “颜儿，我”阮昊本来就不是一个擅长言辞的人，如今一慌乱，更是不知道该说什么，只是委屈地看着容颜。

    许墨不怀好意地勾了勾唇，似乎对这一幕很是满意，他的小白兔在为他说话呢。接着他趁容颜没发现，瞬间切换面部模式，温柔地对着容颜说道：“颜儿，你别激动，或许阮昊对我有误会。慢慢来吧，时间会证明一qiē。”

    “电梯来了，我们走吧。”见电梯门开了，他走进里面，又说道。

    容颜“嗯”了一声，收回看向阮昊的目光，转身走进电梯。

    许墨看着还站在原地欲言又止的阮昊，勾唇道：“阮大少，你不进来吗？”

    阮昊见容颜不理自己，便将所有的怒火都转移到许墨身上。他瞪着对方得意的嘴脸，放话道：“许墨，你别高兴得太早！”

    许墨按下关门键，很是遗憾地说道：“哎，看来阮大少不屑与我同乘一部电梯。”

    “大表哥，你真的不进来？”容颜抬手按下开门键，有点别扭地看着阮昊道。她是生气他如此针对许墨，可是她也深深记得他对自己的宠溺与疼爱。

    许墨看着即将关上的门再次打开，俊脸忍不住一黑。果然自己的份量还是太轻了么？看来阮家的人在颜儿心中的地位他得重新估量一番了。

    阮昊暗淡的眸子“刷”地一亮，“咻”地一下便蹿进了电梯。虽然他的颜儿生气的时候很恐怖，但是她的愤怒只能持续很短的时间，只要自己装可怜装委屈，她很快便会心软。

    除了阮家另外两个少爷，谁也不曾想到，如此火爆的阮大少，还是个腹黑的主。

    “颜儿，坐我的车吧。”来到停车场，阮昊不死心地再次提yì道。

    容颜看了一眼用黑眸盯着自己的许墨，应道：“大表哥，我还是坐许墨的车吧，先前答应过他了。”

    “我顺路，他不顺路啊。”阮昊契而不舍道。

    容颜微微摇头，解释道：“他也顺路，他说要去拜访外公呢。”

    阮昊知道这个消息后，目瞪口呆，许墨竟然厚颜无耻到现在就想登堂入室？！

    许墨的车子一动，阮昊就开车紧跟了上去，同时，他打电话给阮三少道：“你还不快点给我滚回家，再晚一步，颜儿就要被许家那个小子抢了！”

    “大哥，你知道你在说什么吗？饭可以乱吃，话不能乱说。我的小颜儿怎么会和许家那人扯上关系？要知道在我们的防御下，她根本就没有机会接触有可能把她的心偷走的人啊。”

    “放屁！颜儿的心在我们没有察觉的情况下已经被偷走过一次了。不过那个渣人本来也没有被列入黑名单，谁能想到颜儿竟然会喜欢上这种人。”阮昊大声斥责道。

    “你说什么？！快告sù我是哪个不要命的人敢偷颜儿的心！我要整得他连爹妈都不认识！”电话那头响起金属断裂的声音，接着一道暴怒的声音传了过来。

    阮昊轻“咳”一声，一本正经地说道：“放心，我已经把他打得连他爹妈都不认识了。”说完，他立刻转换语气，冷声骂道：“阮钰！你给我分清主次！当务之急是要阻拦许墨前进的步伐！”他顿了顿，有些赧然地说道：“我们三个就你耍嘴皮子最厉害了，我不是他的对手。”

    “大哥，你说不过不会打啊！把他打得失忆，他就不会跟我们抢人了。”对方气急败坏道。

    不提这个还好，一提到阮昊就火冒三丈：“打？打个屁啊！和他打，我不仅没打赢还被颜儿说了。”

    “他那么能打？大哥，你不是放水了吧？”电话那头的人忍不住怀疑道。

    被质疑的阮昊十分不爽，重重地“哼”了一声，说道：“要不你跟他打一下试试？”

    “这还是不要了吧。要是我不小心把他打伤了，许家的人还不把我吃了？”

    阮昊闻言，不由鄙shì道：“滚，你也就嘴上不吃亏。要真打，三个你都不是他的对手。你快点给我回家，许墨那张嘴皮子太厉害了，保不准会哄得家里的人乐呵呵地赞成他和颜儿在一起。”

    “我这就回去。对了，大哥，你通知二哥了吗？”

    阮昊沉声应道：“还没有。阮夜没你能说，我便优先通知你了。”

    “大哥，我真不知道该说你什么好。这么多年你都没看清楚，二哥其实才是最腹黑的那一个。他虽然话不多，但是总能让我们在不知不觉中跟着他的思维走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，今天七夕，祝天下有情人终成眷属～

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+