
    帝都第一医院手术室外，一个戴着眼镜、身材高大、长相斯文的男人接过助手递过来的手机，声音沉稳地问道。情穿越书更新首发，你只来1-51看書网

    “阮夜！你怎么现在才接电话？！”

    对于对方的抓狂与质问，阮夜连眉毛都不挑一下，只是淡定地重复道：“什么事？”

    “万分紧急的事！颜儿被许墨那小子看上了，你说事大不大？现在许家那小子还要到我们家登门拜访，你说事紧不紧急？”

    阮夜闻言，嘴角阴测测地勾起，同时抬手扶了一下眼镜。他一边大步沿着走廊向外走，一边用如同从地狱里爬出来的声音问道：“哦？许墨么？”

    “除了他还能是谁！要是对方是周毅或者是别人，我完全可以用武力解决。”

    阮夜眼里闪过一道寒光，挑眉道：“你打不过他？”

    “你那是什么语气！有本事你去和他比划一下。还有，什么叫做我打不过他？！我只不过是不能把他打败而已，他也不能奈我何。势均力敌懂不懂？”

    听完对方的陈述之后，阮夜得出结论：“所以你依旧打不过他。”

    “！”

    “难道你没有自觉提前结束休假回去锻炼你的身手么？”穿着白大褂的阮夜出现在停车场，他顿了顿，加重语气讽刺道：“我自认为打遍天下无敌手的大哥。”

    “你说话不阴阳怪气会死啊！你不气我会死啊！你不爽就对着许墨发火去啊，你对着我发什么神经！”

    正将车开出停车场的阮夜这才稍稍冷静了一些，他踩下油门，缓缓问道：“颜儿对他如何？”

    “颜儿现在还没有喜欢上他。但是你又不是不知道许墨是什么人，要是没人他的步伐，以颜儿的单纯，应该过不了多久她就会变成许太太了！”

    “许太太？窗都没有，别说门了。”阮夜冷哼一声，说道。

    “这就看你的能力了。我自认拿他没辙。你都不知道，因为他的挑拨，颜儿今天对我生气了两次！”

    阮夜挑了挑眉，应道：“是么，我知道了。”说完，他把电话挂断，再次加大了油门。顿时，流线型姣好的黑色轿车如流星一般消失在公路上。

    “请出示你们的通行证。”阮家大院门口，两个身材魁梧的军装男将许墨和容颜拦住，面无表情地说道。

    许墨不置一词，转身看着大步跟来的阮昊。

    “首长好！”两位士兵恭敬地行礼道。

    阮昊冷冷地看着他们，斥责道：“你们两个已经调过来三天了，却连我们阮家最珍视的家人都不认识！留你们何用？”

    他指着容颜，对士兵们说道：“睁大眼睛看清楚，以后见到她，一律无条件放行！”

    “要拦就拦那些来路不明的！”说完，他瞟了许墨一眼，似有暗示地补充道。

    对于他最后一句话，许墨很明智地选择无视，反正有颜儿在，对方现在也不敢让士兵拦住自己。

    “是，首长。”士兵们领命道。

    “颜儿，你别介意。这两人是前几天才调过来的，还不熟悉情况才会出这种乌龙。”阮昊小心翼翼地看着容颜的脸色，解释道。

    容颜摇头，柔声说道：“没事。”

    “呀！这不是颜儿吗？你可总算来了，我们都快三个月没见过你了！”一走进门，坐在客厅里的人便都扭头看来，当她们见到容颜的时候，眼睛都亮了，其中一人高兴地说道。

    “大舅妈，二舅妈，三舅妈。”容颜笑着一一打招呼道。

    “颜儿又变漂亮了！”另外一人说道。

    “三舅妈。”容颜脸色微微泛红，不好意思地说道。

    “行了行了，就知道你脸皮子薄。我就说嘛，生女儿多好，又听话又孝顺，无聊的时候还可以逗逗。生个儿子，除了跟自己顶嘴作对，还会干什么。”最先说话的那个女人说着还嫌弃地瞥了一眼站在一旁的阮昊。

    容颜无奈地看着对方，略带撒娇地唤道：“大舅妈……”

    “……”阮昊嘴角一抽，抬眼看天花板。

    “看在你把颜儿带回来的份上，我就不计较你爽约的事情了。”大舅妈轻哼一声，对阮昊说道。

    阮昊在对方强大的气势下，小声嘀咕道：“我是回来休假的，又不是回来相亲的。”

    “不知这位是？”一直没出声的那个女人看向安静地站在容颜身后的许墨，明知故问道。这人不就是在电视里看到的那个么？难道颜儿这是带男朋友来见她们了？

    她话音一落，另外两个女人也都看向许墨，眼睛里闪烁着八卦的光芒。

    “大舅妈，二舅妈，三舅妈好。我叫许墨，是颜儿的朋友。”许墨勾唇，自我介绍道。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+