
    “……”许墨的话一落下，整个客厅都安静了，连一根针掉落地面的声音都能听到。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。

    几秒之后，阮昊总算从呆愣中醒了过来，他跳起来指着许墨骂道：“许墨你别给我乱叫人，这里哪里有你舅妈？！”

    容颜也觉得有些不妥，可是她又不知道哪里不妥。他是以自己的朋友这个身份来自我介绍的，从这点来看，跟着自己叫人也无可厚非。只是，他之前不是说他很久没来这里拜访了么？难道不应该以许家的人这个身份来做介绍？

    “阮昊，你怎么说话的？颜儿的朋友跟着她叫我们舅妈有什么不对，嗯？”身材高挑的大舅妈走到阮昊身旁，抬手揪住他的耳朵，教训道。说完，她笑眯眯地看着许墨道：“原来是颜儿的朋友啊，快坐，别跟我家这个少了根筋的人较真。”

    “对啊，和颜儿一起过来这里坐吧。”三舅妈笑着附和道。

    许墨勾起唇角，顺从道：“好，那我就不客气了。”

    “少在这里装，你从什么时候客气过！”尽管耳朵还被揪着，阮昊还是不安分。

    大舅妈脸色一正，揪着对方耳朵的手旋转了九十度：“你的礼貌都被狗吃了吗？这么些年，我真是无时无刻不想把你塞进我肚子里再生一遍！”

    “妈，有外人在，你给我留点形象行不行？而且，我虽然很耐打，但还是血肉之躯，会疼的好不好！”许墨求饶地看着自己强悍的妈妈，低声说道。

    “哪里有外人？”大舅妈凶神恶煞地反问道。先前在电视上看到许家小子和颜儿在一起的画面时，她们就觉得没人比他更适合做颜儿的老公了。要家世有家世，要才能有才能，要外貌有外貌。最重要的是，他看向颜儿时，眼里隐藏着深深的怜爱和宠溺。咳，最后一点，可是她们三人研究那段视频好久得出的一致结论。

    坐在沙发上喝茶的许墨听到大舅妈的反问后，挑了挑眉，眼里闪过一道惊人的亮光。看来他在不经意间得到了阮家一部分人的支持，不，应该说很大一部分。现在至少有六个人是站在自己这边了，阮家的妻管严可是出了名的。她们三个想颜儿和自己在一起，她们各自的老公也会无条件赞同这个决定。

    也就是说，阮家这边，他需要搞定的只剩下四人，阮家三位少爷和阮老爷子。其中阮昊和阮钰不足为惧，他们虽然一个会打一个会说，但是两人的思维深度都不够。如此一来，就剩下两人了。阮老爷子只是特别喜欢女孩，只要让他相信自己抢了他一个外孙女，会还他一个甜美可爱的曾外孙女，应该就可以解决了。至于那个享誉全国的天才医生阮夜……

    “就是他啊！”缺根筋的阮昊完全没有发现自己老妈的想法，指着许墨说道。

    大舅妈揪着他的耳朵往外拖：“你给我过来，满口胡言乱语！我今天不好好教训你，就不是你妈！”

    “颜儿……”阮昊求救地看向容颜，唤道。

    “大舅妈，你就别跟大表哥计较了……”容颜收到求救信号，随即用她那会说话的杏眼看向大舅妈，柔声求情道。

    大舅妈狠狠地瞪了阮昊一眼，终于松开了揪着他耳朵的手，说道：“你别以为颜儿求情，我就会完全放过你。你给我站到一边面壁思过去。”

    阮昊不甘心地瞪了一眼看戏的许墨，乖乖地站到客厅的一面墙壁前方。

    “颜儿啊，你不用心疼你大表哥。他皮粗肉糙的，就是被我用扫把打一顿也不会有什么事，更何况现在只是让他站一下。”大舅妈一边走向空着的沙发，一边笑眯眯地对着容颜说道。

    “你快毕业了吧？”她见容颜时不时地用她那双剪水眸子看向阮昊，当下果断地转移话题道。

    容颜点了点头，应道：“今天上午刚拍完毕业照。”

    “那你以后打算住哪里？依我看，你是自由写词人，不用考虑离上班的地方近这点问题，干脆来我们这住好了。这样一来我们也不用担心你的安全，二来你外公也不会老是在我们耳边唠叨你还不来看他了。”大舅妈认真地提yì道。

    阮昊听到这个提yì，耳朵都竖起来了。

    “对啊，来这里住吧。你可能不知道，这些年，不管你在不在这，你住的房间都一直有人打扫。”三舅妈附和道。

    相对沉默的二舅妈也目露期待地看着容颜。要是颜儿常住在这里，她们就可以凑成一桌天天打麻将了。

    尽管知道她们是真心想自己来这里住，容颜还是摇了摇头，柔声拒绝道：“我在市中心买了许墨一套房子。”

    许墨见她们看向自己，便用好听的声音说道：“你们放心吧，我就住颜儿旁边呢。有我在，没人能动得了颜儿。除了安全这点可以保证之外，我的厨艺还不错，要是颜儿不想煮饭，我会十分乐意地煮给她吃。”

    “你住颜儿的旁边？你有两套连在一起的房子？”二舅妈挑眉道。不会是住一起了吧？

    许墨点头道：“嗯。刚好有两套连在一起的房子。”

    “既然这样，那就依你吧。”大舅妈看向容颜，略带暧昧地说道。

    “不过你可要经常来看我们。”三舅妈认真地补充道。

    容颜乖巧地“嗯”了一声，活生生一只毛茸茸的小宠物。

    “颜儿，你们是怎么认识的啊？”三舅妈发挥八卦精神问道。

    容颜的笑容僵了一下，脸色有些不自然。

    许墨礼貌地看着三舅妈，笑着说道：“那天我在回家的路上见到颜儿，便鬼使神差地上前搭讪了。当然，我并不是轻浮的人，颜儿是第一个让我有搭话冲动的人。”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+