
    “哦，原来是这样啊。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。不过缘分这种东西很难讲清楚，大概是冥冥之中有一根无形的线在牵引着你们吧。”三舅妈喃喃道。

    许墨点头道：“我也这么觉得。”而且牵绊着我们的这根线应该是月老的红绳。

    “小颜儿！”就在这时，外面传来一道激动的声音。当真是未见其人先闻其声。

    听到这道声音，三舅妈眉头一皱，疑惑道：“他不是说今天有个很重要的政zhì会议要开么？还说要很晚才回来……那现在是怎么回事？”

    许墨虽然没怎么接触过阮家三少，却也知道来人是他。因为阮家二少绝对不会发出这种幼稚的声音，而阮大少正在客厅面壁思过。

    “三表哥，你怎么那么快就下班了？”容颜起身看向刚走进客厅的人，眨着眼睛，好奇地问道。

    “对啊，你怎么这么快就回来了？你重要的会议呢？”三舅妈质问道。

    阮钰摆摆手，漫不经心道：“那个劳什子会议怎么比得过小颜儿重要，把它推后也是可以的。知道小颜儿来了，我怎么能不赶回来呢？”他看了一眼面壁思过的阮昊，不禁在心里问道：“这么快便阵亡了？”

    “行行行，我也懒得说你，你自己有分寸就好。别到时候又求着你老爸或者你爷爷帮你解决问题。”三舅妈听完他的话后，妥协道。

    “妈你就放一百颗心吧，绝对不会有任何事发生。”阮钰一屁股坐到容颜和许墨之间，对自己老妈信誓旦旦道。说完，他将头靠在容颜肩膀上，委屈巴拉地看着她控诉道：“小颜儿，你真的好狠心，那么久不来看我，难道你都不想我吗？要是你准我去找你，我早就找你千百遍了。”

    “那是因为你太高调了……”容颜任由他将头搭在自己肩膀上，没有伸手将其拨开，大概是从小养成的习惯。

    许墨看着阮钰与容颜肌肤相接处的地方只觉得十分碍眼，深不见底的黑眸里一道寒光极快地闪过，恨不得一脚将阮钰踹开。他端起自己的茶杯，手装作不经意地一抖，滚烫的茶水立刻招呼阮钰的大腿而去。

    “啊！”阮钰蹭地跳起来，将裤子湿的地方拉离皮肤。他愤怒地看向许墨，就要破口大骂。只是没等他来得及开口，许墨便迅速起身，从桌面上的纸盒里扯出几张纸巾，弯下尊贵的腰帮他擦着湿哒哒的裤子，同时还十分抱歉地说道：“不好意思啊，我真是太不小心了。”

    当然，如果忽略许墨借着擦裤子，暗中对阮钰已经烫红的那块肉又按又压又拧这点的话，一qiē都显得无可挑剔。

    “你别碰我！”过了一会儿，阮钰猛地跳开，愤怒地对着许墨说道。

    许墨拿着纸巾的手僵在半空中，他满目歉意地看着阮钰，说道：“我真的不是故意把茶水撒到你身上的。”

    “三表哥？”容颜微微皱眉看着阮钰，语气里皆是不赞同。许墨都说了不是故意的，并且诚恳地道歉了，他怎么能还这样？

    三舅妈走到阮钰旁边，抬手揪着他的耳朵，目光凌厉地看着他，问道：“阮钰，你是不是被鬼附身了？！你刚刚的话是怎么回事？人家许墨好心帮你擦裤子，你还斥责他！我怎么不记得我教过你可以这么对待一个真心道歉的人？”

    “疼疼疼……”阮钰嗷嗷叫道。

    三舅妈用力拧了一下他的耳朵，这才松手，恶狠狠地说道：“你给我站你大哥旁边去！要是你再多说一句话，就家法伺候！”

    面对着墙壁站在一旁的阮昊忍不住叹了口气，看来只能指望二弟了。

    “我先换条裤子行不行？”阮钰小心翼翼地问道。

    三舅妈不发一言，冷冷地看着他。

    阮钰见此，知道换裤子没戏了，不由眼睛冒火地瞪了一眼许墨，接着又可怜兮兮地看了一眼容颜，最后心不甘情不愿地站阮昊旁边去了。

    “三舅妈，你也别怪阮钰。都是我的错，不该那么鲁莽地拿纸巾帮他擦裤子，大概他不喜欢别人碰他吧。”许墨用低沉的声音抱歉道。

    三舅妈再次为许墨倒上茶水，同时说道：“你就别为他开脱了。坐下喝茶吧，不用理会他。”

    “今天是什么日子？”二舅妈带着疑惑的声音突然响起在客厅。

    大舅妈和三舅妈满头雾水，不约而同地看向坐在一旁的二舅妈，问道：“为什么突然问这个？”

    “我怎么感觉今天昊儿和钰儿都有点不太对劲？往常他们并不像今天一样那么没礼貌啊。”二舅妈严sù地说道。

    阮昊和阮钰听到她的话，不禁感动得泪流满面，您老真是我们的知音啊！对，就这样猜测下去，然后就会发现都是许墨在作祟。

    许墨挑了挑眉，看来阮家二少会如此难搞定不是没有原因的。

    “应该是隔了太久才见到颜儿，激动得忘乎所以了。”三舅妈应道。

    大舅妈摇摇头，缓缓说道：“我倒觉得可能是他们兄弟两吃醋了。因为今天颜儿带了个男人来这里。”

    容颜疑惑地眨了眨眼，怎么听起来怪怪的？什么叫做她带了个男人？

    二舅妈想了想，煞有其事地点了点头，说道：“有道理。”

    “……”阮昊和阮钰瞬间无语。虽然我们是吃醋没错，可是你们怎么就不怀疑一下许墨呢？

    “咦，颜儿你来了啊？”就在这时，一个戴着眼镜的男人出现在客厅里。他迅速环视了一番里面的情况，而后若无其事地收回锐利的视线，接着看着容颜惊喜地说道。

    “二表哥！”容颜见到他显然要比见到阮家另外两位少爷开心，从她的声音中可以听得出来。

    阮夜走到她身前，抬手揉了揉她的头发，宠溺地说道：“怎么来了也不告sù我？”

    “我想着你晚点就会回来嘛。”容颜抬头看着他，笑着说道。

    见到这一幕，许墨心中的警铃响个不停。

    “你怎么也这么早回来了？你不是说今天要做好几个手术会晚点回来么？”二舅妈疑惑地看着阮夜，问道。

    阮夜看了一眼面对着墙壁站着的阮昊，阴测测地勾起嘴角，毫无压力地将问题推到对方身上：“大哥说有十万火急的事让我快点回家，我便把手术扔给别人，迅速赶回来了。”

    “阮夜，你少把事情推到我身上，难道你自己就不想回来么？”阮昊立马转身，指着阮夜的鼻子大骂道。太阴险了，从小到大一有什么事就往自己身上推。所以说他不喜欢蛇年出生的人相处，因为不知道什么时候就会被反咬一口。

    “大哥，话可不能这么说。我想回来只是因为你说有十万火急的事情而已。对了，你说的十万火急的事是什么？”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+