
    阮昊与阮夜的对质，毫无悬疑地以阮昊的完败结束。特么对于1-51看書网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少不仅如此，阮昊还被自己老妈暴力地揪着耳朵，强行拖走拷问去了。

    还安全站在原地的阮钰不禁暗自呼出一口气，好在不是他打电话通知阮夜，不然现在被拖走的就是自己。

    “你把手术推给别人做没问题吗？这可是人命关天的事情啊！”二舅妈不由担心道。阮夜做的手术难度可不是一般的高，普通的医生甚至是一些专家都没办法代替他完成手术。

    容颜闻言，也目露担忧地看着阮夜。

    “放心吧，今天我的老师刚好在医院。”阮夜笑着揉了揉容颜的头发，怜爱地说道。

    “宋老先生？他不是已经不做手术了吗？”二舅妈微微睁大双眸，惊讶地问道。

    阮夜抬手扶了扶眼镜，一道亮光转瞬即逝，只听他幽幽地说道：“看我做手术，总是要付出一定的代价的。”谁叫对方那么无聊带人去观摩他做手术，不给一点教训对方还真当他是猴子了。

    “对了，不知这位是？”阮夜越过容颜，坐在先前阮钰坐过的位置上，看着许墨，疑惑地问道。

    许墨丝毫不在意自己被晾了许久，他勾起唇角，笑着寒暄道：“想必你就是大名鼎鼎的天才医生阮夜吧。你好，我是颜儿的朋友，许墨。”

    “哦~原来是许少，我就说怎么看着那么眼熟呢。好久不见~”阮夜伸手握住许墨主动伸出的右手，恍然大悟道。

    “是啊，好久不见，上次见面还是在高中吧？”许墨毫不意外地感受到对方暗暗加大握力，便也加大握力回敬过去，同时皮笑肉不笑地说道。

    “嗯，我们最后一次见面是在高三的时候。”手中传来的庞大力量让阮夜脸上的笑容不由僵硬了几分，他在心里咒骂道：“这是人该有的力量么？”为了不让自己宝贝的手继续受罪，他明智地选择率先松开许墨的手，好奇地问道：“周家少爷和欣家小姐现在没跟你在一起了吗？”

    听到这句话的阮钰忍不住在心中赞叹道：“高，实在是高啊，二哥的脑子就是好使。我怎么就忘jì许墨有前科了呢？”

    许墨见此，不着痕迹地收回自己的手，面不改色道：“我和欣然很早之前就彻底没再联系了。至于周毅，我们还经常联系着呢。怎么，你想找他们吗？”

    阮夜收回自己的手，插进裤袋里，暗暗活动着发麻的手指，与此同时，看着许墨遗憾地说道：“你和欣然竟然断了联系？当年你们可是羡煞旁人的情侣，金童玉女、男才女貌，简直是天造地设的一对。”

    许墨闻言，一直平静无纹的眼底荡起一丝涟漪。他迅速看向容颜，发现对方只是好奇地盯着自己，纯粹将阮夜说的事当八卦来听，并没露出任何不开心的表情的时候，心情不由矛盾起来。一方面庆幸她没有介意自己曾经跟一个女人在一起过，一方面又失望她不介意自己曾经和别人一起过，虽然他至始至终都不爱欣然，也没有和她发生过什么。

    “难为你还记得那么久远的事情。只是别人眼中天造地设的一对，不一定就是真正适合的一对。人们总是喜欢按照自己的臆想去看别人，事实究竟如何，只有当事人才知道。”许墨保持风度地笑着说道。

    阮夜抬手扶了扶镜框，继续问道：“失去了这么一个公认的绝世美女，你就不觉得可惜么？”

    “欣然我也见过，确实很漂亮。”二舅妈附和道。

    三舅妈目不转睛地盯着许墨，想听听他怎么回答。就是她也不得不承认，颜儿的外貌确实不出众，连美女都算不上，更别谈与欣然相比了。

    当然她要是见过容颜化妆后的样子，或许就不会这么认为了。

    在四双眼睛的注视下，许墨勾起唇角，笑得风华绝代：“她再好看也没用，反正也没我好看。”

    “……”客厅中的人听到他这句话瞬间凌乱，纷纷在心里说道：好不要脸……

    许墨淡然地接受着他们的目光洗礼，过了几秒，他收起脸上的笑容，神情认真地看着容颜说道：“在我眼中，她比不上颜儿的万分之一。”

    “……”这算是公然表白么？二舅妈和三舅妈显然对这个十分感兴趣，两人的眼睛都亮得惊人。

    阮钰脸色一黑，咬牙切齿地说道：“真是像狐狸一样狡诈！竟然趁机表白！”

    阮夜镜片下的眼睛闪过一道寒光，他微微侧身挡住许墨看向容颜的目光，幽幽地说道：“许少，你这句话要是让欣然听到，她会很伤心的。你这样说，颜儿也会不开心的。过分的恭维和一味的贬低效果是一样的。我想，‘过犹不及’这个道理你应该懂。”

    “虽然我没见过欣然，但既然二表哥都说她是大美女，那她肯定有着沉鱼落雁、闭月羞花之色。这样的人，你却说不及我的万分之一，不禁让我觉得很假。我很高兴你对我的肯定，但是请你不要再说这种话了。毕竟赞扬一个人，根本不需要建立在贬低另一个人的基础上。”容颜严sù地对着许墨说道。

    阮夜听到容颜这段话，嘴角忍不住上扬，果然是他的颜儿，甚得他心。

    许墨看着阮夜上扬的嘴角，不禁暗自咬牙：“好一个阮二少！要是没他那段话，颜儿最多害羞得脸红，哪会像现在这样严sù地说出一堆话？！”

    他不急不躁地解释道：“我只是实话实说而已。当然，这毕竟是我的主观想法，你们不赞同也无可非议。”

    容颜本来严sù的小脸，因为对方的话，忍不住变得娇羞起来。看着她脸色的变化，阮夜不由咬牙暗骂：“好一个许少！真是难缠的对手！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求评论，各种求~滚地

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+