
    “颜儿，你今晚就不回去了吧？”大舅妈处置了阮昊，再次出现在客厅，她笑眯眯地看向容颜，问道。寻找网站，请百度搜索15;1看書網

    许墨闻言，不禁暗叫一声“不好”。要是颜儿今晚留在这里过夜，那无疑增加了阮家三兄弟与她相处的时间。倘若自己也在，那倒还好，至少事情不会脱离自己的掌控。可是，问题就出在他今晚不能在这里留宿。他完全不敢想象自己不在容颜身边的时候，她会被那居心不良的三兄弟吃多少豆腐。

    想到这里，他向着大舅妈开口道：“颜儿似乎什么都没带过来。”

    大舅妈不以为意道：“这就不用担心了，颜儿有换洗的衣服在这里。”说完，她目光期待地看着容颜，再次问道：“颜儿，你今晚就不回去了吧？”

    二舅妈和三舅妈也都屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着容颜。

    “颜儿，看来她们地麻将瘾又犯了。你就陪陪她们吧。”阮夜见此，好笑地对着容颜说道。

    容颜脸上露出些许无奈，颇有几分舍命陪君子的感觉：“好吧，我今晚不回去了。”其实她真的不太喜欢打麻将，因为她不仅手气差还不会出牌，从小到大就没赢过一局。偏偏长期淫浸在麻将海洋里的舅妈们还特别喜欢和她打，这让她很是无奈。

    “来来来，开台。时间还早，不急着煮晚饭，我们先打几局再说。”三位舅妈听到容颜的回答，纷纷喜形于色，其中三舅妈吆喝道。

    “许墨啊，你随意哈，就当在自己家里一样。”大舅妈拉着容颜往麻将房走去，还不忘回头对许墨说道。

    阮夜抬手扶了扶眼镜，勾起唇角，对着正离开的四人说道：“我不是还在这里么？你们就放心吧，我会把许少招呼好的。”最后四个字，他加重了语气和放慢了语速，让听着忍不住毛骨悚然。

    许墨挑了挑眉，很是无辜地对阮夜说道：“可是我不想待在这里，想去看颜儿打麻将。”他为什么要那么愚蠢地放弃更加深入了解颜儿的机会，待在这里和阮夜斗智商？这压根就是本末倒置的行为。

    “这样啊，可是颜儿打麻将的时候并不希望有人站在她旁边。”阮夜耸了耸肩，遗憾地说道。

    果然，他话音一落，快要消失在客厅的容颜便回头对着许墨说道：“你就在客厅和二表哥聊天吧。”

    许墨尽管心里不情愿，却还是点头道：“好。”只要你不喜欢的事情，我都不会去做，就算要违背我自己的心意。

    四人走后，面壁思过的阮钰立即活了过来。他毫不迟疑地转身，走到许墨另一边的沙发上坐着，恶狠狠地盯着他。

    “你这样看着我，会让我以为你喜欢我。”许墨悠哉悠哉地端起茶杯，抿了一口茶水，轻声说道。

    阮钰闻言，像只被踩尾巴的猫，立刻抓狂。他指着自己的鼻子，看着许墨重复道：“我喜欢你？”他停顿了几秒，头往一边偏了偏，“呸”了一声，说道：“就算世界毁miè只剩下你我，我也不会喜欢你！”

    “那你一直盯着我干嘛？虽然我很帅，但是你也不用如此嫉妒我吧？还是说我已经帅到了人神共愤的地步？”许墨好脾气地忽略对方恶劣的态度，靠坐在沙发上，玩味地说道。

    “你你你！我从来没见过像你一样这么不要脸的人！”阮钰被对方强大的话弄得差点语无伦次，过了几秒，他才骂道。

    许墨挑了挑眉，看着脸色通红的阮钰反问道：“要脸干嘛？”

    “……”就算是舌灿莲花的阮钰此时也找不到一个词来形容对方。

    阮夜见此，确定阮钰是不成器的队友，当即赶人道：“你回房换裤子吧。”

    阮钰听后，这才想起自己的裤子还是湿的。他瞪了一眼许墨，放话道：“你给我等着！”接着，愤愤然地离开了客厅。

    “怎么，不打算采用围攻政策了？”许墨唇角微勾，看向阮夜，幽幽地问道。

    阮夜丝毫不隐瞒地说道：“你也看到了，这样的队友不要也罢，留着会拖累我。”

    “啧啧啧，果然够冷血，不愧是有机qì人之称的阮二少。”许墨似赞扬似讽刺道。

    阮夜不以为意道：“我们彼此彼此。”

    “既然大家都是聪明人，那我就直说了。我喜欢颜儿，她会是我的妻子。”许墨上位者不怒而威的气势毫不保留地外放，宣布道。

    阮夜扯了扯嘴角，一针见血道：“颜儿不喜欢你，所以我劝你还是趁早收起你的心思。”

    “她不仅会喜欢我，还会爱上我，这只是时间问题。”许墨十分自信地说道。

    阮夜耻笑一声，幽幽地问道：“凭什么？钱？权？外貌？体贴？温柔？还是其他的什么？”他不等许墨回答，再次说道：“我可以告sù你，颜儿根本就不在乎那些身外之物。至于其他的，我已经给到了极致，没有你的用武之地。”

    “凭我姓许，而你姓阮。”许墨冷笑道。

    阮夜轻哼一声，反问道：“那又怎样？”

    许墨缓缓说道：“你和她有血缘关系，而我没有。要将亲情转化为爱情是极难的，可是却很容易将一份友情升华为爱情。你对她的照顾，对她的疼爱，她理所当然地接受着，甚至不会往其他方面想，但是她却会记着我的好。”

    “或许你对她的并不是爱情，只是单纯地不希望别的男人从你身上夺走她的注意力，但那又如何？她终究会嫁人，终究会和别的男人生活在一起。你醒醒吧，别天真了。”

    或许是许墨戳到了阮夜的痛处，阮夜出乎意料地没有反驳。

    “与其让别的男人成为她的丈夫，不如让我成为她的丈夫。你能找出比我更优秀的人么？就算能找出，你能保证对方像我一样只爱她一个并且不和别的女人玩暧昧么？”许墨步步逼近道。

    阮夜沉默许久，突然开口道：“我觉得周毅比你好。最重要的是，我看你不顺眼。”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+