
    过了一会儿，许墨才从呆滞中恢fù过来。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。他玩味地勾起唇角，缓缓问道：“毅么？”

    阮夜抬手扶了扶镜框，一道亮光转瞬即逝。他点了点头，一脸认真地说道：“对，就是周毅。我觉得他比你好多了。首先，他没有谈过恋爱，感情史上一片空白，完全没有被前任再找上的可能性；其次，他不太喜欢和女人打交道，倘若和颜儿在一起了，那就真的是一辈子的事情，杜绝了第三者的存zài；再者，他生性纯良，责任感强，会很疼自己的老婆；最后，也是最重要的一点，他经常待在部队里，不会一天到晚粘着颜儿，这样一来，颜儿也有更多的时间来我们这。”

    许墨的声音像是从十八层地狱爬出来，并且带了几分咬牙切齿的味道：“听起来确实不错。”

    阮夜一本正经地点头道：“确实不错。而且他脑袋的回路比你的简单多了，很好解决。”

    许墨幽幽地说道：“想不到毅那么得你的亲睐。”他顿了顿，遗憾地说道：“只是可惜了，他这辈子都不会喜欢颜儿，更不会做颜儿的老公。”

    “是么？为什么不会喜欢？颜儿那么好，心没瞎的男人哪个不会喜欢她？”阮夜挑了挑眉，问道。

    许墨拿起茶壶，一边给自己倒茶，一边笑着说道：“毅的心没瞎，所以他永远不会跟我抢女人。”

    此时正在散打室打沙包的周毅再次打了一个喷嚏，他用手臂蹭了蹭鼻子，一脸不爽地在心里嘀咕道：怎么今天老是打喷嚏？哪个小人在念叨我？

    “什么什么？你们在说什么？”换下西装，穿上家居服的阮钰听到许墨说的最后几个字，顿时几步蹿到阮夜旁边坐着，好奇地问道。

    “在说其实你还是挺有魅力的。”许墨端起茶杯，嗅着茶香，说道。

    阮钰完全不相信对方的话，瞪着眼说道：“你少来这里骗我，你当我是傻子啊！”

    “也就是说，在你心中，你压根不觉得自己有魅力咯？”许墨挑了挑眉，缓缓问道。

    “人虽然不能看高自己，可是也不能看低自己。你虽然外貌不怎么样，内在也不怎么样，但还是有那么一点魅力的。”他顿了顿，继续说道。

    “什么叫做我外貌不怎么样，内在也不怎么样？”阮钰“倐”地站起来，俯视着许墨，抓狂道。

    看着因为别人三两句话就完全忘jì自己初衷，跟着别人思维走的堂弟，阮夜忍不住摇了摇头。就他这样还想跟许墨斗？回炉再造几次的话，也许还有一点与对方抗衡的可能性。

    “二哥，你去哪里？”见阮夜起身离开，阮钰随即看向他，问道。

    阮夜停住脚步，说道：“你们两个自便，我去给颜儿泡点菊花茶。”

    “颜儿喜欢喝菊花茶么？”许墨挑眉，暗暗呢喃道。不得不说，他很嫉妒阮家三兄弟和颜儿一起度过的这些年。

    “我去泡，你就在这里坐着和他聊天吧。”阮钰快速说道，生怕迟一秒阮夜就走开了。他在心里嗷嗷叫道：“二哥，你明知道我不是他的对手，还留我在这里。搞不好等你回来的时候，我已经站在他那条战线了。”

    “不用，你不会泡。”阮夜毫不犹豫地拒绝道。

    阮钰不甘示弱道：“不就是把菊花放进杯子里，用沸水冲开么？”

    许墨闻言，不由自主地点了点头。他看着阮夜一脸不以为然的样子，不由反问道：“难道不是？”

    “选择一个透明的玻璃杯，将4、5粒菊花放进杯子里，然后用70℃的开水冲洗一遍，接着再用90℃的开水冲泡五到十分钟。”阮夜扯了扯嘴角，缓缓说道。

    “有那么复杂么？”阮钰底气不足地嘀咕道。

    “一点都不复杂。只要想到这是给颜儿泡的，每一个步骤都成了享受。”阮夜目光温柔地说道。

    许墨脸色一黑，这该死的阮夜！绝对是来气自己的！

    “我知道怎么泡了，我去。”阮钰拉住就要离开的阮夜，说道。

    阮夜低头看着被拉住的手臂，不发一言。

    阮钰像是想起什么，瞬间松开手，双手呈投降状，说道：“我不是故意的。”真不懂他，说他洁癖嘛，他偏偏喜欢揉颜儿的头发；说他没洁癖嘛，他又不准别人碰他，当然这个别人并不包括颜儿。

    阮夜俯身从桌子上的纸盒里抽出一张纸巾，一边擦拭着被阮钰碰过的地方，一边慢慢说道：“你去？你知道颜儿喜欢怎么样的玻璃杯么？你知道颜儿喜欢什么牌子的菊花泡的茶么？”

    说完，他将纸巾扔到垃圾桶，迈开双腿离开。

    “颜儿似乎没那么讲究吧？”看着他消失在客厅，阮钰坐在沙发上，喃喃道。

    许墨安静许久，缓缓说道：“或许颜儿就是那么讲究，只是为了不给别人添麻烦，她选择掩盖自己的习性。”看来他以后得好好观察她了。不要只是听她说，而要用自己的双眼去发现。

    “嗯，如果是颜儿的话，她确实很有可能会这么做。我从小到大送给她的礼物，不管是发卡还是卡片，亦或是其它的什么，她全部都欣然接受，并且表xiàn得十分喜欢。我还一直以为是自己挑的礼物都特别合她心意，直到有一天我听到她和二哥的一段对话，我才知道事实并不是如此。”阮钰点了点头，赞同道。

    “什么对话？”许墨挑了挑眉，询问道。

    阮钰沉浸在回忆中，没有发现问话的人是许墨，随即应道：“二哥问她为什么明明不喜欢我送的那个布娃娃，还要老是抱着它四处走动。颜儿说我看到她那么喜欢自己送的礼物会很开心。”

    “我为什么要和你说这些！”说完，他从回忆中清醒过来，当发现自己刚刚在回答许墨的问题后，立刻抓狂道。

    许墨无辜地耸了耸肩，说道：“谁知道呢。”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+