
    阮钰长长地叹了一口气，靠坐在沙发上，缓缓说道：“罢了罢了，既然跟你说了，那么再多说些也无妨。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。”

    “洗耳恭听。”许墨低头抿了一口茶，将手中的茶杯放在桌面上，靠在沙发上，唇角微勾，满眼兴味地说道。

    阮钰陷在自己的思维中，幽幽说道：“正如这个世界没有无缘无故的恨一般，也没有无缘无故的爱。我们阮家的人那么疼爱颜儿不仅因为她是亲人、是女孩，更因为她的懂事、温柔、善良、大方等美好的品质。不瞒你说，我们三兄弟的择偶标准都是根据颜儿定下的。从小到大，我们经常因为颜儿和某一人多玩了会而争风吃醋，甚至是大打出手。我们三个虽然经常内斗，对外却是惊人的团结一致。”

    “为了不让颜儿的注意力放在其他男人身上，我们在她周边张开了一张无形的防御网，把那些比较优秀的男人给挡在外面。当然，这件事颜儿并不知道。我们理所当然地认为这样一来，她就会把目光留在比别人优秀的我们身上。只是万万没想到，她竟然还是遇到了你。你在我们的黑名单中可是雄霸第一名的宝座十几年了。”

    “难怪以前我从没见过她，原来还有这一茬……”许墨闻言，忍不住嘴角抽搐，他对这三兄弟的行为彻底无语了。

    “可是你们就没想过，这样一来，她可能会喜欢上被你们放任不管的男人么？”许墨忍不住问道。按理说，他们三人中有阮二少在，应该不会犯如此白痴的错误才对啊。

    阮钰毫不隐瞒道：“想过。只是我们都认为这种可能性低得可以忽略不计。有如此优秀的我们在，她的眼光没理由会低。退一步说，就算她真的喜欢上那些人当中的一个，我们也有千百种方法让她对那男人失望。对手太弱，我们根本不用放在心上。”

    “我是不是应该高兴你们如此看得起我？”许墨略带咬牙切齿地说道。要不是这三个人的狗屁防御系统，他很有可能早就和颜儿在一起了！说不准现在连孩子都会跑了！

    “放眼全国，谁敢看轻你？在初中时候，就称霸了全国的空手道和柔道；高中时候，称霸全国剑道；大学的时候开始接手许氏集团，仅用三年的时间就让公司的总资产翻了两番；攻读双硕士学位期间，引领许氏集团成为全国首屈一指的大企业。就算这样，从小到大，依旧是逢考试必然第一名。”阮钰如数家珍道。

    “你如此关心我，真是感谢了。”许墨皮笑肉不笑道。

    阮钰摆摆手，一本正经地说道：“不用客气。我要防着你出现在颜儿身边，自然要多关注你些。”

    “……”许墨只觉得一股深深的无力感从心底里升起。

    阮钰再次叹了一口气，很是遗憾地说道：“可惜防不胜防啊……”

    许墨听到这里，也不纠结阮钰之前的话了，当即开门见山道：“我不仅出现在了她身边，还喜欢上了她，并且要娶她做老婆，你们要如何？”

    “想必你也知道，你们任何一个人都拦不住我。”他顿了顿，又说道。

    阮钰点了点头，郁闷无比地说道：“怎么偏偏是你呢？换做其他任何一个人也好啊！”

    “事情既然已经发生了，你就应该积极地去面对。颜儿是一定会喜欢上我，并且嫁给我的。为了以后你与颜儿相处的时间多一些，你不觉得现在应该讨好我吗？”许墨暗暗诱导道。

    “你现在多阻碍我一次，以后与颜儿见面的机会就少一次。既然你关注我，就应该对我有所了解，我是一个锱铢必较的人。”

    阮钰想了想，似乎确实是这么一回事，敢打许氏集团主意的人，最后都倾家荡产、流离失所。

    “你考虑得怎么样？”许墨胜券在握，一双如黑曜石般的双眸炯炯有神。

    阮钰无奈地看着他，问道：“你觉得我还有选择的余地么？”

    “好，以后有什么事尽管来找我，我无条件帮你解决。”许墨主动伸出右手，对阮钰承诺道。

    阮钰伸出右手，轻轻握住许墨的手，说道：“这可是你说的。”虽然许墨不从政，可是他太子爷的影响力可不是盖的，而且他的脑子比自己的好使多了，阴谋诡计什么的信手拈来，分分钟搞定那些心怀鬼胎的糟老头。

    “自然，一言既出驷马难追。”许墨不容怀疑地说道。

    当阮昊终于写完检讨书，来到客厅，就见到阮钰和许墨两人的右手相握，像是达成了什么协议般的一幕，顿时整个人都不好了。他愤怒地指着阮钰，大声质问道：“阮钰，你在干嘛？！”

    许墨淡定地收回自己的手，给了阮钰一个“交给你”的眼神，优哉游哉地喝起茶来。

    阮钰完全没有做贼心虚的感觉，他若无其事地将停留在半空中的手随意插在裤兜里，看着阮昊，毫不隐瞒道：“就是你见到的那样，我和他在同一条战线上了。”

    “你这个叛徒！”阮昊听后，火冒三丈地指责道，同时出拳就要打阮钰。

    阮钰眼疾身快地躲过他的袭击，迅速往许墨身后跑去，向他寻求帮助道：“帮我，不然我就死定了。”

    许墨爽快地应了一声，用左手将茶杯放在桌面上的同时，抬起右手钳住阮昊想要越过自己抓阮钰的手。他起身，用高大的身躯将阮钰挡在身后，语气幽深地对阮昊说道：“这可是我的盟友请求我做的第一件事，我怎么能让他失望呢？他，我是保定了。怎么，你还想跟我打一架吗？”

    阮昊愤愤然地收回自己的手，看向藏在许墨身后的阮钰道：“阮钰，他保得了你一时，保不了你一世。我告sù你，他一离开，你就给我做好被打得鼻青脸肿的准备！”

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+