
    “大哥，所谓人往高处走，你不能阻止我选择对自己更有利的一面。特么对于1-51看書网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少”趁着有保镖在，不用担心被打，站在许墨身后的阮钰一本正经地说道。

    “放屁，你站在他那边就是有利了？我看你是被他洗脑了吧，而且洗得还很彻底。”阮昊一脸激动地对他吼道。

    许墨无辜地耸了耸肩，说道：“你太高估我了，我可没有能力帮别人洗脑，特别在对方智商还那么高的情况下。”

    听到许墨说自己智商高，阮钰感觉十分良好，更加肯定自己所做的决定是英明无比的。之前与许墨为敌的时候，被气得要死，再看看现在，他不仅保护自己，还赞美自己，啧啧……

    “智商高个屁！智商高就不会被你灌**汤！你别以为他站在你这边就万事大吉了。我告sù你，就算是阮家其他人都站在你这边，只要有我在，你便休想靠近颜儿！”阮昊愤然道。

    正心情舒畅的阮钰听到阮昊否定自己的智商，顿时不爽了，说道：“大哥，你在怀疑我的智商？就你这样还敢怀疑我的智商？你除了会打之外还会干嘛？”

    阮昊重重地“哼”了一声，反驳道：“打架也需要智商的好吗？！”

    “得，就算你有点智商，但那又怎么样？反正和我的智商相比都不值一提！你完全不会变通，一旦钻进牛角尖就回不来，脑筋都不会转弯。”阮钰轻蔑地看着阮昊，指责道。

    阮昊被气笑了，他一屁股坐在沙发上，讽刺地说道：“来给我讲讲你的脑筋怎么转弯的。”

    许墨见他竟然放弃了攻击阮钰，还给对方时间发表言论，不由挑了挑眉，心里很是意外。他安静地坐回原位，再次给自己倒茶，完全一副事不关己的样子。只要阮昊肯听别人说话，就代表了事情有转机的可能，虽然他并不觉得阮钰能够说服阮昊。

    阮钰见自己的危机解除了，忍不住暗暗地呼了一口气，不过为了预防阮昊再次动手，他并没有离开安全地带，依旧站在许墨身后。他苦口婆心地劝说道：“大哥，不是我说你，你的目光得放长远一点，不能如此短浅。你不可能二十四小时跟在颜儿身边对不对？退一步说，就算你现在可以，那等你假期结束呢？况且，就算你在颜儿身边，你也阻挡不了许少的行动，不是么？我想这点你应该深有体会。”

    “另一方面来说，许少的优秀是有目共睹的，他若是全心全意追求一个人，那不管对方是谁，沦陷只是时间问题而已。你自己不也说，颜儿已经因为他对你生气两次了么？颜儿最后是一定会喜欢上许少，并且和他结婚的。你若是执意要阻止他们在一起，以许少的手段，可能不需要等颜儿喜欢上他，过不了多久，他就会让颜儿对你彻底失望。明明是想要守护，结果却让她伤心了，我想这并不是你想要的吧？”

    “你若是现在改邪归正、弃暗投明，支持许少追求颜儿，就会被他列为上宾。他不仅不会搞小动作让颜儿对你失望，还对你和颜悦色、有求必应。等以后颜儿嫁给他了，他感激我们的配合，还会允许颜儿多来我们这几次。这简直就是百利无一害的行为啊！”

    阮昊从开始的冷笑、不以为然，到后面的略显慌乱，再到后面的想要点头认可。可是当他反应过来自己刚刚的想法时，却又深深把自己唾弃了一顿。他呵呵笑道：“你凭什么觉得颜儿一定会和他在一起？爱情这种东西，谁也说不准，就像我们完全没想到颜儿会喜欢上一个渣男一样。”

    “这……”阮钰被问得哑口无言。

    许墨满眼势在必得，语气幽深地一字一句说道：“凭我是许墨。”

    阮昊很想大笑，可是对方胜券在握、胸有成竹的样子又让他笑不出来。就在这时，给容颜送完菊花茶的阮夜经过客厅，被他眼尖看到。他像是发现救命稻草一般，立刻出言道：“你干嘛去？”

    “我去厨房。”阮夜停住脚步，看着对方应道。

    阮昊闻言，不禁疑惑道：“你去厨房干嘛？”

    “今晚我要亲自下厨。”阮夜抬手扶了扶眼镜，像是想到什么，眼里闪过一丝温柔，说道。

    在阮大少和阮三少还在郁闷对方那么好心的时候，许墨已经将阮夜的动机看透了。他不仅暗自咬牙道：“果然够精明，竟然知道在任何情况下，都要以颜儿为第一考虑基准，完全不会本末倒置！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们，今天有点事，就更那么点先，明天补回来，爱你们~

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+