
    “我也来帮手吧。15[1看書网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？”许墨起身，一边撸衣袖，一边走向阮夜。不得不说，对方提醒了他。在这里下厨，无疑是个很好的表xiàn自己的机会，不仅可以在颜儿面前刷一下好感和存zài感，还可以让阮家众人体会到自己对颜儿的喜爱程dù。毕竟在外人眼里，他养尊处优惯了，自己动手下厨几乎是不可能的事情。

    阮夜毫不犹豫地拒绝道：“不用了，你是贵客，怎么可以让你下厨呢？你好好在这里等着享受我的劳动成果就可以了。”说完，他迈开双腿，就往厨房走去。

    许墨完全不知道被拒绝为何物，脚步坚定地跟在阮夜身后，同时说道：“我今天来这里拜访都没有买礼物，倘若不让我帮忙煮饭，我会于心不安的。”

    看着两人纷纷消失在客厅，阮昊与阮钰满头雾水，什么时候下厨也是件令人争先恐后的事情了？安静了几秒后，他们开始大眼瞪小眼。

    “大哥，你不能打我。”阮钰率先打破沉默，小心翼翼地说道。

    阮昊阴森森地笑着起身，一个快步，用右手抓住阮钰胸前的衣服，说道：“不能打你？为什么不能打？难道别人背叛了我，我还得笑着说‘做得不错’？”说着，他左手紧握成拳，利落地往阮钰的腹部招呼而去，同时愤怒地说道：“我说了，他保得了你一时，保不了你一世。现在，你就好好享受一下我的怒火吧。”

    “你仔细想想，难道我分析得不对吗？”阮钰死命闪躲，大声嚷嚷道。

    阮昊重重地“哼”了一声，左手攻击对方的动作不停，沉声说道：“且不谈你说得对不对，就你背叛我和夜这件事，就够你喝一壶了！”

    “大哥，你不能这样，我有人身自由权的，我又没和你们签什么协议！”阮钰疼得闷哼一声，快速给自己说情道。见对方完全没有停手的趋势，他冲着麻将房所在的方向大声唤道：“颜儿！救命啊！大哥要打死我！”

    阮昊闻言，立马绕到阮钰身后，左手捂住他喋喋不休的嘴，右手钳住他挣扎个不停的手，说道：“你别天真了，麻将房的隔音效果多好你又不是不知道！颜儿是不可能听得到你声音的。”话虽这么说，为了保险起见，阮昊还是捂住了阮钰的嘴。阮家的人向来不管他们三兄弟之间的事情，但是今天颜儿在……

    “你真本事，这么快就让他们两个起内讧了。”走进厨房，阮夜皮笑肉不笑地“赞扬”道。

    许墨完全没有自觉，一脸无辜道：“我可没做什么事。”

    阮夜打开冰箱，一边看着里面的各类食材，一边呵呵笑道：“你是没做什么事，就动了几下嘴皮子而已。所以我才说你真本事。”不过从他的声音中，找不出丝毫情xù，似乎阮昊和阮夜两人杠上，对他造不成任何影响。

    许墨勾了勾唇，狭长的黑眸潋滟惑人心：“既然你执意要表扬我，那我接受便是。不过我如此本事，你是不是该考虑一下撮合我和颜儿？毕竟像我这种优质股，只此一家，别无分店。”

    阮夜拿着食材的动作一顿，讽刺道：“你还真会得寸进尺，甚至说你异想天开也不为过。我不阻拦你追求颜儿已经是最大的让步了，想要我撮合你们？别说门了，连窗都没有。什么时候能让颜儿喜欢上你，什么时候能让她嫁给你，完全看你能力。当然，若是你追不到颜儿，这将会是我最想看到的结果。”

    许墨不以为意地笑了笑，对于阮夜说话难听一点都不放在心上。反正他也没奢望，对方真的会帮他。就像对方所说，不阻止已经是最大的让步。不过，对于他来说，这就已经够了。只要阮家的人不从中作梗，他的追妻之路将会好走很多。

    那么，今晚他就只剩下最后一个任务，搞定阮老爷子。

    傍晚时分，容颜的三个舅舅陆陆续续回来了，他们分别像往常一样到餐厅看一下有没有那么快吃饭，见没那么快后，又到厨房想看一下进度。当他们看到厨房里的两个男人后，都忍不住惊讶起来。且不说平时极少下厨的阮夜竟然亲自动手，连许老爷子的宝贝孙子都在这里煮饭，怎能让他们不感到意外？意外之余，一个念头不约而同地闪过他们的脑海中：颜儿来了？这个念头闪过后，他们纷纷走向麻将房，果然在麻将房找到了容颜的身影。

    与他们不同，阮老爷子一回到家就愤怒地大声嚷嚷道：“许家小子呢！快给我滚出来！”声音如此之大，说是穿云裂石也不为过，让厨房里的许墨忍不住抽了抽嘴角。

    阮夜很是无良地笑了笑，说道：“你准备承受老爷子的怒火吧。对于抢他宝贝疙瘩的人，他从不手软。连我们三兄弟都因为这，被他狠狠修理过，更别谈身为他对头孙子的你。”

    许墨将最后一铲菜放在盘子上，拧开水龙头洗了洗手，一边往厨房外走，一边说道：“我有一种不好的预感……”该不会是爷爷跟阮老爷子说什么了吧？

    “阮爷爷。”走到客厅，他笑着问候坐在主位上吹胡子瞪眼的阮钦天道。

    阮老爷子“哼”了一声，并不理会他。

    许墨自顾自地坐在阮钦天旁边的沙发上，保持笑容道：“许久不见，您真是越来越年轻了，我差点都认不出来了。”所谓伸手不打笑面人，微笑准是没错的。别的都不重要，先把阮老爷子的毛撸顺再说。

    阮钦天再次“哼”了一声，脸上的冰山却有消融的迹象。

    许墨锲而不舍，继续赞美道：“见到你，我算是深刻认识到了什么叫做逆生长。你一点都不像我爷爷那一辈的人，你看起来要比他年轻太多。”

    阮老爷子掀了掀眼皮子，问道：“你说真的？”

    许墨认真地点了点头，说道：“自然说真的，我从不说假话。”

    阮老叶子的脸色阴转晴，却还不忘用教训的口气说道：“算你有眼光。”

    “就这样？！”怕自己爷爷的怒火殃及自己，却又想看戏的阮昊和阮钰躲在一旁听墙角，当他们听见许墨三两下就熄灭了自己爷爷的怒火，不禁不甘心道。要是今天换做是他们惹爷爷生气，绝对会脱一层皮。

    “不过，就算你把我哄开心，你也休想对颜儿下手。”阮钦天语气一转，坚定地说道。

    许墨对上阮钦天犀利的双眸，不急不慢地问道：“我想您会如此，肯定是因为我爷爷对您说了什么对不对？”

    一提到这个阮钦天就火冒三丈，那个死老头子竟然跟他说：“你宝贝了那么久的外孙女，还不是要入我许家的门，做我的孙媳妇，侍奉我。”想到这里，他脸色阴寒地说道：“你老实交代，是不是因为那个死老头子的命令才来追颜儿的？”

    许墨轻笑了一声，说道：“阮爷爷，你觉得我像是那么听话的人么？况且，我是从商的，又不是从政或者从军的，他怎么能命令我？”果然是爷爷，他就不能消停一会儿？！等自己把人追到手，他再来炫耀行不行！

    阮钦天的脸色好看了些，他沉声道：“算你识相。”

    “在我看来，您要比我爷爷有能力多了，我又怎么会因为他的命令对您的宝贝外孙女下手呢？”许墨再次贬低自己的爷爷，赞美阮钦天道。

    他顿了顿，神情前所未有的认真，说道：“我是真的喜欢颜儿，才想要靠近她，和她在一起。”

    阮钦天淡淡地“哦”了一声，并不表示什么。

    许墨不气馁，又说道：“阮爷爷，就算我和颜儿在一起了，她也依旧是您的外孙女，什么也没因此而改变。如果真的要说什么变了，那就是有一个可爱迷人的小宝贝将会从出生在这个世界上。到时候如果您愿意，我会让她时常陪伴在您左右的。”

    “你少跟我来这一套，这种话已经有人对我说过一次了。当时我信了，于是我就相当于少了一个女儿。嫁出去的女儿泼出去的水！”阮老爷子想起那个抢了自己女儿的人，便愤愤不平道。

    阮钦天的话，瞬间推翻许墨心里对自己未来岳父的定位。想不到身为教育家的容御竟然也有那么狡诈的一面，他或许应该好好了解一下对方了。不过，当务之急，是搞定眼前这个人。他微笑着反问道：“阮爷爷，您想一下，如果没有当初的决定，颜儿从何而来？”

    阮钦天不说话了。

    许墨也不急，安静地等着对方思考。

    “你保证你们会生一个女儿？”阮钦天突然问道。

    许墨秉承着不管三七二十一，先把阮老爷子搞定再说的原则，坚定地点头道：“嗯，我们会生一个女儿。”到时候就算生个儿子，他又能拿自己如何？反正生米煮成熟饭了……

    “你保证孩子待在我身边的时间比待在你爷爷身边的时间长？”阮钦天继续问道。

    许墨再次毫不犹豫地点头道：“嗯。”到时候你们两个再争，不关我事。

    “好，那我允许你追颜儿了。不过若是你骗我，你该知道后果有多严zhòng！”阮老爷子目光凌厉地看着许墨，说道。

    许墨顺从道：“借我一百个胆子我也不敢骗你。”才怪……

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+