
    “爷爷，你这样容易就被人说服真的好吗？”本来以为许墨绝对会被自己爷爷狠狠修理一番的阮昊听到这里，不由一阵郁卒。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。

    见识到了许墨的能言善辩、舌灿莲花，阮钰再一次为自己的明智庆幸。他站直身子，得意洋洋地看向阮昊，挑衅道：“爷爷也允许他追颜儿了，有本事你去打爷爷一顿啊！”

    阮昊闻言，额头上的青筋跳得十分欢快。他再次用强有力的五指抓住阮钰胸前的衣服，左手成拳再次往阮钰腹部招呼而去，同时森冷地说道：“不知道为什么我觉得你今天特别欠揍！”

    “许少！救命啊！”阮钰痛得龇牙咧嘴，趁着嘴巴没被捂着，大声唤道。

    阮昊对他这种行为很是不耻，说道：“你能不能像个男人？”

    许墨听到求救声的第一反应是看向阮老爷子，见对方似乎打算管这事，便没有动作。

    “你们两个兔崽子给我滚出来！”阮钦天看向声音的来源处，凌厉地说道。

    阮昊愤愤地瞪了阮钰一眼，心不甘情不愿地松开抓住他衣服的手，利落地走到客厅，恭敬地问候道：“爷爷。”

    阮钰抱着自己的肚子，像蜗牛一样挪到客厅，可怜兮兮地唤道：“爷爷。”

    “竟然学会听墙角了，不错不错！”阮钦天怒极反笑，目光如针地盯着站在自己前方的阮昊和阮钰，冷声道。

    阮昊和阮钰低着头沉默不语，不敢反驳一句话。

    “阮昊，你很能打是不是？在部队经常动手就算了，在家里也这样！你的嘴巴用来干嘛的？！”阮钦天看向阮昊，教训道。说完，他又看向阮钰，骂道：“还有你，成什么样子，两个人的事情为什么要牵扯到第三个人？你明知道自己打不过他，还出言挑衅干嘛？逞一时之快很爽？还有，我怎么不记得自己有那么怂蛋的孙子？那么轻yì地向人求救，你是不是我们阮家的男人？”

    阮昊和阮钰不断在心里反驳阮钦天的话，却不敢真的说出声。因为他们知道一顶嘴，就彻底玩完。

    “我想他们一定是很好奇您会跟我说的话才忍不住听墙角，您就别跟他们计较了。另外，我并不觉得阮昊经常动手有什么问题。说话的方式有许多种，除了用嘴之外，还有用拳头、用眼睛等。而阮昊最擅长的就是用拳头说话，这是他的优势，为何不能多加利用？”就在这时，许墨打破客厅的安静，说道。

    他顿了顿，又说道：“至于阮钰向我求救这个问题，我想说，这正巧说明他善于利用对自己有利的因素来化解自己的危机。我承诺过会帮他解决任何事，所以他向我求救是理所当然的；而我又能压制住阮昊，所以他向我求救是明智无比的。”

    阮昊完全没想到许墨竟然不仅不落井下石，还帮自己说话，对他的印象不禁有所改观。

    阮钰听到许墨为自己说话，感动不已，就差抱住对方大腿，喊一声：“表妹夫！”

    “你平时也是这么跟你爷爷理论的？”阮钦天本来十分不爽许墨竟然敢为他们求情，但是不知道他突然想到什么，脸色立刻好看起来。

    许墨高智商的脑子稍微一运转，就知道对方心里想的是什么，当下顺着他的意思应道：“我跟爷爷理论的时候，语气要比现在激烈太多，言辞也比现在犀利太多。”

    阮钦天闻言，哈哈笑道：“活该！有这样的孙子，真是他的折磨！”

    阮昊和阮钰两人顿时凌乱，爷爷你能幸灾乐祸得更明显一点吗？

    对于阮钦天的话，许墨丝毫不以为意，完全一副事不关己的模样。

    “准备吃饭了。”解下围裙的阮夜出现在客厅，淡淡说道。

    许墨起身走向他，殷勤地说道：“菜都端完了吗？要不要我帮忙？对了，你叫颜儿她们了吗？”

    阮夜抬手扶了扶镜框，眼里闪过一道精光，说道：“不用忙了，你直接洗手吃饭就可以了。”看来自己还是低估了许墨的能力，想不到他这么快就熄灭了爷爷的怒火，而且看样子，似乎还说服了对方让他追求颜儿……

    “许墨，你就坐在颜儿旁边吧。”许墨刚洗完手来到客厅，就听见大舅妈对他说道。他看了一眼听到大舅妈的话后看向自己的容颜，勾唇道：“那最好不过。”

    对于许墨坐在容颜旁边的行为，连一直唱反调的阮昊都出乎意料地没有开口阻止，阮家其他人就更不用说了，特别是三个舅妈，笑得十分暧昧。

    进餐过程中，三舅妈看向许墨，好奇地问道：“哪些是你做的菜啊？”

    许墨优雅地吞下口中的食物，放下筷子，起身用手一一指着菜，对三舅妈说道：“干烧鲫鱼、酱爆肉、煎牛排、还有香辣海苔北极虾，这几个菜都是我做的。”

    他话音一落，在座除了阮昊、阮夜和容颜外的所有人便纷纷夹他做的菜来品尝。

    “嗯，这个干烧鲫鱼做得非常不错。”三舅妈点头称赞道。

    “你们尝尝，这个酱爆肉也很不错。”大舅妈跟着赞扬道。

    “牛排煎得挺好的。”二舅妈一脸享受，表扬道。

    “这北极虾比我以前任何一次吃的都要好吃。”阮钰嚼完口中的北极虾，一边再次朝那盘菜伸出筷子，一边不遗余力地称赞道。

    阮老爷子和他的儿子们虽然没说什么，却都纷纷点头表示对这些菜的肯定。

    在这一片称赞声中，响起一道不和谐的声音：“来，颜儿，尝尝我为你做的元宝肉。”

    “……”餐厅顿时安静下来，大家都盯着为容颜夹菜的阮夜。

    许墨伸出筷子将容颜碗里沾有阮夜口水的菜夹到阮钰碗里，接着又夹了一块鲜嫩的鲫鱼肉放回容颜碗里，对上她疑惑的双眸，温柔地笑着解释道：“元宝肉太肥腻了，还是鱼肉好吃。”

    餐厅再次安静下来，这次大家都盯着许墨了。

    过了几秒，三舅妈笑呵呵地打破沉寂道：“颜儿，你尝一下许墨做的干烧鲫鱼，确实挺好吃的。”

    “嗯。”容颜乖巧地点了点头，吃起了碗里的鱼肉。

    阮钰悲愤地看着碗里的元宝肉，在心里哀嚎道：“我不喜欢吃啊！什么叫做飞来横祸？这就是！”

    “就是不知道谁那么有福气嫁给他……”大舅妈看着容颜，意有所指地感叹道。

    容颜抬头，莫名其妙地看着大舅妈，眼里似乎在问：为什么看着我说这句话？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有妞要领养？有的话，说一声，人数达到一定量，莲儿就开领养榜。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+