
    吃完饭，休息了片刻，容颜又被三个舅妈拉去打麻将。提示这本书第一更新网站，百度请搜索15.1看書網闲着没事的许墨总算想起自己很久没看被设置为静音的手机，当下良心发现地将手机拿出来。可是当他看到屏幕上显示的二十八个未接电话和五十九条未读信息的时候，他宁愿自己没看手机，所谓眼不见为净。看着电量只剩下百分之二十的手机，许墨一阵头疼。那两个人不愧是母女，行事方法如出一辙。

    许墨也懒得一一看信息了，跟客厅的众人说了声“抱歉，打个电话”，便走到了门前的院落里，拨通了自己姐姐的手机，只是他还来不及问什么事，电话那头就传来一阵河东狮吼。

    “干什么不接电话？开会也不用开那么久啊！逸儿已经拿着行李去你那里了，要是他出事怎么办？！”

    好在许墨手快地让手机远离了自己的耳朵，不然他的耳膜都该被震破了。当他听到白逸又来找他了，不由郁闷道：“姐，就算你不想看到他，也不用天天把他往我这里送啊。”

    “他在家里耍泼，一定要去你那，我有什么办法？谁叫他喜欢你远远胜过喜欢我这个当妈的。”

    许墨抬手揉了揉自己额头上跳得欢快的青筋，问道：“他离开多久了？拿着手机吧？”

    “应该快到你那边了，我让黄司机送他过去的，拿着手机呢。”

    许墨“嗯”了一声，在挂电话之际，还是忍不住吐槽道：“能不能少做点先斩后奏的事情？”

    “他出发前我就给你打过电话，发过信息，是你自己不接电话不看信息的。”电话那头的人理直气壮地应道。

    许墨再一次深刻认识到跟他家里的两个女人讲道理永远都是讲不明白的。

    “对了，电视上和你一起去孤儿院的那个女人是谁啊？别说我没提醒你，妈很看中门当户对。等下回个电话给妈吧，不然她该被你气得拆房子了。”

    想起容颜，许墨如泼墨般的眼眸温柔得能滴得出水来。他唇角微勾，说道：“她是你弟媳。至于门当户对的问题，你就放一百颗心吧。”

    “挂先，我给妈回个电话。”他顿了顿，说道。

    挂断电话后，许墨拨通了自己老妈的电话，只是这次他不等对方说话，就快速说道：“妈，你老是打电话发信息吵着我，我怎么把你儿媳妇追到手？她不仅是阮老爷子的外孙女，还是你偶像容林先生的亲孙女呢！行了，明天我会带白逸去你那里好好跟你解释一番，就这样先，拜。”

    “有事吗？”待许墨回到客厅，大舅舅关心道。

    许墨看向大舅舅，应道：“嗯，有点事。打扰了你们那么久，我也该走了。”

    “这算什么打扰，既然你有事，我们也不留你了。有时间常来玩。”大舅舅笑着说道。

    许墨点了点头，又说道：“我去跟颜儿说一声。”

    “嗯，去吧。”大舅舅略带暧昧地说道。

    看着他离开客厅的背影，二舅舅称赞道：“这个孩子不错。”

    三舅舅呵呵笑道：“做颜儿的老公刚刚好。”

    阮钦天听到这句话也没说什么，经过一个晚上的观察，他对许墨的印象好了不少。

    “颜儿，我有点事要走，你要不要跟我一起？”许墨打开麻将房的门，第一时间看向容颜，问道。

    “许墨，你这样会引起公愤的。”大舅妈一本正经地说道。

    三舅妈看向容颜说道：“颜儿好不容易才来一次，自然不能那么快就走，对吧？”

    二舅妈审视着自己的牌，语气肯定地说道：“颜儿今晚会在这里住，她是个守信用的孩子。”

    容颜无奈地看向许墨，用柔柔的声音说道：“你先走吧，我明天再走。”

    “颜儿，明两天你外公休息，你是不是忘了什么？”大舅妈提醒道。

    容颜恍然大悟，对着许墨改口道：“呃，我过两天再走。”

    “好吧，任何时候，有事打我手机。”许墨在心里暗自下了一个决定，也不追究容颜要在这里多待几天这件事，说道。

    容颜点了点头，说道：“路上小心，再见。”

    许墨离开后，大舅妈一边出牌，一边问道：“颜儿，你觉得许墨怎样？”另外两个舅妈听她问这个，都放慢了动作，竖起了耳朵。

    容颜纠结着该怎么出牌，随口应道：“挺好的，是个很优秀的男人。”

    “你想过和他在一起吗？”三舅妈眼里闪烁着精光，八卦道。

    容颜莫名其妙地看着三位舅妈那如饥饿的大灰狼见到肥美小白兔时候的眼神，老实地应道：“没想过。”

    “革命离成功尚远，同志还需加倍努力啊！”三位舅妈收回自己亮晶晶的眼神，不约而同地叹了一口气，其中大舅妈感慨道。

    许墨在回去的途中便吩咐白逸让司机把他送到自己现在住的小区，所以当许墨回到小区门口时，就见到白家的车停在路边。他将车与之并排，按了两下喇叭，侧身打开了副驾驶座旁的车门。

    下一秒，从白家的车里下来两个人，其中一个背着小书包的小男孩蹦蹦跳跳地坐进了许墨车子的副驾驶座，并甜滋滋地对他唤道：“舅舅。”另一个人则先是对着车里面的许墨问候了声“许少爷好”，然后绕到白家车的后备箱，从里面提出一个小行李箱，说道：“许少爷，麻烦开一下您的后备箱。”

    许墨按下开启后备箱的按钮，看向白逸问道：“那么多行李？你打算住几天？”

    白逸亮出两排小白牙，用稚嫩的童音说道：“我打算和舅舅长住。”

    “许少爷，可以了。”白家司机的声音从车尾传来。

    许墨一边开车进小区，一边问道：“你打算和我长住？你有问过我这个当事人的意见吗？”

    “舅舅你是嫌弃我了吗？”白逸瞬间眼泪盈眶，可怜兮兮地看着许墨问道。

    “……”我可以说是么？

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+