
    “舅舅，我们以后都在这里住了吗？不去蓝天公寓那边住了吗？”进门后，白逸一边打量着里面的装潢，一边好奇地问道。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索15;1看書网你就知道。

    许墨在心里纠正道：“是我，不是我们，别擅自把自己也带上好吗？”他把白逸的小行李箱提进屋内，关上门，淡淡地应道：“我把那里卖了。”颜儿不喜欢那个地方，他自然没理由还住那个小区。

    “哦，可是为什么啊？我觉得那里也挺好的。”白逸一屁股坐在沙发上，晃着两条小短腿，眨着乌溜溜的大眼睛，问道。

    许墨随手解开衬衫的两个扣子，露出蜜色的健硕胸膛，拿过空调的遥控器，打开空调，设置着温度，同时坦白地说道：“很简单，你舅妈不喜欢。”

    白逸呆愣了几秒，突然“咻”地一下跳下沙发，跑到许墨身前，得意洋洋地说道：“舅舅，我知道谁是我舅妈！就是那个姐姐对不对！那天晚上当你为了刷自己的存zài感而厚颜无耻抢我功劳的时候，我就知道你打人家的主意！”

    许墨嘴角一抽，将遥控器扔在电视柜上，低头看着用黑白分明的圆眼睛盯着自己的小人儿，语重心长地教育道：“所以我让你去幼儿园，不要待在家里学习。你看看你用词如此不准确，上过学的人才不会像你这样乱用成语。我那不是叫做‘厚颜无耻’，叫做‘理所当然’，懂？至于原因，我想那天晚上应该跟你讲得很清楚了。”

    白逸小嘴一撇，扭头迈着小短腿往沙发上走去，同时不以为然地说道：“我才不要去幼儿园呢，那群熊孩子笨死了。和他们待在一起，简直侮辱我的智商。”

    看着小家伙傲然的身影，许墨额头上的青筋跳得欢快，他抬手揉了揉太阳穴，无奈地叹了一口气，略带感慨地说道：“真不知道你像谁。”

    “妈妈说我像你，一副完全不把别人放在眼里的样子，拽得跟二万五似的。”白逸爬上沙发上坐着，看着许墨，一脸认真地说道。

    许墨深深地发觉他得拯救一下自己的形象，他打开电视，一边走向冰箱，一边问道：“你觉得舅舅像你妈口中的那种人么？”

    白逸一本正经地点头道：“像，比我像多了。”

    许墨正要开冰箱门的手一顿，他略带咬牙切齿地说道：“我要是那种人，早就把你扔出去了。”

    “那是因为我长得人见人爱，花见花开。”白逸理直气壮地应道。

    “……”许墨已经懒得跟他计较了，自顾自地打开冰箱门，从里面拿出一瓶纯净水，喝了起来。

    白逸没有因为许墨的不语而停止说话，幽幽道：“不过我觉得我不像你，最起码我有好吃或者好玩的东西时会和别人分享，而舅舅你只会一个人独自偷着乐。”

    “有话直说，有屁直放，不用在我面前卖弄文字。”许墨差点一口水喷出来，他按下额头上跳得欢快的青筋，说道。他似乎有点明白为什么阮老爷子对女孩子情有独钟了，男孩调皮捣蛋、总是跟大人作对。对，以后就生个女儿，像颜儿一样，知书达理，温柔优雅……

    白逸再次跳下沙发，跑到许墨面前，努力地抬起头看着他，不满地说道：“你和那个姐姐玩竟然不带我一起！”

    许墨盯着白逸看了几秒，才出声问道：“所以你这次想在这里长住，就是为了让我去见她的时候带上你？”

    “嗯！”白逸认真地点了点头。

    许墨薄唇轻启，幽幽地吐出两个字：“没门。”

    “有窗就行。”白逸丝毫不介意地说道，一副很大方的样子。

    许墨拧紧瓶盖，将纯净水放回冰箱，关上冰箱门，强有力的左手抓住白逸身后小书包的带子，将他整个人提了起来，使他的视线与自己的相平，然后一脸认真地说道：“我没有带上灯泡约会的习惯。”

    白逸如宝石般的眸子黯淡了些许，只是过了几秒，又亮了起来：“舅舅，那个姐姐还没喜欢上你对不对？那是因为你身上总是散发着冷酷的气息，若是你带上我，那就不一样了，瞬间成为一个暖男。还有啊，你平时带我出去的时候难道就没发现吗？我很招女人喜欢的，她们见到我的时候眼睛总是冒着桃心。那个姐姐也是女人，所以她一定会喜欢我的。到时候说不定她爱屋及乌，连着你也一起喜欢了。”

    “你是不是觉得自己说得特有道理，我肯定会被你说服，然后欣然接受你的提yì？”看着对方喜上眉梢的样子，许墨挑眉，轻声问道。

    精灵如白逸在看到许墨嘴角的冷笑后，就知道自己的提yì被否决了，顿时小脸一跨，郁闷道：“难道没道理吗？”

    许墨右手随意地插在腰间，说道：“有你在，第一，会分散她对我的注意力；第二，我很多话不能说，很多动作不能做。还有我对那种廉价的爱屋及乌不感兴趣。另外，你搞错了一个问题，那些女人不是对着你冒红桃心，而是我。”

    说完，他将白逸放在地上，迈开修长的双腿，往沙发走去。

    “……”白逸楞楞地看着许墨高大的背影，无语了。

    许墨靠坐在沙发上，一边看电视，一边不容拒绝地说道：“明天我带你去外婆那里。既然你不想待在你家，就在外婆家待一段时间吧。”

    “不要。”白逸立马严sù地应道。

    许墨勾了勾唇角，笑着说道：“容不得你说不要。”

    “舅舅你不能这样对我！”白逸走到许墨面前，认真地说道。

    “哦？为什么不能？”许墨慵懒地挑了挑眉，问道。

    白逸一本正经地强调道：“你是因为我才有机会结识到那个姐姐的，你不能这样对我这个贵人，否则会有报应的。”

    “难道你不知道我不信因果报应么？”许墨呵呵一笑，不以为意道。

    白逸见自己的计划泡汤了，不由一肚子怒气。他“哼”了一声，跳到沙发上坐着，鼻孔朝天地说道：“我饿了，没吃晚餐！”

    “……”许墨强忍住自己想将他丢出门的冲动，深吸一口气，起身往厨房走去。他一定要生女儿，温柔如水的女儿！

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+