
    “舅舅，我要和你住，不要去外婆那住！”第二天早上，吃过早餐后，出发去许家前，白逸见许墨真的提起他的行李箱，便四肢并用地抱住自己的行李箱，同时垂死挣扎道。寻找网站，请百度搜索15;1看書網

    见他抱得那么死，许墨也不敢真的将行李箱提起来，怕到时候摔到他。

    “舅舅，我会很听话的！你让我往东我就绝对不往西！就让我和你住嘛。”白逸抬起头，用水汪汪的圆眼睛盯着许墨，乞求道。

    许墨盯着白逸看了许久，突然勾唇问道：“无条件服从我的吩咐？”

    “嗯！你让我干嘛我就干嘛，绝不跟你对着干。”白逸一听有戏，当即像小鸡啄米般拼命点头，生怕迟一秒对方就改变主意。他才不要去外婆那住呢，一点都不好玩，比在家里还无聊。

    许墨得到他的承诺，便松开了提着行李箱的手，但依旧不忘警告道：“记住，你和我住一起的前提是你无条件服从我的吩咐，若你做不到，我便立马把你送走。”

    白逸站直身子，坚定地点了点头。

    “好了，我们先去一趟你外婆家，然后我再带你去见你舅妈。”许墨打开门，示意白逸出门，同时说道。

    白逸闻言，顿时喜形于色，奔奔跳跳地跑出门。

    一个小时后，穿着黑色西装裤和白色衬衫的许墨和穿着牛仔吊带短裤和白色T—shirt的白逸出现在许家大院内。

    “爷爷，没去钓鱼么？”许墨一边走向坐在葡萄架下石桌旁的一位军装老人，一边问候道。

    “曾姥爷好。”白逸也跟着打招呼道。

    “逸儿又长高了呢。”许震国对着白逸慈祥地笑着说道。

    白逸嘿嘿一笑，喜滋滋地说道：“曾姥爷，你的眼睛真厉害，我比上次来的时候长了三厘米呢！”

    许震国有着年纪印记的脸笑得像朵菊花：“不错不错，照这样下去，消不了几年，就和你舅舅一样高了。”

    “我一定要比舅舅长得更高！”白逸抬头盯着许墨，发誓般地说道。

    许震国挑了挑眉，好奇地问道：“为什么啊？”

    “我要舅舅仰视我！”白逸一脸认真地说道。

    许墨轻笑一声，意味不明地说道：“嗯，挺敢想的。”

    许震国笑过之后，又问白逸道：“为什么会有这种想法？”

    “每次和舅舅说话仰头都仰得好辛苦！我要他亲自体会一下这种痛！”白逸看着许震国，发泄般地说道。

    “有志气，加油长高。”许墨不以为意道。

    许震国哈哈大笑道：“那你得多吃点、多锻炼。想要你舅舅仰视你，你至少要长到两米。”

    “我一定会长到两米的。”白逸握紧拳头，说道。

    许震国笑了笑，说道：“好了，你先进屋玩吧，我有点事要和你舅舅说。”

    白逸“嗯”了一声，迈开小短腿，跑了。

    他走后，许震国和蔼可亲的形象瞬间消失不见，取而代之的是一个老顽童形象。他双目放光地盯着许墨，高兴地说道：“你行啊，不声不响就抓住了阮老头的掌中宝！不愧我孙子！”

    “其实你想说的只是最后一句而已吧！”许墨在心里吐槽道。他随意地坐在许震国对面的石椅上，跟对方强调道：“爷爷，我还没抓住阮爷爷的心头肉呢，她现在还没喜欢上我。”

    许震国对于这个消息很是惊讶，他忍不住瞪大了眸子，不敢置信道：“她还没喜欢上你？那你整天在那里忙什么？”

    “……”怎么听起来好像自己整天不务正业一般？许墨无语了一阵，才缓缓说道：“爷爷，我认识颜儿还没多久。”

    许震国像打量一件商品似地打量了许墨快一分钟，接着他皱眉道：“虽说你不及我年轻的时候英俊帅气，却也算得上难得一见的美男子，怎么就没能让她对你一见钟情呢？”

    许墨忍不住抽了抽嘴角，提醒道：“爷爷，我看过你年轻时候的照片。”只能算勉强对得起观众。

    许震国坐直身子，清了清嗓子，一本正经地说道：“很帅对吧！你不用自卑，其实你也不差。”

    “……”谁能告sù他，为什么他家的老爷子越来越自恋？

    许震国见他沉默，以为他灰心了，便安慰道：“想当年，你奶奶那么风华绝代的美人儿还不是投入了我的怀抱。阮老头的外孙女长得挺普通的，就是气质和性情难得，你放心吧，有我优秀的遗传基因在，你一定会拿下她的。只要手段运用得好，哪有心墙挖不倒。所谓”

    “爷爷，你打住。”许墨抬手，忍无可忍地打断道。

    许震国疑惑地看着许墨，尾音上挑道：“嗯？”

    “我知道你非常希望我把阮爷爷的外孙女娶回家，事实上，不只是你，我自己也非常希望把她娶回家。所以，我会用尽一qiē办法让她尽kuài喜欢上我，然后心甘情愿地嫁给我的。不过，我希望在这期间，你不要拖我后腿。”许墨神情认真地强调道。

    许震国听到这，顿时不爽了，他瞪着眼睛，质问道：“我什么时候拖你后腿了？”

    “你先前还拿颜儿和我在一起的事去气阮爷爷，这不是拖我后腿吗？他的性格你又不是不知道，真要把他惹毛了，他还真不让我靠近颜儿了。”许墨应道。

    他顿了顿，放柔语气，蛊惑般地说道：“爷爷，你应该去把阮爷爷哄开心，让他撮合我和颜儿。这样一来，颜儿才能更快地变成你孙媳妇，变成我们许家的人。到时候你才更有资本去气阮爷爷！”

    许震国想了想，觉得许墨说得似乎挺有道理的，当下便觉得照他的意思做：“好的，我知道了。”

    许墨暗自呼了一口气，搞定了这个老顽童，总算不必担心被人扯后腿了。他看了看桌面上的棋盘，抬眸问道：“爷爷，你是想继续一个人下棋还是我和你下？”

    许震国挥了挥手，说道：“我一个人下，你的棋风太诡异莫测。”

    许墨起身，无所谓地说道：“好吧，那我先进屋了。”

    许震国点点头，将全部心思重新放回棋盘上。

    本书由首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+