
    “逸儿，这是限量版变形金刚模型，喜欢吗？”许墨一进客厅，就见自己老妈坐在白逸旁边，拿着一个装着机qì人的盒子用期待的语气向白逸问道，他们面前的桌子上还摆着一堆崭新的玩具。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网

    他不由有些凌乱，一边走向两人，一边问道：“妈，你什么时候又买了这一堆东西？”

    兴趣缺缺的白逸立马精神抖擞地看着许墨，用一种解放的语气说道：“舅舅，我还以为你要陪爷爷下棋呢。”外婆老是把他当小孩子，买一堆的玩具给他，而他早在两年前就不喜欢玩各种玩具了。可是他又不好意思当面拂了外婆的心意，只好对着玩具强颜欢笑。

    “他说要一个人下。”许墨坐在他们旁边的一张单人沙发上，说道。

    吕明珠见许墨进来，便将手中的包装盒放到桌面上，应道：“上次和一个朋友出去逛街，她说要给孙子买玩具，我便也买了一些。”

    许墨挑挑眉，瞥了白逸一眼，似乎在说，你自己看着办。

    白逸幽怨地看了许墨一眼，明明知道他不喜欢这些玩具，也不帮他说两句话，舅舅什么的，最可恶的。他收回眼神，甜甜地对吕明珠说道：“多谢外婆了。那我先把这些东西装起来，等下走的时候带走。”哼，有什么了不起的，大不了捐给山区孩子玩，反正又不是没做过这种事……

    吕明珠听后，眼睛微微睁大，惊讶地看着许墨道：“等下就要走么？”

    许墨薄唇微启，就想说话，却被白逸抢了个先：“是啊，舅舅说等下带我去见舅妈呢！”

    吕明珠闻言，对着许墨幽幽地说道：“是么？连我都没见过真人呢。”

    许墨干笑了一声，义正言辞地应道：“哪有你亲自去见她的道理，你是长辈，放心吧，时机成熟了，我会带她来看你的。”

    吕明珠显然不是那么好糊弄的人，她步步紧逼道：“时机成熟是什么时候？不会要我等到黄花菜都凉了吧？”

    白逸再次抢在许墨前头，兴奋地嚷嚷道：“外婆，我知道舅舅为什么说时机不成熟！因为舅妈现在还没喜欢上他呢！”

    许墨用深不见底的黑眸盯着白逸，阴测测地勾起了唇角。

    白逸见此，急忙低下头，乖乖地收拾桌面上的玩具。

    吕明珠从听完白逸的话后，嘴巴就一直处于张开状态。她盯着许墨看了好一会儿，才说道：“昨晚你让我不要吵着你追我儿媳妇的时候，我还以为我听错了呢，没想到她竟然真的没喜欢上你。”

    她顿了顿，眼睛放光地说道：“不愧是容林老先生的孙女！眼光都那么高。”

    许墨不以为然，默默在心里嘀咕道：“她眼光要是高的话，就不会看上顾铭那种渣人了。我不过是晚了几年遇到她，否则她早就是许太太了。”

    “对了，她身为容林老先生的孙女，文采应该也非常不错吧？”吕明珠十分感兴趣地八卦道。

    许墨点点头，像是在宣扬自己的光荣事迹一般，自豪地说道：“你最近不是迷上了一个叫做‘月色’的作词人么？她就是月色。”

    吕明珠目瞪口呆地看着许墨，半晌才找回自己的声音，激动地说道：“我就说嘛！谁能写出那么有深度又唯美的歌词！之前我还一直怀疑月色是容林老先生来着，因为歌词多少有点像他的风格。没想到竟然是他孙女写的！”

    “这个儿媳妇我很喜欢！你立马给我把人追到手，然后娶回家！”她雷厉风行道，曾经商业女强人的气质展露无遗。

    许墨似是有什么难言之隐地叹了一口气，接着欲言又止道：“我也想，只是公司的事……”

    吕明珠大手一挥，豪爽地说道：“公司的事就交给我！你快点把她给我追回来就行！虽然她长得不漂亮，可是她的修养和气质绝对是百年难得一见的，只一眼我就看出来了。你只要把她给我娶回来，就永远都不用担心婆媳问题。这么知书达理、温柔善良的女孩，我疼都来不及呢。最重要的是，她是我偶像的孙女！你早些把她娶回来，我也能早日与我的偶像亲密接触。”

    “既然你都放话了，我岂敢不从？从今天开始，我唯一的任务就是追她。”许墨毫不客气地顺着杆子往上爬。

    吕明珠点了点头，起身替白逸将桌面上的最后一个玩具放进袋子里，说道：“你们不是要去见我儿媳妇吗？快点去吧，时间不等人。”

    “……”白逸闻言，瞬间无语，果然和他家的那个一样，说风就是雨，不愧是母女！刚刚还想挽留他们，这才多久的功夫，就开始赶人了。

    许墨淡定地起身，反正他回这里的目的已经达成了，现在走挺好的，他想颜儿了~

    白逸看了看许墨，又看了看吕明珠，略带迟疑地说道：“我还没跟外公打过招呼呢。”

    许墨低头看着他，挑眉道：“难道你不知道你外公出差了不在家吗？”

    白逸老实地摇了摇头，应道：“不知道，我还以为他在书房呢。”

    吕明珠低头看着白逸，说道：“他要下个礼拜才能回来呢。你要是想见他的话，就在这里住几天吧，嗯？如果不愿意的话，也可以后面再叫你舅舅带你来。”

    “我后面再和舅舅来吧。”白逸抱住许墨的大腿，看着吕明珠，语气坚定地说道。

    吕明珠“嗯”了一声，语重心长地说道：“不过你跟你舅舅一起，可不要影响他追你舅妈，知道吗？”

    白逸点了点头，承诺道：“我会帮舅舅追舅妈的。”

    许墨提起桌面上的两大袋玩具，对着吕明珠说道：“那我们走了，公司的事就交给你了，有什么搞不定的记得找我。”

    吕明珠笑了笑，打趣道：“我驰骋商场的时候，你还没出生呢。”

    “……”许墨的嘴角不自觉地抽了抽。

    “这么快就走？不吃饭吗？”出了客厅，来到庭院，许震国看着他们，关心道。

    许墨“嗯”了一声，说道：“我们去阮家吃，已经跟那边打过招呼了。”

    而事实上，阮家的人根本不知道他们会来。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+