
    “报告首长，许墨先生带着他的外甥前来拜访。寻找网站，请百度搜索+看书网”一个穿着士兵小跑到正穿着背心短裤在庭院里练拳法的阮昊旁边，敬礼说道。

    阮昊停下动作，眉头皱成一个“川”字，他又来这里干嘛？而且还带着他外甥！阮昊想了想，还是吩咐道：“让他们进来。”

    不一会儿，许墨和白逸出现在院落中。白逸好奇地盯着正在练拳法的阮昊，问身边的许墨道：“这位大哥哥是谁？”

    许墨低头看着白逸，语重心长地说道：“他比我还大呢，所以你叫他哥哥不合适，就叫他大表舅吧。”

    白逸听地满头雾水，哥哥不合适，不应该叫叔叔吗？怎么变成表舅了？不过，他还是十分配合地冲着收拳后往他们这看过来的阮昊，甜甜地喊道：“大表舅好！”

    阮昊被这称呼吓得差点摔倒在地，他一边走向许墨和白逸，一边对着白逸强调道：“小孩子，我可不是你表舅。”

    白逸微微皱眉，反驳道：“可是舅舅说我应该叫你大表舅。”

    阮昊瞪了许墨一眼，笑着对白逸说道：“你舅舅胡说的，别听他的。”

    白逸疑惑地看着阮昊，歪了歪脑袋，用软软的声音问道：“我应该叫我舅妈的表哥什么啊？”

    “表舅。”阮昊好心解释道。对于小孩子，他向来很宽容。

    白逸点点头，又问道：“你是不是颜姐姐的表哥啊？”

    阮昊“嗯”了一声，用低沉的嗓音问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    白逸睁着滴溜溜的眼睛，一本正经地说道：“颜姐姐是我舅妈，你是颜姐姐的表哥，所以我叫你表舅一点都没错啊。”

    许墨闻言，勾起了唇角，抬手摸了摸白逸的头发，以表示奖励。

    “问题是颜儿不是你舅妈。”阮昊微微抓狂道。

    白逸嘟起小嘴，强调道：“可舅舅说是。”

    阮昊低头也低累了，干脆蹲在地上，对白逸说道：“你舅舅说什么你就信什么啊？那你有参加过你舅舅的婚礼吗？”

    白逸点了点头，乖巧地应道：“对啊，舅舅说什么，我信什么。除此外，他让我往东，我就不会往西。”

    阮昊闻言，发现他啃上了一根难啃的骨头。他放弃了跟白逸理论，起身对着一脸悠然地许墨，讽刺道：“啧啧啧，你果然厉害，连自己的外甥都把你当做神明一样对待。”

    “我没把舅舅当做神明，这只是我和舅舅的交易而已。”白逸抬头看着阮昊，反驳道。

    阮昊轻哼一声，冷冷地对许墨说道：“不愧是奸商，时时刻刻不忘做交易。你这个样子，有什么真心可言？你拿什么让我相信你想和颜儿在一起，不是为了达成某种交易？”

    许墨无所谓地耸了耸肩，一边往阮家客厅走去，一边幽幽地说道：“我为什么要让你相信？对我而言，你的意见并不重要。”

    白逸急忙跟上去，期间还不忘回头对着阮昊说道：“大表舅，我们先进去啦。”

    “……”看着许墨的背影，一股深深地无力感从阮昊的心底浮起。

    毫无形象地躺在沙发上玩平板电脑的阮钰听到有人按门铃后，动也没动一下，只是慵懒地唤道：“阿姨，开门。”

    “咦，许墨，你怎么又来了？难道有什么东西落下了？”不一会儿，当他见到来人是许墨和一个小孩子的时候，不由惊讶地问道。

    “他们都不在吗？”许墨环视了一番空荡荡的客厅，问道。

    阮钰坐直身子，将平板电脑随手放到桌面上，伸了个懒腰，说道：“我爸妈和伯父伯母他们出去郊游了，大哥你应该见到了，二哥医院那边临时有急事，至于颜儿，被爷爷霸占着呢。”

    “许墨，这小正太谁啊？不是你儿子吧？！”待白逸走近了，他发现对方有点像许墨，不由瞪着眼睛问道。

    许墨瞥了阮钰一眼，介绍道：“这是我外甥，白逸。”

    “叫三表舅。”说完，他低头对着白逸，吩咐道。

    白逸十分配合地问候道：“三表舅好！”

    阮钰虽说同意许墨和容颜在一起，却也被这个称呼雷得不轻。他干笑了一声，应道：“好好好。”

    “颜儿在哪里？”许墨也不遮掩自己的意图，单刀直入道。

    阮钰起身，一边走向阮钦天的书房，一边说道：“跟我来吧，我带你们去。她在爷爷的书房陪爷爷下棋呢。”

    许墨看了白逸一眼，示意他跟上，便迈开双腿，走在阮钰身后，同时问道：“阮爷爷休息的时候，若颜儿在，都要陪他做些什么？”

    “这就多了去了，不过主要是陪爷爷下棋、练字、钓鱼。”阮钰不自觉地打了哈欠，应道。

    许墨听后，不由疑惑道：“这些事情你们陪他做也可以啊，为什么一定要颜儿？”

    阮钰伸出手比了个“二”字，解释道：“一，我们三兄弟都不喜欢钓鱼、练字和下棋；二，也是最重要的一点，爷爷看我们三兄弟不顺眼。”

    “看来在这一点上我倒是和阮爷爷有相似之处。”一样地看你们三兄弟不顺眼。

    “对了许墨，你今天中午还下厨吗？你昨晚做的菜真是太赞了，在外面都吃不到好吃的。”阮钰突然转身，兴奋期待地看着许墨，说道。

    “舅舅你竟然在这里下厨了？”白逸睁大眼睛看着许墨，一脸不可思议的样子，惊讶地问道。

    “怎么，很奇怪么？”阮钰挑了挑眉，看着白逸好奇地问道。

    白逸瞥了阮钰一眼，应道：“当然奇怪啦，舅舅从来不在别人家下厨的，连在外婆家和我家他都没动过手。”

    许墨不以为意道：“为了你舅妈，在别人家下厨算什么。”

    白逸不雅地翻了个白眼，在心里吐槽道：“当真是为了把舅妈追到手什么事都干得出来……只是舅舅啊，你就不怕以后两人的地位不平等么？”

    阮钰先是在心里感动许墨对容颜的认真，而后他笑嘻嘻地问道：“既然如此，那为了颜儿，你今天中午也会下厨咯？”

    许墨淡淡应道：“看情况。”若是颜儿下厨的话，他当然得在旁边陪着。

    他顿了顿，问道：“今天中午原计划是谁下厨？”

    阮钰叹了一口气，幽怨地说道：“二哥赶不回来，我和大哥做的不好吃，颜儿陪爷爷下棋，所以只能是家政阿姨了。虽说阿姨的厨艺不错，但是比起你和二哥的来，就差远了。”

    许墨闻言，只是点点头，表示知道了，却并不说什么。

    阮钰见此，却也不好继续请求对方。过了十几秒，他在一个房门前停了下来，小声说了句“就在里面”，便毫不停留地转身离开了，似乎门后有炸弹一般。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+