
    “白逸，敲门。言情穿越书更新首发，你只来+看书网”阮钰的表情被许墨尽数收入眼底，本着别人不入地狱谁入地狱的原则，他站在门边，低头看着白逸，理直气壮地吩咐道。

    白逸抬头看了许墨半晌，抬手敲了敲门，用稚嫩的声音说道：“舅妈，开门。”

    他声音落下后，门没开，却从里面传来“嘭”地一声，像是某种固体砸到门的声音，接着阮老爷子骂骂咧咧的声音响起：“吵什么吵！不知道我在下棋么！给我有多远滚多远！”

    白逸被吓得后退了两步，他抬头幽怨地看着许墨，小嘴嘟起，像是在说：“我终于知道你为什么要叫我敲门而自己却躲在一边了！”

    许墨淡定地接受着白逸传来的怨念，俊逸的脸上找不到一丝一毫的愧疚之色。

    “外公，你消消气，来人应该是有什么事吧。你先思考一下怎么行棋，我去开个门。”就在这时，里面响起一道容颜特有的声音。

    白逸听到这道声音，立马收起脸上的幽怨，睁着一双滴溜溜的眼睛，一眨不眨地盯着眼前的门。只是很快，他眼前的深色木门不见了，取而代之的是某男人的背影。他一阵气急，眼睛都能冒出火来了，正要开口理论，就听见刚才说话的那道女声略带惊讶地问道：“许墨？怎么是你？”

    许墨勾了勾唇角，用充满磁性的声音轻轻问道：“怎么，见到我很意外？”

    “呃，是有点意外。”容颜左右看了看，疑惑地小声嘀咕道：“我刚刚明明听到一道小男孩的声音，难道是错觉？”

    白逸绕过许墨，插到许墨和容颜之间，抬头看着容颜，露出几颗小白牙，甜甜地说道：“舅妈好，你还记不记得我啊？”

    容颜低头看着这个突然冒出来的人儿，眼里闪过一道惊喜，愉悦地说道：“原来是你啊，我当然记得你。”她蹲下身子，笑着说道：“那晚谢谢你了。”她顿了顿，略带疑惑地问道：“不过，你为什么叫我‘舅妈’？”

    “许家小子，你真是阴魂不散，昨晚才走今早又来了！来了就来了，你做饭去就好，却偏偏要来打扰我和颜儿下棋！”阮钦天终于想好怎么走下一步棋，这才看向房门，当他看到许墨后，不由瞪着眼睛骂道。

    容颜回头看着阮钦天，不赞同地唤道：“外公……”

    阮钦天见此，对着许墨轻哼一声，愤愤地别开脸。

    许墨面不改色地慢慢说道：“我外甥说想看一下颜儿，我刚好有空，便从命了。”

    “你是那么听话的人？”阮钦天转过头看着他，讽刺地问道。

    正憋屈自己被拿来当挡箭牌的白逸听到对方的问话，忍不住点了点头，默默吐槽道：“舅舅要是那么听话，母猪都会上树了。”

    许墨毫不心虚地应道：“我向来对我外甥有求必应。”说完，他低头看着白逸，轻声问道：“对吧，白逸。”

    “……”白逸欲哭无泪地违心点了点头，我能说不是么？

    容颜起身，主动牵起白逸的一只手，对着许墨笑着说道：“进来吧。”说完，她一边牵着白逸往里面走，一边低头问道：“你想见我？”

    许墨在后面看着容颜和白逸相接触的地方，脸色发青，眼里隐隐有冒火的趋势。

    “对啊，自从上次见过舅妈后，我就一直想再见舅妈一面。”白逸发挥着自己正太的优势，认真地说道。

    阮钦天听到白逸对容颜的称呼后，盯着白逸，略带警告地说道：“小屁孩，你叫谁舅妈呢！饭可以乱吃，话可不能乱说！我的颜儿还没结婚呢！”

    白逸伸手指着跟在后面的许墨，正想说是舅舅教的，却被后者抢了个先。

    许墨低头看着白逸，谆谆教诲道：“看吧，又把自己心里想的叫出来了。我都跟你说了，就算你非常想颜姐姐做你的舅妈，你现在也不能这么叫她，毕竟她还不是我的妻子。”

    “！”白逸愤愤地看着许墨，恨不得吃了他。

    许墨丝毫不以为意，对着白逸轻勾唇角。

    阮钦天信以为真，看向白逸，好奇地问道：“你为什么想要颜儿做你的舅妈？”

    “虽然我只见过颜姐姐一次，可是她身上恬静温柔的气质深深地吸引着我。我想，要是她是我舅妈的话，我就可以经常和她玩了。”白逸用诡异的眼神看了许墨一眼，补充道：“当然，若我年龄足够的话，我更希望她成为我的妻子。”

    容颜将白逸牵到一张椅子前，松开了手，看着他好笑地说道：“谢谢你对我的肯定了。不过，我可配不上你舅舅，所以‘舅妈’这个称呼你还是留着叫别人吧。若是你想和我玩，什么时候来找我我都欢迎，我现在搬到你舅舅家隔壁去了。”

    “真的？！”白逸惊喜地看着容颜，问道。他好像明白为什么舅舅说以后都住那套房子了！

    容颜温柔地笑着点了点头。

    就在这时，书房里响起许墨幽幽的声音：“如果连你都配不上我的话，这个世界就没谁配得上我了。”

    对于他的话，容颜不以为然。她大方地对着许墨说道：“你说笑了。”

    阮钦天这次出乎意料地站在了许墨这一边，他不赞同地看着容颜，说道：“颜儿，这话你就说得不对了。你哪点配不上许家小子？如果连你那么优秀的人都配不上他，那这个世界就真的没人配得上他了。”

    “外公，你就别凑热闹了。”容颜无奈地看着阮钦天，乞求道。

    阮钦天被看得心里一阵柔软，脸上却保持着严sù的样子，说道：“不要用这种眼神看着我，我说的是事实。这世上还没有我阮钦天的外孙女配不上的人！”

    “是是是，你说什么就是什么。”容颜好笑地妥协道。

    阮钦天熨帖了，说道：“快过来下棋，不用招呼他们了。”

    许墨扫了一眼棋盘，突然说道：“阮爷爷，你的棋艺真不错，想必也很会教人，至少比我爷爷强。虽然我爷爷教了白逸好久的围棋，但是白逸到现在都还对围棋一头雾水。我想，若是换做你的话，肯定三两下就把他教会。”

    “那是。”阮钦天被赞得飘飘然，眉眼中是掩饰不住的得意。

    “要是爷爷知道你只花了一天时间就教会了白逸围棋，他就算嘴上不说，心里也一定会很佩服你的。”许墨用蛊惑的声音，继续灌**汤道。

    阮钦天喜形于色，当下指着白逸道：“你过来，看在你外公那么笨的份上，我就勉为其难地替他教你围棋了。”

    白逸小脸一跨，愤愤地看着许墨。太无耻了！自己想要和颜姐姐玩，就把我推出来！

    许墨不言不语，只是静静地看着白逸。

    “怎么，你还不乐意？”阮钦天挑眉道。

    白逸裂开小嘴，一边走向容颜刚刚腾出来的座位，一边甜甜地笑着说道：“怎么会，您肯屈尊教我围棋，这可是我的荣幸！”

    许墨见此，眼里闪过一道得逞的笑意。他看向容颜，轻声问道：“颜儿，我们就不要在这里吵他们了吧？”

    容颜“嗯”了一声，随着他一起走出了阮钦天的书房。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇哇，今天更了那么多，求表扬~

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+