
    “颜儿，你怎么出来了？”躺在沙发上玩游戏的阮钰见到许墨和容颜后，顿时惊讶无比地问道。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网爷爷什么时候这么好说话了？被人打断下棋，不仅没生气，还将颜儿的占有权拱手相让。

    容颜笑了笑，柔声说道：“外公在书房教许墨的外甥下棋呢。”

    “哈？”阮逸愣住了，不敢相信自己的耳朵。白逸可是个男孩！爷爷不是很讨厌教男孩下棋么？

    许墨懒得理会一惊一乍的阮钰，温柔地看着容颜，轻声问道：“颜儿，你等下打算干嘛？”

    阮钰听到这话，立刻停止发愣，讨好地对容颜说道：“颜儿，既然你不用陪爷爷下棋了，那就陪我玩会儿游戏吧？”

    容颜惋惜地看着阮钰，抱歉却坚决地说道：“三表哥，我可能没办法陪你玩游戏了，我想回房填词。”

    许墨闻言，顿时觉得有些奇怪，以她的性格，如果不是比较急的事情，应该不至于在做客期间就将自己关起来作词。想到这里，他不由疑惑道：“你不是每年只要给蓝氏娱乐集团填十首歌词就可以了吗？”

    容颜点点头，解释道：“这个不是给蓝氏的，曲子也不是他们提供的，是我以前创作的。我想在比较短的时间内以个人名义举办一个歌曲拍卖会。”

    阮钰一听是正事，便大方地说道：“原来是这样，那你去忙吧。”

    许墨用幽深的眸子盯着容颜，认真地问道：“我有点事情跟你谈，可以到你房间去说么？”

    容颜眨了眨眼，虽然不明所以，却还是点头“嗯”了一声。

    看着许墨跟在容颜身后上楼，阮钰张了张口，无声地说道：“午餐……”

    这是许墨第一次看到容颜睡觉的房间，简单、精致而温馨。房内以白色为主调，白色的公主床、白色的衣柜、白色的梳妆台等。角落里，一架价值不菲的白色钢琴安静地伫立着，纤尘不染。看到这里，许墨忍不住抬手拍了拍自己的脑袋，只是记得给她买家具，忘jì给她买乐器了。

    “怎么了？”容颜刚好将这一幕看在眼里，于是关心道。

    许墨笑了笑，走进房间，说道：“没什么，只是突然想到某些事情而已。”

    容颜了然，也不再追问，绕过床，走到落地窗前的桌椅旁，指着一张单人沙发，对许墨说道：“来这里坐吧。”许墨坐下后，她坐在许墨对面，好奇地问道：“你想跟我谈什么事？”

    “关于你的歌曲拍卖会。”许墨也不拐弯，单刀直入道。

    容颜挑了挑眉，尾音上挑：“嗯？”

    许墨双手合十放在桌面上，锐利到令人无处躲藏的眸子紧紧地盯着容颜，问道：“为什么突然想举办这么一个拍卖会？”

    容颜想了想，觉得没什么好隐瞒的，便说道：“我想要开一家音乐公司。开拍卖会一是为了集资，二是为了拉拢歌手。”

    许墨皱了皱眉，说实话，他并不喜欢容颜开公司，因为会耗费她的精力。这样一来，放在他身上的精力将会急剧减少是一回事，最主要的是，她会累。“为什么突然想开公司？之前都没听你提起过。”

    “我想帮助更多的人。”容颜眼神坚定地说道。

    许墨眉间的阴云丝毫没散去，他耐心劝说道：“你要帮助哪些人，跟我说一声就好，反正我多的是钱，而且我也希望能够帮到别人。”

    容颜毫不犹豫地拒绝道：“谢谢你的好意，但那是你的钱。我希望能凭借着自己的努力，最大程dù地帮助别人。”

    许墨本来还想劝说，但在看到容颜坚定的眼神时，便将到嘴的话吞了回去。他沉吟半会，又说道：“赚钱的方式有很多种，不一定要开公司，而且开公司还可能会亏损。这样吧，我聘你为天羽唱片公司的音乐总监，给你公司百分之二十的股份。”

    “百分之二十？！”不能怪她惊讶，实在是因为许墨给的股份太多了。天羽唱片公司是国内名列前茅的唱片公司，每年盈利数以亿计。

    许墨点点头，解释道：“有个前提，你在任职期间创作的所有歌词、歌曲都要无条件给公司使用。”他深深明白，以她的性格，若是自己不说出些条件，她断然不会接受自己的提yì。

    容颜疑惑地看着许墨，问道：“不规定每年要创作的数量么？”

    许墨轻笑了一声，靠在沙发背上，玩笑道：“我可以规定上限么？”

    “……”容颜无语地看着他妖孽的脸庞。

    “就这么说定了吧，到时候我会让他们起一份协议。”许墨不容拒绝地说道。

    容颜皱了皱眉，说道：“可是……”

    “没什么可是。你别忘了我是什么人，我从来不做亏本生意。”许墨打断道。

    听他这么说，容颜也不再反驳了，心里却暗自下了一个决定，要多创作！只是她万万没想到，到最后，连这个想法都夭折了。

    “对了，市面上似乎没有‘月色’作曲的歌？”许墨想到容颜之前说要填自己所做的曲子，不由询问道。

    容颜“嗯”了一声，对许墨解释道：“我没有发表过。”

    许墨见她微红着脸，似乎想说什么，便将上身倾前，轻声询问道：“怎么了？”

    “那个，你能不能帮我听一下那些曲子？”容颜不好意思地请求道。

    许墨唇角微勾，用低沉迷人的声音说道：“我的荣幸。”她主动让自己听她未发表过的曲子，这不仅代表着她对自己的信任，还代表着自己的特别。

    容颜站直身子，说了句“你等一下”，便走到自己的手包旁，从里面拿出一个白色的ipod，走回原位，一边查找着某个文jiàn夹，一边微红着脸说道：“这些曲子除了我没有别人听过，我希望你能给我一些意见。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+