
    “给我一个耳塞就好，另一个耳塞你用。言情穿越书更新首发，你只来+看书网我们要同时听，这样一来，我提意见的时候，你才能迅速知道我的具体想法。”许墨伸手拿过其中一个耳塞，神情认真地对容颜说道。

    开玩笑，这么好的增加亲密度的机会，他怎么可能放过。

    容颜不疑有他，顺从地将另一只耳塞塞到了自己相应的一只耳朵，按下了播放键，然后将双手放在了桌面上。

    许墨勾了勾唇角，黑眸中闪过一道得逞的光芒，把耳塞塞好后，也将双手放在了桌面上。

    因为圆桌的直径才80厘米，而许墨又刻意坐得很前，上身甚至都快触碰到桌子的边缘了，所以两人的距离显得特别近。

    许墨闻着从容颜身上散发出来的似有若无的香味，看着她连毛孔都看不见的白嫩脸庞，一向有条不紊跳动的心脏加速了，“砰砰砰”地响个不停，像是在提醒他，就是对面这人了。

    容颜没有发现有人在肆无忌惮地打量她，因为她听歌时，不仅会习惯性地闭眼睛，还特别容易沉浸在旋律中。不得不说，这便宜了某个饥渴已久的男人。

    视线在容颜的脸上流连忘返的许墨，再一次深深地感受到了沈风当初那句话――“五官都是难得的精品”。她小巧玲珑的耳朵、柳叶般的眉毛、会说话的剪水眸子、高挺笔直的鼻子和饱满欲滴的红唇，无一不诱人。只是真的很奇怪，这么出色的五官，综合在一张脸上，会变得平凡无奇起来。只是，他爱极了这张脸，多亏了它，容颜才免于被众人肖想。

    听着柔和的旋律，看着容颜像两排刷子般又密又长的睫毛，许墨多么希望时间不要走得太快，让他好好享受这一刻的静谧。可是，世界上似乎总有那么一些人喜欢扫别人的兴。“许墨！你要是敢对颜儿怎么样，我就要你好看！”

    随着阮昊的一声怒吼，容颜的眼睛“唰”地一下睁开了。她暂停音乐，朝着许墨抱歉地笑了笑，转头看着刚刚跑到门口的男人，眉头微皱，淡淡地说道：“大表哥，你想多了。我不知道你为什么觉得他会对我下手，但是事情并不是你想的那样。他只是应我要求留在这里听歌而已。”

    阮昊在到达容颜卧室的第一时间就迅速打量了一下里面的环境，其实不用容颜说，他也知道自己以小人之心度君子之腹了。本来就愁着该如何向容颜解释的他，听到对方这一番话后，更是恨不得拍自己一巴掌，他怎么就那么鲁莽呢？突然他灵光一闪，想到昨天刚从阮夜那里体会的嫁祸一招，于是很愉快地将阮钰推了出来，只听他愤怒地说道：“阮钰这小子又玩我！看我等下不扒了他的皮！”

    他顿了顿，转变脸色，在刚毅的脸上绽放了一个讨好的笑容，一边走向容颜，一边对她说道：“颜儿啊，怎么都不叫我和你一起听歌？”

    “呃……”容颜快速在脑海中搜罗着完全不伤人的语言。

    许墨见此，替她对阮昊说道：“这很简单，因为你不懂。”

    “你懂？”阮昊瞪着许墨，质问道。

    许墨唇角微勾，缓缓说道：“我自然懂。别的暂且不说，我的钢琴很早以前就已经过了十级。”

    阮昊脸上有些不自然，却还是嘴硬道：“这是女孩子才做的事情，是男人就该玩武器！”

    “大表哥，你可以先出去吗？”知道两人不对盘的容颜下逐客令道。

    阮昊深受打击，像只被主人抛弃的小狗般可怜兮兮地看着容颜。几秒后，见她没有改口，只得心不甘情不愿地说道：“那我出去了。”走到门口，他回头冲着容颜又说道：“颜儿，有什么事就叫我。”

    虽说这个许墨先前没对颜儿做什么，但是不排除他等下还乖乖的，为了预防万一，他还是守在门口好了。嗯，就这么办。

    见他离开，容颜看着许墨，抱歉道：“不好意思，大表哥其实人很好的，希望你不要跟他计较。”

    听到这句话的阮昊顿时不爽了，在心里对容颜说道：“跟他道什么歉，他本来就对你有企图，只不过他掩藏得很好，不让你知道而已。他在你面前就一披着羊皮的狼！”

    许墨看了一眼门外，眸光一闪，一脸真诚地说道：“我和他没什么仇恨，相反的，他在武术方面的造诣很让我欣赏。他是铁汉子、真男人！或许他在语言表达能力上弱了一些，但是我知道他有一颗赤子之心，所以你尽管放心，我不会跟他计较什么。”

    “你也别怪他老是针对我。他会如此，只是因为害怕我抢走你的注意力。呵呵，在这点上，他就像个孩子。”

    阮昊嘀咕了一句“你才像孩子”，转身离开了。他竟然不仅没趁着自己不在说自己的坏话，还帮他说好话，或许，自己该重新审视一下他。

    “在我心里，大表哥和三表哥都是需要人照顾的弟弟。”容颜抬手将不甘寂寞跑到身前的头发撩回背部，露出了细嫩的脖子，眼带柔情地说道。

    许墨顿时觉得有些口干舌燥，为了预防自己化身为狼，他强迫自己转移视线，应道：“阮昊和阮钰确实不及阮夜成熟。”他们两人的花花肠子加起来都不够阮夜的多。

    “对了，刚刚那首曲子你感觉如何？”容颜用黑白分明的杏眼盯着许墨，期待地问道。

    许墨想起之前美好的感觉，语气十分肯定地说道：“就像你创作的歌词一样，必定能火。”他顿了顿，疑惑道：“为什么不曾发表？”

    “对比作曲，我更擅长写词。很偶尔的情况下，灵感光顾，我才能完整地作出一首令自己满意的曲子。这些年，我完成的并令我满意的曲子总共才十二首。但是填词就不一样了，虽说不至于手到拈来，却也算是文思泉涌。”容颜缓缓解释道。

    许墨微微点头表示知晓，如黑曜石般的眸子熠熠生辉，轻声询问道：“让我们一起听听剩下的曲子吧？”

    容颜“嗯”了一声，按下播放键，再次闭上了双眸。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+