
    经过一夜激烈思想斗争的顾剑，在听到自己的儿子依旧没有清醒这个消息时，终于答应了凌云的邀约，一同到阮家找阮昊要说法。寻找网站，请百度搜索+看书网

    他完全不相信“阮少校在执行任务”这个说法，他的儿子做过什么他都知道，像这种严zhòng到需要出动少校的罪，顾铭是绝对没犯过的。退一步说，就算顾铭真的犯了什么大罪，也应该是把顾铭抓进监狱，而不是像昨天那样，把顾铭打得不省人事便甩手离开。

    其实在这件事上阮昊是完全不占理的，只要他把监控器拍下的对方打人全过程公布出去，对方是一定会受到社会谴责的。而为了堵住悠悠众生之口，阮昊不管背景如何强硬，都会受到法律制裁。

    可是，顾剑也很明白，倘若他这么做了，那就是彻底得罪阮家这个庞然大物了。阮家的水究竟有多深他不知道，但他知道阮家的水要淹没他家的一qiē，简直易如反掌。这并不是他想要的结果……

    然而，要他乖乖地保持沉默，他也做不到。他想要向阮昊讨一个说法，至少让他清楚他儿子究竟错在哪里。

    顾家和凌家虽说是帝都的大户，但是对比阮家来说，还是差了不止一星半点。所以，顾剑和凌云对阮家是畏惧的。当他们站在阮家大院前，面对着士兵的盘问时，竟发现双腿都是颤抖的。

    “麻烦你们通报一声，就说是顾剑和凌云前来拜访阮少校。”最后还是顾剑找回自己的声音，客气地请求道。

    过了一会儿，前去通报的士兵小跑着回来了，严sù地对顾剑和凌云说道：“首长说不认识你们。请你们自行离开。”

    顾剑和凌云两人的老脸不约而同地红了起来，这是被气的，恼羞成怒。他们怎么说也算得上帝都的名人，而且阮昊还打了他们各自的孩子，如今却说不认识他们。“麻烦你再去通报一声，就说我们是昨天被他打的两人的父亲。”凌云忍不住激动地说道。

    守门的士兵用奇怪的眼神盯着他们看了一阵，其中一人才又说道：“你们稍等。”

    “让他们进来。”阮钰听完士兵的报告，立刻吩咐道。不是他想看戏，而是这件事若是不能私底下解决会对阮昊、甚至是整个阮家都造成不好的影响。咳，好吧，其实他只是有那么一点想看戏来着……

    他冲着餐厅的方向大声吼道，语气中颇有几分幸灾乐祸的味道：“大哥！昨天被你打的两人的爸爸们找你算账来了！”

    正坐在餐桌旁给自己补充能量的阮昊听到这句话，动作顿了一下。接着他三两下将手里的三明治吃了个干净，大大地喝了一杯牛奶，冷笑着起身往客厅走去。

    当然，阮钰的狮子吼，不仅阮昊听到了，没关门的房间里，许墨和容颜也听了个完全。

    容颜猛地睁开双眸，眼里满是担忧，再也没心情听歌。她摘下耳塞，起身对着许墨说道：“我想下楼看看。”

    许墨“嗯”了一声，也摘下了耳塞，起身说道：“我陪你一起吧。”这个阮昊也真是的，做事做得那么不干净。以阮昊这样的身份，他们竟然敢找上门，那只能说明一个问题，他们手上有阮昊的把柄。不过，为什么是两人？阮昊昨天还打了谁？

    看到前去通报的士兵小跑着回来，凌云沉声问道：“可以进去了么？”

    “可以，不过我们得先对你们进行全身搜查。”士兵面无表情地说道。这两人跟首长有仇，要特别严sù地对待。绝对不能放任他们带着武器去见首长。

    凌云觉得这是对他的羞辱，就想破口大骂，却被顾剑拦住了。知道这里不是他可以放肆的地方，只好吞下这口恶气。两人强忍着从心底里浮起的屈辱感，接受了士兵的搜查。

    “你们可以进去了。”守门的士兵们站回原位，目不斜视地说道。

    “颜儿，你怎么下来了？”站在客厅等着人家上门兴师问罪的阮昊看到容颜后，在心底里暗叫一声“不好”，傻笑着问道。

    容颜站定在阮昊身前，担心又失望地看着他，质问道：“你昨天突然离开学校就是去打人了？”

    阮昊瞪了站在容颜身后的许墨一眼，似乎在说你怎么让她下来了，要是她知道自己把她前男友送进医院了，又该让她分心了。见许墨一脸无辜的样子，他气不过又瞪了一眼，这才嘿嘿地笑着，为自己申辩道：“是因为他们脸上写着‘讨打’，我才好心成全的。”

    容颜一听，顿时给气乐了。她正想说什么，却被阮昊打断了：“你就别担心了，这件事让我处理就好，你和许墨上楼听歌吧。”

    容颜语气十分坚决地拒绝道：“不！”

    许墨见此，柔声道：“颜儿，我们不了解事情的经过，还是先看看对方是来干什么的吧，说不定是来赔礼道歉的呢。”他不阻拦她是有原因的，却并不是为了她好，而是他想知道她如今对顾铭的感情是怎样的，听到顾铭受伤会不会伤心难过……说到底，他是狠心的，是自私的……

    容颜点了点头，和许墨一起坐到了被阮钰占据了一角的长沙发上。

    “门不是开着么！站在那里干什么，还不进来！”阮昊见容颜坐定不走了，正烦闷不已，就瞥见门外站着两西装革履的中年男人，顿时没好气地说道。

    凌云虽然是个脾气暴躁、性子急的人，但是在见到阮昊高大强壮的身形和不耐烦的脸色时，竟不说话了，只是一味讨好地呵呵笑着。

    顾剑先是在心里感叹了一下阮昊强大的气势，这才硬着头皮走到了他身前，伸手问候道：“阮少校好。”

    阮昊无视他们的好脸色，看着顾剑停在半空中的右手，没有伸手去握，而是冷笑道：“你们两个不是来向我问好的吧？”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+