
    顾剑悻悻地收回自己的手，既然已经找上门来了，而且对方又不领自己的情，那他也没必要一味放低自己的姿态了。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少不管怎么说，他是有理的一方。他站直身子，努力地拿出自己与别人谈判时的魄力，严sù地说道：“阮少校说对了，我们并不是来向你问好的，而是希望从你这里为我们的孩子讨个说法。”

    凌云听顾剑已经将来意说了出来，便也挺起胸膛，附和道：“对，我们是来向你讨要说法的。”

    “哦，想要说法是吧。我看见他们脸上写着‘打我’两个字，便大发善心地成全了他们。”阮昊双手交叉在胸前，倨傲地看着面前的两人，毫不客气地说道。不能怪他厌屋及乌，正所谓，子不教父之过！顾铭和凌薇之所以会那样，有这两人不小的功劳。

    阮钰闻言，不由暗暗竖起拇指，在心里暗道：“大哥，你强，火上浇油的功夫真是一等一的。”

    容颜听后，一脸着急，就要起身插手这件事，肩膀却被一只大手压住了。她侧头看向手的主人，只见对方微微摇了摇头。她犹豫半晌，终于还是再次坐定在沙发上。

    许墨见她忍了下来，便收回自己手。他偏头看了看阮昊，在心里叹了一口气，默默道：“照这样下去，我的计划又要被打乱了……”

    凌云忍无可忍，愤怒地说道：“就算你是少校，是阮家的人，也不能这么为所欲为吧！薇薇哪里惹到你了？你竟然对一个女孩子下如此重手！要是她毁容了怎么办！女孩子的姿色可是她们的第二生命！”

    容颜眉头微蹙，“薇薇”？不会是凌薇吧？如果是的话，另一个被打的铁定是顾铭了……

    阮昊冷笑一声，讽刺道：“她不是和你旁边这人的儿子恩爱得很么，毁容了怕什么，有人娶就行。”

    顾剑的脸色难看极了，说实话他并不喜欢凌薇，或者应该说是现在不喜欢了。当年她狠心地抛弃他儿子出国，让他儿子颓废了好长一段时间，这点让他难以释怀。要是她真毁容了，那他肯定不允许她进门。开玩笑，这可关系到他们顾家的颜面。

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来，组织对自己最有利的语言：“阮少校，我只想知道铭儿哪里得罪了你。若是真有他不对的地方，你到办公场所殴打遵纪守法的公民这一事就此揭过；若不是，我希望你能向铭儿道歉，并给我们一定的补偿。”

    他顿了顿，又说道：“我手头上有你在铭儿办公室公然打人的全过程视频。这段视频要是流出去，想必后果并不是你想见到的。”

    容颜听完顾剑所说的话，第一反应便是“真的是顾铭”，第二反应是“大表哥把他打了”，第三反应是“凌薇也被打了”，第四反应“大表哥知道她瞒着的事情了”……

    许墨一直观察着容颜的脸色，并没有发现紧张、担忧的神情，心情不由大好。他凑到她耳旁，用低沉的声音呢喃道：“你不担心他么？”

    他一提，容颜才恍然察觉自己在知道顾铭受伤后，并没有像以前一样担心顾铭的身体状况。她摇了摇头，自嘲地说道：“大概我是个报复心很强的人吧。”

    不过话说回来，和顾铭在一起那么久，她都没见过他的家人，呵呵，他本来就不曾打算与自己过一辈子吧……

    许墨抬手揉了揉她的头发，赞许道：“很好。”

    他们说话的声音同样传到了顾剑和凌云耳朵里，两人第一次将目光放在了阮昊之外的人身上，当见到许墨时，两人不约而同地惊呼道：“许总裁！”

    许墨勾起唇角，起身，双手斜插在裤袋里，缓缓走向顾剑和凌云。明明他在笑着，却让人忍不住心颤。“魔鬼的微笑”，大概就是这种吧。

    随着许墨越走越近，顾剑和凌云都无端端地感到了极大的压力，似乎周边的空气都在渐渐凝结。

    之前看许墨各种不顺眼的阮昊见他走来，轻哼一声，低声骂了句“装模作样”，脸上的凝重却消散不少，嘴角也微微翘起。这种善后的事情，交给许墨这种人做是最好不过的了，嗯，自己就不用插手了。

    阮钰见许墨插手，便惋惜道：“唉，没好戏看了……”不过，他虽然嘴上这么说，却总算彻底放下心了。许墨若是出手了，就没有搞不定的事情。

    容颜有些意外地看着许墨的背影，一双剪水眸子一眨不眨地盯着他。

    “我们来做个交易怎么样？”许墨站定在顾剑和凌云前方，笑着询问道。

    凌云闻言，眼睛顿时发亮，问道：“什么交易？”许墨是谁？是太子爷！能和他做交易，是很多人求也求不来的机会。

    顾剑相对谨慎些，听到许墨的问话后，并没有像凌云那样喜形于色。不知为何，他总觉得事情没有那么简单。

    “顾董事长，你曾经参与洗黑钱，并且金额还不小，对吧？”许墨凑到顾剑耳旁，用只容一个人听到的声音，肯定地说道。

    顾剑的脸色“唰”地变白，整个人愣住了，他怎么也没想到那么久远的事情竟然被翻出来了。

    “我手头上恰好有些证据，要把你送进监狱是分分钟的事情。”许墨不管顾剑的反应，继续说道。

    说完，他凑到一脸茫然地看着顾剑的凌云耳旁，再次用只容一个人听到的声音说道：“凌总裁，不知你还记不记得当年被你撞死的那个无辜路人？”

    凌云听后，只感觉一盆冰水从自己头顶淋下来，冻结了他的身心。许墨怎么会知道那件事的？都过去那么久了……

    “很不巧，前两天有人将证据送到了我手上。”许墨此刻温柔的声音听在凌云耳朵里，与恶魔的催魂曲并没有什么不同。

    客厅里的其他三人疑惑地看着许墨，心里不断地在猜想他究竟对顾剑和凌云说了什么，以至于他们的脸色难看成这样。

    “我可以把东西给你们，但是你们得把阮昊动手的那段视频给我，并保证所有人将此事烂在肚子里。”许墨往后退了一步，盯着顾剑和凌云说道。

    他顿了顿，眼里闪过一道寒光，缓缓说道：“若是你们达不到我的要求，尽管放心好了，我会让你们十分愉快地享受剩下的日子。”

    “我们还有资格说不么？”顾剑和凌云相视一眼，纷纷自嘲道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+