
    顾剑和凌云走后，阮昊别扭地看着许墨说道：“别以为我会感激你。言情穿越书更新首发，你只来+看书网”

    许墨丝毫不跟他计较，大方地应道：“你又没让我帮你，是我自己看不惯他们在这里蹦跶而已。”

    自此，阮昊对许墨的敌意彻底被打消。他心想：看在你不居功自傲的份上，就允许你追求颜儿了。

    “许墨，你刚刚究竟对他们说什么了？”阮钰像个好奇宝宝，兴趣盎然地盯着许墨，八卦道。容颜和阮昊听到他问这话，也都竖起了耳朵。

    许墨走回原位，不以为意道：“没什么，我刚好知道一些他们拼了命想要隐藏的秘密而已。”若不是阮昊搞出这么一出，他的计划也不至于打乱，那么再过几天，顾剑和凌云就该进监狱了，而到时候他将全面展开对顾凌两家公司的攻击，相信过不了多久，这两家公司就会被他收购。这之后，他就会好好修理顾铭和凌薇了。多好的计划啊！可惜被某个只长个子不长智商的人给破坏了。

    他看着容颜眼里的感激，释怀地勾了勾唇，计划乱了有什么关系？能让颜儿安心、开心就好。而且，阮昊应该不会阻止他追颜儿了，这也算是别样的收获吧。

    阮钰听后，疑惑道：“你查过他们？”

    许墨靠在沙发背上，坦白道：“嗯，稍稍查了一下。”

    “得了吧你，稍稍查一下就把他们拼命隐藏的东西查出来了？我看你是把他们祖宗十八代都查了个干净吧。”阮钰深深不以为然，顿了顿，又问道：“不过，他们怎么惹到你的？”惹谁不好，偏偏惹许墨！简直是天堂有路不走，地狱无门偏闯。

    容颜想起许墨曾经跟她说过的话，便下意识地问道：“因为顾铭和凌薇伤害了你的爱人？”

    阮钰和阮昊用奇怪的眼神看着容颜，这么明显的暗示她竟然都不知道？

    许墨没想到她会把自己说过的话记得那么清楚，眼里闪过一道惊喜。唉，就是她依旧没察觉到自己所说的爱人就是她这点让他有点遗憾……“嗯，就是你说的那样。”

    “可是我好像没见过你身边有其他的女生，而且你也曾说自己单身……”容颜的脑袋总算灵光了些。

    许墨笑了笑，温柔地解释道：“我现在确实是单身啊，我说的‘爱人’是不久之后的爱人。”

    容颜了然地点点头，却也没往自己身上想。因为她潜意识里认定许墨不会喜欢她。

    阮钰摇了摇头，拿起放在桌面上的平板电脑，一边继续游戏，一边喃喃道：“任重道远啊……”

    阮昊嗤笑一声，看来就算自己不阻止他，他也很难追到颜儿嘛，早知道就不多此一举的。想到这里，阮昊不理会许墨了，迈开修长的双腿就想走人。可是没走几步，就被叫住了：“大表哥。”

    阮昊闻声看向神情严sù的容颜，顿时暗叫道：“糟糕……要被教育了……”他嘿嘿地傻笑着，走到一张单人沙发上坐着，问道：“怎么了？”

    “你不应该对他们动手的。”容颜用黑白分明的大眼睛看着许墨，认真地说道。

    阮昊心里不以为然，嘴上却十分明智地应道：“嗯，我错了。”下次碰到那两个贱人，继续打！

    “我知道你是想为我出气，但是打人就是不对。其实我没有多恨他们，相反的，倒是有些感激。多亏了凌薇，让我看清楚顾铭；也多亏了顾铭，让我懂得了许多，成长了许多，也明白了我的良人另有他人。”容颜神情轻松，似乎对被背叛一事丝毫不在意，略带庆幸地说道。

    看过她蹲在地上大哭的许墨知道她在做样子给阮昊和阮钰看，却也没开口戳穿。或许以后她会如此，但是才失恋不到半个月的她，还达不到这种程dù。

    “颜儿，你恋爱竟然也不告sù我们！”阮钰手上的平板电脑不知何时又被他扔到桌面上，只见他可怜兮兮地看着容颜，控诉道。

    阮昊一听，顿时附和道：“对啊，为什么不告sù我们？”与此同时，他暗暗松了一口气，终于不用被教育了。

    容颜略带歉意地缓缓说道：“要是你们知道我和顾铭在一起，一定会去找他，而我并不想他知道我的家世。”说到这里，她顿了顿，又道：“说来也奇怪，我以前觉得自己很喜欢他，但是却始终没想过要对他坦白自己的家世，甚至也没告sù他自己是月色。大概我那时候是希望他喜欢的我这个人，而不是附加在我身上的东西吧。”

    “原来是这样，那就原谅你的隐瞒了。不过下次你谈恋爱，一定要让我们知道。”阮钰不容拒绝地说道。

    容颜乖巧地点了点头，柔声道：“好。虽然我也不知道下一次是什么时候，但是我答应你们，若恋爱，必让你们知晓。”

    “应该不会远了……”许墨好听的声音缓缓响起在客厅，语气里带着一贯的笃定。最多三个月，要是还追不到她，他就把名字倒过来写！

    “你怎么知道？”容颜满头雾水地看着嘴角上挂着意味不明笑容的许墨，疑惑道。

    许墨黑眸潋滟，幽幽地说道：“因为我对自己很有信心啊。”

    “嗯？你会看相？”容颜炸了眨眼，好奇地问道。

    她的话，让阮昊和阮钰忍俊不禁，两人都在心里赞道：“颜儿，问得好啊！”

    “……”饶是自认心理承受能力十分强大的许墨，此刻也被容颜的话弄得有些风中凌乱。她脑袋的回路是怎么长的？还有，她那令人捉急的情商是怎么回事？难道随着失恋，而被她封锁了？

    “你就当我会看相吧，最起码对于你的命运我是看得很清楚。”除了嫁给我，给我生孩子，和我幸福到老之外，没有其他的路可走了。

    容颜好奇地盯着许墨，像个发现新事物的小孩子，呆呆的样子可爱极了。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+