
    吃过午饭后，白逸在许墨的威逼利诱下，答应了他装笨，以此来拖慢阮老爷子的教学进度。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少于是下午教学过程中，阮老爷子发现本来还算得上天资聪慧的白逸，直接变成了扶不起的阿斗，气得他吹胡子瞪眼。不过对方偶尔的爆发，还是让他看到了一线希望。

    基于白天没有把白逸教会，阮老爷子在晚饭过后，提着白逸就往书房走去，同时对身后的众人说道：“今晚他们两个就在这里住了。”

    这个结果，比许墨预想中的还要好，他自然是十分乐意接受。本来他只是希望对方要求他们明天再过来，没想到对方直接把他们留下来过夜了。不过他的高兴并没有持续太久，因为容颜说有作词的灵感，要回房。顿时，客厅里只剩下四个大男人，你看我我看你，场面很是诡异。

    “今晚我妈她们不在，麻将桌空着，要不我们去玩一把？”阮钰受不了这种氛围，率先打破沉默，笑嘻嘻地提yì道。

    阮昊对此嗤之以鼻，一边看着国际新闻，一边说道：“那种无聊的娱乐活动，我不屑玩。”

    阮夜从沙发上起身，向楼上走去，同时说道：“和某个人玩，会浪费我很多脑细胞。所以阮钰，你要玩的话，自己和他玩，我就不奉陪了。”

    “两个人怎么玩？”阮钰看着阮夜潇洒的背影，略带抓狂地问道。

    阮夜头也不回地幽幽说道：“这个问题就不归我解答了，你们爱怎么玩怎么玩。”

    阮钰郁卒，最后将目光放在了一直置身事外的许墨身上。

    “我们去院子里逛逛？”许墨终于有点反应了，他黑眸中闪烁着某种未知的光芒，向阮钰提yì道。

    阮昊一听许墨的提yì，更加不待见了，只听他说道：“大男人有什么好逛的，还不如去外面的操场上跑几圈呢。”

    “所以我没有邀请你。”许墨连眼神都没给阮昊一个，毫不客气地说道。

    阮昊的脸色顿时如猪肝一般红，他轻声一声以掩饰自己的尴尬，同时在心里愤愤然道：“我果然很不喜欢许墨！”

    “我倒觉得这提yì不错，走吧。”阮钰察言观色的能力不错，这是大多数从政的人都有的优点。他知道对方所说的逛逛是假，其实是想单独跟自己说点事，反正他对这个表妹夫也挺满意的，卖个面子也无妨。

    两人离开后，阮昊骂了句“狗腿子”，也不知道他骂的究竟是谁。

    出客厅后，许墨一边缓慢地走向院落里摆放在一棵大树下的一套石桌椅，一边对旁边的阮钰说道：“给我讲些颜儿以前的事情吧。”

    阮钰一副果不其然的样子，问道：“你想知道什么？”

    “如果可以，我想知道你所知道的一qiē。”许墨认真地说道。说完，他停住脚步，转头看着阮钰，放慢语速说道：“我不想错过她度过的每一段时光。”

    他脸上前所未见的认真神情让阮钰忍不住微微怔住。过了几秒，阮钰才开口道：“颜儿和我们这边比较亲，这大概和她小时候养在我们这有关吧。”

    许墨闻言，眉头微皱，忍不住问道：“为什么要养在这里？”不会是当初容御为了娶阮铃，和阮老爷子签过什么丧失主权的协议吧？也不对啊，以阮老爷子当初对阮铃的宠溺程dù，对方哪怕有一个皱眉头，他都不会将颜儿接过来养。所以是阮铃把颜儿送过来的？

    “呵呵，你能想象吗？像颜儿那么惹人怜爱的人，曾经被狠狠地嫌弃过。”阮钰脸上被一种莫名的情xù所笼罩，用沉重的语气说道。

    几乎是瞬间，许墨的双手就紧握成拳了。

    “外面的人提起容林都是一片赞词，才华横溢、学富五车、知天文晓地理等，鲜少有人议论他的短处。在别人眼中，他大概是完美的存zài。但就是这样一个人，重男轻女到令人发指的程dù。听闻，当初他一听到姑姑生的是个女儿，当场拂袖而去。”

    “在颜儿快两岁的时候，姑姑又生了个孩子，是个男孩。从那时起，颜儿可以说是彻底被忽略了。姑丈整天忙他的教育事业，待在家里的时间很少。而姑姑也在家里待烦了，坐月子后就继续她的唱歌生涯了，在家里的时间也是十分有限。而容林，在摆弄他的文字之余，将剩余的精力都放在了表弟身上，压根不管颜儿，任由她自生自灭。”

    “没请保姆么？”许墨的眉头皱成一个“川”字，问道。

    提到这个，阮钰轻笑一声，嘲讽道：“容林信不过别人，他觉得别人会偷他的作品，所以没请保姆。”

    他顿了顿，继续说道：“姑姑知道他重男轻女，只是没想到严zhòng到如此程dù。没过多久，颜儿因为疏于照顾，被开水烫伤了，她才发现自己想得太美好了。后面在爷爷的强烈要求下，她把颜儿送到了这里。这一养，就是十年。表弟出意外不幸去世后，容林便要我们把颜儿给回他养，甚至还说不给就打官司。就这样，颜儿回到了容家。说实话，我对容林没有一丝一毫的好感。”

    “我在想，若是和他见面，我该怎么抑制住自己打他的冲动。”许墨坐在树下的石椅上，左手紧握成拳横放在桌面上，右手紧紧地抓住右膝，眼底一片冰冷。

    “颜儿当初被烫到哪里了？”下一刻，他眼底的冰冷被怜惜所取代，只听他关心道。

    阮钰深吸一口气，缓缓吐出一个字：“脸。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+