
    对于许墨昨天开出的条件，蓝明考虑再三，还是觉得划不来。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？公司里的不少歌手都是冲着月色的名声来的，要是他们知道月色签到天羽唱片公司去了，很可能会跟过去。别的暂且不谈，天羽唱片公司背后还有一个强大的商业帝国――许氏集团。虽然许墨说会多给合同上违约金的0。5倍作为补偿，但是自己损失的远不止这个数。可若是自己不容易解约，到时候被告上法庭，连多出的0。5倍违约金都没有了。

    他想来想去，只能将希望寄托在准儿媳身上了。当初月色会选择签在他们公司就是因为青叶，如今，就是不知道她肯不肯看在青叶的面子上，选择留在他们公司了。当然，他不会亲自去跟青叶讲，像这种棘手的事情留给他儿子就好了。

    接完电话后，蓝轩从阳台走回房间，双眼一眨不眨地盯着刚坐起身的青叶，像一只等着主人喂食的小狗。

    “别用那个蠢样看着我，每次你一这样，铁定没好事。”青叶一看对方那表情，顿时翻了个白眼，嫌弃地说道。

    蓝轩讨好地笑着，走到床边，蹲在地上，抬头看着青叶，问道：“叶，你是我老婆，对不对？”

    青叶毫不客气地说道：“还不是呢。”

    蓝轩知道她只是嘴皮子上喜欢跟自己唱反调，倒也不计较，继续问道：“我的钱就是你的钱，对不对？”

    “当然。”这次青叶倒是应得十分肯定以及爽快。

    “要是我的钱少了，你能花的钱也少了，对不对？”蓝轩又问道。

    青叶看着蓝轩亮晶晶的双眸，没好气地说道：“说吧，想要我帮你做什么？”

    她的这句话，在蓝轩听来，无异于天籁之音。他坐到床上，将青叶轻轻扳过来，使她与自己面对面，略带乞求地说道：“叶，你能不能去跟容颜说说，让她不要和蓝氏娱乐解约？”

    “嗯？颜儿要和你们解约？为什么？是不是你们损害了她的利益？对她做了什么她不能接受的事情？”青叶闻言，眉头紧蹙，严sù地问道。

    蓝轩挺直胸膛，信誓旦旦道：“我敢保证，蓝氏绝对没有对她做任何合同之外的事情。”末了，他嘀咕道：“又不是不要命了，一个你就能把我家捣得天翻地覆，更何况她身后还有太子爷呢。”

    “那是为什么？”青叶实在想不通，又问道。

    “因为她要和许氏集团旗下的天羽唱片公司签约，至于她为什么做这样的决定我就不清楚了。有关解约的事情也是太子爷亲自通知我爸的。”蓝轩如实交代道。

    他顿了顿，可怜兮兮地对青叶说道：“月色虽然说每年只给蓝氏娱乐提供十首词，但是对蓝氏的影响是非常巨大的，有不少歌手是冲着她去的。(平南文学网)失去她，蓝氏要遭受很大的损失。”

    “轩，这件事我帮不了你，我不想借着自己和她的友谊去干涉她的决定。”青叶沉默半晌，缓缓说道。

    蓝轩俊脸一垮，退而求其次道：“那你约她出来让我跟她谈谈总行吧？你在一旁坐着就好，不用说话。”只要叶在，就算她不帮自己说一句话，对自己都是很有好处的。容颜即使不看僧面也会看佛面啊！

    青叶思考了一阵，终究在蓝轩无比期待的目光中点了点头。

    “颜儿，发生什么事了吗？你怎么那么快就下来了？”许墨正百无聊赖地坐在沙发上看报纸，就见容颜楼上走了下来，当即关心道。难道她改变主意了？不写词，而是和自己外出？看她穿着，还真是像要外出的样子。

    容颜站在许墨面前，柔声问道：“许墨，你跟蓝氏娱乐的总裁说过我要解约的事情吗？”

    许墨挑了挑眉，原来是为这事。“嗯，昨天跟他说了。怎么了？”

    容颜欲言又止，犹豫再三，最后缓缓摇头道：“没事。”他也是为了帮自己解决后顾之忧，自己怎么能怪他呢？况且，解约的事，就算他不说，后面也终会摆上台面的。

    “青叶找你了？关于解约的事情？”许墨联想了一番，问道。

    容颜“嗯”了一声，说道：“我要出去一趟。”

    许墨闻言，立刻把手中的报纸放在旁边的方桌上，起身，低头看着容颜，不容拒绝地宣布道：“我和你一起去。”

    “好吧，但我希望你能让我来处理这件事。”容颜眼神坚定地说道。

    许墨点了点头，只要我看得惯，我就不插手。

    上午十点左右，许墨和容颜一同出现在帝都市中心的一家环境优雅的咖啡厅。

    青叶面对着门而坐，所以第一时间便看到了他们，当即朝着他们招了招手。

    低头看手机信息的蓝轩感觉到青叶的动作，便知道容颜来了，于是抬头看去，以示欢迎。可是当他看到来人还有许墨的时候，整个人都不好了。太子爷在这里，他该如何劝说容颜？

    “你们来了啊，快坐，要点些什么？”待他们走近，青叶热情地招呼道。

    容颜和许墨几乎是同一时间说道：“摩卡咖啡。”两人说完后，都有些意外对方竟会和自己点一样的，相视一笑。

    青叶也愣了一下，几秒之后才反应过来，对服务员说道：“两杯摩卡，一杯卡布奇诺，一杯拿铁，谢谢。”

    “你们随意，当我是木头人就好了。”感觉到对面两人的不自在，特别是蓝轩的欲言又止，许墨大发善心地说道。

    蓝轩迅速在脑海中搜罗着合适的开场白，可是没有令他满意的，餐桌被一种尴尬的气氛所笼罩。

    容颜似乎发现了他的窘境，率先开口道：“我确实是打算跟天羽唱片公司签约。但是你放心，我会对你们公司作出相应的赔偿。我和蓝氏的合同有效期是到三年后，若是你们愿意接受，我会在短时间内为贵公司填词三十首。除此外，提供六首我自己作词作曲的歌给你们作为补偿。”

    “若是你们不接受这个方案，我可以赔偿合同上1。5倍的违约金给你们。”她顿了顿，又说道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+