
    按道理说，只要是有点经商头脑的人都知道要选择第一个赔偿方案，月色作词作曲的六首歌所能带来的价值绝对不是多出来的那零点五倍赔偿金可以媲美的。寻找网站，请百度搜索+看书网但奇怪的是，最后，蓝轩选择了第二个方案。

    或者也不奇怪，因为许墨也在场。

    在回去的路上，青叶曾问过蓝轩为何去了一趟洗手间回来就改变主意了。蓝轩只说了一句话，“因为太子爷也去洗手间了。”虽然他没明说，但是青叶也知道是许墨对他施压了。

    “颜儿，违约金就由许氏集团来出。”回阮家的途中，许墨打破车内的沉寂，对坐在副驾驶座的容颜说道。

    容颜闻言，转头看着他，不太同意道：“为什么？开出的条件已经十分优越了啊。”

    “是我们把你挖过来的，这些钱自然应该我们出。”许墨非常官方地说道。过了会，他见容颜沉默，又说道：“你第二个方案和我跟蓝明说的一样。看来我们在某些方面，还是很有默契的。”

    容颜低声喃喃道：“我没想到他最后会选择第二个方案。”她顿了顿，再次看向许墨，脸上是无比的认真：“难道第二个方案会比第一个方案对蓝氏有利吗？”

    “大概吧，每家公司的情况不一样，或许蓝氏急需用钱。”许墨模棱两可地应道。傻颜儿，竟然怀疑起自己的能力来了。你难道没看到蓝轩听到第一个方案后的眉开眼笑么？我之前完全没想到你竟然会为了青叶做到如此地步，难怪你昨晚和今早都说要写词。但颜儿，我不希望你那么累。三十六首歌的歌词，不是随随便便就能完成的，偏偏你还是那么追求完美的人。到时候，你肯定会为了尽kuài交作品而熬夜，这绝对不是我愿意看到的。

    “这样么……”容颜低声喃喃道。

    许墨很不喜欢看到她情xù低落的样子，当即语重心长地劝说道：“颜儿，你不要觉得对不起青叶。不管是第一个赔偿方案还是第二个，你都给了蓝氏足够的利益。要是走法律这条路，他们最多能拿到合同上所写的赔偿金数额。”

    容颜没有接话，只是整个人还是闷闷不乐，看得许墨一阵蛋疼。若不是容颜在旁边，他还真想打电话让青叶好好跟她说说话，让她知道对方并没有怪她，反倒是感激她。

    回到阮家后，许墨没有阻止容颜上楼，他知道她想要一个人安静一下。

    “颜儿怎么了？情xù似乎有点不太对劲啊。”看着她上楼的背影，趴在沙发上的阮钰忍不住低声问旁边的许墨道。

    许墨无奈地说道：“钻进了牛角尖，一时半会出不来。”说完，他给青叶发了个信息。

    青叶看到信息的时候，恰好到家门口，还没跟蓝轩分开。本来要下车的她，当即转身伸手揪住蓝轩的耳朵，把他臭骂了一顿：“我说你也够了，颜儿都说了会给你们合同上所写违约金的一点五倍了，你还想怎么样？要我是你，早该喜笑颜开了。你自己也很清楚，当初她跟蓝氏娱乐签约是看在我的面子上。这几年，在她的影响下，蓝氏娱乐才能壮大到如此地步。你们已经从她身上得到太多了，为什么不知道满足？”

    青叶的一番话，好似一盆冷水浇到蓝轩身上。他抬手拍了拍自己的脑袋，心想：“对啊，蓝氏娱乐确实已经从容颜身上得到了很多，为什么我还贪心地想要更多呢？我刚刚竟然还对容颜存有怨气，真不敢相信，我变成了自己曾经最讨厌的一种人。”

    青叶见他如此模样，知道他想通了，便重重地哼了一声，走下车，拨通了容颜的电话。

    “青叶？”

    和容颜相处几年时间，青叶早就对她的一颦一笑了若指掌。她一听对方的声音，就知道许墨没有说谎，某个傻瓜暗自情xù低落。“颜儿，你对我真是太好了。你多给的那部分赔偿金是想让蓝轩给我买衣服的对不对？我真是爱死你了，巴黎时装周的时候我可以好好shopping一番了。”

    对方愉悦的声音，让容颜的眼睛亮了亮，她小心翼翼地问道：“青叶，你不怪我要和蓝氏解约吗？”

    青叶不雅地翻了个白眼，说道：“我怪你干嘛？傻瓜！整天胡思乱想个什么劲？！不说别的，就你那多给的赔偿金，都已经是千万级别的了。听着颜儿，你并没有对不起我，也没有对不起蓝轩，没有对不起任何人。”

    “可是”

    青叶利落地打断道：“别可是了。我总算知道你为什么那么瘦了，天天想那些有的没的，能长肉才怪！颜儿，我们的友谊是不会因为金钱而变质的。”

    当许墨再次见到容颜的时候，她脸上的愁云已经消失不见，这让许墨不由松了口气。

    晚饭之前，白逸知道自己的使命完成了，为了不给阮钦天留下笨拙的形象，他当即不再掩饰自己的能力，对于阮钦天的进攻，全力阻挡，让对方惊讶了好一阵。

    晚饭过后，容颜说要回学校收拾东西，许墨立刻自告奋勇地当司机。这次，阮家的人倒是没跟他抢了，只是他却迎来了很憋屈的一段时光。

    “姐姐，你和我一起坐后面好不好？”在走向许墨座驾的途中，白逸拉着容颜的右手，用圆溜溜的眼睛看着她，撒娇道。

    许墨不爽他用这种语气跟容颜说话，当下回头斥责道：“白逸，你是个男生，有点男子汉的样子行不行？撒什么娇？”

    容颜见白逸小嘴一瘪，就想哭，便立即对许墨说道：“他是个孩子嘛，你别对他那么严厉。”说完，她低头对着白逸，温柔地说道：“姐姐和你一起坐后面。”

    许墨气得牙痒痒，恨不得把装可怜的白逸扔到太平洋。他算是知道了，对方肯定在报复他！“他不小了，都五岁多了。”许墨嘀咕道。

    “五岁多很小啊，都还没有第二性特征。”白逸紧紧地抓着容颜滑腻的手，反驳道。

    容颜没想到对方会说出这么强大的话，顿时有些凌乱。“……”

    “听你这么说，似乎对第二性特征的到来迫不及待？要不要我让别人给你注射点激素？”许墨冷嘲热讽道。

    白逸不怕死地继续应道：“这就不劳舅舅费心了，该有的总会有的。”

    上车后，白逸对着容颜各种无耻卖萌，让坐在驾驶座的某人很不爽，就差停车把他丢出去了。不过，他没想到，更不爽的还在后面。车子走了一段时间，白逸以想睡觉为由，枕在了容颜的大腿上……

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+