
    “诶，听说没，总经理和音乐总监都换人了！”

    “嗯，听说了，可是好好的，为什么要换啊？还一次换两个高层管理者。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网”

    “这我就不清楚了。但是传闻即将到来的总经理是集团的太子，曾经的董事长以及总裁；而即将上任的音乐总监则是那个从不曾露面的神级作词家，月色。”

    “天哪！这是怎么样的一个组合啊！他们两个同时到我们天羽来，这不是逼着天羽成为世界顶级的唱片公司么？”

    “不过，太子为什么突然跑来我们这里当总经理？不知道为什么，我总觉得他的到来和那个月色脱不了干系！”

    “管那么多干嘛！姐妹们，那可是集团的太子耶，集帅气多金于一体的男神！只要得到他的青睐，那一辈子都不用愁了。退一步说，就算他看不上我们，让我们养养眼也是极好的。”

    “我猜那个月色十有**是个女的。太子既然能为了她来天羽当总经理，就说明对她有意思。所以说，你们想要嫁入豪门的心还是收收吧。”

    “……”

    一大早，天羽唱片公司几乎每一个角落都能听到类似的议论声。

    与外面的热闹不同，某间办公室此刻处于低压状态，其中坐在办公椅上的一个短发女人脸色阴沉得可怕。她的助理为她愤愤不平道：“集团总部太过分了，就算那个月色有点能力，也不能一上来就做音乐总监啊！她肯定是走后门了，若是公平竞争，她肯定比不上张姐你。”

    李琴一边整理着自己上司办公桌上的文jiàn，一边观察着她的脸色，劝说道：“张姐，你也别太生气了，气坏身体就太不值得了。依我看，那个月色是坐不稳总监这一职位的。就算她有后台，但她若是让公司处于负盈利状况，总部照样会把她开除掉的。以她对公司业务和旗下歌手的一无所知，让天羽亏损是迟早的事。到时候，音乐总监的职位还是会落入张姐你手中的。”

    “听说她和集团的太子关系匪浅？”张洁幽幽地问出了今天的第一句话。

    李琴愣了一下，小心翼翼地看了一下对方的脸色，点头道：“外面是这么传的，真实性还有待考证。”

    “哼，我倒要看看她能撑多久。不管她是何方神圣，抢了我到嘴的食物，就必须付出相应的代价。”张洁冷哼一声，嘲弄道。

    “张姐你要给她使绊子简直易如反掌。你在公司那么久，和大家都那么熟，随便让一个人跟她对着干，都够她吃一壶了。”李琴谄媚地附和道。

    “颜儿，紧张吗？”前往天羽的路上，许墨通guò内后视镜看着坐在后排的容颜，柔声关心道。

    容颜笑了笑，应道：“还好，更多的是对未知事物的探索**。”

    许墨想起当初她在商业聚会上淡定从容的表xiàn，稍稍放心了些。尽管如此，他还是忍不住说道：“有什么事就到办公室找我。”

    容颜虽然很想拒绝，可一想到这毕竟是许墨的好意，当即应道：“好。”自己就是答应了，也不意味着遇到麻烦就要找他帮忙，但至少能让他安心。

    “你刚步入职场，肯定会发现很多和你想象中不一样的地方，有所失望是必然的。心里有什么想法了，一定要跟我说，不要一个人闷着。”许墨像个不放心自己孩子外出的家长，又说道。

    “舅舅，你好啰嗦。”坐在副驾驶座的白逸忍不住吐槽道。说完，他转头看着后排的容颜，拍胸脯道：“姐姐你放心，有我在，没有谁敢为难你。”

    白逸的宣言倒是提醒了许墨，他可以把这个小魔头放在颜儿身边。这样一来，他就能时刻掌握颜儿的动态，拿到她办公室的第一手资料，知道谁对她不好、不敬。

    “那谢谢你了啊。”容颜听后，笑着说道。对方的话，她并没有放在心上，只是当成一句玩笑话。可后面，她一次又一次地见证了白逸对自己的维护。

    天羽唱片公司门口，穿着职业装的中高层管理人员整齐有序地站着，呈迎接之态。他们当中有眼尖之人，看到许墨的座驾，当即激动又紧张地说道：“总经理来了。”

    这句话一落下，众人纷纷低头整理了一下自己的衣裳，确保仪容得体之后，以无懈可击的方式脸带微笑地站好，视线紧紧地锁住越来越近的一辆黑色轿车。

    许墨的座驾在红地毯上走了一段距离，最后在公司门口停了下来。

    “欢迎总经理的到来！”许墨刚下车，众人便异口同声地说道。只是，他们没想到车里竟然还有其他人，而且不止一个。看着从车里走出来的两人，他们愣住了。只是听闻新任的音乐总监是月色，可是根本就没人知道对方是男是女、是高是矮、是胖是瘦。虽然这个女的穿着职业套装，可是他们也不敢随意乱叫，若是叫错人了，给总经理留下不好的印象就完蛋了。而且这女人既然从总经理车里下来，就说明两人关系匪浅。也有人认出来对方就是当初和许墨一起到孤儿院捐款的女人，只是很可惜他们也不知道对方的姓名身份。

    而白逸的存zài，更是让那些中高层管理人员脑袋当机了。难道是总经理的私生子？他们忍不住这样猜测道。

    “她就是你们新上任的音乐总监，月色。她的真名叫容颜，你们称呼她为容总监就好了。”许墨指着容颜，向众人介绍道。容总监这个称呼听起来比较生疏，适合他们叫。

    “你们好，我是你们新上任的音乐总监，容颜。希望以后大家能相处得很愉快。”容颜对着众人鞠了个躬，笑着说道。

    “容总监好，热烈欢迎您的到来。”众人整齐划一地鞠躬问候道。

    白逸见许墨不理他，便自我介绍道：“我是你们总经理的外甥，白逸。”

    “白少爷好。”众人了然，原来是外甥。

    听到众人对他的问候，白逸总算是心理平衡了，还有模有样地点了点头。

    “召开中高层管理人员会议。”许墨一边走进公司，一边说道。

    跟在他左后方的容颜此刻算是深深地体会到了他那不怒自威的气势和不容怀疑的霸气，与私底下和自己相处的时候截然不同。不得不说，许墨是个天生的上位者。

    会议一开始，许墨就冷脸放话：“从今天开始，我就任天羽的总经理一职，而容颜则就任音乐总监一职。我们会联手将天羽打造为世界一流的唱片公司，当然，这少不了你们的配合和帮助。我这人向来赏罚分明，若是你们谁对公司的发展作出贡献，我自然会褒奖他；反之，若是你们当中有人敢作出对公司发展不利的事，”他顿了顿，放慢语速、加重语气道：“我会让他变得一无所有。”

    许墨冷眼扫过会议厅当中的每一个人，幽幽说道：“对公司发展不利的事情有很多，例如对上司阳奉阴违、公然与上司唱反调、试图勾引上司等。不用怀疑我的话，我向来说道做到。一旦让我发现你们的这些行为，就不要怪我心狠手辣了。”

    那些本来还存着勾引许墨的心思的女人听完这段话，忍不住脸色发白，冷汗涔涔。

    从会议室出来后，许墨让白逸跟着容颜去她的办公室，自己则往总经理办公室走去。他丝毫不顾忌身后穿着高跟鞋的女秘书，走得很快，同时问道：“革总监离职后，公司有个代理音乐总监是吧？”

    “是的，许总。她是天羽的金牌制zuò人，名为张洁。”女秘书努力地跟上对方的步伐，应道。

    “你去把她叫到我办公室来。”许墨头也不回地吩咐道。

    女秘书如被大赦，终于可以不用走那么快了，好几次她都差点要摔倒了。

    回到办公室，许墨做的第一件事就是发布了一个内部招聘的公告。别人用过的秘书，用着不顺手，而且他不喜欢女秘书。

    “你就是容总监吧？我是你的助理，秦越。”容颜带着白逸回到办公室后，一个西装革履的男人敲门走了进来，自我介绍道。

    “秦越，你好。你在公司多久了？熟悉我要做的各项事务吗？”容颜看着秦越有些年轻的脸庞，十分直白地问道。

    秦越对自己的娃娃脸给别人造成的错觉已经习以为常了，他恭敬地应道：“总监，我在公司已经五年了，从事音乐总监助理一职也已经两年，对音乐总监一职需要做的各项事务都比较了解。”

    “那以后我可少不了你的帮助。预祝我们合作愉快。”容颜笑着对秦越说道。

    秦越沉稳地说道：“帮助总监是我的分内之事。”

    “好了，你先出去吧，有事我会叫你的。”容颜将目光放在桌面上的文jiàn夹堆中，淡淡地说道。

    白逸很安分地坐在一旁的沙发上，拿出小书包里装的游戏机，对容颜说道：“姐姐，你忙吧，我不会吵到你的。”

    “嗯，那姐姐先忙。”容颜勾了勾唇，应道。

    “总经理找我？”张洁听完来人的传话，微微瞪大眼睛，惊讶道。

    来人肯定地点了点头，说道：“是的，许总叫你现在去他办公室。”

    在前往总经理办公室的路上，张洁不断猜测对方找她的原因。可是想来想去，她都不明白为什么对方第一时间就要找她。现在已经很明确了，那个月色也就是容颜和总经理有关系，只是她还没有采取任何行动不是么？

    走到总经理办公室门前，张洁抬手敲了敲门，待里面的人说了声“进来”后，才开门走了进去。她站定在许墨的对面，问道：“许总，您找我？”

    许墨将视线从文jiàn中移到她脸上，说道：“坐。”

    “谢谢许总。”张洁顺了顺自己的套裙后摆，坐在了旁边的旋转椅上，同时说道。

    许墨靠在沙发上，右手在桌面上把玩着钢笔，深不见底的黑眸盯着对方的脸，意味不明地问道：“不知你对音乐总监一职怎么看？”

    张洁此刻感觉自己犹如被阴寒的毒蛇盯上了，只要稍不留心，就会被咬，然后中毒身亡。她脸色不由微微泛白，心脏扑通扑通跳个不停，干笑着说道：“当然是能者居之。”

    “哦，那你对颜儿坐上这一职位有什么看法？”许墨不急不缓地问道。

    听完这句话，张洁几乎知道自己为什么被叫来了。他应该是担心自己对容颜霸占了音乐总监一职不满，从而对她使绊子吧。不得不说，眼前之人真的爱惨了那个叫容颜的女人，不然也不会为她考虑那么多。“总部既然任命她为天羽的音乐总监，就说明她确实有过人之处。”

    “你觉得你的能力和她相比怎么样？”许墨继续问道。

    傻子都知道这时候要贬低自己，否则绝对是吃不了兜着走。“虽然只是知道容总监在作词上非常出色，还不清楚她其它的能力，但是我想，应该不会比我差。不然总公司也不会任命她为音乐总监了。”

    “虽然你隐藏得很好，可我还是看到了你眼底的不甘。当然，你有这种情xù也是很正常的。任谁到嘴的美食飞了都会不爽。只是，你不甘归不甘，若是敢在颜儿背后搞什么小动作，就别怪我不客气了。”许墨轻哼一声，冷冷地说道。

    “若是你安安分分、兢兢业业的当你的制zuò人，并且有好的作品，我保证你比之前得到的要多太多。”他顿了顿，放柔语气说道。典型的打一棒给一颗糖。

    张洁心里气极，表面上却急忙为自己申辩道：“许总，你误会我了，我没有想过要给容总监使绊子，我”

    许墨抬手打断她的话，说道：“你心里怎么想的只有你才知道，我只是警告你一声而已。我警告过的人，若是还犯错，我可是不会原谅的。”

    “张姐，许总找你干嘛？”李琴见张洁回来，便关心道。

    “啊！”张洁阴沉着脸走到办公桌前，突然弯腰将桌面上的东西全部扫到地上，同时愤怒地喊道。她双手紧握成拳，狠狠地拍打在桌子上，你越是警告我，我越是要让她不好过！

    “我说你简直就是自虐。两天一夜没怎么休息，一回国就往公司跑。不过是换总经理和音乐总监而已，你担心什么啊？你可是亚洲首屈一指的歌坛天王，不管高层人员怎么调动，公司对你都会一如既往地重视……”某辆低调的小车里，开车的那人像个大妈不断念叨道。(平南文学网)

    不过不管他怎么念叨，坐在车后座的那个男人都没有应一句话，似乎完全屏蔽了外界的信息。许久之后，他张了张唇，呢喃道：“月色……”

    “什么？”亏一直唠叨的王鹏听到了对方近乎无声的声音，不过他没听清楚就是了。

    男人没有理会他的问话，只是沉浸在自己的思绪中，当年那个人是月色吧……

    “你去哪里？办公室不在那个方向啊！”走出电梯后，王鹏见对方往与自己相反的方向走，不由抓狂道。所以说做天王的经纪人一点都不好，特别是当这个天王还有点冷酷、有点固执，有点沉默的情况下。不出他的意料，对方理都没理他，头也不回地越走越远。

    王鹏忍不住跺了跺脚，追了上去。当见到对方的目的地是音乐总监办公室后，他惊讶道：“你认识刚上任的音乐总监？”

    “谢天王？”秦越看着站定在自己桌旁的人，好奇道。

    “帮我通报一声，我有事找总监。”谢伦淡淡说道。

    难道是总监的熟人？不然没可能这么快就找上来了啊，况且这个人主动找人的次数屈指可数。“好的，你稍等一下。”秦越拨通了内线电话，说道：“总监，谢天王找。”

    “谢伦吗？让他进来吧。”

    秦越放下话筒，抬头对谢伦道：“可以进去了。”

    谢伦点点头，对着王鹏说了句“你在这里等着”，走近容颜的办公室，抬手敲了敲门，然后走了进去。

    王鹏闲得无聊，干脆找了张椅子坐在秦越旁边，向他打听新上任总监的消息。

    谢伦一出现，白逸心中的警铃便紧急作响。他扔开手中的游戏机，走到容颜旁边，以守护者的姿态站着。舅舅说了，绝对不能让男人，特别是帅气的男人靠近姐姐，否则就不带他来公司，让他一个人在家玩。

    “谢天王，坐，需要喝点什么吗？”容颜指了指对面的椅子，笑着招呼道。

    谢伦坐在椅子上，一直盯着容颜的脸，似乎要看出一朵花来。

    容颜满头雾水地眨了眨眼，好奇地问道：“我脸上有什么脏东西吗？”

    谢伦摇了摇头，神情认真地问道：“你真的是月色吗？”

    “嗯，如假包换。怎么了？”容颜问道。

    谢伦缓缓应道：“你比我想象中的年轻太多。”他将视线放在白逸脸上，难道对方也和她的助理一样是娃娃脸？“这个是你儿子吗？”

    “呃，不是，这是许总的外甥。”容颜有些窘迫，难道自己看起来那么老了？

    “你不记得我了吗？”谢伦再次将目光放回容颜平凡的脸上，问道。

    容颜眨了眨眼，疑惑道：“不好意思，我们认识吗？”

    “大哥哥，你的搭讪方式太没水准了。”白逸翻了个白眼，吐槽道。

    “呃，小孩子乱说，你不要跟他计较。”容颜无奈地看了一眼白逸，对谢伦说道。

    谢伦倒是没把白逸的话放在心上，他只是想确认那个匿名者是不是月色，也即容颜而已。“四年前，在东宝步行街的中心广场，有一个男人天天在铜像下弹奏吉他，说是为了给糖尿病的妈妈治病筹钱。”

    “是你？！”容颜忍不住惊讶道。谁能想到当初如此落魄的一个人现在已经红遍了整个亚洲，成为了一流歌手。

    白逸心里咯噔一下，还真认识？他不禁暗暗祈祷道：“舅舅，你快点过来啊，不然舅妈都被拐跑了。”

    她的反应，让谢伦狭长的凤眸一亮，那个人果然是她！“嗯，当年的那个男人就是我。”

    “伯母还好吗？”容颜关心道。

    “嗯，多亏了你的帮助。当初若不是你帮我将那些曲子中不完美的地方补足，还帮我填上脍炙人口的歌词，我也不会被天羽的金牌经纪人发现，从而拿到一大笔签约金，让我妈的病情得以缓解。”谢伦温柔地看着容颜，缓缓说道。

    容颜后知后觉地发现对方竟然知道是她改的曲子、填的词，顿时眼眸睁大，好奇道：“你怎么知道是我？我记得上面明明没有署名啊……”

    “上面确实没有署名，那个把文jiàn袋交给我的小女孩也没有告sù我关于你的信息，只是说‘有个姐姐叫我把这个给你’。我曾经一度觉得报恩无望了，直到我看到一个叫‘月色’的人写的歌词。我收集了所有月色的作品，发现总能从字里行间找到与那匿名者所写歌词的共同点。所以我断定，那个帮助我的人就是月色。”谢伦的声音很好听，像深山中的泉水一样清澈，沁人心脾。当他娓娓道来的时候，就像用钢琴在演奏一首唯美的曲子。

    “原来是这样……”容颜恍然大悟地喃喃道。

    谢伦的视线紧紧锁住容颜剪水般的双眸，问出了积压在他心底几年的疑问：“只要你听过一遍的曲子，你都能完整的写下音符吗？”还是她那时候天天躲在某个角落，听自己演奏？

    容颜笑了笑，解释道：“我有天早上刚好路过那里，听到你在弹唱，觉得不错，便走了过去。看到你的初衷，我便产生了帮助你的想法。正巧，又听你说接下来弹奏自己创作的几首曲子，我便坐在一旁把它们都录了下来。”

    “为什么不亲自把文jiàn袋给我？你知道我有多么想报答你吗？”谢伦有些激动地说道。

    白逸翻了个白眼，小声嘀咕道：“摆明了就是不想和你再有联系啊。”

    容颜不急不缓地应道：“你能够被经纪人发现是迟早的事，你自身的条件十分优秀。其实我并没有帮助到你多少，你也不用一直记着。”

    “不，你不明白。要不是你的帮忙，我晚上在酒吧演奏的时候也不会吸引到那么多人，造成那么大的轰动。没那么大的轰动，也不会传到天羽的金牌经纪人耳中。要不是他及时来找我签约，并给我一大笔签约金，我妈现在很有可能已经不在人世了。”谢伦摇头，认真地说道。

    “所以你想怎么报答姐姐？以身相许么？”白逸用乌溜溜的眼睛盯着谢伦刀削般的脸庞，嘲讽道。

    容颜转头看向站在自己旁边的白逸，无奈地唤道：“白逸。”

    “如果她愿意。”谢伦好听的声音缓缓响起在办公室里。

    “……”容颜顿时不知所措。

    白逸一脸果然如此的模样，说道：“还说什么报恩，我看这不过是你想接近姐姐的借口，你最终的目的其实是想娶姐姐当老婆吧！”

    “是又如何？她未嫁，我未娶。”谢伦挑了挑眉，反问道。

    白逸不禁有些抓狂道：“姐姐有男朋友了！”

    “哦？”、“嗯？”，办公室里同时响起两道惊讶的声音。

    白逸对上容颜询问的眼神，又不好把自己的舅舅供出来，以免打草惊蛇，只好硬着头皮说道：“就是我啦！”

    “……”容颜闻言，瞬间无语，满头黑线地看着白逸稚嫩的小脸。

    饶是冷淡如谢伦，此刻也不由嘴角抽搐。

    “姐姐，难道你不喜欢我吗？”白逸像只被主人丢弃的小狗，可怜兮兮地盯着容颜，问道。

    容颜见他如此模样，顿时母爱泛滥，抬手摸了摸他的头，应道：“姐姐怎么可能不喜欢你？”

    “那就是啊！姐姐喜欢我，我也喜欢姐姐，所以我是姐姐的男朋友，姐姐是我的女朋友！”白逸听后，立马像打了鸡血一般，理直气壮地说道。

    “……”容颜被白逸如此有逻辑的话弄得有些凌乱。

    “你再长个二十岁还差不多。”谢伦淡淡评论道。说完，他温柔地看着容颜，问道：“容总监，你可以找个机会和我一起去看我妈么？”

    “为什么？”容颜疑惑道。

    谢伦诚恳地说道：“我跟她说起过你，她一直念叨有机会要当面感谢你，这也算是她老人家的一个心愿吧。”

    听他这么说，容颜也不好拒绝，心里想不过就是见个面而已，便答应了。

    “不行！”白逸像只被踩了尾巴的猫。见容颜疑惑地看着他，他便说道：“这不是像带女朋友回家见父母吗？我都还没带过姐姐回家呢！”

    “你啊，想太多。”容颜好笑地看着他委屈的脸，说道。

    谢伦没有跟白逸计较，反正他的目的已经达到了。他起身，低头看着容颜道：“那我先走了，有事找我。”他顿了顿，发誓般地说道：“不管是任何事，我都会帮你完成的。”

    谢伦说完后，没有等容颜回应，就开门走了出去。在外面守株待兔的王鹏见到他的身影，顿时窜了上去，浑身洋溢着八卦因子：“你认识新来的音乐总监吗？你们说了些什么啊？对方是男是女、是老还是年轻啊……”

    没有意外地，谢伦一个字没应他，只是往电梯走去。

    王鹏看着谢伦高大的背影，忍不住吐槽道：“一个两个都搞得那么神秘，问那么秦越他也什么都不说。”

    谢伦走后，白逸突然对容颜说道：“姐姐，我要去找舅舅。”

    容颜只当他无聊了，便笑着应道：“好，姐姐让人把你带过去吧。”

    “嗯，我也懒得找路。”白逸乖巧地点头道。

    容颜拿起固定电话，按下一个键，吩咐道：“秦越，带白逸去总经理办公室。”

    “是。”听到对方的命令式语气，秦越忍不住为她松了口气。他原本以为对方会因为太温柔而无法适应总监这个职位，现在看来是自己想多了。

    “大哥哥，你在公司待了五年，那你多少岁了啊？结婚没啊？”在去许墨办公室的途中，白逸好奇地问道。

    秦越有问必答：“二十九，没结婚。”

    “那你有女朋友吗？”白逸接二连三地问道。

    秦越淡淡应道：“没有。”

    白逸一听到对方说没有，顿时紧张起来，问道：“为什么二十九岁都没有女朋友啊？你长得也算不错啊，难道你有隐疾？”

    “没有隐疾。”

    “那你觉得颜姐姐怎么样？”白逸抬头看着他，眨巴着眼睛，问道。

    秦越依旧淡淡地应道：“很好。”

    “舅舅说，若是他发现有人勾引上司，就会狠狠地惩罚对方。舅舅的手段很可怕的，所以你最好不要勾引颜姐姐。”白逸一脸认真地警告道。

    “我没打算勾引容总监。”秦越面无表情地辩解道。他指着前方的门，说道：“前面就是总经理办公室了。”

    白逸“哦”了一声，独自上前，没走几步，他回过头来又说道：“不要靠近颜姐姐啊，否则后果会很惨的。”

    “知道。”秦越不禁满头黑线。

    “你怎么过来了？”许墨见到白逸，眉头轻蹙，质问道。

    白逸一屁股跳上许墨对面的旋转椅上坐着，严sù地说道：“舅舅，你有情敌了！”

    许墨轻笑一声，不以为然道：“我们分开才多久时间。”过了几秒，他脸上的笑容消失不见，难道有人对颜儿一见钟情？

    “是个男的，外貌只比舅舅你差一点点，好像是个很厉害的歌手，叫谢伦。”白逸禀告敌情道。

    许墨的眉头顿时皱成一个“川”字，只听他命令道：“怎么回事，给我说清楚一点。”

    白逸很是听话地将自己所知道的所有信息都供了出来。

    许墨越听脸色越阴沉，当他听到容颜答应了对方去看他的母亲后，脸色已经难看到不行了。他咬牙切齿道：“颜儿都还没有和我一起去见过我妈，你这算盘倒是打得挺响！”

    “还有啊，舅舅，姐姐的助理是个没结婚的二十九岁男人，而且对方长得不差。”白逸又说道。

    “……”果然，就不该让她出来工作。要是她乖乖待在家里作曲写词，哪有那么多豺狼虎豹。

    许墨想了想，拿起固定电话的话筒，拨通了容颜所在办公室的电话。

    “许总？”

    许墨本来就不爽，一听容颜叫自己许总就更加不爽了。他语气不佳地问道：“我想知道为什么才不过短短一个小时，我就从许墨变成许总了？”

    “这是在公司，所以”

    许墨打断道：“我管在哪里！要么许墨，要么墨！其余的，免谈。”

    电话那头的人沉默了几秒，唤道：“许墨。”

    许墨这才熨帖了些，想起自己打电话的初衷，问道：“我要换助理，你也一起吧。”

    “我不用。”

    “为什么？”许墨眉头紧皱，不满地问道。

    “他挺好的，做事利落又熟悉各项事务，对我很有帮助。”

    许墨不死心道：“我给你换个同样有经验、做事利落的助理。”

    “为什么要那么麻烦？”

    “因为他是个男的。”许墨低吼道。他停顿了两秒，将到嘴边的那句“我不喜欢有男人靠近你”换成了“产生办公室恋情就不好了。”

    “哦，原来你担心这个。放心吧，不会的。”

    “你不会喜欢他吗？”许墨的黑眸亮了亮。听着对方十分肯定地说“不会”，他微微勾起唇角。既然她都说不会喜欢了，那自己也没必要因为助理的事跟她争执。想到这里，许墨大方地说道：“那你就用着他先吧。”

    “舅舅，那那个姓谢的怎么办？”见他放下电话，白逸问道。

    许墨靠在椅背上，沉思了半晌，说道：“静观其变。”谢伦这个人他也有所耳闻，冷清、不近女色、非常孝顺，或许他是真的想要报答颜儿也不一定。

    “这可是你说的，到时候可别说我没及时通知你。”白逸看着许墨的脸，说道。

    许墨轻哼一声，不待见地说道：“‘静观其变’和‘置之不理’有本质的差别，好吗？”

    对方鄙shì的眼神，让白逸再次坚定了自己要把成语字典背下来的决心。

    “你回去你舅妈那里继续待着。”许墨将注意力再次投入工作中，同时吩咐白逸道。

    “张姐张姐，我刚刚听说谢天王一回来公司就去了容总监的办公室。”李琴关上门，打小报告道。

    张洁写着字的钢笔在纸上划过一条长长的痕，她抬头问李琴道：“谢伦拍摄外景回来了？”

    “对啊，他回到公司在容总监办公室待了一阵子，就离开了。”李琴觉得周围的空气很是沉闷，略带忐忑地说道。

    “呵！他倒是会做人！回到公司不来找我这个他的制zuò人一趟，反倒去跟新上任的音乐总监攀交情！”张洁冷嘲热讽道。

    李琴小心翼翼地说道：“或许他们认识？”

    “就算是旧时又如何，他把我这个帮助了他那么多的人置于何地！”张洁愤愤然道。下一秒，她拿起手机，找到王鹏的手机号码，拨了过去。

    “张姐，有什么事吗？”

    “关于谢伦的下一张专辑，我想跟你谈谈。”张洁缓缓说道。

    “哦，可以，等我把这个祖宗送回公寓先。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+