
    “张姐。寻找网站，请百度搜索+看书网”王鹏将谢伦送回公寓后，便马不停蹄地回到公司找张洁。他之所以那么积极是因为对方出色的能力。张洁身为金牌音乐制zuò人捧红的歌手众多，其中也包括谢伦。当初谢伦能够一炮而红，少不了她的功劳，虽说专辑里面的歌曲有好几首是谢伦本人提供的，但是录制歌曲和后期制zuò等方面对于一张专辑来说，也是极为重要的。更何况，谢伦之后的专辑全都由她亲手打造，而谢伦也凭借着一首又一首的金曲称霸亚洲歌坛。

    “来了啊，坐，要喝点什么吗？”张洁抬头看着王鹏，指了指对面的旋转椅，笑着说道。

    王鹏没有什么形象地坐在椅子上，扭头对着李琴说道：“一杯橙汁，谢谢。”

    李琴点了点头，带上门，走了出去。

    “怎么，很累么？”张洁好笑地问道。

    不提还好，一提这个王鹏就有点抓狂：“何止是累，魂都快没了，我迟早要被他折腾死。你看公司的哪个经纪人像我一样，累得像条狗。”

    张洁呵呵笑道：“公司里面也没有哪个经纪人像你一样能拿那么多钱。”

    “人家的钱都是留着老了吃喝玩乐用的，我的啊，再多还不是进医生口袋里。”王鹏忍不住吐槽道。

    “得了，你就少在我这里装可怜了。”张洁不客气地说道。她靠在椅背上，看着王鹏，问道：“听说谢伦刚刚来了趟公司？”

    王鹏是个贼精，脑子转得特快，想想也是，不然也不会年纪轻轻就当上了天羽的金牌制zuò人。他稍一思索，便猜到了对方叫他过来的原因。“呵呵，是啊。他一听说换音乐总监了就往公司跑，生怕新上任的总监会不重视他。不过也难怪他会这么想啦，谁能比张姐你更重视他的发展呢。”

    “这样么，原来是去容总监那里刷存zài感啊，我还以为他们是旧识呢。”张洁轻笑一声，幽幽地说道。

    王鹏摇头道：“我和他在一起几年了，他认识的人我都认识。”

    “您的橙汁。”李琴将新鲜的橙汁放到王鹏面前，说道。

    王鹏抬头看着她说了声“谢谢啊”，便拿起玻璃杯，喝了一大口。“从容总监那里出来后，他本来说想跟你打个招呼再走，但我看他脸色不佳，而且又想到张姐的为人，便劝他先回去休息。”

    “哦，我什么为人？”张洁玩味道。

    王鹏一副惊讶的样子，说道：“你竟然不知道吗？你的宽容大方可是公认的。”好吧，他都想吐了，她的锱铢必较才是出了名的。

    张洁笑了笑，尽管知道对方在拍自己的马屁，还是忍不住心情愉悦。笑过之后，她严sù地看着对方，问道：“倘若我和容总监对立，你和谢伦会站在哪边？”

    王鹏干笑了一声，小心翼翼地问道：“张姐，你是在开玩笑吧？”

    “你说呢？”张洁将问题抛回给对方。

    “你也知道，在大方向上，我向来没有话语权。不管我说什么，最后都是跟着谢伦的意思走。”王鹏打太极道。他见对方的脸色瞬间阴沉下来，便又说道：“至于谢伦，我看他选择站在你这边的可能性很大。虽说对方是音乐总监，可毕竟是新上任的，哪能和张姐你对比？更别说你还帮了他那么多，可以这么说，没有你，就没有如今红遍亚洲的谢伦。”先这样说，安慰一下对方，若真站队，他看谢伦十有**站新任总监那里去，就凭他一回国就直奔容总监办公室，从办公室出来后，心情还十分不错。

    “是么，谢伦要是真能那么想就好了。虽然说不管谁做音乐总监都会重视他，但是能为他量身打造专辑的除了我就没别人了。”张洁笑了笑，漫不经心地说道。

    “是是是。”王鹏连忙点头道。

    “你挑个时间跟他说说这个问题吧。若是他不想止步于亚洲，就好好考虑一下。”张洁略带倨傲地说道。这是在涉及到专业知识时的自信。

    “放心吧，我定会挑个合适的时间好好跟他谈一下。”王鹏依旧笑脸迎人。

    容颜正忙得不可开交，便听桌面上的固定电话响了起来。她拿起听筒夹在自己耳朵与肩膀之间，一边查看文jiàn，一边问道：“秦越，什么事？”

    “总监，要订午餐吗？”

    “午餐？”容颜愣了一下，抬眸看了一眼电脑桌面上显示的时间，原来已经这个点了。她看向坐在不远处沙发上玩游戏的白逸，问道：“白逸，你是和我一起吃午餐还是和你舅舅？”

    “我和你们两个一起吃。”白逸放下游戏机，抬头对着容颜说道。他见对方不明白，便解释道：“舅舅说了，等下带我们出去吃午餐。”

    “秦越，帮我订”容颜话没说完，就被白逸打断了，只听他激动地说道：“姐姐不可以，你要和我们一起吃。舅舅好像说有事想跟你谈一下。”

    容颜想了想，便对着话筒说道：“秦越，不用帮我订了。”

    “好的。”

    半个小时后，许墨敲开了容颜办公室的门，看着还在忙的她，不由有些心疼，再一次后悔让她来上班。他走到对方身旁，低头看着她正在查看的内容，关心道：“还适应吗？”

    “嗯，还好。”容颜勾起唇角，应道。

    “下班了，去吃午餐吧，回来再忙。”许墨霸道地合上她手中的文jiàn，命令式地说道。说完，他瞥了白逸一眼。

    白逸收到对方的眼神，顿时跳下沙发，抱着肚子，对容颜说道：“颜姐姐，我都好饿了。”

    容颜对着他笑了笑，起身拿过手包，说道：“嗯，这就走。”

    正值下班期间，多人在公司内走动，大家看到许墨和容颜成双入对都忍不住议论起来。

    “看来总经理和音乐总监真的关系匪浅啊！”

    “你说总经理那么帅气英俊的人怎么就看上我们放在人群中都会被淹没的容总监呢？”

    “你懂什么？这就是真爱！”

    “容总监虽然长得不出色，可是她十分有才华，而且她的气质也是一等一的。要我是男人，我也选择她！”

    “……”

    许墨一边将车开出停车场，一边问道：“颜儿，想吃中餐还是西餐？”

    “我都可以，看白逸吧。”容颜不太在意道。

    “舅舅，我想吃牛排！”坐在副驾驶座的白逸一听，立刻转头看向许墨，裂开小嘴，嘿嘿笑道。

    许墨没好气地瞥了白逸一眼，开车往许氏集团旗下的一家西餐厅而去。不是他舍不得将钱给别人，而是他只信得过自己开的餐厅。

    “颜儿，白逸在你办公室有没有给你添乱？”许墨通guò内后视镜，看着容颜，问道。

    白逸义正言辞道：“舅舅，请不要质疑我，我可是很乖的。”

    容颜看着白逸一脸正经的模样，忍不住勾起了唇角。“他确实很乖，没怎么吵我，我都怕闷坏他。”

    “闷不坏的，他经常一个人待着。”许墨不以为意道。

    “舅舅说得对。颜姐姐，你尽管放心吧，我会自己找事情做的。我不是那些需要别人陪自己玩的小孩子。”白逸回头看着容颜，认真说道。

    “我还一直想问你，怎么没去幼儿园？”容颜好奇地问道。

    一提这个，白逸脸上的表情永远都是不屑。“我才不要和那些笨蛋待在一起呢，会拉低我智商。”

    “……”果然是个，呃，不一般的孩子，不能用正常的眼光来看待。

    白逸讨好地笑着问道：“颜姐姐，等下吃完饭陪我去买成语字典好不好？”

    “好啊，你想看成语字典吗？”容颜笑着说道。

    “嗯，舅舅老是说我理解错了那些成语的意思，然后就用鄙shì的眼神看我。”白逸深深地点了点头，一脸不爽地说道。

    容颜忍不住通guò内后视镜看了一眼许墨，对白逸的话深以为然，对方确实会做这种事情。她想到自己和他们一起去吃饭的初衷，问道：“对了，许墨，之前听白逸说你有事跟我说，是什么事？”

    “哦，策划部部长问我要不要举办我们两人的欢迎晚会，我想看看你意见。”许墨随手拿了一个提yì作为挡箭牌。这个提yì其实早就被他否决了，原因很简单，他不想容颜与公司的其他人有过多的交流。与其去参加欢迎晚会，还不如让他和颜儿过两人世界。况且，他始终不觉得上司有必要跟下属有私交。而他之所以拿这个提yì作为挡箭牌，是因为知道对方不喜欢参加这种活动。

    果不其然，容颜淡淡说道：“我觉得没什么必要。”

    “嗯，我也这么觉得。”许墨附和道。

    容颜不禁有些无语：“就这事吗？你可以直接在电话里跟我说啊。”

    容颜的问话，就像一根导火线，点燃了许墨心中隐藏的炸弹。他不想再继续这么下去了，不想再为了掩饰自己的爱意、醋意而捏造一个又一个的借口。但是现在有白逸在，他不好直接表白。“吃完午餐后再跟你说吧。”

    “舅舅，你要说什么少儿不宜的话吗？没关系，说吧，我捂住耳朵。”白逸捂住自己的耳朵，一脸天真地说道。若是忽略他眼底的精光，大概会相信他是天真无邪的小孩子吧。

    “你觉得我会相信你么？”许墨瞥了他一眼，轻声问道。

    容颜见许墨没有反驳白逸的话，内心不由有些忐忑，忍不住猜测道：“他究竟想跟自己说什么？”突然间，她觉得车内的氛围有些尴尬，让她有一种下车逃跑的冲动。这种心情直接影响到她的胃口，以至于她吃了一点牛排就吃不下了。

    “没胃口么？”许墨看着放下刀叉，正在擦嘴的容颜，皱眉道。

    容颜不敢看他的目光，依旧垂眸。“嗯，大概是早餐吃得有些多，不太饿。”

    许墨没有说什么，只是低着头，优雅地吃自己的食物。

    “姐姐，是不是你不喜欢吃西餐啊？”白逸有些愧疚地问道。

    容颜抬眸看着他笑了笑，说道：“不是的，是因为姐姐不太饿的缘故，你慢慢吃吧。”

    白逸点了点头，继续跟自己的全熟牛排奋斗。

    一时间，餐桌上安静了下来。

    容颜像是个等待宣判的罪人，坐立不安。实在受不了这诡异的氛围，容颜起身道：“我去趟洗手间。”

    许墨看着容颜仓皇而逃的背影，不禁在心里喃喃道：“颜儿，你在害怕什么？”

    “舅舅，你吓到颜姐姐了。”白逸顺着许墨的目光看过去，带了几分幸灾乐祸的意味。

    许墨剜了白逸一眼，幽幽地说道：“不想吃就别吃了。”

    白逸一听这**裸的威胁，急忙低下头吃东西，生怕对方一个不高兴，直接不让他吃了。

    容颜这个洗手间上得有点久，就在许墨以为她不辞而别的时候，她出现在了许墨的视线中。

    许墨似乎了解她的小心思，没有问她为什么那么久才回来。他起身对容颜说道：“走了，先带白逸去书店。”

    “嗯，去的时间有点长，不好意思。”容颜一边跟着他往外面走去，一边抱歉道。

    许墨不太在意道：“没事。”颜儿，箭在弦上，不得不发。就算知道你想逃避，我也不会退让。很早之前，我便想拉着你一起沉沦了……本来我打算慢慢来，让你一点一点地习惯我的存zài，然后喜欢上我，直至离不开我。但是我发现，这个想法太天真了，你根本不曾考虑我喜欢你这种可能性。或许想法是可行的吧，但是我却等不了那么久。除了你，全世界的人都知道我喜欢你。

    “自己上去看书，我忙完了会回来接你的。”许墨将车子停在了最近的一家图书馆的门口，对白逸说道。

    白逸乖巧地点了点头，解开安全带，打开车门，走了下去。他知道自己要是在这个时候再惹对方，肯定会被剥一层皮，所以他明智地选择顺从。

    待白逸将车门关好后，许墨踩下油门。黑色的轿车顿时如流星一般，驶进了马路上的车群中。

    见他开得那么快，容颜忍不住有些心惊。她通guò内后视镜看着许墨有些冷酷的脸庞，小心翼翼地问道：“我们要去哪里？”

    许墨没有明说，只是道：“去一个能说话的地方。”

    “就在车上说不可以么？”她现在不想与他面对面地说话。只是在他身后，都让她觉得难以呼吸。

    “不可以，我没办法一直看着你。”许墨想也不想地拒绝道。没过多久，他说了声“到了”。

    容颜看向窗外，豪华的五星级酒店赫然眼前。“只是谈一下话而已，不用来酒店了吧。”

    许墨将车子停在酒店门口，打开车门走了下来，将车钥匙抛到停车员手里后，强势地拉着容颜的手，走进了酒店。他走到柜台前，冷冷地说道：“钥匙。”

    “是，总裁。”登记人员不敢迟疑，快速将许墨御用的那间套房的钥匙交给他。

    他们离开后，酒店大堂的工作人员不禁议论纷纷。

    “总裁刚刚的脸色好可怕！”

    “是啊，我连大气都不敢喘一下。”

    “我看十有**是他拉着的那个女人惹到他了。”

    “……”

    电梯上升途中，容颜试着扯了几次自己的手，却发现手没扯出来，反倒是周边的空气越来越沉重。顿时，她不敢有所动作了，任由对方拉着自己的手。直到此刻，她才发觉之前的那个许墨有多么的平易近人，虽然还是会不经意间散发出压迫感，但是比现在毫不掩饰自己压迫感和威胁感的他要好上太多。她甚至不知道这种变化从何而来，是她让他生气了吗？

    容颜没想到自己迷迷糊糊中将心里所想的话说了出来。

    “你让我生气了吗？”许墨轻笑一声，重复道。

    虽然他在笑，但是容颜感觉不到丝毫的笑意。

    电梯在38层停了下来，许墨拉着容颜走了出去，直奔自己的御用套房。

    门开后，容颜还来不及看房内的装潢摆设，就被许墨强势地压到了门后。这突如其来的变化让她愣了，待她反应过来，发现对方已经吻上了自己的唇。她双手撑在对方身前，努力地想要将他推开，却发现自己就算使出全部力气，对方都纹丝不动。

    终于吻上了自己做梦都想要吻的唇，虽然是以强吻的方式，但许墨还是十分满足的。他在心里发出一声满足的喟叹，她的唇果然如想象中的那样美好柔软。在**的支配下，他趁着对方没反应过来，用舌头撬开她的牙关，闯进了自己魂牵梦绕的领地。

    许墨的危机感是极佳的，在容颜有意向咬他舌头的那一刻，他就察觉到了，于是迅速地退了出来。退出来后，他看着容颜红润的唇，又忍不住凑前去舔了舔。

    容颜气得眼睛都有点发红，她恼羞成怒地看着许墨，以往的淡然、优雅全然消失不见，质问道：“许墨！你在干什么！”

    刚刚的吻似乎平复了许墨先前的不爽，他又恢fù了之前的模样。只见他邪魅地勾起唇角，缓缓吐出几个字：“如你所知，吻你。”

    “为什么要吻我！你怎么可以那么为所欲为！你都没有考虑过我的想法我的感受！”容颜激动地说道，像极了张牙舞爪的小猫。

    “早知道强吻你能让你那么抓狂，那么真实地表xiàn自己，我早就吻了。”许墨没有丝毫的愧疚，气死人不偿命地说道。他用强有力的手臂禁锢住对方的身体，同时说道：“颜儿，你就别白费心思了，你的那点力气对于我而言，不过是挠痒痒而已。”

    容颜也知道自己的反抗无济于事，可她就是气不过。终于，没受过这种待遇的她，忍不住哭了起来。

    她这一哭，可把许墨吓坏了。许墨心疼地看着她，低头不断亲吻她划过脸颊的泪珠。半晌，他叹了一口气，幽幽说道：“颜儿，你难道真不知道我喜欢你吗？”

    尽管容颜在许墨承认要跟她说少儿不宜的事后想过这种可能性，但从许墨嘴里说出这句话还是给了她很大的心理冲击。她曾经坚信对方不会喜欢她，她始终觉得那么出色的他应该喜欢更加美好的女孩子，至少不是像她这样姿色平平的。

    “全世界的人都知道我喜欢你，只有你这个当事人还置身事外。”许墨苦笑一声，缓缓说道。

    “你总是觉得我不会喜欢你，但是我若不喜欢你，为何费尽心思一次又一次地闯入你的生活？当一个不近女色的人不断接近你的时候，意味着什么？我想你不会猜不到吧。”

    “为什么会喜欢我？”许墨的表白让容颜不曾对他运转过的爱情情商运转了起来。想到许墨之前对自己的种种，容颜渐渐相信了他是喜欢自己的，只是，她不明白，为什么是自己？

    许墨用幽深的眸子盯着容颜的剪水双眸，喃喃道：“你肯定无法想象，第一次见到你那梨花带雨的脸庞，我就在脑海中幻想将你压在身下狠狠疼爱。别说你了，我自己也为这个想法感到不可思议，因为我曾经一度怀疑自己性冷淡。”

    “许墨！你流氓！”容颜的脸色红得像只煮熟的虾子，她瞪着眼睛，怒斥道。

    许墨幽幽道：“别用那种眼神看着我，我会忍不住化身为狼的。”他顿了顿，又说道：“当我回忆着你那张梨花带雨的脸庞在自己的手中释放了前所未有的强烈欲时，我就决定要把你追到手，要让你做我的老婆，于是我开始接近你。”

    “但随着不断深入地了解你，我对你的迷恋已经不局限于身体了。我喜欢你的才华横溢、温柔如水、善良孝顺、优雅简单……你身上有太多我喜欢的地方，不胜枚举。”

    “你问是不是你让我生气了，我可以十分肯定地告sù你，是。自从你猜到我可能会跟你说的话后，你的神情、你的动作、你的语言，无一不在告sù我，你想逃避，你在抗拒。我问你，我怎么能不生气？”

    许墨低头吻了吻容颜的眉心，深情地问道：“颜儿，我爱你，和我在一起好不好？”他见容颜不说话，又说道：“我心里只有你一个，没有别人，以后也是一样。”

    “可是我现在不能和你在一起。”容颜不敢看他的目光，低声说道。

    许墨闻言，立刻眉头紧皱，质问道：“为什么？”他停顿了两秒，语气不佳地问道：“你还惦记着顾铭？”

    “我没有！若是我还对他存有念想的话，在我知道他被大表哥打到住院后，就会去医院探望他，但是我没有，不是吗？”容颜快速为自己辩解道。

    “那是为什么？我有哪里不好？”许墨追问道。

    “不是的，你很好，但是我还没喜欢上你。”容颜抬头看着他，拼命摇头道。

    许墨沉默半晌，不容拒绝地说道：“我最多给你两个月的时间，若到时候你还没喜欢上我，就别怪我采取特殊手段了。”

    “……”听着对方霸道无理的话，容颜彻底无语了。

    许墨低头凑到她耳边，用低沉迷人的嗓音缓缓说道：“记住，你只能是我的。若是你敢喜欢除了我之外的人，我会让那人生不如死，然后囚禁你。”说完，他没有理会容颜的反应，放开了禁锢住她的双臂，往后退了一步。

    虽然他用很温柔的语气在说话，但是容颜毫不怀疑话的可信度。

    “要在这里休息一下吗？”许墨似乎完全不曾察觉他刚刚说的话有多可怕，只听他若无其事地问道。

    容颜把头摇得像拨浪鼓，就算是在今天之前，她都不想和他单独在一个密闭空间里，更何况是在发生了那么多事之后。“我们去接白逸吧。”

    许墨知道她迫切地想离开这个地方，也不戳穿，大方地说道：“好。”

    当许墨和容颜出现在酒店大堂的时候，周围的工作人员的眼神顿时怪异起来。

    两人离开后，大堂的工作人员又忍不住议论了起来。

    “这么快？不应该啊，看总裁的样子，不像是秒射的人啊……”

    “中看不中用？”

    “唉，刚刚我还羡慕那个女人来着，现在我觉得她好可怜……”

    “……”

    他们的话并没有传到许墨耳朵里，要是让他听到别人质疑他某方面的能力，脸色肯定十分难看。

    许墨在图书馆的停车场停好车后，一边和容颜走进图书馆大门，一边用手机拨通了白逸的手机，问到了他的具体方位。

    “姐姐，你现在是不是我舅妈了啊？”坐在地上看杂志的白逸感觉有人站到了自己身旁，便抬头看去，当他看到是容颜后，便贼兮兮地笑着低声问道。

    容颜笑着摇了摇头，蹲在地上，看了一下白逸所看的杂志，“《兵器》？”

    “嗯，挺好看的。”白逸用鄙shì的眼神看了许墨一眼，低下头看着自己手中的杂志，点头道。

    “……”其实容颜很想问一下他看不看得懂，但最终还是没问出口。不管看不看得懂，他有这个兴趣也不错。

    “喜欢什么，自己拿，一起买。”站在容颜旁边的许墨低声说道。

    因为他的这句话，白逸整整拿了两大篮子的书。对此，许墨眉头都没皱一下。

    到了公司后，白逸嚷嚷着把那些书全都放到容颜的办公室。容颜其实想拒绝的，因为她暂时不想与许墨有太多的接触，而看到白逸，就会让她想到许墨。只是白逸兴奋无比的模样，让她将到嘴的话吞了下去。

    许墨自然是没什么意见，有这个白逸这个监控器在，对他而言，再好不过。在下午的时候，他还特地给白逸定制了一个书架和一套儿童桌椅。

    谢伦小睡了几个小时后，被饿醒了。他皱了皱眉，不甘不愿地起床往厨房走去。

    “饿了？饭刚煮好，醒来的时间挺合适的。”正往餐桌上端菜的王鹏看到他懒散地走来，便笑着说道。

    闻着空气中传来的香味，谢伦更是饿到不行了。他转身走进卫生间，刷牙洗脸后，走到餐桌旁坐了下来。

    “祖宗，你就不能先喝汤么？”王鹏见到他直接端起饭就吃，忍不住唠叨道。

    “烫。”谢伦惜字如金。

    王鹏解下身上的围裙，坐在谢伦旁边的椅子上，开玩笑道：“要不要我帮你吹凉啊。”

    “不用，有口水。”谢伦在咬口中的食物之余，从嘴里蹦出几个字。

    “……就是你想让我吹，我还不愿意呢！”看到对方如此嫌弃，王鹏轻哼一声，说道。

    他顿了顿，感叹道：“也不知道我上辈子欠了你什么，这辈子得想个保姆一样服侍你。”

    “钱。”谢伦似乎因为有现成的饭吃，心情不错，竟开起了玩笑。

    王鹏笑骂道：“滚。”笑过之后，他一脸认真地看着谢伦，问道：“你和新任总监什么关系？”

    “没有她，就没有现在的我。”同样的一句话，王鹏也对张洁说过，“没有你，就没有现在的谢伦”，但是从当事人嘴里说出来的话，更具有可信度、真实性、说服力。

    “她是我的恩人。”谢伦顿了顿，又说道。

    王鹏皱了皱眉，问道：“我怎么没听你说过？”

    “之前不确定，所以没提，但是昨天确定了。”谢伦吞下口中的饭菜，解释道。

    “哦，原来是这样，难怪你一回国，就迫不及待地往公司去。”王鹏点点头，恍然大悟道。

    提起公司，谢伦像是想起了什么，不经意地问道：“张姐跟你说什么了？”

    “你说呢，以她的性子，知道你回国后立马奔到音乐总监办公室去，却没有去她那，能说出什么好话来。本来看着到手里的音乐总监一职飞了，她就很不爽，现在最让她得意的歌手都无视她，反而向她的敌人示好，她大概气炸了吧。”王鹏带了几分轻蔑意味地说道。从他的语气中，可以听出来，他不是很看得惯张洁的为人。

    谢伦吃饭的动作静止了几秒，而后又恢fù正常。他面无表情地问道：“她以新专辑威胁我，要我跟容总监对着干？”

    “你真是太聪明了，猜得**不离十。”王鹏笑着称赞道。

    谢伦一边给自己夹菜，一边问道：“你怎么说的？”

    “我能怎么说？自然是说看你的意思啦，难不成我还能替你做决定？”王鹏没好气地瞥了他一眼，说道。

    “你觉得我第一张专辑里面的歌曲怎么样？”谢伦总算是将目光放到了王鹏脸上。

    王鹏沉思半晌，缓缓说道：“你唱过的那么多首歌当中，流传最广、最受称赞的还要数当初你提供的几首歌曲，像《紫色风琴》、《月光的温柔》和《思念》等。只可惜，找不到那个为你改编歌曲、填写歌词的匿名者。那个人绝对是个音乐天才，经他的手，那些歌曲像是为你而存zài一般，是那么的契合你的嗓音。也唯有你，才能唱出那种特有的韵味。”

    “找到了。”谢伦淡淡地说出了一个让王鹏震惊不已的消息。

    “找到了？是谁？在哪里？什么时候找到的？我怎么不知道？”王鹏坐直身子，激动地问道。过了几秒，他反应过来，不敢置信地问道：“不会就是容总监吧？”

    谢伦点了点头，郑重其事地说道：“我觉得我该换一个音乐制zuò人了。”

    难怪了，也是，除了那个被誉为神级作词家的月色，还有谁能达到那种高度。听到谢伦的话，王鹏拍了一下桌子，激动地说道：“换，自然得换！”容总监和张洁，孰轻孰重，简直一目了然。

    “不过，容总监会不会忙不过来？”过了一会儿，王鹏问道。

    “她只要帮我改曲填词就好了，这些年我没有停止过创作歌曲，只是都不是太如意。至于录制和后期制zuò什么的，随便交给公司的一个音乐制zuò人都可以。我并不觉得他们比张洁差了多少。”谢伦淡淡说道。

    “我明白你的意思了，在张洁和容总监之间，你选择了后者。既然你都做出了选择，我这个经纪人自然得紧跟你的步伐，拥护容总监。”王鹏笑着说道。

    “给公司所有的歌手，包括练习生，都发个邀请，就说我今晚八点要在天景别墅举办一个欢迎容总监的聚会。”谢伦吩咐道。

    王鹏挑了挑眉，笑道：“你还真敢做，张洁会被你气死的。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+