
    “我没有看错吧？！那个高不可攀的谢天王竟然邀请还身为练习生的我去参加晚宴！”

    “我也收到信息了，一个人眼花还可能，两个人同时眼花就不太可能了。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少”

    “谢天王一向冷清，甚至都不参加什么聚会，这次竟然主动为新任音乐总监举办party。他们之间是不是有什么猫腻啊？”

    “嘘，你别乱说话，要是传到总经理耳朵里就完蛋了。”

    “你们在说什么啊？说给我听听吧。”张洁神不知鬼不觉地出现在练习室门口，笑着说道。她刚好路过，就见里面的十几个练习生凑到一起，眉飞色舞地讨论着什么，当下不由十分好奇。

    “张姐好。”练习生们看到来人，迅速站好队，问候道。

    “有什么事让你们这么乐啊？”张洁站在他们前方，再次问道。

    人群中，一个比较活泼的练习生说道：“谢天王邀请我们去参加他为新任总监举办的欢迎晚会。”

    张洁闻言，脸色瞬间难看起来。不过，转瞬间，她的脸色便恢fù正常了，只听她呵呵笑道：“是吗？我都没收到邀请呢。看来在他眼中，你们比我重要多了。”

    “没可能吧，或许是张姐没看手机，我们也是刚刚才收到邀请的。”“对啊，谢天王连我们都邀请，更何况是张姐你！”“也可能是谢天王打算给像张姐你这样比较重要的人物送请柬，所以慢一些。”练习生们你一言我一语道。

    张洁抬手阻止了他们的话，笑着说道：“我从办公室出来的时候还真没带手机呢。你们不用那么紧张的，我只是跟你们开个玩笑而已。既然谢伦邀请你们了，你们到时候就好好表xiàn一下自己，争取给公司的娱乐圈前辈们留个好印象，对你们的未来很有帮助。”

    “谢谢张姐的提醒。”众人感激地看着张洁，异口同声道。

    “好了，你们别偷懒了。”张洁说完这句话，转身后，脸色像变戏法一般，瞬间黑如锅底。“好一条忘恩负义的蛇！”她在心里暗自骂道。

    回到办公室后，她看了一下放在桌面上的手机，一条未读短信赫然映入眼帘。她打开信息一看，不禁冷笑着喃喃道：“你举办这个晚会不就是想为她的工作铺路么？那还邀请我干嘛？你就不怕我让她难看么？”

    与此同时，在世界各地表演的天羽旗下的歌手们也收到了谢伦的邀请，晚上刚好没通告时间又赶得及的都打算参加这个聚会，甚至有一些人推掉不太重要的通告赶回来参加聚会。

    “你中午不是拒绝了策划部部长关于举办欢迎会的提yì吗？那现在是怎么回事？为什么谢伦会为你举办欢迎晚会？！”容颜刚拿起电话，就听到许墨冰冷的质问声。

    “谢伦为我举办欢迎晚会？你弄错了吧，我根本不曾听过这个消息。”她眉头轻蹙，柔声道。

    “他没跟你说？”

    容颜语气肯定道：“没有。他上午过来只是想确认我是不是当初那个帮助他的人，并没有说其它的。”

    “好一个谢伦，竟然玩起来先斩后奏！应该不会过多久，他就会通知你了。你打算去还是不去？”

    容颜冷静地沉思半晌，说道：“去。他已经邀请了其他人，若我不去的话，就是打他的脸，以后全公司都会认为我和他之间有矛盾。虽然他这种行为我很不喜欢，但毕竟也是他的一片心意。”

    “以后我也应该多对你做点先斩后奏的事情。”

    容颜对于许墨的话颇为头疼，不知道该怎么回应才好。

    “聚会我也会去，到时候一起。所以他若是想载你，你就拒绝。”

    容颜想也不想便拒绝道：“不用了，我打车。”今天，“买车”这个念头已经在她脑海中浮现过不止一次了。要是她有车，许墨也不至于一次又一次地说要顺便载她。

    “颜儿，你不要让我收回给你的两个月期限。”

    听着对方**裸的威胁，容颜的内心不禁有些抓狂。知道许墨是认真的，她妥协道：“我会坐你的车。”她大概是不排斥许墨的吧，自他在酒店说了那些话后，她对他也不反感，只是觉得有些尴尬，不知道该怎么跟他相处。

    许墨得到自己想要的答案，这才心满意足地挂断电话。

    “你邀请了公司的所有人？”坐在沙发上的谢伦不经意间瞟到电脑屏幕上的信息，顿时皱起眉头，质问王鹏道。

    王鹏专注地看着屏幕上的内容，头也没回地应道：“怎么可能，邀请公司所有人的话，你那栋别墅就该人满为患了。但如果只是邀请公司的歌手和练习生，你就会得罪一批人。”

    “例如？”谢伦挑了挑眉，问道。

    “制zuò人，经纪人，中高层管理人员。”王鹏一一说道。

    “所以你把他们都邀请了？包括张洁？”谢伦不太满意地问道。

    王鹏转头看着他，应道：“对，包括张洁。她现在都还没跟容总监撕破脸，我们也没必要完全不给她面子，有时候做做样子还是很重要的。”

    “我担心她会在聚会上搞小动作，让容总监难看。”谢伦目露担忧，缓缓说道。

    王鹏翻了个白眼，回过头来，一边处理自己手头上的事情，一边不以为然地说道：“那么多人盯着，她能搞什么小动作？而且容总监既然有胆量坐上那个职位，就应该不是什么等闲之辈，你不必太过担心了。”末了，他又说道：“你看你的广告剧本吧，其余的事交给我来处理就可以了。”

    “话说，我还没见过容总监呢，看你那么维护她，应该是个长相温柔的年轻女人吧。”就在谢伦将所有注意力放在剧本上之际，王鹏突然八卦道。

    谢伦没有回答他的问题，而是问道：“你想说什么？”

    “你不会喜欢上人家了吧？”王鹏满眼闪烁着八卦的光芒，问道。

    谢伦没有说喜欢也没有说不喜欢，只是道：“她很善良、纯粹、真实。”

    “完了，我觉得你马上要坠入爱河了。”王鹏半开玩笑、半认真地说道。

    谢伦瞥了他一眼，突然放下了手中的剧本，起身往外面走去，同时说道：“我去公司通知容总监聚会的事情。”

    “需要你亲自去么？打个电话就好了啊。”王鹏翻了个白眼，原来他让自己不用通知容总监，竟打的是这种主意。

    “这样显得有诚意。我先斩后奏，她应该很不开心吧。”谢伦停下了脚步，解释道。

    “知道她可能会不开心，你还不是先斩后奏了？”王鹏对此，嗤之以鼻道。

    谢伦说了句“这样她才不会拒绝”，离开了房间。

    王鹏看着他消失的方向摇了摇头，缓缓道：“还真有点想陷进去的苗头啊……”

    “谢天王？你有事吗？”秦越看着以往少到音乐总监办公室的谢伦，眼底满是惊讶，问道。

    “嗯，有点事想跟容总监当面说，麻烦通报一声。”谢伦淡淡应道。

    秦越在跟容颜通电话后，抬头对谢伦道：“你可以进去了。”

    “进来。”容颜听到敲门声后，抬眸看着门的方向，淡淡说道。

    白逸一见来人，顿时瞪着圆溜溜的眼睛，不待见地说道：“大哥哥，怎么又是你？”

    “呵呵，不必介意小孩子的话，坐。”容颜无奈地看了一眼白逸，指了指对面的椅子，笑着对谢伦说道。

    谢伦没有理会白逸，而是坐到椅子上，温柔地看向容颜，用他那如泉水般清澈的声音说道：“你来之前，公司有一个代理音乐总监，张洁。她是一个很小气的人，她觉得你抢了她的位置，对你心怀恨意。我担心她会给你使绊子，让你的工作难以开展，便自作主张地为你举办了一个欢迎晚会，希望借此让你和公司的那些人打好关系。我在公司几年了，影响力多少还是有些的。”

    容颜完全没想到这个聚会背后还有这样的原因，她眉头轻蹙，疑惑道：“张洁？”

    “嗯，她是公司的金牌音乐制zuò人，捧红公司不少歌手。”谢伦道。

    容颜点点头，看向谢伦认真地说道：“谢伦，谢谢你那么为我着想，聚会我会到场，但是我并不喜欢被人先斩后奏的感觉。这种情况，我希望下不为例。”

    白逸是第一次见容颜如此严sù的样子，顿时心花怒放，眼冒桃心。

    “我知道了。”谢伦的脸色并没有因为容颜强硬的态度和冷静的话语而有丝毫的改变，只听他淡淡道。

    “还有事吗？”容颜唇角微勾，柔声问道。

    “你快下班了吧？我想带你过去聚会地点，看看你对布局摆设、聚会流程以及食物酒水方面的意见。”谢伦不急不缓道。

    容颜笑着摇头道：“我相信你的能力、你的品味，而且我对那些并不太擅长。到时候，我会和许总一起过去。聚会的事情就麻烦你了。”

    “许总么？”谢伦的眸子黯淡了几分，只听他低声喃喃道。说完，他起身对着容颜道：“那我就先回去了，天景别墅见。”

    容颜在嘴角挂着礼貌性的微笑，看着谢伦说道：“嗯，再见。”

    谢伦走后，白逸激动的声音立刻响起在办公室：“姐姐，你刚刚说‘下不为例’的时候真的太有气势了！”

    容颜闻言，不禁满头黑线，无语地看着白逸。

    “姐姐，你就应该多用那种语气跟舅舅说话，省得他一天到晚那么嚣张。”白逸用闪烁着光芒的眼睛盯着容颜，怂恿道。

    容颜想到在酒店电梯时感受到的那种极致恐怖的压迫感以及在酒店套房里感受到的那种不容反抗的强硬霸道，忍不住打了个寒颤。她有预感，要是她用那么生冷的语言跟许墨说话，肯定会吃不了兜着走。

    下班后，容颜很乖巧地留在了办公室，一边处理公事，一边等着许墨的到来。没过多久，许墨的身影便出现在了她办公室中。

    许墨一进门，见她还在忙，便关心道：“有什么不懂的地方吗？”

    容颜见他来了，便起身收拾着桌面上的文jiàn，同时摇头道：“没有。”

    许墨突然将目光放到白逸身上，命令道：“白逸，你先出去，我有点事跟你颜姐姐说。”

    容颜一听，就想到中午在酒店套房的事，顿时有些不自在。趁着白逸没出去，她快速道：“没关系的，就让他在这里吧。”

    “舅舅，我不会听不会看的。”白逸睁着眼睛，一脸无辜地应道。

    许墨不说话，只是冷冷地看着他。

    白逸瘪了瘪嘴，像蜗牛一样挪出了办公室。

    白逸出去后，许墨便立刻将门关上了，顿时，密闭的办公室里只剩下他和容颜两人。

    “你想说什么？”容颜心里很是忐忑，表面上却假装镇定地问道。

    许墨看清楚她眼底的警惕，不由邪魅的一笑，走到她身旁，将她身后的椅子踢开，然后从后面环住她的细腰，低头凑到她耳边呢喃道：“颜儿，你不是已经猜到了我想说的话、想做的事么？”

    “许墨，你不要这样，我们还不是男女朋友。”容颜偏了偏头，挣扎道。

    “两个月后就是了。为了预防到时候你还没适应我亲近的举动，我只能出此下策了。”许墨将她往自己怀里带，让她的后背紧紧地贴在自己身前，理直气壮地说道。

    就在容颜恼羞成怒之际，他叹了一口气，略带乞求地说道：“颜儿，我真的很想你，就让我抱一会好不好？”

    容颜向来心软，听到他这种可怜兮兮的语气，便不再挣扎了，却是强调道：“只准抱，不准做其他的。”

    感觉到她的身体渐渐柔软下来，许墨眼里闪过一抹得逞的笑意，这一招还是他从阮昊那里学来的，第一次用，效果还算不错。“颜儿，你要快点爱上我。”

    对于他这句催眠般的话，容颜不置一词。

    “好了，我们去趟梦幻之都吧。”感觉到一股热流往小腹涌去，许墨立刻放开容颜，说道。他不想把她吓到，现在还不适合太流氓。

    “要换衣服？”容颜看着许墨，疑惑道。

    许墨“嗯”了一声，解释道：“今晚的欢迎会是为你而举办，你还是盛装出席比较好。”虽然我并不希望别人看到你漂亮的模样……

    有了上一次的经验，许墨没有让导购小姐给容颜推荐红色的礼服，而是让推荐白色的礼服。她穿红色，游离在禁欲与妖娆之间，让人有一种想要犯罪的冲动。她穿白色，却是有一种高贵感，像是可远观而不可亵玩的莲花。

    从梦幻之都出来后，许墨再次将容颜带到了沈风的造型工作室，当然，随行的还有换上了白色西装的白逸。

    沈风瞪大眸子，一脸不敢置信地看着面前的三人，像是见了鬼一样。

    “你那是什么表情？”许墨不爽了，沉着脸问道。

    沈风伸出修长的手指指着白逸，惊讶道：“你们这么快就有儿子了？而且还这么大？”

    “你才是我舅舅的儿子呢。”白逸翻了个白眼，用稚嫩的童音说道。

    沈风听到对方的话，这才收回眼底的震惊，原来是许墨的外甥，他就说嘛。不过刚刚那小子说什么来着？我是许墨的儿子？！“我要是你舅舅的儿子，你舅舅岂不逆天了？我比他小两岁，也就是说他一岁的时候便有性能力了？”

    “你哪那么多废话？”许墨凉凉地问道。

    沈风适可而止，开玩笑道：“是，您老有何吩咐？”

    许墨走到他身前，就在沈风以为许墨要打他的时候，在他耳边，用只能让一个人听到的声音说道：“帮她化妆，记住，不要化得太漂亮了。”

    “你这是砸我招牌！”沈风不干了，瞪着眼睛说道。

    许墨漫不经心道：“你哥”

    沈风听到这两个字，立刻投降道：“好！”

    容颜和白逸两人莫名其妙地看着他们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐希斓晴的《赖上娇妻之宠无下限》，妞们可以看一下，然后顺便动动手指头收藏一下~

    另外，晚些时候，还会有一更。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+