
    在许墨的威胁下，沈风这个完美主义者不得不交出了自己不满意的作品。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网但是他没想到，对于远远不及上次漂亮的容颜，许墨竟也不满意。

    “姐姐，你化妆后好漂亮啊！”白逸抓着容颜的长裙，抬头看着她的脸，眼睛亮得惊人，就差流口水了。

    “你听到他说什么了没？”许墨用幽深的眸子盯着沈风，问道。

    沈风不干了：“我只能化到这种程dù了，你要是不满意就找别人去。”末了，他梗着脖子道：“你就是让我哥休假，我也这水平。”

    “怎么了？”容颜走上前，柔声问道。

    许墨勾起唇角，轻声应道：“没什么，就是他把你化得太漂亮了，我不满意。”他顿了顿，补充道：“我不希望别人发现你的美。”

    容颜感觉自己的脸快要烧起来了，视线不知道该放何处。

    “毕竟，你可是我的，从里到外，全部都是。”许墨凑到她耳边，咬着她的耳朵，低声宣布道。

    许墨的声音像一阵电流直击容颜的心房，而被他的唇触碰的地方又传来难以言喻的酥麻感，一时间，容颜的脸色红得不得了。

    “舅舅，你跟姐姐说了什么啊？她的脸好红啊！好想咬一口！”白逸目不转睛地看着容颜的脸，问许墨道。

    容颜生怕许墨说出什么羞人的话，急忙对白逸说道：“姐姐是热的。”

    尽管当天晚上的聚会并没有刻意泄露出去，但是很多记者还是知道了这个消息，并早早地守在了谢伦别墅的四周，等待晚宴开幕的那一刻。这是亚洲天王谢伦第一次举办聚会，自然有不少值得关注的地方，最重要的是，这个聚会他是为天羽的新任音乐总监而举办，单是他们两人的关系，就很有卖点。另外，传言天羽刚上任的音乐总监便是那个从不曾露面的神级作词家，月色。有机会看到如山真面目，他们当然不会错过。

    谢伦以及他的经纪人是最先到场的，大概是为了检查会场的布置情况。他很少住在别墅里，大多数时候都住酒店公寓。他一出现，记者们便蜂拥而上，大家都拿着话筒对着他，七嘴八舌，你一句我一句：

    “谢天王，请问您与贵公司的新任音乐总监是什么关系？”

    “谢天王，请问您为何要举办这么一个聚会呢？欢迎晚会的话，不是一般都以公司作为主办方吗？”

    “谢天王，请问您都邀请了哪些人来参加聚会呢？是不是全部都答应出席呢？”

    “……”

    谢伦目不斜视地走进别墅大门，对于记者们的提问不发一言。而身为他经纪人的王鹏则站在别墅门口为他善后，只听他应道：

    “新任总监曾经帮助过他，算是他的恩人吧。”

    “他是一个知恩图报的人，希望以这种方式表达对新任总监的谢意。”

    “因为是新任总监的欢迎会，所以只邀请了公司的人。受邀的嘉宾全部都答应出席。”

    “……”

    王鹏挑了五六个问题回答了后，便对众记者报以一笑，然后转身，踏着红毯走进别墅。

    20点前后，参加晚宴的大小明星及嘉宾百余人陆续步上红毯。星光熠熠的嘉宾阵容绝对不输近年来在内地举行的任何一场颁奖盛典，红地毯秀备受瞩目。大家都是盛装出席，谋杀了摄影记者们的不少胶片。

    白逸是当晚出席的人当中唯一的一个小孩子，所以他一出现，便吸引了很多目光，特别是他还站在许墨和一个女人的中间。记者们纷纷猜测他的身份，其中不少人都认为他是许墨的私生子，因为两人长得有些像。顿时，记者们的话筒和摄影师的镜头都对准了许墨。

    “许先生，请问这个小孩子是您的什么人？”

    “许先生，请问这位小姐是您的女朋友吗？”

    “许先生，请问您为何会让您母亲暂代许氏集团总裁一职，自己却跑到子公司天羽去做总经理呢？”

    “许先生，听说您与天羽的新任音乐总监同一天入职，请问您是为了她才去天羽的吗？”

    “……”

    许墨一向以冷酷闻名，所以记者们对他回应他们的问题已经不抱什么希望了。这次，他们同样不敢奢望对方会开金口，只是没想到奇迹发生了。

    许墨出其不意地拉住容颜的手，停住脚步，对众人宣布道：“她是我的女朋友，也是天羽新任的音乐总监，容颜。”其实他早就想这么做了，只是之前有所顾虑，首先他没有跟她表明心意，其次他还没得到阮家那些人的同意。

    容颜震惊地看着他，完全愣住了。

    他的话，像是一颗炸弹扔到了人群中，轰然炸开。摄影师们不断按下快门，记者们则像是打了鸡血一般，不断发问。

    许墨没有再回答记者们的任何问题，而是牵着容颜缓缓走进别墅。

    容颜心里有很多话想对许墨说，却也知道时机和地方都不恰当，只好憋在了心底。

    记者们就是再想得到消息，也不敢离许墨太近，当初那几个因为不小心碰到他而被整得生不如死的记者还历历在目。

    就在走进大门之际，白逸突然回头对着众人吼了句：“我才不是我舅舅的儿子呢！”

    许墨在别墅外面宣布的消息，很快就传到了别墅里面众人的耳朵里，不少人露出一副果然如此的模样。而他的话，同样也传到了站在高台下的王鹏和谢伦的耳朵里。

    王鹏不禁庆幸道：“好在你还没喜欢上她，不然就该难过了。从来没有人能从许少手里抢到任何东西，更别说是人了。”

    谢伦只是静静地看着款款走来的三人。

    “伦哥，你在看什么？”天羽的一位名气不小的女歌手穿着一条粉色抹胸鱼尾裙走到谢伦旁边，正想跟他打招呼，便见他看向一个方向，当下好奇地问道。

    “你们聊。”王鹏见来人是蔡雅，顿时跑路道。这个女人将谢伦视为己有，对谢伦有极为变态的占有欲。就连身为男性的他站在谢伦旁边，都能感觉到从她身上散发出来的对自己的敌意。

    谢伦收回目光，淡淡道：“没什么。(平南文学网)”

    女人向来十分敏感，蔡雅顺着谢伦之前的视线看过去，便见到一个一家三口般的组合。她将视线锁定在三人当中的唯一的那个女人身上，她敢肯定，刚刚谢伦就在看对方，这是一种直觉。她打量了一番对方的脸蛋和身材，最后得出结论，都不及她，于是心中的危机感减轻了些。“那位就是我们的新任音乐总监吗？”

    “嗯。”谢伦顺着她的视线看了一眼，应道。

    “她真的就是那个传说中的月色吗？”蔡雅好奇地问道。

    谢伦脸上的神情依旧淡淡的，他只是“嗯”了一声，就不再说什么了。

    “听说她是许总的女朋友。”刚刚门外传来的消息，蔡雅也听到了。

    谢伦终于将视线放在她脸上，眉头微皱道：“所以呢？”

    “呃，没什么，就八卦一下。”蔡雅被看得有些发毛，干笑着说道。她又看了容颜先前所在的方向一眼，没发现两个大人的身影，只看到了一个小孩子，不由惊讶道：“咦，总监和总经理不见了。”

    谢伦快速扫了一眼周围，果然没看到他们的身影。

    而在某个安静的角落里，容颜正一脸严sù地看着许墨，问道：“为什么刚刚要那么做？你不是说会给我两个月的时间吗？”

    “我现在也没收回承诺啊。”许墨一脸无辜地应道。他顿了顿，又说道：“我现在没有吻你，不是吗？反正两个月后你也是我的女朋友，早点跟外界宣布也好，可以避免情敌出现。我要将他们扼杀在摇篮里。”

    “你想太多了，也就你会喜欢我。”容颜被他的话弄得哭笑不得，说道。

    “颜儿，你太不了解自己的魅力了。”许墨笑了笑，缓缓说道。

    容颜回到之前的话题，认真地说道：“等下不要再说我是你的女朋友了。”

    许墨无所谓地耸耸肩，不以为意道：“没问题。”反正大家都知道了，说不说都一样，他的颜儿真是太可爱了。

    晚会在花园里举行，一张张长形的桌子整齐有序地摆放在草地上，周围有许多灯泡，把会场照得像白昼一样。

    容颜和许墨一出现在人群中，便被王鹏发现了。他当即走上高台，看着下方的众人，对着麦克风说道：“女士们、先生们，欢迎大家在繁忙之余抽空过来参加这个欢迎晚会。大家都知道我们天羽换音乐总监了，但是想必很多人还不知道新任总监长什么样吧？现在就有请我们的音乐总监上台露个面，说几句！大家掌声欢迎！”

    就算在众人视线的交集点，容颜也没有慌乱，她淡定地走向高台，站到麦克风前方，看着下方众人，微笑着说道：“各位晚上好，十分感谢大家在百忙中抽出时间来参加这个晚会，我是天羽的新任音乐总监，容颜。填词的时候，我用‘月色’这个名字。能加入天羽，成为其中的一员，和那么优秀的你们共事是我的荣幸，希望以后能和大家一起让天羽更上一层楼。另外，十分感谢谢天王为我举办的这个欢迎会。”说到最后，她朝着谢伦所在的方向投去一个感激的眼神。

    容颜鞠躬下台后，王鹏走到话筒前，调了一下话筒，又说道：“今天晚上，我们的总经理，也是我们天羽背后许氏集团的最大股东许墨先生也来到了现场。来，让我们以热烈的掌声欢迎许总上台说几句！”

    尽管天羽是许氏集团旗下的，但是许墨以前极少到天羽，所以不少人只是在电视上、报纸上见过他。天羽的那些中高层管理人员也是今天才有幸接触到他。许多第一次见许墨的女性此刻眼都直了，没想到真人是如此的帅气，比起谢伦，简直有过之无不及。

    “我到天羽来，也说明了集团对天羽的重视。希望今后和大家一起将天羽推向国际，让天羽成为全球一流的唱片公司。”许墨站在台上，富有感染力地说道。

    “啪啪啪”，他话音一落下，下方就响起热烈的掌声，众人的眼神中，充满着激动、兴奋。

    许墨离开高台后，王鹏再次站到麦克风前，说道：“这个聚会既然是我们的谢天王准备的，他自然得上台讲几句，你们说是不是？”

    “是！谢天王！谢天王！”下面在座的众人立刻起哄道。

    谢伦不负众望地登上高台，站到麦克风前，顿时众人安静了下来。他将麦克风取了出来，用他那泉水般清澈的声音说道：“你们一定很好奇，为什么我会为容总监举办这个欢迎晚会。我可以告sù大家，她是我谢伦的恩人，没有她，就没有如今的谢伦。接下来我为大家献上一首由容总监改编曲子并填词的歌，《思念》。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+