
    那一年，桃花树下，你窈窕的身影

    那一天，隔纱相见，你绝世的容颜

    ……

    谢伦富有感染力的声音随着人们熟悉的旋律响起，顿时满座哗然。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网这首歌可谓是谢伦的成名曲，天羽上上下下没有谁不知道它。但是，他们从来没听说过这首歌竟然是由容总监改编、填词，这太令人意外了。

    “这么一说，我倒是想起来了，当初谢天王第一张专辑里面的几首歌曲都注明是匿名者改编、填词，包括《思念》。想不到当初的那个匿名者竟然就是容总监！”

    “难怪谢天王说容总监是他的恩人。他当初因为那几首歌一炮而红，然后一发不可收。”

    “不愧是月色，要是容总监能帮我编曲填词就好了！”

    “……”

    众人激动的议论着，没人察觉到张洁黑如锅底的脸色。她冷哼一声，难怪会为容颜举办这么一个欢迎会，公然表明自己的态度。在他看来，有容颜在，有没有她张洁为他量身打造专辑都不重要。换句话说，他觉得她张洁作曲填词的能力比不上容颜的。

    谢伦唱完后，王鹏又在上面怂恿道：“各位，吃东西的时候肯定要有音乐才有情调、才有胃口，你们说对不对？”

    “对！”天羽已经出道和未出道的歌手们起哄道，大家都跃跃欲试，希望在新任音乐总监和总经理面前好好地表xiàn一下自己。

    “有没有人自告奋勇上来表演一番的？亲们，这可是难得的机会啊，要好好把握！”王鹏看着下方盛装打扮的众人，慷慨激昂地说道。

    “我！”顿时，歌手们都站了起来，纷纷举手道。

    作为一个艺人，若是想要得到发展，除了自身条件过硬之外，还要懂得表xiàn自己。害羞、内敛在这里是最不值钱的东西。

    于是，在接下来的晚会当中，高台上不断有人在唱歌，各种风格的歌曲都有，嘻哈、古典、流行、爵士、摇滚等，像极了一场音乐盛典。

    不管周围的音乐怎么变化，许墨始终寸步不离地守在容颜身边，生怕一松懈，就有人伺机而上，打他女人的主意。有许墨在，天羽的其他任何人与容颜交谈的时间绝对不会超过三分钟。

    白逸先前还跟着他们，后面觉得无聊，便自己玩去了。

    “伦哥？伦哥？！”蔡雅见对方似乎没听自己说话，不禁唤道。

    谢伦直直地望着一个方向的眼神终于有了些许变化，他淡淡问蔡雅道：“什么事？”

    “我刚刚跟你说话呢。”蔡雅气急败坏道。

    “哦，没听到。”谢伦喝完手中的红酒，冷淡地应道，他甚至不关心一下对方跟他说了什么。

    蔡雅大概是习惯了对方的冷淡，并没有拂袖而去，反而继续搭话道：“伦哥，我发现你今晚很不一样。”

    谢伦意味不明道：“是么？”

    “对啊，你对容总监的感情出了感激之外，应该还有别的吧？”蔡雅眼里闪过一道嫉恨的光芒，笑着问道。

    “有又如何？没有又如何？”谢伦冷眼看着她，眉头微蹙，不太耐烦道。

    蔡雅在他没有丝毫温度的视线下，不由微微发寒，不过她毕竟是出道有些年份的艺人，将自己的心事掩藏起来的能力还是有的。她巧笑嫣然道：“你也知道，我长着一颗八卦的心嘛。”

    “知道太多对你没有好处。”谢伦移开自己的视线，再次看向不远处郎才女貌的两人。

    蔡雅没有拿高脚杯的一只手紧握成拳，修长的指甲都快要陷进掌心中去了，她呵呵笑道：“我这不是关心你嘛，毕竟容总监可是有夫之妇。”

    “她还没有结婚。”谢伦将空杯放到身旁的长形桌子上，往别处去了，似乎不愿意再与蔡雅说话。

    看着对方渐远的背影，蔡雅的眼中满是势在必得和偏执疯狂。若是她离开公司了，你是不是就会把目光放在我身上？

    “张姐！你要即兴作曲吗？！”就在这时，高台上出现了张洁的身影，下方的歌手们顿时起哄道。

    张洁钢琴前坐着，微笑着看着下方的众人，不负众望地说道：“好久没有即兴作曲了，今天是我们许总和容总监上任的好日子。在此，我便即兴作上一首曲子，以表达我对他们的欢迎。”末了，她对准容颜所在的方向，说道：“容总监，我献丑了。若是你发现曲子中有哪里不好的地方，还望别见怪啊。”

    容颜微笑着缓缓摇了摇头。站在她身后的许墨看着钢琴前的张洁，深不见底的眼眸中划过一道暗光。

    张洁能够在乐坛走到今天，不只是凭借着她唱片制zuò人的身份，与她在词曲创作方面杰出的能力也息息相关。张洁在钢琴前只沉吟了半会，便抬起双手，落到了钢琴的键盘之上。虽说是即兴作曲，但是音乐没有停顿、没有犹豫、一气呵成。曲子的旋律跌宕起伏，全然不像即兴作出来的。不过，奇怪的是，钢琴声只持续了一阵子，便戛然而止了。

    张洁很是苦恼地想了半晌，似乎真是才思枯竭了，怎么样都无法接下去。她叹了一口气，站起身来，对上下方众人疑惑的眼神，抱歉道：“接不下去了，只能到此为止了，惭愧啊。”

    不管是出道的还是未出道的歌手，都希望得到张洁的青眼，于是她话音一落，众人便说起好话来：

    “张姐，你已经很厉害了！刚刚那一段，足以让你称霸作曲界！”

    “对啊张姐，你太谦虚了！”

    “……”

    听着这些话，张洁不由心花怒放。她看向下方微笑地看着她的容颜，略带羞愧地说道：“容总监肯定觉得刚刚那一段难以入耳吧，唉，对不住了啊，污了你的耳朵。”

    谢伦听着她的话，忍不住皱了皱眉。

    “没有，很好，很精彩。”王鹏及时地将一个无线话筒送到容颜手上，只听她柔声应道。

    张洁眼里闪过一道亮光，似乎真的因为对方的夸奖而很高兴。“真的？！能得到容总监的肯定我真的太高兴了。容总监既然被誉为无法超越的神级作词家，想必即兴作词的能力也不会差吧？”

    说完，她看向众人，勾起唇角，大声问道：“你们想不想见识一下？”

    “想！”众人异口同声道。只是听说对方是月色，可是他们并没有验证过。

    谢伦闻言，眉头却皱得更深了。

    “容总监，不知你愿不愿意让我们开开眼界呢？”张洁笑得像只狐狸，问道。刚刚那段旋律是她以前灵感来临之时所创作，只是，就真的唯有那一段。以后，她再接上去的旋律都感觉不太对劲，似乎少了些什么。另外，她也试过给那段旋律填词，但是效果也不如人意。

    “可以。”容颜毫不犹豫地应道。

    “就刚刚那段旋律怎么样？”张洁又问道。

    “可以。”容颜再次爽快地应道。

    “容总监，你太好说话了，弄得我都有点想得寸进尺了。”张洁呵呵笑道。

    “无妨。”容颜大方地应道。

    “那我就直说了啊，可不可以请容总监把那首曲子的旋律补充完整呢？”让你装！看你能笑到何时！或许你的作词能力要比我的强些，但是我并不觉得你的作曲能力及得上我。连我都接不下去的旋律，我看你要怎么接！

    容颜再次毫不停顿地说道：“可以。”

    “那就有请我们的容总监上台即兴创作！”张洁一边鼓掌，一边说道。

    “容总监！容总监！容总监！”天羽的众人，特别是艺人，起哄道。

    谢伦目露担忧地看着容颜，心中恼怒王鹏将张洁也邀请了过来。

    蔡雅勾了勾唇角，一副看好戏的模样。

    容颜笑了笑，款款走上高台，站在钢琴前，对着下方众人鞠了个躬，优雅地坐在了钢琴前的椅子上。她接过王鹏送过来的纸笔，挥笔疾书。

    众人见此，顿时安静了下来，会场安静得连一根针掉落的声音都能听到。

    许墨从始至终都温柔地看着容颜，似乎一点都不为她担心。他确实是不担心，因为他知道他的颜儿不会答应别人做自己做不到的事情。她既然答应了，便一定能做到，并且能做好。

    当然，他也知道他的颜儿不是一个爱表xiàn的人。她今晚之所以这样，是因为想要借着这个机会让众人见识一下她的实力，这对于她以后开展工作十分有好处。

    “舅舅，你不担心姐姐吗？”白逸不知何时走到许墨身旁，抬头看着他，问道。

    许墨勾唇道：“不担心。”就算是在回答问题的过程中，他的视线也没离开过容颜的身影。

    “为什么？”白逸好奇地问道。说完，他看向不远处的张洁，一脸厌恶地说道：“那个老女人好讨厌，明显就是想为难姐姐！”

    许墨瞟了张洁一眼，轻蔑地说道：“可是她注定会失望。”

    “舅舅，要是颜姐姐被她难到了，怎么办？”白逸圆溜溜的眼睛里满是担忧。

    “你看下去就知道了。”许墨见容颜将纸笔给回王鹏，当即笑着说道。

    “姐姐怎么把她写的东西也给那个人了？！”白逸瞪大眼睛，紧张地问道。

    其他人对于容颜的这种行为也十分惊讶，难不成她放弃了？

    谢伦眼底的担忧更甚了，看他那样子，像是随时准备上去救场。

    张洁和蔡雅看着容颜，讽刺地笑了笑。不过下一秒，她们脸上的笑容停止了，因为容颜修长的手指落到了钢琴键盘上。

    容颜闭上双眸，将脑海中的旋律一一通guò钢琴表达出来。伴随着钢琴声，她轻启红唇，用自己柔美空灵的声音将自己所作的歌词唱了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就只能更那么点了，唉，有男朋友在旁边，我码字的速度直接从乌龟爬行的速度变成蜗牛的了……

    ps：每天更文的大致时间，我会在留言区置顶。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+