
    风吹雨成花

    时间追不上白马

    你年少掌心的梦话

    依然紧握着吗

    云翻涌成夏

    眼泪被岁月蒸发

    这条路上的你我她

    有谁迷路了吗

    我们说好不分离

    要一直一直在一起

    就算与时间为敌

    就算与全世界背离

    ……

    （《时间煮雨》歌词）

    会场中的绝大部分人都沉浸在容颜的音乐中，无法自拔，只除了两人，张洁和蔡雅。言情穿越书更新首发，你只来+看书网水印广告测试水印广告测试(平南文学网)她们虽说讨厌容颜的原因不一样，但是都希望容颜出丑。像现在这样的情况，绝对不是她们想看到的，只是她们却无法阻止。

    这是许墨第一次听容颜唱歌，不得不说，他震撼到了。她富有感染力的声音，像是春天的毛毛细雨，从他身上张开的每一个毛孔，悄悄地钻进他的身体，朝着他干涸的心田汇聚而去。他敢保证，若是她今晚唱歌的这一段流传出去，一定会造成极大的轰动。

    “舅舅，姐姐唱歌好好听啊。”白逸目不转睛地看着钢琴前的容颜，呆呆地说道。

    白逸的话，像是一盆冷水浇到众人头上，将沉浸在音乐中无法自拔的他们解救了出来。大家都用复杂的目光看着容颜，想不到她在短短的两分钟内，不仅完美地谱写了张洁弹不下去的旋律，还填写了如此唯美贴切的歌词。更想不到的是，她唱歌如此的好听。她的歌声像是有魔力一般，让听者全然忘jì了思考，深深地沉浸在其中，单是这一点，便让许多歌手自叹不如。

    谢伦痴迷地看着台上闭上眼睛，一边弹奏钢琴，一边唱歌的容颜，她真的太厉害了。只听过一遍的旋律就可以完美地接下去，只写过一遍的歌词便可以一字不差地唱出来。她即兴创作的作品，要比现在市面上的很多歌曲都好上太多。若是她愿意当歌手，成就绝不会在自己之下。

    当容颜弹完最后一个旋律收手后，下方立刻响起雷鸣般的声音，并久久不停息。张洁和蔡雅碍于周围的情况，也不得不鼓起掌来。

    容颜起身对着下方众人鞠了个躬，微笑着走下了高台。不知道是习惯使然，还是怎么样，她主动地回到了许墨旁边站着。

    接下来的时间，更多的歌手来跟容颜攀谈。只可惜，有许墨在，他们注定攀不到什么交情。

    对张洁有所了解的人都知道先前她行为的真正用意是什么，城府很深的蔡雅自然也不例外。她看着另一张桌子旁冷脸坐在自己的位置上，对别人的攀谈爱理不理的张洁，眼里闪过一道精光，而后唇角微勾，端起酒杯走向对方。“张姐，我们单独聊聊？”

    张洁抬眸看了她一眼，问道：“聊什么？”要不是因为蔡雅的发展态势还不错，本身也有不小的知名度，她都不想搭理。

    “张姐感兴趣的事情。”蔡雅眸光潋滟，缓缓说道。

    张洁挑了挑眉，起身，端起装着些许红酒的酒杯碰了下蔡雅手上的酒杯，说道：“希望你不要让我失望。”

    蔡雅勾唇一笑，喝完杯中的酒，说道：“自然不会。”

    虽说聚会是为容颜举办的，但是容颜并没有在别墅里待到最后。原因很简单，许墨以白逸要睡觉为由，顺便将她带走了。不过容颜确实也不想继续待下去了，本来她就不太喜欢和太多陌生人相处，而且今晚来的目的已经全部达到了。

    他们走的时候，大家面面相觑，难不成许总的外甥还得容总监陪着才能睡着？

    “你不要坐副驾驶座，你到后排去。”许墨看着习惯性地往副驾驶钻的白逸，不容拒绝地说道。

    白逸误会了许墨的意思，以为他大方善心让自己和容颜一起坐，当下蹭蹭蹭地爬到了后排座椅。可是许墨接下来的话，却让他咬牙切齿。

    “颜儿，你坐副驾驶位吧。白逸可能会睡觉，为了让他舒服些，你还是到前面坐吧。”许墨看着正要坐进后排座椅的容颜，温柔地说道，全然一个为外甥考虑的好舅舅模样。

    容颜“嗯”了一声，关上后车门，绕到副驾驶旁的车门前，坐了进去。

    白逸眼睛都瞪直了，可是碍于许墨先前给他做的思想教育，他不敢跟对方唱反调，只能顺着他。然而，他在心里，却把许墨骂了一顿。

    和上次商业聚会之后一样，许墨将容颜带到高级美容院卸了妆、护了肤、泡了脚才将她送回住处，整个过程持续了一个半小时。待回到小区，白逸真的睡熟了。

    许墨本来想吵醒白逸的，但是不知道他突然想到了什么，改变了主意。只见他轻轻地将白逸从车里抱出来，对着帮忙关上后车门的容颜无声地说道：“走吧。”

    到了36层后，许墨抱着白逸走出电梯，到家门口站着，似乎有些为难。

    容颜适时地发现了问题，抬头看着许墨，轻声问道：“开门的钥匙在哪里？”

    许墨侧了侧身子，将左边的裤袋对着容颜，不太确定地说道：“应该在这里。”

    容颜看着他修身的西装裤，脸色顿时爆红。她为难了半晌，终于还是伸出柔若无骨的小手，放进了许墨贴着大腿的裤袋里。顿时，许墨身上的温度涌了过来，吓得她差点将手缩了回来。

    许墨眼带笑意地低头看着她，第一次觉得，抱着白逸也不错。

    容颜在许墨裤袋里搜了一圈，没有发现钥匙的踪迹，不由眉头微蹙，抬头道：“没有。”

    许墨转了个身子，将右边的裤袋对着容颜，低声道：“你看看在不在这里。”

    容颜有一瞬间觉得许墨是故意的，可是见他皱着眉头的苦恼模样，她又否定了自己的猜测。她咬了咬红唇，再次将手伸进了许墨的裤袋中。指尖传来的触觉让她勾起了唇角，她将钥匙拿出来，高兴地说道：“找到了。”

    许墨笑着“嗯”了一声，低声报出了一串容颜熟悉的数字。

    容颜疑惑地看着许墨，这是她的生日吗？

    “密码锁的密码。”许墨坦然地解释道。

    容颜顿时不知所措。

    “我喜欢你，将你的生日设置为我门上密码锁的密码不是很正常吗？”许墨不放过她，又说道。

    容颜的脸色红得像涂了胭脂一样，她不再看许墨，转头，抬手在密码锁上按下了一串她早已滚瓜烂熟的数字，然后拉开了门，站在一边，让抱着白逸的许墨走进去。待他们进去之后，她关上门，跟在了许墨后面。

    其实她并不想进来的，可是又担心许墨需要别人帮忙……

    许墨站在一扇紧闭的房门前，转头看着容颜。

    容颜知晓了他的意思，将门打了开来，并进去打开房间的灯，接着又走到床边，把薄被掀了开来。

    许墨将白逸轻轻地放在床上，看着白逸穿着的鞋，皱了皱眉头，极不情愿地伸手为他脱鞋。而这时容颜也发现了白逸穿着的鞋，正好伸手想为他脱鞋。更凑巧的是，两人的目标一致，都是左边的鞋子。于是，两人的手在空中碰到了。

    容颜反应极快地将手缩了回来，同时对着许墨不好意思地笑了笑，小声说道：“你来吧，我先走了。”

    “我送你。”许墨也不管会不会吵醒白逸了，粗鲁地脱下他的鞋子，扔在地上，对容颜说道。

    容颜摇头道：“不用了，这么近，你早点休息吧。”

    许墨拉过被子，盖在白逸身上，拿起床头柜上的空调遥控器，打开了房间的空调，关上房门，跟在了容颜身后。

    容颜见自己的拒绝无效，知道许墨是不把自己送回去不罢休，便也没再说什么了。不过，令她奇怪的是，许墨将自己的家门关了起来，明明他只需要在门口就能看到她有没有安全到家。

    “我进去了，晚安。”她开门后，回头对着身后的许墨道。

    许墨伸手拉开容颜的家门，用另一只手搂着她的腰，将她带进了里面，然后关上了门。

    “你干嘛？”容颜使劲地想要挣脱他的怀抱，恼怒地质问道。

    许墨趁着黑暗，低头吻过她的脸颊，而后松开了手，打开客厅的灯，悠悠地走向客厅，那副闲适的模样，宛如在自己家。

    “现在很多贼入职行窃，为了保证你的安全，我要睡在这里。”

    容颜的嘴角忍不住抽了抽，她有些头疼地看着许墨霸道的背影，提醒道：“这里是高级住宅区，具备良好的警卫保安系统。”

    “凡是都没有绝对，不是么？我不能让你有丝毫的危险。”许墨自顾自地坐在客厅的沙发上，认真地对容颜说道。

    “我们离那么近，就算真发生什么，你也可以立刻过来啊。更何况，你若在我这睡了，那白逸怎么办？你就不担心他被小偷伤害吗？”容颜依旧站在门后，看得出来她希望许墨出去。

    “他睡着后，像一只猪一样，雷打不动。就算有人入室行窃，他也不会醒。不会醒，就自然不会有什么麻烦。而且，你别看他年纪小，战斗力比你强多了。”许墨的屁股像是在沙发上生了根，挪也不挪一下。

    “可是，你在这里我睡不着。”容颜被逼急了，说话也没之前那么客气、含蓄。

    “可是，我不在这里，我睡不着。”许墨耍赖皮道。

    “你到底要怎么样？”容颜忍不住抓狂道。

    许墨看着亮出猫爪的容颜，邪魅地勾起唇角，无辜地说道：“我就想睡在这里。”

    “不行。”容颜的语气前所未有的坚决。

    “我睡在这里，或者你睡我那里。”许墨大方地给出了另外一个选项。

    “不要。”容颜再次毫不犹豫地拒绝道。

    “要不然你吻我这里一下？”许墨指了指自己的薄唇，给出了第三个选项。

    容颜恼羞成怒，一边走向自己的卧室，一边说道：“那你就睡客厅的沙发吧。”

    许墨看着身下明显不够自己长的沙发，幽幽地叹了口气，早知道自己有一天要睡在这沙发上，他就让人家把它加长加宽。他缩着腿，侧躺在沙发上，不过这样也好，可以为他赚不少同情分。为了能顺lì地在这里拥有自己的一间卧室，他豁出去了。不就是睡沙发么，有什么了不起的。

    容颜以为许墨这样养尊处优的人定然不会睡在沙发上，肯定回自己家睡大床去了，所以便没有将这个小插曲放在心上。所以，当她穿着睡裙走到客厅，打算关灯、反锁门睡觉时，看见许墨缩着腿躺在沙发上，不由吓了一跳。她不由叹了一口气，这又是何必呢？

    许墨的警惕性十分的强，就算是在睡着后，一有什么声响，也能迅速清醒，更何况，他现在根本还没睡着。所以他对容颜的一举一动都很清楚，他知道她见到自己睡在沙发上觉得很意外，他也知道她在沙发前看了自己很久，他更知道她拿了张薄被盖在自己身上。

    容颜本打算吵醒许墨的，但看着他的倦容，终究是没狠下心。她到房间拿了一床薄被盖在许墨身上，将客厅的温度设置在26c，然后反锁了家门，关掉了客厅的灯。

    容颜走后，许墨睁开了毫无睡意的双眼。他拉过被子的一角嗅了嗅，似乎从中闻到了容颜的特有清香。

    不知是不是惦记着许墨睡在沙发上，第二天早上，容颜很早就醒了。她洗漱完，换了比较保守的家居服，准备去做早餐，顺便看一下许墨还在不在。出乎意料的是。客厅的门还反锁着，可是许墨却不见了。难道去洗手间了？

    容颜试探性地唤道：“许墨？”

    “在这里。”许墨的声音从厨房传来。

    容颜炸了眨眼，疑惑道：他在厨房干嘛？喝水？

    “你在餐厅等一会儿吧，早餐就好了。”许墨的声音再次传来。

    容颜走进厨房，就见许墨还穿着昨晚的衣服站在平底锅前煎蛋，而旁边的灶台上还放着三个白色的瓷盘，瓷盘上是半成的三明治，另外还有一个透明的大碗，里面装着水果沙拉。看着他高大的背影，容颜突然觉得有这样呵护自己的另一半还不错。

    “我来吧，你回去洗澡。”容颜站到他旁边，说道。

    许墨想也不想地拒绝道：“就好了，你去餐厅等吃就可以了。”他煎了三个鸡蛋，并把它们分别放在涂着沙拉酱的切片面包上。“要不你过去帮我叫白逸起床？”

    容颜想到他放在裤袋里的钥匙，立刻摇头道：“不要。”说完后，她觉得自己的反应太激烈了，便又缓缓说道：“你还没洗澡吧，牙也没刷。反正你要回去的，我便不另外走一趟了。”

    许墨知道她心里的小九九，却也没说什么，只是迅速把三明治做好。

    容颜见他不要自己插手，便从消毒柜中拿出三个玻璃杯，将许墨加热过的牛奶分别倒到玻璃杯中。

    两人一起将早餐端到餐桌上后，许墨便说道：“你先吃，我回去一趟。”

    容颜“嗯”了一声，目光却忍不住追随许墨的背影而去。

    “白逸，你给我起床！”许墨回到自己家里，走进白逸的房间，掀开他身上盖着的被子，大声唤道。他见白逸丝毫没反应，便又说道：“我数到三，你再不起来，就没早餐吃了。”

    “一”

    “二”

    就在他喊出“三”之际，白逸心不甘情不愿地睁开了双眸。

    “自己刷牙洗脸，快点。若是我洗漱完，你没好，我便不带你去你舅妈那吃早餐。”许墨一边走出房门，一边说道。

    白逸的眼睛亮了亮，颜姐姐煮的早餐？兴奋之后，他又忍不住怀疑，不过颜姐姐什么时候对舅舅那么好了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚些时候，还会有一更。早睡的人，就明天再看吧，么么~

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+