
    “颜姐姐，早上好！”白逸一进门，便露出几颗小白牙，甜甜地问候道。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少

    “早上好，饿了没？”容颜对着他笑了笑，问道。

    白逸顿时像小鸡啄米一般不断点头。

    容颜见此，不由一阵好笑，当下便想带着他去餐厅吃早餐，却不想自己的左手被人拉住了。

    许墨用另一只手指着一条走廊，对白逸说道：“餐厅在那里，自己过去。”

    白逸此刻饿着肚子，也懒得管对方为什么要叫自己先去了。

    看着白逸渐行渐远，容颜抬头，疑惑地看着许墨，问道：“怎么了？”

    许墨没有感觉到容颜因为自己牵着她的手而挣扎，不由内心有些雀跃。他目露期待地看着容颜，意有所指地说道：“虽然我还没洗澡，但是我洗漱过了。”

    “所以？”容颜炸了眨眼，满头雾水，完全不明白对方为什么突然这么说。

    “你是不是该给我一个早安吻？”许墨的一双眼眸如黑曜石一般熠熠生辉。

    容颜羞怒地瞪了他一眼，转身就想走。

    许墨早就料到对方会是这种反应了，所以当即一把将她扯到了自己怀里，在她额头上落下一个吻，然后松开手。“颜儿，两个月后你就是我女朋友了，不好好适应一下怎么行？”

    “可我现在不是！”容颜的脸像煮熟的虾子一样红，略带抓狂地否认道。

    “所以我洗漱过才吻你啊，而且都没有强迫你一定要吻回来。”许墨一副我很善解人意的样子。

    吃早餐的过程中，容颜不断在心里想到：等下一定要趁着他回去洗澡，先行离开。

    许墨像是看透了她心里的想法，在吃完早餐后，一边用右手揉着脖子，一边问道：“颜儿，你会开车吗？”

    “嗯，之前和青叶一起考的驾照。”容颜没想其它，老实地交代道。她见许墨好像不太舒服的样子，不由关心道：“落枕了吗？”

    许墨有些头疼地“嗯”了一声，说道：“有点，手臂的肌肉也有点酸痛。”他顿了顿，问道：“今天能不能你来开车？”

    容颜正为自己昨晚的行为感到愧疚，听到他这个请求，当即毫不犹豫地答应了。

    “颜儿，这辈子你除了被我吃得死死的之外，没有第二条路可走。”许墨勾起唇角，在心里对容颜说道。他却不知道，容颜并不是对谁都如此，之所以能被他吃得死死的，不过是因为把他放在了心里。虽然之前是把他当做朋友放在心中，但现在他在她心中的角色正在慢慢地向爱人蜕变。

    到了公司后，许墨又对容颜说道：“颜儿，你先到我办公室一趟。”末了，他看向白逸，说道：“你就先去你颜姐姐办公室吧。”

    容颜见他严sù的样子，以为他要跟自己讲公事，便没有推迟。

    “哦。”被支开的时候多了，白逸已经麻木了。

    “把门关上。”容颜进门后，许墨一本正经地吩咐道。

    容颜顺从地将门关上，走到许墨办公桌的另一边，问道：“有什么事？”

    许墨慵懒地靠在椅背上，疲惫地说道：“颜儿，你帮我按摩一下脖子和肩膀好不好？”

    “真的很难受吗？对不起。”容颜愧疚地看着许墨，抱歉道。

    许墨摆摆手，丝毫不介意地说道：“不怪你，是我自己想守着你。”

    “可是我没有学过按摩，也不懂穴位。”容颜继续抱歉道。

    “没关系，随便按按就好了。”许墨闭上双眸，似乎笃定了容颜一定会帮忙。

    “要不问问你的助理会不会按摩吧？”容颜犹豫再三，提yì道。

    她这句话一说出口，许墨的双眸便猛地睁了开来，爆射而出的视线异常阴寒。只是一瞬间，容颜便感觉到周边的空气沉重了好几分，气温下降了好几度。“你就那么想其他女人碰我？”

    容颜摇摇头，略带着急地解释道：“无关性别，我只是希望尽kuài地让你舒服下来而已，毕竟对于按摩我一窍不通。”

    “今天就会有一位男助理来取代她的位置，我的身边不需要其他女人，除了你。”许墨沉声宣布道。他顿了顿，又说道：“我的身心，都属于你一个人。同样的，你的身心也只能属于我。”

    不知道为何，明明是许墨阴沉着脸说出来的话，在容颜听来，却像是一股暖流，包裹住她的心房。继顾铭之后，她尤为希望找到一个全心全意爱自己的人。那种被人背叛的感觉，她不想再承受第二次。破天荒地，她开口应道：“我知道了。”

    许墨的眸子亮了亮，戾气荡然无存，她竟然开始回应自己的感情了？

    容颜走到许墨椅子后方，将双手分别落在他的双肩上，按照自己心中所想，帮他按摩着。不过许墨的肩膀对于她的手来说，太厚了，以至于她要努力撑开虎口。

    许墨不是骗容颜的，昨晚睡了沙发之后，他脖子和手臂确实有点不舒服，不过，这点不舒服他完全可以忍受就是了。他就是想借着这个理由，让容颜多关心他，多亲近他，多与他待在一起而已。他闭上眼睛，享受着容颜的按摩。其实，她的按摩对他而言，就好像挠痒痒。

    许墨并没有意识到他所谓的挠痒痒的力道花费了容颜全部的力气，直到耳边的呼吸声越来越沉重，肩膀和颈部传来的力道越来越小，他才意识到这个问题。

    许墨睁开双眸，说道：“颜儿，可以了。”

    容颜不由暗暗地呼出一口气，收回自己的双手。

    许墨将自己的椅子旋转了一百八十度，面对着容颜，出其不意地将她拉到自己大腿上坐着，用自己的大手分别握住她的两只小手，轻柔地按摩着，同时心疼地问道：“累坏你了吧？”

    容颜摇摇头，挣扎着想要脱离许墨的怀抱，同时说道：“还好。”

    “别闹，我帮你揉揉，不然有得你难受的。”许墨温柔地斥责道。

    容颜的脸色又不争气地红了。她没有挣扎了，却低声说道：“真的不难受。”

    许墨替她揉了揉手后，又一路往上，力道适中地捏了捏她纤细手臂，同时说道：“你的嘴唇都比之前白，刚刚帮我按摩的时候，呼吸声加重了，力道也不断减小。”

    容颜不说话了，连那么细微的改变他都能发现。不得不说，这种细致入微的关心，让她感受到了幸福。早上的那个念头再一次地闪过她的脑海，有这样的另一半似乎还不错。大概这世间，不会有人比他更在乎自己了吧。

    美人在怀，许墨又不是柳下惠，于是在最初的心疼担忧过后，他便开始心猿意马了，帮对方放松手臂肌肉的手动作越来越迟钝。渐渐地，连容颜都感觉到了周边暧昧的氛围。

    “我去上班了。”容颜又开始挣扎了。

    许墨自然不可能放过她，应该说，若此刻她是一脸强硬而不是面带娇羞地跟他说话，他会放过她，可是，她是面带娇羞。许墨深深觉得这是在暗示自己要有所动作的信号，于是，他把右手放在她后脑勺，使她侧头面对着自己，然后，毫不犹豫地对准她的红唇，吻了上去。

    容颜不是没有挣扎，只是她的所有挣扎都被许墨的左手和双腿摆平了。大概男人在这方面都能够无师自通，尽管这是许墨第二次吻人，却丝毫没有生疏之感，十分地游刃有余。

    许墨的吻很温柔，全然没有上一次的强势，让容颜再一次有了被人放在心尖上疼爱的感觉。不知道是因为许墨的吻技太高超，还是容颜的内心有什么变化，总之到后面，容颜虽然没有回吻，却是闭上了双眼，也没有再挣扎了。

    容颜的变化，许墨从她柔软下来的身子就能感受到。他愈加温柔地吻着她的唇，眼睛亮得惊人。他心情一激动，便又感觉到一股热流涌向小腹。不过这一次，他没有立刻放开容颜，而是打定主意要让她感受一下，自己对她的**有多强烈。

    容颜先前只是皱了皱眉，过了一会儿，她后知后觉地意识异物的真实身份，顿时像火烧一样，死命挣扎着。

    许墨见她挣扎得厉害，便好心地放开了她。

    容颜得到解放，立刻跳出许墨的怀抱，指着他大声说了句“你流氓”，然后红着脸跑开了。

    许墨看着她逃跑的背影，忍不住笑出了声。颜儿，你真可爱！若是你知道刚刚你的反应会让我以后都这样逗你，会不会后悔没有淡定一些？

    坐在自己办公桌前的秦越看见容颜走来，正想出声问候，就见她大步越过了自己。他转头看着对方逃也似地走进办公室，不由疑惑道：“总监这是怎么了？”

    “姐姐，你回来了啊。”在办公室里头看书的白逸，听到开关门的声音，顿时抬起头来看着容颜笑着说道。

    容颜点了点头，坐在自己的办公椅上。

    “姐姐，你的脸色为什么那么红？舅舅对你干嘛了吗？”白逸像发现新大陆一样，惊奇道。

    他一提，容颜的脸色更红了。她抬手不断为自己的脸扇着风，同时强装淡定地说道：“姐姐刚刚走得有点快，热的。”

    又是热的？真当他是小孩子啊？白逸转了转眼珠，又问道：“姐姐，你为什么走那么快啊？”

    “我要回来处理公事。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+