
    “铭儿，你可总算是醒了！你可真是吓死妈妈了！”帝都某医院的一家vip病房，传来一阵激动的声音。寻找网站，请百度搜索+看书网水印广告测试水印广告测试

    躺在病床上的顾铭幽幽地睁开双眼，看见周围的环境，先是愣了一下，然后想起了自己先前被阮昊打成重伤的事。身上各处被打的地方随着他的清醒传来无法忽视的痛楚，他不禁皱了皱眉，想不到颜儿竟然和帝都三大家族当中的阮家的人有关系，而且似乎关系还挺密切的，不然阮昊也不会特地跑来将他打成重伤为她出气。

    想到这里，顾铭不由嘲讽地扯了扯嘴角，这一次，他真是眼拙了。他认为没权没势没钱的容颜，竟然与权势滔天的阮家有关系。如果他没猜错的话，容颜就应该是那个传闻中的阮老爷子的心头肉、阮家的宝贝。没有任何桃色新闻的阮昊会为一个女人出气，那说明什么？那个女人极有可能是他疼到心尖的表妹。

    “铭儿？”站在床边俯身看着顾铭的朱丽见他对自己没什么反应，似乎看不到自己，不由紧张地唤道。

    顾铭的思绪被拉了回来，他将视线落在自己母亲有点憔悴的脸上，略带愧疚地说道：“妈，对不起，让你担心了。”

    简简单单的一句话，听在朱丽耳朵里，却胜过任何甜言蜜语，让她紧绷了几天的精神得到了释放。她忍不住流下了喜悦的泪水，怜惜地看着他的双眸，说道：“醒了就好，醒了就好。昨天医生说你没有生命危险了，便把你转出重症监护病房，但是妈妈看你一直没醒，心都快提到嗓子眼了。”

    “我昏迷了几天？”顾铭挑眉询问道。

    “快四天四夜了。”朱丽心疼地说道。

    顾铭微微睁大双眼，竟然昏迷了这么久？他想起当时的情景，问道：“对了，薇薇怎么样，她没事吧？”

    “她早醒了，不然她妈还不来这里闹。”朱丽毫不掩饰自己眼底的厌恶。

    “我昏迷的时候发生了什么事吗？”顾铭皱了皱眉，关心道。

    朱丽坐在床边，缓缓说道：“你们昏迷后，你爸和凌云去了一趟阮家，想要讨个说法。明明是我们这边占理，但是他们两个从阮家回来后便说阮昊动手打人这件事任何人都不准再提起。这之后，凌薇的母亲便把气都撒在了你身上，说她的女儿都是被你连累的，要不是你，她的女儿也不会被人打。前两天她老是来闹腾，后面大概凌薇醒了吧，她也没再来闹了。”

    顾铭半闭双眸，似乎在想事情。

    “铭儿，你怎么又和那个凌薇在一起了？当初她那么狠心地离你而去，害你难过了那么久。我该说你好了伤疤忘了疼吗？我看过你办公室摄像头录下的那段视频，当时你被打的时候，她不仅没有上前阻止反而后退了几步，然后当阮昊要打她的时候，她指着昏迷不醒的你说不关她的事，都是你缠着她不放的。”朱丽皱着眉头，冷着脸说道。

    “是么？”顾铭意味不明地低声喃喃道。

    “她妈这样，她自然也不会是什么好货色。”朱丽轻哼一声，不待见地说道。她顿了顿，语重心长地对顾铭说道：“铭儿，以你的身份，什么样的女人没有，何必要执着于她呢？”

    顾铭对此没有说什么，但是他心里究竟是怎么想的就不得而知了。

    “铭儿，那个容颜是谁？你为什么会因为她被打？”朱丽见自己儿子反应冷淡，又想他才醒来，不必逼他太急，便转移话题道。

    顾铭脸色一暗，本来不想多说什么，但是怕自己的母亲去找容颜的麻烦，便缓缓说道：“一个身份远比我们尊贵的女人。”

    他见对方还想就这个话题再说什么，随即又说道：“妈，开电视吧，我想看看这几天有什么新闻。”

    朱丽见他不愿多说，也不强迫，应他的请求，打开了床对面墙壁上挂着的液晶电视。

    “他是我的女朋友，也是天羽新任的音乐总监，容颜。”电视一打开，便从里面传来许墨的声音。看着画面里他们交握的手，顾铭感觉自己的心被扯得生疼。没想到，接下来的消息却像一个重磅炸弹，让他忘jì了思考，甚至是忘jì了呼吸。“据可靠消息，站在许氏集团董事长旁边的这个女人便是一直不曾露面却在作词界有着不可撼动地位的神级作词家月色。”

    “铭儿，她便是容颜吗？”朱丽指着电视上一席白色长裙的容颜，问道。

    顾铭直愣愣的眼珠终于转了转，他自嘲地扯了扯嘴角，“嗯”了一声。颜儿，你究竟还瞒了我多少？你说我背叛了你，你又何尝不是对我有所隐瞒？我一直苦苦找寻的月色，竟然就是你！我该说什么好？

    “想不到她不仅和阮家有关系，还和许家有关系。”至此，朱丽把容颜列为绝对不能得罪的人。

    顾铭苦涩地扯了扯嘴角，曾经她也和我们顾家有关系，不过被我亲手推开了。人是不是总要在失去后，才懂得珍惜，才能看清自己的内心？拥有的时候，不觉得什么，失去了才知道，自己曾经拥有了多少。

    颜儿，若是我现在回头找你，你会不会原谅我，然后重新和我在一起？分开后，我总是忍不住拿薇薇和你对比，每次都以你完胜结束。我越来越意识到我喜欢你的程dù可能早已胜过喜欢薇薇的，可惜，当初我……

    “什么事？”许墨抬头看着走进门的公关部部长王岩，问道。

    王岩站定在许墨办公桌的另一边，对着许墨鞠了个躬后，报告道：“是这样的，许总。有人录下了昨晚容总监唱的那首歌，并于今天早上七点二十五分把它放到了网上，引起了极大的轰动，不到2个小时的时间，录音的播放次数就超过100万，网友评论超过2000条。不少媒体纷纷致电询问歌曲的来历以及演唱者。我特来向你请示一下该如何回复。”若演唱者是一个歌手他完全可以借此炒作，但是对方是集团董事长、公司总经理的女朋友，不得到批准，他不敢擅自做主。

    许墨沉默半晌，说道：“你去请示音乐总监吧。”其实他很不喜欢他女人的美妙歌声在别人的耳朵里一遍又一遍地回放，但但他尊重她的决定。

    “这样么？”王岩说完自己的来意后，容颜喃喃道。她沉思了一会儿，说道：“先不回应媒体的询问，在我们公司的网站上做一个关于谁是神秘声音的主人的调查，选项中可以把公司已经出道和准备出道的女歌手的名字都写上去，另外再添一个写着‘其他’的选项。”

    王岩一听，眼睛瞬间亮了，秒啊！若是按照他们以往的方法来，只能捧红一个人；但是按照容总监这样的方法来，却可以让天羽的大部分女歌手都得到关注，这对于不管是已出道的还是未出道的歌手来说，都是难得可贵的一个机会。不仅如此，当舆论达到巅峰的时候，可以借着这个势头发布这首歌！然后再爆料这首歌是即兴创作，然后就可以吸引到大量的歌手来公司！

    “好的，容总监，我这就按照你的要求去办。”王岩激动地应道。

    容颜淡淡地“嗯”了一声，将视线重新放回电脑屏幕上。没过多久，秦越的内线电话拨进来了，又是问要不要订午餐的。她看了看时间，还真又快下班了。“不用订了。”许墨不舒服，她要开车载他去吃午餐。

    她的话让白逸眼里不禁闪过一丝意外，她竟然主动地要和他们一起吃午餐？

    当许墨下班后来到容颜办公室，就见她拿好了手包在办公室站着。许墨不由挑了挑眉，白逸跟她说了什么让她那么积极？

    容颜见他来了，便一边向外走去，一边笑着说道：“走吧。”其实她那么积极的原因很简单，她不想像昨天一样被他囚在办公室。经过早上的事件，短时间内，她不想再和他同处一室了。

    “舅舅，我今天什么都没跟颜姐姐说，她就自己拒绝了订餐。”她身后，白逸扯着许墨的手，踮起脚尖来低声向他汇报道。

    许墨漂亮的黑眸璀璨，他勾起唇角，朝着容颜走去。

    当天晚上，许墨以不舒服为由，让容颜在他家给他和白逸做晚饭，当然，顺便做她的。之所以选在他家是因为他家每天都有人送新鲜的食材来。容颜以为他真的依旧不舒服，便答应了他的要求。

    容颜吃过晚餐后，便回了自己的住处。这一次，许墨丝毫没有阻拦也没有跟上去。容颜关上家门后，不禁松了一口气。可是两个小时后，她的门铃响了，而门外，就站着一身家居服的许墨。

    “有什么事吗？”容颜没有开门，而是对着门边的电子屏幕问道。

    许墨嘴角微微抽了抽，警惕性真高。“我有东西落在了你这里。”

    “什么东西？”容颜眨了眨眼，问道。

    “很重要的东西。”许墨一本正经地说道。

    容颜皱了皱眉，疑惑道：“可是我整理过沙发，也拖过地，并没有发现哪里有什么啊。”

    “你可能没注意到吧，颜儿，我是认真的。我有东西落在里面了，这绝对不是我为了进去而找的借口。”许墨严sù地说道。

    容颜半信半疑地看了他一阵，见他似乎略带着急的样子，终于打开了门。

    许墨进门后，第一件事，关门反锁；第二件事，从正面抱住容颜。

    容颜一不小心被抱了个满怀，她红着脸，咬牙切齿地质问道：“你不是说有东西落在这里了，要进来找吗？那你现在是干嘛？”

    “对啊，我的心落在这里了。”许墨淡定地回应道。

    容颜忍不住小声嘀咕了句：“花言巧语。”可是从她微微上扬的嘴角看得出来，她是高兴的。

    “今天我有没有床睡？”许墨低头看着容颜，温柔地问道。

    “没有。”容颜晃了晃脑袋，说道。

    许墨叹了一口气，松开容颜，一边朝沙发走去，一边幽幽地说道：“看来我今晚又要睡沙发了。”

    容颜皱了皱眉，柔声劝说道：“你回去睡吧，别睡沙发了，不然明天又有得你难受了。”

    “你在哪里，我睡哪里。”许墨语气坚定地说道。他顿了顿，又说道：“就算明天难受也没办法啊，谁叫你不让我睡床。”

    容颜抬手揉了揉太阳穴，妥协道：“你睡客卧吧。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+