
    第二天早上，容颜走出卧室，来到厨房的时候，再次发现了许墨的身影。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少看着他忙碌的背影，容颜感觉自己的心像是被一股暖流包围着，温暖而舒适。

    许墨做好早餐，正打算将它们端过去餐厅，就见容颜站在门边看着自己，当即有些惊讶道：“颜儿？你站多久了？”

    容颜盯着许墨的视线被抓了个正着，顿时有些窘迫。她走进厨房帮忙端早餐，同时说道：“我才刚到这里而已。”

    “哦。”许墨知道她害羞，也没有拆穿她的谎言。她刚刚那个样子，明显就是看自己有段时间了。种种迹象表明，他的追妻之路有到尽头的趋势。

    “你先吃着，我回去洗漱，顺便叫白逸起床。”将早餐全部端到餐桌上后，许墨对容颜说道。要不是看在白逸还有点用处的份上，他还真想把白逸扔回白家，省得老是有一盏灯泡在他们旁边亮着。

    容颜还没有从先前的尴尬中缓过来，不敢看许墨的眼睛，只听她低声道：“嗯。”

    许墨来到白逸的卧室后，没有像昨天一样开口叫他，而是直接掀开他身上的被子，双手分别夹在他腋窝，将他举到了半空中，然后使劲地晃了晃。

    白逸在睡梦中突然感到山崩地裂，不由猛地睁开双眸。

    许墨见他醒了，便把他放回床上，转身往门外走去，同时说道：“刷牙洗脸，然后过去你舅妈那吃饭。”

    “舅舅，其实我一直想问一个问题。”白逸坐在床上，看着许墨的背影，说道。

    许墨停下脚步，回过头来看着他，似乎在等着他发问。

    “我们家和舅妈家是不是只隔了一扇墙？”白逸转着眼珠子，好奇地问道。

    许墨“嗯”了一声，挑眉道：“然后呢？”

    “那为什么不把那扇墙壁拆了？这样我们就和舅妈住一起了啊。”白逸看着许墨，一副“你真笨”的样子。

    许墨愣了一下，仔细想了想两套房子的布局构造，深深觉得这主意不错。打通墙壁后，两套房子的客厅便连在一起了。然后他晚上再也不用找借口让颜儿给他开门了。

    “这个提yì不错，要什么奖励？”他心情大好地说道。

    “舅舅，我暂时没想到，你可不可以先欠着我？”白逸冥思苦想了好一阵，没发现什么特别想要的，便讨好地笑着问道。

    许墨大方地应道：“可以，你什么时候想到再跟我要吧。”

    “舅舅，你真是太好了！”白逸激动地跳下床，喜形于色道。

    吃过早餐后，许墨把车钥匙拿给容颜，让她带着白逸一起去上班。要不是为了知道颜儿准确的动态，他才不会让白逸与她单独相处。

    “你不舒服吗？”容颜在家门口接过车钥匙，关心道。

    许墨摇了摇头，应道：“有些事情要在家里处理一下，今天我就不去公司了。”

    “嗯，我知道了。那我们走了，拜拜。”容颜没有继续追问，适可而止道。

    许墨没有顾忌白逸在，低头在容颜额头上落下一吻，温柔地说道：“路上小心，到了公司给我打电话。”

    白逸目瞪口呆地看着公然秀恩爱的两人。在他没有发现的时候，他这盏很昏暗的灯泡突然就变得明亮起来。

    感觉到白逸的目光，容颜的脸像是烧了起来，烫得不得了。她娇嗔地瞪了许墨一眼，转身走向电梯。

    目送他们离开后，许墨才走进屋内。想到他们的房子将要打通，他忍不住勾起了好看的唇角，颜儿，你晚上回来，看到这种变化，会不会吓一跳？

    只是，他不曾想到，等容颜再次回到这里，已经是……

    “我到公司了。”容颜到公司后，便立刻给许墨打电话，报告道。

    “嗯，有什么事就打电话给我，知道吗？”许墨柔声道。

    容颜乖巧地应道：“知道。”

    “午餐我已经给你们订了，到时候会有人把午餐送到你办公室。”许墨又说道。

    “嗯。那我上班先。”容颜看了一下时间，说道。

    许墨霸道地命令道：“好，记得想我。”

    上午下班后，容颜没有给许墨打电话，许墨便以为她在加班，随即一个电话打进她手机，把她教育了一番。所以她下午一下班，便打电话跟对方报告道：“我下班了，这就带白逸回去。”

    “嗯，开车小心点。”

    放下手机，许墨再次看了一眼打通的房子，心满意足地走进厨房，准备做晚餐。四十分钟后，他的晚餐做好了，可是该回来的两个人还没回来。

    他脱下围裙，一边拨打容颜的手机，一边走向客厅。

    “对不起，您所拨打的用户已关机。”

    电话那头传来的冰冷女声让许墨忍不住皱了皱眉。他找到白逸的手机号码，又拨了过去，只是令他没想到的是，耳边再次传来机械的女声：“对不起，您所拨打的用户已关机。”

    许墨没来由的感到一阵手脚冰凉，一股未知的恐惧感从他心底里升起。他迅速翻找到容颜其中一个保镖的手机号码，拨了过去，响了一阵后，对方终于接听了电话。“许少，对不起，我们失职了。”

    “怎么回事？你给我说清楚！”听到对方的那句话，许墨慌了，从所未有的慌乱感席卷了他的身心。

    “容小姐和白少爷在岗延十字路口出车祸了。”

    “人呢？人怎么样了？”许墨的眼眶瞬间红了，只听他紧张地问道。

    “容小姐为了保护白少爷受了重伤，现在在帝都第一医院的手术室抢救。白少爷的身体没什么大碍，只是情xù有点不太对劲。”

    “**！”许墨忍不住说了一句脏话。他挂断电话，走到鞋柜前，拿了备用车的钥匙，大步走出家门。在一路闯红灯的情况下，许墨的飞车于二十分钟后达到了帝都第一医院。

    “谁能告sù我，为什么会出车祸？！”到了容颜所在的手术室外，许墨看也不看低着头坐在椅子上一言不发的白逸，走到两个保镖前方，一手抓一个人胸前的衣服，像只受伤后愤怒的狂狮，低吼道。

    “有人没遵守交通规则。当时是南北方向通车，但是却有一辆东西方向急速行驶的小车闯红灯。”其中一人如实报告道。

    许墨推了他们两人一把，冷声道：“肇事者呢？”

    “肇事者已经死了。那辆车先撞上与容小姐的车并行的小车，然后再撞上容小姐的车。”那人再次报告道。

    “所以她开的那辆车被两辆车撞了？！”许墨想象了一下当时的情况，双手紧握成拳，指甲嵌进了掌心里。

    “是，最先被撞的那辆车由于冲击，车头撞到了容小姐开的那辆车的中部。”

    许墨走到白色的墙壁前，伸出右拳用力地砸了一下墙壁，手背上的青筋暴起。他久久地维持这个姿势，一动不动，像雕塑一样。

    时间像把刀，凌迟着等待的人，如此刻的许墨。

    “舅舅，对不起，要不是为了保护我，颜姐姐也不会受重伤。”一直沉默的白逸走到许墨旁边，低声道。

    许墨转过身目不转睛地看着手术室的门，没有理他。

    “舅舅。”白逸小心翼翼扯了扯许墨的裤腿，哭着唤道。

    许墨低头看了他一眼，面无表情地说道：“你回白家去吧。”

    “舅舅，你生气了吗？你是不是以后都不想再理我了？”白逸的眼泪不断地划过他的脸庞，没有丝毫地停歇之势。

    “你觉得呢？”许墨嘲讽地扯了扯嘴角，反问道。

    “对不起，真的对不起。可是舅舅，你不要不理我好不好？”白逸乞求道。

    “走吧。”许墨不再看他，没有什么温度地说道。你知不知道，看到安然无恙的你，再看看紧闭的手术室，我就动手很想打你？你说得对，若不是你，她也不至于受那么重的伤。我明知道你也是无辜的，可还是忍不住怪你。为了防止我失去理智打伤你，你还是快点离开吧。

    白逸当真是哭成了一个泪人，这大概是他有记忆以来，哭得最伤心的一次，就连一年前他爷爷奶奶坐的那架飞机失事，他也没哭得那么厉害。

    “舅舅，你欠我一个奖励。颜姐姐醒来后，请你第一时间告sù我。”说完这句话，白逸擦了擦眼泪，转身离开。

    就连两个铁血保镖看着白逸孤单落寞的小背影都忍不住红了眼眶。

    “你们把他送回白家。”许墨的声音突然响起。

    两个保镖得令，立刻大步朝着白逸走去。

    他们走后不久，周毅便赶来了。他担忧地看着许墨，唤道：“墨。”

    许墨淡淡地瞥了他一眼，问道：“你怎么知道我在这？”

    “听说出事的是你的车，我便去查了一下。”周毅没解释太多，只是说道。

    许墨将视线从他身上移开，再次盯着手术室。

    “容颜会没事的。”周毅想要安慰对方，却发现十分的词穷，最后只能干巴巴地说道。

    “当然。”许墨的语气异常地肯定，不容怀疑。

    周毅也不说什么了，只是静静地陪着许墨站着。

    在许墨感觉到一个世纪都过了之后，手术室上方的灯终于灭了，紧接着手术室门从里面被打开。

    “阮二少？！”见到最先出来的人，周毅忍不住惊讶道。

    “颜儿怎么样了？”许墨紧张地问道。

    阮夜看了他一眼，就将目光放在了许墨身上。他走到许墨前面，二话不说，就给了许墨的腹部一拳。

    许墨打不还手，继续问道：“颜儿怎么样了？”

    “昏迷不醒，你满意了吗？”阮夜嘴角挂着冷笑，问道。

    “阮夜！墨比你想象中地更在乎容颜！你说话不要这么阴阳怪气的！”周毅听不惯了，打抱不平道。

    阮夜轻哼一声，重复道：“在乎？”他顿了顿，说道：“所以把她在乎到医院来了？”

    “你能不能讲道理一点，这又不是许墨的错，他当时根本不在现场。”周毅忿忿不平道。

    “你为什么要让颜儿开车？而且还是开你的车？”阮夜不带一丝温度地盯着许墨的双眸，质问道。

    他见许墨沉默，便又说道：“她虽然拿到了驾照，但是因为开得少，所以技术并不娴熟，一遇到紧急情况，就会反应不过来。”

    “而且你还让她开你的车！你难道不知道你仇人很多么？被你整到倾家荡产、一无所有的人没有一天不想吃你的肉、喝你的血！”

    许墨只是低着头，一言不发地接收着阮夜的责骂。

    阮夜气不过，又打了许墨的腹部一拳，这才转身打算离开。

    许墨这时候终于动了，他抓住阮夜的肩膀，不让对方走，问道：“颜儿呢？”

    阮夜本不想搭理许墨，无奈对方的手实在太有力气，他根本挣不开。“重症监护病房。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+