
    “先生，对不起，这里是重症监护病房，你不能进去！”许墨到了重症监护病房就想进去，却不想被医院的工作人员拦住了。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。水印广告测试水印广告测试

    许墨极不耐烦地看着拦着他的人，就想硬闯。

    跟上来的周毅见此，急忙拉住他，劝说道：“墨，你把细菌带进去就不好了。”

    “先生，若是你想探视病人的话，可以去负一层的视频探视中心。我们医院启动了重症监护病房视频探视系统。在那里，你可以见到病人。”工作人员耐心地说道。

    许墨挑了挑眉，没有丝毫停留地转身就往负一层走去。

    到了探视区，十几间小房间瞬间映入眼帘，而小房间内则摆放着15英寸的平板电脑。

    “请问你们要探视哪张病床？”穿着白大褂的工作人员拿着一个蓝色文jiàn夹，走到许墨和周毅前面，问道。

    周毅抬手打了一下额头，忘jì问容颜在哪张病床了。

    “病人名为容颜，刚刚被转移至病房内。麻烦你帮我们查找一下她是在哪张病床。”破天荒的，从许墨嘴里冒出了“麻烦”两个字。看得出来，他真的迫切地想见到容颜。

    周毅像见鬼了一样地看着许墨，这个尊贵不可一世的男人竟然用了“麻烦”两个字？！

    “好的，你们稍等。”工作人员见许墨态度良好，便也客气地说道。他离开一会儿后，回来说道：“病人在2a01床，你们可以在一号室看到她。因为今天是第一天，所以可以让你们现在就探视病人，但是这之后，你们只能在每天的14：30探视病人，并且每次只能探视十分钟。”

    工作人员将他们带到了一号探视室，为他们连上了监控容颜所在病床的摄像头，顿时，电脑屏幕上出现了身上插着十几根管子的容颜。

    许墨看着容颜紧闭的双眸和被纱布包裹着的头部，双手忍不住颤抖起来。

    周毅抬手拍了拍许墨的肩膀，说了句“她一定会没事的”，走出了探视室，留给许墨一个私密空间。

    许墨目不转睛地看着病床上脆弱得不堪一击的容颜，恨不得此刻是自己躺在上面。颜儿，你会醒过来的，对吧？你一定会安然无恙的，对吧？今天我本来想给你一个惊喜的，却不想你给了我一个惊吓。颜儿，你怎么可以那么调皮呢？出事的时候，你护着白逸，可是你知不知道我更在乎你？在我心里，谁都没有你重要。颜儿，若是你当时乖乖地待在驾驶位上，有气囊的保护，也不至于伤到这种程dù……

    不管你说什么，以后我都不会让你开车了，也不会让你离开我的身边！这种痛，一生一次足矣。

    十分钟后，电脑屏幕突然黑了，容颜的身影骤然消失，上面出现几个大字“时间到了”。许墨深深地吸了一口气，将脸上的悲伤全部隐藏，变得面无表情。

    “时间到了吗？”见他出来，守在外面的周毅问道。

    许墨“嗯”了一声，行尸走肉般地走出探视区。

    “墨？你去哪里？”周毅眉头紧皱，问道。

    “重症监护病房。”许墨头也不回地说道。

    周毅的眉头又皱紧了几分。“那里不可以随便进入。”

    许墨的脚步丝毫没有停顿，直到他走到重症监护病房外。

    周毅看着靠在墙壁上不再动一下的许墨，问道：“你要守在这里？！”

    “嗯。”这里离她最近，能最快地知道她的消息。

    “你疯了吗？你要守多久？一天？两天？这里根本没有地方给你休息！”周毅激动地说道。

    “去查一下那个肇事者。”许墨突然说道。

    许墨的这句话，将周毅的注意力彻底转移了。“你怀疑那个人是蓄意的？”

    “不排除这种可能性。”许墨点头道。

    “太大工程了吧？需要多么精确的计算，才能在处于下班高峰期的岗延十字路口从左边撞上你的车？而且当时你的车左边还有一辆车。”周毅怎么想都觉得这起车祸不是蓄意的，要是的话，对方也太厉害了。

    “若真是蓄意的话，我觉得更有可能是针对旁边的那辆车里面的人。”他顿了顿，又说道。

    “究竟如何，查一下就知道了。”许墨说完，凑到周毅耳朵里用只能让他一个人听到的声音说了两个字：“华家。”

    周毅闻言，立刻瞪大眼睛，震惊地看着许墨。一会儿后，他严sù地说道：“我知道了。”

    “尽早查到准确的消息。若真是他们，就得赶在他们展开下一个行动前，阻止对方。”许墨说完后，闭上了双眼，一副要在这里生根发芽的样子。

    周毅知道自己的劝说没用，又想到还有更加紧迫的事在等着自己，皱眉看了许墨一眼，便转身大步离开了。

    白家，许岚正好奇谁这个点来串门，就见低着头的白逸走了进来。她不由瞪大眼睛，好奇地问道：“逸儿？你怎么突然就回来了？”

    “干嘛低着头，地上有金子啊！”许岚走到他面前，蹲在地上，抬头看着他，说道。这一看，可把她吓到了。“你的眼睛怎么这么红肿？！你哭过了？！”

    “你告sù我，是不是舅舅对你说了什么过分的话？”许岚气愤地问道，一副恨不得扒了许墨的皮的样子。

    提到许墨，白逸的眼泪又不要钱似地往下掉。他抱住许岚的脖子，哭着道：“妈咪，舅舅再也不理我了，他再也不想理我了……”

    许岚皱了皱眉，伸手抱住白逸，轻柔地拍着他的背，温柔地说道：“傻孩子，舅舅怎么会不理你，他跟你闹着玩呢。”

    “可是颜姐姐因为保护我受了重伤，舅舅一定很讨厌我了……”白逸抽噎着说道。

    许岚将白逸抱起来，走到沙发上坐着，柔声道：“跟妈咪说说究竟怎么回事，好吗？”

    白逸一边哭着，一边说道：“今天舅舅有事待在家里，他便叫颜姐姐开车带我去上班。但是回家的路上，我们遭遇车祸了。有人不遵守交通规则，撞上了我们的车。在那一刹那，颜姐姐用身体把我护在身下。多亏了颜姐姐，我才能毫发无伤。可是她却不省人事了。在我离开的时候，她都还在手术室里。”

    “妈咪，颜姐姐流了好多血，她会不会像爷爷奶奶一样，再也不出现在我的世界中了？”哭得像个泪人的白逸紧张地盯着许岚，问道。

    许岚急忙在嘴角挂起一抹笑意，用令人听着舒服的声音说道：“你颜姐姐一定会没事的。好人有好报，她肯定会好起来的，你放心吧。”

    “你真的没事吗？”她扫视着白逸的身体，同时关心道。

    “嗯，我没事，颜姐姐完全把我护住了。”白逸说道。

    许岚一时间对容颜甚至感激，并决定要把她奉为上上宾。

    “妈咪，舅舅他叫我走，他是真的不想再见到我了……”白逸对于这件事耿耿于怀。

    许岚皱了皱眉，问道：“你一个人回来的？”若是许墨真敢让她的儿子大晚上的一个人坐车回来，她绝不饶他。

    白逸摇了摇头，说道：“舅舅派了两个人送我回来的。”

    许岚笑了笑，摸着白逸的头说道：“这就是啊，舅舅没有不理你，他还是关心你的，不然也不会派人把你送回来。只是现在你颜姐姐还没醒过来，他没有那么多心思照顾你，所以才叫你走。”

    白逸半信半疑地看着许岚，不确定道：“真的吗？”

    “当然啦，你舅舅虽然对你总是一副不耐烦、不待见的样子，但却是打心底里喜欢你。”许岚微笑着说道。

    白逸想了想以前和许墨相处的点点滴滴，终于相信了许岚的话，这才停止了哭泣。突然间，他又问道：“妈咪，颜姐姐会没事的，对不对？”

    “嗯，她一定会没事的。”许岚语气肯定地说道。

    白逸得到自己想要的答案，这才稍稍放心。大概是哭累了，没过多久，他便睡着了。

    许岚看着他一双红肿的眼睛和满是泪痕的小脸，心疼得不得了。她轻轻地将白逸抱上楼，放在他的床上，又拿来干净的毛巾擦干净他的脸和手，这才带上门出去。

    回到客厅后，许岚坐在沙发上，拿过放在桌面上的手机，找到许墨的手机号码，拨了过去。

    “他睡了吗？”

    本还想责备许墨几句的许岚听到对方第一句话就是关心白逸，不禁把到了嘴巴的话吞回去了。“容颜怎么样了？”

    “还没醒，在重症监护病房。”

    “你在那里守着？”了解对方的许岚问道。

    “嗯。”

    许岚关心道：“吃过晚餐没？”

    “没胃口。你还有什么事吗？”

    许岚说了句“没事了”，便挂断了电话，却在心里暗自决定道：明天要带早餐去医院，跟他换班。

    阮夜当天晚上没有回家，在休息前，他打算先到重症监护病房检查一下容颜的身体状况，却不想刚来到门口，就见到许墨像雕塑一样站在旁边。

    “你在这里站着干嘛？”他不禁停下脚步，不太友善地问道。难不成他以为这样守着，颜儿就会好了？

    许墨没有回应，继续站在原位。

    尽管阮夜知道就算当时许墨在场，车祸要发生，也阻拦不了，但他就是忍不住要怪对方，大概是他因为需要一个地方发泄吧。见许墨一声不吭，他也不理对方了，就想走进病房。

    “你没有把颜儿出车祸这件事告sù他们。”许墨语气肯定地说道。

    阮夜冷哼一声，凉凉地问道：“你以为我说了你还能安然无恙地站在这里？”

    “为什么？”许墨看着阮夜，问道。

    阮夜毫不客气地应道：“绝不可能是为了你。”他顿了顿，解释道：“爷爷最近身体不是很好，若让他知道颜儿出事了，搞不好会弄成什么样子。至于其他人，现在颜儿还没脱离危险，没必要告sù他们，省得他们担心。况且，就算告sù他们，颜儿现在还在重症监护病房，他们也不能探望，只是多了几个像你这样在这里阻塞交通的人而已。”

    “谢谢。”许墨出其不意地说道。

    阮夜顿时一阵别扭，强调道：“都说了不是为了你，谢什么谢！自作多情！”说完，他走进了重症监护病房。一段时间后，

    他从病房里走了出来，看了一眼依旧守在旁边的许墨，打算离开。

    许墨抓住他的肩膀，紧张地问道：“颜儿怎么样？”

    “就这样呗。”阮夜侧头看着他，不待见地说道。

    “她什么时候能醒？”许墨不在乎对方的态度，又问道。

    “不知道。”阮夜说完这三个字后，便发现对方用一种十分凌厉的眼神看着自己，似乎要把他凌迟了。他不禁有些发毛，只好又说道：“颜儿的病情暂时得到了控zhì，但还没有脱离危险期，什么时候能醒得看她的生命力，就算是我也无能为力。”

    “所以她可能会永远醒不来？”想到这种可能性许墨手脚冰冷，心脏都停止了跳动。

    阮夜点了点头。虽然他很讨厌这种可能性，但它确实存zài着。

    许墨见此，像是失去了所有的力气，松开了抓着阮夜肩膀的手，无力地靠在墙壁上。他一遍又一遍地告sù自己，“颜儿肯定会没事的”，但还是驱散不了心中的那份恐惧。

    第二天早上，阮夜再次来查看容颜的身体状况，便见到许墨依旧站在昨晚的位置上，只是脸色憔悴了许多。从病房出来后，他没跟许墨说什么就离开了。只是一段时间后，他又走了回来，手上提着早餐。

    “再这么不吃不喝的，颜儿醒来，你就该病倒了。”

    许墨有些意外地看着阮夜，却没接过他手中的早餐。

    “你真不吃？这可是我特意为你买回来的。你这是要拒绝我对你的认可吗？”阮夜挑了挑眉，缓缓说道。许墨对颜儿的情意他看在眼里，若真要找一个人当他的表妹夫，他毫不犹豫地选择许墨。而且，他觉得，颜儿应该是喜欢许墨的，不然也不会与对方那么亲近。

    许墨伸手接过阮夜手里的早餐，说道：“谢谢。”

    阮夜一阵别扭，果然，不管听他说几次“谢谢”，自己都很难适应。他站在一旁，看着许墨把早餐吃完才离开。

    阮夜离开后半个小时左右，许岚便提着早餐出现在重症监护室外。当她见到自己曾经神采飞扬、英俊帅气的弟弟变得如此憔悴低迷的模样，忍不住心疼了起来。

    “早餐。”她将早餐提到他面前，说道。

    许墨摇了摇头。“我刚刚吃过了。”

    “你骗谁？”许岚完全不相信他的话，瞪眼道。

    “我真的吃过了。”许墨强调道。

    “现在，吃完早餐，回去休息。这里我来守着就好了，一有什么状况，我就会打电话给你的。”许岚语气强硬地说道。

    许墨知道对方的脾气，只好接过她手中的早餐，想起白逸，便关心道：“他没事吧？”

    “没事，在家里玩呢。”许岚笑了笑，说道。

    许墨点了点头，刚好这个时候有电话打进来，他拿出手机看了一下来电显示，发现对方是周毅，便对许岚说道：“接个电话。”

    许岚挥了挥手，站在许墨先前站的地方。

    “查得怎么样了？”许墨站在走廊的尽头，问道。

    “墨，还真让你猜对了！这起车祸是华家的人策划的。不过他们的目标不是你，而是容颜。具体为什么，我问不出来。”

    “我知道为什么。若是我和颜儿结婚，就相当于将阮家和许家绑在一起了，这种局面绝对不是他们希望看到的。之所以将颜儿定为目标，就是希望在阮家人心里留下疙瘩，破坏阮家和许家之间的感情。”

    “直接将你和容颜定为目标，一伙解决不是更好？”

    “你错了。若我和颜儿同时出事，阮家和许家只会绑得更稳，然后一致对外。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，请支持正版订阅。看一千字只需要花你们三分钱，而码一千字却要花莲儿一个小时。

    晚上还有一更

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+