
    “你不用看我了，怎么看我都不会走的。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？”许岚见许墨接电话回来之后一直盯着自己，便一脸倔强地说道。

    许墨无奈，对方脾气一上来，就是十头牛也拉不回来。不过，他刚好可以借着这个时间处理一些事情。“好，那我中午过来。”

    “你等一下！”许岚见他就要走，阻拦道。

    许墨回头疑惑地看着她。

    “把早餐吃完再走。要是我不看着，你肯定会把早餐扔了。”许岚强势地命令道。

    许墨不禁有些头疼，再次强调道：“我真的吃过早餐了。”

    “你马上给我吃！”许岚凶巴巴地说道，就差双手叉腰了。

    许墨低头看了看手中的早餐，叹了一口气，硬着头皮把它们吃了下去。

    见他吃完早餐，许岚这才大发善心地放过他。

    许墨回到住所，简单地洗漱了一番，就开车往天羽唱片公司而去。天羽不是总部，他刚来到这里不久，很多人都还不知道他行事的风格，而且这里也没有能让他完全放心的万能秘书。所以，有些事情还是要交代一下的。

    “诶，你们看到许总和容总监没？”

    “没有，他们两好像都还没来上班，不知道是不是出差了。”

    “我看啊，十有**是他们昨晚做运动太激烈了，今天起不来。”

    “……”

    四个前台小姐正小声八卦着，就见其中的一个当事人走来，顿时吓出了一身冷汗。她们立刻站好，微笑着对许墨鞠躬道：“许总好。”

    许墨冷冷地瞥了她们一眼，走进了停在一楼的电梯里。

    他走后，前台小姐们纷纷呼出一口气。

    “许总刚刚的眼神好恐怖！”

    “对啊！吓得我大气都不敢喘。奇怪，谁惹到他了吗？之前他没这么冷的啊！”

    “那是因为之前他每次出现，都有容总监陪在身边。”

    “许总心情那么不好，而容总监又没来上班，那只有两个原因了，一是他们吵架了，二是容总监受伤了。”

    “……”

    秦越正忙着就感觉有人站到了自己的办公桌旁边，他抬头看了一眼对方，发现来人是许墨后，心下万分吃惊，立刻起身问候道：“许总好！”

    “你跟我来一趟。”许墨一边走向容颜的办公室，一边说道。

    秦越眼里闪过一道疑惑，迅速跟了上去。

    坐在容颜前两天坐的位置上，许墨发现自己快要被思念淹没。他想象得到对方在这里处理公事的认真模样。

    “许总。”秦越进门后，轻轻地将门关上，站到许墨对面，看着他，等待着指示。

    许墨收回自己的思绪，看着秦越道：“接下来的一段时间，将会是张洁代理音乐总监一职。你做她的助理，帮助她处理各种事情。但是我希望你知道谁才是真正的音乐总监。”

    “若是她做了什么不利容总监的事，就立刻汇报给我。”许墨顿了顿，强调道。

    秦越皱了皱眉，说道：“许总，我可以问一下容总监发生了什么事吗？”

    “车祸。”许墨看了他一阵，确定他眼中只有下属对上司的关心后，才说道。

    秦越微微瞪大双眸，忍不住关心道：“那她没什么大碍吧？”

    “一段时间后，她就会回来的。你只要好好监视张洁就可以了。”许墨不愿提及容颜的伤势，说道。

    “好，我知道了。”秦越利落地应道。

    “这办公室里面的东西不准动。张洁的办公室之前在哪里，往后也在哪里。”许墨起身，扫视了一遍周围的环境，说道。

    “我知道了。”秦越再次应道。

    许墨回到自己的办公室便让新任助理把张洁叫过来。在等待的过程中，他快速处理着桌面上堆积的文jiàn。

    几分钟后，男助理敲了敲许墨办公室的门，对他报告道：“许总，张洁到了。”

    “让她进来。”许墨头也不抬地说道。

    时隔两天再次走进总经理办公室，张洁的内心依旧止不住忐忑，这大概是因为心里有鬼吧。“许总。”

    许墨终于将头抬了起来，他没让对方坐下，而是直接对她说道：“这段时间，容总监有点事，你暂时代理一下音乐总监一职。”

    张洁简直不敢相信自己的耳朵，竟然有那么好的事情？她都还没展开行动，这个职位就落回她手上了？看来老天都帮着她啊！

    “好。我会尽我所能更好地完成音乐总监的工作。”张洁发誓般地说道。不要问她为何不推脱一下再接受，她敢保证，要是她推脱了，对方就会找别人代理音乐总监一职。对什么人，说什么话，这十分重要。

    “因为容总监过一段时间就会回来，所以她办公室的东西不能动。你便继续在你现在的办公室办公吧。”许墨不容拒绝地说道。

    张洁脸上的笑容一僵。

    “怎么？有意见？”许墨挑眉，沉声道。

    感受到扑面而来的气势压迫，张洁急忙呵呵笑道：“没意见。”

    “很好，下去吧。”许墨嘲讽地扯了扯嘴角，说道。

    张洁离开后，许墨迅速将桌面上堆积的文jiàn处理完，跟周毅约了个地点，大步离开了办公室。

    到了约会的包厢后，许墨坐到周毅旁边，解开两个上衣扣子，端起桌面上的白酒一喝到底。然后他双手手臂分别放在双膝上，低着头说道：“跟我说说具体情况。”

    周毅本来靠在沙发背上，见许墨这个姿势，便也离开沙发背，俯着身子，将双手手臂分别放在双膝上。“肇事者是一个贪了不少钱的地方小官。你也知道查**归华家管，所以事发后，肇事者便直接受到了华家的威胁。肇事者倒是个十分恋家的人，为了让他的家人不受别人唾弃，也为了让他们得到华家的庇护，他将自己的命都豁出去了。”

    许墨冷哼一声，讽刺道：“不理他们的小动作，他们还真以为帝都华家独大。”

    “不过是一股外来势力，竟然想取代我们，称霸帝都，简直不知天高地厚。”周毅嘲弄道。

    “他们近半年借着职权收了不少爪牙，有点飘飘然了。”许墨皱眉道。

    “确实，随着势力的不断庞大，他们的胆子也肥了很多。查到车祸的事情与他们有关后，我便稍稍查了一下他们最近的状况，发现小动作不少。”周毅点头，说道。

    “是时候给个警告了。”许墨淡淡说道。

    “你说我做。”周毅勾了勾唇角，说道。他最喜欢教训别人了。

    “从华家的爪牙中，挑五六个职位高的，查到他们的受贿情况，直接公布出去。”许墨沉声道。

    周毅挑眉，称赞道：“这主意不错。查**主要归华家管，若人们发现为华家办事的人竟然贪污，他们的形象肯定会大打折扣。”

    “不过只是这样吗？不做点其他的？他们既然都敢对我们的人动手了，我们是不是应该还以颜色？”他顿了顿，问道。

    “把华家最受宠的那个，处理了。”许墨沉思了几秒，说道。

    周毅勾了勾唇角，眼里闪过一道嗜血，幽幽地说道：“我也这么觉得。”

    “我要去医院了。”许墨起身道。

    “容颜醒来没？”周毅抬头看着他，问道。

    提到这个问题，许墨不由握紧了双手。他摇了摇头，说道：“没有。”

    周毅愣了一下，他以为十几个小时过去了，容颜已经醒了……看来，她真的伤得很重。“我第一眼看到她，就觉得她是很长命的人。”

    许墨苦涩地扯了扯嘴角，说道：“走了。有事打电话我。”

    “好。虽然知道你不会听，但我还是要说，照顾好自己，别到时候她好了，你垮了。”周毅语重心长地说道。在许墨走出门之际，他补充道：“若你垮了，我会代替你照顾她，让她做我的老婆。”

    许墨的脚步立刻顿住了。他转身，缓缓走到周毅身前，在对方没有反应过来的时候，一拳头招呼过去。“以后这种美梦还是少做点。”

    许墨走后，周毅抬手捂住自己的脸，低咒道：“打什么不好，竟然打脸！这让我怎么跟老爷子交代？说我又被你打了？到时候他还不鄙shì死我？！”骂完之后，他看着许墨消失的方向，喃喃道：“这样你就会吃饭睡觉了吧……”

    “姐，你回去吧，这里有我就可以了。”来到重症监护室外，许墨对着许岚说道。

    许岚将报纸放下，看了看手表，发现该回去给自己儿子做午餐了，便说道：“好，那我回去了。”

    阮夜中午到病房给容颜检查身体状况的时候，又见到许墨站在这里，如果忽视他所穿的衣服的话，还真以为他不曾动过。“下午的探视时间，我不会跟你抢的。”不知怎么的，他就说道。

    许墨对着阮夜施以真心的一笑，诚恳地说道：“谢谢。”

    阮夜深深觉得自己有受虐潜质，明知道听对方说“谢谢”会浑身不自然，还跟对方说不会抢探视时间。一段时间后，他从病房里走了出来，问许墨道：“一起吃午餐？”

    许墨摇了摇头，拒绝道：“不用了，我很饱。”吃了两份分量不小的早餐，他想不饱都难。

    阮夜没说什么，只是半个小时后，他又走了回来。“吃完，我在你家餐厅订的。”

    许墨一阵头疼，这个时候，他特别怀念之前不怎么理他的阮二少。

    阮夜提了提手中的午餐，抬起另一只手扶了扶镜框，眼里闪过一道亮光，幽幽地说道：“吃完，不然我就让他们来跟你抢探视时间。”

    许墨嘴角一抽，伸手接过午餐。他看了看周围，很无辜地说道：“没地方吃。”

    “你跟我来。”阮夜转身，同时说道。

    许墨叹了一口气，这下子不吃完是真的没完了。

    终于把午餐吃完的许墨回到了重症监护病房外站着。他感受了一下微微鼓起来的肚子，长长地叹了一口气，想到送早餐来的许岚，不禁祈祷道：“千万不要再送午餐过来……”

    只是，他的愿望注定落空。没过多久，提着午餐的许岚便出现在他面前。

    单是看着她手中提着的午餐，许墨都感到一阵反胃。

    “不要跟我说吃不下，也不要跟我说你已经吃了。”许岚把午餐提到他面前，语气强硬地说道。

    许墨认命地接过午餐，说道：“我去找地方吃。”

    许岚不疑有他，应道：“好。”

    许墨提着午餐走到厕所，将保温盒里面的东西全部倒了出来。接着他把保温盒放回袋子里，提着袋子走出了厕所，随便找了一个地方坐着，看时间差不多了，才出现在许岚面前。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+