
    “我听说又是张洁做代理音乐总监了！”王鹏从外面回到谢伦的专属化妆室，关上门，皱眉说道。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。

    谢伦抬手阻止了化妆师的动作，转过椅子，面对着王鹏，问道：“怎么回事？那容总监呢？”

    王鹏拉过一张椅子，坐在谢伦对面，说道：“不清楚。今天许总来了一趟公司，让张洁暂时代理音乐总监一职，说是容总监有事。”

    “有事？”谢伦沉声重复道，显然不满意这个说法。他顿了顿，问道：“她出了什么事？要离开公司多久？”

    王鹏耸了耸肩膀，摇头道：“不清楚，许总不说也没人知道。至于容总监会离开多久这个问题，想必不会太久，因为许总让张洁继续在她现在的办公室办公。”

    谢伦突然起身往门外走去。

    “你去哪里？等下你就要拍摄海报了啊！”王鹏赶忙追上去，说道。

    谢伦一声不吭地一直往自己的目的地走去，让跟在身后的王鹏叫苦不迭，怎么他就摊上这么一个我行我素的人呢？

    “谢天王？”秦越正在收拾自己桌面上的东西，就见谢伦略带急切地走向自己。

    谢伦扫了一眼他的动作，眉头轻蹙，问道：“你辞职了？”

    “没有，只是暂时把办公地点挪到张姐办公室那边。”秦越笑了笑，摇头道。

    “你知道容总监出什么事了吗？”谢伦的视线紧紧地锁定在秦越脸上，不想错过对方的任何表情。

    秦越收拾东西的动作一顿，这已经是今天第二个来问这句话的人了。看来，许总并不想太多人知道容总监出车祸。想到这里，他缓缓摇头道：“不知道，只是听许总说她有事。”

    “你没打电话问过她吗？”谢伦皱了皱眉，沉声道。

    秦越笑了笑，话中有话道：“我是她的下属，没资格盘问她的去向。许总怎么说，我怎么听。”

    谢伦脸色一僵，说起来，他也算她的下属，又有什么资格盘问她的去向呢？

    “伦，回去化妆。”王鹏知道谢伦在这里问不出什么，便说道。

    “病人似乎还没有醒过来。”工作人员为许墨打开视频系统，看到电脑屏幕上显示的画面，说道。

    许墨的眼神暗了暗。

    “其实，你可以试着跟她说话，她那边能听到的。如果你能唤醒她，那就最好不过了。”工作人员好心地提yì道。

    工作人员走后，许墨目不转睛地看着容颜的脸，用令人听着舒服的语调呢喃道：“颜儿，你能听到我说话吗？如果可以，就醒过来好不好？昨晚听阮夜说，你可能永远都醒不来，我感觉整个世界都崩塌了。没有你的日子，对于我而言，和世界末日没什么区别。我无法想象，也不愿想象。在遇到你之前，我过了二十几年冷心冷欲的生活，我甚至都以为自己一辈子就这样了。但是，遇到你之后，我的心活过来了，我的热血沸腾起来了。我很喜欢这种感觉，所以颜儿，不要让我变回以前的样子好不好？”

    他顿了顿，放慢语速、加重语气强调道：“相信我，颜儿，你若真敢离我而去，我便化身为魔，把这个世界变成修罗场。”

    许墨笑了笑，化去周身的戾气，说道：“颜儿，这个世界只有你能阻止我。所以你要是不想看到这种结果的话，就快点醒过来吧。”见视频那边的容颜没什么反应，他想起对方几次抓狂、亮出爪子的原因，在心里说道：“颜儿，这可是你逼我的。”于是，他薄唇轻启，嘴角挂着邪魅的笑，用迷人的嗓音说道：“颜儿，我把我们的房子打通了。这样一来，我们就相当于住一起了。就是不知道你什么时候愿意和我睡同一张床。你也听我说过，我第一次见到你就想把你压在身下，狠狠疼爱。自见过你之后，我就时常在脑海中幻想着你的样子，解决生理需求。”

    “到现在，做了多少次这种事情我已经数不清了，反正每天至少三次，早上醒来的时候、晚上洗澡的时候、晚上睡觉前。颜儿，什么时候你能让我在你身上实际操作一番呢？虽然我没什么经验，但是在脑海中模拟过那么多遍，想必动作不会太生疏，应该会让你觉得舒服。”

    就在这时，许墨发现容颜的眉头皱了皱，顿时一阵欣喜。见方法有效，他继续说道：“首先把你压下身下，吻你的红唇，待你被我吻得迷迷糊糊后，我便趁势扯开你身上的衣服，袭击你”

    “颜儿！”他正要往下说，就见到容颜猛地睁开双眼，瞬间喜形于色。

    容颜睁开眼后，看到周围的环境愣了一下，花了几秒恢fù意识。

    “颜儿？”许墨见她迷茫的模样，不由心慌起来。

    容颜将注意力放在电脑屏幕上，想到自己在睡梦中听到的话，不由脸色发红，恼羞成怒地看着对方，想要骂他“流氓”，却因为带着带着呼吸机没办法说话。

    许墨见容颜的眼神，就知道她还认识自己，提着的心终于放了下来。“颜儿，你不要着急，我这就让别人给你撤掉呼吸机。”

    容颜看向某一处，眨了眨眼，似乎想要表达什么。

    紧接着，许墨听到那边传来一道陌生的声音：“你想让我们撤掉你身上的呼吸机吗？”

    容颜再次眨了眨眼。

    “这个我需要请示一下阮医生。”

    许墨终于确定有人一直站在容颜的床边，不过在摄像头拍不到的地方。他似乎知道刚刚容颜为什么比以往更加羞怒地瞪着他了。

    阮夜接到护士的报告后，就立刻赶了过来。当见到容颜睁开的双眸后，他立刻高兴地说道：“颜儿，你醒了！”

    容颜眼里闪过笑意。

    阮夜看了一下连接着容颜身体的各个仪器显示的数jù，对身后的护士说道：“把呼吸机撤了。”

    护士得到指令，便动手撤呼吸机。

    阮夜俯身看着容颜，欣喜地说道：“我以为你还要过个几天才能醒，没想到你现在就醒了。颜儿，你真的太让我意外了。”

    容颜闻言，脸色顿时爆红。

    阮夜见此，立刻紧张起来。他伸手碰着容颜的脸，皱眉道：“怎么回事？温度突然这么高。”

    正忙着的护士见此，不由好笑地说道：“阮医生，容小姐应该是在害羞。”

    阮夜挑了挑眉，想到她的探视时间刚刚过去，不由问护士道：“刚刚是不是有人跟她说了什么？”

    提到这个，护士的脸色也有些发红，不知道该怎么回答，只能模糊地应道：“多亏了他的刺激，容小姐才能那么快清醒过来。”

    “……”阮夜听后，不禁有些牙痒痒，该死的许墨，竟然敢跟颜儿耍流氓！而且还是在有第三个人在的情况下！颜儿的脸皮子本来就薄，这不是要她害羞死吗？！

    虽然气愤许墨无耻地跟颜儿耍流氓，但与此同时他却不得不感谢对方。要不是对方耍流氓，颜儿也不会那么快醒，只是这点认知让他更加不爽了就是了。

    “二表哥，对不起，让你担心了。”撤去呼吸机后，容颜用她有些沙哑的声音对阮夜说道。

    阮夜怜爱地看着她，摇头道：“最担心你的不是我，而是许墨。他昨晚不吃不喝在重症监护病房外站了一夜。”

    容颜的眼眶瞬间有些红了。难怪她刚刚看到他的样子，觉得有些憔悴。

    “他这个男人不错。”阮夜难得地在容颜面前夸赞男人。

    容颜“嗯”了一声，暗自在心里做了一个决定。

    “好了，颜儿，其他的事情呢，你现在别想那么多。当务之急，是多休息，把伤养好，知道吗？”阮夜语重心长地说道。

    “对了，二表哥，白逸没事吧？”容颜突然想起出车祸时的场景，不由关心道。

    提到这个，阮夜就有点生气，当即阴阳怪气地说道：“在你的保护下，他好得很，毫发无伤。”

    “这就好。”容颜松了一口气，说道。

    阮夜一听，脸色就阴沉下来了。“好？你看看你现在，哪里好？不是我说你，人家夫妻都大难临头各自飞，你倒好，用自己的身体去守护一个路人甲！你有没有想过，要是你出事了，我们该怎么办？特别是爷爷，他都一把年纪了，你好意思让他为你伤心吗？”

    “二表哥，对不起，但是白逸不是路人甲，他是许墨的外甥。”容颜愧疚地看着阮夜，说道。她顿了顿，认真地说道：“要是他出事了，我不知道该怎么面对许墨。”

    阮夜语气肯定道：“你喜欢许墨。”

    容颜没有隐瞒地应道：“我想应该是。在失去意识的前一刻，我遗憾自己没有跟他说试着在一起。”

    阮夜冷笑一声，说道：“你为了能面对他，选择保护白逸。可是你并不知道你对他究竟有多重要。我敢说，在你和白逸之间，他肯定选你。”

    说完，他深吸一口气，压下心中对容颜用自己的身体去保护别人这种行为的不快，温柔地对她说道：“休息吧，快点好起来。”

    容颜乖巧地应了一声，闭上了双眸。

    阮夜在出病房门口的时候，就已经做好了会被人拦住的心理准备。果然，一只爪子放到了他肩膀上。

    “颜儿怎样了？”虽然她醒了，但是他还是不能放心。

    阮夜先前肚子里的气还没消呢。他抬手扶了扶镜框，说道：“你跟我来一趟。”

    许墨眼里闪过一丝疑惑，却也没有迟疑地跟了上去。

    一回到自己的办公室，阮夜转身就想给许墨的腹部一拳。

    许墨条件反射地抓住对方的手腕。下一秒，他松开对方的手，紧张地问道：“是颜儿病情加重了吗？”

    阮夜没有回答他的问题，而是对着他说道：“你让我痛痛快快地打你一拳。”

    许墨略带着急地说道：“你随便打，打完之后告sù我颜儿的身体状况。”

    听对方这么说，阮夜也下不了手了。他走到自己办公椅上坐着，靠在椅背上，问道：“你知道颜儿为什么要用自己的身体去保护你外甥吗？”

    许墨疑惑地摇了摇头，难道不是因为颜儿很善良，而是有其他原因？

    阮夜有些冒火地说道：“因为白逸是你外甥！她说若是白逸出事，她不知道该怎么面对你。”

    许墨微微瞪大眼眸，竟然是这样……她真是个大傻瓜。白逸是重要，但是远不及她重要。

    阮夜起身，走到椅子后方的窗户前，缓缓说道：“希望你以后也能像现在一样在乎她，对她好。”

    许墨的语气是前所未有的认真：“她值得我用一生去呵护。”

    “以后耍流氓的时候得看环境，颜儿脸皮薄。”阮夜又说道。

    许墨嘴角一抽，替自己辩解道：“我当时并不知道有第三个人在场。”虽然即使知道，他也会说那些话……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有一更

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+