
    “不是说那个容颜是阮老爷子的心头宝、阮家的公主吗？”一个密闭的房间内，几个男人坐在沙发上，一边抽着烟，一边交谈着。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    “阮老爷子的外孙女确实是她没错，这可是我费了好大的劲得到的准确消息。”

    “那怎么她重伤在医院，阮家的人完全没反应？阮老头还照样精神抖擞，还和许老头感情那么好。”

    “容颜出车祸的消息似乎被人封锁了，应该是许少的手笔。”

    “许墨么，很难对付的角色。他本身能力就十分的强，偏偏还有一个什么都听他说的周毅。”

    “肯定要离间他们的，不过当务之急是阻止许墨和容颜在一起。这两个人若是结婚了，那阮家和许家就真的是绑在一起了。”

    “她现在不是在帝都第一医院的重症监护病房吗？混个人进去把她解决了就好了。到那时候，许墨就是再厉害，也无法封锁消息。只要阮家和许家之间的关系有了裂痕，我们就可以做点事情让他们越走越远，直至反目成仇。”

    “……”

    他们并不知道，在帝都的某间房内，有一个当事人把他们的计划全都听了进去。周毅将耳塞放在桌面上，对坐在电脑前面的手下命令道：“继续监听，把有用的东西全部录下来。”

    “是，周少。”

    周毅转身，走到后面的一排电脑桌前，看着四个正在忙的手下，问道：“要你们查的事情怎么样了？”

    “有点眉目了，最迟明天早上应该可以把全部信息拿到手。”其中一人作为代表说道。

    周毅“嗯”了一声，从裤袋里拿出手机，一边给许墨打电话，一边走出房间。

    “什么事？”

    “墨，容颜醒来没？还在重症监护病房吗？”周毅略带严sù地询问道。

    “她醒来了，不过还没转移到普通病房。怎么，华家的人还想对她动手？”

    周毅没想到自己都还没说，对方就猜到了。他不得不佩服道：“墨，你真的太敏锐了。”

    “他们想叫人假扮医生或者护士混进去对颜儿下手？”

    周毅沉声道：“嗯，计划在今晚动手。”

    “好，我知道了。”

    “我晚上没什么事做，该安排的都已经安排下去了。”周毅打开驾驶座旁的车门，极具暗示性地说道。

    “过来医院吧。”

    周毅坐进驾驶位，关上车门，笑着说道：“就等你这句话。”

    许墨挂断电话后，看了一眼时间，下午六点四十三分。为了防止许岚给他送晚餐来，他拨通了对方的电话号码。

    “我正准备出门给你送晚餐呢。什么事啊？”

    许墨不得不庆幸自己看时间了。“不用给我送吃的了，颜儿已经醒了，我会照顾好自己的。”

    “真的？她醒了？！”

    许墨“嗯”了一声，缓缓说道：“下午两点多的时候醒来的，忘jì跟你说了。你顺便告sù白逸吧。”

    “那我更要去医院看望她了！她保护了我儿子，我还没当面谢谢她呢。”

    “过几天吧，她现在还在重症监护病房。”许墨拒绝道。他停顿了几秒，补充道：“到时候你可以带白逸一起过来。”

    “好，他肯定开心极了。”

    阮夜进病房给容颜检查各项身体指标的时候，许墨正在打电话，所以他们只是有个眼神交流。等他从病房出来的时候，见许墨已经放下了手机，正看着自己，以为他想知道容颜的身体状况，便主动说道：“整体来说，伤情有所好转，不出意外的话，明天晚上可以转移到普通病房。”

    许墨眼里闪过一道惊喜，没有什么比这个消息更让他开心了。

    “你还有事？”阮夜见他还挡着自己的去路，不由皱眉道。

    许墨沉声道：“去你办公室谈谈？”

    阮夜挑了挑眉，眼里闪过一道亮光，应道：“好。”

    “铭儿，你猜我刚刚经过重症监护病房的时候见到谁了。”朱丽从外面回来后，坐到顾铭的床边，眼里闪烁着八卦的光芒，说道。

    顾铭其实心里不太感兴趣，嘴里却还是配合道：“谁？”

    “许氏集团的董事长，许墨。”朱丽加大音量说道。

    顾铭眼里闪过一丝意外，问道：“他在那里干什么？”

    “我打听过了，说是那个容颜在病房里面。呵呵，果然是老天有眼。身份再尊贵又如何，胡作非为总会有报应的。”朱丽解气地说着，完全没有看到顾铭紧张担忧的脸色。

    “她为什么会在重症监护病房？！”顾铭的声音都变了。

    朱丽察觉到了自己儿子的反常，问道：“铭儿，你在担心她？”

    “妈，她为什么会在重症监护病房？之前不是还好好的吗？”顾铭没有否认，继续问道。

    朱丽疑惑地看着顾铭，说道：“好像说昨晚出车祸了。不过铭儿，你为什么那么担心她？你难道不记得自己为什么会躺在病床上？都是因为她，你才被打！”

    “车祸？那她现在醒了没？”顾铭的脸色有些发白。

    “我怎么知道。”朱丽没好气地说道。

    顾铭见对方这个样子，叹了一口气，缓缓说道：“妈，我被打，那是因为我活该，是我伤害她在先。她从始至终都没有做过什么对不起我的事情。”

    朱丽愣了一下，问道：“怎么回事？你对她做了什么事？”

    顾铭深吸一口气，嘲讽地说道：“我们曾经在一起过，但是后来我背叛了她。”

    “你背叛她？她有什么地方可以让你挑剔的？你竟然背叛她？”朱丽激动地质问道。她顿了顿，恨铁不成钢地说道：“她的能力我们暂且不谈，就算只看她的背景，要是你娶了她，都绝对可以让你的事业顺风顺水，比那个什么凌薇不知道强上多少倍！你怎么这么笨啊！我怎么就生了你这么个傻儿子？！”

    顾铭只是苦涩地笑着，没有反驳什么。他当时根本就不知道她是月色，也不知道她与阮家关系匪浅。

    “不对，那她怎么和许墨在一起？”朱丽后知后觉地发现一个问题。

    顾铭呵呵笑道：“我都可以和薇薇在一起，她为什么不可以和许少在一起？是我背叛她在先，而且许少不管在哪方面都比我优秀，最重要的是，许少对她好。”尽管知道，但是他还是止不住妄想，对方心里还有他的一席之地；止不住妄想，当他请求原谅的时候，对方会原谅他；止不住妄想，当他说复合的时候，对方会答应他……

    “真不知道该说你什么好，真是糊涂啊！”朱丽说完，不知道想到什么，眼睛亮了亮，说道：“女人总是比较容易心软，你拿出诚意去求她原谅，她很可能会原谅你。不要觉得你比不过许墨就放弃，要知道爱情这种东西，十分难捉摸，不是说谁优秀就一定要喜欢谁。我现在去打听一下她的情况。”

    朱丽走后，顾铭看着天花板喃喃道：“颜儿，你真的会原谅我么？”

    “什么事？”走进办公室，阮夜坐到自己的办公椅上，看着许墨，脸上的神情认真而严sù。

    许墨坐到阮夜对面的椅子上，双手放在桌面上，说道：“车祸的事，你猜对了，是有人蓄意而为。不过目标不是我，而是颜儿。”

    “怎么可能？！理由呢？”阮夜完全不敢相信对方所说的话，颜儿的处境什么时候竟然变得这么危险了？

    “是华家策划的，为了破裂我们两家的感情。华家我会处理，我跟你说这个，只是希望你提醒一下阮家的人，别跟他们走得太近，注意防范。他们从来都不是朋友，而是敌人。”

    “华家？那个几年前突然崛起的外来势力？”阮夜皱了皱眉，疑惑道。

    “嗯，以华强为首，他是四年前从s市调来的。”许墨应道。

    阮夜抬手扶了扶镜框，眼里闪过一道利光，冷笑道：“好个猖狂的势力，野心真够大的。”

    “今晚我要守在颜儿旁边，可能有人会对她动手。”许墨不容拒绝地说道。

    “你猜的？还是有可靠消息？”阮夜挑眉看向许墨，问道。

    “可靠消息。”许墨语气肯定道。

    阮夜神情严sù道：“好，等下我会让人给你一套衣服。为了避免打草惊蛇，我就不过去守着了。我会到医院的总监控室，争取第一时间发现可疑人员。”

    “嗯，那最好不过。”许墨勾了勾唇，说道。感觉到裤袋里传来的震动，他拿出手机看了一眼，抬头对阮夜说道：“毅来了，我先过去。”

    “周毅么？他休假吗？”传闻中两人的关系很好，看来果然不假。

    许墨起身应道：“休假一个月。”

    “许墨，我相信你，才把颜儿的安危寄托在你身上，希望你不要让我失望。”阮夜起身直视着许墨的双眸，沉声道。

    “颜儿可是我的老婆，是要跟我过一辈子的人，我怎么可能让她出事？”许墨说完这句话，便转身往门外走去。

    看着他的背影，阮夜的眼中出现了两种平时极为少见的情xù，脆弱和乞求。“拜托了……”

    “墨。”站在重症监护病房外的周毅，一见到来人，便打招呼道。

    许墨走到他身旁，低声道：“今晚你便在这里守着，若能在他进去之前发现那更好了，免得让颜儿受惊吓。若是不能也没关系，别让他逃了就行。”

    “嗯，放心吧。”周毅用让人信服的语气说道。

    容颜再一次醒来的时候，就发现一个戴着帽子和口罩、穿着隔离服的人站在床边看着自己，顿时吓了一跳。直到看到对方熟悉的眼神，才后知后觉地发现是许墨。

    “颜儿，你醒了？有没有感觉好一点？”许墨见她睁开眼睛，立刻关心道。

    容颜嗔怒地瞪了他一眼，说道：“你把我吓到了。”

    许墨完全不辩解，抱歉道：“我的错，都是我的错。”

    “你在这里多久了啊？”容颜眨着眼睛，好奇道。

    许墨笑了笑，隐瞒真实情况道：“才一会儿。大概是我们心有灵犀，我进来没多久你就醒了。”

    “我之前在屏幕上看到你有胡子了。”容颜盯着他的眼睛，突然说道。

    许墨挑了挑眉，笑着问道：“是不是觉得特有男性魅力？”

    容颜没好气地瞪了他一眼，然后用命令式的语气说道：“你今晚要睡觉！”

    “谨遵老婆大人的吩咐。”许墨眼带笑意道。他的颜儿，果然很可爱。原来被自己喜欢的人喜欢着就是这种感觉，很不错！

    “墨，不用等两个月后了，我想现在就和你在一起。”为了避免自己再有遗憾，容颜鼓起勇气说道。

    许墨的黑眸亮得惊人，他笑着说道：“我无时无刻不想听你说这句话。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+