
    “假如以前有人跟我说，我会在失恋后不到一个月的时间内喜欢上另外一个人，并且主动表明自己的心意，我肯定会觉得这是完全不可能的事情。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。但是现在，这件事真真实实地发生了。”容颜目不转睛地盯着许墨，缓缓说道。

    许墨抬手碰了碰她的脸颊，柔声道：“那是因为对方是我，一个足够优秀又足够爱你的人。”他说完，见容颜竟然点了点头，丝毫不否认他的话，不由挑了挑眉，原来他的颜儿还有这么直率的一面……不过，这大概是对着喜欢的人才会表xiàn出来的吧。真是嫉恨，有一个人竟然比他先享受这一qiē。

    容颜似乎想到什么，嗔怒地看着许墨，说道：“我觉得你好狡猾！趁着我没发现的时候，以朋友的名义侵入我的生活；等我发现的时候，我的生活中已经到处都有你的踪影了。你这种做法简直和‘温水煮青蛙’如出一辙。”

    许墨眼里闪过笑意，嘴上却是略带委屈应道：“颜儿，这不能怪我啊。我要是不这样的话，以你的性格，得到猴年马月才能接受我的存zài？你刚开始对我可是疏离得很哪……”

    他顿了顿，控诉道：“说我狡猾，你自己还不是一样。”

    容颜眨了眨黑白分明的剪水眸子，好奇道：“我怎么了？”

    “你不更狡猾？挑这个时候跟我表明心意，害我没办法对你做些什么。”许墨语气幽怨地说道。

    容颜脸色有些发红，骂道：“你干嘛整天想那些流氓的事情！”

    “我对自己老婆流氓，那才叫天经地义。我要是不对自己老婆流氓了，那简直是禽兽不如了。”许墨一本正经地说道。

    “……你强词夺理。”容颜瞪了他一眼，羞着脸，气鼓鼓地说道。

    许墨眼里闪过一抹炙热，勾唇道：“不过，颜儿，等你好了，我会把现在应该对你做的事补回来的。”

    “我拒绝，哪有补回来的道理。”容颜红着脸说道。

    许墨挑了挑眉，俯身，让自己的脸与容颜的咫尺相隔，用低沉迷人的嗓音说道：“颜儿，你是在提醒我机不可失吗？”

    “没有。”容颜偏了偏头，说道。

    “今天下午我说的话，你听到了多少？”许墨微微站直身子，问道。

    一提到这个，容颜的脸色就更加红了。她闪躲着许墨灼热的视线，说道：“我一个字都没听到。”

    “哦，那就再来一遍好了，顺便把没说完的那部分说完。”许墨眼里闪过一丝笑意，极其大方地说道。

    “不用说了，我全部都听到了。”容颜生怕他又重复那些羞人的话，顿时着急地说道。

    许墨挑眉道：“你听到了我说把我们的房子打通了？”

    容颜瞪大眸子，满脸不可思议，问道：“你说什么？”

    “我们的房子打通了，客厅连在了一起，以后你就不用再给我开门了。”许墨耐心地重复道。

    “你没去上班就是叫人干这事了？”容颜无奈地看着他。

    许墨有些后悔地说道：“早知道就当着你的面让别人打通我们的房子的。要不是我偷偷做这件事，让你一个人去上班，你也不会出事。”

    容颜正想安慰他，就听到他说“以后再也不让你一个人出门”，顿时忍不住为自己的私密空间默哀。

    “颜儿，你醒来好一会儿了，快点休息吧。”许墨温柔地说道。一方面他是真想让她休息，另一方面，他想在她熟睡的时候处理不长眼的东西，省得吓到她。

    “你要走了吗？”容颜有些不舍地问道。

    许墨深情地看着容颜，说道：“不会，今晚我会一直陪着你，睡吧。”

    “那你不睡吗？”容颜发现自己矛盾至极，一边不想他走，一边又希望他休息。

    “老婆大人的话，我肯定要听的。放心吧，我会睡的。等你睡着，我就趴在床边睡。”许墨笑着说道。

    容颜皱了皱眉，心疼道：“可是这样会不舒服。你还是回家吧，去床上睡。”

    “一个大男人，这点不舒服算什么？更何况，你承受的要远比我多。好了，别担心我了，睡吧。”许墨道。他见容颜还想说什么，便用右手食指封住她的唇，说道：“不在你身边，我就没办法睡觉。”

    待他将手指拿开，容颜乖巧地应道：“嗯，那我睡了，晚安。”

    “晚安，老婆。”许墨满意地应道。好了，接下来，就等不长眼的东西了。

    夜深人静、人们防备心松懈的时候，一个戴着帽子和口罩、穿着白衣的护士推着车子走进了重症监护病房。从外表看来，她像是真正的护士，她的眼神、她的动作和普通的护士没有任何不同。这也是阮夜和周毅都将她看漏了的原因。

    她一路将车子推到容颜所在的病床旁边，见站在床另外一边的工作人员看着自己，便淡定地解释道：“我来帮她打针。”说完，她若无其事地从车子上面拿起一个一次性针管，将外包装拆开。

    许墨一直看着她的动作，直到看到她排注射器内的空气时候的眼神，才快步走到她身后，并出其不意地将她的双手反剪，与此同时，夺去了她手中装有无色液体的针管。

    女人一边挣扎，一边慌张地回头看着他，紧张地说道：“你想干什么？这里可是医院！”

    “不用演了，你看针头时候的眼神出卖了你，那么犀利、阴冷的视线可不是一个护士该有的。”许墨冷笑一声，用左手禁锢住她的双手，右手将从她手中夺过来的针管抵着她脖子上的青筋，低声说道。

    “我不懂你在说什么。你再不放开我，我就要叫人来了。”由于容颜所在的病床三面都有隔帘挡着，另一面又是墙壁，所以里面的动静并没有惊扰到病房里的其他人。

    “你开口的一刹那，我就会将管子里面的东西注射进去你的血液当中。”许墨不急不缓地说道。

    女人不敢开口了，也不敢有所动作，生怕对方一个不小心就把试剂注射到她的身体里面。

    “似乎不用你开口都有人来了。”听到隔帘外的动静，许墨勾唇道。

    阮夜在总监控室看到那个护士将车子推到容颜的床边就慌了，立刻大步往重症监护病房赶去，同时不断在心里祈祷道：“许墨，你可千万要识别出来！”

    守在门口的周毅见他如此紧张着急的模样，猜到华家派出的人已经混进去了，便也跟着走进重症监护病房。

    当阮夜拉开隔帘，看到许墨将那个假装为护士的人抓住，并用装着液体的试管抵住对方的时候，不由长长地松了一口气，庆幸道：“好在你看出来了……”

    “竟然是她！”周毅见到对方的样子，不由惊讶道。他之前盯着她看了一阵，并没有发现任何可疑之处。

    许墨移开针管，动作极快地敲晕对方，而后松开她的手，让她摔倒在地上。“她的伪装很成功，要不是她看向针头时候的眼神出卖了她，我也会被她骗过去。”

    “这个人我带走？”周毅踢了一脚地上的人，问道。

    “嗯，处理一下，扔回去华家大院。”许墨不带丝毫感情地说道。

    周毅眼里闪过一道嗜血的光芒，俯身扛起地上的女人就走。

    “等等，你不觉得这样太招摇了吗？”阮夜见此，嘴角不由抽了抽，问道。

    “那要怎么样？”周毅不耐烦道。

    “把她身上的护士装脱了，然后以‘公主抱’的方式将她抱出医院。”许墨勾了勾唇角，带着一丝恶作剧地说道。

    阮夜点头道：“对，这样别人会以为你抱着自己的情人。”

    “我没拖着她的头发走都算好了……”周毅翻了个白眼，说道。他见许墨和阮夜看着他，便瞪着眼道：“你们认真的？！”

    许墨和阮夜不约而同地点了点头。为了省去麻烦，只能这样了。

    周毅咬了咬牙，将扛在肩膀上的人摔到地上，然后愤愤然地撤掉她身上的护士装，露出了她里面的紧身裤和短袖。接着他打横抱起对方，大步向门外走去，同时在心里想到：“岂有此理，竟然要我抱！看我等下不把你碎尸万段。”

    显然，他把所有的怨气都发在了行凶者身上。

    他走后，许墨将手中的针管递到阮夜面前，说道：“你看一下里面的药是什么成分，到时候我们以牙还牙。”

    阮夜接过针管，应道：“好。”

    “什么事？为什么警报突然会响起？”在警报声中，华家一片混乱，所有人都醒来了。

    “报告首长，院落里发现的一具女尸，旁边还有一张纸条，请首长过目。”巡查人员将纸条双手呈到坐在主位上的华强面前，说道。

    华强伸手拿过纸条，四个血色大字顿时映入眼帘：“动她者，死。”他脸色一沉，狠狠地拍了一下身旁的桌子，说道：“好个目中无人的许家小子！”

    “老二，这就是你说的万无一失的计划！”华强看着自己的第二个儿子，怒声道。

    “爸，你不觉得很奇怪吗？我感觉我们的计划像是被他们知道了。”华健冷静地分析道。

    “你的意思是，我们的人当中有内奸？”华强挑了挑眉，问道。

    华健点了点头，应道：“不排除有这个可能。我派出去的人能力如何，我很清楚，绝不会那么容易露出马脚。”

    “给我查，把内奸抓出来！”华强气愤地拍了一下桌子，命令道。

    容颜第二天早上醒来后，发现还是昨晚装束的许墨正在用极其深情的眼神看着自己，不由脸色微微泛红，只听她低声说道：“墨，早安。”

    许墨勾了勾唇，柔声道：“老婆，早安。睡得好吗？今天有没有舒服一点？”

    “嗯，我感觉好很多了。”容颜微笑着说道。她顿了顿，盯着许墨的眼睛，心疼地说道：“你没睡吗？都有血丝了。”

    “我睡了，血丝是前晚没睡的后遗症。”许墨面不改色地说道。昨晚他确实没睡，因为担心华家不止派了一个人来对他女人下手。

    “你当我傻啊。”容颜瞪了他一眼，说道。

    “怎么可能，在我心中，你可是最聪明的人。”许墨为自己辩解道。

    容颜嘀咕道：“花言巧语。”

    “怎么可能，我说的可是大实话。”许墨一副你冤枉我了的模样。

    容颜的脸色愈加红了，像涂了胭脂一样漂亮。

    许墨目不转睛地盯着容颜的脸，幽幽地说道：“颜儿，你这么容易脸红可不行，我会忍不住化身为狼。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上十点半左右还有一更

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+