
    又经过一天的治疗，容颜已经顺lì度过了危险阶段，伤情基本稳dìng下来了。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网当天下午六点左右，她被转移到了vip病房。许墨也终于可以无所顾忌地陪在她身边了。

    她转出重症监护病房后，阮夜便回家了。他已经连续两天两夜没回家了，况且今天又是星期五，若再不回去，就要被唠叨了。

    “呦呵，大忙人，还有空回家啊。”阮夜一到客厅，就听到阮钰阴阳怪气的声音。

    阮夜没有理会他的话，靠坐在沙发上，抬手解开两个衬衫扣子，对正在客厅里等饭吃的阮家男人们道：“颜儿前天晚上出车祸，不过好在现在已经脱离了危险。”

    他话音一落，客厅立即安静下来了，所有人都震惊地看着他，不敢相信自己所听到的。

    饶是曾经历经沙场的阮钦天也淡定不起来，眼中竟然流淌着一种名为“害怕”的情xù。他忍不住站起身子，看着阮夜，声音颤抖地问道：“你说颜儿出车祸了？”

    阮夜“嗯”了一声，再次说道：“前天晚上岗延十字路口发生的车祸，她便是当事人之一。不过你们放心吧，她现在已经脱离了危险期，转出了重症监护病房。”

    “你为什么早不说？！”阮昊气急，走到阮夜面前，俯身抓起他胸前的衣服，红着眼睛质问道。

    阮夜淡淡地瞥了他一眼，像是说给客厅里所有的人听：“早告sù你又怎么样？你能让她快点转危为安吗？重症监护病房不能随便进入，你知道了，也是和许墨一样整天整夜地守在门外而已。”

    阮钦天重重地坐回椅子上，喃喃道：“没有生命危险就好，没有生命危险就好。”

    阮昊不甘地松开自己的手，颓然地坐到沙发上。虽然知道阮夜说的都对，但他还是很不爽。颜儿出事后他什么都做不了这点认知让他感觉十分不爽！

    “我要去医院看望颜儿。”阮钰起身向外面走去。

    “明天吧。我回家之前她才刚刚转移到普通病房，让她多休息一会儿。”阮夜阻止道。

    阮钰回头看着阮夜，执着道：“我就在那里守着她，不会吵到她的。你走了，没人照顾她。”

    “我也去。”阮昊也起身道。

    “她现在应该不是太想你们去。”阮夜勾了勾唇角，幽幽道。

    “我的颜儿毁容了吗？”阮钦天再次忍不住站起来，声音颤抖地问道。

    阮夜嘴角抽了抽，他走到阮钦天旁边，扶着他坐下，缓缓说道：“爷爷，颜儿没有毁容，你别胡思乱想了。我会那么说，只是因为她现在应该正和许墨你侬我侬。我们任何一个人去了，都是煞风景。”

    阮昊瞪大眼眸，不敢置信道：“你确定你没用错词？‘你侬我侬’？”

    “嗯，他们已经在一起了。”在众人惊诧的目光下，阮夜点头道。

    “不是吧，这期间发生了什么事？之前在我们家的时候，我明明发现颜儿对他无感啊。”阮昊还是觉得这个消息让他难以置信。

    “好个许家小子，动作真快！”阮钦天忍不住骂道。

    “对了，爷爷，华家最近有什么动态？”阮夜一边给阮钦天倒茶压惊，一边问道。

    “你怎么关心起政事了？”阮钦天挑了挑眉，问道。

    阮夜坐回原位，沉声道：“那起车祸是华家的人策划的。当时颜儿开着许墨的车，他们希望通guò车祸，让颜儿死在许墨的车上，来造成我们阮家和许家的裂痕。就算达不到这个目的，他们也希望阻止阮家最受宠的公主和许家最受宠的太子在一起。”

    “昨天晚上，华家的人再次派人到重症监护病房对颜儿下手。”他顿了顿，加重语气说道。

    “好大的贼胆！区区一个外来势力，竟然如此猖獗。”阮钦天将身旁桌子上的茶杯摔在地上，怒声道。

    “看我到华家去，杀个片甲不留！真当我们阮家人是软柿子啊！”阮昊气势汹汹地往门外走去。

    “昊儿，你给我回来。”阮钦天的大儿子、阮昊的父亲阮控阳沉声阻止道。见阮昊虽然没有回来却也继续往外面走去，他将目光移到阮夜身上，询问道：“夜儿，你怎么知道这些消息的？”

    “许墨告sù我的。他让我提醒你们，华家的人从来都不是朋友，而是敌人。至于华家那边，他说他会处理。”阮夜没有隐瞒地说道。

    “我说今天吹什么风，连续五个华家阵营的高官相继落马。”阮控阳喃喃道。

    “不止如此，我刚刚接到消息，华家最受宠的那个，被人谋杀了。”阮昊晃了晃手机，眼里闪过一道血光，笑着说道。

    “许墨可不是什么好惹的角色。敢动他的人，就得付出惨痛的代价。”阮钰幸灾乐祸道。

    阮钦天沉着脸说道：“许墨是许墨，我们阮家是阮家。他华家既然敢动我们阮家的人，就给我做好会成为阶下囚的准备！”

    “老婆大人，我已经听从你的吩咐吃完晚餐了。请问还有什么其他的吩咐？”许墨放下碗筷，坐到容颜床边，笑着问道。

    “谁是你老婆大人！”容颜瞪了他一眼，红着脸道。

    许墨抬手亲昵地刮了刮她的鼻尖，笑着说道：“不就是你么。”

    “我们还没有结婚呢！”容颜提醒道。

    许墨用黑眸盯着容颜的一双杏眼，认真地说道：“颜儿，等你出院我们就去领证结婚吧。”

    “我们昨晚才在一起。”容颜愣了一下，这也太快了吧？！

    “结婚后有的是时间慢慢相处。”许墨不以为意道。

    “还是太快了。要是我们相处一段时间后，彼此都觉得不合适呢？”容颜看着许墨，将心中的疑虑说了出来。

    许墨不急不缓地说道：“我们是为彼此而生的，最适合你的人就是我，最适合我的人就是你。所以不存zài不适合一说。”

    “……”

    “颜儿，反正你迟早都会是我的妻子，早一点又何妨？”许墨俯身，深情地看着容颜的脸，说道。

    容颜眼里闪过一丝恶作剧，反问道：“反正我迟早都会是你的妻子，那晚一点又何妨？”

    “……”许墨嘴角一抽，他的颜儿变坏了，胆子变肥了。不过，他喜欢。

    容颜见他吃瘪，不由一阵解气，窃笑了起来。

    许墨见她像只偷了腥的猫，顿时起了逗弄的心思。他邪魅地勾起唇角，用低沉迷人的嗓音说道：“早一点领证，我就可以早一点名正言顺地占有你，你也可以早一点名正言顺地占有我。晚一点领证，对你我可没半点好处，年轻人憋久了对身体不好。”

    “……”流氓。

    “当然，我丝毫不介意和你发生婚前性行为，甚至对此还是无比期待的，只要你愿意的话。”许墨心情大好地继续说道。

    “……”无耻。

    “我做梦都在等着这一天的到来。”许墨凑到她耳边，呢喃道。

    “许墨，你身上有味道，快点去洗澡。”容颜偏了偏头，转移话题道。没记错的话，他似乎两天两夜没洗澡了。

    许墨脸上的笑容一僵，他低头嗅了嗅自己的身体，不知道是不是心理作用，还真觉得有异味。他起身道：“我让人把换洗的衣服送过来先。”

    见他终于不继续之前的话题，容颜不由松了一口气。

    许墨站在窗边打了一会儿电话，而后坐到了容颜床边，抱歉道：“颜儿，我没意识到自己身上有异味，让你难受了。”

    容颜没想到事情会变成这种局面，急忙解释道：“没味道，我骗你的，我只是不想你继续对我说那些话。”

    许墨挑了挑眉，问道：“真没异味？”

    容颜就差竖起几根手指对天发誓了。“没有，我保证！”

    许墨再次低头嗅了嗅自己的身体，不知怎么的，又没闻到味道了。他皱了皱眉，那刚刚是怎么回事？太久没休息出现幻觉了？

    “是吧，没有味道。”容颜再次强调道。

    许墨目光极其危险地看着容颜，问道：“所以你刚刚是耍我的？”

    “……”我可以说不是么？

    “颜儿，我是不是该修理一下你以捍卫自己的地位？”许墨幽幽道。

    “什么地位？”容颜眨了眨眼，不明所以。

    “一家之主的地位。”许墨一本正经道。

    “没有家，哪里来的一家之主？”容颜不怕死地顶嘴道。

    “不修理你，我都不姓许了。”许墨说完，俯身，缓缓往对方的唇而去。

    容颜见此，顿时求饶道：“我错了。”

    “晚了。”许墨怕她呼吸不过来，终究还是换了一个方向，拉开她的衣领，露出她精致的锁骨，低头吻了上去。

    容颜很是不习惯锁骨处传来的酥麻感觉，想要逃离。

    许墨怕她挣扎，拉扯到伤口，便只是在她锁骨处中了一个草莓便放过了她。他心满意足地看着自己的杰作，宣布道：“以后我每天都要在你身上显眼的地方盖章，让别人知道你是有夫之妇。”

    “……”幼稚。

    许墨仔细地帮她整理好衣服，挑眉道：“不愿意？”

    容颜点了点头，应道：“这样影响不好。”

    许墨极其大方地说道：“那就这样吧，换你每天在我身上显眼的位置盖章。我不介意别人的眼光，而且我很乐意告sù别人我是有妇之夫。”

    “……”到时候别人要怎么看她？如狼似虎？

    许墨笑了笑，不再逗她，柔声道：“这次你醒来够久了，睡会儿吧。”

    容颜也确实感觉眼皮有点沉重，便“嗯”了一声，缓缓合上了双眸。

    许墨俯身在她额头上轻轻落下一吻，低声道：“好梦。”

    半个小时后，许墨要的东西送过来了。他趁着容颜睡觉，到浴室搞了一下个人卫生，顺便将这两天长出来的胡须刮了。当他出来的时候，顿时年轻帅气了不少。

    许墨穿着家居服走到容颜床边，看着她甜美的睡颜，突然就觉得有点困意。他看了看还空着一半的床，毫不犹豫地躺了上去。

    摸着自己跳动得有些快的心脏，许墨不由骂道：“你就不能争气点？只是躺在一张床上，你就那么兴奋？那以后还怎么办？简直丢我的脸！”

    他深吸一口气，平缓了一下自己的心跳，转身看着容颜的侧脸，勾唇道：“颜儿，我决定了，回去之后也要和你睡一张床。每天最后看到的人是你，最早看到的也是你，想想都让我期待。反正现在我们也睡在一起了，有了第一次，就不介意多几次，不是么？”

    许墨说完就闭上了双眸，大概是真困了，不久之后，他就陷入了沉睡中。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+