
    许墨早上七点多醒来的时候容颜还在睡，他为了让对方深刻地认识到已经跟他睡在了同一张床上的事实，愣是没下床。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。

    于是，容颜八点左右醒来的时候，便察觉有人用强烈的视线盯着自己。她偏了偏头，看向视线的主人，顿时瞪大了眸子，眼里满是震惊。

    许墨勾了勾唇，凑头在她脸颊上轻轻地落下一吻，心情很好地问候道：“颜儿，早安。昨晚睡得好吗？今天有没有好一点？”

    “早，今天感觉好多了。”容颜说完，惊讶道：“你昨晚和我睡一张床？”

    “嗯。昨晚大概是我这二十几年来睡得最好的一晚。”许墨深情地看着容颜，带着笑意说道。

    容颜本来还想责怪他竟然不经过自己的同意就和自己躺一张床，但是听他这么一说，顿时忍不住心疼起来。“你以前都睡得不安稳吗？”

    许墨眼里极快地闪过一道诡异的光芒，他叹了一口气，低声说道：“是啊，睡得很浅，很容易醒，总感觉少了些什么。”

    他如黑曜石般的眼眸亮了亮，只听他兴奋地说道：“直到昨晚我才知道为什么之前自己会睡不安稳！”

    “为什么？”容颜眨了眨眼，好奇道。

    “因为你不在我身边。”许墨认真地说道。

    “……”

    许墨再接再厉道：“颜儿，我是认真的。你躺在我身边，我的心都安定下来了，这大概便是我昨晚能够睡好的原因吧。”

    “可是我们还没有结婚，不应该睡在一起的。”容颜为难道。

    “只是睡同一张床而已，又没有干什么出格的事情。你看我昨晚甚至都没碰你一下。”许墨说服道。

    他顿了顿，装可怜道：“颜儿，以后都和我睡一张床好不好？我不想再像以前一样，不仅难入睡，还一有风吹草动就会醒。”

    “那你不可以碰我哦！”容颜瞪着眼睛，警告道。

    许墨喜形于色，激动地在容颜脸颊上又落下一吻，愉悦地说道：“颜儿，就知道你会心疼我。”她同意睡一张床了就行，至于碰不碰的问题嘛，反正不碰是不可能的，昨晚他还碰了好多次来着，碰的程dù倒是可以商量一下。

    “咦，有人来了，一大早的，谁啊？扰人清梦。”听到门铃声，许墨一阵不爽，念叨道。

    容颜见他如此孩子气，忍不住发笑。她温柔地看着阴沉着脸的许墨，说道：“去开一下门吧，说不定是医生。”

    许墨一听，立刻起身往门后走去。事关颜儿的伤情，容不得丝毫的懈怠。只是，他见到来人后，就恨不得没开这个门。

    “你在对颜儿做什么见不得人的事？这么久才来开门？”阮昊劈头斥责道，同时利用蛮力往病房里挤。

    既然门已经开了，也没后悔药吃了，许墨只好面对这个事实。他侧了侧身子，黑着脸让外面的三人进来。

    阮钰将手中提着的早餐递到许墨面前，说道：“我妈她们做的。”

    许墨挑了挑眉，伸手接过袋子，同时关上了房门。

    “颜儿，你受苦了。”阮昊走到床边，心疼地看着容颜，说道。

    她一直都知道他们很关心自己，把自己放在了心尖上，只是这个时候，感觉更为强烈。容颜眼中波光潋滟，她笑了笑，说道：“大表哥，我好多了。”

    “嗯，恢fù得还不错。”阮夜检查完容颜的身体状况，说道。

    “颜儿，你可真是吓死我们了，以后不要开车了。”阮钰坐到床边，心有余悸地说道。

    容颜对上阮家三兄弟关心的眼神，感动地说道：“对不起，让你们担心了，以后我会小心些的。”她顿了顿，看向阮夜问道：“外公也知道了吗？”

    阮夜点了点头，应道：“全家都知道了。不过你放心吧，我是在你转出重症监护病房后才跟他们说的。”

    “谢谢二表哥。”容颜感激道。

    “大家都想来看你，不过被我们抢赢了。”阮钰得意洋洋地说道。

    看着被三个高大英俊的男人围住的容颜，许墨的心里忍不住冒酸泡。就在他被醋淹没之际，容颜的声音传了过来：“墨，你过来一下。”

    许墨眼里闪过一道亮光，将手中的袋子放在客厅的桌面上，快步走到容颜床边。

    “正式向你们介绍一下，我的男朋友，许墨。”容颜眼带笑意地看了许墨一眼，然后对阮家三兄弟说道。

    许墨闻言，嘴角忍不住翘起来。

    “小人得志。”阮昊见他高兴的样子，轻哼一声，小声说道。

    阮夜抬手扶了扶镜框，看着许墨，警告道：“既然颜儿想和你在一起，那我们也没什么意见。只若是你敢让她伤心难过，我们阮家的人绝对不会放过你。”

    “如果我对她不好，我自己都不会放过我。”许墨无比认真地说道。

    阮夜眼中闪过一道幽光，一本正经地说道：“我们是颜儿的表哥，你既然和颜儿在一起，也应该叫我们表哥。”

    “……”许墨嘴角一抽，阮二少果然很难搞。

    阮昊和阮钰一听，顿时心花怒放。

    阮昊得意洋洋地看着许墨，说道：“来，叫声大表哥来听听。”

    “叫我三表哥。”阮钰凑热闹道。

    “……”许墨抬手按下了自己额头上跳动的青筋。

    容颜无奈地看着自己的表哥们。

    阮夜挑了挑眉，下猛药道：“你要是不叫我们表哥，就代表你不想做颜儿的老公。”抢我表妹，怎么可以不付出一点代价？

    许墨咬咬牙，深吸一口气，分别看着他们，皮笑肉不笑地唤道：“大表哥、二表哥、三表哥。”

    容颜震惊地看着许墨，他竟然真的叫了？！

    阮家三兄弟闻言，心里总算舒坦了些，宝贝被抢的不爽也淡了些。

    “再叫两声来听听。”阮昊得寸进尺道。

    容颜看不过去了，无奈地唤道：“大表哥……”

    许墨见容颜护着自己，心情像是坐上了火箭，直冲云霄。

    “颜儿，你这么快就护着他了？我们会伤心的。”阮钰看着容颜，幽怨地说道。

    许墨略带得意地说道：“我的女人自然向着我。”

    “为什么我今天觉得你特欠揍？”阮昊看着许墨，问道。

    “随时奉陪。”许墨不以为意道。

    “墨，你先去洗漱吧。”容颜生怕他们打起来，立即想支开许墨。

    许墨知道容颜的心思，便配合道：“好。”

    他离开后，阮昊看着容颜，面带杀气地问道：“颜儿，你告sù大表哥，是不是他逼你和他在一起？”

    阮夜微微摇了摇头，阮昊果然白痴，竟然看不出他们两情相悦。

    容颜笑着否定道：“大表哥，你想多了，他没有逼我，是我自己愿意和他在一起的。”

    “可是之前在家的时候，我还看你好像对他没什么感觉。”阮昊疑惑道。

    阮钰抬头看着阮昊，笑道：“大哥，爱情这种东西是很难摸透的。你甚至可能随着时间的推移喜欢上你曾经厌恶至极的人。心动，只在砰然之间。”

    “那个时候我还深深地认定他不会喜欢我，所以根本就没往这方面考虑过。”容颜微红着脸，解释道。

    “我果然不懂爱情。”阮昊抬手抓了抓头发，烦躁地说道。

    “等你遇到那个人，你就明白了。”容颜笑着柔声道。

    阮钰说道：“完全无法想象大嫂会是怎样的人。”他停顿了几秒，好奇地看向阮昊，问道：“大哥，伯母给你安排了那么多场相亲，你就没看中一个人么？”

    “他根本就没去过现场。”阮夜淡淡戳穿道。

    “我才不去呢，傻乎乎的。”阮昊嫌弃无比地说道。

    “伯母要是知道，肯定打断你的腿。”阮钰幸灾乐祸道。

    阮昊不爽了，对着阮钰嗷嗷道：“凭什么就我一个人要被催着结婚？你和夜为什么一点事都没有？！”

    “这种事情，自然得从年长的开始轮。”阮夜勾了勾唇角，幽幽道。

    “对，所以我是最安全的。”阮钰笑得不亦乐乎。

    阮昊指着阮夜道：“我才大你一岁！”

    “那你还是比我大。”阮夜淡定地说道。

    阮昊皱起眉头，正想说什么，突然看到躺在床上笑着看戏的容颜，眉头顿时平坦了。“我们家应该是反过来，从小轮到大。”

    “想都别想，没有这种说法。”阮钰轻笑一声，说道。

    “颜儿现在已经有男朋友了，到时候肯定是她最先结婚。她是最小的，开了这个头，自然就得倒过来轮了，不然乱七八糟的，成何体统。”阮昊义正言辞道。

    “大表哥，我没打算这么快结婚。”容颜不知道事情怎么就扯到自己身上了，她弱弱地说道。

    “为什么？有对象了为什么不结婚？”阮昊觉得莫名其妙。

    阮钰快速说道：“因为我们家最大的那个还没结婚，颜儿怕自己结婚了，别人会以为你很差劲。”

    “狗屁说法。”阮昊嗤之以鼻道。他看向容颜，劝说道：“颜儿，有对象了就要结婚。一qiē不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！”

    “大表哥，你说的话真是太对了。”从卫生间走出来的许墨刚好听到这段话，顿时激动地说道。

    “我又没说不结，只是不想那么快而已。”容颜弱弱地辩解道。

    “颜儿还这么年轻，想多玩几年也是正常的。倒是大哥你，老大不小了，再不给伯母找个儿媳妇，看她怎么收拾你。”阮钰是完全不赞同反着轮的，这样一来，他就变成了头号攻击目标了。

    许墨见容颜目露赞同，不由用危险的口气问道：“颜儿，你想多玩几年？玩什么？和谁玩？”

    “没有，我毕竟是最小的，怎么可以比他们先结婚呢？”容颜迅速否定道，同时很善良地将皮球踢回了自己表哥们的身上。

    许墨挑了挑眉，问道：“也就是说，只要他们结婚了，你就会嫁给我了？”

    容颜毫不犹豫地点头，心想：等他们都结完婚应该是很久以后的事情了吧。

    许墨勾了勾唇，用视线扫过阮家三兄弟，问道：“你们都还没有对象吧？”

    “你想干嘛？”阮昊警惕性极高地质问道。

    “给你们找老婆。你们也听到颜儿刚刚的话了。”许墨直率地说道。

    阮夜抬手扶了扶镜框，说道：“我医院还有点事，先走了。”

    “我有个约会，时间差不多到了，我也该走了。”阮钰轻咳了一声，一本正经地说道。

    一转眼，阮家三兄弟逃了两。

    许墨伸手抓住阮昊的肩膀，笑着说道：“大表哥，既然他们都把机会留给了你，那你便好好把握一下吧。说吧，你喜欢什么类型的女人。只要你能说出来，我便能帮你出来。”

    阮昊使出杀手锏道：“我喜欢颜儿这样的，你给我找个出来。”他是真的喜欢颜儿这样的女人，温柔、善良、孝顺、大方……要娶个像他妈那样彪悍的，他宁愿当一辈子的光棍。

    许墨的笑容一僵，他皮笑肉不笑地说道：“世界上没有两片相同的叶子，更没有两个相同的人。”

    感觉到许墨身上散发的冷意，容颜笑着道：“墨，大表哥的意思是，他喜欢像我这样性格的女子。”

    “那也没有。你的性格，放眼天下，独一无二。”许墨的脸色好看了些，却还是说道。

    “所以啊，你还是别管这事了。”阮昊抬手拿开许墨的手，略带得意地说道。他也知道颜儿的性格独一无二，所以没奢望找到和她性格一模一样的女人，只要温婉善良就可以了。

    “我知道你在想什么，但是温婉的女人不适合你。”许墨看着阮昊，幽幽道。

    “你怎么知道不适合？”阮昊不爽了，质问道。

    许墨没有回答他的问题，而是说道：“脾气火爆、性格强悍的女人才适合你。”

    “你放屁！”阮昊斥责道。脾气火爆、性格强悍的女人，这不是在说他妈么？有这样的妈已经很悲剧了，要是再有这样的老婆，那还得了？这辈子不是要在暗无天日中度过了？

    “你假期应该还有一段时间吧？祝你好运。”许墨勾唇道。

    “你想干嘛？！”阮昊忍不住汗毛倒竖。

    “放心吧，我给你找的女人，虽然强悍了些，但内心绝对是善良孝顺的，而且外貌家世也是无可挑剔的。”许墨笑着说道。

    “谁要你好心！我的假期明天就结束了！”阮昊说完这句话，愤愤然离开了。

    见阮昊逃也似地离开，容颜忍不住笑道：“墨，你把他们都吓走了。”

    许墨一本正经地说道：“我觉得确实应该给他们找老婆。”他们要是有对象了，就没有那么多时间来缠着颜儿了。

    “嗯，他们年纪都不小了。”容颜赞同道。

    “颜儿，你有你大舅妈的手机号码么？”许墨坐在床边，看着容颜，问道。

    “之前有的，不过现在没有了。”容颜抱歉道。

    “有，我把你的手机卡和内存卡都取出来了，放在一部新手机里。”许墨走到客厅的沙发上，从一个袋子里拿出一部白色的手机，走回床边。

    “墨，谢谢你。”容颜不由感激道。

    许墨温柔地骂道：“傻瓜，有什么好谢的。”

    “墨，你要大舅妈的手机号码干嘛？”容颜脸上洋溢着幸福的微笑，突然她想到什么，问道。

    “让她把阮昊拖住，否则，阮昊十有**会提前跑回部队。”许墨阴测测地说道。

    “你有合适的人选了？”容颜挑眉道。

    许墨眼中闪过一道诡异的光芒，点头道：“我姨妈jennifer的女儿。”一个强悍得令人发指的女人，想必到时候阮昊会十分享受。

    “jennifer？那个著名的服装设计师？”容颜惊讶道。

    许墨“嗯”了一声，说道：“她女儿是个混血儿，刚好也到了适婚年龄。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过节要陪家人，只能一更了。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+