
    “妈，我的假期提前结束了，部队有急事让我现在赶回去。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少”一回到阮家，阮昊就略带着急地对大舅妈说道。说完，他就准备闪人上楼收拾东西。

    “你给我站住。”大舅妈厉声道。

    阮昊停住脚步，回头看着正向自己走来的老妈，忍不住有些心虚。他强装镇定道：“妈，有什么事吗？”

    大舅妈站到他旁边的下一瞬，便伸手揪住他的耳朵，抬头对着他冷笑道：“部队有急事？要是许墨没打电话给我，我还真相信你了。”

    “！”阮昊在心里把许墨臭骂了几遍，而后认真严sù地对自己老妈说道：“妈，虽然我不知道许墨跟你说了什么，但是部队确实急召我回去。我没必要拿这个来开玩笑，你说是不是？”

    “还敢跟我说谎是不是？看我不把你的耳朵拧下来！”大舅妈拧着阮昊耳朵的手又旋转了45°，凶巴巴地说道。

    “咝”，耳朵处传来的痛感让阮昊忍不住倒吸了一口冷气，他毫不怀疑自己再不坦白，右耳就会脱离身体。“妈，你先放手，我错了。”

    大舅妈适时地松开了手，双手叉腰看着阮昊，冷笑道：“胆子不小，竟然连你老妈我都敢骗了！”

    阮昊用右手捂住自己火辣辣的耳朵，认错道：“我已经深刻认识到自己所犯的错误，一定会好好改正。”所以他不喜欢这么强悍的女人！

    “刚好你假期延长了一个月，你趁着这段时间好好反省一下吧。”大舅妈轻哼一声，说道。

    假期延长一个月？他没听错吧？那不意味着他还要在家里待一个半月？！阮昊干笑着说道：“妈，你不是开玩笑的吧。这假期怎么能说延长就延长呢。”

    “你看我像开玩笑的吗？”大舅妈挑眉道。

    “不像，但我还是觉得没什么可能。平白无故的，假期怎么就突然延长了一个月呢？”阮昊呵呵笑道。

    大舅妈一脸感激道：“多亏了许墨，也难得他那么为你着想。不然你爷爷也不会一个电话打到你上头那里。”

    “他跟爷爷说什么了？”阮昊咬牙切齿道，那模样似乎要将许墨抽筋拔骨。

    大舅妈耸耸肩，不以为意道：“我怎么知道。反正你的假期就延长了一个月，所以你想要回部队的心思还是收起来吧。”

    “……”好一个许墨！我倒要看看你究竟会弄出什么幺蛾子来！

    “墨，你整天这样陪着我，公司的事怎么办？”容颜看着抓住自己没打吊针的手，坐在床边看着自己的许墨，问道。

    许墨笑了笑，自信地说道：“公司那点事，我分分钟能搞定。”

    “……”自恋。

    许墨伸手刮了刮容颜的鼻尖，柔声道：“你就别担心这担心那的了，好好养病就可以了，其他的，我会搞定。”他挑了挑眉，问道：“还是说你不相信你男人的能力？”

    “怎么会，你的能力我一直很认可。”容颜直接忽略“你男人”这三个字，略微睁大眼睛，为自己辩解道。

    “所以便不要想那么多了。陪你待在医院，也算是我给自己放的假，难道你还不让你老公我休假了？”许墨见她不反驳，直接将“你男人”升级为“你老公”。

    容颜对他的行为很是无语，忍不住在心里评价道：得寸进尺。

    “又有人按门铃，别又是他们。”许墨将容颜的手轻轻地放在床上，不太待见地说道。

    “有可能是送午餐的，离你订餐也有段时间了，快去看看吧。”容颜好笑地看着许墨一脸不爽的模样，说道。

    许墨“嗯”了一声，不情不愿地移开粘在容颜身上的视线，起身走向门后。当他开门见到来人后，忍不住略带惊讶地问道：“姐，你怎么这么快就来了？”他不是让她过几天再来么？

    “逸儿听到容颜醒了，便整天闹着来医院，我没办法，只能带他过来了。”许岚将手中的袋子递到许墨面前，说道。

    许墨接过袋子，嘴角忍不住抽了抽，说道：“这不是午餐吧……”

    “自然是午餐，你肯定还没吃过。”许岚笃定道。说完，她转身将藏在自己身后的白逸抓了出来，说道：“你舅舅又不会吃了你，怕什么？”

    “舅舅……”白逸手足无措地站在许墨面前，胆怯地看了他一眼，小声唤道。

    许墨抬手摸了摸他的头，柔声道：“进来吧，你舅妈醒着呢。”

    白逸的眼睛亮了亮，期待地问道：“舅舅，你不讨厌我了吗？”

    “没有讨厌你，之前让你走也是怕我忍不住动手打伤你。”许墨见他如此模样，眼里闪过一丝愧疚。

    白逸闻言，顿时喜形于色，嘿嘿笑道：“我就知道舅舅最疼我了！那我去看颜姐姐了！”

    “叫舅妈！”许墨看着他飞奔的小背影，强调道。

    许岚走进病房，低声道：“这可是我第一次见我弟媳，真有那么一点忐忑。”

    许墨关上门，说道：“当初你第一次去白家的时候，也不见你紧张。”

    “这能一样吗？”许岚翻了个白眼，问道。

    许墨将手中的袋子放到客厅的桌面上，不接话了，却在心里说道：当然不一样，但是正常人都会觉得第一次见公公婆婆比第一次见弟媳紧张好吧！

    “你就是容颜吧，听逸儿说过你很多次，今天终于有幸见到真人了。我叫许岚，是许墨的亲姐，也是逸儿的母亲。那天的事，真是谢谢你了，若不是你保护了逸儿，后果我真的不敢想象。”许岚走到床边，看着容颜说道。

    “颜儿，叫姐姐。”许墨像是知道容颜心里的纠结，对她说道。

    容颜脸色微红，柔柔地朝着许岚唤道：“姐姐。”

    许岚立刻笑着应道：“嗯。”

    “姐姐，你和舅舅在一起了？”白逸像是发现了什么不得了的事情，惊讶道。

    许墨再次强调道：“叫什么姐姐，叫舅妈！”

    容颜看着许墨道“其实叫姐姐也”，她的声音越来越小，直至消失，只因为某人的眼神太恐怖了。

    “白逸，你离你舅妈那么近干嘛！”许墨见白逸双手手肘撑在床上，立刻斥责道。

    “好说话啊。”白逸没有察觉自己的行为有任何的不妥，坦荡地应道。

    许墨伸手抓住他的后衣领，将他提到半空中，说道：“你舅妈的身体还很虚弱，要是被你身上的细菌感染到怎么办？！”

    白逸在空中张牙舞爪道：“舅舅，我身上没细菌。”

    “你舅舅这是吃你的醋呢。”许岚呵呵笑道。

    被说穿了，许墨也不隐瞒，直接警告起白逸来：“对，所以你给我离你舅妈远点。”

    容颜十分窘迫，无奈地唤道：“墨……”

    许墨将白逸放在地上，俯身对容颜道：“颜儿，你别看他小，也是个男的。”

    “……”容颜不由翻了个白眼。

    许岚哈哈笑道：“想不到我弟弟还是个顶级醋坛，真是大开眼界了。”

    白逸嘟着嘴，强调道：“舅舅，我不小。”

    “哦？要比么？”许墨回头看着他，挑眉道。

    “幼稚。”容颜终于忍不住说道。

    “就是。”白逸煞有其事地点头道。

    许岚拍了拍白逸的肩膀，笑着说道：“你还敢附和，就不怕你舅舅把你扔出去。”

    就在这时，门铃又响了，许墨立刻道：“白逸去开门。”

    白逸乖巧地应了声“好”，跑去开门。

    许岚见此，心里不由冒酸泡。“怎么不见他那么听我话？”

    “舅舅，是午餐耶。”白逸的声音传来。

    许岚看着许墨，惊讶道：“你叫外卖了？”

    许墨无辜地应道：“对啊。”他走到门边，对送外卖的工作人员道：“不要了，带走吧。”

    “好的，许董。”

    “我还真不知道你订餐了，不然就不带午餐过来了，那么麻烦。”说完，许岚又对许墨道：“你还走过来干嘛？还不吃？”

    “墨，你吃午餐吧。”容颜也说道。

    许墨“嗯”了一声，说道：“那我吃午餐先，你们聊会吧。”

    “逸儿，你去陪你舅舅，我和你舅妈要说些私密话。”许岚低头看着不知何时又站在床边的白逸，说道。

    白逸摇了摇头道：“舅舅又不需要我喂。”他顿了顿，讨好地笑着道：“就让我在这里嘛，我会捂住耳朵的。”

    许岚不发一言，只是凉凉地看着他。

    白逸瘪了瘪嘴，不情不愿地走向了客厅。

    许岚坐到床边，温柔地看着容颜，缓缓说道：“不管是作为逸儿的母亲，还是作为墨的姐姐，我都很感谢你。感谢你用自己的身体保护了逸儿，也感谢你和墨在一起。看得出来，他们两个都很喜欢你。说实话，我也很喜欢你，第一眼就喜欢上了，大概是因为你身上有让人忍不住想要亲近的气息吧。”

    “墨从小到大都不怎么亲近女性，就算是在面对欣然的时候，他也十分冷漠。我们都为此头疼不已，甚至怀疑过他的性取向。直到后来我才明白，他之所以冷酷，是因为没遇到能点燃他内心热情的人。”

    “欣然？”容颜忍不住挑了挑眉。

    许岚暗叫一声不好，她笑了笑，模糊地说道：“就以前和墨一起玩的其中一个同伴。”

    “哦。”容颜眼里闪过一道幽光，应道。

    许岚急忙转移注意力道：“我从来没见过墨对谁那么好，他大概爱惨了你吧。你可能不知道，为了有更多的时间和精力来追你，他让我妈暂代总裁一职。后来说你要去天羽，他便也力排众议跟过去了，应该是怕你在天羽到欺负吧。像我们这样的家庭，他这样的身份，可以说要什么有什么。这是我第一次见他如此费尽心思去追一个人。”

    容颜的眼睛微微睁大，她没想到竟然是这样，原来这一qiē都是因为她……

    “我跟你说这些，只是希望你知道，他真的很爱你。有时候他可能会很霸道、很容易吃醋，但这也是他爱你的一种表xiàn，我希望你能够理解。作为他的姐姐，看他孤单寂寞了那么多年，我是真的很希望有个人能陪在他身边，让他开心、幸福。”许岚认真地说道。

    “嗯，我知道的。”容颜笑着道。

    “当然，要是他欺负你了，你随时告sù我，我肯定无条件站在你这边，为你撑腰。”许岚御姐的气势全开。

    “嗯，谢谢姐姐。”容颜柔声道。

    “本来今天过来的时候，想给你带点礼物的，但考虑到你刚做完手术没几天，就什么都没带了。不过，以后我会补上的。”许岚说道。

    “你们在说什么？”许墨走到床边，问道。

    “在说你小时候的囧事。”许岚看着许墨，笑着说道。

    “妈咪，舅舅小时候有什么囧事啊？是不是尿床啊？”白逸走到许岚旁边，好奇道。

    许墨低头看着白逸，挑眉道：“你以为我和你一样么？”

    “我才没尿过床呢！”白逸撅着嘴为自己辩解道。

    许岚好笑地看着自己儿子，说道：“时间不早了，我们回去吧，不然你舅舅该赶人了。”

    许墨的眼睛亮了亮，想不到他姐姐还蛮有自知之明的。

    “我想留在这里陪舅妈。”白逸眨巴着滴溜溜的眼睛盯着许岚，撒娇道。

    许岚将皮球踢到许墨身上，说道：“你问你舅舅。”

    “不用问了，不可能。”许墨在白逸张口说话之际，说道。

    许岚低头看着白逸，语重心长地说道：“你舅妈需要休息，这样她的伤才能好得快。你在这里会吵到她睡觉。”

    “哦，那好吧，我明天再来。”白逸乖巧地点头道。

    他们走后，许墨回到容颜床边坐着，看着她道：“颜儿，刚刚姐和你说了什么？没欺负你吧？”

    容颜笑着道：“姐姐没欺负我，她还说若你敢欺负我，她就帮我撑腰呢。”

    “……”好吧，他的担心果然是多余的。

    “墨，欣然是谁？”容颜突然问道。

    许墨的眉头皱了皱，说道：“一个无关紧要的人，姐跟你怎么说的？”

    “她说是你以前的玩伴。”容颜应道。

    许墨沉思半晌，为了防止容颜胡思乱想，打算将他和欣然的事说出来。“算不上玩伴，只是她喜欢黏着我而已。我从小就不喜欢和女孩子相处，所以当她像只跟屁虫跟着我的时候，我甩尽了各种脸色，说尽了各种难听的话，但她偏偏无动于衷。后面慢慢地，我也懒得理她了，于是她便顺理成章地加入了我和周毅的两人行，只是我依旧不怎么和她说话。”

    “高中的时候，她向我表白，我本想直接拒绝的，但考虑到太多女生向我表白，让我烦不胜烦，所以便让她做我的假女朋友，也就是挡箭牌。我和她之间并没有什么，我甚至没有和她牵手、拥抱和接吻过。要是没旁人在的时候，她扑到我怀里，我都会把她拉开。当初她答应做我挡箭牌的唯一要求便是不把这件事告sù任何人，所以连周毅都以为我和她是真的在一起。后面她出国了，我们便没有联系了。”

    “我想起来了，那次你和我在外公家的时候，二表哥说起过她，好像是个大美人呢。你竟然没对她心动过？”容颜的眼睛一眨不眨地盯着许墨，不想错漏他脸上的任何一个表情。

    许墨的眼中一片坦荡，只听他深情地说道：“没有。你是迄今为止，唯一一个能让我心动的人。”

    容颜忍不住又问道：“你究竟喜欢我什么？”

    “从里到外，从心到身，全部都喜欢。”许墨伸手轻抚着她的脸庞，深情而认真地说道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+