
    当天下午四点左右，容颜所在vip病房的门铃再次响起。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。这次许墨没有露出不耐烦的表情，反倒是微微勾起唇角，说道：“应该是她来了。”

    容颜这时候刚睡醒不久，漂亮的大眼睛里满是迷茫。她眨了眨眼，迷糊道：“谁啊。”

    “我姨妈的女儿julia。”许墨温柔地看着她，伸手轻抚着她的脸颊，应道。

    “哦哦，那你快去开门吧。”容颜恍然大悟道。

    许墨开门后，看着来人，勾唇道：“挺准时的。”

    来人一边往里面走，一边用一口标准的普通话道：“我什么时候迟到过？表嫂呢？”

    “在那里呢。”许墨关上门，带着她往容颜所在的地方走去。

    “表嫂，你好，我是表哥的表妹julia。”来人站在床边，低头看着容颜自我介绍道。

    来人二十几岁，长得十分漂亮，魔鬼般的身材，天使般的面孔，特别是她的一双眼睛，非常的深邃，像是有魔力一般，将人的视线全部都吸引过去。从她白色帆布鞋、深色牛仔短裤、白色t―shirt和黑色小背包的装束看得出来她性格如何。只是听完对方的自我介绍，容颜的嘴角忍不住抽搐起来。“你好，我叫容颜，很高兴认识你。”

    julia一屁股坐在床边的椅子上，将小背包取下来，从里面拿出一个四四方方的黑色礼物盒，打开来，对容颜说道：“表嫂，这是我亲自设计的项链，小小礼物不成敬意。”

    容颜看了眼盒子里的项链，看向julia道：“很漂亮，我很喜欢，谢谢。”确实很漂亮，白金和红钻的组合，最特别的是它的吊坠，像一只展翅飞翔的凤凰。整体看起来不张扬，有一种低调的奢华。

    许墨伸手代容颜接过礼物盒，解释道：“她是一个很喜欢我们国家文化的珠宝设计师。”

    容颜眼里闪过一丝了然。

    “表哥，你说的那个很厉害的少校呢？我很想会会。”julia抬头看着许墨，单刀直入道。

    容颜一阵错愕，不是相亲么？怎么听起来像是打架？

    “他在家，我现在就把地址发到你手机上。”许墨应道。

    julia起身将背包背好，伸了个懒腰，说道：“我倒要看看他是不是真能像表哥一样打败我。”她低头看着容颜，抱歉道：“表嫂，我坐不住了，等我去领教了那人的功夫，再回来看你。”

    容颜压下心中的震惊，笑着说道：“好，你先去忙吧。”

    “地址已经发过去了，你去吧。”许墨放下手机，对julia说道。

    待许墨将julia送出去后，容颜忍不住问他道：“julia很好战？”

    许墨坐到床边，勾了勾唇道：“不仅好战，还很能打，而且是越挫越勇的不服输类型。”他顿了顿，眼里闪过一道幽光，说道：“换句话说，她若是被打败了，就一定会缠上阮昊。”

    “若是她打败大表哥了呢？”容颜问道。

    许墨笑了笑，缓缓说道：“若是阮昊真被打败了，以他的性格，肯定咽不下这口气，到时候肯定会缠上julia。”

    “可是不管谁缠上谁，不都是打架吗？”容颜有些凌乱道。

    许墨点了点头，一本正经道：“打得久了就有感情了。”

    “……”

    许墨没有丝毫愧疚道：“阮昊不是很喜欢动手吗？刚好，julia也喜欢。我这是为他们两着想。颜儿，你要知道，对于他们来说，一个强劲的对手有多难找。”

    “……”

    许墨继续道：“你没看到刚刚julia有多急切么？阮昊肯定也是这种心态。”

    “对了，她不是巴黎吗？怎么这么快就到这里了？”容颜后知后觉道。

    许墨解释道：“我打电话给她的时候，她正在l市旅游呢。”

    “哦，原来如此，太巧了。”容颜说道。

    “所以说，他们两个有缘分啊。”许墨幽幽道。

    “外公家大概要鸡飞狗跳好一阵子了。”容颜忍不住翻了个白眼，说道。

    “这也是培养感情的一种方式嘛，别担心。”许墨不以为意道，眼里却带了几分幸灾乐祸的情xù。

    “……”真的没关系吗？

    许墨突然想起阮夜和阮钰的对象问题还没解决，随即问道：“颜儿，你知道阮夜和阮钰喜欢怎么样的女人吗？”

    “不知道，三个表哥都没谈过恋爱，也没跟我提过喜欢怎么样的女人。”容颜额头忍不住划过几道黑线，他还想帮二表哥和三表哥介绍？

    许墨闻言，略微咬牙，看来都是喜欢颜儿这种类型啊。他得快点帮忙解决他们的婚姻问题才行，省得他们觊觎他的女人。他们肯定不会老老实实去相亲的，那该怎么办呢？让形形色色的女人轮流出现在他们眼前？嗯，这主意可行，就这么办。

    “墨？你在想什么？”容颜见许墨沉默，不由问道。

    许墨勾了勾唇，坦荡地应道：“没什么，就有些意外他们竟然都没谈过恋爱。”

    “也可能是谈过，只是没告sù我，就像我之前瞒着他们一样。”容颜不确定道。

    许墨一直很介意顾铭的存zài，现在容颜主动提起上一段恋情，他便忍不住问道：“颜儿，如今在你心里还有顾铭位置吗？若是他回过头来求你原谅，你会原谅吗？他若洗心革面，你会重新和他在一起吗？”

    容颜温柔地看着许墨，唇角微勾，耐心地应道：“从我发现他背叛我的那一刹那，对他便没有爱了。当时我甚至是对他怀有恨意的，但是现在已经释然了。他于我而言，不过是个曾经认识的陌生人罢了。其实已经不存zài原谅不原谅的问题了，因为已经完全没了意义。所以，他就算洗心革面，我也不会放弃你和他在一起。”

    她顿了顿，认真地说道：“墨，我希望你相信我。我既然决定了和你在一起，就不会对别的男人还存有念想。当然，我也会无条件地相信你对我的感情。”

    许墨俯身在她眉心轻轻地落下一吻，满是柔情地看着她的双眸，用低沉的声音应道：“嗯，我相信你。”

    “红袖玷染血色里聚散无常，素手誊泪念去去故剑成双，浮世绘卷拓不懂濯清涟不妖……”熟悉的手机铃声响起，容颜略带惊讶地看着许墨。

    许墨拿过放在床尾的手机，解释道：“之前听你的手机铃声是这个，我便在你新手机上设置了同一首。”

    容颜有些感动地看着许墨，大概只有爱自己至深的人才能注意到那么多细节吧。有一个念头在她心底浮起，似乎只要有许墨在，所有的一qiē她都不用操心了。

    “是青叶，我给你开免提？”许墨看了眼手机屏幕，对容颜说道。

    容颜微微勾起嘴角，应道：“好。”

    “颜儿，你在哪里？我想见你。”

    容颜一听青叶带着哭腔的声音就慌了，她急忙道：“青叶，你怎么了？遇到什么事情了？跟我说说看。”和青叶在一起那么久，她还从来没见过对方哭。这次大概是真的遇到不能承受的大事了吧。

    “颜儿，我想见你。”青叶没有回答她的问题，只是重复道。

    容颜迟疑了几秒，说道：“我在帝都第一医院住院大楼的2001号病房。”

    “你在那里干嘛？谁病了？”青叶停止哭腔，紧张地关心道。

    “我前几天不小心出车祸了。”末了，容颜强调道：“不过现在已经脱离了危险期，没什么事了，你放心吧。”

    “出车祸？！颜儿，你等着我，我这就去看你。”青叶震惊急迫的声音传来。

    许墨看了眼手机屏幕，问容颜道：“她挂了，要打回去吗？”

    容颜“嗯”了一声，说道：“我想让她慢点开车。”以对方的性格，知道自己出事了，一定会飞车的。

    许墨点了点头，拨通了青叶的手机。

    “颜儿？怎么了？”

    “开车慢点。”容颜道。

    “放心吧，那我挂了。”

    “好，等下见。”容颜应道。

    许墨放下手机，看着容颜，挑眉道：“你很担心她？”

    容颜没有隐瞒，说道：“和她在一起四年，我从来没见她哭过。”

    “等她过来就知道是发生什么事了，你别想那么多，知道吗？”许墨柔声劝道。青叶哭了，而且是向颜儿哭诉，那事情十有**跟蓝轩有关。不然的话，她就应该直接跟蓝轩哭诉了。

    “嗯，我知道。”容颜乖顺地应道。

    julia到了阮家大院门口，说明来意后，就被放进去了，像是有人事先交代过。

    正在院落里练拳的阮昊感觉到有两道强烈的视线盯着自己，当即停下动作，看向不明视线的主人。当他见到来人后，并没有被对方的美貌迷倒，反而皱起眉头，猜测道：这个女人是谁？来这里干什么？而且为什么一直盯着自己？突然一个念头闪过脑海，他二话不说转身就走。

    julia见此，三步并作两步地追上去。走近了，她不打一声招呼，直接动手袭击阮昊。

    阮昊感觉到危险，立刻转身，闪躲对方攻击的同时，大声说道：“我不知道许墨跟你说了什么，但我可不是怜香惜玉的人。若是你还不收手，我就不客气了！”

    “我期待你的不客气。”julia眼里闪过一抹炙热，魅惑地伸舌舔了舔唇，说道。

    阮昊愣了一下，这是来讨打的？

    julia趁着他愣神，直接一个过肩摔，将他狠狠地摔在地上。

    阮昊还来不及感叹对方的力道和巧劲，就见她凌空而起，左脚毫不留情地朝自己的胸口踢来。他迅速朝右边滚了一圈，而后弹跳而起，同时忍不住骂道：“该死的许墨，你不是说给我找女人吗？这哪是女人？！”

    “你着凉了吗？”容颜见许墨突然打了个喷嚏，不由紧张道。

    许墨摇摇头，说道：“没有，大概是有人在念叨我。”呵呵，这个时候julia应该到了阮家大院了吧，要是真有人在念叨自己，那也只能是阮昊。

    容颜正想说什么，就听到门铃响了。

    “我去开门，应该是青叶。”许墨起身道。果然不出他的意料，来人是青叶。“进来吧。”

    “许少。”青叶见到开门的人后愣了一下，而后打招呼道。

    “嗯。”许墨侧了侧身子，应道。

    青叶走进病房，扫了一眼四周的环境，确定容颜所在的地方，迅速走过去。当她看到头裹纱布躺在床上的容颜后，脸色都白了。“颜儿，你怎么都不告sù我？要不是我打电话来问你在哪，你是不是都打算瞒到底？你还当不当我是你的好朋友了？”

    “我只是不想让你为我担心。”容颜略带着急地解释道。

    “我宁愿担心都不愿意被你隐瞒着。”青叶语气强硬地说道。

    “嗯，我知道了，以后不会这样了。”容颜好声好气地认错道。

    青叶心疼地看着容颜，问道：“肯定很疼吧？你怎么出车祸的？”

    “我开车的时候不小心被别人撞了。”容颜简单地说道。

    “那个肇事者呢？！”青叶愤愤然道。

    “死了。”坐在容颜床边的许墨不以为意道。

    青叶无比解气地说道：“活该。”

    容颜看着青叶有些憔悴的脸，问道：“青叶，你出什么事了？”

    “没什么。”青叶不想让还在病床上的容颜为自己操心，直接摇头道。

    容颜看向许墨，说道：“墨，你先出去一下，我和青叶说说话。”

    青叶听到容颜对许墨的称呼以及讲话的态度，挑了挑眉。

    许墨起身，交代道：“好，有什么事叫我。”

    “嗯。”容颜应道。

    许墨离开后，青叶忍不住问道：“颜儿，你和许少在一起了？”

    容颜脸色微微泛红，小声地应道：“嗯。”

    “好啊你，竟然连拍拖也不告sù我！”青叶凶巴巴地说道。

    容颜略带着急地解释道：“这次车祸醒来后，我才答应他的。所以，还来不及跟你说。”

    青叶笑道：“瞧你那紧张的模样，放心吧，没有怪你。”

    “青叶，是不是蓝轩做了事让你伤心了？”容颜看着青叶的脸色，小心翼翼地问道。

    青叶脸色一僵，摇头道：“你别乱想了，我就看了一部十分悲惨的电影。”

    容颜皱起眉头，缓缓说道：“青叶，我知道你不想让我担心，怕影响我的康复。可是，你若不告sù，我就会胡思乱想，到时候更会影响我的病情。”

    青叶坐到床边，眼泪无声地掉下。

    容颜也不催促，就这么看着她。

    过了好一会儿，青叶才说道：“颜儿，有个女人挺着肚子来找我，说肚子里的孩子是轩的。”

    “没可能啊，蓝轩那么爱你，怎么会做出这种事情？”容颜的眉头皱成一个“川”字。

    “我也不想相信，可是她给我看了他们那晚的照片，那个男人确实是轩。”青叶伤痛欲绝道。

    容颜沉声道：“你问过他没？他怎么说的？”

    青叶抬手擦了擦眼泪，说道：“问过了，他承认了。”

    容颜微微瞪大眼睛，完全不可置信。“蓝轩不是这样的人啊，他是被人算计的吧？”

    青叶哽咽道：“他说是被人算计的。可就算是这样，我也没办法当做什么都没发生过。他现在可是别人孩子的爸爸！”

    “那你打算怎么做？退婚吗？”容颜问道。

    “颜儿，我不知道，我真的不知道。”青叶泣不成声道。

    “嗯，别着急，事情总会有解决的办法的。不管你的决定如何，我都无条件支持你。”容颜柔声慰道。

    青叶趴在床边，哭着道：“颜儿，你说他为什么要被人算计呢？为什么老天要那么捉弄我呢……”

    容颜怜惜地看着青叶，抬起自己的手，轻轻地放在她的头上，抚摸着她的头发，静静地听着她哭诉。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+