
    青叶哭着哭着就睡着了，大概自那个女人找她之后，她都没怎么睡过吧。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    容颜见她这样极为心疼，便将许墨唤了过来，说道：“墨，帮我把她放到床上来。”

    “我拒绝。”许墨眼中闪过一丝不快，毫不犹豫道。

    容颜眨了眨眼，好奇道：“为什么？”

    “第一，我不会碰除你之外的女人；第二，我不想除我之外的人和你睡一起。”许墨振振有词道。

    对于他如此霸道又孩子气的行为，容颜哭笑不得。“好吧，那算了。”

    “蓝轩让她伤心了？”许墨坐在床的另外一边，低声问道。

    “嗯，蓝轩曾经被人算计和别的女人上床，现在那个女人挺着大肚子来找青叶了。”容颜怜惜地看着青叶，长长地叹了一口气，缓缓说道。

    “就算上过床，那个女人肚子里的孩子也不一定是蓝轩的。像她们这样的女人，为了上位，什么事情都做得出来。”许墨皱了皱眉，事情要比他想象中的严zhòng得多。出了这种事，就算孩子不是蓝轩的，他们两人之间也有裂痕了。虽然跟青叶接触不多，却也知道她自尊心极强，眼里容不下一粒沙子。若一定要她将沙子揉进眼睛里，她应该会十分痛苦。

    “究竟是不是蓝轩的孩子，得等那个女人将孩子生出来才知道。但就算不是，青叶和蓝轩也回不到从前了。我不知道该怎么劝青叶，虽然我觉得就这么放弃一个爱自己的人很可惜，但是我也无法忍受对方做出这种事情，即使他是被算计的。”容颜有些头疼地说道。

    “我是绝对不会被算计的，更不会主动做出任何背叛你的事情。”许墨的神情前所未有的认真，发誓般地说道。想要算计他的人多如过江之鲫，但是却没有一个人成功过。

    “嗯。”容颜勾起嘴角，眼带笑意地看着许墨。

    就在这时，容颜的手机再次响了，她生怕铃声把青叶吵醒，急忙看向许墨。

    许墨眼疾手快地关掉铃声，看了眼来电显示，对容颜说道：“蓝轩。”

    “应该是找青叶的，让他过来吧，事情总要解决的，逃避也不是办法。”容颜看着趴在床上睡觉的青叶，迟疑了几秒，沉声道。

    许墨“嗯”了一声，拿着手机走向客厅。

    过了一会儿，许墨走了回来，低声道：“他等下就会过来。”

    容颜轻轻点了点头，看向许墨道：“墨，你说青叶那么好的人，老天怎么也舍得对她那么残忍？”

    许墨闻言，嘴角不由抽了抽，青叶可不是什么好人，只是对你好而已。“或许蓝轩并不是她的命定之人。好了颜儿，你就别为他们操心了，不然我该撵人了。你先闭目养神吧，蓝轩没那么快到。”

    看着对方极具威胁性的眼神，容颜无奈地闭上双眸。

    许墨一直看着容颜，感觉到她渐渐陷入沉睡，便打定主意等蓝轩过来也不叫醒她。可是他没想到，等门铃一响，她的眼睛“唰”地一下就睁开了。

    “颜儿，你还是在惦记着他们的事。”许墨语气肯定地说道。

    容颜没有反驳，认真地说道：“青叶是我最好的朋友。”

    许墨叹了一口气，算是妥协了，起身走向门后。

    蓝轩按门铃按得十分急，把睡梦中的青叶吵醒了。

    “醒了？你多久没睡了？”容颜见她伸懒腰，顿时关心道。

    青叶笑着说道：“果然还是在你身边最让我安心。”

    “叶，你不要躲着我好不好？刚刚到处都找不到你，我真的吓坏了。当时我被人下药了，还以为身下的是你。我若是清醒的，就绝对不会做出这种事情。我们在一起这么久了，我是怎么样的人你还不知道吗？”蓝轩进门后，见到病床旁青叶的身影，立刻激动地说道。

    青叶听到这道声音，脸色的笑容瞬间僵硬。

    “抱歉，青叶，他打电话问你在哪里，我便告sù他了。”容颜看着青叶，带着歉意道。

    青叶摇了摇头，不以为意道：“你也是为我好。”

    “叶，你不要无视我好不好？！”蓝轩走到青叶身旁，俯身将她抱起来，迫使她看着自己，说道。

    青叶面无表情地看着他，冷声道：“放手。”

    “我不放！”蓝轩被她的冷漠吓得慌乱不已，固执道。

    “再说一次，放手。”青叶加重语气，放慢语速，一字一句道。

    “我不放！”蓝轩抱得更紧了，生怕一松手就是永远。

    青叶抬起穿着高跟鞋的脚，毫不留情地朝着蓝轩的皮鞋踩去。

    “嘶”，足背上传来的剧痛让蓝轩倒吸了一口冷气，可是他却依旧不肯松手，死死地抱着青叶，执拗地说道：“我就不放！死我都不放！”

    “你让我觉得脏。”青叶冷笑一声，屈膝顶了一下蓝轩的命根子，同时说道。然后，她趁着对方瞬间的无力，将他推开了。

    “你知道吗？想到你和别的女人做过，我就像吃了苍蝇一样恶心。”青叶双手环胸，目光带刺地看着蓝轩，冷声道。

    关键部位传来的剧痛让蓝轩花了好一阵子才缓过来。他脸色难看道：“叶，你是想我绝后吗？”

    “绝后？怎么会？你不是有孩子了吗？”青叶挑眉，冷嘲热讽道。

    蓝轩阴沉无比地说道：“她肚子里的孩子不会出生。”他深情地看着青叶，继续道：“我孩子的妈妈只有一个人，那就是你。”

    “你要让她打掉肚子里的孩子吗？那很有可能是你的孩子！而且再过三四个月就要出生了！”青叶不敢相信自己听到的，震惊道。

    “那又怎么样？这世上，唯有你，才配生我的孩子。”蓝轩认真地说道。

    青叶像看陌生人一样地看着蓝轩，说道：“打住，我担不起如此重任，你还是另找他人吧。”

    “叶，孩子不会出生，以后我也不会再被人算计，你原谅我好吗？”蓝轩满是柔情地看着青叶，恳求道。

    “呵呵，虎毒尚且不食子，而你却残忍地要杀死自己已经成型的孩子。你觉得我会相信你这样一个禽兽不如的人吗？”青叶嘲弄道。

    “那你要我怎么样？！只要你说，我就做！”蓝轩抓狂道。

    “你问我我问谁？”青叶的音量不自主地加大，只听她反问道。

    “我也是冤大头好不好！我从始至终都没想过要背叛你！”蓝轩双手抓住青叶的肩膀，看着她激动地说道。

    青叶痛苦地看着蓝轩，半晌，她抬手轻抚着对方的脸颊，就在对方以为她要原谅自己的时候，说道：“轩，谢谢你曾给我快乐的时光，那段记忆我会刻在脑海，一辈子珍藏的。”

    她顿了顿，像是用尽所有力气说道：“我们分手吧。”

    “叶，这个玩笑一点都不好笑，你不要吓我好吗？”蓝轩眼里满是慌乱，他伸手捂住青叶正要离开自己脸颊的手，乞求道。

    “我是认真的。”青叶直视蓝轩的眼睛，一字一句道。

    “我不分！”蓝轩用力地握住青叶的手，异常固执地说道。

    “你弄痛我了。”青叶看着自己被握紧的手，冷声道。

    蓝轩慌张地松开手，很是抱歉地说道：“对不起，我不是故意的。”

    青叶将自己红着的右手放在他眼前，淡淡说道：“我们继续下去，只会两败俱伤。今天你会不小心弄伤我的手，明天你就会不小心弄伤我的脸，甚至是其他地方。”

    “叶，不会的，我保证不会的。”蓝轩乞求道。

    “你走吧。”青叶收回目光，面无表情地说道。

    “叶，我那么爱你，你怎么可以这样对我？”蓝轩杵在原地，质问道。

    青叶闻言，瞬间怒声道：“我那么爱你，你又是怎么对我的？！”

    “我说了，我当时被下药了！”蓝轩抓狂道。

    “我只看结果。”青叶冷声道。

    “叶，只要你不和我分手，你让我做什么我都愿意。”蓝轩目不转睛地看着青叶，说道。

    “我们回不去了，你走吧。”青叶转身不再看蓝轩，说道。

    “墨。”容颜见此，看向许墨道。

    许墨看懂她眼里的意思，对蓝轩淡淡道：“走吧。”

    蓝轩不甘地看了青叶一眼，说了句“我不同意分手”，转身离开。

    “呵呵，不同意？我只是通知你而已，不是要征求你的意见。”他走后，青叶冷笑着说道。

    “青叶，觉得难受的话，就哭出来吧。”容颜看着青叶，柔声道。

    青叶坐回原位，笑着摇了摇头。“做了决定之后，反倒是没那么痛苦了。”

    “这是你冷静思考之后的答案吗？我不希望你后悔。”容颜问道。

    青叶脸上的笑容僵硬了几分，她缓缓点头道：“嗯。我想以后的我大概会感谢自己现在所做的这个决定。”

    “好，我支持你的决定。”容颜没有再劝说什么，只是语气坚定地说道。

    青叶笑了笑，说道：“颜儿，你快点好起来，然后我请你好好吃一餐，算是庆祝我恢fù单身。”

    “好。”容颜勾起唇角，应道。

    “不对，你拍拖都还没请我吃饭，你得先请我！”青叶看到床那边的许墨，像是想起什么，顿时改口道。

    “好，都依你。”容颜大方地说道。

    “颜儿，你这么好说话，我会忍不住得寸进尺的。”青叶假装懊恼道。

    容颜不以为意道：“可以。”

    “真的？那我要睡在这里！”青叶兴奋地说道。

    许墨脸色一黑，冷声道：“这里没有你的位置。”

    青叶看着许墨如黑无常般的脸色，干笑着道：“我开玩笑的。”

    容颜深深了解许墨的醋劲有多大，所以她也不开口留人，但是她担心青叶不吃饭，所以对着许墨道：“墨，你还没订晚餐吧？订两份吧。”

    “颜儿，不用了。我等下就回家。”许墨还没说什么，青叶便拒绝道。一是她真心没胃口，二是她不想继续留在这里做电灯泡。

    许墨的嘴角微微勾起，想不到她还挺识相的。

    容颜皱了皱眉，本来还想劝青叶留下来吃晚餐，却在回忆到自己刚分手那两天的心情，改口道：“好，依你。”

    又坐了一会儿，青叶才在许墨的冷气中起身离开。“颜儿，我后面再来看你，你一定要快点好起来。”

    “嗯，路上小心，开车慢点。回家之后要记得吃饭，不要折磨自己。难受了，随时可以来找我聊天。”容颜微笑着说道。

    “好，放心吧，我没事的。”青叶点头道。她朝容颜挥了挥手，潇洒地说道：“走了，回见。”只是，当她打开门看到外面的人后，便愣住了。

    “叶，你要回去了吗？我送你。”蓝轩见到青叶，眼睛一亮，说道。

    青叶直接忽略他的存zài，皱眉看着坐在轮椅上的顾铭，极为不待见地问道：“顾铭？你在这里干嘛？”

    因为门还开着，所以青叶的声音直接传到了许墨和容颜耳朵里。容颜眼里闪过直接一道疑惑，他来干嘛？许墨的脸色则直接阴沉下来。

    “听说容小姐出车祸了，铭儿很是担心，想亲自过来看看她的情况，所以我便推他过来了。”站在顾铭身后，推着轮椅的朱丽笑着说道。

    “颜儿很好，不需要你们的假好心，你们走吧。”青叶直接下逐客令道。

    “你怎么说话的？”朱丽听不惯了，质问道。

    “青叶，我只是想看她一眼。”顾铭看着面无表情的青叶，略带痛苦地说道。

    青叶重重地哼了一声，冷声道：“顾铭，你少来这里猫哭耗子假慈悲！识相的话，快点走，不要在这里污染空气。你想看颜儿，颜儿可一点都不想看到你。”

    “叶，你不是容颜，怎么知道她内心的真实想法呢？我看这事你还是不要管了，我们走吧。”出乎意料地，蓝轩竟然帮顾铭说话。

    他一说完，青叶便讽刺道：“这位蓝先生，我和你似乎并没有那么熟，你唤我‘叶’是不是太过亲密了？还有，你走你的阳光道，我走我的独木桥，不要把我和你连在一起。”换做是以前的蓝轩，绝对会和自己同仇敌忾的，哪会像现在这样，帮着别人说话。

    “墨，让他们进来吧。”容颜听到外面的动静，对许墨说道。说完，她担心对方误会，又补充道：“我怕青叶会和他们吵起来。另外，我也想知道顾铭为什么会来看我，若是他对我还存有念想的话，我会亲手将它抹杀。”

    许墨刚开始还不开心，听到后面那句话便直接心花怒放了。他激动地俯身啄了一下容颜的唇，应道：“好。”他走到青叶身后，冷冷地看了一眼轮椅上的顾铭，淡淡道：“你们进来吧。”

    青叶转头，不敢置信地看着许墨。

    “颜儿的意思。”大概是看在青叶刚刚拦人的份上，许墨好心解释道。

    顾铭早就听说许墨一直陪伴在容颜左右，但还是鼓起勇气来探望容颜。只是当他真的看到许墨的时候，心中的勇气顿时消散了一大半。

    青叶和许墨走到容颜所在病床的两边，嫣然一副守护者姿态，冷冷地看向另外三人。

    朱丽推着顾铭走到青叶旁边，笑着说道：“容小姐你好，我是铭儿的母亲。听说你出车祸，铭儿担心得魂不守舍，实在不利于他身体的康复，所以我便冒昧地把他推过来你这里了，还希望你不要见怪。”她站在青叶旁边的原因很简单，许墨气势太强，让她难以呼吸。之前她还怂恿自己的儿子跟许墨抢女人，当她近距离地跟对方接触后，立即感受到了自己的异想天开。就算容颜最后真的和铭儿复合，许墨也不会放过他们顾家。而帝都三家，以许家为首。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+