
    “颜儿，你还好吗？”见到躺在病床上头裹纱布的容颜，顾铭忍不住心疼起来。寻找网站，请百度搜索+看书网

    容颜和青叶不愧是好朋友，连说出来的话都差不多。“顾先生，我和你好像并没有那么熟，请叫我‘容小姐’或者‘容颜’，谢谢。另外，感谢你的关心，我很好。”

    许墨双手随意地斜插在裤袋里，嘴角微微翘起，似乎心情不错。

    容颜带刺的话和冷漠的眼神，让顾铭很是受伤。“颜儿，你说话何必那么绝情呢？若是没有那件事，我们现在还会是情侣。”

    “这个世界，从来就没有假如一说。事情发生了就发生了，谁也改变不了历史。”容颜淡淡说道。

    见她如此模样，顾铭也不管许墨在不在旁边了，激动地说道：“你不能因为别人犯了一次错，就把他打入十八层地狱。”

    说完，他深情地看着容颜，缓缓说道：“颜儿，男人有两种劣根性，一是追求刺激，二是渴望得不到的。当初我背着你和凌薇在一起，正是男人的劣根性在作祟。换句话说，我只是犯了一个男人都会犯的错。和你分开后，我不止一次地拿你和凌薇比较，可是每一次都以你的完胜结束。我越来越发现我爱的是你，不是她。我深深地为自己之前伤害你的行为感到懊悔、自责。颜儿，所谓浪子回头金不换，如今我回头了，你还会要我吗？”

    “啧啧，犯了一个男人都会犯的错？我说顾大总裁，请不要为你的背叛找借口好么？照你这么说，不出轨的反倒不是男人了？果然是人不要脸天下无敌。”青叶嗤之以鼻道。她终于知道蓝轩为什么要帮顾铭说话了，所谓的同病相怜吧。呵呵，真是可笑……

    “青叶，你怎么可以跟一个疯子计较呢？”许墨眼里闪过一道幽光，对青叶说道。

    “对哦，我傻。”青叶抬手拍了一下自己的脑袋，说道。

    “顾先生，你说完了么？”容颜眼神疏远地看着顾铭，丝毫没有被他的话打动。

    朱丽见容颜无动于衷，心生一计，说道：“是凌薇那个贱人勾引铭儿，他才做出背叛你的事情。容小姐，铭儿是真的爱你，和你分开后，他的痛苦和后悔我都看在眼里；知道你出车祸后，他的担心和不安我也看在眼里。身为一个母亲，最希望看到的就是自己的儿子能够幸福，这也是我带他过来看你的初衷。”

    “不知道凌薇听到这段话是什么感想。”青叶轻笑一声，讽刺道。

    容颜没有理会朱丽的话，而是面无表情地对顾铭说道：“顾先生，感谢你的厚爱，但是我已经有喜欢的人了。在我看来，他不管在哪个方面，都要比你优秀，相信在大部分人眼中也是如此。更何况，他还一心一意只爱我一个。你觉得我会放弃这样一个人，选择和你在一起吗？”

    “他现在是一心一意只爱你一个，可是以后呢？你也知道他那么优秀，想要和他在一起的人数不胜数，这其中不乏集美貌、智慧、家世为一体的女人，他能拒绝多少个呢？但我不一样，正是因为我曾经背叛过你，知道和你分开的痛苦，所以才更不会再做出这种事。”顾铭激动得完全忘jì对许墨的敬畏，口不择言道。

    “我相信他，这就够了。我曾经也这样相信着你，但是你亲手把这份信任粉碎了。所以不要再跟我说爱，我对你的信任已经荡然无存。”容颜语气强硬道。

    “既然都涉及到我了，那我这个当事人应该有发言权吧。”许墨在嘴角绽放了一抹冷笑，幽幽道。他的话像是在征求别人意见，但他本人却完全没有征求别人意见的意思。他毫不掩饰自己不怒而威的上位者气势，用深不见底的黑眸盯着顾铭，嘲弄道：“顾铭，你是被打傻了吧？竟然敢当着我的面，挖我的墙角？我很好奇，你在鬼门关究竟有什么样的际遇，让你变得如此盲目自大？我觉得很有必要把你再送回去一次，让你看清楚自己的份量。”

    “自控力是人和动物的一大区别，动物被下半身的**所驱使，人被上半身的思想所控zhì。所以，请不要把身为动物的你与身为人类的我相提并论。”

    尽管自己是坐着的，顾铭还是感觉到腿软，从许墨身上散发出来的气势铺天盖地地朝他袭来，让他忍不住想要臣服。

    “你要说的话已经说了，我的女人也已经给你答案了，所以，你现在是不是该滚了？”许墨凉凉地说道。他顿了顿，在嘴边绽放了一抹恶魔的微笑，问道：“还是你希望我把你扔出去？”

    顾铭张了张口，很想再说些什么，可是却没有任何声音传出来。

    朱丽脸色难看地说了声“打扰了”，推着顾铭转身走出病房。

    “你还不走？”许墨看着杵在原地的蓝轩，挑眉道。

    碍于许墨的威压，蓝轩深深地看了青叶一眼，不甘心地转身离开。

    “也不要杵在门口，会影响我的心情。”许墨的声音再次响起。

    蓝轩的动作顿了顿，脸色难看地走出病房。

    “许少，你真的太好了！”他一消失，青叶便感激地说道。

    “你真心实意对颜儿好，我自然也会把你当半个朋友。”许墨不以为意道。

    “颜儿，以后我就抱你大腿了。”青叶用亮晶晶的眼眸盯着容颜，谄媚道。

    容颜无奈又宠溺地看着青叶。

    “我女人的大腿只有我能抱，你不用想了。”许墨凉凉地说道。

    “……”容颜闻言，忍不住翻了个白眼。

    青叶脑补了一下许墨抱容颜大腿的画面，瞬间整个人都不好了。“现在蓝轩应该离开医院，那我也走了。”

    “嗯，照顾好自己。”容颜柔声道。

    青叶笑了笑，一副你尽管放心的样子，说了句“回见”，走出了病房，顺便带上了门。

    “我觉得蓝轩应该还在医院的某处等着青叶。”容颜叹了一口气，缓缓说道。

    “有些事情，总是要解决的。青叶躲蓝轩，躲得了一时躲不了一世。”许墨不以为意道。

    “我怕蓝轩会为了留住青叶，用极端的手段。”容颜眉间的愁云散不开。

    许墨淡淡应道：“我会让人保护她。”

    “谢谢你，墨。”容颜勾起唇角，感激地说道。

    “我是你的谁？”许墨伸手轻轻捏了捏容颜的脸颊，问道。

    容颜眨了眨眼，不太明白他为什么突然问这个问题。她红着脸，小声地说道：“男朋友。”

    “那就是啊，身为你男朋友的我，为你解决让你忧心的事，不是很正常吗？”许墨挑眉道。

    “墨，遇到你真好。”容颜幸福地说道。

    许墨宠溺地看着容颜，说道：“傻瓜，我对你好是天经地义的，你理所当然地接受就可以了。”

    容颜心里感动得一塌糊涂，此生，她何其有幸遇到他，又何其有幸拥有他。

    另一边，青叶走出容颜所在病房后不久，就见到了守在电梯和楼梯必经之处的蓝轩。刚好这时，有个穿着白马褂的年轻男人迎面而来，她想也不想就拦在对方身前。

    正打算去检查一下容颜身体状况的阮夜被突如其来的状况弄得不得不停住脚步。他不耐烦地看着面前胆大包天敢拦他的女人，挑眉道：“有事？”等等，他怎么会觉得对方有些脸熟？

    青叶没想到自己随便一拦，就拦到这么一个外貌无可挑剔的优质男。可是当她看到对方胸牌上刻着的名字时，顿时有些头疼。她侧了侧身子，让开一条道，呵呵干笑道：“阮二少好，您请。”

    见她笑起来，阮夜才恍然大悟：“你是颜儿的好朋友吧。”颜儿跟他提起过，还给他看过照片，不过照片里的女人笑得很是张扬，所以他花了好一会儿才认出对方来。

    青叶的眼睛亮了亮，他竟然跟自己说话，这是不是意味着他可以帮自己的忙？“嗯，我是颜儿的好朋友，青叶。”

    “你有什么事？”这个女人不可能无缘无故拦住自己，既然是颜儿的好朋友，他不介意帮她一把。

    青叶在心里默念了一句“颜儿，你真是我的活菩萨”，讨好地对阮夜说道：“你能不能让我挽着你的手走进电梯？”

    阮夜挑眉道：“为何？”

    “我不想单独面对那个男人，还有，我想让他对我死心。”青叶略带痛苦地说道。

    阮夜回头看了眼正盯着他们这边的蓝轩，应道：“我不能让你挽我的手臂，但是我可以送你进电梯，也可以让他死心。”

    “好，谢谢你，阮二少。”青叶感激道。

    阮夜不以为意道：“要谢就谢颜儿，我是看在她的面子上才帮你的。你是她的好朋友，自然也算是我的半个朋友。”

    青叶闻言，嘴角忍不住抽了抽，后面一句话她不久前才从许少口中听过。

    在阮夜转身的一刹那，被他高大的身躯挡住的青叶瞬间暴露在蓝轩的视线中。他眼睛亮了亮，快步上前，同时唤道：“叶。”

    阮夜伸出右手拦住青叶，面无表情地看着他，说道：“我不管你之前和她有什么关系，但她现在是我的女朋友，请你跟她保持距离。”

    蓝轩愣住了，反应过来之际，他面色阴沉地看着阮夜，冷声道：“你是谁？我劝你最好不要多管闲事。”

    阮夜轻笑一声，说道：“麻烦你在跟别人叫嚣之前弄清楚别人的身份，不然你会吃很多亏的。”他指了指自己的胸牌，问道：“你认识这两个字么？”

    “阮二少！”蓝轩忍不住惊讶道。没想到竟然会在这里碰到他，不过也说得过去，阮家三位少爷的恋妹情节可是出了名的。

    “还好，你知道我，不需要我做自我介绍。现在，让开，我要送女朋友下楼。”阮夜勾了勾唇角，幽幽道。

    “阮二少，不管你身份如何，但我才是叶真正的男朋友。”蓝轩固执地挡在前方，说道。

    “蓝轩，我和你已经分手了，你别死缠烂打了行不行？”青叶皱起眉头，说道。

    “我没同意！”蓝轩执拗地说道。

    青叶冷笑一声，说道：“你不要搞错了，我没征求你的同意，而是通知你。”她指了指身旁的阮夜，继续道：“这是我刚交的男朋友，颜儿的二表哥。”

    “叶，你不用骗我了，我知道你只是想气我。”蓝轩不相信对方所说的话。

    青叶挑眉道：“我有必要骗你吗？”

    “叶，你别闹了，这是你第一次见阮二少本人吧。”蓝轩依旧不相信。

    “你不知道世界上有‘一见钟情’之说么？”阮夜抬手扶了扶镜框，轻声问道。

    蓝轩看看青叶，又看看阮夜，心中的不安不断扩大，坚定不移的信念也在渐渐破碎。

    “我们走吧。”阮夜偏头看向青叶，说道。

    青叶乖巧地应道：“好。”

    在青叶越过自己之际，蓝轩伸手就想抓住她的手。

    阮夜察觉到他的行为，以手成刀，毫不留情地朝着蓝轩的手腕落下，而后对着他强调道：“我说过，她现在是我的女朋友，不是你可以觊觎的人。管好你的爪子，再有下次，就别怪我不客气了。”

    蓝轩捂住自己快要脱臼的手腕，极不甘心地看着阮夜和青叶一同离开的背影。

    “谢谢你，阮二少。”走进电梯，青叶按下自己要去的楼层，感激地对阮夜说道。

    “他不是那么容易放手的人。”阮夜按下电梯的关门键，淡淡说道。

    青叶一边在心里感激着阮夜送佛送到西的行为，一边不以为意道：“反正我是不可能和他在一起了，大不了拼个你死我活，两败俱伤。”只要和他在一起，她就想起那个女人可恶的嘴脸，想起照片里的种种画面，想起那个女人肚子里的孩子。这所有的一qiē，像细小的刀子，凌迟着她的心。

    “何必呢，看得出来，他很爱你。”阮夜道。

    “爱我又怎么样？脏了的东西我不会要，人也一样。”青叶轻哼一声，语气坚决地说道。

    阮夜不发表意见了，静静地站着。

    “我也爱他，可是两个人之间，不是有爱就可以走下去的。”半晌，在电梯停下来之际，青叶像是用尽所有力气般地缓缓说道。

    电梯门打开后，青叶对着阮夜说了声“谢谢你的帮忙”，走出了电梯。

    阮夜看着她有些落寞的背影，想起照片里那个张扬灿烂的笑容，忍不住感叹道：“爱情果然是伤人的东西……”

    当阮夜坐电梯回到20层后，蓝轩已经不在了。他直奔2001号病房，在许墨的各种不待见中，走到容颜床边，俯身检查她的伤情。“我见到你的好朋友青叶了。”

    容颜疑惑地眨了眨眼，他怎么会突然提起青叶？“她怎么了？”

    “她让我假装她的男朋友。”阮夜手上的动作不停，一边说道。

    “是不是有个男人拦住她了？”容颜几乎第一时间就想到这肯定是为了让蓝轩死心。

    “嗯，不过我已经把她送到停车场了。”阮夜淡淡说道。

    “谢谢二表哥的帮忙。”阮夜绝对不是那种爱管闲事的人，容颜知道若不是因为自己的关系，他根本就不会帮青叶。

    阮夜停下手中的动作，认真地看着容颜说道：“颜儿，从她的事情中，我可以看出爱情是很伤人的东西。要不你现在就趁着感情还不深和许墨分手吧，省得到时候那么痛苦。你不用担心自己会寂寞，我会一直陪着你。”

    “……”容颜完全没想到对方会说出这种话，瞬间无语。

    许墨闻言，气得牙痒痒。他脸色不佳地看着阮夜，说道：“阮夜，你立刻给我滚，有多远滚多远。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+