
    “颜儿，睡不着么？”许墨洗澡出来后，发现本来应该在睡梦中的容颜虽然闭着眼，但是眼珠子在转，不由低声问道。寻找网站，请百度搜索+看书网水印广告测试水印广告测试

    容颜睁开眼睛，略带窘迫地问道：“你怎么知道我没睡着？”

    “你的眼珠子转得很欢快。”许墨坐在床边，低头看着她，好笑地说道。

    容颜脸色微微发红，有一种被人抓包的感觉。

    “怎么了？为什么会睡不着？”许墨伸手轻抚着她的脸颊，温柔地问道。

    容颜恼羞成怒道：“都是你的错！”

    许墨满头雾水地看着突然亮出爪子的容颜，无辜地问道：“我做什么了？”

    “你说要和我睡一张床。”容颜红着脸，小声嘀咕道。

    许墨闻言，恍然大悟道：“所以你在紧张？”

    “当然啦，我自有记忆以来都是一个人睡。当我知道旁边要睡一个男人的时候，怎么可能不紧张！你就不知道不告sù我，像昨晚一样，自己上床睡，这样我也不会忐忑。”容颜像只抓狂的小猫，对着许墨说道。

    许墨挑眉道：“不告sù你的话，以后我岂不是都要等你睡着才能上床？”

    容颜鼓着小脸不说话。

    “乖，第一次总会紧张些，习惯就好。”许墨柔声安慰道。

    容颜别扭地看着许墨，似乎在说：我不想习惯。

    许墨本来想趁着容颜睡着，处理一下天羽的公事的，但是如今见她紧张得睡不着，便打消了办公的念头。“颜儿，你等会。我去趟洗手间洗漱，顺便吹一下头发，然后就回来陪你睡。”

    容颜小声地“嗯”了一声。她宁愿他快点上床，也不愿这样待着。行刑前的等待最磨人……

    若是许墨知道容颜把和他睡一张床比作受刑，想必心情会十分愉快。

    从许墨离开到回来，不过十几分钟，可是在容颜看来，却比一个世纪都要漫长。在许墨躺在床上的那一刻，容颜的心跳达到了最快的速度。

    “颜儿，你的心跳跳得好快，我都感觉它快蹦出来了。”安静的室内，容颜如小鹿乱撞的心跳显得特别大声。

    容颜的脸像火烧一样烫，只听她羞怒地说道：“你管我！”

    “颜儿，你是不是在想什么少儿不宜的事情？”许墨毫不介意容颜的抓狂，他面对着她侧躺着，如黑曜石般的双眸在柔和的灯光下熠熠生辉。

    “我才没有。”容颜迅速否定道，有点此地无银三百两的感觉。

    “其实想也没什么，应该说想那些事情更正常，毕竟你的身体早就已经发育完全了。更何况你旁边躺着的还是我，若是你一点感觉都没有，那我就要怀疑自己的魅力了。”许墨唇角微勾，缓缓说道。

    “都说了没有。”容颜再次语气坚定地否定道。

    “是是是，没有。”许墨好笑地应道。末了，他补充道：“你没有，是我在想。”

    容颜不说话了。

    “我确实在想，想到骨子里了，可是我知道现在不可以，你的身体还没好，经不起我的任何折腾。所以你放心睡觉吧，我不会化身为狼的。虽然我不是柳下惠，但是为了你的健康着想，我会控zhì住自己的。”许墨伸手轻抚着容颜的脸颊，用低沉迷人的嗓音说道。

    “我也知道你不会，可我就是控zhì不住自己的心跳，就是忍不住紧张。”容颜挫败地说道。

    “应该还有一点兴奋吧。”许墨坏心肠地补充道。

    “许墨！”容颜恼羞成怒道。

    “老婆，我错了，是我很兴奋。”许墨可怜巴巴地认错道。

    容颜轻哼一声。

    许墨转了转身，让自己平躺在床上，说道：“我不看着你，你应该感觉好一点吧。”

    “嗯，好点儿。”容颜老实地说道。

    “那睡吧，乖，晚安。”许墨柔声哄道。为了让她入睡，他甚至都没牵她的手，更别说碰其他地方了。不过算了，循序渐进吧。今晚先让她适应和自己睡在一张床。

    容颜大概是真累了，闻着许墨身上传来的让她心安的气息，没过多久，就睡着了。

    但是许墨就没那么好过了。昨晚是因为之前两天两夜没睡，才那么快入睡，还一觉到天明。今晚，他辗转反侧都睡不着了，脑海中只有一个念头：我的女人躺在我身侧。

    深更半夜，许墨实在耐不住，便撑起身子，吻了吻容颜柔软的红唇，心想：吻一次就好。可是，当他再次躺下来后，又忍不住想：反正她没醒，那就再吻一次吧。于是，他再次撑起身子，啄了啄容颜的唇。在躺回去之际，他又忍不住心想：既然没醒，多吻几次都没关系吧？

    于是，他花了半个晚上在做这件事情，吻过多少次他已经记不清楚了。

    早上七点左右，许墨趁着容颜还在睡觉，轻手轻脚地下床，到卫生间洗漱了一番。而后又躺回床上，目不转睛地盯着容颜的侧脸。所以，在容颜睁眼的一刹那，他就发现了，当即笑着问候道：“颜儿，早安，昨晚睡得好吗？”

    容颜偏了偏头，对上许墨的双眸道：“嗯，睡得挺好的。”当她发现许墨眼睛下方有阴影后，不由皱了皱眉，疑惑道：“你睡得不好吗？怎么好像有点黑眼圈？”

    “我睡得很好，黑眼圈是之前熬夜的后遗症。”许墨毫不怀疑自己若是说了躺在她旁边兴奋得睡不着，她会不让自己和她睡一张床。所以为了能继续和她睡一张床，他要咬紧牙关。

    “是么？”容颜不太相信他的话，喃喃道。

    “你看我像是在骗你吗？”许墨挑眉道。

    容颜点了点头，煞有其事地应道：“像。”

    许墨闻言，嘴角不由抽了抽。

    就在这时，门铃很是急切地响了，和昨天蓝轩按门铃的速度有一拼。

    “一大早的，催魂啊！”许墨黑着脸，很是不爽地说道。

    “应该是有什么事吧。不过究竟是谁那么着急？”容颜眉头轻蹙，说道。

    许墨走下床，说道：“我去看看。”

    “每次你开门都那么迟。”阮昊见门终于被打开了，对着许墨不满地说道，接着就挤进病房。

    许墨关上门，幽幽道：“每次你按门铃都那么急。”

    “我急？我急还不是你害的！”阮昊听后，瞬间激动起来。

    许墨挑了挑眉，唇角微勾，说道：“洗耳恭听。”看他这副逃兵样，应该是被julia折腾的吧。

    阮昊坐到容颜床边，像她告状道：“颜儿，你都不知道许墨给我介绍的是怎么样的女人！她虽说长着一副女人的样貌，但是内心完全是爷们。她根本就不是来和我相亲的，而是跟我打架。我从来没见过这么好战、彪悍的女人，简直毁三观。”

    “昨天第一次见面，她就毫不留情地对我动手。我以为打赢她，她就会安分些了。没想到，我大错特错了。她直接缠上我了，赖在我们家，时不时就给我来一下偷袭，一副不打赢我决不罢休的样子。知道她这种心态后，我为了打发她刻意放水过，让她赢了我。但你知道她当时什么反应吗？像个恶魔一样把我胖揍了一顿，并且还说我下次再敢让着她，就直接断我命根子！最可恶的是，家里没有一个人阻止她的行为，反倒将她当做上宾一样好吃好喝地招待着！”

    容颜同情地看着阮昊，她还没见过他这么狼bèi的样子。

    “这不是挺好的么？你去哪里找如此尽心尽责地陪练？”许墨站在病床旁，幸灾乐祸道。

    “我不需要！你知不知道她一个晚上偷袭了我十几次！我昨晚压根没睡觉，都和她打架去了。她就像打了鸡血一样兴奋，完全不知疲惫。再被她这样折腾下去，我绝对会变成短命鬼。”阮昊愤愤然道。

    “不要告sù我，你的体lì和精力竟然比不过一个女人。”许墨勾了勾唇角，看着阮昊缓缓说道。

    “问题是我为什么要和她比？首先，她是我的手下败将，就这点来说，已经让我失去了和她打斗的兴趣。其次，我又不能真的对她怎么样。”阮昊脸色不佳地说道。

    “大表哥，那你怎么来到这里的？”容颜看着激动的阮昊，好奇地问道。

    “趁着她和我妈她们在吃早餐，偷偷溜的。”阮昊一脸郁卒，明明是他的家，为什么要他溜，而不是她滚？

    “……”好吧，终于知道他按门铃为什么那么急了，怕julia出现在身后吧。

    “她会把你的房间拆了的。”许墨好心提醒道。

    “怎么好像你很有经验的样子？”阮昊疑惑道。突然，他的眼睛亮了亮，兴奋地说道：“对了，你是她表哥，你又比她能打，肯定被她缠过，那你后面怎么解决的？”

    许墨对他报以同情的一笑，略带怜悯地说道：“等她对你的兴趣过了之后，自然就不会缠你了。不过，那时候，你的假期也应该结束了。”

    “许墨，你快点把她给我弄走，条件随便开。”一想到还要度过四十几天的这种生活，阮昊死的心都有了。

    “弄不走，我也没办法，只能等她对你没兴趣。”许墨耸了耸肩，说道。

    “许墨！我是惹你了吗？你要找个这样的人来折腾我！”阮昊咬牙切齿地说道。

    许墨很是无辜地说道：“我这不是为了锻炼你的警惕性和身手么。”

    “滚！”阮昊嗤之以鼻道。

    “julia可是难得一见的大美女，有多少人想要得到她的青睐，你别身在福中不知福。况且，她有什么不好的，独立、乐观、开朗、孝顺。”许墨做阮昊的思想工作道。

    “她是很漂亮，但那又怎么样，简直就像一个披着女人皮囊的男人！”阮昊极其不待见道。

    容颜皱了皱眉，忍不住替julia说话道：“大表哥，这是因为你和她接触的时间太短了，你才会这样认为。”

    “你有转业的打算么？”许墨看着阮昊，略带严sù地问道。

    阮昊毫不犹豫道：“没有。”

    “那你有没有想过你的妻子要怎么办？”许墨继续问道。

    “留在家里或者随军都可以。”阮昊不以为意道。

    许墨扯了扯嘴角，一针见血道：“就算是随军，你陪她的时间也不多吧。要是她留在家里，那就更不用说了，一年到头见到你的次数用十个手指头都能数过来。”

    “你究竟想说什么？”阮昊不太耐烦道。

    “你的对象应该是个独立自主的女人，并且有一颗强大的心，只有这样她才能在漫长的寂寞岁月中过得好。”许墨不急不缓地说道。

    阮昊的神色黯淡了几分，他沉默了半晌，应道：“我知道。”

    “现在不是有一个符合条件的人出现在你的身边吗？”许墨话锋一转，说道。

    阮昊想到julia的种种，嘴角忍不住一抽。“她实在不像个女人……”

    “她的举止很粗鲁么？她的言谈很粗俗么？”许墨轻声问道。

    阮昊回忆了一下昨晚吃饭时候的情形，摇了摇头。

    “那就是啊，她除了好战些之外，还有哪点像男人？”许墨稍微加大音量反问道。

    阮昊别扭了一阵，说道：“可是我对她没感觉。”

    “那就慢慢培养啊，趁着她还对你有兴趣。颜儿先前也对我没感觉，现在照样喜欢上我了。”许墨怂恿道。

    阮昊正想说什么，就感觉到自己裤袋里的手机在震动。他拿出来一看，立刻按下接听键，同时嘿嘿笑道：“妈，有什么事啊？”

    “你在哪里？马上给我滚回来。”

    对方吼完，不等阮昊发表意见，就挂断了电话，害阮昊看着手机干瞪眼。

    “回去吧，不然到时候你就该同时被两个女人攻击了。”许墨唇角微勾，幸灾乐祸道。他顿了顿，补充道：“你假期不是没事做吗？那就试着征服一下julia吧。她若是喜欢上你了，就自然会对你百依百顺，你的烦恼就迎刃而解了。”

    阮昊想了想，觉得很有道理，便低头对容颜说道：“颜儿，我回家了，后面再过来看你。”

    他走后，容颜忍不住说道：“墨，我怎么觉得大表哥的背影有种‘壮士一去不复返’的悲壮？”

    “那是错觉，你不觉得他们很配吗？”许墨眸光潋滟，勾唇道。

    “呃，应该会碰撞得很激烈。”容颜想到阮昊的描述，嘴角不由一抽。

    “有碰撞才能产生爱的火花。”许墨一本正经地说道。

    “希望吧，大表哥也确实该有个对象了。”容颜喃喃道。

    搞定阮昊，那就剩下阮夜和阮钰了。许墨突然想到什么，眼睛亮了亮。“颜儿，你觉得阮夜和青叶怎么样？”

    “什么怎么样？”容颜满头雾水道。

    “你觉得他们般配吗？”许墨盯着容颜，问道。

    容颜额头划过几道黑线，用不可思议的语气问道：“你不是想把他们凑成一对吧？”

    “嗯，我觉得他们挺好的，男未婚，女未嫁。”许墨认真地说道。

    “我觉得没什么可能。虽说青叶跟蓝轩分手了，但是她爱蓝轩已经爱到了骨子里，不是那么轻yì就能抹去的。而且，蓝轩也不会放手的。”容颜叹了口气，用略带沉重的语气说道。

    “最好的疗伤办法是再找一个恋人。青叶和蓝轩不可能纠缠一辈子，她总是要结婚的，而阮夜则是一个极为优秀的对象。”许墨道。阮夜昨天竟然敢怂恿颜儿跟他分手，简直不可原谅。

    “可是二表哥昨天见到青叶后，并没有什么感觉。”容颜皱眉道。

    “多接触几次就有感觉了。”许墨不以为意道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐四四暮云遮的文《豪门欢之女人别放肆》，亲们若觉得不错的话，就动动手指头收藏下吧~么么~

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+