
    “姐发的信息，说让我别订午餐，她会带过来。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。水印广告测试水印广告测试”许墨放下手机，对容颜说道。

    容颜“嗯”了一声，看着许墨说道：“墨，其实你不用跟我交代信息内容的。我相信你。”

    许墨勾了勾唇，俯身在她额头上落下一吻，应道：“好。不过你若想知道，随时问我，或者可以直接查看我手机。其实我倒蛮享受那种被你在乎的感觉。”

    “……”大部分男人都不会喜欢那种感觉吧。

    “真不知道他们过来干嘛，昨天才来，今天又来。”许墨郁闷地说道。

    “他们也是关心我嘛。”容颜看着对方不爽的模样，好笑地说道。

    许墨心里忍不住冒酸泡，闷闷地说道：“颜儿，我怎么发现大家都好喜欢你？我觉得全世界都是我的情敌，不管男的女的，还是老的少的。”

    “哪有你说的这么夸张，只有你才会这么认为。”容颜笑了笑，说道。

    “大家都好喜欢你，白逸、我姐、我妈、青叶、你外公一家等等，数不胜数。”许墨酸溜溜地说道。

    “你妈喜欢我？”容颜抓住关键词，挑眉问道。她们似乎没见过吧？更谈不上有什么接触了。

    许墨满是柔情地看着容颜，说道：“她很喜欢你填的词，所以连带着，把你这个未曾见过面的人也喜欢上了。”

    “哦，这样。”容颜恍然大悟道。那是不是意味着她可以不用担心婆媳关系了？

    “颜儿，你都不会安慰我的。”许墨像个小孩子一样，控诉道。

    容颜眨了眨眼，满头雾水道：“你怎么了？”

    许墨嘴角一抽，无奈地将之前的话又重复了一遍。“大家都好喜欢你啊。”

    容颜这下子总算知道他在纠结什么了，随即安慰道：“可是，我最喜欢、最在乎的人是你，和我一起到老的也是你。”她顿了顿，神色有些暗淡，说道：“其实不喜欢我的人也很多。”就像我爷爷……

    她的话，让许墨想起了之前从阮钰口中听到的事情。他立刻收起自己装可怜的情xù，笑着对容颜说道：“我给你全世界的爱。”

    “嗯。”容颜唇角翘起，幸福地应道。

    就在这时，门铃响了起来。许墨忍不住皱眉道：“现在没到午餐时间啊，他们那么早来干嘛？”

    “或许不是姐姐和白逸。”容颜说道。

    许墨起身，走到门后，将门打开，果然见来人不是他想象中的两人，而是一个陌生的中年女人。或者算不上陌生，因为他曾经在容颜的资料上看到过这个人的相片，容颜的母亲，阮铃。

    “阿姨，你好，请进，颜儿在里面。”他侧了侧身子，让开一条路，微笑着招呼道。

    阮铃虽然早就听说自己的女儿恋爱了，但是看到许墨，她还是忍不住愣了一下。她微笑着说道：“你就是许墨吧，颜儿这几天多亏了你的照顾。”

    “颜儿是我的女朋友，将来也会是我的妻子，我照顾她天经地义。”就算是对着容颜的母亲，许墨依旧不忘宣布自己的所有权。

    阮铃脸上的笑容僵了僵，只是呵呵笑着，并不发表意见。

    许墨察言观色的能力已经到了登峰造极之地，所以他并没有漏过阮铃的任何一个表情，也从中猜测到了她对这门婚事并不十分赞同。至于原因，他就不得而知了。

    “妈，你怎么来了？”容颜见到来人，忍不住错愕道。对方总是在忙着自己的事情，鲜少管她。今天这是吹什么风了？

    “好些了吗？”阮铃笑着走到床边，将手中的袋子放到床头柜上，一边解开袋子，一边关心道。

    容颜“嗯”了一声，接着又补充道：“好多了。”

    阮铃将袋子里的保温盒拿出来，打开盖子，同时说道：“这是妈亲手煲的鸡汤。”

    “谢谢妈。”容颜感激道。她看到一旁站着的许墨，随即介绍道：“妈，这是我的男朋友，许墨。”

    阮铃心不在焉地应了句“知道了”，然后将保温盒里的鸡汤倒出一部分在小盘子里。

    许墨知道她想喂容颜喝汤，便拿过遥控器，将床头调高了些。

    阮铃左手端着盛着汤的盘子，右手拿着勺子，坐在床边，对容颜说道：“你很久没喝过妈煲的汤了吧，来尝尝味道如何。”

    她用勺子舀了点鸡汤，放到唇边吹了吹，才移动到容颜唇边。

    容颜在喝到汤的那一刹那，瞬间鼻头一酸，眼泪盈眶。想不到隔了那么多年，喝到对方煲的汤竟然是在这种情况下。

    阮铃似乎知道她心中所想，一边继续喂她喝汤，一边感慨道：“想不到时间过得那么快，一眨眼，你都已经到了谈婚论嫁的年龄。现在想想，我这个当妈的真的没为你做过什么。这些年，我事业心太重，忽略你了。”

    她越是说，容颜的眼泪就越是往下掉，似乎要把这些年的委屈全部哭出来。

    许墨心疼不已，从自己这边的床头柜上的纸盒里抽出几张纸巾，轻轻地擦拭着划过她脸上的泪珠。

    “当你外公跟我说，你有男朋友的时候，我怔住了，当时脑袋里就一个反应‘原来我女儿已经这么大了’。我是个不负责任的母亲，所以，我也不怪你什么都不跟我说。种下什么样的因，就结出什么样的果。”阮铃手上的动作不停，继续说道。

    “但是我希望你知道，我还是很关心你的。听你外公说你出车祸的时候，我真的吓坏了。我开始后悔自己把你忽略太多，没有好好和你相处。现在补偿你已经没有意义了吧。毕竟再怎么样对你好，也补偿不了你历经的那些岁月。”

    “颜儿，你怪我吗？”阮铃将勺子放在盘子上，略带忐忑地问道。

    容颜平静地说道：“妈，我不怪你。每个人都有自己的生活，就算我是你的女儿，也不能要求你为我改变。”

    阮铃再次舀起鸡汤往容颜嘴里送，同时道：“你这么说，我都不知道该开心还是该伤心。”她抬头看向床那边的许墨，笑着说道：“你把剩下的汤拿去喝吧，颜儿喝不了那么多。我正好也想跟颜儿单独说点事。”

    许墨看了一眼容颜，见她点头，这才说道：“汤我就不喝了。我到客厅去，你们慢慢聊。”

    他离开后，阮铃犹豫再三，还是没有第一时间将话说出口。

    “妈，你想跟我说什么？和墨有关么？”容颜十分敏感。

    阮铃将盘子里的汤全部喂完，才缓缓说道：“颜儿，许墨达不到你爷爷的要求。”

    “什么要求？他没跟我说过要找什么样的对象啊。”容颜心里一慌，紧张地说道。

    “他没来得及跟你说，因为他没想到你这么快就有男朋友了。”阮铃将盘子放到床头柜上，说道。

    “墨那么优秀，还有什么地方达不到要求的？”容颜忍不住替许墨说话道。

    阮铃叹了一口气，说道：“他不会入赘到我们家，这就是问题的所在。”

    “入赘？！”容颜瞪大眸子，震惊道。

    阮铃点了点头，无奈地说道：“你爷爷的思想有多封建你又不是不知道。你弟弟死后，他把你接回来就是希望你将来招人进门。”

    容颜身体冰凉，看着阮铃，喃喃道：“妈，那你和爸什么意见？”

    “你爸虽然不是老封建，却也觉得你爷爷说得在理。”阮铃缓缓说道。

    容颜目不转睛地看着阮铃，执着地问道：“妈，那你呢？”

    “对不起颜儿，我可能要让你失望了，我也赞同你爷爷的意见。我也希望将来老了，能享受天伦之乐。”阮铃轻声说出了让容颜倍受打击的话。

    “所以你今天来是为了做我的思想工作，让我和墨分手？”容颜像看陌生人似地看着阮铃，问道。

    “我来探望你，顺便跟你说一下我们的意见。”阮铃认真说道。

    “妈，难道你不知道在我们这入赘的男人地位有多低吗？”对于她的回答，容颜报以一笑，只是这个笑有些凄凉。

    阮铃神色一僵，却还是说道：“但对方若是爱你，就不会计较那么多。”

    容颜呵呵笑道：“你们好自私。”

    “我们可以给他荣誉、给他金钱、给他势力。”阮铃皱眉道。

    “前提是对方缺这些，而且渴望这些。唯有如此，你们的施舍才有意义。”容颜一针见血道。

    阮铃应道：“很多人都缺。”

    “大家都是独生子女，对方入赘到我们家了，那他家那边呢？”容颜嘴边的笑意更凉了。

    “所以你爷爷的意思是让你找一个孤儿。”阮铃见容颜这样笑，心里很是不舒服。

    “哦，孤儿啊，考虑得挺周全的。”容颜扯了扯嘴角，讽刺道。若是其他人听到容颜用这种口气说话，一定会大吃一惊，因为在他们印象中，她从来没有讽刺过谁。

    “那请问你们有考虑过我的想法、我的感受吗？”半晌，容颜看着阮铃，问道。

    阮铃快速应道：“我们当然有考虑到你。颜儿，许墨这样身份背景的人随时都可能背着你出轨。但是那种依附我们家的男人就不一样了，他会唯你是从，对你忠贞。”

    “墨，我妈累了，送她走吧。”容颜冷笑了一下，大声唤道。

    “颜儿你！”阮铃没想到容颜竟然会这样，顿时想骂她。但见她躺在病床上，只好吞回了后面的话。

    许墨听到容颜叫他送客的时候，就知道她心情十分不好，或者可以说，已经不好到了极点。不然她不会做出这种没礼貌的事情。他走到容颜床边，对着一动不动的阮铃道：“阿姨，需要我帮你整理东西么？”

    阮铃一肚子气没哪发，愤愤地瞪了一眼许墨，而后不发一言地起身拿起自己的手包离开。

    她离开后，许墨将她带来的东西全部扔到客厅的垃圾桶。在他看来，颜儿不想见她，肯定也不想见到与她有关的东西。回到床边后，他俯身伸手轻抚着容颜的脸颊，温柔地说道：“颜儿，别生气了，气坏了身体就不好了。”

    “墨，他们真的好过分。”许墨温柔的眼神、关心的话语让容颜的眼泪再次冒出来。

    许墨见她哭，心都要碎了。他用唇吻过她的泪珠，同时说道：“别伤心，你还有我呢。”

    “墨，他们让我和你分手。”容颜哭着说道。

    许墨脸色一沉，动作一顿，问道：“为什么？”

    “因为他们说你不会入赘到我们家。而他们要的，是我招人进门。”容颜一边抽泣，一边说道。

    “你爷爷的意思？”因为之前听阮钰说过容林封建，所以许墨下意识的猜测道。

    “是他的意思，但是我爸和我妈也赞同。”容颜哽咽道。“墨，他们好过分、好自私，都不考虑我的感受、我的想法。我觉得自己在他们眼中好像是传宗接代的工具。”

    许墨眼里闪过一道渗人的光芒，他双手捧着容颜的小脸，不断亲吻着划过她脸颊的泪珠。“以后他们让我来应付就好。放心吧，没人能阻止我们在一起。”

    “墨，对不起，让你面对那么麻烦的事情。”容颜用含着泪水的眼睛看着许墨，说道。

    “傻瓜，你老公我精力旺盛得很，刚好可以拿他们来打发时间。”许墨轻轻捏了捏容颜的脸，宠溺地说道。

    “如果可以，我真的不希望和他们走到断绝关系这一步。”容颜难过地说道。

    许墨点头道：“嗯，我知道了，我会注意分寸的。”

    “我更不想你受气。”容颜生怕他忍气吞声，强调道。

    许墨笑了笑，说道：“颜儿，你觉得我像是会忍气吞声的人吗？”

    容颜呆呆地摇了摇头。

    许墨伸手刮了刮她的鼻尖，笑道：“那就对了，只有你老公我欺负别人的份，没有别人欺负我的份。”

    “墨，有你真好。”人在脆弱的时候，都容易对给予自己温暖关怀的人感动，容颜也不例外。

    许墨勾了勾唇，说道：“我是因为你，才变得那么好，而且我的好，只能让你一个人拥有。”他拿过遥控器，将床头调下，让容颜更舒服地躺着，然后自己也爬上床，面对着她侧躺着，伸手轻轻地抱着她，低声说道：“颜儿，看到你哭我会心疼，看到你皱眉我会忧心。所以不要伤心了好吗？”

    “嗯。”容颜乖巧地应道。

    “睡一觉吧，睡醒了就忘了这件事。”许墨柔声说道。

    容颜闭上双眼，再次乖巧地应道：“好。”

    许墨见她眼角还挂着泪珠，心疼得不得了，用唇轻轻地将它吻了，接着在她耳边说道：“颜儿，我爱你。”说完这句话，许墨就见到容颜的脸色以迅雷不及掩耳之势红起来。

    容颜咬了咬唇，几近无声地说道：“我也爱你。”

    许墨听到她的呢喃声，眼睛顿时爆射出无限光芒，嘴上却坏坏地说道：“颜儿，你说什么了？我没听清楚，再说一遍。”

    容颜的脸色更加红了，让人忍不住想要咬上一口。“我没说什么，你听错了。”

    “我听到你说爱我了，快点再说一遍。”许墨戳穿道。

    “听到了你还让我再说一次。”容颜睁开眼睛，偏头看着许墨妖孽无双的笑脸，恼羞成怒道。

    许墨凑头啄了啄容颜柔软的唇，用低沉的嗓音说道：“从你口中说出来的这句话，我就是听一万遍都还想听。”

    “花言巧语，我要睡觉了。”容颜直接转回头，闭上眼睛说道。

    看到她嘴角弯起的弧度，许墨总算是松了一口气。想到容颜先前伤心的模样，他不由面色阴沉。敢伤害颜儿的人，他一个都不会放过，即使对方是颜儿的亲人！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+