
    兴许是先前哭累了，许岚和白逸午餐时间过来的时候，容颜并没有醒。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网水印广告测试水印广告测试于是在许墨吃完午餐后，白逸只能在心不甘情不愿中跟着许岚离开了。

    他们离开后，许墨坐在客厅的沙发上，打开手提电脑开始处理这几天堆积的公事。

    繁忙中的时间总是过得很快，在不知不觉中，两个小时过去了。

    容颜醒来后，没发现许墨的身影，不由试探性地唤道：“墨？”

    许墨听到声音，立刻放下手头上的工作，起身走到她床边，看着她柔声道：“醒了？”

    “嗯，你刚刚在吃午餐吗？”容颜猜测道。

    许墨笑了笑，宠溺地说道：“小迷糊，现在已经是下午两点多了。”

    “我睡了那么久……”容颜有些惊讶地说道。

    “没事，多休息有利于你的康复。”许墨不以为意道。

    “我醒来没见到你有点不习惯，所以便唤你了。现在见到你了，心定下来了。你去忙自己的事情吧。”容颜解释道。

    许墨坐在床边，笑着说道：“对我而言，最重要的就是你。你醒了，其他事情自然靠边站。”

    “墨，我手包里的随身听是不是报废了？”容颜突然问道。

    许墨没有隐瞒道：“嗯，不过我让人把里面的数jù读取出来了，放在一部新的随身听里。你要听吗？”

    “嗯，我想趁着现在有时间把自己之前所作的曲子都填上词。”我有事做了，你才会去处理自己的事情吧。那我就忙起来好了。

    许墨走回客厅，从沙发上拿起一个崭新的白色手包，来到床边，从中拿出一部白色的随身听，同时说道：“你的手机和随身听，以及当时手包里的证件等东西我都放在这个包里了。”

    容颜感激地看着许墨，说道：“墨，谢谢你。”

    许墨将手包放在床边的椅子上，打开随身听，说道：“傻瓜，谢什么？我都说了，我对你好是天经地义的事情，你理所当然地接受就可以了。”

    他看着随身听的屏幕，问道：“那些曲子在哪个文jiàn夹？”

    “在‘待续’那个文jiàn夹。”容颜应道。

    许墨找到容颜所说的文jiàn夹，一边将耳塞轻轻地塞到她耳朵里，一边问道：“要从哪首开始听？还是全部循环听？”

    “全部循环听吧。”容颜淡淡说道。

    许墨在按下播放键之前强调道：“最多听一个小时，一个小时之后我就来收。”

    容颜没有反驳，乖巧地应道：“好。”

    许墨这才按下播放键，然后将机子放到了容颜枕边，回到客厅处理公事。

    只是，不到一个小时，容颜的随身听就被关掉了，因为阮钦天来了。

    容颜看到阮钦天十分高兴，甜甜地唤道：“外公。”

    阮钦天笑着应了声。他坐在床边，慈祥地看着容颜道：“颜儿，有没有好点？”此刻的他，完全一副邻家老人的模样，与当年驰骋沙场的那个铁汉不同，也与现在纵横政界的上位者不同。

    “外公你不用担心，我好多了！”容颜笑着说道。

    阮钦天满意地点了点头，而后问道：“颜儿，你没怪外公现在才来看你吧？”

    “怎么会？！”容颜瞪大眸子，说道。

    “这两天外公和你舅舅他们撒网去了，准备抓几只不长眼的大鱼给你补补身子，所以来得迟了。”阮钦天眼里极快地闪过一道寒光，笑着说道。

    许墨闻言，挑了挑眉。想不到他们还是动手了，就算华家的那个最受宠的人死了，他们还是不解气。看来，阮家的人是真的疼颜儿到骨子里了。呵呵，够讽刺的，容家和阮家对颜儿的态度可谓是两个极端。

    容颜疑惑地眨了眨眼，重复道：“撒网？”

    “嗯，撒网。”阮钦天点头道，却没有展开解释。

    容颜见他不愿详说，便猜到了一些端倪，不过她并没有打破沙锅问到底。她看了一下四周，问道：“外公，你一个人来的？”树大招风，她不放心他一个人出行。

    “不是，两个警卫在门外守着呢。本来家里其他人也想跟过来，被我拒绝了。开玩笑，若是他们来了，不是分散你的注意力了吗？我才不干这种傻事。”阮钦天像个顽童一样地说道。

    容颜好笑地看着他，不知道该说什么好。

    “颜儿，外公给你配几个保镖吧。”阮钦天没有强硬地给她塞保镖，而是询问她的意见。当然，就是她拒绝，他也会给她配保镖，只不过从明变为暗而已。

    “不用了，外公，又没什么谁要伤害我，而且就算有，我身边还有墨呢。”容颜毫不犹豫地拒绝道。

    阮钦天瞥了一眼许墨，不待见地说道：“他又不能二十四小时陪在你身边，不然你现在也不会躺在这里。”

    “外公，车祸只是意外，就算有保镖也无济于事。”容颜柔声说道。

    阮钦天很想说“他们可以用身体保护你”，但顾及到容颜很善良，便没说出口。他指着许墨，问容颜道：“颜儿，你是心甘情愿和他在一起的吗？他没有对你耍什么手段吧？”

    许墨无奈地叹了一口气，看来在阮家人眼中，他的形象十分不怎么样啊，一个两个都觉得是自己对颜儿用了手段才让她答应和自己一起。

    “外公，我喜欢他。”容颜看了许墨一眼，对阮钦天认真地说道。

    阮钦天挑了挑眉，她竟然主动说出这句话，看来是真的很喜欢许家小子。“那好吧，要是他欺负了你，随时跟我说，我把他的皮给扒了。”

    容颜嘴角一抽，那还真不能告sù你了，不然出人命怎么办？

    “对了，我前天晚上把你出车祸的事告sù你妈了，这两天他们有没有来看你？”阮钦天用慈祥的眼神看着容颜，关心道。

    容颜神色一暗，有些冷淡地说道：“妈上午来过。”

    “颜儿，你不开心。”阮钦天语气肯定地说道。容颜可以说是他一手带大的，她的一颦一笑他都了如指掌。“是不是你妈跟你说了什么？”

    提到这个，容颜就忍不住想哭。许墨见此，替她说道：“你女儿让颜儿和我分手，然后找个能入赘的对象。”

    阮钦天闻言，眉头立刻皱成一个“川”字。他重重地“哼”了一声，嫌弃地说道：“她是和容御两父子待久了，傻了吧，满嘴胡言乱语。她变成这样，真是丢我的脸。走出去都不要说是我的女儿！”

    他缓了缓语气，对容颜说道：“颜儿，你不要管他们怎么说，尽管做自己想做的事情，外公给你撑腰。”

    容颜感动地看着阮钦天，说道：“谢谢外公。”

    “都怪外公没把女儿教好，才让你受那么多苦。”阮钦天摇了摇头，自责道。

    “外公，我从小到大都被你疼着、宠着，根本就没受什么苦。”容颜说道。

    阮钦天用右手拍了一下扶手，气愤地说道：“当初要是知道容林是这样的人，我就不会让你妈嫁给你爸！也不会有后面那么多事！”

    “外公，你别怪自己了，要是妈和爸没在一起，我就不会出生。”容颜柔声劝道。

    “颜儿，你喜欢许墨，就和他在一起，我倒要看看他们敢怎么样！”阮钦天认真地说道。

    容颜微微点头道：“嗯。”

    “你好好养病，其他的不要想那么多，不要被无关紧要的人影响了情xù。外公去看看你妈的脑袋里是不是装满了浆糊。”阮钦天起身，沉声道。

    阮夜带着一个女护士去2001病房的时候，就见到迎面而来、气势汹汹的爷爷。他正想跟对方打招呼，就见对方无视他的存zài，直接越过了他。

    阮夜转头问自己身后的女护士道：“我长了一张大众脸？”

    女护士拼命摇头道：“不是的，阮医生长着一张明星脸。”

    阮夜看向自己即将走进电梯的爷爷，忍不住皱眉。怎么会那么生气？他不是去看颜儿了吗？难不成是被许墨气的？没理由吧，许墨若是想和颜儿在一起就不会做这种事情。

    “阮医生？”女护士见阮夜看着一个方向发呆，不由唤道。

    阮夜收回思绪，迈开双腿，再次走向容颜所在的病房。他见到开门的许墨，第一句话就是：“我爷爷为什么那么生气？”

    许墨耸了耸肩，无辜地说道：“被你姑姑气的。”他顿了顿，低声道：“不要问颜儿有关你姑姑的事。”

    阮夜疑惑地盯了许墨好一阵子，而后才点了点头。

    “今天怎么带个护士过来？”许墨见到跟着阮夜进门的女护士，挑眉道。

    “帮颜儿擦身子。”阮夜脚步没停，淡淡说道。

    帮颜儿擦身子？！许墨跟上去，质问道：“为什么要她帮颜儿擦身子？”

    他的话，容颜也听到了，脸色顿时红起来。

    阮夜站在容颜床边，看着许墨扯了扯嘴角，幽幽道：“要是你变成女人了，我也可以让你帮颜儿擦身子。”

    “我是颜儿的男朋友，自然是我来帮颜儿擦身子，哪轮得到别人！”许墨理直气壮道。

    “你也知道你是她男朋友，不是老公。”阮夜抬手扶了扶镜框，说道。

    “迟早是！”许墨看着阮夜，咬牙切齿道。

    “可惜现在还不是。”阮夜气死人不偿命道。

    许墨愤愤地看了阮夜一眼，对着站在他旁边的护士道：“你给我出去。”

    “你站在这里。”阮夜闻言，随即对女护士说道。

    女护士很是窘迫，走也不是，不走也不是。

    “你可以问一下颜儿的意愿。”阮夜看着面色阴沉的许墨道。

    许墨看向容颜。

    容颜闪躲着他的目光，小声说道：“我希望这个护士帮我擦身子。”

    许墨双手握紧，有一种想打人的冲动。

    阮夜无视他，俯身悉心检查着容颜身上的伤口。检查完后，他转头对自己带过来的女护士道：“动作轻柔一点，切忌碰到伤口。”

    “是，阮医生。”女护士利落地应道。

    “走吧。”阮夜看着许墨道。

    许墨用如刀子般的视线扫了一遍女护士，轻哼一声，不甘心地离开。他果然最看阮夜不顺眼！

    “蓝少爷，请你不要再按门铃了，我家小姐不在家。”蓝轩没完没了地按门铃，让青家不得不放弃置之不理的态度。

    蓝轩见终于有人理会他了，顿时期待地说道：“阿姨，我知道青叶在家，你帮我叫她一下好吗？”

    “蓝少爷，我家小姐真的不在家，请你走吧。”青家保姆皱眉赶人道。

    “你告sù她，她要是不见我，我就不走，一直在这里按门铃。”蓝轩固执地说道。

    保姆挂断通话，走到客厅，对正坐在沙发上吃薯片看电视的青叶说道：“小姐，他说你不去见他，他就一直按门铃。”

    青叶不以为意道：“随便他。”过了几秒，她补充道：“把门铃给我拆了。”

    保姆迟疑了一下，应道：“是，小姐。”

    蓝轩又按了许久的门铃，见里面的人还是没反应，便一不做二不休地爬上了青家的墙壁，跳进了花园里。一落到地上，他不理会自己身上传来的疼痛，快步走到青家的客厅门前，大力拍打着门，同时大声唤道：“青叶，我知道你在里面，快开门，青叶……”

    “小姐，蓝少爷好像闯进来了。”保姆听到动静，对青叶说道。

    青叶冷笑一声，说道：“他不怕手痛就让他敲。”

    “知道了，小姐。”保姆恭敬地应道。

    这样过了许久，蓝轩突然说道：“青叶！你再不见我，我就死在你家门口！”

    青叶扔下手中装薯片的圆筒，愤然起身，走到门后，将门打开了，冷眼看着外面的蓝轩。

    蓝轩见她出来，立刻收回自己敲门的动作，高兴地说道：“我就知道你在里面！”

    “现在你见到我了？”青叶扯了扯嘴角，问道。

    蓝轩不明所以，却还是点头道：“嗯。”

    “那你走吧，别死在我家门口。我家还不打算搬房子。”青叶不带一丝温度地说道。

    “青叶，你真的不在乎我的生死了吗？”蓝轩倍受打击，喃喃道。

    青叶轻哼一声，说道：“你是谁？我为什么要在乎你的生死？用死来威胁别人，这种卑劣的手段，我认识的蓝轩不会用。”

    “那你要我怎么样！你一直闭门不见，无论我说什么你都不理我！”蓝轩用力地打了一拳门框旁的墙壁，激动地说道。

    青叶瞥了一眼他落在墙壁上的拳头，看向蓝轩说道：“蓝轩，你觉得这样有意义吗？你见到我又能改变什么？我说了，我们继续下去，只会是两败俱伤。今天你的拳头落在我家墙壁上，明天你的巴掌就能落到我脸上。不要跟我说，你不会。一个能用死来威胁别人的人，我不知道还有什么事情是做不出来的。”

    她直视蓝轩的眼睛，乞求道：“蓝轩，算我求你，放过我好吗？看在我们曾经一起的份上，看在我没有做过任何对不起你的事情的份上，放过我好吗？”

    “我不，我们彼此相爱，为什么要分开！”蓝轩倔强地说道。

    “两个人之间不是有爱就可以走下去！看到你，我就想起那个女人，想起那些照片，想起她肚子里的孩子！这些画面让我心痛不已、难受不已。你说我要怎么和你继续走下去？！”青叶抓狂道。

    “忘了那些事情，叶，忘了那些事情好不好？这样我们又能像以前一样了。”蓝轩双手抓住青叶的肩膀，目不转睛地看着她，期待地说道。

    青叶用力地推开他，冷笑道：“蓝轩，你不要天真了好不好！我是人不是电脑，你要我怎么删除那段记忆！”

    “催眠，叶，催眠就可以让你忘jì那段记忆。”蓝轩再次抓住青叶的肩膀，说道。

    青叶震惊地看着他，一股凉意从脚底往上冒。“你走吧，不要再缠着我了，我们已经解除婚约了。为了降低对你家的影响，我家把全部责任都包了。蓝轩，我家对你家已经仁至义尽，而我对你的爱也已经消失殆尽。以后再见，便当陌生人吧。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+