
    见青叶往后退了几步，就要关上门，蓝轩想也不想就伸手抓住她的手臂，将她拉到自己怀里，低头对准她的唇就是强吻。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？水印广告测试水印广告测试

    青叶眉头紧皱，牙关咬得死死的，对着他一阵拳打脚踢。

    蓝轩发现怎么也无法撬开她的牙关，便腾出一只手捏住她的脸。

    青叶看准机会，一脚踩在他皮鞋上，同时双手用力地将他往外推，愤怒地说道：“蓝轩，不要让我恨你！”

    “既然爱不成，就恨吧。”蓝轩再次将她拉到怀里，轻抚着她的脸颊，痛苦地看着她，自暴自弃道。说完，他出其不意地将青叶扛在肩膀上，就要将她带走。

    “梦姨，救命！”青叶慌张地大声唤道。

    不过她的叫声率先引来的不是她家的保姆，而是两个穿着黑色西装的男人。他们一出现，就在青叶错愕的眼神中，敲晕了蓝轩，将她从蓝轩肩膀上解救了下来。

    “小姐，你没事吧？”保姆闻声赶来，就见青叶站在门口看着两个身材高大的男人，立刻关心道。

    青叶摇了摇头，应道：“没事，你先进去吧。”

    保姆迟疑了一会儿，然后才转身进屋。

    “你们是谁？”青叶盯着站在自己面前的两个大男人，质问道，眼中的警惕并没有放下。

    “我们是许少派来保护你的人。”其中一人面无表情地说道。

    青叶眼里闪过一道惊讶，他怎么会对自己那么好？不对，他不会对颜儿以外的人好，所以肯定是颜儿的意思。只是，颜儿怎么会猜到蓝轩会变得那么极端？

    “谢谢你们的帮忙。”即使知道他们是奉命行事，她还是忍不住感激道。

    “我们只是在执行任务。”两人异口同声道。

    青叶没有就这个话题再说什么，她垂眸扫了一眼地上的蓝轩，问道：“他怎么了？”

    “只是晕了而已。”其中一人不以为意道。

    青叶提着的心这才放下来，虽然跟他说了分手，但还是会担心他的安危。她自嘲地扯了扯嘴角，自己果然有受虐的倾向。“帮我把他送回蓝家去吧。”

    “好的。”其中一人轻轻松松地扛起和自己身形差不多的蓝轩，大步向青家大门走去。

    青叶走进门，对着站在原地的另一人说道：“进来喝点东西吧。”

    “不用，我在外面就可以。”他毫不犹豫地拒绝道。

    青叶也不勉强对方，收回视线，关上了客厅门。回到自己先前所坐的位置，她只感觉已经过去了好久。她拿过被她扔在沙发角落的手机，开机，无视那些未接电话和未看信息，找到容颜的手机号码，拨了过去。

    “青叶的电话。”许墨拿过容颜的手机，看了一眼屏幕，说道。

    容颜略带急切地说道：“帮我开免提。”

    “颜儿，今天有没有好一点？”

    容颜笑了笑，也不知道她说的是真话还是假话：“好多了，我觉得再过几天就可以下床了。”

    “那就好。”

    “你打电话来有什么事？”容颜忍不住问道。昨天青叶走后，她就一直不放心。

    “是你让许少给我安排保镖的吧，帮大忙了，我就不说谢了哈。”

    容颜闻言，立刻紧张道：“蓝轩对你做什么了？你没事吧？”

    许墨挑了挑眉，想不到蓝轩还真走上极端这条路了……好在他在颜儿提了青叶的安全问题之后不久就给青叶安排了两个保镖，不然就难搞了。

    “放心吧，我没什么事，倒是他被敲晕了。”

    容颜忍不住松了一口气，说道：“你没事就好。”

    “我就打电话来关心一下你的病情以及感谢一下保镖的事情，现在已经说完了，我就不打扰你们的二人世界了哈。”

    许墨唇角微勾，在心里称赞道：“挺有自知之明的。”

    容颜否定道：“你没有打扰到我们。”

    “我很有自知之明的，就这样先吧，不要太想我，明天有时间的话，我就去看你。”

    “好吧，那再见。”容颜感觉到她执意想挂电话，便也不勉强了，说道。

    许墨不发一言地将手机收起来。

    “谁能想到曾经那么如胶似漆的两个人，现在竟然变成这样。”容颜叹了一口气，感慨道。

    许墨认真地看着容颜，语气肯定道：“我们不会像他们这样，我们会幸福到老。”

    “嗯。”容颜唇角翘起，应道。

    许墨盯着容颜白净优美的脖子，突然问道：“颜儿，之前那个护士帮你擦哪里了？”

    容颜眨了眨眼，不明白他为什么这么问，便用理所当然的语气说道：“全身上下，除了伤口之外的地方啊。”

    许墨的脸色黑了黑，周围的温度因为他的心情直接骤降了几度。“全身上下啊。”他咬牙切齿道。

    “怎么了？”容颜疑惑道。

    许墨缓了缓神色，认真地对容颜说道：“颜儿，我想跟商量个事。”

    “什么事？”容颜见他一本正经的模样，不由挑了挑眉。

    “不要让除了我之外的人碰你，就算对方是女人也一样。在这点上，我就做得很好，你应该像我学习。”许墨谆谆教诲道。

    容颜闻言，忍不住小声反驳道：“我也没让别人随便碰我啊。”

    许墨一副不以为然的样子，列举道：“阮昊和阮夜摸过你的头，阮钰碰过你的肩膀，白逸枕过你的大腿，青叶挽过你的手，刚刚那个护士直接爽快地碰了你全身。”

    容颜越听额头上的黑线越多，听到最后一个，她随即为自己辩解道：“她是用毛巾帮我擦身子，她的手并没有碰到我。”

    “那也是碰。颜儿，以后擦身子的事情就交给我吧。”许墨十分无害地说道。

    容颜看着他灼灼的目光，不由红了脸。她移开视线，拒绝道：“不要。”

    “为什么？”许墨万分不满道。

    “反正就不要。”容颜咬了咬唇，说道。

    许墨见她不看自己的眼睛，便上床，以双手双膝为支点制zuò了一个牢笼，将她禁锢住，然后将头移到她的视线方向，对上她的双眸，说道：“颜儿，你以后会是我的妻子。”

    容颜很不适应这种局面，她红着脸说道：“你先下去。”

    “你先应我。”许墨耍赖道。

    “嗯，不出意外的话，我以后会是你的妻子。”容颜无奈，只好应道。

    许墨语气肯定地说道：“自然没有意外。”他缓了缓，继续说道：“你是我妻子的话，意味着你的身体也是我的，对不对？”

    “你先下去。”容颜再次说道。

    “等我拿到我想要的答案，我自然会下去。”许墨纹丝不动。

    容颜瞪了许墨一眼，应道：“对。”

    “是我的所有物，我自然有管理的能力，你说对不对？”许墨循序渐进道。

    “你究竟想说什么？”容颜抓狂道。

    许墨勾了勾唇，用低沉的嗓音说道：“你的身体是我的，所以我不容许别人碰。”

    “我知道了，不让别人碰。”容颜忍不住翻了个白眼，说道。为什么在别人面前那么高贵、冷漠、成熟、理智的男人在她面前是这等模样？

    “包括女人。”许墨见她应得那么爽快，不由挑了挑眉，强调道。

    “嗯，包括女人，你可以下来了吧？”容颜有些头疼地问道。

    “那你怎么擦身子？”许墨像个好奇宝宝，问道。

    容颜再次翻了个白眼，说道：“讲了那么多，拐弯抹角的，你不就是想说自己来帮我擦身子么！”

    许墨勾起唇角，很欠揍地说道：“既然颜儿让我帮你擦身子，那我就勉为其难地答应吧。”

    “我真的好想咬你！”容颜恨得牙痒痒，说道。

    许墨大方地将右手放到她唇边，说道：“你随意。”

    容颜气不过，张开嘴，就咬住了他的手掌边缘。但见对方的眼神似乎在说“快咬快咬”，她顿时松开了口。

    许墨将被咬的地方放到眼前看了看，一脸遗憾地说道：“竟然连牙印都没有。”

    “你要牙印干嘛？”容颜风中凌乱。

    许墨如黑曜石般的眸子熠熠生辉，只听他说道：“不一定要牙印啊，吻痕最好了，可惜你现在根本就不会在我身上留吻痕，所以我只能退而求其次了。我非常期待你在我身上盖章。”

    容颜无语。

    “既然你没办法在我身上盖章，那便让我在你身上盖吧。”许墨眸光潋滟，低头吻上了容颜的脖子，吸吮着了好一会儿才松口。当他看到她白皙脖子上有一个紫红色吻痕时，顿时心满意足。

    容颜恼羞成怒地看着他，说道：“还不下来。”

    许墨这次倒很乖，没有唧唧歪歪，移开了身子，走下床。

    深夜，阮昊的房间里，同样上演着一上一下的画面，不同的是，上面的是个女人，而且她还被下面的人禁锢住了四肢。

    “我说姑奶奶，你就不能安分一点？”阮昊无奈地对着面前的人说道。

    julia一边试着挣脱他的禁锢，一边应道：“等我赢了你，我就安分了。”

    “你都不用休息的吗？”阮昊无力地问道。

    julia一本正经地应道：“现在我最大的兴趣就是打赢你。”

    “你是兴奋得睡不着，可是你有可虑过我的感受吗？”阮昊略带咬牙切齿道。

    julia挑眉道：“我为什么要考虑你的感受？你越是疲惫，对我越有好处。”

    “……”

    “这次我认输了，你快点放开我。”julia发现自己的四肢怎么也动不了，只得说道。

    阮昊语气坚定道：“不放。放了等你又来偷袭我？我还不如就这样睡觉呢。”

    julia气急，没想到对方竟然耍起无赖来。她深吸一口气，说道：“你放开我，我今晚不偷袭你了。”

    阮昊冷笑道：“你以为我会相信你？对不起，你的话没有丝毫可信度。”

    julia愤愤地瞪着阮昊，一会儿后，她出其不意地用自己的额头撞了一下阮昊的额头，想要趁着他因疼痛力气变小时挣开他的束缚，却发现自己的努力是白搭的。

    “你不知道中国有铁头功么？”阮昊呵呵笑道。

    julia气得牙痒痒，低头就咬住了阮昊的右耳。

    阮昊用左手搂住她的腰，将她按在自己身上，同时右手捏上了她的脸，迫使她松开嘴。接着，他抱着她翻了一个身，用身体将她压在身下，说道：“睡觉。”

    julia被他压得有气进没气出，想咬他又咬不到。“你放开我，我发誓今晚真的不偷袭你了。”

    “我不信誓言。”阮昊凉凉地应道。

    “你会压死我的。”过了一会儿，julia感觉自己就要缺氧而死了，说道。

    阮昊想了想，转了转身子，同时也将julia转了一下，让她背对着自己，然后从背后紧紧地抱住她，修长的双手双腿直接将她束缚住。

    julia刚开始还时不时挣扎一下，后面知道自己的努力都是无用的，便直接放弃挣扎了。她认命后，没过多久就睡着了，可能是真的累了，也可能是阮昊的气息让她安心，究竟是何种原因就不得而知了。

    确定她睡着了，阮昊便睁开了双眸。他嗅着她头发散发出来的香味，感觉着她身体的柔软，不由浅浅地勾了勾唇。就现在来说的话，她还蛮像个女人的，就是不知道是不是所有的女人都像她一样抱着那么舒服。

    阮昊再次收紧双臂，而后闭上了双眸。折腾了那么久，终于有觉睡了。

    第二天早上，阮昊六点多就醒了。他醒了之后，发现怀里的人还在睡，便轻轻地将放在她身上的右手和右腿拿开。当他想要抽出自己的左手和左腿的时候，一件让他哭笑不得的事情发生了。julia直接翻了个身，面对着他侧躺着，并且把她的左手和左腿放到了他身上。

    多么爷们的睡觉姿势……他就说她是披着女人皮囊的男人嘛！

    阮昊试着在不弄醒她的情况下把她的手脚拿开，可是他的手刚碰到她的手臂，就被挥开了。对方似乎不满自己的睡眠被打扰，直接紧紧地将他抱住。见她睡得那么熟，阮昊也不忍心吵醒她。于是，他便只剩下一只可以自由移动的右手。

    突然，一个念头在阮昊脑海中闪过。他用右手拿过放在床头柜上的手机，打开了相机功能，放到半空中，让摄像头对准他和julia，接连拍了十几张照片，然后才心满意足地将手机放回原处。

    大舅妈七点多醒来后，没在院落里发现锻炼身体的阮昊，便往他房间走去。当她看到他房门看着的时候，眼里不由闪过一道疑惑。她走进房间，想看看阮昊在不在，却看到了让她震惊不已的画面。

    阮昊指了指趴在他身上julia，似乎在说，我是无辜的。

    大舅妈花了好一阵子才消化了看到的画面。她冲着阮昊竖了竖拇指，然后才笑着离开。儿媳妇终于有望了，看来她的儿子还没那么木头嘛。

    阮昊嘴角抽搐地看着笑眯眯离开的母亲。

    又过了十几分钟，julia不知为何，突然惊醒。她睁开眼后，被眼前结实的胸膛弄傻了。她慢慢地将视线往上移，男人的脖子，男人的脸。她眨了眨眼，不甘心地往下看去，便见到了搭在对方身上的左手和左腿。

    “看清楚了？”阮昊的声音从她头顶传来。

    julia迅速跳起，俯视着阮昊，说道：“我什么都没看到。”

    阮昊慢条斯理地坐起来，伸手拿过手机，调出之前拍的一张照片，说道：“那就让你再好好看一下。”

    julia看到屏幕上的画面，便伸手指着阮昊，愤怒地说道：“你竟然敢给我拍照！把照片给我删除了！不然我跟你没完！”

    “我们本来就没完。”阮昊不以为意道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+