
    “你给我站住！”坐在客厅沙发上看报纸的蓝明见蓝轩又想出门，便大声斥责道。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。水印广告测试水印广告测试他今天上午特意没去上班，就是为了拦着蓝轩，不让他去找青叶。

    蓝轩停住脚步，一言不发地站在原地。

    蓝明将报纸放在旁边的四方桌子上，起身走到蓝轩面前，用恨铁不成钢的眼神看着他，说道：“你能不能有点出息？没了青叶，你就活不下去了？没了她，你的世界就全部崩塌了？你把生你养你的我们置于何地？你把你的事业置于何地？你把那些关心你的朋友置于何地？”

    蓝轩依旧沉默。

    “轩儿，青叶的性格如何你不会不清楚。她一旦做了决定，就是十头牛都拉不回来。你们之间没可能了。你又何必死死缠住她呢？一个男人，若是连自己的尊严都可以丢弃，那他注定被别人轻视。你再这样死皮赖脸地黏着她，她对你的印象只会越来越差。”蓝明缓了缓语气，语重心长地说道。

    蓝轩眼眶发红，激动地说道：“可是你要我怎么办？！她是我活下去的动力，若是不能拥有她，我活着不过是行尸走肉而已！”

    蓝明被他爱情至上的言论气得愤怒不已，对着他的左脸，伸手就是一巴掌。“你真是太让我失望了！我蓝明怎么会养出你这种脑子里只有风花雪月的儿子！”

    “你以为我想做你儿子吗？！若我不是蓝氏娱乐的继承人，我也不会被别人算计！我现在也不会和青叶分开！”蓝轩发指眦裂地看着蓝明，像是发怒的小兽，低吼道。

    蓝明气极反笑。“你若不是我儿子，连认识青叶的机会都没有，更不用想和她定亲了。你自己太相信别人，被别人算计，怨得谁？怎么不见身为蓝氏娱乐总裁的我被别人这样算计？”

    或许是蓝明说得太对了，以至于蓝轩找不到语言来反驳他。

    “对你而言，当务之急是处理好那个声称怀着你孩子的女人，而不是缠着青叶。你别忘了你昨天是怎么失去意识的！”蓝明看着他，沉声道。

    “打掉她肚子里的孩子，给她一笔钱，滚她走！”蓝轩毫不犹豫地说道。

    蓝明呵呵冷笑道：“你别把事情想得那么容易，她不是那么好打发的。”

    蓝轩闻言，眉头紧皱，问道：“什么意思？”

    蓝明扯了扯嘴角，缓缓说道：“我跟她谈过。她不要钱，就要做你的老婆。若是我们强迫她去打掉孩子，她就对广大媒体说你对公司的女艺人始乱终弃。”

    “不要钱，要做我的老婆？算盘打得很响！她肚子里的孩子是不是我的都还是一个未知数！即使是，我也不可能让她做我的老婆！”蓝轩嗤之以鼻道。

    “然后呢？你打算怎么办？”蓝明问道。

    蓝轩冷笑了一声，说道：“我还非要打掉她肚子里的孩子不可！”

    “意气用事！她手里有你们那晚的证据，从时间上来看，她肚子里的孩子十有**是你的。到时候她若出去说，将会对公司带来极大的负面影响，你的形象也会变得极差。”

    “囚禁她，不让她与外面联系不就好了。”蓝轩不以为意道。

    “囚得了一时，囚得了一世？你现在就给我回房去，想出一个好的对策来！事情是你捅出来的，就别妄想我帮你解决！”蓝明大声说道。

    蓝轩没有回房，反而继续往门后走，固执地说道：“我要去找青叶。”

    “你给我站住！你忘了你昨天怎么昏迷的吗？你是想继续走着出去，躺着进来吗？青家是不可能养保镖的，所以明显是有人护着青叶，而且对方不是我们可以惹的！”蓝明没想到自己说了那么多，他竟然无动于衷，顿时气得不行。

    蓝轩怔住了，是谁派的保镖，阮二少吗？

    “是秦越的电话。”许墨拿过自己正在响的手机看了一眼，对容颜说道。

    容颜眼里闪过一丝疑惑，秦越打电话来干嘛？而且还是打到墨的手机上。

    许墨没有避开容颜，就在床边接通电话。“什么事。”

    “许总，张姐在刚刚召开的新闻发布会上说流传出去的那首歌是由她作曲的。”

    许墨皱了皱眉，她就那么需要荣誉？那首曲子她确实是创作了一部分，但若没有颜儿的补充和完善，根本不足以发表。她会这么说，也是笃定了公司会为了自身利益，默认她的行为吧。毕竟若是拆穿她的行为，不仅可能会对天羽造成不好的影响，还可能会失去身为金牌音乐制zuò人的她。不得不说，她把握的分寸挺准的。“她还做了什么事？”

    “她有意冷落谢天王，将他的事情往后推，却意外地很重视歌手蔡雅。为了以较快的速度给对方打造一张专辑，她昨天更是出手阔绰地一口气拿出十二首曲子让公司的作词家填词。”

    十二首？不知为何，一听到这个数量，许墨直接联想到容颜这些年所作曲子的数目。“她进过容总监的办公室吗？”

    “我印象中是没有。”

    大概是我想多了。许墨眼中的疑虑消了些，说道：“继续监视她。”

    “是。”

    容颜见他挂断电话，忍不住问道：“发生什么事了吗？”

    “张洁趁着你不在公司，在新闻发布会上对媒体说那晚的歌是由她作曲。然后她还利用职位之便，冷落谢伦，力捧公司的一个女歌手。”许墨毫不隐瞒道。

    容颜听后，很是不明白。“她怎么会做这种事呢？当时那么多人在场，她这样做，会让别人怎么看她？”

    “首先曲子确实有她的功劳，其次她在公司的地位很高。”许墨分析道。

    “她打压谢伦，大概是因为我吧。”容颜语气肯定道。

    虽然颜儿说得没错，可为什么他听着就特别不爽呢？他的颜儿和谢伦根本就没有一毛钱关系好不好！可恶的女人，竟然把颜儿和谢伦混到一起去！“我现在就把她辞退了。”

    “墨，你等下。”见他就要打电话下达命令，容颜急忙说道。

    “怎么了？”许墨停下手中的动作，将视线移到她脸上，问道。

    容颜松了一口气，缓缓说道：“暂时不要动她。她的能力还是十分可观的，只是德行有些问题。再者说，现在我还在住院，你把她辞退了，公司又要找个人做代理音乐总监，这将不利于工作的开展。”

    “那就留着吧，等你出院再看情况。”许墨将手机放在裤袋里，不以为意道。

    容颜勾起唇角，眼带笑意地应了声“嗯”。

    “颜儿，你猜今天上午会有谁来看你。”许墨大概很无聊，竟然玩起了猜人游戏。

    容颜转了转眼珠子，不太确定地说道：“应该没人吧，大家都来过了啊。”

    许墨不以为然，笃定地说道：“肯定会有人来的，而且十有**是你外公家的人。自你转出重症监护病房，探病的人就络绎不绝。”

    “若真有的话，应该是舅妈她们吧。”今天是礼拜一，也就她们三个家庭主妇才闲着了。

    她话音一落，门铃就响了起来。

    许墨唇角翘起，一边走向客厅，一边说道：“一说就有人来了，看看你猜对没有。”

    “大舅妈、二舅妈、三舅妈，你们好，请进。”果然不出容颜的意料，就是她们三个不用上班的。

    三人对着许墨笑了笑，依次走了进来。

    “大舅妈、二舅妈、三舅妈。”容颜看到她们，立刻笑着打招呼道。

    “颜儿，今天有没有好点？”二舅妈站在床边，关心道。

    “好多了，谢谢二舅妈的关心。”容颜有礼貌的应道。

    三舅妈坐在床边，看着容颜感慨道：“今天总算是轮到我们来看你了，先前要么被你表哥们要么被你爷爷抢了机会。”

    容颜看着她们，笑而不语。

    大舅妈趁着她们交谈之际，将带来的保温盒打开，从中盛出一碗生鱼汤，然后坐到床边的椅子上，一边用勺子舀着碗里的汤，一边说道：“听你二表哥说，你现在只能喝汤，不能吃其他的，我们便煲了点汤带过来。”

    她用勺子将汤送到容颜唇边，期待地说道：“你尝尝味道如何。”

    这个动作立刻让容颜联想到了阮铃，她眼里极快地闪过一抹黯淡。容颜张开唇，在三位舅妈期待的目光中喝下了勺子里的汤，然后用亮晶晶的眼睛看着她们，笑着说道：“味道很好，让人欲罢不能。”

    “这汤可是我们三人智慧的结晶。”三舅妈喜滋滋地说道。

    “谢谢三位舅妈了。”容颜感激道。

    “谢什么谢，你这丫头。”大舅妈再次将汤送到容颜唇边，宠溺地说道。

    容颜喝下汤，突然问道：“大表哥呢？”上班的人都上班去了，三位舅妈又在这里，这不意味着大表哥和julia单独在一起吗？

    提到这个，大舅妈就眉飞色舞。“他和julia在家过二人世界呢。”

    容颜嘴角不由抽了抽。他和julia单独在家真的没关系吗？不会把家拆了吧？

    “颜儿，你都不知道，我今天早上去你大表哥房里发现什么。julia竟然半趴在你大表哥身上，抱着他睡觉！”大舅妈激动地说道。

    容颜眨了眨眼，心想：这进展也太快了吧？大表哥昨天早上才来诉苦……

    许墨也不由挑了挑眉，想不到阮昊还有点能耐。

    “我觉得离我抱孙子的日子应该不久了。”大舅妈信心满满道。

    “那先恭喜大舅妈了。”容颜笑道。

    大舅妈一边给容颜喂汤，一边说道：“对亏了许墨，要不是他的帮忙，你大表哥的婚事八字都没一撇。其实刚开始看到julia和你大表哥打得那么激烈的时候，我也有些心颤，也在怀疑他们两个究竟能不能成。但还是决定暂且相信许墨的眼光，而且julia也挺有礼貌的，也和我们聊得来。没想到没过几天，他们就擦出火花来了！我觉得许墨让你外公延长你大表哥的假期真的太对了，可以顺便把婚事给办了。”

    她说完，许墨就发现二舅妈和三舅妈目光期待地看着自己。他被看得有些发毛，顿时笑着说道：“二位舅妈，有什么事尽管吩咐，我定当竭尽全力。”

    大舅妈瞥了一眼二舅妈和三舅妈，笑着对许墨说道：“她们见你给昊儿介绍的对象那么靠谱，便心动了，也想要你帮夜儿和钰儿介绍对象。”

    许墨眼里闪过一丝了然，应道：“你们尽管放心好了，若有合适的，我立刻给他们介绍。”就算你们不叫我帮忙，我也会帮忙的。特别要把阮夜的对象问题给解决了，省得他那么碍眼。

    “那就先谢谢你了。”二舅妈和三舅妈异口同声道。

    “不用客气，我喜欢成人之美。”许墨勾唇道。

    就在这时，门铃再次响起。许墨对着众人说了句“我去开门”，便转身离开了。

    “颜儿，你这男朋友不错，各方面都没得说。”他走后，大舅妈手上喂汤的动作不停，称赞道。

    容颜的脸色红了几分，娇羞地小声应道：“嗯。”

    “你们打算什么时候结婚啊？这么好的男人，就应该快点把他套住，省得出什么意外。”三舅妈语重心长道。

    容颜有些窘迫道：“没那么快吧。”

    那边许墨开门后，见到来人，脑海中便闪过一个念头，来得真是时候。

    青叶虽然觉得许墨今天的眼睛过分明亮，却也没有怀疑什么。她自顾自地走到容颜所在的房间，看到里面的场景，顿时愣住了，这么多人在？

    她低头看了看自己手中提着的汤，又看了看容颜正在喝的汤，不禁有些头疼。

    三位舅妈见到青叶的时候，眼睛都亮了亮，特别是二舅妈和三舅妈，完全一副看儿媳的眼神。

    “青叶，你来了啊。”容颜见她被盯得有些无措，顿时解围道。

    青叶努力忽略在场三位中年妇女的眼神，笑着对容颜说道：“今天上午刚好有时间，就过来看下。”

    “你带汤了？”容颜看到她手里的袋子，嘴角不由一抽。

    青叶很希望自己今天没带汤来，可惜，她带了。“嗯，让梦姨煲了点鸡汤。”

    “给墨喝吧，让他补补身子。”容颜似乎知道她心中所想，说道。

    “对啊，他也确实该补补了，我发现他好像比先前瘦了点。”大舅妈点头道。

    许墨无奈地提过青叶手中的袋子，老婆大人都发话了，他岂能不喝？

    “还没跟你介绍，喂我喝汤的是我大舅妈，中间这位是我二舅妈，离你最近的是我三舅妈。”容颜依次看着三位舅妈，向青叶介绍道。

    青叶点了点头，笑着问候道：“大舅妈、二舅妈、三舅妈，你们好，我是颜儿的好朋友，青叶。”

    “你好。”三位舅妈异口同声道。

    “你和颜儿一样大吗？”二舅妈按捺不住，率先问道。

    青叶微笑着应道：“嗯，我们一样大，都是22岁。”

    二舅妈满意地点了点头，接着又问道：“没和男朋友一起来吗？”

    青叶脸上的笑容僵了僵，却还是有礼貌地说道：“我没男朋友。”

    二舅妈更满意了。“你也和颜儿一样写词吗？”她又问道。

    “没有，我可没颜儿那么厉害。我现阶段在家里的公司打酱油。”青叶有问必答道。不过，她还是忍不住郁闷，为什么感觉像是在查户口？

    “我去客厅喝汤。二舅妈，你要到客厅坐坐吗？”许墨突然说道。

    二舅妈听到了许墨的弦外之音，当即应道：“好。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+