
    “张洁简直恬不知耻，竟然敢说流传出去的那首歌是由她作曲！她那也叫做曲子？不过只有一小段而已。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？要不是容总监，那首曲子根本不会问世！”关上门的办公室，王鹏看完公司上午召开的新闻发布会后，嗤之以鼻道。

    谢伦对此并不发表意见，只是继续看自己的行程表。

    “她这样对你根本就是以权谋私、公私不分，你竟然一点都不生气？”连王鹏都看不下去谢伦这副无所谓的样子，问道。

    谢伦将行程表放在前面的桌子上，淡淡反问道：“生气又能怎么样？”

    “你完全可以向高层反应她这种行为。以你的影响力，他们绝对会斥责张洁的。”王鹏看着谢伦，义正言辞道。

    “然后呢？”谢伦靠在沙发背上，轻声问道。

    王鹏被他的态度气得不轻。“然后你就可以恢fù之前的工作强度了，不再被冷落。”

    “其实，我还挺喜欢现在相对悠闲的生活。”谢伦缓缓说道。

    “你行！感情你人没老，心老了！才二十几岁，就想着过这种生活！”王鹏激动地斥责道。

    “权当是休假吧，她在那个位置上也待不了多久。”谢伦闭上双眸，慵懒地说道。

    王鹏冷笑一声，说道：“你知道容总监什么时候回来？一个月？两个月？半年？娱乐圈新人辈出，你若不趁着势头走到顶峰，时时有人取代你。”

    “应该不会太久，不然总经理也不会让张洁不准进容总监的办公室了。”谢伦慢慢说道。突然，他睁开双眸，眼睛有点亮。“或许我可以打电话给她。”

    “然后呢？你要跟她说什么？公司规定没什么特别的事不能打领导的私人号码。”王鹏提醒道。

    谢伦没有回应他，直接拿出手机，找到先前费心思得到的手机号码，拨了过去。

    王鹏见此，眼睛都瞪直了。“你！”

    下一秒，容颜所在的病房响起了一阵悠扬的手机铃声。许墨闻声走过去，将容颜的手机从手包里拿出来，扫了一眼屏幕，皱眉道：“不认识的号码。”

    “那挂断吧。”容颜眉头都没皱一下地说道。

    许墨自然乐得这么做。只是，他刚挂断不久，对方又再次打了过来。

    “你接接看。”容颜皱了皱眉，对许墨说道。

    许墨得到命令，当即接通了电话。“哪位。”

    对方沉默了几秒，才问道：“请问这是容总监的手机吗？”

    一听对方的声音和说话的内容，许墨就确定了电话那头的人是谢伦。他倒要看看谢伦打电话找颜儿干嘛！“对，你找她有什么事？”

    容颜眼里闪过一道疑惑，不断猜测着对方的身份。

    电话那头的人再次迟疑了一阵，才说道：“我是谢伦，我想让她帮我听听我自创的曲子。如果有可能的话，我还想让她帮我填词。”

    许墨毫不犹豫地拒绝道：“她现在需要休息，没精力帮你。”他会这么说，不是因为他不想谢伦与颜儿之间有什么联系，而是因为颜儿真的需要休息。好吧，虽然他确实也不想他们之间有什么联系。

    “墨，谁啊？要我帮什么忙？”容颜听到这里，忍不住出声道。

    许墨挣扎了一番，为了保持自己的良好形象，终究还是打开了免提，同时说道：“谢伦，你自己跟她说吧。”

    容颜挑了挑眉，谢伦？“你找我什么事？”

    “容总监，是这样的。我作了一些曲子，希望你能帮我听听看，要是可能的话，帮我完善一下，顺便填下词。我想从中挑选十首出来作为我下张专辑的歌曲。”

    “没问题啊。”容颜爽快地说道。说完之后，她感觉到周身骤降的温度，立刻补充道：“不过我可能要花些时间。”

    “谢谢容总监！花多少时间都没关系。那我把曲子发到你邮箱上。”

    “好的。”容颜应道。

    “容总监，不知道你什么时候能够回来公司呢？”

    容颜想了想，不确定道：“说不准，应该是一两个月后吧。你有什么事么？”

    “没什么，就看你好些时间没来上班，关心一下。你的身体没事吧？刚刚我听许总说你要休息。”

    容颜笑了笑，说道：“没什么事，谢谢你的关心。”

    “那就好。我的事情不急，你先保证自己的休息时间吧。”

    容颜感觉周边的温度越来越低，便说道：“我知道。你还有什么事吗？”

    “没有了，那就不打扰你休息了，拜拜。”

    许墨不等容颜说“拜拜”就挂断了电话。他不发一言地将手机放回容颜手包里，然后目不转睛地盯着容颜。

    容颜干笑了一声，说道：“我错了。”

    “错在哪里了？”许墨挑了挑眉，眼里闪过一丝笑意。看来他女人的情商并没有他想象中的低。

    “不应该跟他讲电话那么久。”容颜应道。

    “还有呢？”许墨不放过她，继续问道。

    容颜想了想，应道：“不应该不顾及自己的身体。”

    “看在你认错态度良好的份上，这次就放过你。”许墨唇角微勾，伸手刮了刮她的鼻尖，说道。

    容颜闻言，忍不住心情愉悦。

    许墨不经意间瞥到手表上的时间，皱眉道：“又到这个点了。”

    “什么点？”容颜疑惑道。

    许墨不太待见地说道：“阮夜来这里的点。”

    容颜闻言，不由笑道：“你就这么讨厌二表哥？他人很好的。”

    “对你好而已。”许墨幽幽道。说完，他的眼睛突然亮起来：“颜儿，你还记不记得你让我帮你做什么事？”

    “什么事？”容颜满头雾水道。

    许墨眸光潋滟，说道：“你让我帮你擦身子。”

    “……”这不是你强烈要求的么？怎么就变成我要求的了？

    “你不是变卦了吧？”许墨挑眉道。

    容颜咬了咬唇，说道：“没有。”

    “那就行。等下阮夜肯定会带个女护士过来，到时候你就跟他说你只要我帮你擦身子。”许墨像只万年狐狸，眼里闪烁着让人无法忽视的精光。(平南文学网)

    容颜脸色一红，质问道：“为什么要我说！”

    “你说才有效果啊。”我要把阮夜的心伤得七零八碎！

    容颜用黑白分明的杏眼瞪着他。

    “这话得由你说出口，他才会相信。”许墨语重心长地说道。

    容颜轻哼一声，偏过头，不理他。

    许墨见此，引诱道：“你猜二舅妈在客厅跟我说了些什么。”

    容颜果然转过头来，看着他，好奇地问道：“她跟你说了什么？”

    “你应该也感觉到了她对青叶的喜欢吧。”许墨眼里闪过一丝得逞的笑意，语气肯定道。

    容颜“嗯”了一声，应道：“二舅妈那么主动跟陌生人攀谈还是第一次呢。”她似乎想到什么，瞪着眼睛，满脸不可思议地说道：“她不是让你撮合二表哥和青叶吧？！”

    “答对了，来，我奖励你一下。”许墨无耻地凑到容颜面前，吻了一下她的唇。

    “……”我不想要你的奖励。

    “二舅妈说青叶和阮夜在各方面都挺适合的，特别是性格方面，互补。”许墨又说道。

    容颜叹了一口气，说道：“其实我也挺希望他们在一起的，这样我和青叶就更加亲近了，也不用担心二表嫂不好相处这个问题。但是这种事情，不是我们希望就可以的。”

    “事在人为。”许墨自信满满地说道。

    说到这里，门铃就响了。许墨对着容颜说了声“我去开门”，便起身离开了。来人不出他的意料，是阮夜和一个女护士。

    许墨跟在他们后面走到容颜床边，然后一个劲地冲着容颜使眼色。

    阮夜见容颜的反应就知道许墨在对她使眼色，当即看向许墨，气死人不偿命地说道：“你眼睛抽筋了？要不要我帮你做个手术？”

    “不牢你费心，我的眼睛好得很。”许墨轻哼一声，说道。

    阮夜不再理会他，俯身悉心检查容颜伤口的恢fù情况。

    在这个过程中，容颜一直没有说出许墨让她说的话。许墨都放弃了，却没想到在阮夜检查完之际，她开口唤住了阮夜。

    “嗯？”阮夜挑了挑眉。

    “二表哥，我不要护士帮我擦身子。”容颜咬了咬下唇，深吸一口气，豁出去道。

    阮夜抬手扶了一下镜框，眼中极快地闪过一道光芒。他轻飘飘地看了许墨一眼，问容颜道：“是不是昨天那个护士弄疼你了？”

    容颜迅速否定道：“没有。”

    “他威胁你的？”阮夜伸手修长的手指指着许墨，问道。

    容颜不敢看阮夜的眼睛，快速说道：“是我自己想让他帮我的。”

    许墨的唇角翘得老高，眼里是掩饰不住地笑意。

    阮夜狠狠地剜了一眼，语重心长地对容颜说道：“颜儿，和他这种人打交道，你不能老是让步，因为他会得寸进尺。你让着让着就会发现自己已经丧失了主权。”

    “别说得你好像很了解我一样。”许墨冷笑一声，说道。

    阮夜盯着他，冷声道：“你这种人，甚至不需要x光，我一眼就能看透。”

    “二表哥，你放心吧，我有分寸。”容颜生怕他们吵起来，急忙说道。

    阮夜看了容颜一阵，在容颜以为他会拂袖而去的时候，说道：“他来帮你，还不如我来帮你呢，反正你的伤口也是我处理的。”

    “……”容颜被他的话震晕了。

    “想都别想！”许墨脸色难看道。

    “我是医生，在我眼前没有男女之分，只有病人。我不会对我的病人产生任何想法。”阮夜继续对容颜说道。末了，他一本正经地补充道：“而且你小时候，我帮你洗过澡。”

    容颜十分窘迫，恨不得找个地洞钻进去。

    许墨咬牙切齿道：“我说了，想都别想。别说门了，连窗都没有！”

    “颜儿，我们有血缘关系，是亲人。而他，谁也不是。”阮夜指着许墨，说道。

    “我是她老公！”许墨激动地说道。

    阮夜挑了挑眉，轻声问道：“领证了么？”

    “……”许墨应不上来了。

    阮夜幽幽道：“没领证你算哪门子的老公？哪门子的亲人？”

    “二表哥。”容颜突然出声唤住了阮夜。

    阮夜将视线移到容颜脸上，问道：“怎么了？”

    “在我心里，墨也是我的亲人。”容颜眼神坚定地说道。

    许墨的眼睛亮了亮，嘿嘿，他的女人护着他呢。

    阮夜沉默不语，只是看着她。

    容颜笑了笑，又对着阮夜说道：“我知道二表哥很担心我被骗，所以才说那么多。但是我相信墨，也相信自己的眼光。”

    阮夜嘴角紧抿地看了容颜好一阵，缓缓说道：“随你。我还有事，就先走了。”说完，他毫不停留地转身离开。

    站在一旁努力充当透明人的护士见此，快步跟了上去。

    他们走后，容颜对着许墨问道：“墨，我是不是惹二表哥生气了？”

    “不关你的事，他本来就阴阳怪气的。”许墨安慰道。

    容颜没再说什么，但情xù明显不高。

    许墨见此，坐到床边，深情地看着她，伸出右手抚着她的脸颊，用低沉的嗓音说道：“颜儿，我很开心。谢谢你对我的信任以及肯定，也谢谢你把我放在那么重要的位置。”

    容颜将视线移到他脸上，说道：“那是因为你值得啊。”

    “我会让你一辈子都这么觉得的。”许墨用自己的额头抵住容颜的，虔诚地说道。

    容颜微笑着应了一声。

    “好了，我去浴室放水。”许墨起身说道。

    “你要泡澡？”容颜傻乎乎地问道。

    许墨轻笑了一声，说道：“我要放水帮你擦身子。”

    “这么快！”容颜不由自主地睁大眸子，震惊道。

    “不快啊，昨天也是这个时候擦的吧。”许墨不以为意道。

    “我还没做好心理准备！”容颜见他就要走，立马说道。

    许墨似乎很不明白，问道：“需要做什么心理准备？不就是擦个身子吗？”我迫不及待了，所以不要阻拦我……

    “你是个男的！”容颜红着脸道。

    “我还是你老公呢，怕什么？我现在又不会把你吃了，而且我也保证，绝不动手动脚的。”许墨就差竖起手指发誓了。他顿了顿，又说道：“要是你说帮我擦身子，我立马脱衣服。”

    “……”

    许墨暗自叹了口气，看来他又要花点时间做她的思想工作了，有个容易害羞还保守的老婆真是头疼，虽然自己蛮喜欢看她娇羞的模样。

    许墨坐回床上，低头温柔地看着容颜，说道：“颜儿，你的身子迟早会被我看光的。为了防止到时候你会紧张到晕掉，我需要让你适应一下。现在就是个好机会。我只是帮你擦身子而已，并不会把你衣服都脱光，而且你身上还不少地方被包扎住了，所以我根本就看不到多少。”

    容颜依旧不说话。

    许墨想了想，建yì道：“要不你把眼睛闭上，将我想象成女人？”

    “可你是男人！”容颜咬牙道。

    “要不我把眼睛闭上，不看你总行了吧？”过了一会儿，许墨做出了最大的让步。

    容颜闻言，微微点了点头。

    许墨再次在心中叹了一口气，吃老婆的道路任重道远！他起身走向浴室，同时说道：“那我去放水了。”在往盆子里放水的时候，他忍不住感叹道：“这下子连看都看不到了，我怎么就那么傻呢？坚守阵地的话，她就会让步了啊。唉，果然恋爱会降低智商。”

    放好水后，许墨端着盆子走到床边，将盆子放到地上，然后将浸在水中的毛巾拿了起来，拧干。他先是轻轻地擦了一下容颜的脸，然后伸手解开她领口的衣服，准备帮她擦脖子和锁骨地带，接着耳边就传来容颜气急败坏的声音：“你闭上眼睛！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们，求订阅，求评论，求鼓励~

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+