
    许墨虽然心里十分不情愿，却还是乖乖地闭上了眼睛。言情穿越书更新首发，你只来+看书网只是，他的手就没那么安分了。明明可以全程不直接碰到容颜的肌肤，却总是时不时地不经意触碰一下。

    容颜一直盯着他的双眸，见他确实没睁开眼，便把他的触碰当做是无意的。只是，他一次又一次的“无意”，还是让她的脸色红得跟滴得出血似的。她很想让他注意些，但是又觉得是自己以小人之心度君子之腹，所以整个过程都处于欲言又止的状态。

    对于许墨而言，他的心情是矛盾的，一方面为自己吃到了豆腐而窃喜，一方面又被自己体内奔腾的**折磨得难受。而他的这种难受也在看到容颜娇羞的神态后得到了极点。于是，他端起水盆，说了句“我去洗澡”，然后在容颜呆愣的目光中，快步走进浴室，“嘭”地一声关上门。

    容颜像个丈二的和尚，完全不明白他为什么如此迫不及待地跑去洗澡，之前他都没那么早的。

    许墨站在花洒下，甚至等不及脱衣服，就打开了冷水开关，给自己的身体降温。可即便是从头淋下的冷水，也无法平息他的**。他低头看着自己的右手，感觉触碰过她滑嫩肌肤的地方很是灼热，那种热量直达他的小腹，简直要逼疯了他。他无奈地叹了一口气，喃喃道：“颜儿，如果可以，我真的不想再自己动手……”

    他退去了衣服，任凭冷水冲刷着自己的身体，脑海中想象着刚刚体验到的美好触觉和看到的娇羞面容，然后用灼热的右手覆上了……

    容颜觉得许墨今天洗澡洗了特别久，就在她怀疑他晕倒在里面的时候，他总算从浴室走了出来。“你今天洗澡洗了很久。”她并没有打算将此事轻yì揭过，直白地说道。

    “嗯，要是不比平常久，那你以后的生活就要悲剧了。”许墨也没打算隐瞒，眸光潋滟，唇角微翘，用低沉的声音说道。

    不知道为何，他现在的声音在容颜听来格外的性感撩人，让她的小心脏都忍不住颤了一下。她眨巴着一双剪水眸子，好奇地问道：“你今天洗澡那么久，跟我以后的生活有什么关系？”

    许墨坐在床边，看着她说道：“关系大着呢，持久力直接影响到你的性福。”

    “我还是不明白。”容颜满头雾水，可怜兮兮地说道。

    见她这副纯洁的模样，许墨心底里蓦然浮起一股罪恶感。但即便如此，他依旧坏坏地将要说的话说了出来：“我在里面想着你释放了。”

    容颜瞪大眸子，不可思议对方竟然如此轻描淡写地说出那么羞人的话。她脸色爆红，骂道：“流氓！”

    “就算是流氓，也是只对你耍流氓的流氓。”许墨伸手轻轻地抚了抚她柔嫩的唇，说道。

    容颜被连续三个“流氓”给绕晕了。她轻哼一声，索性闭上眼睛，不理对方。

    许墨没有好心地放过她，反倒用一种极为幽怨、无奈的语气说道：“颜儿，我对你如此容易害羞的性子真是又爱又恨，爱你脸红耳赤的模样，却也恨你不敢与我有太多亲密接触。要是一般的女人，见到如此英俊帅气的我还不早就化身为狼、主动出击了。”

    “自恋。”容颜虽然嘴上这么说道，心里却也无法否认他英俊帅气的事实。

    许墨轻笑了一声，没就这个话题再说什么。

    “墨，谢伦应该把曲子发送到我邮箱了，你帮我把它们下载到随身听里好不好？”容颜正打算让许墨拿随身听给她听，就想到了谢伦先前的电话内容，随即睁开眼，对许墨说道。

    许墨是个名副其实的醋缸，闻言后，立刻挑眉道：“你就那么惦记他的事情？”尽管知道她只喜欢自己，但见她惦记别的男人的事情，他还是不爽。

    嗅着空气中的醋味，容颜不由好笑道：“既然答应了别人，就不能食言啊。况且，他若发展好了，天羽也能从中获利不少啊。另外，这也算是变相地收买吧，他衷于我也有助我工作的展开，毕竟他的地位摆在那里。”

    “那你怎么不收买我？在天羽，我的影响力应该是最大的了吧。”许墨不甘心地问道。

    容颜见他这副模样，忍不住开起玩笑来。“我都把自己都送给你当女朋友了，还要怎么收买？”

    许墨听到这句话，总算是熨帖了，嘴角勾起一个好看的弧度。“你的邮箱密码是多少？”他问道。

    容颜报出一串英文和数字的组合，她的密码强度等级是最高的，所以她说完之后，又问了句：“记住没？”

    许墨毫不停顿地将她邮箱的密码重复了一次。

    容颜一点也不吝啬地称赞道：“你真厉害。”经过这些天的相处，她知道就算是许墨这种在别人的称赞中长大的男人也是需要称赞的。

    果然，许墨唇边的笑意更明显了。他说了句“你稍微等下”，从容颜手包里拿出随身听走向了客厅。从小到大，他受到的称赞不计其数，但从没有一个像容颜的这般让他雀跃。

    他走后，容颜才后知后觉地发现一个问题，他没有问自己的邮箱名。

    走到客厅，许墨坐在沙发上，打开了放在桌面上的电脑，然后麻利地登上了容颜的工作邮箱。不出容颜的意料，谢伦果然已经把曲子发过来了。他点开一看，除了压缩的文jiàn之外，还有一段话：“虽然不知道你出了什么事，但是希望你的一qiē都向好的方面发展。若是有我帮得上忙的地方，尽管说，我定当竭尽全力。万分期待你的回归！”

    许墨把附件下载了下来，然后很不小心地手一抖把谢伦发的邮件给删除了。他把随身听拿到房间的时候，很是懊恼地跟容颜说道：“颜儿，我一不小心把他发的邮件给彻底删除了。”

    “不小心删了？”容颜不敢置信道。究竟是要多不小心才能把邮件给彻底删除了？这又不是一个键就能搞定的事情……

    许墨邀功道：“不过你放心，我下载完附件的东西才不小心把它删了的。”

    容颜已经很确定邮件是他故意删除的了，至于原因，大概是谢伦在邮件上写了什么，让他不爽了。她没有戳破，不以为意道：“删了就删了吧，反正曲子在就行，不然我又要让他重新发一遍了。”

    “嗯。”许墨笑得像只狐狸。

    “帮我打开放他所作曲子的那个文jiàn吧，我今晚先听一下。”容颜看着许墨说道。

    许墨俯身，一边将耳塞轻轻地塞到她耳朵里，一边说道：“还是之前的要求，最多一个小时。”

    容颜乖巧地点了点头。

    待随身听播放着谢伦所作的曲子时，许墨安静地走回了客厅，处理堆积的公事。

    说一个小时就是一个小时，规定的时间上限到了，许墨走到容颜床边，毫不留情地伸手关掉了随身听。对上容颜呆愣的双眼，他提醒道：“时间到了。”

    容颜有些委屈地说道：“我刚有点感觉。”

    “听太久不好，而且你也该休息了。”许墨没有心软，伸手轻轻拿掉耳塞，强势地说道。

    “那你呢？”容颜关心道。真的如他所说，有了第一次，就没那么紧张忐忑了。她甚至觉得有他在旁边，睡得很安心。

    许墨将随身听收进手包里，开玩笑道：“没有我在旁边睡不着么？”

    容颜羞怒地瞪了他一眼。半晌，在许墨以为她不会说话的时候，嘀咕道：“你在旁边，我觉得很安心。”

    许墨勾了勾唇角，她这么快就适应和自己睡一张床了？那是不是意味着他可以更进一步了？想到这里，他的心情甚至激动。“我去洗漱一下，就回来陪你睡觉。”

    “你的事情弄完了吗？我没关系的。”他真要睡了，容颜又忍不住紧张起来。所以说，女人真的是很矛盾的生物。

    许墨没有正面回答她的问题，只是问道：“你不相信你老公我的办公效率吗？”那堆破事他确实还没处理完，不过为了不让她担心，他自然是不会说出来的。

    “不是的，我只是担心你为了陪我耽误了天羽的事。”容颜为自己辩解道。

    “嗯，那我去洗漱了，你等我一会儿。”许墨迈开修长的双腿，消失在容颜的视线中。

    这次的等待过程中，远比昨晚的快。当然，这只是容颜的感觉，实际时间是差不多的。

    许墨回到床边后，在容颜震惊的目光中，十分豪爽地将上衣脱了。

    “你干嘛脱衣服？”尽管这是容颜第二次见许墨裸上身的模样了，她还是忍不住气血上涌。他的身材真的很好，宽阔的肩膀，健硕的胸膛，精瘦的腰部。在他身上甚至找不到一块赘肉，肌肉线条清晰分明。

    当然是为了让你看，不然到时候真要做什么的时候，我一脱衣服，你还不尖叫着跑开或者直接缩成一团？循序渐进啊……“其实我习惯裸睡。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+