
    若说昨晚有什么进展的话，就是许墨裸着上身睡觉，而且还光明长大地亲了几次容颜柔软的唇，不同于之前的浅尝即止，每一次都在她喘不过气时才结束，顺带在她锁骨处中了颗草莓。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少水印广告测试水印广告测试

    容颜第二天早上醒来对昨晚的事情只字不提，想就此揭过，但是显然有人不想让她忘jì。

    “真柔软，和昨晚的感觉一样，让人欲罢不能。”早就洗漱过，坐在床边的许墨俯身吻上了她的唇，用性感的声音说道。

    容颜：“……”

    许墨见她眼神闪躲也不介意，伸出舌头攻城略地，完了还意犹未尽地说道：“真香甜，和昨晚的感觉一样，让人流连忘返。”

    “我没漱口。”容颜嘴角一抽，好心提醒道。

    “要的就是原汁原味。”许墨不以为意道。

    “……”我可以说，我不认识你么？

    “我妈一大早发信息来说今天上午九点到十点刚好有一个小时的空闲时间，会过来看你。”许墨说完，不待容颜发表意见，又说道：“她一直怀疑她儿子我性冷淡，甚至还觉得我那方面有问题，为了证明她想多了，我要在你显眼的地方留下几个吻痕，以示我的如火热情。”好吧，其实妈妈不是重点，重点是接近中午的时候，会有两个大男人到场，他得宣誓所有权。

    “等等，你昨晚不是在我右边锁骨处留下吻痕了吗？”容颜见他就要有所动作，急忙说道。顶着吻痕见未来婆婆？亏他想得出来。她直接找个洞钻进去算了。

    “衣领遮住了。”许墨不太满意地说道。

    容颜豁出去了，强烈反抗道：“反正我不要，坚决不要！”

    许墨挑了挑眉，像个好奇宝宝一样地盯着容颜。

    容颜被他看得心里发毛，略带忐忑地问道：“你为什么这样看着我？”

    “颜儿，你刚刚的样子真可爱。”许墨眸光潋滟，勾唇道。末了，他补充道：“就像一只抓狂的小猫咪。”

    “你才是猫。”容颜的脸色不争气地红了，她不服气地小声嘀咕道。

    许墨不知为何，竟起了玩心：“我是猫，你就是猫老婆，所以你还是猫。”

    容颜：“……”

    许墨尊重容颜的意愿，没有吻下去。他坐直身子，低头对容颜说道：“我妈是一个很好相处的人，所以你不用太紧张了。”

    “墨，我这个样子怎么见伯母？这可是我和她第一次见面……”本来就不漂亮了，如今还头裹纱布，面色苍白地躺在病床上，怎么看都配不上身为造物主杰作的许墨。

    许墨伸手轻轻地捏了捏她的脸，挑眉道：“你这样子怎么了？还不照样让我**爆表？”

    容颜有些凌乱。

    “放心吧，我妈很喜欢你，而且在电视上见过你。”许墨宽慰道。

    容颜眨了眨眼，重复道：“电视上？”

    “我们那天在凤城孤儿院的事情被报道出去了。”许墨提醒道。

    “我忘了。”容颜不免松了一口气，若对方看到的是化过妆、穿着礼服的自己，见到自己如今这副模样，一定觉得落差很大，好在不是。

    “你别想那么多了，她不会对你有意见的。要是早几年，她可能还对我另一半的外貌有所要求，但是现在，只要我有对象，她就烧香拜佛、谢天谢地了。况且，你本来就很漂亮，区别于其他所谓的美女，你的美清新脱俗，觉得你不好看的人都是没眼光。更不用说我妈还喜欢你的文采了。”许墨耐心地安慰道。

    觉得我不好看的就是没眼光？对于许墨的无原则溺爱，容颜已经不知道该说什么了。

    “我妈只会在一种情况下抓狂，就是别人无视或者怠慢她。但颜儿你是绝对不会做这种事情的，所以你尽管安心吧。”许墨继续说道。

    容颜点了点头，过了会，她巴巴地看着许墨，可怜兮兮地说道：“墨，我好像还是很紧张，比任何一次登台表演都紧张。”

    对别人耐心十分有限的许墨在对上容颜的时候，耐心总是没有上限。他温柔地看着她，安慰道：“不过是我妈而已，紧张什么？你只要把她当做一般的长辈就可以了，凡事有我呢。最坏的情况就是她不喜欢你，但那又怎么样？你是和我一起生活，不是和她。她就算是我妈，也改变不了我的意愿。这个世界，没有任何人能阻拦我拥有你。”

    “嗯……”容颜心中的底气足了几分，也没有那么紧张了。

    九点二十分左右，穿着黑色西装套裙的女人和穿着黑色西装的男人一同出现在容颜的视线中。女人雍容华贵，妆容精致，看不出年龄的痕迹，在脖子上戴着一串翡翠项链。她有一头亚麻色的短卷发，显得干练有气场。容颜几乎第一时间就确定了对方就是许墨的母亲。至于男人，容颜是见过的，曾经是许墨的秘书，现在应该是许墨母亲的秘书。

    “伯母好，我叫容颜，是墨的女朋友。十分不好意思，身为一个晚辈，却要让长辈亲自来看望我。等我出院后，一定登门拜访。”容颜在唇边展开一抹适宜的笑容，语速适中地说道。

    “傻孩子，跟我那么客气干嘛？我早就想见你了，若不是重新接手集团的业务让我忙得不可开交，我早就来见你了。不知道你喜欢什么花，便买了一束百合，想着与你气质挺接近的。”姜敏慈祥地看着容颜，笑着说道。在容颜出事那晚，许岚就跟她通guò电话了，她也知道了是容颜用自己的身体保护了她的外孙。对于这么一个善良的女孩，她是喜欢极了。

    容颜看着李秦手上捧着的鲜嫩欲滴的白色花束，对姜敏说道：“谢谢伯母，我很喜欢百合花。”

    站在床另一边的许墨看向自己母亲身后的李秦，吩咐道：“把花插到花瓶里吧。”

    “是，许董。”李秦恭敬地应了声，走向放着花瓶的窗台。

    姜敏坐在床边的椅子上，对容颜说道：“今天有没有好点？墨有没有好好照顾你？”

    “多谢伯母关心，在墨的悉心照顾下，我今天感觉好多了。”容颜微笑着应道。

    姜敏怜惜看着她，说道：“让你受苦了……墨要是欺负你了，随时跟我说，我帮你收拾他！”

    容颜嘴角一抽，对方和许岚不愧是母女，说出来的话都差不多。

    “妈，颜儿是我的女人，我心疼都来不及，怎么会欺负她？”许墨喊冤道。

    “就是因为知道你很喜欢颜儿，我才有这样的担心。你从小到大都是这样，越是喜欢的，抓得越紧。我是怕她被你牢牢控zhì住，一点自由的空间都没有。”姜敏抬头看着许墨，轻哼一声，说道。

    “……”许墨不说话了。

    “伯母，你放心吧，墨对我很好。”容颜替许墨说话道。看来自己先前的紧张真的是多余的，她眼中流露出的关爱不是假的。她对自己的喜爱，比起自己母亲，应该只多不少。

    “你要是叫我妈，我会更开心的。”姜敏冲着容颜调皮地眨了眨眼睛，说道。

    “对，颜儿，叫妈。”许墨看着容颜，鼓励道。

    容颜红着脸，两秒后，才小声道：“妈。”

    “颜儿，你应该叫大声点，我妈的耳朵不好使。”许墨提醒道。听到她这么称呼自己的母亲，他真的好开心，有一种已经和她成家的感觉。

    姜敏脸色一黑，瞪了许墨一眼，说道：“你诅咒我呢！你妈我的耳朵好使着呢。”说完，她极快地换上一副慈祥的表情，笑着对容颜说道：“我虽然听到你刚刚对我的称呼了，但是也希望再听一遍。”

    “妈。”有了第一次，第二次就比较顺口了。

    姜敏笑得合不拢嘴。“颜儿啊，等你出院就和墨举行婚礼吧！”

    容颜嘴角一抽，太快了吧，她还没做好心理准备嫁为人妻，而且她家的事情还没解决……

    “你放心，就算是结了婚，也不影响你们过二人世界的。孩子出生了，尽管给我带。”姜敏继续劝说道。

    “妈，我都还没求婚呢，颜儿怎么可以答应你？”许墨不想容颜为难，随即对姜敏说道。

    容颜感激地看着许墨。

    “那你还不快点！”姜敏抬头看着许墨，恨铁不成钢地说道。

    “总不能在医院求婚吧，多不吉利。结婚的事交给我处理，你等着抱孙子就行了。”许墨不容拒绝地说道。

    姜敏看到了他眼中的坚持，也不勉强了，说道：“既然你都这么说了，我便等着抱孙子吧，不过希望你们不要让我等太久。”

    “不会的，两年之内生个出来。”许墨信誓旦旦道。

    容颜眼中的感激荡然无存，全变成了气急败坏的情xù。

    姜敏笑着点了点头，这个答案她还是比较满意的。

    “颜儿，我到客厅跟妈说点集团的事，你在这里乖乖休息。”许墨低头温柔地看着容颜，说道。

    容颜乖巧地应道：“嗯，你们去忙吧。”

    许墨让李秦留在客厅守着容颜，担心她有什么需要，然后带着姜敏出了门，站在病房外的走廊上。他不想让容颜听到他们的谈话内容。

    “你为什么让我不要提起容颜的爷爷？”姜敏的性子有些急，一到外面，就忍不住问道。

    许墨没有回答她的问题，而是认真地问道：“妈，若是颜儿不是容林的孙女了，你还会喜欢她吗？”

    “什么意思？她不是容老先生的孙女？”姜敏愣了一下，沉声道。

    许墨的语气十分坚决：“你先回答我的问题。若她不是容林的孙女，只是阮爷爷的外孙女，你还会喜欢她吗？”

    “喜欢啊，那么善良的女孩我为什么不喜欢？”姜敏挑眉道。

    许墨松了一口气，解释道：“容林并不满意我，他想让颜儿找一个能入赘容家的男人。所以到时候颜儿和我结婚的话，他可能会断绝和颜儿的关系。”

    他顿了顿，对上姜敏不敢置信的眼神，幽幽道：“妈，你的偶像远没有你想象中的完美，他的思想完全被封建思想荼毒了。他十分地重男轻女，颜儿最开始是养在阮家的，后面她弟弟死后，容林才要求把她接回容家。而接回去的原因很简单，想让她找一个男人入赘，延续容家的香火。”

    “怎么可能？！”姜敏震惊不已，她崇拜了那么久的人怎么会是这样的？

    “所以我让你不要在颜儿面前提起容林，她会很为难。”许墨认真地强调道。

    姜敏还是无法相信自己的偶像竟然是这样的人。“你没弄错吧？”

    “妈，人无完人。”许墨直视姜敏的眼睛，一字一句地说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢茹歌琳昨天的两张五点热度评价票和一张月票！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+