
    “他们走了吗？”容颜见许墨一个人回来，便询问道。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。水印广告测试水印广告测试

    许墨坐在床边的椅子上，淡淡道：“嗯，快到下个约会的时间了。”

    “墨，你妈挺好相处的，我很喜欢她。”容颜微微点了点头，而后展颜一笑，说道。

    许墨唇角微翘，伸手轻轻地刮了刮她的鼻尖，用性感的声音说道：“我妈就不是你妈么？才过多久，你又给忘了应该叫她什么。”

    容颜小声辩解道：“我还没习惯嘛。”

    “那我来逼你迅速习惯好了。”许墨幽幽道。

    “怎么逼？”容颜眨了眨眼，好奇道。

    许墨眼里闪过一道亮光，说道：“你叫错一次，我就吻你一次，不过不是浅尝即止的那种，而是像昨晚我们入睡前的那种。”

    容颜嘴角一抽，半晌，弱弱地强调道：“墨，我肺活量不好。”

    “所以？”许墨装作听不懂她的言外之意，问道。

    “你知道我什么意思。”容颜瞪着他，羞怒地说道。

    许墨很是无辜地耸了耸肩，应道：“我真不明白。”

    容颜气得牙痒痒，红着脸快速说道：“所以你不能一下子吻我太久，我会窒息的。”

    许墨痴迷地看着她娇羞的面容，伸手抚摸着她红着的脸颊，呢喃道：“真漂亮。”

    容颜的脸色更红了，脸上的温度也更高了，像是要燃烧起来一样。

    “我知道了，不要一下子吻你太久是吧，那就分开来多吻几次好了。”许墨收回自己的手，轻描淡写地说道。

    容颜：“……”

    “我似乎都还没给你送过花。”许墨靠在椅背上，不经意间瞥到窗台上的百合，不太满意地说道。

    容颜顺着他的目光看过去，鲜嫩欲滴的白色花瓣瞬间映入眼帘。她笑了笑，缓缓说道：“我从你身上得到的，已经太多。”

    “作为一个称职的男朋友，怎么可以连花都不曾送过给自己的女朋友呢！”许墨说完这句话，立刻拿出手机，拨了一个电话号码，吩咐道：“给我马上送九百九十九朵玫瑰花到帝都第一医院住院部2001病房。”

    “墨，不要！”容颜迅速阻止道。

    许墨挑了挑眉，问道：“你不喜欢玫瑰？”

    “不是，这里已经有一束百合花了，已经够了。”容颜对上他的黑眸，解释道。

    “不是我送的。”许墨依旧不肯挂电话，固执地说道。

    容颜有些头疼地说道：“墨，你不需要用物质来证明你对我的爱。我们会一直在一起对不对？所以你若是想送我花，以后还有很多机会。当然，就算是以后，我也不希望一下子收到几百朵花，因为我没地方置放它们。”

    听她这么说，许墨终于对着手机道：“不用送了。”

    容颜忍不住松了一口气，真的在这里放九百九十九朵玫瑰，还不熏晕她？而且这种行为非常地铺张浪费，远不如直接将买花的钱捐给那些需要帮助的人。

    “墨，要不你回去总部上班吧。”容颜突然想到什么，说道。

    许墨眉头轻蹙，问道：“为什么？”

    “我不想让妈那么劳累，本来她应该一身轻的。我听姐姐说，你为了追我才让妈暂代总裁一职。但是现在我已经是你女朋友了，所以”容颜劝说道。

    “我拒绝。”许墨直接打断她的话，语气强硬地说道。

    “可是，因为我，妈重新接手集团业务，让我很过意不去。”容颜略带愧疚地说道。

    许墨缓了缓语气，说道：“我要待在离你近的地方，你在哪里，我就在哪里。颜儿，你不用担心妈。其实她不用干什么，小事有李秦，大事有我。李秦可是我悉心培养出来的人，能力不容小觑。”

    “你那么忙还要照顾我……”容颜又过意不去了。

    “颜儿，你哪里看到我忙了？我的办公效率应该比你想象中的高上不少。”许墨挑眉道。

    容颜半信半疑地看着他。

    “应该不用多久，就会有两个男人过来了，其中一个是周毅，你之前见过的，另外一个则是沈风的双胞胎哥哥，沈云。”许墨不想继续这个话题，转移她注意力道。

    “双胞胎？那是不是长得很像？”容颜的注意力果然被转移了。只见她眼里闪过一道惊讶，问道。

    许墨点头道：“长得挺像的，不过性格截然不同，沈风热情、欢脱，沈云沉稳、冷漠。”

    “……”真是两个极端啊。

    “周毅是我的至交好友，沈风也是我难得认可的朋友。”许墨解释他们之间的关系道。

    容颜点点头，说道：“到时候他们来了，你就尽管和他们聊好了，我一个人没关系的。”

    “他们是来看你的。”许墨眼里闪过一丝笑意，说道。

    容颜微微睁大眸子，惊讶道：“看我？”

    就在这时，门铃声传到了两人耳朵里。许墨挑了挑眉，轻笑道：“说曹操曹操到。”

    当容颜看到许墨带着周毅和沈云出现在她视线中时，她震撼到了，他们三个走在一起给别人带来的视觉冲击力不是一般的大。

    “嫂子，还认识我不？”走近了，周毅立刻笑着打招呼道。

    容颜微笑着大方地回应道：“认识，你是周毅，很高兴再次见到你。”

    “本来想着带点见面礼给你的，但是想到不管我送什么，最后都会被墨扔掉，所以便空着手来了。”周毅叹了一口气，摊开自己的双手，无辜地说道。

    容颜摇了摇头，笑着说道：“不用带礼物，人来了就已经让我很开心了。”她顿了顿，疑惑道：“不过，你为什么会觉得墨会扔掉你送我的东西？”

    “没有的事，这纯粹是他为自己没带礼物找的借口。”许墨阴测测地瞥了一眼周毅，笑着对容颜说道。该死的，一来就拆他的台。

    或许是因为容颜在，周毅知道许墨不敢修理自己，胆子便肥了。他无视许墨的威胁，据理力争道：“嫂子，我可一点都没找借口。墨极为小气，他会以各种借口扔掉除他之外的男人送给你的礼物。”

    “不然，你就看看云送的礼物你能留多久。”他指着沈云手里提着的小袋子，说道。

    一直沉默不吭声的沈云见话题引到自己身上了，才对着容颜淡淡开口道：“你好，我叫沈云，是墨的朋友。这是被华天寺的得道高僧开光过的紫檀佛珠，希望能佑你平安。”

    许墨伸手替容颜接过礼物，放到床上柜上。

    容颜感激地看着他，说道：“谢谢你的礼物。”

    “他信佛。”周毅指了指沈云，鄙shì地说道。

    沈云对于他的语气无动于衷，只是认真地看着容颜，像在研究一件物品。

    容颜笑了笑，说道：“某些时候，我也信。”

    “沈云，麻烦不要和你弟弟做一样的事情好么。”许墨用深不见底的眸子盯着沈云，凉凉地说道。

    沈云疑惑地看着许墨。

    容颜暗自松了一口气，沈云的视线让她很不自在。

    “盯着我的女人看。”许墨提醒道。

    “抱歉，我失礼了。”沈云没有辩解，承认错误道。

    周毅忍不住头疼，他都一再交代了，让他千万不要一直盯着容颜看，他偏偏把自己的警告抛在脑后。“云只是太好奇你喜欢的人是怎么样的。你又不是不知道，他一旦专注于一件事，就会忘jì时间。”

    “墨，没事的。”容颜见气氛不对，朝许墨笑着说道。

    许墨冷冷地看着沈云道：“没有下一次。”就是了解沈云，才更要阻止他用那种专注的眼神看颜儿。沈云用那种眼神的时候，说明他十分好奇所看的人或者物。他一旦好奇了，就会为了得到让他满意的答案，不断去探索。他的执着劲，非常人能比。

    许墨将视线落在容颜脸上，温柔地看着她。颜儿有多优秀他是知道的，所以他敢肯定，沈云若探索下去最后会喜欢上颜儿。即使清楚沈云不会跟自己抢人，他还是不乐意有人惦记着他的女人，特别是他的朋友。

    沈云点头道：“知道了。”

    “那我们还有事，就先走了。”周毅觉得这里的氛围很不对劲，随即说道。

    许墨恨不得拍巴掌，人也看到了，确实该走了。“嗯，好走，不送。”

    容颜嘴角一抽，这态度……她笑着说道：“那你们去忙吧，路上小心。”

    “嫂子，你要快点好起来，不然墨会被憋死的。”周毅暧昧地笑着道。说完，他拉着沈云往门外走去。

    他们走后，容颜看着许墨，傻傻地问道：“为什么我不好快点，你会被憋死？”

    “你真想知道？”许墨挑眉道。

    容颜点了点头，又问道：“你现在很憋吗？哪里憋？”

    许墨邪魅地勾起唇角，俯身凑到容颜耳边，用低沉性感的嗓音说了几句话。他说完后，容颜的脸色立马红得像煮熟的虾子。

    “流氓！”她恼羞成怒地冲着许墨骂道。

    许墨直起身子，低头看着她，很是无辜地问道：“不是你说想知道的吗？”

    容颜瞪了他一眼，那模样像是恨不得咬他一口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚还会有一更

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+