
    见二舅妈那么喜欢青叶，许墨便把青叶来探病的时间都安排在了下午阮夜替容颜检查身体的时候。寻找网站，请百度搜索+看书网用他的话来说就是多碰撞一些，总会产生火花的。

    他们两人究竟有没有产生火花就不得而知了，但最起码一个多月后，容颜出院那天，青叶和阮夜能像普通朋友那般聊天。

    而这时候，阮昊也已经回到部队了，他和Julia并没有像大舅妈所期待的那样在假期结婚，但是两人已经挑明关系了。说起来，还是不久前Julia主动追的他。大概是受过外国教育的女子都比较大胆一些，敢于面对自己的感情，追求喜欢的人。阮昊倒是没特别喜欢Julia，只是觉得若要处对象的话，她是个不错的选择，仅此而已。对他来说，容颜比Julia重要多了。

    关于这点，Julia本人也是知道的，因为阮昊答应和她一起之前，说过这个问题，并且强调，若接受不了就不在一起。若说Julia完全不介意是假的，但是她相信，随着时间的推移，两人感情的加深，她在阮昊心中的地位会越来越高。毕竟阮昊宠了容颜差不多二十年，习惯是可怕的，一时半会也改变不了。再者说，她也挺喜欢那个优雅淡然、温柔如水的女人。

    “你有颜儿家的钥匙？”出了电梯后，阮夜见许墨将容颜推到一扇门前面，然后直接从裤袋里掏出钥匙开门，不由皱眉道。

    容颜心里暗叫一声不好，等二表哥发现房子被打通之后，脸色应该会十分难看。

    许墨一边输入密码，一边说道：“没有，不过从这里过去也是一样的。”

    一样的？青叶嘴角一抽，不会是她想的那样吧？

    阮夜正奇怪许墨所说的话，就见门开了，当即跟在许墨后面，走了进去。当他看见里面的布局，眼里顿时燃起两簇火苗，质问许墨道：“这就是你说的挨在一起的两套房子？！”其实他是想质问容颜的，但是见她坐在轮椅上又不忍心，所以直接将矛头对准许墨。

    青叶额头划过几道黑线，房子果然被打通了。她长那么大还从来没见过那么大的客厅，大就算了，还摆设了两套不同风格的家具……

    许墨无视阮夜的怒火，云淡风轻地说道：“以前是两套的，不过被我打通了。”他像是在炫耀自己的功绩，推着容颜四处转，还柔声问道：“颜儿，喜欢吗？”

    “……”我可以不做任何评价么？

    “你简直就是不安好心！颜儿，跟我回家去！”阮夜走到许墨旁边，一边说着，一边伸手想要从许墨手中抢夺容颜轮椅的控zhì权。

    许墨凭借着天生神力，愣是让轮椅纹丝不动。他偏头看向黑着脸的阮夜，挑衅道：“我和颜儿是情侣，为什么不可以住一套房子？况且，我们在医院已经同床共枕一个多月了。”

    阮夜不说话了，眼里掠过一抹黯淡。是啊，他以为自己早在支持他们两人在一起的时候，就已经做好心理准备了。可是，在颜儿跟他说要让许墨帮她擦身子的时候，他破功了。直到那时候，他才知道自己根本就在蒙蔽自己，催眠自己，让自己不往那方面想。虽然许墨昼夜不分地守着颜儿，但是他完全没有想过他们会睡在一起，他一直以为许墨睡的是沙发。呵呵……

    “二表哥，房子是我出事那天才打通的，以前我们都是各住各的。”容颜回头对着阮夜解释道。

    青叶站在一旁用审视的目光看着阮夜。

    阮夜深吸一口气，平复自己翻涌的内心世界，勾唇道：“嗯，我只是担心我家的好白菜被猪拱了。”

    容颜嘴角一抽，这……

    青叶忍不住抬手扶额，接下来不会有一场世界大战吧？她要不要把始作俑者带走以避免这场战事？“颜儿，看到你安全到家了，我也就放心了。等下还有个约会，我就不多做停留了，后面再来看你。”

    “嗯，你先忙你的吧。”容颜微笑着点头道。

    青叶闻言，用黑白分明的大眼睛盯着阮夜，说道：“你送我吧，我没开车呢。”

    阮夜看穿了她的心思，却还是配合道：“好。”

    “不送。”许墨冷声道。

    他们走后，许墨将容颜从轮椅上抱起来，走向她的卧室。她虽然已经出院了，但还没有完全康复。

    看着他紧抿的唇角，容颜小声说道：“墨，二表哥是开玩笑的，你不用跟他计较。”

    “放心吧，我没那么小气。嫉妒我的人多了去了，不差他一个。”许墨低头温柔地看着她，周身的低气压瞬间消失，说道。

    “……”这样子怎么看都像计较上了啊。

    “颜儿，说你爱我。”许墨把容颜放在大大的公主床上，让她坐着，自己双手撑在她两边，用深不见底的黑眸盯着她漂亮的剪水眸子，说道。阮夜对颜儿的感情区别于阮昊和阮钰的，因为夹杂着男女之间的情爱。这一点，经过这些天的观察，他已经很确定了。他之所以一次又一次地在阮夜面前强调他和颜儿在一起的事实，就是为了摧毁阮夜对颜儿的变态感情。

    容颜抬手搂住许墨的脖子，关心道：“你怎么了？”

    许墨唇角微勾，在她眉心上轻轻落下一吻，用低沉的嗓音说道：“没什么，就是突然想听。”

    容颜笑了笑，将头凑到许墨的头旁边，与他脸贴脸，对着他的耳朵呢喃道：“墨，我爱你。”

    她这句话像是开启许墨心中**的钥匙，随着她话音落下，许墨只感觉自己全身的血液都沸腾起来了，一股热流直往小腹而去。就算是在这种情况下，他也没有忘jì容颜的身体没有完全康复。他打横抱起她，轻轻地使她平躺在床上，自己则双手、双膝和双足与床接触。

    这种姿势容颜太熟悉了。两人刚刚睡在一起的时候，许墨是真的很安分，甚至都没动她（当然，这是她以为的），但随着时间的推移，以及她病情的好转，许墨也越来越放肆，等她意识到的时候，许墨已经吻遍了她全身。她很奇怪自己为什么没有阻止他，明明是个很保守的人。

    许墨低头吻上容颜柔软的红唇，先是用舌尖描绘了一遍她完美的唇形，然后带着他一贯的霸道，强势地撬开容颜的牙关，一番攻城略地。半晌，在容颜脸红气喘，眼神迷离的时候，他离开了她的唇，用性感低沉的嗓音说道：“颜儿，我们已经回到家了。”

    容颜大口大口地吸着气，好一会儿才缓过劲来。她眨了眨蒙着一层水雾的眸子，应道：“嗯，我知道。怎么了？”

    “这里只有我们两个人，也不会有其他人来按门铃。”许墨忍不住再次啃噬了一番她水润的红唇，暗示道。

    容颜眼里满是疑惑，问道：“嗯，然后呢？”

    一股深深的挫败感从许墨的心底里浮起，他真的好想撬开她的脑袋瓜子，看看她的回路究竟是怎么长的。“然后我是不是可以吃你了？”他毫不掩饰自己的**，十分直白地说道。

    容颜闻言，脸色顿时爆红。她偏开头，闪躲着他炙热的视线，嘀咕道：“不可以。”

    许墨眉头一拧，问道：“为什么？不是你说出院后的吗？”

    要是我说那是缓兵之计，你会不会抓狂？容颜深吸一口气，鼓起勇气说道：“我们还没结婚。”

    “该死的容林，我跟你势不两立！”许墨在心里暗骂道，要不是他的那套封建教育，自己早就把颜儿吃到了。但是，另一方面，他又不免有些庆幸，正因为此，颜儿才没有和顾铭发生什么**关系。

    “是不是有了结婚证就行？”许墨问容颜道。

    容颜咬着下唇，害羞地点了点头。

    “我知道了，我们现在去民政局吧。”许墨起身下床，同时认真说道。

    “……太快了吧。”容颜嘴角一抽，死死地抓住床单，说道。她还没做好心理准备呢。

    许墨站在床边，俯身正想把容颜抱起来，就见到她的两只小手紧紧地抓着床单，不由一阵好笑。“颜儿，我们已经在一起快两个月了。”

    “过些时候吧。”容颜弱弱地乞求道。

    “为什么？我们明明两情相悦不是么？”许墨皱眉道。

    “……”我能说我害怕和你那个吗？

    许墨看了她一眼，突然想到什么，对她说道：“你在这里等我一下。”

    看着他大步离开的背影，容颜不禁一阵疑惑。想着答案很快就会揭晓，她便百无聊赖地靠坐在床头，扫视着这个许久不曾来过的房间。过了一会儿，她走到落地窗前，拉开了窗帘，眺望着外面的蓝天白云、高楼大厦。

    许墨悄无声息地来到她身后，右手环住她的纤纤细腰，左手将一个打开的黑色礼盒放在她面前，然后在她耳边呢喃道：“颜儿，嫁给我好不好？”

    容颜震惊地看着眼前的钻戒，不可思议道：“你什么时候买的？”

    “很久了，那时候你还不知道我喜欢你呢。”许墨笑着道。

    容颜回头看着他，不可置信道：“你就那么肯定我会喜欢你？”

    许墨勾了勾唇，一股王者气势瞬间涌出。“我看中的东西，只有一个结局，就是属于我。我看中的人就更不用说了。跟你告白那会，我就说过了，只给你两个月，若是没喜欢上我，你也必须和我在一起。”

    “好霸道。”容颜虽然嘴上这么说，脸上却没有露出任何厌恶的情xù。

    许墨用右手将戒指从礼盒中拿了出来，左手将礼盒扔到床上，轻声问道：“我帮你戴上好不好？”

    容颜转身面对着许墨，将修长白嫩的左手伸了出来，用行动表达了自己内心的答案。

    在她震惊的目光中，许墨单膝跪地，温柔地将戒指戴进了她的左手中指，然后微微抬头，虔诚地在她戴戒指的地方落下一吻。

    容颜内心感动得一塌糊涂，这个尊贵的男人竟然为自己做到这种地步。她低头看着大小适中的求婚戒指，笑着道：“刚刚好，很漂亮，我很喜欢。”

    许墨站直身子，双手紧紧地环住她的柳腰，说道：“你喜欢就好。”在拍卖会上看到那颗极品钻石的时候，他第一眼就觉得和颜儿的气质很接近，当即将它拍了下来，然后定制了一枚婚戒。

    “我们去民政局吧。”许墨一点都没忘jì自己的初衷，说道。

    容颜：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上十点半左右还有一更

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+