
    “你想去哪里？”坐进驾驶座，阮夜关上门，一边系着安全带，一边问道。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    青叶坐到副驾驶座上，关上门，同时道：“随便找个地方喝一杯怎么样？”

    “可以。”阮夜启动车子，淡淡说道。

    “你喜欢颜儿吧，不是哥哥对妹妹的那种喜欢，而是男女之间的。”车子驶出小区后，青叶突然打破车内的沉寂，语气肯定地说道。

    阮夜握住方向盘的手紧了紧，他抬手扶了扶镜框，眼里闪过一道异光，而后轻笑一声，不以为意道：“哥哥是男人，妹妹是女人，所以哥哥对妹妹的那种喜欢也是你所指的男女之间的喜欢。”

    青叶扯了扯嘴角，将头靠在椅背上，说道：“这里只有我们两个人，你又何必不承认呢？你放心吧，我不会告sù颜儿的。”

    阮夜不置一词，半晌，在青叶以为他不会搭理她的时候，自嘲道：“你都看出来了，那许墨更不用说了。我突然明白他为什么老是在颜儿脖子上留吻痕了。”

    “许少是在宣告所有权呢，他针对的可不止你一个人。”青叶想到容颜脖子上消失不完的吻痕，不由一阵好笑。

    “他喜欢颜儿的程dù应该不比我浅。其实最开始我是极其不愿意他靠近颜儿的，但他的语言十分的犀利，呵呵，可谓是一针见血。他说颜儿只会把我对她的好，当作是哥哥对妹妹的疼爱，而不会往其他方面想。他还说颜儿终究会和别人结婚的，就算对象不是他，也会是别的男人，反正不会是我。”阮夜眼里掠过一抹黯淡，缓缓说道。大概是青叶看透了他的心思，又或许是藏在内心最深处的秘密想要透气一番，从不向别人吐露心事的他竟然倾诉了起来。

    不知青叶想到什么，眼里满是温柔。“若我是男人，我也会喜欢颜儿，喜欢到想要占为己有。她就像一本经久耐读的书，让人流连忘返、念念不忘。待在她身边很舒服，仿佛世间的一qiē喧嚣浮躁都消失了，只剩下‘采菊东篱下’的悠然宁静。所以，你喜欢上颜儿也很正常。”

    “我是男人，可是我没有资格喜欢她，因为我是她的亲人。呵呵，我曾经一度怨恨自己的这种身份，想要带着她远走高飞，去远离尘世的地方生活。可是每当对上她清澈纯粹的双眸，我就会打消那种念头。我不能这么做，不能……”阮夜神色痛苦地说道。

    “虽然你没办法拥有她，但是你可以一辈子陪在她的身边，名正言顺地照顾她。什么事情都有两面性，你讨厌的身份也不例外。”青叶轻声安慰道。

    阮夜轻笑一声，说道：“我选择了守护，选择将自己内心的感情沉入深渊。在猜到颜儿喜欢许墨后，我便赞成他们一起，成人之美我还是有的。我给不了的，就让更优秀的男人来代替我给。只是，我还是高估了自己的心胸。”

    看着他嘴角挂着的苦笑，青叶不知该说什么，她从来就不是一个善于安慰别人的人。当初颜儿被顾铭背叛后，她也只是一味地骂顾铭而已。或者可以用更加悲惨的事情来让他得到安慰？

    “想听听我的故事吗？”青叶看着阮夜，嘴角微翘，问道。

    阮夜淡淡道：“如果说出来能让你好受些，我就听。”

    “我和蓝轩是青梅竹马，满十八岁那年，我和他订婚了。我们的结合不仅是家人的期望，也是我们自己的期望。我们都爱着对方，本来以为会这样幸福美满一辈子，直到有个女人挺着大肚子来找我。”青叶沉浸在回忆中，娓娓道来。

    “那个女人声称自己怀了蓝轩的孩子，让我离开蓝轩。我自然不会相信她的话，因为我相信着蓝轩，相信爱我至深的他不会做出这种事情。但是那个女人拿出一沓照片，击溃了我坚定的信念。后来我拿着照片去问蓝轩，他也承认了那晚的事情。呵呵，我从来不知道他的演技如此高超，或者他压根不觉得那晚有什么，和别的女人做了后，他竟然没在我面前出一点状况。他真的很厉害，瞒了我那么久，要不是东窗事发，他大概会将那晚的事情烂在肚子里吧。他一直跟我说他是被人算计的，可是我要怎么继续和他在一起？”

    “所以你和他分手了？”阮夜皱眉道。

    青叶“嗯”了一声，自嘲道：“我突然想起一段话，似乎刚好囊括了我和你的两种爱情。世界上最遥远的距离，不是我就站在你的面前，你却不知道我爱你，而是明明知道彼此相爱却不能在一起。”

    “我们这是比惨大会吗？”阮夜不由好笑道。

    青叶阴郁的心情因为他这句玩笑话荡然无存。她狠狠地瞪了他一眼，一副你好心没好报的样子，说道：“我以为你会因此得到安慰。”

    阮夜很无良地笑了一阵，在青叶快要暴走的时候，他停止了笑容，认真地说道：“我好多了，谢谢你安慰我。”他顿了顿，补充道：“虽然你的方法笨拙得可以。”

    “你可以省略后面一句话的。”青叶愤愤然提醒道。

    “那就当我没说吧，或者你可以装作没听到。”阮夜唇角微勾，说道。

    青叶：“……”

    而另一边，容颜的房间内也是安静一片。许墨绞尽脑汁都没办法让容颜答应和他去民政局，于是谈判陷入僵局。

    “墨，你这样会让我觉得你和我领证只是为了和我做那种事。”许久之后，容颜打破沉默，严sù地说道。

    许墨闻言，眉头一拧，却也不完全否认。“我承认有一部分原因在，但是更主要的原因是，我想给你冠上许太太的称呼。”

    他见容颜不说话，便又说道：“颜儿，我爱你。也正是因为这股强烈的感情，你的一颦一笑都变成了开启我体内**的钥匙。我想要你，想到了骨子里。你不会知道我每一天忍得有多辛苦，那种欲火焚身、想要爆体的感觉啃噬着我的理智。其实我不懂，为什么两个人互相爱着对方，却不能够有更进一步的交流。颜儿，难道你就没对我产生过**？”

    “……有。”容颜的脸像着火一般红。

    “既然如此，那为什么还要拘泥于那些条条框框呢？你想要拘泥，我也尊重你，可是你为什么就是不肯跟我去领证呢？”许墨用审视的目光看着容颜，问道。

    容颜垂眸，沉默不语。

    “你在担心什么？”许墨皱眉道。

    “……”因为你老是表xiàn得如狼似虎的模样，我怕和你做。

    许墨沉思半晌，叹了一口气，像是放弃了一般说道：“你不肯跟我领证，跟我拍张合照就可以吧？”

    “什么照片？”容颜看着许墨，问道。

    “就是结婚证上的那种合照。你不肯跟我领证，总可以答应我这个请求吧？”许墨挑了挑眉，幽幽道。

    容颜眨了眨眼，很是疑惑：“你要那照片干嘛？我们又不领证那么快。”

    “安慰我受伤的心灵。”许墨一本正经道。

    容颜嘴角一抽，问道：“那为什么一定是结婚证上的那种合照？”不能怪她多问，实在是他的要求太奇怪了。

    “只有那种合照才能让我相信你是愿意和我领证的，只不过现在还没做好心理准备。”许墨理直气壮道。

    容颜闻言，只觉得很对不起许墨，当即上前主动环住他精瘦的腰身，将脸靠在他胸膛上，说道：“墨，你若不离，我便不弃。我现在不跟你领证，不代表永远不想跟你领，只是你需要给我一些时间。”

    “嗯。”许墨轻轻地应了一声。

    容颜抬头看着他，认真地说道：“如果有了那合照能让你安心一些，那我们就去拍吧。”

    许墨眼里极快地闪过一道异光，嘴角也翘得老高。“好，不过我们得先去一趟沈风那里，我想把你最美的一面留住。”

    “这么隆重？到时候我们不是要重新拍的吗？”容颜微微瞪大眸子，好奇道。

    “到时候不重新拍了，直接让人洗照片。”许墨摇了摇头，说道。

    容颜妥协道：“哦，那好吧。”

    “Hi，许少、容小姐，好久不见。”两人刚进沈风的工作室，就见他妖娆地迎了上来。

    “好久不见。”容颜笑着问候道。

    许墨没有打招呼，直接对他说道：“我们要拍结婚证上的合照，你看着办。”

    沈风漂亮的眼睛瞪得像铜铃一样大，满脸不可思议，尖声道：“结婚证？！”

    许墨凉凉地瞥他一眼，问道：“很奇怪么？”

    “不奇怪么！你可是不近女色、清心寡欲的许少耶！”沈风大声说道，引来员工的频频侧目。

    “有什么好大惊小怪的！等你遇到对的那个人就知道了。”许墨轻哼一声，斥责道。

    “好吧，是我太震惊了。”沈风捂住自己的嘴巴，说道。说完，他冲着容颜竖了竖拇指，而后笑着道：“跟我过来吧。”

    “颜儿，你跟他去吧，我到外面打个电话。”许墨温柔地看着容颜，说道。

    容颜点点头，跟着沈风走进了化妆室。

    许墨见此，走到工作室外，拨通了一个号码，交代了几句话。而后回到工作室内的会客厅，坐到沙发上，对工作人员说道：“有结婚照的宣传册么？”领证之后，就是结婚了，反正现在也闲着，看看也好。

    “有的，许少您稍等。”工作人员恭敬地应道。不一会儿，他就将两本华丽的宣传册放在了许墨前面的桌子上，说道：“许少请慢看。”

    许墨翻宣传册的动作十分快，三两下就把两本宣传册看完了。

    “许少，请问要不要看点其他的？”会客厅的负责人员冷汗涔涔，恭敬地问道。

    许墨嫌弃地看着宣传册，说道：“就没有好看一点的模特吗？”他的颜儿化妆后，比里面的人漂亮一百倍。若没有真人，他可能还能看得久一些。

    “……没有。”工作人员嘴角一抽，宣传照上的人可都是他们追求完美的Boss打扮的。想不到连Boss都满意的照片，许少竟然如此看不上眼。

    “算了，给我一份最新的财经报吧。”许墨靠在沙发上，淡淡道。

    “好的，许少您稍等。”

    沈风在帮别人化妆时，不喜欢说话，但是化完后，他就喜欢围着他的作品打转，同时说个不停。“不管试几次，我都觉得你的脸太神奇了。”

    “那是你的化妆技术好。”容颜浅笑着说道。

    “我真没有想到许少和你结婚，虽然猜到他对你可能有点感情，但是没想到程dù如此之深。无论如何，祝你幸福。”沈风认真地说道。

    “谢谢。”容颜礼貌性地应道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+