
    沈风将容颜带出来后，得意地看着刚放下报纸的许墨，说道：“这次你总该满意了吧？浓淡适宜的妆容，清新、精神。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网”

    许墨优雅起身，用他那能吸走所有视线的黑眸盯着容颜看了一阵，而后走到她身侧，伸手搂着她的腰，一边往门外走，一边说道：“那是因为我的女人天生丽质。”

    沈风轻笑一声，看着两人离开的背影，喃喃道：“对的那个人么……”

    许墨一路驱车来到自己户口所在的民政局，两人刚下车，就有两个中年男人笑眯眯地迎了上来，其中走在前头的那人说道：“是许少和容小姐吧，欢迎欢迎，请进！”

    容颜疑惑地看着许墨，难道他来之前跟这些人打过招呼了？

    许墨搂着容颜的腰，勾起唇角，看着离自己比较近的那个男人问候道：“赵局长，想不到多年不见，你依旧精神抖擞，真是可喜可贺啊。”

    “哪里哪里，人老了，能在有生之年再见到许少，真是我的荣幸。”赵健一边带路，一边笑着说道。

    许墨不再说话，带着容颜跟在赵健后面，走进民政局的接待室。

    “摄影师和背景都已经专门为你们准备好了。”赵健指着接待室横空多出来的一面红色背景墙和一位背对着他们正在调节摄像机的男人说道。

    “在这里拍？”容颜抬头看向许墨，低声问道。

    许墨点头道：“外面人多要排队。”

    男人听到声音，回过头道：“你们好，我是这次负责帮你们拍照的摄影师，张山。”

    “他是我们这里技术最硬的摄影师了。”赵健怕许墨不满意，又说道。

    许墨看向赵健，淡淡说道：“那就麻烦赵局长先出去吧，等下我会去一趟你办公室，还请你先准备好我要的东西。”

    “好的，许少尽管放心。”赵健笑呵呵地应道，而后和他的下属一同离开了。

    一段时间后，摄影师拍出自己满意的作品，对着坐在红色背景前的许墨和容颜道：“两位，照片已经拍好了。”

    许墨挑了挑眉，起身走到摄影师旁边，看了一下所拍摄的照片，暗赞道：“我和颜儿真是天生一对，多有夫妻相。”他偏头看向摄影师，勾唇道：“辛苦你了。”

    “这是我的职责。”摄影师摇了摇头，谦虚地说道。

    许墨回头看向刚站起身的容颜，问道：“颜儿，我有点事要跟赵局长谈谈，你是回车里等我还是在这里等？”

    “我先回车里吧。”容颜几乎没有犹豫地说道。在她看来，车里要比这里自在多了。

    许墨走到容颜旁边，牵着她的手，说道：“好，那我先送你回车里。”

    “不用了，这里离车没多远，我不会迷路的。”容颜无奈地拒绝道。他究竟是有多不放心自己啊？

    许墨看到她眼底的坚持，挣扎了半秒，松开了她的手，而后温柔地叮嘱道：“有任何状况随时打我电话，知道吗？”

    容颜乖巧地点了点头。

    许墨将车钥匙放到她手上，然后转身往门外走去，身后跟着刚刚为他们拍照的摄影师。

    从接待室到停车场的路并不复杂，容颜没有花多少时间就到了目的地。她打开副驾座旁的车门，坐了进去，然后随手关上车门，靠在椅背上闭目养神。

    十几分钟后，许墨坐进驾驶座，发现容颜已经睡着了。他将手中的小袋子放到储物格，然后探身轻轻地替容颜系上安全带，又顺便吻了一下她的唇，这才在自己的座位上坐好，系上安全带，开车回家。

    回到小区的停车场后，许墨解开自己的安全带，又侧身解开容颜的，见她似乎还在熟睡中，便明目张胆地打开储物格，从里面拿出先前放进去的小袋子，然后下车绕到副驾驶旁，像对待珍宝一般，小心翼翼地将容颜抱了出来。

    容颜睁眼后，发现自己躺在床上，不禁愣了一下。她抬手拍了下自己的额头，怎么就那么困呢？要是对方是坏人，自己早就被人卖了。她坐起身子，看到自己已经换上了睡衣，更郁闷了。该说她睡得太死，还是他动作太轻？

    “墨？”她看了一圈房间四周，没看到许墨的身影，不由试探性地唤道。

    回应她的是一片安静。

    容颜眼里闪过一道疑惑，拿过床头柜上的手机看了一下时间，下午七点三十五分。她不由瞪大眸子，自己睡了那么久？她掀开被子，拿着手机走下床，到处寻找许墨的踪迹，时不时唤道：“墨？”

    许墨正往餐桌端菜，就听到容颜的呼唤声，当即应道：“颜儿，我在我这边的餐厅。”

    听到这道声音，容颜总是安定下来了。她将手机随手放在自己客厅的桌子上，然后走向许墨所在的地方。

    “醒了？我还正挣扎着要不要把你吵醒吃晚餐呢。”许墨将最后一个菜放在餐桌上，笑着对容颜道。

    容颜有些窘迫道：“我太能睡了，本来还说回来我煮给你吃的……”

    许墨替她拉开椅子，温柔地说道：“你还吃着药呢，那些药多少有点安眠的成分，所以你嗜睡也是正常的，别懊恼了。至于晚餐，我们俩谁煮不是一样，还分彼此干嘛？”

    容颜勾起唇角，轻声应了句“嗯”，然后坐到许墨为她拉开的椅子上。

    许墨见她坐好了，便回到自己往常的座位上坐着，漫不经心道：“颜儿，你今晚打算做什么？”

    容颜喝下自己口中的汤，说道：“谢伦的曲子还有几首没有填上词。你有什么事吗？”

    许墨的眼睛亮了亮，呵呵，真是天助我也。她作曲写词的时候，注意力非常集中，很容易敷衍别人，而自己要的就是这种时候。“没事，就随便问问。”

    容颜不疑有他，低头继续喝汤。

    许墨一本正经道：“今晚我会处理天羽堆积的一些公事，到时候可能会有文jiàn需要你签名确认。”

    容颜点头道：“好。”

    “不会影响你填词的。那些文jiàn我都会仔细看，到时候你直接签名就可以了。”许墨为了防止计谋失败，又强调道。

    “好，我知道了。”容颜感激地看着许墨，应道。

    晚饭过后，两人在许墨这边的客厅看了一会新闻，便各自到各自的书房了。容颜到书房填词，而许墨则到书房办公。是真的办公，因为他要确保自己在对方最专注的时候行动。而现在，显然不是。就算再厉害的人，也要花一点时间才能将自己的全部身心投入到工作中，他的女人也不例外。而刚投入进去的那段时间，又是最容易将注意力抽出来的时间，对他而言，并不是好时机。

    就这样，半个小时过去了。许墨邪魅地勾起唇角，起身拿过一本红本本，往容颜的书房走去。他看着两人的合照，笑道：“就先签你吧，剩下的那本后面再签。”

    大概是因为许墨先前说了可能要找她签名，所以容颜并没有关上书房门。许墨过来的时候，就见到坐在办公桌前，塞着白色耳塞，低头写写划划的她。

    他走到她身旁，拿掉她右边的耳塞，将红本本打开，放在她的草稿纸上方，同时用大手遮住了两人的合照。

    容颜很是迷茫地抬头看着他。

    “颜儿，在这里签个名。”许墨堂而皇之地指着一个地方，蛊惑道。

    “哦。”容颜心不在焉地签了个名，继续戴上耳塞作词。

    许墨拿起红本本，脸上是抑制不住的笑容。这结婚证是他吩咐赵健弄的，照片有了，章也盖了，其他的也都写好了，只要颜儿签名，就会生效。呵呵，事情进行得真是顺lì，看来老天都不忍心再看到他的身体饱受折磨。

    许墨合上结婚证，再次伸手扯掉容颜的耳塞，这次是直接扯了两个。然后在她疑惑的眼神中，二话不说地将她抱到床上，狂热而缠绵地吻着。

    “唔……你干嘛？”容颜闪躲着他密密麻麻的吻，质问道。

    “睡你。”许墨百忙中抽空义正言辞地说道。

    “为什么睡我？”容颜一问完，恨不得找个地洞钻进去。

    许墨看着她爆红的脸色，低低地笑了开来。在对方抓狂之前，他及时地收住笑容，将扔在床上的红本本拿到手上，打开放到她面前，得意地说道：“行使作为你丈夫的权利！”

    容颜看到结婚证上两人的名字时，眼睛都直了，谁能告sù她这是怎么回事？

    “这可是你自己签的，我丝毫没有逼迫你。”许墨指着她的签名处，勾唇道。

    不用他说，容颜也知道那是自己的字。她回想着今天发生的事，后知后觉道：“许墨！你竟然给我下套！”

    许墨将结婚证放到床头柜上，无辜地说道：“是你逼我的。”

    “你！”容颜气得话都说不出来了。

    许墨轻笑一声，耐心地劝说道：“颜儿，别那么生气，这样不是更好吗？不用你考虑那么多，挣扎那么久。”

    “你这个骗子！”容颜骂道。

    许墨完全不介意，还笑嘻嘻地应道：“嗯，你说我是什么，我就是什么。”

    “你走开，不准在我身上。”所谓伸手不打笑面人，容颜见他这样，气就消了一大半。当然，她还记着他做的好事，所以恶狠狠对他说道。

    许墨摇了摇头，缓缓说道：“这可不行，我今晚说什么也得吃了你。”突然，不知他想到什么，眼睛亮得惊人：“你想在我身上吗？”

    容颜瞪他一眼，回嘴道：“谁要在你身上！”

    “你只有两种选择，要么在我身上，要么在我身下。你既然不选择第一种，那就只能在我身下了。”许墨纹丝不动，说道。

    容颜鼓着通红的小脸道：“我讨厌你！”

    许墨立即深情地应道：“我爱你。”

    容颜别扭地撇开头，闪躲着他灼热的视线。

    “颜儿，在医院的时候，你说出院后和我做；回到家后，你说领证后和我做。现在呢？你又要说什么时候了？”许墨挑眉，幽幽道。大概是怕听到什么拒绝的话，他不等容颜开口，又继续道：“不管你说什么，我今晚都不会放过你。”

    说完，他含住了容颜的耳垂。经过这些天的相处，她身上哪些地方敏感他了若指掌。

    容颜只感觉一股温暖的电流直击自己的心，让她忍不住颤栗。突然，她感觉好像有什么东西从自己体内流了出来。做了那么久的女人，她太熟悉这种感觉了，当即兴奋激动地说道：“墨，我来月经了！”

    “颜儿，这个笑话一点都不好笑。”许墨动作一顿，呵呵道。

    容颜推了推他，说道：“我说的是真的。”

    我还不信这个邪了！许墨起身，拉开她裤子一看，当真一片血红，靠！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来说一更在四点半发的，可惜没码够，所以晚了点，抱歉哈。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+