
    从来没有哪一次容颜看着许墨的黑脸像现在这般想发笑。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少不过她知道自己要是笑出来了，就会完蛋，所以她死死忍着。

    许墨离开她的身体，背对着她坐在床边，郁闷无比地说道：“你去洗澡吧。”

    得到他的允许，容颜立马坐起来，走下床，到衣柜拿了几件衣服，往浴室走去。

    她关上浴室门后，许墨重重地打了一拳床垫，一脸欲求不满。他现在极度怀疑老天在耍他，明明之前一qiē都那么顺lì，关键时刻竟然给他来这套！

    不对！他记得她上个月不是这个时候来的。今天来的话，就是提前了四天。是她的经期本来就不准，还是这段时间吃的药或是打的点滴导zhì她内分泌失调？

    想到这里，许墨心里只剩下对容颜身体状况的担忧，出师未捷的事情已被他抛到脑后。

    容颜从浴室里出来后，便见到许墨一脸严sù地看着自己，不由疑惑道：“墨，怎么了？”

    “颜儿，你这次的月经提前了四天。”许墨沉声道。

    容颜想了想，好像还真是四天，不过他为什么记得那么清楚？“嗯，怎么了？”

    “你的经期以前也不准么？”许墨见她全然不觉得惊讶，皱眉道。

    容颜坐到他旁边，缓缓应道：“有时候会提前几天，有时候会推后几天，但大多数时候都是准的。”

    “要不要去检查一下？”许墨将容颜抱到自己大腿上坐着，用自己的脸贴着她的，问道。

    容颜微微瞪大眸子，好奇道：“为什么？推迟或者提前不超过七天都属于正常啊。”

    “这样……”许墨喃喃道，提着的心也放了下来。这一放，先前让他郁结于心的事情又回来了。他不由咬牙切齿道：“那它这次为什么提前！来得够巧的！”

    容颜好笑地看着他欲求不满的模样，侧头主动地吻了吻他的薄唇，说道：“大概是我刚刚太紧张了。”

    这个答案许墨可一点都不想听到。“那以后还得了？我一想和你做，你就来月经，那我们以后不是要过无性生活了？！”

    “……没那么夸张。”容颜嘴角一抽，说道。

    “不把你的第一次拿掉，你一直都会那么紧张。太紧张的结果就是你的月经又来了。”许墨只是想想，都觉得以后的日子处在水深火热之中，前途一片黑暗，未来一片渺茫。

    容颜额头上划过几道黑线，辩解道：“我又不是每次很紧张的时候都会来月经。”她顿了顿，伸手抚着许墨的脸颊，温柔地说道：“墨，你想太多了。我的经期怎么说也属于正常范畴，不可能一走又来的。”

    许墨闻言，眉间的郁色顿时荡然无存，眼睛也亮得惊人。他在容颜如蛋白般光滑软弹的脸颊上大大地亲了一口，激动地说道：“颜儿，谢谢你提醒我！”刚刚他只记着郁闷导zhì脑袋都不灵光了。她月经走后第二天，他就和她做。到时候就算她再紧张，月经也不会来扫兴了。

    容颜脸色一红，别开脸道：“谁提醒你了！”

    “我记得你上个月来了五天。”许墨低沉的嗓音在容颜耳边响起。

    容颜就是再迟钝，也知道他在盘算着什么了，当下不由十分期待自己的月经不要走。她郁闷无比地问道：“你怎么记得那么清楚？”

    许墨勾唇一笑，眸光潋滟，说道：“这可关系到我的性福，自然马虎不得。”

    容颜：“……”

    “对了，还有一本结婚证没有签名，去我书房签了吧。”许墨打横抱起容颜，往门外走去，同时说道。

    一提到这个容颜就牙痒痒，恨不得咬他两口。太可恶了，领证那么神圣的事竟然被他弄成这样！要知道，这极有可能是一辈子只有一次的事情……

    “颜儿，既然我们都领结婚证了，那就挑个日子结婚吧。”许墨一边走，一边说道。

    “如果我说不想那么快，你是不是又要挖个坑让我跳？”容颜挑眉道。

    许墨立马喊冤道：“怎么可能，结婚的事我绝对听你的，你说什么就是什么。”

    容颜轻哼一声，嘴角的笑意却是隐藏不住。

    “不过为了让你在婚宴上更漂亮，你可不能把日子定在太后面。”许墨笑得像只不安好心的狐狸。

    容颜不由疑惑道：“为什么？你怕我到时候有皱纹吗？”

    许墨听后，不由失笑道：“皱纹？你打算十几年后再跟我结婚吗？我的意思是，到时候你若挺着大肚子结婚，就没有纤纤细腰了。”

    “……你想不戴安全套？”容颜红着脸问道。

    许墨挑眉道：“为什么要戴？我们已经领证了，是真正的夫妻，生孩子没有什么不对的。况且，之前你也听到了，我答应了我妈两年之内给她生个孙子或者孙女。怀胎十月，我们剩下的日子本来就不多了，不抓紧时间努力怎么行？”

    “谁叫你信口开河！”容颜轻哼一声，说道。

    走进书房，许墨将容颜放在办公椅上，将桌面上的一本女方未签名的结婚证放到她面前，同时说道：“说出去的话，就像泼出去的水，收不回来了。所以我只能为了不失信于人而加倍努力了。”

    容颜：“……”

    许墨看着容颜把名字签好，然后拿过结婚证仔细地收在抽屉里，一边认真地问容颜道：“颜儿，你就不想给我生个孩子吗？一个像你或者像我，又或是像我们两个人的孩子。”

    容颜点头道：“想，不过”

    “那就是啊，你也想，所以我更要加油了。”许墨直接打断她的话道。

    “……”你能不能让我把话说完？

    许墨问道：“明天礼拜天，去我家怎么样？”

    “好。”容颜想到那个百忙中抽空来看了她几次的婆婆，当即应道。

    “我跟你说说我家。”许墨再次抱起容颜，同时说道。

    “墨，你让我自己走就好了，不用一直抱着我的。”容颜心疼道。

    许墨一边抱着她往自己的卧室走去，一边笑着说道：“就你这点重量，我抱了还没抱没什么区别。放心吧，你老公我天生神力。”

    “多走动有利于我的康复。”容颜没辙了，只好说道。

    许墨动作一顿，弯腰将容颜放了下来，改为牵着她的手走。来到自己的卧室，他靠坐在床边，然后让容颜爬到里面，靠在他胸膛上。“妈的性格你应该大概了解了，爸的话相对严sù沉默一些，至于爷爷，就是一个老顽童。”

    “爸和爷爷都知道我的存zài吗？对我有没有什么意见？”在许墨的调教下，容颜已经完全把许墨的家人当成自己的家人了。

    许墨侧头吻了吻她光洁的额头，温柔地说道：“他们对你十分满意，别担心。”

    容颜闻言，不由松了一口气。她抬头看着许墨，又问道：“他们喜欢什么？”

    “你是想买礼物给他们吧，交给我就可以了。别忘了，我还在你身边。”许墨揉了揉她的头发，宠溺地说道。

    “谢谢墨。”容颜高兴地说道。

    许墨轻笑道：“谢什么，傻瓜。”

    “挑日子的事情就交给他们吧。”容颜说道。

    许墨挑了挑眉，问道：“你确定？”

    容颜点了点头，应道：“他们才懂什么是好日子。另外，决定权交给他们，也算是对他们的尊重吧。”

    许墨笑道：“傻瓜，他们不会介意的。不过既然你说了，就让他们挑吧。只是，你要有心理准备，他们可是比我还急。”

    “没关系。”容颜环住他精瘦的腰，说道。证都领了，结婚的时间定得近一点也没关系。

    许墨低头看着她，眼里闪过一丝意外，而后都化作了柔情。“那你希望办一个怎么样的婚礼？中式还是西式？还是中西结合？”

    “你觉得呢？”容颜反问道。

    “我都依你。”许墨十分没原则地说道。

    容颜笑了笑，说道：“那就西式吧。”

    这个答案并不出乎许墨的意料。大概是物极必反吧，他的颜儿虽然极为喜欢本国的语言文字，但是在吃穿用住方面却喜欢西式的，看她喜欢的家具风格就知道了。

    “那后天就去拍婚纱照怎么样？”他问道。

    容颜眨了眨眼，说道：“我该回去上班了吧。”

    “不急，等你完全好了再去也不迟。”许墨缓缓说道。他一点都不想她去上班，因为这样一来，她放在自己身上的注意力又少了。况且，天羽还有谢伦和张洁在，在他看来，两个都对颜儿不安好心。

    “我已经没什么事了。”容颜抬头看着许墨，认真地说道。

    许墨低头吻了吻她的唇，不容拒绝道：“把婚事搞定再去上班。”

    “那得多久？”容颜皱眉道。

    “最迟两个月吧，他们选日子一定会选最近的。”许墨让容颜靠在床头，自己则走下床，同时说道。

    容颜疑惑地看着许墨，问道：“你要去哪里？”

    许墨一边解着自己衬衫的扣子，一边对着容颜道：“我去洗澡，你要不要帮我？”

    “谁要帮你洗！”容颜脸色一红，撇开头道。

    “我倒是很乐意帮你洗。”许墨走到衣柜前，从里面拿出一条短裤和一条内裤，嘴角挂着坏笑，说道。

    “我才不要你帮我洗呢。”容颜红着脸拒绝道。

    许墨笑了笑，回头对着她说道：“今晚在这里睡，你可以过去你那把手机和其他要用的东西拿过来。”

    “在这睡？”容颜薇薇加大音量道。虽然两人在医院睡同一张床上一个多月了，但是这可是他的房间，他的床。

    许墨挑了挑眉，问道：“不然你让我去你床上睡？”见容颜当真点头，他不由嘴角一抽，提醒道：“颜儿，你知道你的房间多女性化吗？你难道要我这个大男人躺在你的公主床上吗？”

    “……好吧。”容颜想了一下那画面，整个人都有点不好了，便妥协道。

    许墨见她答应了，便说了句“我洗澡先”，然后走进浴室。

    浴室门关上后，容颜便下床走向自己的客厅，她记得之前手机被她放在客厅的桌面上。果不其然，白色的手机安静地躺在桌面上。她拿起手机就想离开，却发现有未接电话或者未读信息，因为屏幕下方有光一闪一闪的。

    她一边往许墨的卧室走去，一边解锁。当看到发信人后，她眉头不由一皱，嘴角也抿了起来。她尽管不想看信息内容，却不得不看。她点开信息，里面只有十几个冰冷的字：

    “你快出院了吧？出院后回来一趟。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+