
    许墨从浴室出来，便见到容颜靠坐在床上玩平板电脑，当即走过去，坐在她旁边，跟着看了起来。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。当看到内容后，不由挑眉道：“在浏览有关天羽的新闻？”

    “嗯，很久没去公司了，想看看近况如何。”容颜点头道。

    许墨提醒道：“想知道近况如何你问我这个总经理就可以了啊。”

    容颜笑了笑，说道：“虽然你依旧处理公事，但是你也很久没去公司了，就算是总经理也有很多事情不清楚。况且，我主要想关注一下旗下歌手的动态和风评。”

    这还没回去上班就惦记上公司的事了，硬是把他这个存zài感极强的人忽略了……许墨不平衡了，他从容颜手中拿过平板电脑放在床头柜上，双手环住容颜，在她耳边说道：“颜儿，帮我吹头发好不好？”

    容颜自然不会拒绝。她走下床，问道：“吹风机在哪里？”

    “等下。”许墨走进浴室，不一会儿便把一部黑色的吹风机拿了出来。插上电源后，他将吹风机放在容颜手上，自己则坐在床边低着头，一副任君蹂躏的样子。

    这还是容颜第一次帮许墨吹头发。她调好风速和温度，将左手放在他湿漉漉的头发上轻轻拨动着。莫名地，她的内心产生了怜爱之情。这大概便是母爱泛滥吧。

    许墨从来没有觉得哪一次吹头发比现在舒服过，只觉得自己像是躺在一片温暖的海洋之中。她的小手宛如有魔力一般，抚过的地方都激起一阵电流，直击他的内心。

    男人的头发短，非常容易干。所以不一会儿，许墨的头发便干了。容颜关掉吹风机，对他说道：“可以了。”

    许墨应了一声，不情不愿地拿过吹风机，拔下插头，走向浴室。他还没享受够，头发怎么就干了呢？太不给面子了。

    容颜跟在后面走进浴室，在洗手盆上洗手，同时对许墨说道：“怎么了？感觉你不太开心。”

    许墨将吹风机放好，走到容颜身后，双手环住她的纤纤细腰，将下巴搁在她右肩上，闷闷地说道：“我还没享受够，头发就干了。”

    容颜闻言不由一阵好笑，原来是因为这个。她关上水龙头，从纸盒里抽出一张纸巾，一边擦手，一边说道：“那我以后天天帮你吹。”

    许墨的眼睛亮了亮，只听他愉悦地说道：“好。”他摸着容颜的小腹，关心道：“有没有哪里不舒服的？”

    容颜摇了摇头，说道：“我来月经的时候一般没什么感觉，比较明显的就是嗜睡。”

    “嗯，没有哪里不舒服就好，这几天我们早点睡。”许墨松开一只手，由抱着改为搂着，和容颜一起走出浴室。

    “墨，刚刚我收到爷爷的信息了，他让我出院后回去一趟，所以后天我可能没办法去拍婚纱照了。我不想把事情拖得太久。”容颜抬头对许墨说道。

    许墨一听到容林发信息来，脸色就沉了下来。他语气坚定地说道：“我陪你回去。”

    “不用了，那里又不是龙潭虎穴。”容颜笑了笑，拒绝道。

    许墨坐在床边，将容颜抱到自己的大腿上坐着，缓缓说道：“他叫你回去除了跟你说找对象的事还能说什么。既然如此，我这个当事人怎么能不到场？”

    容颜摇头道：“墨，我想先自己说服一下他们试试。如果我直接带你回家的话，可能会激化矛盾。”我不想你受到任何不好的待遇。

    许墨见容颜眼底满是坚持，不由皱眉。“说实话，我一点都不想让你独自回那个家。但是你若坚持的话，我便尊重你的决定。只是，你得答应我，尽早回来。说服不了也没关系，我亲自上门处理就行了。”

    “嗯，你放心吧，我知道的。”容颜乖巧地应道。

    “有任何事，随时打我电话，我立刻就会到。”许墨生怕容颜受了委屈，又说道。

    容颜偏头吻了吻他紧抿的唇，笑道：“墨，你不用一副如临大敌的样子，我只是回家而已。”

    “你那是家吗？”许墨沉声反问道。

    容颜脸上的笑容一僵，心情渐渐往下沉。

    突然的安静，让许墨意识到自己刚刚的话中伤了她。他不由很是愧疚，低声道：“颜儿，对不起，我不该这么说的。”

    “没什么，你说的也是事实。”容颜自嘲地扯了扯嘴角，淡淡道。

    许墨不想她继续沉浸在悲伤的情xù当中，随即可怜兮兮地说道：“颜儿，我的后背肌肉好像有点酸痛。”

    容颜的思绪瞬间抽出，全部的心思都放在许墨身上。她心疼地看着他，关心道：“怎么回事？”

    许墨无辜地摇了摇头，说道：“不知道。”他当然不知道，因为根本就不酸也不痛。他之所以这么说，不过是为了转移她的注意力，顺便让她主动摸自己而已。

    容颜拿开她环在自己腰间的手，离开他的大腿，转身对他说道：“我帮你按按吧。”

    许墨闻言，眼睛亮了亮，立马趴在床上。

    容颜爬上床，跪坐在他身侧，将白嫩修长的双手放到他宽阔的背部，问道：“哪块肌肉？”

    “整个背部。”许墨唇角微勾，眼里闪过一道亮光。

    容颜信以为真，眼里满是心疼，用自己的一双手到处揉揉、捏捏、按按、锤锤。

    “颜儿，你这样不好用力，会让你很辛苦的。你应该跨坐在我身上。”许墨像只慵懒的豹子，半眯着眼睛，幽幽说道。

    “……”容颜迟疑几秒，咬咬牙，还是跨坐在了他腰部。

    “背部都没什么事了，就腰部还有点酸痛。”过了会，许墨又说道。

    容颜闻言，将自己的屁股往后移了移，却不小心碰到许墨挺翘的臀部，当即脸色爆红。见许墨没什么反应，她以为他没感觉到，便庆幸无比地继续在空中移动自己的PP，然后在他大腿后面坐了下来，帮他按摩腰部。

    过了会，许墨再次道：“嗯，继续往下。”他感觉自己就是在折磨自己，明明不能吃，还偏偏让她碰自己比较敏感的地方。

    容颜看着他圆浑的屁股，嘴角一抽。“你确定继续往下？”

    “嗯，不知道是不是坐太久了，屁股有点麻。”许墨可怜兮兮地说道。

    “墨，我怎么感觉你在骗我？”容颜觉得有些不对劲了，停下动作问道。

    许墨喊冤道：“怎么可能，我骗你干什么？”

    容颜看着他的PP，怎么也下不了手。

    许墨叹了一口气，幽幽道：“那算了吧，不用按了。”

    一番激烈的思想挣扎后，容颜像豁出去一般，深吸一口气，将双手放到了许墨的臀部上方。她闭上眼睛，不断催眠道：“这只是普通的肉而已。”

    好吧，是弹性极佳、手感极好的肉……

    这下子，许墨算是真正体会到什么叫做自作孽不可活了，他甚至怀疑下一秒自己就要爆体而亡。尽管如此痛苦，他却依旧支撑了一段时间，然后才说道：“颜儿，可以了。”

    他的这种声音，容颜并不陌生。每次他动情后，声音都会变成这样子。她立马收回自己的手，从他身上离开。

    许墨翻身平躺在床上，长长地呼出一口气，总算活过来了。

    “你要不要去洗澡？”容颜小心翼翼地提yì道。

    许墨摇了摇头，对着容颜说道：“你过来让我抱一下就好。”

    容颜躺在他身侧，听着他沉重的呼吸声，只感觉如坐针毡。

    第二天早上，吃过早餐之后，许墨带着容颜到商场逛了一圈，给他爸、他妈和他爷爷都买了礼物，然后便带着她回家。进门之后才发现，家里不止三个人。

    “舅妈！嘿嘿，我们真有缘！”坐在沙发上百无聊赖的白逸一见到容颜，立刻飞奔上去，笑嘻嘻地说道。

    许墨轻哼一声，说道：“有缘个屁，你敢说不是听到你外婆说今天我们要来这才过来的？”

    “舅舅，这种事情你知道就好，说出来干什么。”白逸抬头看着许墨，郁闷地说道。

    容颜见此，忍不住笑出声。

    许墨搂着容颜走到客厅的桌子旁，将手里提着的东西放在桌面上，分别将对应的礼物放到对应的人面前，同时说道：“爷爷，这是颜儿买给你的白酒；爸，这是颜儿买给你的茶叶；妈，这是颜儿买给你的项链。”

    许震国目光灼灼地盯着自己接过来的礼物，打算后面跟阮钦天炫耀一下。

    许强接过礼物，对着容颜笑了笑表示谢意。

    “这么破费干什么，人来了就好啊。”姜敏收下礼物，对着容颜说道。

    “舅妈，我呢我呢？”白逸抬头期待地看着容颜，问道。

    “我不知道你们也来，所以没准备你们的礼物。”容颜半蹲着身子，抱歉地对白逸说道。

    坐在一旁的许岚笑着对容颜说道：“颜儿，你不用理他。”

    “这位是姐夫，白逸的爸爸。”许墨指着自己父亲旁边的男人，介绍道。

    容颜站直身子，微笑着对着白安道：“姐夫好。”

    白安笑着回应道：“你好你好，多谢你之前保护了白逸。”

    “还站着干什么，坐啊。颜儿，不用拘谨，把这里当自己家就好了。”姜敏爽朗的声音再次响起。

    许墨带着容颜走到一张空着的两人沙发上坐着，说道：“本来就是自己家。”

    姜敏闻言，不由拍了拍自己的脑袋，说道：“我的脑袋怎么就那么不好使呢。墨说得对，颜儿都是自家人了。”

    “那个，颜儿是吧，你还没叫我呢。”许震国慈祥地看着容颜，笑嘻嘻地提醒道。阮老头子心心念的宝贝外孙女就要嫁入他许家了，真是怎么想怎么舒爽。

    容颜不禁面色一红，恨不得敲几下自己的脑袋。她抱歉地笑了笑，柔声唤道：“爷爷。”而后，她又分别对着许强、姜敏和许岚道：“爸、妈、姐。”

    被叫到的人都微笑着点了点头。

    “你们打算什么时候结婚啊？”许震国看着容颜和许墨，心急地问道。他还等着抱曾孙呢！

    “这不回来问你们了么。”许墨勾唇应道。

    许震国眼睛亮了亮，问道：“我们说什么时候，你们就什么时候结？”

    许墨点了点头，说道：“所以爷爷快点挑个黄道吉日吧。”

    “我去把家里那本黄历拿过来。”姜敏闻言，立即起身道。

    许震国点点头，说道：“对，趁着大家都在，今天就把日子定下来。”

    大概是姜敏先前跟他们提过容家的问题，所以大家都很默契地忽略容颜家人的意见。

    “舅妈，你要和舅舅结婚了吗？我做你的花童好不好？”白逸走到容颜身前，用滴溜溜的眼睛盯着她，问道。

    容颜伸手摸了摸他的头，笑着应道：“好啊。”

    “黄历来了。”姜敏将一本厚厚的黄历放在许震国面前，笑着说道。

    许震国拿过自己上衣口袋里的老花眼镜戴上，开始认真地翻阅黄历。

    因为一家之主是许震国的关系，许强和姜敏都没凑过去看。

    “这个月二十五号怎么样？”一段时间后，许震国抬起头来，问道。

    容颜嘴角一抽，好快，今天已经是四号了……

    姜敏满意地说道：“我觉得可以，够时间来准备一个盛大完美的婚礼。”

    “那就这个月二十五号吧。”许墨拍板道。

    容颜不禁有些无奈，接下来的时间，应该会非常忙。

    姜敏似乎猜到了容颜心中所想，当即说道：“颜儿，婚礼的事情交给我们和墨来办就可以了，你不用操心那么多，快点把身体养好。”

    “谢谢妈。”不管到时候怎么做，先把这份心意收下再说。

    “妈，是不是应该打电话让小姨回来给颜儿做婚纱？”许岚看着姜敏，提yì道。

    姜敏点点头，说道：“对，你提醒了我。”说完，她立刻拿着手机走了出去。

    “墨，不管颜儿她家人对你什么看法，你都要登门拜访，该有的礼节我们不能省，这也是对颜儿的一种尊重。”许强喝了口茶，对着许墨说道。

    “先礼后兵。”许震国幽幽道。

    许墨冷冷地勾起唇角，说道：“你们放心吧。”

    “对不起，给你们添烦恼了。”容颜对着许强和许震国抱歉道。

    “又不是你的错，别把事情往自己身上捞。其实，我本来就不太喜欢你爷爷。”许震国缓缓说道。

    容颜疑惑道：“你们认识吗？”

    许震国摇了摇头，说道：“见过几次，但没交谈过。”他顿了顿，厌恶地说道：“我最看不惯他这种清高的人了。而且，那些没长脑的人竟然拿只知道舞文弄墨的他和我相提并论，简直气煞我也。”

    容颜眼里闪过一丝了然。

    “也不知道你外公什么眼光，当初竟然把女儿嫁到这样的一个家庭。”许震国鄙shì地说道。

    “爷爷。”许墨警告性地唤道。

    许震国看了一眼容颜脸上不太自然的笑容，立马收起脸上的负面情xù。他真是越活越回去了，再怎么说那也是她的家，她的亲人。“不过，我不得不说，容林把你教育得很好。当然，其中也少不了阮老头的功劳。”

    “对了，我还没告sù阮老头你们的婚期定下来了呢。”说完，他立马掏出手机，找到阮钦天的手机号码，拨了过去。

    “许老头，你打我电话干嘛！”

    许震国得意一笑，神秘兮兮地说道：“你猜。”

    客厅的人闻言，额头上都忍不住划过几道黑线，当真是老小孩。

    “我才没兴趣猜呢，你爱说就说，不说我挂了。”电话那头的人说道。

    “你的宝贝外孙女在这个月的二十五号就要和我孙子结婚了！马上她就是我们许家的人了！”许震国呵呵笑道。

    “你说什么？！你给我再说一遍！”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+