
    许震国的电话被挂断之后不到十秒，容颜的手机就响了起来。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？她几乎不用看都知道是谁打的电话，当即对着众人说道：“抱歉，我接个电话。”

    “颜儿，就在这里接吧，开免提。”许震国满眼闪烁着精光，笑眯眯地对容颜说道。

    容颜暗叹一声，当真像小孩子。她接通电话，打开免提，顿时整个客厅都充斥着阮钦天的声音：“颜儿，我刚刚听许老头说你和许家小子这个月的二十五号就要结婚！”

    “嗯，确实如此。”容颜应道。

    她一说完，许震国就大声说道：“阮老头，你不相信我的话，这下子你总该相信了吧！”

    “颜儿，你现在在许家？！”

    容颜张口就要说话，却被许震国抢了先：“对啊，她还给我带礼物给我了呢！”

    “许老不死的，你给我滚一边去！我跟我的外孙女讲话，跟你没一毛钱关系！”

    “谁说没关系？她现在是我的准孙媳妇！”许震国得意洋洋地说道。

    “颜儿，跟外公说，是不是他们逼你了？我马上带人杀过去。”

    容颜启唇欲要说话，却再次被许震国打断：“阮老头，你少在这里以小人之心度君子之腹！你自己经常做这种事情，就觉得我们许家的人也这样。呵呵，还带人杀过来，你倒是越活越回去了，你确定你能打赢我么！”

    “我打不赢你？你少在那里大放厥词！”

    于是电话内容就变成了许震国和阮钦天列举自己或者自己带的兵比对方或者对方带的兵优秀的例子，足足激烈地争吵了半个多小时。客厅里的其他人都各聊各的，完全屏蔽了他们的通话内容。最后还是阮钦天先结束这个话题，只听他说道：“我懒得跟你这个疯子争，事实胜于雄辩。我的外孙女呢！”

    “我在呢，外公。”容颜听到阮钦天问起自己，立即应道。

    “颜儿，下午带着许家小子来外公这一趟。”

    容颜正想答应，就听到许震国说道：“他们今天都会在我这！”

    “爷爷，适可而止。”许墨凉凉地看着与阮钦天争得面红耳赤的许震国，说道。见许震国偃旗息鼓了，他对电话那头的阮钦天好声好气地说道：“外公，我们下午会过去你那。”

    “小子，算你会做人。”阮钦天说完这句话，就挂断了电话。

    容颜将自己放在桌面上的手机收回来，放回手包里。

    “人家都说女孩的胳膊往外拐，到我们家，怎么就变成男孩的胳膊往外拐了呢。”许震国轻哼一声，对着许墨不满地说道。

    许墨不以为然道：“我对事不对人。”

    “颜儿，孩子出生后，你会给我们带吧？”许震国慈祥地看着容颜，笑着问道。

    容颜嘴角一抽，她和许墨都还没行过房，现在讨论这个问题也太早了吧？

    “到时候再说。”许墨替她解围道。

    “我们家的人自然是我们带，难不成你还想给阮老头带不成？”许震国看着许墨，提高音量道。

    许墨也懒得跟他理论了，把皮球踢到自己的孩子身上：“孩子黏谁就谁带。”

    “呵呵，颜儿，看来你的孩子很抢手啊。”许岚看着容颜，打趣道。

    “妹妹肯定会最黏我的，所以妹妹给我带。你说对不对，舅妈。”白逸也来凑热闹道。

    容颜笑而不语。

    许岚敲了一下白逸的头，笑骂道：“你自己都还是个小孩子，还想照顾别人？而且，你怎么知道你舅妈会生女儿？若她生的是儿子呢？”

    白逸跑到容颜面前，神情严sù地说道：“舅妈，你一定要生女儿不要生儿子。”

    容颜不由好笑地问道：“为什么？”

    “表妹软绵绵的，好玩。”白逸天真地说道。

    容颜伸手摸了摸他的头，笑着问道：“要是舅妈生了个儿子呢？”

    白逸似乎觉得这个问题十分难回答。他想了好一阵，才说道：“那就塞回去再生一次。”

    容颜：“……”

    许墨的嘴角抽了抽，孩子，若是你性别为男，就在你妈肚子里做个变性手术吧，不然没人的到来。

    “噗”，客厅的其他人，包括在许震国和阮钦天争吵的时候回来的姜敏，都忍不住为这个强大的答案笑了起来。

    白逸疑惑地看着众人，呆呆萌萌的样子更是让人忍俊不禁。

    “逸儿，我是不是也应该把你塞回肚子里再生一次？”许岚揉了揉笑僵的脸，看着白逸问道。

    “不用，我是女的就没办法保护表妹了。”白逸把头摇得像拨浪鼓一般，说道。

    “感情你是为你表妹而活的。”许岚不由嫉妒道。

    白逸没有理会自己妈咪的话，扯了扯容颜的长裙，固执地说道：“舅妈，你还没答应我呢。”

    “答应你什么？”容颜一下子反应不过来，问道。

    白逸理直气壮地说道：“答应我只生女儿不生儿子啊。”舅妈生出的孩子，若是女儿肯定像她一样温柔，若是儿子肯定像舅舅一样残暴。

    容颜额头上不由划过几道黑线，说道：“……这决定权不在我啊。”

    “不用看了，决定权在我。想好怎么收买我了么？”许墨见白逸看向自己，便勾唇道。

    白逸像是受了极大的打击，一边往回走，一边喃喃道：“怎么会这样……”

    愉快的时光总是过得很快，一眨眼，就到下午两点了。许墨看时间差不多了，便打算带着容颜去阮家。白逸见此，也闹腾着要跟去，不过被许墨拒绝了。

    车子开始行使的时候，容颜不由问许墨道：“为什么不让白逸跟来？”

    “他老是缠着你，碍眼。”许墨直言不讳道。

    “……那你上次为什么又带他去外公那？”容颜不禁无奈，连小孩子的醋也要吃。

    许墨轻勾唇角，毫不隐瞒道：“上次是为了让他缠住外公，好让你把注意力放在我身上。”

    容颜已经无力吐槽了。

    “我们先去商场买点礼物。”许墨淡淡说道。

    容颜点头道：“好。”

    “你知道他们喜欢什么吧？”许墨挑眉道。见容颜应了一声，他又说道：“那你来挑，尽量挑好一点的，我负责买单。”

    “好。”容颜爽快地应道。

    两人在商场上买了一堆东西，这才启程去阮家。到达目的地后，容颜本来也想帮忙提东西的，但是被许墨拒绝了，于是就变成了他两只手分别提着几只袋子。

    阮家的人一见到他这仗势都吓了一跳，至于买那么多么？

    许墨将袋子放到桌面上，按照容颜的吩咐，分别将礼物送到对应的人手上。由于阮昊回部队了，Julia也回国了，所以他们两人便没有。

    阮夜在拿到礼物的第一时间就猜到了礼物是容颜挑的，因为许墨不会知道他有收藏机qì人的癖好。

    “我和颜儿会在这个月的二十五号结婚。”许墨分完礼物，走到容颜身侧，搂着她的腰，对着众人说道。末了，他的视线刻意在阮夜身上停留了一秒。

    阮夜尽管不是第一次听这个消息，却还是觉得内心被扯得生疼。他垂眸看着手中的礼物，抓住礼物盒的手紧了紧。

    “日子谁定的？怎么就直接跨过我决定了呢！”阮钦天十分不爽地说道。这是对他的不重视！他绝对不会因为拿了礼物就原谅许墨的！

    “外公，是我让他们决定的，不管墨的事。”容颜不由袒护许墨道。

    “颜儿，在你心中，外公还没有那个许老头重要吗？”阮钦天委屈不已，控诉道。

    “正是因为你在颜儿心中比我爷爷重要得多，颜儿才把这些麻烦事交给我爷爷去做。颜儿只是希望你少操点心而已。”许墨替容颜应道。

    “真的是这样吗？”阮钦天目光期待地看着容颜，问道。

    许墨放在容颜腰间的手紧了紧。

    容颜收到示意，认真地说道：“是这样的，外公。”

    “哈哈，我就说嘛！不愧是我的宝贝外孙女，不枉外公我疼你这些年！”阮钦天高兴地说道。

    阮家的其他人都忍不住扶额，太容易骗了……

    “不过，日子定在这个月的二十五号，会不会有点急？”大舅妈看着许墨问道。

    许墨摇头道：“不会，你们放心吧，我一定会给颜儿一个盛大完美的婚礼。”

    “等等，我得先确定一些事。”阮钦天严sù地说道。

    许墨客气地说道：“外公请问。”

    “你喜欢男孩还是女孩？”阮钦天用锐利的眼神盯着许墨的双眸，问道。

    他这话一问出来，容颜就感觉自己的心好像被羽毛拂过。她有重男轻女的爷爷、有忙着事业的爸妈都没关系，因为她有一个极为疼她的外公。

    “不管男孩女孩，只要是颜儿生的，我都喜欢。”许墨郑重其事地说道。

    “你家人呢？”阮钦天并没有就此作罢，而是继续问道。

    许墨认真应道：“他们也和我有相同的想法，毕竟不管是男是女，都是我们许家的血脉。”

    “若颜儿与你家人发生争执，你站哪边？”阮钦天又问道。

    许墨毫不犹豫道：“无条件站在颜儿这边，绝对不会让她受半点委屈。”他顿了顿，笑着说道：“不过，外公你尽管放心好了，不管是我爸妈还是我爷爷，都很喜欢颜儿。”

    “记住你今天所说的话，若违背了，我们阮家不会放过你的。”阮钦天恶狠狠地放话道。

    许墨发誓般地说道：“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追。”

    阮钦天满意地点了点头。

    “颜儿，想不到真是我们几个当中真的是你最早结婚。”阮钰不禁感慨道。时间过得太快，一转眼，他的宝贝表妹都要嫁为人妻了。

    “你还不加点油！”三舅妈对着阮钰说道。

    阮钰不由头疼，怎么火就烧到自己身上来了呢？“大哥和二哥都还没结婚，我急什么。”

    “你大哥有女朋友了。”三舅妈提醒道。

    “二哥还没对象呢。”阮钰指着阮夜，说道。

    阮夜反常地不置一词。

    “你二哥长得比你帅、能力比你强、人缘比你好，找个对象是分分钟的事情。你要是不抓紧时间、主动点、积极点，搞不好十年后都还是孤零零的一个人。”三舅妈不给面子地说道。

    阮钰嘴角一抽，幽幽道：“妈，不带你这样贬自己儿子的。”

    “颜儿，你妈他们知道你们的婚事吗？”阮钦天突然问道。

    “还不知道，我明天会回去一趟。”容颜淡淡说道。

    “你看着办吧，大不了就和他们断绝关系，反正他们也没给过你什么。外公我现在相当于和你妈断了关系，我没有那样的女儿。”阮钦天沉着脸说道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+