
    “我在附近，有事便打我电话，知道吗？”第二天上午，许墨开车将容颜送到容家所在小区的停车场，在她下车之前，再次叮嘱道。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    “我可能要在这里待一天，你还是先去忙你的吧。我走之前，会让你过来接我的。”容颜解下安全带，柔声道。

    许墨探身在她柔软的唇上落下一吻，轻声道：“我不会闲逛的，附近刚好有集团旗下的产业，我去视察一番。”

    容颜点点头，对许墨说道：“那我走了，再见。”

    “嗯，有任何事记得电话我。”许墨又一次叮嘱道。自从容颜出车祸后，他就再也不放心她一个人，更别说这次还是回她那个龙潭虎穴一般的家。

    容颜见他像个不放心自己孩子出行的父母，一而再地叮嘱，不由一阵好笑，说道：“我知道了。”说完，她走下车，对着许墨说了句“晚点见”，关上了车门。

    许墨一直看着她，直至她的身影消失在电梯里，才开车离开。

    容颜回到家后，见客厅空无一人，便猜到容林在书房。她将许墨买的礼物放在客厅的桌面上，又把手包放在沙发上，这才走向容林的书房。

    “扣扣扣”，她不轻不重、不急不缓地敲了三下门，轻声道：“爷爷，我回来了。”

    “进来。”不一会儿，一道声音缓缓从里面传来。

    容颜轻轻推开门走进去，就见身穿白色太极服的容林正站在深色的书桌前写毛笔字，深知他这时候最讨厌别人打扰，便安静地站在书桌旁。这一等就是十多分钟。

    容林将毛笔搁置在笔架上，坐在身后的椅子上，抬头看着容颜，面无表情道：“若我不发信息你，你大概不会回来吧。尽管我不想承认，却不得不承认，在教育你方面，我是失败的。”

    “爷爷，就算你不发信息我，我也会回来看你。”容颜眉头轻蹙，说道。

    “是么，别告sù我，我发信息你的时候，你刚出院。”容林嘲讽道。

    听他这么说，容颜顿时失去了为自己辩解的兴趣。自己住院期间，他从来没有到医院看过自己，也没有打电话或者发信息问候过。他从不关心别人近况如何，只关心别人对他有没有足够的重视。

    容林靠在椅背上，将双手分别搭在左右两边的扶手上，说道：“听你妈说你不愿意和那个男人分开。”

    “爷爷，我爱他，我要和他在一起。”容颜直视容林的双眸，语气坚定地说道。

    “呵呵，你知道什么叫做‘爱’么？也只有你们这种不够成熟的人才会轻yì说出这个字。记住，你所谓的‘爱’在我眼中不值一提。我不管你对那个男人的感情如何，我只想知道，那个男人会入赘到我容家么？”容林扯了扯嘴角，慢慢说道。

    “不会。”就算他愿意为了我入赘，我也不答应！在这块土地上，只要是上门女婿，不论他能力如何，都会被人们瞧不起。她不要她的男人受到如此待遇。

    “所以你是要违背我的意思了吗？”容林面色阴沉地质问道。

    “如果爷爷执意要我和墨分手，我只好违背你的意思了。‘媒妁之言，父母之命’的时代已经过去了，作为一个二十一世纪新时代的女性，我想我有权利选择自己的婚姻对象。”容颜据理力争道。

    容林嘲弄地笑了笑，说道：“难不成二十一世纪的你就不是父母生出来的吗？难不成二十一世纪的你就可以忤逆自己的长辈了？”他从椅子上站起来，双手负在身后，加重语气说道：“容颜，我对你非常失望！”

    “抱歉，爷爷，如果可以，我也不想让你失望。但是在婚姻这一点上，我绝不让步！”容颜神色认真地说道。

    容林气极反笑，沉声道：“很有骨气，但是骨气在我这里不管用！你给我在这里好好反省，直到你认错为止，我不会放你出来。”

    关门之际，他又说道：“你也知道，我的书房没有通讯工具，所以你也不用想着联系谁了。”

    容颜知道自己的力气不够容林的大，便也没做无用的挣扎。她走到门后，对着正在锁门容林说道：“爷爷，你打算关我多久？你能关我多久？我不会改变自己意愿的，所以你要关我一辈子么？”

    “我可能不够长命来关你一辈子，但是关到我死还是可以的！你应该感激，我把我最重要的书房让给了你！”容林说完，便拂袖而去。

    容颜无力地靠坐在门后，喃喃道：“早知道就该违背他的规定把手机拿进书房的……墨，对不起，又害你为我提心吊胆了。”

    容林走到客厅，扫了一眼桌面上的几袋东西，走到沙发前，俯身从容颜的手包里找到她的手机，拿了出来，找到许墨的手机号码，拨了过去。

    许墨见容颜这么快就打电话过来了，眼里不由闪过一道疑惑。他接通电话，关心道：“颜儿，怎么了？是不是受委屈了？”

    “你就是许墨吧，我是容颜的爷爷。她让我打电话告sù你，她不想和你在一起了。”

    许墨闻言，眉头一拧。他将车子停在路边，冷笑道：“这是你自己的意思吧。你不觉得你的谎言很拙劣么？”

    “我想我不需要跟你解释什么，我只是代她通知你而已。”

    感觉到他就要挂电话，许墨急忙问道：“颜儿的手机怎么会在你手上？颜儿呢？你把她关起来了？”

    “是又如何，不是又如何？你只需要知道，你们的关系到此为止就可以了。”

    看着被挂断的电话，许墨的脸色阴沉得可怕。该死的容林，竟然敢关他的女人！他把手机扔在副驾驶座上，立即开车前往容家所在的小区。

    将车停在停车场后，他拿过手机，迅速下车，快步走进电梯。来到容家门前，他也不顾什么礼貌了，不断地按着门铃。

    “墨，是你来了么？”被锁在书房里的容颜听到门铃声不由愣了一下，呢喃道。

    急切的门铃声让喜静的容林烦不胜烦。他走到门旁的室内可视分机前，打开对讲系统，沉声道：“你哪位？”

    “我是刚刚跟你通话的人。”许墨面无表情地说道。

    “原来你就是许墨。确实长得不错，有吸引女人的资本。不过也就外在不错而已，像你这种没有礼貌的人，内在一塌糊涂。”容林毫不客气地说道。

    “想要我以礼相待，也得看你够不够格。我只说一次，把颜儿放出来，我的耐心是有限的。”许墨轻哼一声，说道。

    容林嘲讽道：“听说你爷爷和容颜她外公很要好，呵呵，难怪把你教成这个样子。”说完，他果断地拔下可视门铃的插头。

    许墨又按了几次门铃，见没人理会他，便猜到容林很有可能把门铃的电源拔了，当即忍不住踹了一脚防盗门。他从裤袋里拿出手机，拨通了一个号码，吩咐道：“我在御景花园A栋9楼903室门前，马上带工具过来撬锁。”

    “刚刚的门铃声听到了吗？”容林站在门外，问容颜道。

    “听到了。”容颜淡淡应道。

    容林冷笑一声，说道：“托你的福，我见识到了一个没教养的狂妄之徒。”

    “他会以这种态度对你，只是因为你做得太过分了。桌面上的礼物是他精挑细选的，他本来也想以礼相待，可惜，你不给他机会。”容颜替许墨说话道。她后知后觉地意识到一个问题，语气中夹杂了些愤怒地质问道：“你是不是用我手机打电话跟他说了什么？！”

    “是，我说你想清楚了，要放弃他。”容林丝毫没有隐瞒地说道。

    “你怎么可以这样？！”容颜发现自己现在连喊他一声爷爷都做不到了。

    容林挑了挑眉，反问道：“我怎么不可以这样？”他顿了顿，又说道：“我是你的爷爷，你不仅不报答我，还忤逆我。我看你读的书都读到狗肚子里去了！既然你不愿意和他分开，我就只能插手了。”

    “那句话换我来说，我对你非常失望。”容颜呵呵笑道。

    容林横眉竖眼道：“你有什么资格说‘失望’？你爸妈给了你血肉之躯，我赋予了你思想，对于给了你那么多的我们，你是怎么回报的？要你和那个男人分手，找个倒插门的就那么让你为难？”

    “你扪心自问，你给过我什么？弟弟没死之前，你眼中有过我吗？弟弟死后，你又是怀着什么样的目的把我接回来？接回来之后，你又是怎么对我的？”容颜冷声道。

    “至于爸妈，呵呵，他们除了把我生出来外，还给过我什么？”

    “你弟弟能传宗接代，你能么？要不是你弟弟死了，我也不至于退而求其次地让你找个人入赘我容家！”容林怒声道。他负手在门外走来走去，气得不轻：“你是我容家的血脉，把你接回来有什么不对！你问我把你接回来之后给过你什么，难道我没给你饭吃，没给你衣服穿，没让你接受教育吗？！而你父母，让你出生在这个世界就已经是对你莫大的恩赐了，竟然还不知感激！简直是一头白眼狼！”

    容颜扯了扯嘴角，已经不想再说些什么了。

    “难道我们对你还不好？只要对方愿意入赘，我们可以不理会他的家世，甚至给他他想要的一qiē。他从我们这得到好处，对你就会更加用心。”容林继续说道。

    就算容颜不回应他，他也一直在外面说着，直到听见家里有奇怪的声响。

    “爷，锯开了。”拿着电锯的男人回头对许墨说道。

    “走开。”许墨拉开被锯了锁的防盗门，对着男人道。

    男人刚退到许墨后方，便见到他暴力地一脚踹开里面的木门。

    容林刚走到客厅，便见到这一幕，顿时吓得魂飞魄散。

    许墨轻勾唇角，如恶魔一般地走到容林面前，幽幽道：“我真的不想这样，可是你为什么不听我的劝告呢？”

    “我要告你私闯民宅！”容林缓过神来，愤怒地对着许墨说道。

    许墨轻笑一声，说道：“你既然知道我爷爷和颜儿的外公关系好，就应该知道‘许’这个姓在帝都意味着什么吧？你要告的话，尽管去，不过我劝你还是不要白费力气了。”说完，他又道：“你把颜儿关在哪里了？”

    “呵呵，有本事你就去找啊。”容林嘲弄道。

    许墨冷冷地看了容林一眼，对着门外的人说了句“看着他”，便转身向左边的走廊走去，同时大声唤道：“颜儿？”

    容颜听到这道声音，眼睛不由自主地亮了起来。她用力地拍打着门，大声应道：“墨，我在这里！”

    许墨循着声音，大步走了过去。

    “墨，门锁住了。”容颜感觉到他在旋把手，便说道。

    许墨温柔地对着容颜说道：“颜儿，往里面走一点，不要站在门后。”

    容颜猜到他要踢门，当即有些心疼道：“墨，这样会弄伤你的。”

    “你忘jì了吗？你老公我天生神力，要踢开这种门是分分钟的事情。”许墨耐心地安慰道。

    容颜迟疑了一下，走到了书房中央，对许墨说道：“可以了。”

    许墨往后退了一步，抬起右脚，不遗余力地落在门上。随着一声巨响，门和墙壁来了次亲密接触。

    看着如神砥般出现在自己视线中的许墨，容颜再也忍不住飞奔了上去。她紧紧环住他精瘦的腰身，将脸颊贴在他健硕的胸膛上，开心地唤道：“墨。”

    “嗯，我在。”许墨用左手环住她的腰身，用右手轻轻抚摸着她的头，低头轻声道。

    “对不起，又让你担心了。”容颜抬头看着许墨，抱歉道。

    许墨在她眉心上轻轻地落下一吻，满是柔情地看着她，说道：“是我的错，不该让你一个人来。以后，我再也不让你一个人。走吧，我们回家。”

    容颜点了点头，环在他腰间的手改为挽着他的手臂，和他一起往客厅走去，同时问道：“你怎么进来的？”

    许墨云淡风轻地说道：“让人把锁锯了。”

    容颜眼里闪过一丝了然，不过也是，不锯锁的话，他根本进不来，毕竟防盗门可不是一脚能踹开的。

    “容颜，你今天敢出这个门，我就不认你这个孙女！”容林看着容颜挽着许墨的手臂走出来，不由恶狠狠地威胁道。

    许墨没有说话，把决定权交给容颜。

    容颜看着气得老脸通红的容林，笑了笑，缓缓说道：“其实今天你不跟我说这句话，我也要跟你说了。本来还想说服你来着，但我发现这简直是异想天开。我们的思想不在一个层面上，你说的话我不懂，我说的话你不懂。既然我们彼此都对对方失望，那又何必勉强地生活在一起呢。”

    她深吸一口气，说道：“容大学者，你的孙女，我当不起！”

    “好好好！你记住你今天说的话！以后你就是哭着喊着求我也没用！”容林怒发冲冠道。

    “我想不会有那一天。”容颜呵呵笑道。说完，她抬头看着许墨道：“墨，我们走吧。”

    许墨俯身拿起沙发上容颜的手包，应道：“好，我们回家。”

    在他们出门之际，容林又说道：“你不配姓‘容’！”

    容颜顿了顿，回头对着他说道：“你尽管把我的名字从族谱中抹去。从此以后，没有‘容颜’，只有‘阮颜’。”

    “都给我滚！”容林愤怒地骂道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+