
    容颜，哦不，现在应该是阮颜等人离开后，容林气愤地坐在客厅的沙发上，用座机拨通了自己儿子的手机号码。言情穿越书更新首发，你只来+看书网

    “爸，有事吗？我等下就要上台演讲了。”

    “少废话，马上给我回家，让人来换门。”容林语气不善地说道。

    “换什么门？”

    一提到这个，容林的语气就更加冲了。“你回来看一下就知道了！让你回来还问这问那的！”说完，他猛地挂断电话。

    电话那头的人看着手机一阵莫名其妙，听到有人喊他，便将手机设置为静音，走回大厅。

    “颜儿，你不要难过，那种家人不要也罢，我会给你全世界的爱。”车子驶出小区后，许墨安慰阮颜道。

    阮颜偏头看着他，微笑着说道：“墨，我没有难过，因为他们不值得。”

    “稍后我会让人把你的户口迁离容家，然后把你名字改了。”许墨点点头，说道。

    阮颜感激地应道：“好。”突然，她似乎想到什么，一边从手包里拿出手机，一边说道：“我还没告sù外公呢。”

    “他若听到你跟他姓，应该会非常开心。”许墨唇角轻勾，说道。

    阮颜眼里闪过一丝暖意，找到阮钦天的手机号码，拨了过去。

    “颜儿，想外公了吗？”

    阮颜勾起唇角，眼带笑意地说道：“想。不过我打电话找你还有另外一件事。”

    “什么事？说来让我听听。”

    阮颜吸了一口气，说道：“外公，我和他们断绝关系了。从此以后，我就不姓‘容’了。”

    “真的？不愧是我养大的，有魄力、够果断。‘容’又不是什么好姓，不姓便不姓。颜儿，你愿意做我的孙女吗？”

    “当然愿意啦，刚刚我还跟别人说我叫阮颜呢。”阮颜语气轻快地说道。

    “哈哈，我们果然心有灵犀。来，叫声爷爷给我听。”

    “爷爷。”阮颜乖巧地唤道。

    许墨听后，忍不住勾起唇角。

    “爷爷果然比外公亲，听你叫一声爷爷，我浑身舒爽！我得把这件事告sù许老头去，让他好好羡慕羡慕！另外，婚礼的事情得让他多参考我的意见，毕竟你可是我孙女！”

    阮颜不由好笑道：“去吧去吧。”

    “今天有没有什么安排了？”见她放下手机，许墨问道。

    阮颜摇了摇头，说道：“都听你的。”

    “那我们先去吃点东西，时间差不多了，便去机场接小姨。”许墨腾出一只手揉了揉阮颜的头发，柔声道。

    “小姨这么快就过来了？”阮颜微微睁大眸子，略带惊讶地问道。

    许墨点头道：“昨天妈打电话给她后，她便开始处理手头上的事情。我们是自家人，自然优先。”

    “那Julia会一起过来吗？”阮颜关心道。大哥回部队后，Julia便回法国了。

    “不会，那边最近刚好有一个珠宝设计大赛。不过比赛完，她会来参加我们的婚礼的。”许墨说道。

    阮颜眼里闪过一丝了然。

    “还记得我们第一次去的那家餐厅吗？去那里吃怎么样？”许墨一边观察着前方的路况，一边问道。

    阮颜微笑着应道：“好。”

    再次走进这家餐厅，阮颜感觉已经过了好久，人没变，环境没变，但是心变了。

    餐厅经理一见到许墨的身影立马笑着迎了上来，恭敬地问候道：“许董好，容小姐好，请问你们要在这里用餐吗？”

    “阮小姐，不是容小姐，或者你也可以称呼她为许夫人。”许墨纠正道。

    餐厅经理闻言，眼里闪过一道异光，随即笑着改口道：“许夫人好。”

    阮颜笑着点了点头。

    “颜儿，想坐哪里？”许墨低头问阮颜道。

    阮颜扫视了一番周围的环境，指着一张靠窗的餐桌道：“就那里吧。”

    “和上次选的一样，看来许夫人特别喜欢那个位置。”餐厅经理顺着她指着的方向看过去，发现又是十三号桌，不由笑道。

    餐厅经理的话提醒了许墨，看来他的女人真的很喜欢靠窗的位置，要不要给她建造一个四面都是落地窗的家呢？

    “墨，怎么了？”阮颜敏锐的察觉到许墨心不在焉，不由抬头看着他问道。

    许墨笑着摇了摇头道：“没什么。”他想的事情要是说出来，就不具备惊喜性质了。

    阮颜半信半疑地收回自己的目光。

    餐厅经理将两人带到13号桌，将两本菜单本分别放在两人面前，恭敬地问道：“许董、许夫人，你们要喝点什么？”

    “白开水。”许墨和阮颜异口同声道。两人说完，忍不住相视而笑。

    “好的，二位请稍等。”餐厅经理说完，礼貌性地退了下去。

    许墨一边翻看着菜单，一边问道：“颜儿想吃什么？”

    阮颜甚至都没有动自己身前的菜单本，看着许墨说道：“你点什么，我吃什么。”

    许墨轻声应了句，在餐厅经理端水过来后，直接点了几样中式菜。

    餐厅经理收回两本菜单本，笑着说道：“请二位稍等片刻。”回到柜台后，他将菜单本放下，同时问自己的下属道：“13号桌今天中午有被预定吗？”

    被问到的人查了一下订餐记录，说道：“有，被顾氏总裁预定了。”

    餐厅经理顿了一下，而后忍不住扶额道：“怎么就那么凑巧呢，上次也是他……”说曹操曹操到。他话音才落下，就见到顾铭带着一个美女走进门。

    “顾总裁好，小姐好。”餐厅经理急忙迎了上去，笑着问候道。

    顾铭点了点头，对他说道：“13号桌。”

    “不好意思，顾总，可能要请您换个位置了，13号桌被我们董事长和董事长夫人征用了。”餐厅经理一脸抱歉地说道。

    董事长和董事长夫人？顾铭转头看过去，果然看到了许墨的身影，那么被椅背挡住的人就是容颜无疑了，只是他们结婚了吗？怎么自己都没听说过？

    “他们后面的那张餐桌有被预定吗？”顾铭收回视线，问餐厅经理道。

    “我去查一下，请二位稍等。”餐厅经理快步走回柜台。

    “顾总，他们的董事长竟然是许少吗？”挽着顾铭手臂的女人略带惊讶地问道。

    顾铭漫不经心地“嗯”了一声。

    “许少和谁结婚了？”女人用不可思议的语气问道。

    顾铭皱了皱眉，不耐烦道：“不知道。”

    女人识趣地闭上嘴。

    不一会儿，餐厅经理走了过来，笑着说道：“顾总，那张餐桌没被预定。我带你们过去吧？”

    顾铭点了点头，跟在餐厅经理后面走向角落那张餐桌。

    许墨极为敏锐，在顾铭的视线第一次落到自己身上时，他就感觉到了，并且抬眸看了过去。当发现是顾铭后，不由暗自道：“真是阴魂不散。”此时见到他们往自己这边来，他更是忍不住眉头轻蹙。

    经过13号餐桌的时候，顾铭停住了脚步，对着许墨唤了声“许少”，便将视线落在阮颜脸上，眼里闪过一道晦涩的光芒，柔声道：“颜儿，好久不见。”

    阮颜抬头看了一眼顾铭，视线在扫过他身边的女人时，忍不住多停留了一秒。

    “我正奇怪自己心底怎么会蓦然地升起一股厌恶的情xù，原来是顾总裁来了。怎么换女人了，却还要来相同的地方呢？”许墨抬眸看着顾铭，皮笑肉不笑地说道。

    站在一旁的餐厅经理闻言，忍不住冷汗涔涔。

    挽着顾铭手臂的女人倒是一副不介意的样子，她笑着对许墨道：“许少好，我叫欧岚雪，是”

    “不用跟我做自我介绍，我对你是谁没有一丝一毫的兴趣。”许墨抬手打断她的话，毫不给面子地说道。

    欧岚雪讪讪地笑了笑，不再说话。

    “颜儿，你的身体完全好了吗？”顾铭没有理会许墨难听的话，继续对阮颜说道。

    欧岚雪用审视的目光看着阮颜，她的直觉告sù她，顾铭对这个女人十分在乎。只是为什么？

    阮颜对着顾铭礼貌性地笑了笑，说道：“谢谢顾总裁的关心，我很好。”她顿了一下，又说道：“不过，顾总裁的身体似乎不太好。”

    顾铭愣了一下，便再也淡定不下来。他双手撑在桌面上，看着阮颜激动地质问道：“你怎么知道？是你让人做的？”

    许墨和欧岚雪眼里都闪过一道疑惑。

    阮颜满头雾水地眨了眨眼，问道：“什么？”

    阮颜眼底的清澈，让顾铭意识到自己可能反应过激。她是个善良的女人，就算再讨厌自己，也不会采取报复的手段。想到这里，他站直身子，双手随意地斜插在裤袋里，轻声问道：“颜儿为什么觉得我身体不太好呢？”

    阮颜莫名其妙地看着他，应道：“因为顾总裁的记忆力很不好。”

    顾铭挑了挑眉，笑道：“我没有意识到啊，你怎么会这样认为？”

    许墨也疑惑地看着阮颜。

    “我已经跟顾总裁强调过很多次，不要叫我‘颜儿’，可惜顾总裁到现在都记不住。这难道不是记忆力不好的表xiàn吗？”阮颜睁着黑白分明的大眼睛，天真无邪地说道。

    许墨闻言，嘴角翘得老高，眼里是隐藏不了的笑意。他发现她自从跟容林断绝关系后，就活泼、调皮了很多。

    顾铭脸上的笑容一僵，深刻地认识到眼前的人已经不是以前他认识的那个人了，随即说道：“抱歉，容小姐。以前叫习惯了，一下子很难改过来。”

    “还是叫我阮小姐吧，我现在不姓容了。”阮颜微笑着提醒道。

    阮？顾铭忍不住疑惑起来。

    “顾总，我们去位置上坐着吧。”欧岚雪满是柔情地看着顾铭，说道。

    顾铭深深地看了一眼阮颜，收回视线道：“那就不打扰许少和阮小姐进餐了。”

    “颜儿，要不要换个地方吃午餐？”许墨看都不看他一眼，对着阮颜道。

    顾铭听后，脸色难看至极，越过13号桌，走到了自己的位置上。

    阮颜看着许墨笑着摇了摇头，应道：“不用了。”

    许墨点了点头。

    两人进餐到一半，又见到一个面熟的人，凌薇。她甚至都没有像以往一样跟许墨打招呼，直接越过13号桌。

    许墨幸灾乐祸道：“有好戏看了。”

    见他这副兴致盎然的模样，阮颜忍不住笑着摇了摇头。

    凌薇停在顾铭和欧岚雪所在的餐桌旁，端起欧岚雪身前的一杯水，二话不说地浇到欧岚雪头顶，同时骂道：“贱女人！竟然连我的男人也敢勾引！”

    “凌薇，你在干什么！”顾铭起身推开凌薇，护在欧岚雪前方，怒声道。

    “我在干什么？是你在干什么吧！”凌薇冷冷地看着顾铭，尖声道。

    “如你所见，我在和我的女人吃饭。”顾铭沉声道。

    欧岚雪眼里闪过一道惊喜，被泼水的愤怒、委屈荡然无存。

    凌薇眉头紧皱，这样的顾铭让她觉得很陌生。一直以来，他都让着她、由着她……“你的女人？你把我置于何地？”

    “哦，忘jì跟你说，我不想再和你一起。”顾铭扯了扯嘴角，幽幽道。

    “你什么意思？！要和我分手？因为你身后的这个女人？”凌薇眼里满是震惊，质问道。

    “对，我要和你分手，不过不是因为她。”顾铭冷声道。

    凌薇继续问道：“不是她，那是因为什么？”

    “因为我受够了你的大小姐脾气！你以为你是谁？可以对着我颐指气使！我顾氏想要收购你青家的公司花不了多少时间！可是你却一直以高我一等的身份自居，你当我是你养的小白脸么？！”顾铭心中对她的不满已经到了极点，当即忍不住冲着她吼道。

    凌薇吓了一跳，气焰也弱了几分。对于一些女人来说，哭是拿手好戏，说来就来，凌薇就是这样的女人。两行清泪自她的眼睛处流下，她不敢置信地喃喃道：“你怎么会这样认为……”

    “你不过就是仗着我喜欢你，才敢肆意践踏我的尊严，对我出言不逊、指手画脚。我告sù你，我对你的爱已经消失殆尽！”顾铭重重地哼了一声，说道。

    凌薇见他这样，知道自己的示弱换不来他的回头，便也不哭了。她擦干眼泪，讽刺道：“你确定你不是恼羞成怒？”

    “我听不懂你在说什么。”顾铭说完，回头对着欧岚雪道：“我们走。”

    凌薇用身体拦住他的去路，冷笑道：“就那么怕我说出来吗？就那么怕别人知道吗？”

    “我只说一次，滚。”顾铭居高临下地俯视着她，阴沉着脸说道。

    凌薇脾气一上来，便十头牛都拉不回来。她不仅不让开，还往前靠了靠，挑衅道：“怎么，你要打我么？”

    “你别以为我不敢！”顾铭沉声道。

    “啧啧，男人不举了，果然会有这样那样的问题。”凌薇嘲讽道。

    许墨和阮颜闻言，都忍不住瞪大了眸子。顾铭不举？

    顾铭下意识地看了一眼阮颜，见她一脸震惊，显然是听到了凌薇的话，脸色阴沉得可怕。他抬手打了一巴掌凌薇的脸，阴狠地说道：“饭可以乱吃，话不可以乱说。你以为我还是以前那个宠着你的人吗？”

    凌薇伸手捂着自己被打的脸颊，从地上站起来，直视顾铭的双眸道：“呵呵，你这不是恼羞成怒是什么？正常的男人哪会像你这样反应如此激烈？”

    “你告sù我，对着我厌恶的你，我要怎么硬起来？”顾铭冷笑一声，说道。

    “我可以证明顾总的性功能很正常。”欧岚雪的声音在顾铭身后响起。

    顾铭眼里极快地闪过一道异光，而后对着凌薇道：“听到了么？”

    凌薇嗤笑一声，说道：“她不过是想借此讨好你而已。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+