
    “真是可笑，只有对着你硬得起来的男人才是性功能正常？你怎么不反思一下你有多么让人倒胃口？你问问看许少有没有办法跟你做！”顾铭气极反笑，瞪着凌薇说道。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    阮颜听到顾铭把战火烧到自己男人身上，顿时蹙了一下眉头。

    莫名其妙被顾铭拉入战场的许墨脸色就更加难看了。

    经过顾铭一说，凌薇才发现许墨和阮颜就坐在前面一张餐桌。她见到阮颜后，没有像以往一样挑衅，眼里闪过一道畏惧，忍不住心悸起来。当初被阮昊打的地方似乎在隐隐作痛，提醒着她阮颜不是她能惹的人。

    “怎么，为了证明自己，竟然心慌地把我都拉上了？”许墨用纸巾擦了擦嘴，起身看向顾铭，冷冷地问道。他嘲讽地笑了笑，又说道：“我自然没办法和她做，因为我对颜儿之外的女人都无感。我和身为种马的你有本质的区别，请不要把你和我相提并论。我想在不久的将来，你会后悔用你那肮脏的嘴提起我。不过现在，呵呵，你不是想证明自己么？那就硬起来给她看啊。你说对着她硬不起来，那让你身后的女人挑逗你一下，多么简单明了的方法，不用感谢我。”

    凌薇十分解气地对着顾铭挑衅道：“对啊，你倒是硬起来给我看啊。”

    顾铭的脸色黑如锅底，不用以后，就是现在他也后悔自己心慌之下，竟然把话题扯到了许墨身上。骑虎难下之际，他感觉身后的欧岚雪软软地靠在自己身上，只听她虚弱地说道：“顾总，我有点头晕。”知道她想帮自己，顾铭迅速转身，打横抱起她，满脸慌乱地看着她，紧张道：“我这就带你去医院。”

    “啧啧，真是好巧啊，早不晕晚不晕，偏偏这时候晕。”凌薇拦住他的去路，嘲弄道。

    “给我滚开。”顾铭一脚踢开凌薇，骂道，然后抱着欧岚雪快步走出餐厅。

    餐厅经理上前礼貌性地扶起倒在地上的青叶，好心道：“青小姐，你没事吧？要不要帮你叫救护车？”

    “不用了。”凌薇起身后，拍了拍自己连衣裙上的灰尘，拒绝道。感觉到餐厅里很多人的视线落在自己身上，她不由恼怒地看着众人，骂道：“看什么看！眼珠子不想要了是不是！”说完，她气势汹汹地离开餐厅。

    “在场的各位当餐一律免费。”许墨环视众人，声音不高不低地说道。

    “谢谢许少！”众人喜形于色，不约而同地说道，想不到他们有幸听到一个劲爆的消息不说，还能享用免费午餐。

    许墨坐回自己的位置，对自己身侧一脸抱歉的餐厅经理说道：“以后别什么阿猫阿狗放进来。”

    “好的，许董。”餐厅经理急忙恭敬地应道。

    许墨收回自己的视线，淡淡道：“去忙你的吧。”

    “墨，跟疯子是计较不过来的，忘了不愉快的事吧。”容颜温柔地看着许墨，说道。

    许墨对着容颜笑了笑，说道：“放心吧，我情商很高。”

    “顾总，我是不是做错了？为什么你一直都不说话？”低气压的车里，欧岚雪小心翼翼地问道。

    顾铭扯了扯嘴角，幽幽道：“不，你没有做错什么，相反，你的表xiàn十分出色，甚至让我怀疑你对我也是满嘴谎言。你从凌薇的话中猜到了现阶段我那方面有问题吧。说吧，你一直替我解围，究竟想从我身上得到什么？”

    欧岚雪摇了摇头，声音中带着无法忽视的悲凉：“还是那句话，我没有想要从你身上得到什么。是不是我这种身份的人，只是单纯地对你好都不可以？”

    顾铭眉头轻蹙，沉默。

    欧岚雪收起自己脸上的负面情xù，微笑着问顾铭道：“顾总，你这次找我是为了什么事？”

    “想看看你能不能让我有感觉。”顾铭没有隐瞒地说道。

    欧岚雪点点头，侧身拉开了顾铭裤子上的拉链……

    一段时间后，顾铭忍不住砸了一下方向盘，烦躁地说道：“走开。”

    欧岚雪替他整理好裤子，然后在副驾驶位坐好，疑惑道：“顾总，你有没有去医院检查一下？以前明明是很正常的。”

    顾铭脸色阴沉得可怕，不发一言。

    “顾总，你知道吗？上次你和我做的时候，叫了一个女人的名字。”欧岚雪缓缓说道。

    顾铭皱了一下眉头，自己当时似乎把她当做颜儿了，难道？

    欧岚雪笑了笑，继续说道：“现在我才知道你口中的那个‘颜儿’究竟是谁。”

    “你想说什么？”顾铭冷冷地瞥了她一眼，沉声道。

    欧岚雪微微摇头道：“没什么，只是没想到顾总真正喜欢的竟然是这么普通的一个女人。”连那个尊贵如帝王的男人也是……难道现在的优质男人，都好这口了？

    “上次晚宴许少旁边的女人漂亮么？”顾铭突然问道。

    欧岚雪不明所以，却还是应道：“那是一个在各方面都十分出色的女人。”

    “那个就是她。你现在还觉得自己有资格评论她么？”顾铭嗤笑一声，问道。

    欧岚雪瞪大眼眸，一脸不可置信，竟然是同一个人？！

    “墨，你说顾铭是不是真的如凌薇所说的那样？”在去机场的路上，阮颜忍不住问道。

    许墨性感的薄唇微勾，幸灾乐祸道：“百分之百。”

    “不会是上次大哥打的吧？”阮颜嘴角一抽，说道。

    “不是，我看过那段视频了，阮昊并没有踢顾铭的命根子。”许墨摇头道。

    阮颜不由松了口气，庆幸道：“好在不是，不然他们又要找大哥麻烦了。”

    “我想没有人比阮夜更清楚这件事。”许墨幽幽道。

    阮颜双眸微微睁大，不可思议道：“二哥做的？”

    “若顾铭不举是别人故意为之，那那个人必定是阮夜无疑。”顾铭在帝都第一医院住院，那相当于给了阮夜下手的机会。以阮夜对颜儿的感情，在知道顾铭伤害了颜儿之后，不可能无动于衷。

    阮颜立马低头从手包里拿出手机，拨打了阮夜的手机号码。

    “颜儿，怎么了？”

    “二哥，你是不是对顾铭做了什么？”阮颜柔声问道。

    “嗯，你怎么知道？他找你麻烦了？”

    “没有，我偶然听说的。你没留下什么证据吧？”阮颜担忧道。

    “呵呵，你打电话来就是想问我这个？”电话那头的人低低地笑了开来，能感觉到他心情很好。

    阮颜郑重其事地“嗯”了一声，解释道：“我怕他对你不利。”

    “放心吧，我不是你大哥，一qiē都在神不知鬼不觉的情况下进行的。颜儿，你真让我意外，刚刚我还以为你要责怪我呢。”

    “二哥也是想为我出气。当然，我希望二哥以后不要再做这种事了，被人发现就不好了。”阮颜笑了笑，说道。

    “好。”阮夜十分爽快地应道，至于这个承诺有几分可信度就不得而知了。

    阮颜满意地勾起唇角，说道：“那我挂电话了。”

    “颜儿，我们是真正的一家人了……”

    “二哥，怎么了？”阮颜直觉对方的情xù不太对劲，不由关心道。

    “没什么。那就这样先吧，有时间回家吃饭。”

    阮颜眉头轻蹙，不太相信对方说的话，却也没打破沙锅问到底，乖巧地应道：“好，再见。”

    “二哥有点奇怪。”她将手机放回手包里的同时，喃喃道。

    许墨轻笑一声，他此刻若是能正常，就不是阮夜了。自己爱的女人与自己的关系更近一步了，却不是因为爱情而是因为亲情。

    “墨，大哥和二哥都对顾铭做了些什么，你应该更不例外吧。”阮颜偏头看着许墨，语气肯定地说道。

    “我是一个善良大方的人。”许墨一本正经地强调道。若不是当初阮昊给人留下把柄，害他把好不容易拿到的东西送了出去，现在顾氏应该是他的囊中之物了。当然，他不可能就此罢休，顾氏是一定要易主的，因为那是顾铭引以为傲的东西。

    阮颜嘴角一抽，他善良大方？

    见前方十字路口的红灯亮了起来，许墨刹住车，偏头对着阮颜说道：“颜儿，我发现你自容家出来后，就好像挣脱了一种无形的束缚，活泼了许多。”

    阮颜眼里闪过一丝意外，略带惊讶地问道：“你感觉到了？”

    “我对你的一颦一笑都了若指掌，你这种不算小的变化我怎么可能感觉不到。”许墨自信地说道。

    阮颜听后，嘴角忍不住挂起幸福的微笑，有这么一个时刻关心着自己的人，真好。“你形容得很准确，确实是挣脱了无形的束缚。他是学术界的泰斗，是享誉全国的文学大师，是别人崇拜的对象，他不希望自己的名誉受到玷污。他一直教育我，在外面要时时刻刻像一个真正的淑女，不要丢了他的脸。尽管很少人知道我是他的孙女，但是为了以防万一，我还是注意着自己的言行。现在我既然已经和他没关系了，自然没那么多顾忌了。”

    “其实我一直很羡慕青叶能够随心所欲地生活，开心了就大笑，愤怒了就大骂。”她顿了顿，又说道。

    许墨握住方向盘的手紧了紧，眼里闪过一道暗光，此时恰好见前方的红灯变成绿灯，便踩下油门，让车子重新动了起来。他一边观察着前方的路况，一边认真地说道：“颜儿，身为我的女人，你尽管随心所欲，想干什么就干什么，没有人敢对你指手画脚的。我不在乎自己的名声，只在乎你过得开不开心、快不快乐。”

    “红袖玷染血色里聚散无常，素手誊泪念去去故剑成双……”

    阮颜眼里闪过一道疑惑，谁打她电话？她低头从手包里拿出手机，看了一眼屏幕，眼神有些黯淡，对许墨说道：“是我妈。”

    “不想接就不要接。”许墨温柔地说道。

    阮颜摇了摇头，说道：“跟她说清楚一点也好。”说完，她按下了接听键。

    “颜儿，告sù我，你爷爷说的都是假的，你没有做如此大逆不道的事情。”

    “大逆不道？你指和他断绝关系么？”阮颜扯了扯嘴角，嘲讽道。

    “你这是什么语气？”

    阮颜轻笑一声，说道：“你觉得是什么语气便是什么语气。我一点都不觉得和他断绝关系是大逆不道的事情，相比你做的事情，我的要好上太多。我不过是跟一个不关心我、甚至讨厌我的人断绝关系而已。”

    “是我的错，以前没管着你，竟然让你变成现在这副目无尊长、薄情寡义、尖酸刻薄的模样！”

    “如果你只是为了确定那个消息的真实性，我想你已经有答案了。”阮颜面无表情地听完她的谩骂，说道。

    “你太天真了，竟然为了许墨和你爷爷断绝关系。许家是何等的财大势大，你以为有了许墨的喜爱，就算没有娘家支持都可以过得很逍遥么？任人揉捏的份就有！再者说，男人的喜欢最不靠谱了，当他不喜欢你的时候，你哭都来不及！”

    “这就不牢你费心了，容夫人。”阮颜缓缓说道。

    “容夫人？你也想和我断绝关系吗？”

    阮颜轻笑一声，说道：“我后知后觉地发现我想要跟容家的人断绝关系，而不只是和容老先生一人。我们彼此都看不惯对方，那又何必勉强联系？”

    “你！好好好，当我没生过你这个女儿！以后你就是跪在我面前，我也不会原谅你！”

    “我想不会有那一天的。那就麻烦你顺便跟容先生说一下了，省得他又打电话过来教育我。”阮颜淡淡说道。说完之后，她毫不意外地发现对方挂断了电话。

    “颜儿，做得不错，我喜欢快刀斩乱麻的你。”许墨称赞道。

    阮颜将手机放好，笑了笑，说道：“其实不论是我于他们，还是他们于我，都是可有可无的存zài。当这种存zài都让我难过的时候，那不如彻底断了。”

    “嗯，本来就该如此。”许墨点头道。

    阮颜偏头看着许墨，略带忐忑地问道：“墨，你会不会觉得我很绝情？”

    “不会，他们不配得到你的一点关心。”许墨摇头道。

    阮颜听后，略微提着的心终于回到了原位。

    来到机场接客大厅后，许墨没有像其他接客人员一样去挤，反而带着容颜站在人员稀疏的角落。

    “我们站在这里，小姨看不看得到？”阮颜看着不远处人头攒动的风景，问道。

    许墨十分淡定地说道：“看不到。”阮颜嘴角一抽，那他们是在这里干嘛？“那我们不走前去吗？”许墨摇头道：“不用，在这里等着就可以了。”

    “你跟小姨约好了在这里等？”阮颜不由再次问道。

    许墨再次摇了摇头，淡淡说道：“没有。”

    “那？”阮颜抬头看着他，眼里满是疑惑。

    许墨伸手抚了抚她飘逸的黑长发，解释道：“等别人走光了，小姨自然能看到我们了。”

    阮颜：“……”

    Jennifer在接到通知是自己外甥来接机的时候，就知道会遇到这种情况。以他的性子，绝对会站在没人的角落里等着。她一边走，一边拿出手机找到对方的电话号码，拨了过去。

    “她出来了。”许墨拿出手机一看，按下接听键，同时说道。

    “来了吧？到正门等着我。”

    许墨搂着阮颜往正门走去，对着手机应道：“好。”两人刚到正门不久，就见一个打扮十分时尚的女人拉着一个行李箱朝着他们走来。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+