
    女人顶着一头随意卷曲的亚麻色短发，穿着一条宽松的黑色绣花七分袖裙子，在脖子上挂着一条同样款式的长丝巾，踏着十厘米左右的细跟高跟鞋。寻找网站，请百度搜索+看书网和许墨母亲有些相似的脸上，同样找不到岁月的痕迹。

    “颜儿，这位就是小姨。”在女人停在他们身前的时候，许墨伸出空着的一只手拿过她的行李箱，而后对阮颜说道。接着他又对女人介绍道：“小姨，她就是我的准新娘，颜儿。”

    “小姨好。”阮颜微笑着打招呼道。

    Jennifer尽管在外国待了很多年，普通话却依旧流利。“你比我想象中的还要有气质，墨找到宝了。”

    许墨得意地勾起唇角。

    “谢谢小姨的夸奖。”阮颜脸色微红，说道。

    “这么容易脸红！你太好玩了！”Jennifer睁大眼睛看着阮颜，满脸不可思议，像是发现什么了不得的事情，激动地说道。

    阮颜有些不知所措，只得干笑着。

    “小姨，逗颜儿是我的权利。”许墨侧身挡在阮颜面前，一本正经地对Jennifer说道。

    阮颜：“……”

    “好吧，初次见面，我还是收敛些吧。”Jennifer恋恋不舍地收回自己的视线，略带遗憾地说道。

    “走吧。”许墨右手搂着阮颜的纤纤细腰，左手拉着Jennifer的行李箱，往门外走去，同时说道。

    Jennifer笑了笑，小声说了句“护得真紧”，这才迈开双腿，跟在他们后面。

    “帝都真是一年一个样。”车子开了十几分钟后，坐在车后座的Jennifer看着窗外不断变化的风景，忍不住感慨道。

    “回来定居如何？”许墨通guò内后视镜看了一眼Jennifer，问道。

    Jennifer收回视线，靠在椅背上，笑着道：“搞不好以后还真回来和你妈作伴了。”

    “我想我妈一定会非常开心。”许墨勾唇道。

    “本来就很多亲人在这边，现在我的女儿竟然也跟我说要嫁过来。”Jennifer笑着摇了摇头，感叹道。

    坐在副驾驶位的阮颜回头看着Jennifer，关心道：“Julia还好吗？”

    “她啊，好着呢，整天有用不完的精力。”Jennifer眼里满是宠溺，说道。

    “不愧是表妹，我还以为她会茶不思饭不想呢。”许墨勾了勾唇角，打趣道。

    Jennifer看向阮颜，问道：“颜儿，我听Julia说你是她男朋友的表妹？”

    “嗯，不过现在是堂妹了。”阮颜笑着应道。

    Jennifer听姜敏提过阮颜家里对这门婚事的态度，又听她这么说，便将其中的缘由猜到了七八分。“阮昊是怎么样的人？本来我想趁着这次回来见一下他的，可惜他似乎刚休完假，而且现在又在出任务。Julia倒是跟我说过他，但是我总觉得兼听则明、偏信则暗，所以也想听听其他人对他的评价。更何况Julia正在热恋中，她的评价带着很强烈的个人情感，并不具备多少参考价值。”

    阮颜眼里闪过一丝了然，缓缓说道：“大哥凭借着自己的努力，不到三十岁就升到了少校一职，所以他的能力是不容置疑的。他虽然武功高强，却从不对家里的人动手，除了和三哥玩的时候。阮家的男人都是妻管严，大哥也不会例外。他很孝顺，就算被大伯母狠狠地揪着耳朵，也不会骂人，只会认错求饶。”

    “妻管严？这个好。”Jennifer满意地点头道。

    阮颜额头划过几道黑线，不知道该说什么。

    “我们结婚的时候，他会回来的，到时候你亲自考察一下。”许墨通guò内后视镜看了一眼自己的小姨，说道。

    “真的？我听说他很难有假期。”Jennifer挑眉，惊讶道。

    许墨没有解释原因，只是点头道：“真的。”阮昊要是不在场的话，颜儿大概会有遗憾吧，这是他绝不容许的事情。所以，无论如何，他都要把阮昊弄回来。

    “这就好。作为一个母亲，我可以不干涉她的爱情，但是涉及到婚姻的话，我至少要了解一下对方如何。你们都不知道，她一回国就跟我说找到结婚的对象了。那时候我的太意外了，因为她以前是个不婚主义者。”Jennifer缓缓说道。

    “可以理解你的心情。”许墨应道。

    阮颜微笑着说道：“小姨，你放心吧，大哥是个很出色的男人。若是他不够优秀的话，Julia也不会看上他吧。”

    “嗯，或许我应该更加相信她的眼光。”Jennifer点头道。

    到许家后，许墨的父母和爷爷都不在，只有许岚、白逸和一个保姆在。

    “舅妈！”白逸一见到阮颜，就冲了过去，抬头看着她，甜甜地唤道。

    阮颜抬手摸了摸他的头，微笑着“嗯”了一声。

    “啧啧，逸儿，看来你真的好喜欢你舅妈，直接把我和你舅舅无视了。”Jennifer蹲下身子，伸出双手捏了捏白逸的脸颊，笑道。

    “习以为常了。”搂着阮颜的许墨淡定地说道。

    白逸像是这才看到Jennifer一般，唤了声“姨婆”，但是声音明显没有之前的愉悦。

    “他非常亲颜儿，连我这个当妈的都忍不住嫉妒了。”许岚宠溺地看着白逸，笑着对Jennifer说道。

    “姨婆，我的脸会被你捏胖的。”白逸苦着脸，忍不住控诉道。

    Jennifer闻言，不由一阵好笑，再次捏了捏他的脸，这才松开手，说道：“谁让你的脸那么好捏。”

    白逸急忙用双手搓了搓自己的脸颊，然后不满地嘀咕道：“要是变形了，以后我就没舅舅帅了。”

    “呦，你还想比你舅舅帅啊？有理想。”Jennifer笑道。

    “就算不变形，你也不会比我帅。”许墨低头看着他，语气肯定地说道。

    “舅妈，你觉得呢？”白逸对着许墨哼了一声，抬头用滴溜溜的眼睛看着阮颜，问道。

    阮颜好笑地看着他，鼓励道：“你以后肯定会比你舅舅更帅的。”

    “舅舅，你听到没？舅妈都说我以后会比你更帅！”白逸喜形于色，得意洋洋地看着许墨，挑衅道。

    “我好像明白逸儿为什么那么喜欢他舅妈了。”Jennifer站起身，说道。

    许岚只笑不语。

    “她骗你的。”许墨说完，问阮颜道：“对吧，颜儿。”

    阮颜看看霸气的许墨，又看看脆弱的白逸，当即打算站在后者一边，对许墨道：“没有，我说真的。”

    许墨：“……”

    白逸高兴得跳了起来，激动地说道：“舅妈，你最好了！”

    “我才是你老公。”许墨忍不住凑头在阮颜耳边，用只能让她一个人听到的声音强调道。

    阮颜点头，无辜地应道：“我知道。”

    许墨：“……”

    “我的工作室准备好了吗？”Jennifer收回自己一直落在白逸等人身上的视线，看向许岚道。

    许岚点头道：“妈昨天就让人准备好了你的卧室和工作室。小姨，你现在就要工作吗？不休息一下吗？”

    “我在飞机上睡够了，带我去工作室吧。”Jennifer摇头拒绝道。

    许岚“嗯”了一声，带头走向临时为Jennifer准备的工作室。

    Jennifer跟在她身后，同时对许墨说道：“墨，帮我把行李箱提到工作室。”

    “舅妈，姨婆要帮我们量尺寸了，我们过去吧。”白逸对阮颜说道。

    阮颜低头对着他笑了笑，应道：“好。”

    许墨左手搂着容颜的腰，右手提着行李箱，跟在Jennifer身后，同时对白逸说道：“她是给我和你舅妈量尺寸，你是附带的。”

    阮颜无奈地看着许墨，有时候真的觉得他好像小孩子，特别是他跟白逸斗嘴的时候。

    “舅妈，舅舅好讨厌。”在阮颜另一边的白逸抓住她的白色长裙，告状道。

    许墨嗤笑一声，问道：“说真话就是讨厌了？”

    “他跟你玩呢。”阮颜忍不住抬头扶额，瞪了一眼许墨，而后低头笑着对白逸说道。

    “以后表妹肯定会经常不开心。”白逸一本正经道。

    阮颜眨了眨眼，好奇道：“为什么？”

    白逸像个小大人，认真地说道：“因为舅舅一点都不好玩。”末了，他又说道：“舅妈，表妹出生后就让我住你家好不好？我比舅舅好玩多了，她一定会喜欢我多过舅舅的。”

    “你想太多。”许墨轻哼一声，毫不留情地说道。

    阮颜只是笑着，也没有回应他。这毕竟涉及到许墨，她不能只考虑自己的意愿。

    “暂时准备成这样，若还有什么需要添置的，就跟我说。”明亮宽敞的工作室里，许岚对身旁的Jennifer道。

    Jennifer扫了一圈里面的环境，见到有一对画图专用的桌椅后，便说道：“暂时这样就可以了。”她见许墨将行李箱提了进来，便拿过行李箱，将它放倒在地上，打了开来，并从中拿出服装用卷尺。

    她走到放置着新笔记本的办公桌旁，一边拿过自己要用的纸笔，一边问道：“你们谁先来？”

    “我先来！姨婆，你顺便看看我有没有长高、长壮。”白逸兴奋走过去，说道。

    Jennifer在白净的纸上写下各个需要测量的地方，同时笑着应道：“就算不用量，我也知道你长高了。”她写完后，看向许岚道：“岚儿，你过来帮我填一下数jù。我会按顺序量，所以你按顺序写就好了。”

    “好。”许岚爽快地应道。

    看着Jennifer在替白逸量尺寸时候的动作，许墨不由低声道：“要是小姨是男的，我绝对不会让她帮你量尺寸。”

    阮颜知道许墨这个醋坛子又在散发酸味了，眼里闪过一丝笑意。

    “就算她是女的，我也十分介意。”许墨又说道。

    阮颜额头划过几道黑线，竟然连女人的醋也吃！而且又没怎样，只是量尺寸而已。

    Jennifer很快就将白逸的各项尺寸量好了，起身对许墨和阮颜道：“你们谁先？”

    “我就不用了，去年才量了。”许墨拒绝道。他一点也不喜欢站着不动，任人摆弄的滋味。

    “些许的不同，就会影响最后穿起来的效果。你是想砸我招牌吗？”Jennifer严sù地强调道。

    “墨，去吧。”阮颜侧头对着许墨，温柔地说道。

    许墨点了点头，松开放在她腰间的手，走到Jennifer身前，一副随便你如何的模样。

    Jennifer在测量完自己所需的尺寸后，不由感叹道：“身材保持得很好，这组数jù和去年的十分接近。”

    “我都说不用量了。”许墨退开两步，自信地说道。

    不用Jennifer提醒，阮颜自己走到了她身前。

    在Jennifer开始量的时候，许墨便开启了念念碎模式：

    “小姨，你的手碰到颜儿了。”

    “小姨，你的手不要这样子放。”

    “小姨，你离颜儿太近了。”

    Jennifer忍无可忍，停下手中的动作，瞪着许墨道：“要不你来！”

    “正有此意。”许墨一本正经地点头道，说着还走了过去。

    “你给我靠边站！开什么玩笑，你又不是专业的。”Jennifer气急败坏道。

    “舅舅真的好过分，凭什么他自己就可以碰舅妈，别人就不可以。”白逸不满地指责道。

    许岚笑着摇了摇头，看来她儿子似乎也对此耿耿于怀啊。

    许墨骄傲地说道：“因为你舅妈是我的女人。”

    “颜儿，让他闭嘴。”Jennifer没法子，只好对阮颜道。

    阮颜用黑白分明的眼睛盯着许墨，眼里有撒娇的意味，同时柔柔地说道：“墨，再等一下下。”

    许墨别开脸，说道：“小姨，你继续吧。”

    “他果然最听你的话。”小姨笑着对阮颜道。

    阮颜唇角微勾，满脸幸福。

    “你可以转过头来了。”Jennifer量好制zuò阮颜婚纱的尺寸，好笑地对许墨说道。

    许墨闻言，立马转过头来，走到阮颜身后，双手环住她的腰身，将她整个人包进自己怀里。

    Jennifer放下卷尺，一边检查着许岚填写的数jù，一边说道：“做这行那么多年，我量过的人只多不少，其中不乏由男朋友或者老公陪着过来的女人，但是从来没见过她们的男人像你这样，人家都是安静地在一旁站着或者坐着。”

    被许墨抱在怀里的阮颜闻言，都有些不好意思了。许墨本人却理直气壮地应道：“我自然是独一无二的。”

    Jennifer嘴角一抽，无语了。

    “那我们就不打扰你了。”许墨搂着阮颜就往门外走去，同时说道。

    “嗯，你们也出去吧。”Jennifer点点头，对许岚和白逸说道。

    许岚点头，牵着白逸走出工作室，并顺手带上了门。

    许墨出门后，便将阮颜打横抱了起来，快步往自己的卧室走去。

    “墨，你放我下来，被她们看到就不好了。”阮颜脸色爆红，用双手推着他的胸膛，紧张地说道。

    许墨当作没听见，一路将她抱进了自己的卧室，用脚将门关上，这才将她放了下来，然后就是一阵疾风暴雨般的狂吻。许久之后，他才在她耳边呢喃道：“颜儿，你是我的，只能让我一个人碰。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+