
    阮颜被许墨吻得七荤八素，正瘫软在床上，就听到自己的手机响了。言情穿越书更新首发，你只来+看书网她伸手拿过床头柜上的白色手包，从里面拿出手机，看了一眼来电显示，毫不犹豫地按了接听键。

    “颜儿，你要结婚了？！”

    阮颜眨了眨眼，好奇道：“嗯，不过你怎么知道的？”

    “我怎么知道的？！你还好意思说！我看报纸看的！你丫的还把不把我当朋友了，竟然那么重要的事情也不告sù我！之前谈恋爱的时候是，现在结婚也是！我的心受伤了，你看着办！”

    “青叶，你不要那么激动，我没有不告sù你的意思。婚期昨天才确定，我想着这几天有空了找你一趟，亲自告sù你我的婚事，顺便让你做我的伴娘。只是我没想到消息这么快就公布出去了。”阮颜快速解释道。

    “原来是这样，那我原谅你了。”

    “那你愿不愿意做我的伴娘？”阮颜笑了笑，问道。

    “你伴娘的位置非我莫属好吗！谁敢跟我抢，我就灭了谁。”

    许墨顶着一头湿漉漉的头发，穿着短裤从浴室出来，见阮颜在打电话，并且笑得很开心，不由问道：“谁的电话？”

    “青叶的。”阮颜看着他应道。

    许墨点点头，说道：“你问她想要谁做伴郎，是帝都周家的少爷还是阮家的。”

    正常情况下，许墨是不会这么问的，而是直接让周毅做伴郎。阮颜稍微想一下，就猜到他可能是想让二哥做伴郎，增加二哥和青叶的接触机会。“青叶，墨问你想要谁做伴郎？是帝都周家的少爷还是我哥哥们当中的一个？哦，忘了告sù你，我和容家断绝关系了，我现在姓‘阮’，是阮家的人。”

    “断绝关系？你的脾气我最了解不过，我完全不敢想象他们究竟对你做了些什么！”

    “没什么，我现在也和他们没关系了。”阮颜显然不愿多说。

    “嗯，你不想说便不说吧。你想说的时候，我随时愿意倾听。至于伴郎，如果我来选，我肯定选阮夜，因为我和他比较熟。”

    “嗯，那就二哥好了。”阮颜当即拍板道。

    “我怎么感觉怪怪的？有听说过伴娘挑伴郎的吗？伴郎不应该是你们定的吗？而且我听说伴郎通常是新郎的最好朋友或者亲属，但是我印象中许少和阮夜的关系似乎不怎么样啊。”

    “没那么讲究。”阮颜只说了一句就没再说了，所谓言多必失，她怕自己说多了露出马脚。

    “好吧，那你们拍婚纱照没？打算去哪里拍？”

    阮颜说道：“婚纱照还没拍呢，具体要看墨的安排。”末了，她开玩笑道：“我是甩手掌柜。”

    “若是去其他省份或者出国拍婚纱照一定要提前告sù我哦，我跟你们一起去，顺便放松一下心情。”

    “好。”阮颜爽快地应道。

    “那就这样先吧，不然你家男人该抓狂了。”

    “嗯，再见。”阮颜放下手机后，郁闷地对着坐在床边的许墨道：“青叶都不敢跟我通话太久了。”

    许墨满意地点头道：“挺好的。”

    阮颜：“……”

    “发个信息给阮夜，说身为伴娘的青叶希望他做伴郎。”许墨眼里闪过一抹异光，对阮颜道。

    阮颜嘴角一抽，话是这么说没错，可是怎么像在骗人？不过她还是发信息了，因为她也期待他们在一起。

    “颜儿，关于婚纱照你有没有什么想法？”许墨看着阮颜，询问道。

    阮颜发着信息的动作顿了一下，抬头对许墨说道：“我想要去大海边。”

    “那去马尔代夫如何？”许墨点点头，又问道。

    “好。”阮颜展颜一笑，应道。过了会，她弱弱地补充道：“青叶也一起。”

    许墨闻言，眉头一拧，不满道：“我们拍婚纱照，她凑什么热闹？”分明就是跟过去抢颜儿注意力的……

    “她想放松一下心情。她和蓝轩在一起那么久，不是说忘就能忘的。”阮颜替青叶说话道。

    “那她一个人去旅行就好了。”许墨还是不希望有人打搅他们的婚纱照之行。

    “一个人太寂寞了。”阮颜眨巴着眼睛看着许墨，说道。

    许墨一见她这种眼神就忍不住缴械投降，应道：“那便随她吧。”他的颜儿是什么时候学会用那种可怜巴巴的眼神看着他的？

    “墨，你真好！”阮颜喜形于色道。

    “我当然好，为了防止我们拍照时她一个人无聊，我打算把阮夜也叫过去。”许墨一本正经道。

    “……”你确定只是为了防止她无聊？

    “明天动身出发怎么样？”许墨伸手将阮颜捞到怀里，低头问她道。

    阮颜微微睁大眸子，惊讶道：“这么快？”

    “嗯，因为距离我们结婚的日子不远了，所以要抓紧时间。而且，既然去了那边，我希望带你四处逛一下。你不用担心其他的什么，会有人帮我们提前预定好一qiē的。”许墨点了点头，缓缓说道。

    阮颜“嗯”了一声，说道：“刚好给二哥的信息还没发出去，我顺便问问他要不要和我们一起去马尔代夫。”

    “他会去的。”许墨笃定道。若他是阮夜，他也会去，因为不想错过颜儿每一个美丽的瞬间，即使会让自己的心隐隐作痛。

    阮颜眨了眨眼，好奇道：“你为什么那么肯定？”

    “我了解他。”许墨高深莫测地说道。

    信息发过去没多久，阮夜就回复了：“伴郎我做，马尔代夫我去。稍后把明天出发的时间和登机的地点告sù我。”

    “被你说中了。”阮颜一边编辑信息给青叶，一边对许墨说道。

    许墨扯了扯嘴角，不语。

    “对了，墨，我们的婚期是你公布出去的吗？”阮颜突然想到什么，问道。

    许墨没有隐瞒道：“是我的意思。”

    “那不是大家都知道了！”阮颜略带严sù地说道。

    “嗯，差不多。怎么了？”许墨关心道。

    阮颜叹了一口气，感慨道：“不知道天羽的员工会怎么想。他们会以为我们这么久不去公司，只是因为要谈恋爱吧。”

    “管他们怎么想，你是我的女人，还是天羽的大股东之一，有足够的理由放肆。”许墨霸气地说道。

    阮颜忍不住伸手扶额，深深地认识到自己不该跟他说这个。

    “你不用担心什么，我会为你摆平一qiē。”许墨伸手抚摸着她的黑色直长发，认真地说道。

    “舅妈，你们睡着了吗？”就在这时，一阵敲门声传来，紧接着是白逸稚嫩的声音。

    许墨正想跟阮颜说不要理白逸，就听到阮颜道：“没有，怎么了？”

    “那舅妈出来陪我玩好不好？”白逸脆脆的声音响起在门外。

    许墨烦躁地抓了抓头发，说道：“一边玩去，你舅妈没空。”

    “舅妈都没说话。”白逸固执地站在门外，一动不动。

    阮颜无奈地看了一眼许墨，对白逸道：“好，我这就来。”

    许墨抱着阮颜不肯放手。

    “他还是一个五岁多的孩子，需要别人和他玩。”阮颜伸手抚着他的脸颊，缓缓说道。

    许墨松开了手，却还是轻哼道：“怎么不见他跟我玩，天天就知道黏着你。”

    阮颜走下床，顺了顺自己的头发，一边整理裙子，一边笑着说道：“你对他太凶了。”

    “谁叫他要惹我。”许墨幽幽道。

    阮颜摇了摇头，打开门，走了出去。

    “舅妈，嘿嘿。”白逸一见她出来，立马抓住她的长裙，笑嘻嘻地唤道。

    “要玩什么啊？”阮颜对着他温柔地笑了笑，问道。

    白逸被问到了，一脸苦恼的模样。“只要和舅妈在一起，玩什么都行。”

    “墨，这里有没有钢琴？”阮颜回头问许墨道。

    “有，舅妈要教我弹钢琴吗？好啊好啊！我带你去琴房。”白逸兴奋地说道。那晚的欢迎会上，舅妈弹钢琴的样子漂亮极了。

    “那你带路吧。”阮颜低头对白逸微笑着说道。

    “舅舅，你跟过来干什么？”没走几步，白逸便发现许墨跟了上来，当即嫌弃地说道。

    “这是我的家。我去哪里你还管得着不成？况且，你旁边的是我的老婆，我自然要跟着。”许墨挑眉道。

    阮颜忍不住不雅地翻了个白眼。

    白逸嘟着小嘴，收回自己的视线，不再理会许墨。

    来到琴房，阮颜坐在黑色的钢琴前，运动了一下自己的十指，对白逸说道：“我差不多两个月没碰钢琴了，需要先找回感觉。”

    白逸一听，立马点头道：“嗯。”

    许墨穿着一身家居服随意地站在钢琴边，目不转睛地看着阮颜。虽然他穿得很普通，但是却让人感受到一种无法言喻的贵气和威压。

    阮颜选择了一首节奏欢快的钢琴曲当中的一段来练手。她即使两个月没碰钢琴，也弹得十分流畅，丝毫没有生疏感。

    在她收手后，白逸立即拍巴掌道：“舅妈你真厉害。”

    阮颜笑着摇了摇头，然后对他说道：“坐上来吧，你想学哪首曲子？”

    “颜儿，我们还没有一起弹过钢琴吧。”许墨走到椅子旁，用左手将刚要起身的阮颜压回椅子上，同时用右手将白逸提到一边，然后自己坐在阮颜旁边，说道。

    阮颜挑眉道：“你要和我一起弹奏？”

    “嗯，借着这个机会尝试一下也不错。”许墨完全不理会嘴巴撅得老高的白逸，点头道。

    “舅舅，你怎么能这样？明明说好是舅妈教我弹钢琴的。”白逸非常不满地控诉道。

    “我让你免费听一场顶级的音乐会你竟然还不知道感激？”许墨回头看着他，幽幽道。

    阮颜嘴角一抽，这人竟然如此自恋……

    白逸挣扎了一番，坐到不远处的沙发上，同时妥协道：“好吧，那你们弹吧。”

    阮颜偏头问许墨道：“弹什么曲子？”

    “先来首简单的吧，《卡农》如何？”许墨柔声应道。

    阮颜点了点头，说道：“那就它吧。”

    白逸想，他很久以后，甚至直到他死，他都不会忘jì现在所听到的。他虽然年龄小，但是听过的音乐会绝对不少，可是他还没有看到过如此美妙、动人心弦的表演。他觉得舅舅说得很对，这是一场顶级的音乐会。

    “我看到了一则你应该不太想知道的消息。”谢伦的办公室内，坐在沙发上的王鹏放下报纸，对他说道。

    谢伦转过椅子，看着王鹏道：“什么消息。”

    “容总监要和总经理结婚了，就在这个月的二十五号。”王鹏观察着谢伦的脸色，缓缓说道。

    谢伦闻言，瞳孔微缩，问道：“什么？！”

    “容总监和总经理在这个月的二十五号结婚。”王鹏重复道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+