
    当晚，阮钦天在听说阮颜等人要去马尔代夫旅游以及拍婚纱照时，只说了一句话：“布局了那么久，是时候收网了。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网”

    这句轻飘飘的话，带来了政界的腥风血雨。曾扶摇直上的华家，终究是迎来了急遽的下坡路，而路的尽头等待着他们的，将是无尽的黑暗。

    第二天上午九点左右，许家私人飞机场，青叶来到指定地点后，没见到该出现的两人，却见到了不该出现在这里的阮夜，当即感到十分意外。

    阮夜倒是很淡定，说道：“你也一起去。”如果到现在他都还不明白为什么青叶老是出现在他眼前，他就真的是太傻了。大概是许墨的意思，想要把他和青叶凑在一起。他之所以不怀疑颜儿是因为知道她不是那么好事的人。

    呵，凑一起么……

    青叶站在他旁边，点头道：“嗯，没想到他们竟然叫你了。不知道还有没有其他人。”

    “应该没有了。”阮夜语气笃定地说道。

    青叶嘴角一抽，干笑道：“他们不会是想让身为伴郎和伴娘的我们增进感情吧？”

    “你觉得呢？”阮夜一脸无所谓的样子，淡淡反问道。

    青叶抬手扶额，无奈地说道：“想都不用想，这肯定是许少的意思。”

    阮夜双手随意地插在裤袋里，漫不经心地问道：“你和蓝轩怎么样了？”

    青叶顿了一下，眼里极快地闪过一丝伤痛，故作潇洒地笑着道：“就这样呗，他虽然没出现在我眼前，却每天都会送各种各样的礼物到我家。呵呵，多么让人感动的爱。”

    “那你以后打算怎么办？继续和他僵持还是找个男人凑合着过？”阮夜挑眉道。

    青叶摇了摇头，一脸迷茫道：“我不知道，我虽然不会和他复合，但是很难忘jì他，更别说喜欢上别人了。这样的我，除了那些想得到我家财产的人，还有谁愿意和我结婚呢？就算真的有这样一个人，我也没办法和他发生性关系。如此婚姻，迟早会破裂。”

    “你想彻底摆脱蓝轩吗？”阮夜又问道。

    青叶苦涩地扯了扯嘴角，说道：“做梦都想。他只觉得那些礼物代表着他对我的感情，却不知道它们让我愈加痛苦难过。”

    阮夜伸手推了推镜框，缓缓说道：“那就和我结婚吧。”

    青叶愣住了，完全不敢相信自己所听到的。她抬头看他，却发现他一脸认真，一点都不像在开玩笑。“为什么突然这么说？你并不喜欢我不是么？而且我家那点财产你也看不上吧？”

    阮夜淡淡道：“我和你一样，很难再喜欢别人。而由于家里的关系，我是不可能一直一个人的。既然一定要给颜儿找个二嫂，那不如找个她喜欢的、又和她关系好的。她应该很希望我们在一起，那我便如了她的愿。”

    他顿了顿，又说道：“我们清楚彼此互不相爱，以后也不至于因为对方对别人好而吃醋，这点我很看重。”

    青叶眼里闪过一丝了然，说道：“原来如此。”

    阮夜点了点头，继续道：“你考虑一下吧。和你一样，我不会和自己不喜欢的人发生性关系，所以你尽管放心。另外，若是你和我结婚了，蓝轩也不敢再缠着你了。”

    青叶笑了笑，说道：“我怎么想来想去和你在一起都尽是好处啊。外表英俊，有利于我提高视力；家世显赫，能让我狐假虎威。除了这两点外，还性格好、能力强、修养高等等。”

    阮夜忍不住轻笑一声。和爽朗爱笑的她在一起，就算彼此没有爱，也不至于太难过下去吧。

    “不过我们的婚期得定在这个月的二十五号之后，因为我要当颜儿的伴娘。”青叶不容拒绝地说道。

    阮夜毫不迟疑地点头道：“我也这么认为。”

    “他们怎么还不过来？”青叶四处张望了一番，没见到许墨和阮颜的身影，不由问道。

    阮夜扯了扯嘴角，说道：“应该是想借此机会让我们多相处一会吧。”

    “那等下要不要跟他们说我们的事？”青叶抬头看着阮夜，询问道。

    “说吧，省得许墨一直处心积虑地制造我们在一起的机会。而且，颜儿知道这个消息的话，应该会很开心。”阮夜淡淡道。

    “好。”青叶点头道。

    “青叶，我可以给你除了爱之外的一qiē，所以你要是有什么要求的话，就尽管提。”阮夜直视青叶的双眸，认真地说道。

    青叶唇角轻勾，应道：“和你结婚的话，我占尽了好处，所以你也不要觉得对我有所愧疚。爱情，我也同样给不了你。”

    九点半左右，阮颜和许墨的身影才出现在约好的地点。

    “你们可总算来了。”青叶松了口气，忍不住感叹道。

    阮颜满头雾水，看着青叶和阮夜，好奇地询问道：“你们到很久了？不是说好上午九点半在这里等的吗？”

    阮夜眼里闪过一丝了然。

    青叶瞪大眼眸，惊讶道：“九点半？！我敢保证我们收到的信息绝对是九点。”

    阮颜皱了皱眉，抬头看着许墨，疑惑道：“你不是说通知了他们九点半到吗？”

    许墨一脸无辜，说道：“可能少发了个‘半’字吧。”

    阮颜：“……”

    青叶：“……”

    阮夜：“……”

    “我们登机吧。”许墨无视众人异样的眼光，淡淡道。

    因为飞机是许墨专用的，所以机舱的风格延续着他的一贯喜好，黑白色基调、简单大方的用具。这里面的东西是昂贵的，单单看铺在地上的厚厚的一层柔软白色地毯就知道。

    许墨搂着阮颜在面对着液晶电视的一张二人沙发上坐着，然后拿过前面黑色方桌上的遥控器，打开了电视。阮夜和青叶见此，对视一眼，坐到了他们右手边的一张二人沙发上。

    许墨不由挑了挑眉，正常情况下他们两个应该一个坐左边的沙发，一个坐右边的沙发才对。难道？

    “颜儿，我和你二哥在一起了，以后你就要叫我二嫂了。”青叶转头看着阮颜，笑着说道。

    许墨眼里极快地闪过一丝意外，胜利来得太快，让他有点难以相信。

    阮颜闻言，双眸睁得大大的，显然也对此很是意外。她看着青叶又看看阮夜，惊讶道：“你们在一起了？”

    “嗯，在你们没来的半个小时内发生的事。”青叶点了点头，应道。

    阮颜尽管心里有很多疑问，却还是高兴地笑着说道：“你和二哥在一起真是太好了！我很乐意唤你‘二嫂’。”

    阮夜微微垂下眼眸，遮住里面的黯淡，嘴角苦涩地勾起。除了许墨，没有人注意到他的神情。

    “要不你们和我们一起结婚吧，多热闹。”阮颜看着青叶，眼睛亮晶晶的，像是两颗璀璨无双的宝石。

    青叶摇了摇头，拒绝道：“我和阮夜不急，怎么也得让我做了你的伴娘再说。”

    “晚些也好，准备充分些，不至于那么匆忙。”阮颜没有继续劝说，应道。

    许墨不满意了，对着阮颜道：“颜儿，你这是在抱怨我们的婚事太匆忙、准备不充分吗？”

    呃……阮颜拼命摇头道：“绝对没有这个意思。”

    “我们的婚礼一定会是完美的，放心吧。”许墨深情地看着她，说道。

    阮颜唇边挂着幸福的微笑，点头道：“嗯。”

    “那我们就不要打扰他们恩爱了，好不好？”许墨温柔地问道。

    青叶和阮夜的嘴角不约而同地抽了抽，究竟是谁打扰谁恩爱？明明是自己想要跟颜儿过二人世界，偏偏还说他们想过二人世界，真令人无语。

    阮颜四处看了看，问道：“那我们去哪里？”

    “那里面是一间卧室。”许墨搂着阮颜起身，指着对面不远处的一扇门说道。

    阮颜点点头，笑着对青叶和阮夜道：“那就不打扰你们了哈。”

    许墨眼里闪过一丝得逞的笑意，一边带着阮颜走向卧室，一边说道：“你们有任何需要，按沙发扶手旁边的圆形按钮就可以了。”

    青叶和阮夜两人看着关上的卧室门都有些无奈。

    “你让人准备的？”在许墨打开吊灯的一瞬间，阮颜便看到了薄被上用红玫瑰花瓣摆成的一个大大的心形，当即惊喜道。

    “嗯。”许墨见她开心，心情直上云霄。

    阮颜出其不意地踮起脚尖吻了一下许墨的侧脸，说道：“真漂亮。”

    “你喜欢就好。”许墨宠溺地说道。

    “我好想把它拍下来，可是手机又关机了，相机又没带。”阮颜遗憾地说道。

    许墨抚了抚她的秀发，笑着道：“以后每天给你摆。”其实他是带了相机的，不过他觉得这个用花瓣摆成的心形没什么好拍的，便也懒得出去拿。

    “这是我第一次收到这样的惊喜，意义不一样的。”阮颜缓缓说道。

    “我带相机了，你躺到花瓣里去，我就给你拍。”许墨眸光潋滟，说道。

    阮颜低头看了看自己的白色裙子，又看了看红色花瓣，迟疑道：“会不会染上汁？”

    “染上不要了便是。”许墨毫不在意道。

    阮颜依旧站在原地，说道：“可是我躺上去了，心形就不完整了啊。”

    “傻瓜，有你才完整。”许墨看着她，宠溺地说道。

    “好吧，那我躺上去了。”阮颜躺在床上，黑色的长发散开在花瓣上，嫩滑的小脸刚好处在心形中央。

    许墨目不转睛地俯视着阮颜，果然如他想象中的魅惑，红色的花瓣、黑色的长发、晶莹的脸蛋形成了强烈的视觉冲击，让人不由联想到一个词“妖精”。

    阮颜见许墨静静地站着，不由道：“你的相机呢？”

    许墨轻勾唇角，在她疑惑的眼神中，趴到她身上，与她四目相对，说道：“你不要眨眼，直视我的眼睛，然后笑起来。”

    阮颜心里很是疑惑，却还是按照他的要求做好。

    许墨眨了一下自己的眼睛，然后道：“拍好了。”

    “……这就是你说的拍照！”阮颜彻底凌乱了。

    许墨一本正经地解释道：“拍照不就是‘咔擦’的事情么，刚才我眨眼了，而且你躺在心形花瓣上这一幕也在我的脑海中成像了。”

    “你这个骗子。”阮颜伸手想要推开许墨，同时极其不满地说道。不过她的力道于许墨而言，实在是小得可怜，所以许墨纹丝不动。

    “这张照片刻在我心里了，永远也不会褪色。”许墨深情地看着她，安抚道。

    阮颜瞪他一眼道：“你还说！”

    “好，我不说了。”许墨识时务地投降道。

    阮颜“哼”了一身，撇开头不看他。

    许墨早就蠢蠢欲动了，此时见她白嫩的脖颈暴露在自己眼前，哪还忍得住，直接就吻了上去。

    “你！”阮颜刚要骂他，就被他用唇堵住了自己的声音。

    一番强取豪夺后，许墨恋恋不舍地放开阮颜的唇，又在她锁骨处流连了一阵，才停止了亲吻，侧身紧紧地抱着已经软绵绵的她。“今天是第三天。”他用略带沙哑的声音呢喃道。

    “……”记得真清楚。

    许墨又感慨道：“快了。”非人的生活终于要结束了，他就要迎来胜利的曙光了。

    阮颜只当做没听到他在说什么。

    两人安静地躺了一会儿，阮颜疑惑道：“墨，你说二哥是认真的吗？之前我看他对青叶都不冷不淡的，怎么突然就想要和青叶在一起了？”

    “感情的事情谁说得准呢。”许墨嘴上这样说，心里却在说：“他们当然不爱彼此，只是想凑合着过而已。”

    “青叶没那么容易忘了蓝轩的。”阮颜笃定道。

    许墨笑了笑，说道：“你应该相信你二哥的魅力。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+