
    中午时分，一位年轻的男空乘员为阮夜和青叶送来了五分熟的牛排、一瓶红酒，两碟西式甜点以及一个果盘。寻找网站，请百度搜索+看书网帮他们倒酒后，男空乘员便推着小车离开了。

    “他们不吃么？”青叶端起自己面前装着红酒的酒杯，轻轻晃动着，疑惑道。

    “吃是一定会吃的，只是比我们晚些而已。”阮夜十分笃定地说道，因为他知道许墨不会让颜儿挨饿。

    青叶看了一眼不远处紧闭的卧室门，好笑地说道：“他们不会是打算全程都待在里面吧。”

    阮夜用鼻尖嗅了嗅因晃动而散发出来的酒香，淡淡道：“很有可能。”

    就在这时，之前的那位男空乘员便再次出现在他们的视线中，只见他将小车推到卧室门外，伸手敲了三下门，然后门便从里面打开了。

    他将小车推进卧室，不一会儿，又推着小车走了出来，同时带上了门。

    “看来他们是真不打算出来了。”青叶笑着摇头道。说完，她将酒杯举到餐桌中央，对阮夜说道：“庆祝我们结为同盟。”

    阮夜用自己的酒杯轻轻地碰了一下青叶的，淡淡道：“希望我们以后相处得愉快。”

    青叶喝完杯中的红酒后，用纸巾擦了擦嘴，拿起刀叉切自己碟子上的牛排，同时问道：“若是你家人逼你要孩子怎么办？”这点之前她就想问了，虽然他说不会和自己做，但若是他家人逼他呢？

    阮夜一边优雅地切牛排，一边随意道：“实在被逼得厉害的话，就可能要借一下你的卵子和子宫了。不过你放心，我们不会发生性关系的。”

    “试管婴儿？”青叶挑眉道。

    阮夜将切下的一小块牛排放进嘴里，点头道：“嗯。”

    青叶不由松了口气，不是霸王硬上弓就好。

    “我觉得这次马尔代夫之行我应该会看到很多很多的心形。”卧室内，阮颜看着自己面前的心形蛋糕，说道。

    许墨挑眉道：“你不喜欢？”

    “没有，只是说一下而已。”阮颜立马摇头道。

    许墨见她只是看着蛋糕却不切，不由问道：“怎么了？”

    “我不想把上面的字切开。”阮颜苦恼地说道。心形蛋糕只一层，上面铺满了巧克力粉末，在两块凸起的地方分别有两朵相同的白色奶油花，而花的下方是用奶油写的字：“颜儿，遇见你是我一世的春暖花开。爱你，不是一时半会，而是三生三世。墨”

    “傻瓜，这些话你想听的话，我每天说给你听。”许墨宠溺地看着她，温柔地说道。

    阮颜深吸一口气，狠下心，从中间把蛋糕切了开来。这两句充满诗意、浪漫的话，她会一直铭记在心。

    吃完午餐后，两人坐在窗户旁的长沙发上聊了一阵，阮颜便有些犯困了。

    许墨见她打呵欠，便起身将她抱到床上，说道：“没那么快到，你睡一会儿吧。”

    阮颜“嗯”了一声，又看了一下窗外的蓝天白云，这才躺进薄被里。许墨怕光线太亮她睡不着，便拉上了窗帘，同时把房间的灯也关了。

    “墨，你不睡吗？”阮颜见许墨拿着房间里的一部手提电脑坐回沙发上，不由问道。

    许墨摇了摇头，说道：“我不困，你睡吧，乖。快到了的时候，若你没醒，我会叫你起来的。”见阮颜闭上双眸，他便将一个U盘插进了电脑，开始办公。

    阮颜一觉睡了五六个小时，在晚餐之际，她很准时地醒来了。

    许墨见她伸懒腰，便立刻关掉各窗口，然后把U盘取了出来。他起身将电脑放回柜台上，同时问道：“醒了？”

    阮颜坐起身子，应道：“嗯。”

    “饿了吧？”许墨坐到床边，眼里满是柔情地看着她，说道。

    阮颜点点头，问道：“我睡了多久？你吃没？”

    “睡了五六个小时，我也还没吃。”许墨说完，伸手按了一下床旁的圆形按钮。

    阮颜看了眼柜台上的电脑，好奇道：“怎么我一醒来，你就关电脑了？”

    “你醒来了，我自然得陪你，快去洗漱一下吧。”许墨笑了笑，说道。

    “终于出来了。”青叶见许墨和阮颜从卧室里走了出来，感叹道。

    “睡了一觉。你们吃过晚餐了吗？”阮颜笑了笑，看着阮夜和青叶说道，同时心中闪过一丝疑惑，为何他们会坐在两张双人沙发上？

    青叶点点头，说道：“比你们先吃。”

    阮夜像是看到了阮颜心底的疑惑，对青叶道：“青叶，过来我这坐吧。”

    青叶似乎明白了什么，当下起身走到阮夜身旁坐下。

    许墨搂着阮颜坐到一直空着的那张沙发上，与青叶和阮夜面对面。

    阮夜几乎在第一时间就发现了阮颜脖子上的吻痕。那个紫红色的痕迹毫无防备地将他的眼睛刺伤，他有些狼bèi地移开双眸。

    “好久没到马尔代夫了，不知道变化了多少。”青叶慵懒地靠在沙发背上，说道。她不禁有些庆幸，好在之前和蓝轩到马尔代夫旅行的计划因为一些事被迫取消了，不然这个浪漫的地方就成了她的悲伤之地。

    “颜儿，我印象中你好像没怎么旅行过。”她突然意识到一个问题，说道。每年寒暑假她都有邀颜儿一起去旅游，但是颜儿总是说要在家里看书。

    阮夜眼里闪过一丝阴狠，说道：“不，颜儿小时候是经常和我们一起去旅游的，但是自从被接回容家后，她甚至没出过帝都。”

    “他说女孩子不应该到处跑，而应该在家里接受诗书的熏陶。”阮颜笑了笑，解释道。

    在场的只有青叶不知道阮颜说的“他”具体指谁，但是她明智地没有问，反正不是她爷爷就是她父亲。不管是谁，现在都和颜儿没关系了。

    “你要是想要旅行的话，我以后经常带你去。”许墨偏头看着阮颜，温柔地说道。难怪之前她一直往窗外看，原来是这种原因。

    阮颜勾起唇角，轻快地应道：“嗯。”

    阮夜看着阮颜嘴边的笑容，抬手推了推眼镜。她是幸福的吧？这就够了……

    “颜儿，我们到窗边去坐，应该再过不久就要到马尔代夫了。马尔代夫，从上方俯视，也是极美的。”青叶走到阮颜旁边，对她说道。

    许墨出乎意料地没有阻止，看着阮颜道：“去吧，俯视马尔代夫确实别有一番滋味。”

    阮颜得到允许，眼睛亮得惊人。她起身和青叶走到右前方靠窗的两张单人沙发上，一人坐在一个位置上，看向窗外的风景。

    一段时间后，随着飞机的降落，美轮美奂的马尔代夫渐渐显露出来，一个个形态各异的小岛出现在两人的视线中。小岛被绿宝石色光芒的大海包围，靠海的地方有着浅白色的沙滩。

    阮颜目不转睛地望着窗外的风景，脑海中只剩下四个字――梦幻国度。

    到机场门口后，阮颜不得不再次感叹造物主的神奇，蓝天白云碧海组成一幅巨型画卷。温柔的海风轻轻地拂过脸颊，让人心旷神怡。

    “不要出去那么快。”许墨伸手拉住就欲出去的阮颜，说道。

    阮颜回头看着许墨，好奇道：“怎么了？”

    “这里的太阳很烈。”许墨解释了一句，然后从行李包中拿出一顶女式草帽戴在她头上，接着又拿出一副太阳镜为她戴上。

    青叶见许墨这么紧张阮颜，不由唇角微勾，忍不住为阮颜感到幸福。

    许墨见阮颜一直看着自己，便问道：“我脸上有什么东西么？”

    “墨，我第一次见你戴帽子和太阳镜。”阮颜摇了摇头，微笑着说道。

    “不帅么？”许墨挑眉道。

    阮颜猛地摇头，说道：“一如既往的俊美帅气。”

    青叶嘴角一抽，颜儿什么时候会说这种话了？

    阮夜太阳镜下的眼睛闪过一丝黯淡。

    许墨性感的薄唇弯起一个好看的弧度，说道：“我们去前方的码头坐快艇。”

    “嗯。”阮颜开心地点了点头。她好久好久没坐过船了。

    阮夜和青叶跟在他们身后，走向不远处延伸出去的“栈道”。

    走到快艇旁，只见一个皮肤黝黑的外国人站在船上，笑得十分灿烂，操着一口不太正宗的普通话跟他们打招呼，看样子应该是这艘快艇的驾驶员。

    “咦，会说普通话？”青叶有些惊讶道。

    许墨简单地应了句“让人安排的”，便率先踏上船，然后转过身来，将码头上的阮颜抱到船上。据他所知，颜儿并不喜欢说英文。

    “你先吧。”阮夜十分有绅士风度地对青叶说道。

    青叶点点头，在驾驶员的帮助下走上船。

    阮夜见她安全到船上，这才跟了过去。

    快艇只在上面有一块遮阳的板，左、右、后方都只有几根钢管，下方是两张面对面放置的长形白色沙发。四人两两坐在一张椅子上，其中阮颜和青叶面对着面。

    “坐多久？”阮夜问对面的许墨道。

    许墨淡淡道：“十几分钟，住的地方在天堂岛。”

    “天堂岛？正好，我没在那边住过，先前一次是在太阳岛，一次在拉古娜岛。”青叶喜形于色，说道。之前就打算下一次到这边要住天堂岛的酒店，没想到那么凑巧。

    阮颜全然沉醉在大海的风景中，压根不理会他们的谈话内容。

    许墨见她一脸享受的样子，心情也变得极为雀跃。从来没有哪一次外出，让他如此高兴。

    “就是那里吗？”阮颜指着前方的沙滩以及椰子林，问道。

    许墨顺着她指的方向看过去，在她耳边应道：“嗯。”

    下船后，四人一边欣赏着周围的风光，一边走过长长的木质码头。码头的尽头处，一个皮肤黝黑、穿着短裤短袖的男性工作人员在守候着。

    “许先生、许太太、阮先生、青小姐，你们好，欢迎来到天堂岛。”见等待的客人走近了，他立刻鞠躬问候道，脸上是灿烂的笑容。他的普通话并不比先前的驾驶员好多少，都带着明显的外国腔。

    许墨点点头，说道：“带路。”

    “好的，各位请跟我来。”工作人员笑着应道。

    在快到酒店的时候，许墨突然想起一件事，当下对工作人员说道：“退掉其中一间房。”阮夜最好和青叶快点擦出火花，然后把那畸形的爱彻底转化为亲情。

    阮夜和青叶一听，就知道许墨是打算让他们两个住在一起，顿时两人异口同声道：“不用。”说完，他们彼此都有些惊讶，看着对方笑了笑。

    阮颜闻言，不由回头，用审视的目光看着他们。

    “你们不是在一起了么？”许墨回头看着他们道。

    “刚在一起，还没太适应。”青叶解释道。

    阮夜点头道：“还是循序渐进好。”

    阮颜似乎猜到了什么，对许墨说道：“墨，不用退了，让他们一人住一间吧。”

    许墨很好说话，立即点头道：“好。”

    阮夜和青叶都忍不住松了口气。他们虽然打算在一起，但是并没打算睡一张床。

    “许先生、许太太，你们的房间在这里。”工作人员停在其中一间建在水上的屋子门前，一边走进去替他们开门，一边说道。帮他们开门后，他便将门卡交到许墨手上，然后离开，继续为阮夜和青叶带路。

    许墨和阮颜进门后，穿过客厅，来到卧室，只见大大的床上用红玫瑰花瓣摆了一个心形。阮颜唇角微勾，踮起脚尖在许墨脸颊上轻轻地落下一个吻。

    床对面是落地窗，窗外面是一个阳台，阳台上方摆着一张圆形桌子和两张椅子，阳台外面便是一望无际的大海了。而阳台的右边，有着一条通向水里的楼梯。

    “墨，我好想下水玩。”阮颜站在楼梯上，看着下方清澈见底的海水，说道。

    许墨摇头道：“现在还不可以。你还在经期，下水玩对你身体不好。”

    “可是我好想到下面游泳。”阮颜苦着一张笑脸，撒娇道。

    “很快你的经期就过去了，再忍一下。”许墨耐心地劝说道。

    阮颜可怜兮兮地回到卧室，坐在床上，取下帽子和太阳镜，迷恋地看着外面的风景。从来没有哪一次，她那么希望经期快点过去。

    许墨笑了笑，坐到她旁边，把她抱到自己的大腿上，问道：“很喜欢这里？”

    “嗯。”阮颜重重地点了下头。

    许墨侧头吻了吻她的脸颊，说道：“那我便为你在马尔代夫建立一个度假村。”

    “你不是认真的吧？”阮颜不敢置信道。

    “你觉得我像在开玩笑吗？”许墨挑眉道。

    阮颜摇了摇头，缓缓应道：“不像。”只是这样一来，得花多少钱啊？若是在古代，她肯定成了别人口中的祸水。

    “钱与其放着，就不如拿来投资，而马尔代夫是个值得投资的地方。”许墨像是知道阮颜心中所想，开解道。

    阮颜听后，顿时觉得一身轻松。不过也是，她该明白的，她的男人不是一个只知道感情用事的昏君。

    “要不要洗个澡，休息一下？”许墨温柔地问道。

    阮颜点头道：“也好。”休息够了，晚上去踩沙滩。她从行李箱拿衣服的时候，突然想起一个问题，说道：“墨，你说二哥和青叶是怎么回事？我感觉他们之间没有爱情，更像是朋友。”

    “他们因为什么样的原因结合在一起不重要，重要的是他们两个都没有露出丝毫不愿意的表情。”许墨淡淡说道。

    “不过也是。既然是他们自己愿意的，那说明他们至少能够接受和彼此一起生活。或许随着时间的推移，他们会爱上对方。”阮颜点了点头，说道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+