
    阮颜和许墨休息过后，恰逢夕阳西下，大海和天空都变成了染上了橙红色。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网但是大海的景色明显要比天空的壮观许多。海面上的色彩随着海风的吹拂不断动荡着，波光粼粼。

    阮颜站在阳台上，微微抬头，闭上双眸，张开双手，任由黑色的长发被撩起，全身心感受着湿凉海风的轻抚。

    卧室里的许墨拿过相机，将天空、夕阳、大海和阮颜的背影所形成的画面拍了下来，然后走到她身边说道：“我们去海边露台吃晚餐。”

    阮颜闻言，立刻睁开双眸，眼睛亮亮的，兴奋地说道：“好。”拿起手包出发之际，她突然想起什么，说道：“问一下二哥和青叶去不去。”

    许墨脸色一黑，好好的二人世界，难道又要泡汤了？他伸手阻止了阮颜打电话，说道：“颜儿，两个人在一起才能促进感情的发展。若我们在旁边，他们之间的感情肯定原地塌地。”

    阮颜想了想，似乎很有道理，便将手机放回了手包里，同时笑着道：“那我们去吃吧。”

    许墨勾了勾唇角，牵起阮颜没拿手包的一只手，走出房间，踩着建立在海面上的木质走廊，慢慢走向要去的餐厅。

    露台被藤蔓隔开成一个个格子，每个隔间中央都放置在一张餐桌和两张椅子，似乎是情侣专用。

    “想吃点什么？”许墨一边翻着菜单本，一边问坐在自己对面的阮颜道。

    阮颜双手十指交叉托住下巴，看着他应道：“你点什么，我吃什么。”她对吃真的没什么特别的喜好，比较随意一些。

    许墨“嗯”了一声，继续翻看着菜单本。

    阮颜微微侧了侧身子，目不转睛地看着海面上的靓丽风景，沉醉其中。

    许墨点好食物后，服务员便拿着菜单本离开了，留给他们一个相对单独的空间。

    阮颜感慨道：“墨，这里真漂亮。”

    许墨伸手到阮颜眼前晃了晃，威胁道：“颜儿，你再把注意力放在风景上，我就要吃醋了。”

    阮颜闻言，不由翻了个白眼。到一个地方旅行，不看风景，难道还看自己的旅伴？当然，她虽然想这么说，但是没说出口，因为她知道许墨的答案一定是看旅伴。

    见阮颜终于将视线放在自己脸上，许墨的心理这才有所平衡。

    就在这时，露台边的一排两米多高的路灯以及藤蔓上挂着的小灯整齐地亮了起来。

    “我觉得让二哥和青叶在这种环境下吃晚餐，能使他们迅速增进感情。”阮颜完全被周围的环境所折服了，感叹道。

    “说不准他们也来了。”许墨靠在椅背上，应道。这里的确是个谈恋爱的圣地。

    “这样一来，家里就还剩三哥孤身一人了。”阮颜想到之前阮钰抗拒相亲那劲头，忍不住幸灾乐祸了起来。

    许墨右手肘关节搭在椅子右边的扶手上，用右手食指和拇指轻捏着下巴道：“其实一个多月前，我便已经让人安排各式各样的女人不断出现在阮钰身边，但他似乎把那些女人全部忽略了，或者看过即忘，没有把一个人放在心上，至少就目前来看是这样。”

    “这确实像三哥的风格。”阮颜不由好笑道。

    服务员上菜后，阮颜正准备开动，就听到自己的手机响了。她嘀咕了句“难道是青叶”，便从手包里拿出了手机。当她看到来电显示后，眼里顿时闪过一抹疑惑，他这个时候找自己干嘛？她按下接听键，问道：“谢伦吗？什么事？”

    “容总监，你有听过蔡雅新专辑当中的歌曲吗？”

    阮颜满头雾水，不明白他为什么突然跟自己提这个问题。“没听过，怎么了？”

    “蔡雅新专辑当中的十二首歌，虽然都写着是张洁作曲，但是曲风与她以往的有明显的区别。我在那些曲子当中，听出了你的味道。”

    阮颜眉头一拧，“十二”这个数字让她想起了自己留在办公室抽屉里的那个U盘。可她明明听说张洁的办公室还是之前的，并没有换。“谢谢你告sù我这件事，我稍后会听一下蔡雅新专辑的歌曲。”

    “没什么，我只是觉得很奇怪。总监，你还要多久才回公司？”

    “还要一个月左右吧。对了，你发给我的曲子我已经全部改过了，还剩下两首没填词。今晚我先把其他的发给你吧。”阮颜说道。

    “好的，谢谢总监。那我就不打扰你了，再见。”

    阮颜淡淡应道：“嗯，再见。”

    “他跟你说张洁剽窃了你的曲子？”许墨脸色阴沉道。

    阮颜点了点头，说道：“谢伦说张洁这次作的曲子跟她以往的风格有较为明显的不同，还说有点像我的风格。”说完，她后知后觉道：“你怎么知道？”她应该没按免提才对啊。

    “之前你的秘书跟我提过张洁一下子拿出十二首曲子为蔡雅打造专辑。那时候我便怀疑了一下，因为你所作的曲子刚好是十二首，而一张专辑不一定是十二首歌曲。但听说张洁没进你办公室，我就打消了疑虑。另外，我也觉得她没这样做的理由。但就现在看来，我的判断很有可能失误了。”许墨眉头轻蹙，缓缓说道。

    阮颜摇头道：“不一定，得先听听蔡雅的专辑才知道。”

    “嗯，无论如何，先吃完晚餐。”许墨生怕阮颜急着听蔡雅的新专辑而不想吃饭，强调道。

    阮颜笑了笑，说道：“放心吧，我还不至于到不吃东西的程dù。专辑已经发布了，也不急在一两个小时。”

    许墨见她淡定地在吃东西，不由暗自松了口气。虽然谢伦是为了颜儿好才打电话来告sù她这件事，但是他还是忍不住骂一句：该死的谢伦，竟然不识趣地现在打电话过来，破坏了颜儿美好的心情！

    吃完晚餐后，阮颜和许墨便往回走，两人不约而同地放弃了到海边散步的计划。

    回到房间后，阮颜打开电脑，在网上搜索蔡雅的新专辑。而许墨则站在阳台上打电话给自己的助手，让他吩咐监控室的人将音乐总监办公室这两个月的录像调出来，认真检查一下张洁是否有进去过。

    阮颜找到蔡雅的新歌，一边听，一边浏览着网上对她这张专辑的评价，发现一片叫好声。

    许墨走进卧室，只听了一分钟，他的脸色便难看至极了。“是你的曲子。”他语气肯定地说道。

    阮颜点了点头，播放另外一首新歌，同时应道：“嗯，是我的，不过张洁改动了一点。”

    “她好大的狗胆！”许墨砸了一下墙壁，愤怒地说道。

    阮颜眉头轻蹙，缓缓说道：“可是我没有证据证明她剽窃了我的曲子。只有你听过我所作的曲子，但是我们关系太密切了，你的话不足以作为证词。”

    “你每作好一首曲子的时候，不是应该有记录在纸上吗？拿那个给别人鉴定就能知道你作曲的时间远在张洁之前。我刚刚让人调出近两个月你办公室的录像，若发现她进去过，就说明她有嫌疑。”许墨沉声道。

    “记录曲子的那本笔记本还在容家，不过以容林的性格，现在应该把我所有的东西都扔了。”阮颜摇了摇头，说道。

    她顿了顿，继续道：“就算发现她进去过也无济于事。她当时应该是把我的U盘拿走了，把里面的东西剪出来后，便将U盘扔掉了。U盘那么小的东西，她若有意隐藏，监控器是监控不到的。”

    许墨身上飕飕地放着冷气，眼中满是阴狠，敢动他女人的东西，简直不想活了。他有一百种方法逼她承认这件事，不过他不能说出来，怕吓到颜儿。

    阮颜又播放了一首蔡雅的新歌，疑惑道：“可是我不明白她为什么要这样做。她不是想做天羽的音乐总监吗？剽窃我的曲子对她有什么好处吗？这种事情一旦捅出来，她的形象将会大打折扣，在作曲界的地位也会降到谷底，甚至没有公司再录用她。”

    “可能她之前只是想看看你U盘里面有什么东西，但是听过曲子后，便起了心思。她在赌，赌你没办法证明她剽窃你的曲子。赌赢的结果就是，得到空前的荣耀、金钱和地位。到时候就算我把她踢出天羽，也大把的唱片公司向她抛出橄榄枝。而且，若不能证明她有错，大家便会认为是我感情用事，让天羽失去一个大将，这将会对天羽的发展造成不好的影响。不仅如此，那些董事们也会对我有异议，虽然他们全部人加起来的股份都远不够我的多。”许墨沉声道。只是，张洁低估了他的手段，这将会让她踏入万劫不复之地。

    “墨，对不起，都是我的疏忽。我不该把U盘留在办公室的，不该不上锁，又给你添麻烦了。”阮颜关掉音乐，走到许墨身前，双手环住他精瘦的腰身，抱歉道。

    许墨用右手轻轻地抚着她的长发，说道：“傻瓜，没你什么事，你是受害者。”他还想说什么，便听到自己的手机铃声响了起来，当即道：“等下，我接个电话。”

    阮颜点点头，安静地抱着他。

    “说。”许墨将做左手拿着的手机放到左耳边，命令道。

    “许总，张洁确实进过音乐总监的办公室，还翻动了办公桌上以及抽屉里的东西。”

    “我不是吩咐过不准任何人进去吗？你们都把我的话当耳边风么！”许墨冷声斥责道。

    “十分抱歉，许总。我问过那天在音乐总监办公室所在楼层值班的人了，他说是因为张洁说身为代理音乐总监的她，要从总监办公室拿些资料来办公，所以他便打开了办公室的门。”

    “岂有此理，别人说什么就是什么了？把他给我开除了。”许墨重重地“哼”了一声，说道。

    “好的，许总。”

    许墨缓了缓，问道：“不准进音乐总监办公室这则命令有好好传达下去吧？”

    “有，我接到命令后，便立刻传达下去了。”

    许墨冷笑一声，说道：“那把那天监控室值班的人也给我开除了。”

    “好的，许总。”电话那头的人迟疑了一下，问道：“那代理音乐总监呢？”

    许墨眼里闪过一丝阴狠，冷声道：“我会处理。”

    “好的，许总。”

    许墨挂断电话，深吸一口气，压下自己心中的怒火，这才缓缓对阮颜道：“她确实去过你办公室。”

    阮颜抬头看着许墨，认真地说道：“墨，我第一次有了想要报复一个人的心情。就算是在发现自己被顾铭背叛后，就算是在被容林关起来后，我也不曾有过这样的心情。那十二首曲子是我这么多年以来的心血，我可以免费送给需要我帮助的人，但是我绝对不能忍受别人偷我的曲子。”

    “嗯，我理解你的心情。想做什么就去做吧，我无条件地支持你。你即使报复了她，在我心中，依然是那个善良的你。”许墨一下又一下地抚着垂落在她背部的长发，温柔地说道。

    “嗯。”阮颜感动地应道。

    许墨低头与阮颜四目相对，说道：“颜儿，我会让她承认剽窃你的曲子，所以你不要太忧心了。我们是来这里拍婚纱照以及度假的，被她这种低贱的人影响了心情就太不值得了。”

    “好。”阮颜勾起唇角，点头道。

    “我到阳台打个电话，你在这里等我一下好不好？”许墨眼里满是柔情地看着阮颜，问道。

    阮颜松开双手，坐回床边，应道：“好。”

    许墨转身后，眼里的柔情荡然无存，全部演变为怒火。他走到阳台边缘，找到一个电话号码，拨了过去。

    “爷，有何吩咐？”

    许墨压低声音，冷酷地说道：“让天羽的代理音乐总监张洁承认自己剽窃了音乐总监容颜十二首曲子，不管用任何办法。”他顿了顿，又强调道：“记住，不折手段。”

    “好的，爷，你尽管放心。”

    许墨再次交代道：“尽kuài处理好这件事。”

    “领命。”

    许墨挂断电话，一边将手机放回裤袋里，一边转身走进卧室。

    “好了？”阮颜看着他，问道。

    许墨点点头，挑眉道：“去海边散散心？”

    阮颜勾起唇角，起身走到他身旁，挽着他的手臂，说道：“好。”

    两人走过亮如白昼的木质走廊，来到海边的沙滩上，慢慢地走着。

    “墨，我想赤脚走。”走了一会儿，阮颜抬头对许墨说道。见他点头，她立马脱掉鞋子，光着脚丫踩在松软的沙滩上。

    许墨弯腰，用没被她挽着的一只手捡起她的拖鞋，同时说道：“走累了就告sù我，我背你走。”

    “好。”阮颜笑靥如花。大自然是神奇的，有一种能抚平人们所有负面情xù的一种魔力。在海风的吹拂下，听着大海的涛声，踩着松软的沙子……

    两人走了一段时间，见到了迎面而来的阮夜和青叶。

    “好巧，这可不是我们故意破怪你们的二人世界。”青叶笑着对阮颜说道。

    阮颜调皮地应道：“这也不是我们故意要破坏你们的二人世界。”

    “嘴皮子厉害了不少啊。”青叶挑眉道。

    许墨笑着应道：“这是必须的，也不看看颜儿是谁的女人。”

    青叶嘴角一抽，应道：“好吧……”果然是近朱者赤近墨者黑么？

    “你们逛很久了吗？吃过晚餐没？”阮颜看着沉默的阮夜，问道。

    阮夜勾起唇角，看着她应道：“吃过晚餐才逛的，逛了有段时间了。”

    “那大家一起走走？”阮颜挑眉道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+