
    帝都时间早上八点左右，张洁将车子开进了天羽的停车场。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？蔡雅新专辑的发布堪称掀起了一阵乐坛风暴，不但诸多业内人士好评如潮，十二首曲子更是全部在华语新歌榜前二十名，其中《痛》、《你不懂》和《成全》更是分别占据前三名。虽然她很不想承认，但是容颜在作曲方面确实比她厉害。不过，厉害又如何，还不是給她作衣裳？如今的她可谓是作曲界和制zuò界的大姐大，地位今非昔比。就算到时候总经理为了容颜把她踢出天羽，也大把的好公司求着她去做音乐总监。正沉浸在思绪中的她，并没有发现自己已经被人盯上了。

    她得意地勾起唇角，将手机装进手提包里，正打算拔掉车钥匙下车，就发现一个穿着黑色西装、身材高大、面容刚毅的男人神不知鬼不觉地坐进副驾驶座。男人用枪抵着她的腰，用极为冰冷的声音说道：“去红旗大道。”

    张洁瞳孔微缩，脸上的笑容一僵，心砰砰直跳。她将手提包放在大腿上，再次系上安全带，不敢违背对方的命令，启动车子，将车开往红旗大道。

    “手机给我。”男人面无表情地说道。

    张洁腾出一只手，将大腿上的皮包递给男人，说道：“在这里面。”

    男人用空着的一只手从皮包里找出手机，然后按下了关机键。

    张洁只感觉一股凉意从脚底往上冒，冻结了她的血液。

    当车子因为红灯停在十字路口时，男人抬手果断地将张洁敲晕，将她扔到车后座，然后自己坐在了驾驶座。

    张洁是被冷水泼醒的。她睁眼后，发现自己处在一个阴暗、封闭的房间里，里面空无一物，除了她和之前劫持她的男人。

    “你现在是清醒的么？”男人俯视她，问道。

    张洁怕他还要用冷水泼自己，急忙坐起身子点头道：“我很清醒。”

    “好，那我问你，是不是剽窃了天羽音乐总监容颜的曲子？”男人像一条毒蛇一样地盯着她，问道。

    张洁瞪大眸子，质问道：“你是谁派来的？”

    男人眼里闪过一丝不耐烦，狠狠地踹了一脚她的小腹，再次问道：“你是不是剽窃了容颜的曲子？”

    张洁倒在地上，用双手捂着自己的小腹，痛得龇牙咧嘴。她不怕死地否定道：“不是。”

    男人再次踢了一脚，说道：“你若不想被打，就最好诚实点。”

    “呵呵，何为诚实？承认剽窃了容颜的曲子就是诚实了？你这是屈打成招！”张洁嘲讽道。

    男人冷笑一声，说道：“像你这种不知天高地厚的人自然得教训。”说完，他蹲下身子，用左手抓住她的衣领，迫使她面对着自己，然后用右手毫不留情地朝着她的脸颊扇了过去。

    他这一巴掌扇下来，张洁只感觉自己半张脸都麻痹了。她深吸一口气，愤怒地说道：“我本来就没有剽窃她的曲子，你要我怎么承认？！”不管这人是谁派来的，想以这种方式逼供，就说明她赌对了，容颜没办法证明自己剽窃她的曲子。只要她咬紧牙关，胜利就是她的。她不信这人真的敢杀了她。更何况，杀了她也无济于事，依旧不能证明曲子原本是容颜的。

    男人皱了皱眉，起身拿出手枪，俯视着她，问道：“你真以为我不敢拿你怎么样？”随着话音落下，他朝着张洁撑在地上的右手开了一枪。

    “啊！”张洁忍不住痛苦地叫出了声。

    “下一枪就是你的右脚。”男人用枪指着张洁的左脚脚背，幽幽道。

    “呵呵，有本事你打死我啊！”张洁豁出去了，嘲讽道。

    男人毫不犹豫地扣下扳机。“下一枪，就是左脚。”

    “我死也不会承认的！”张洁语气坚决地说道。

    男人打中张洁的左脚脚背，冷笑着问道：“你以为你在承认之前能死么？”他收起枪，一边往门外走，一边说道：“真是不知好歹，那便让你尝下‘生不如死’的滋味。”

    不知道张洁究竟受到了怎么样的折磨，总之马尔代夫时间早上八点三十分左右，和阮颜正在露台上悠闲地享受早餐的许墨见自己放在餐桌上的手机震动了起来。他扫了一眼来电显示，拿过手机，站起身，看着阮颜道：“我去接个电话。”

    阮颜笑着点了点头，说道：“去吧。”

    许墨走了一段距离，确保阮颜听不到他说的话，这才按下接听键，命令道：“说。”

    “爷，她承认了。现在要拿她怎么办？”

    许墨扯了扯嘴角，冷血无情地说道：“让她说因为做了这种事情，很是羞愧，没办法面对大家。然后把她干净漂亮地处理了，造成自杀的假象。”

    “我知道了。”

    “另外，以张洁的名义分别将录音寄送到天羽以及警察局。”许墨交代道。

    “好的，爷。”

    许墨回来后，勾起唇角对阮颜道：“张洁主动承认了自己的错误。”

    阮颜吃着面包的动作一顿，不由自主地瞪大眼睛，满脸不可思议。她吞下口中的食物，好奇道：“她怎么会承认？她既然敢剽窃，就应该不会那么容易承认才对啊。”

    “好像说是内心过意不去，呵呵，谁知道她究竟怎么想的。”许墨漫不经心道。

    阮颜歪着头，很是疑惑。

    “既然这件事解决了，就不要再想了。”许墨用手背摸了摸她的脸颊，劝说道。

    阮颜用审视的目光看着许墨，语气肯定地说道：“是你吧。”

    许墨担心自己承认后，她听到张洁的死讯时，会怀疑到自己身上。他不想她认识到他残酷的一面，因为怕她到时候会害怕他、抗拒他。所以他十分果断地摇头道：“不是我。”

    阮颜眉头轻蹙，显然不太相信他的话。

    “我没理由骗你，不是么？若真是我，我肯定会承认的，因为你会感激我。”许墨挑眉道。

    阮颜想了想，觉得他说得有点道理，便收回了自己的视线，低着头继续吃早餐。

    “嗨，好巧。”青叶和阮夜突然出现在餐桌旁，其中青叶笑着说道。

    许墨脸色一黑，巧？确定不是问到服务员他们在这里吃早餐？真是阴魂不散。

    “嗯，你们吃过早餐没？”阮颜抬头看着他们问道。

    “刚刚吃完，你慢慢吃，不要急。”阮夜低头看着她，温柔地说道。

    “你们怎么不去玩？”许墨不爽了，问道。

    阮夜将视线放在许墨脸上，淡淡道：“既然和你们一起来，那肯定要和你们一起玩。”

    “对啊对啊。”青叶点头附和道。

    “其实我一点都不介意两两玩。”许墨强调道。

    阮夜应道：“我介意。”

    “颜儿，你们什么时候拍婚纱照啊？”青叶不理会正在用眼神击杀对方的两人，问阮颜道。

    阮颜用纸巾擦了擦嘴，对青叶说道：“墨说是今天，你要陪着我吗？”

    青叶笑了笑，应道：“当然，我要成为第一个看到你穿婚纱的人。”

    许墨嘴角一抽，这一对夫妇都是他的情敌！

    “颜儿，你吃饱了吗？我和青叶多等些时间都没关系的，反正也是闲着。”阮夜见阮颜不吃了，不由关心道。

    阮颜起身，看着阮夜道：“二哥你放心吧，我吃饱了。”

    许墨走到阮颜身边，占有性地搂着她的腰，说道：“我们回房间吧。”

    “不是去婚纱摄影工作室吗？”青叶挑了挑眉，好奇道。

    “墨请了婚纱摄影团队。”阮颜一边和许墨走着，一边对青叶说道。

    “那婚纱呢？”青叶眨了眨眼，疑惑道。

    “这你就不用担心了，我让人在全世界范围内买了二十套符合颜儿尺寸的不同款式的顶级婚纱，并运了过来。”许墨勾唇，说道。

    青叶微微睁大双眸，一脸震惊。她不由在心里感叹道：真有钱啊……只是稍微穿一下，拍个婚纱照而已，就斥资巨款购置了二十套顶级婚纱。

    回到住处不久，六个人便拉着大大的行李箱走了进来，其中五个箱子拉到了卧室，一个箱子留在了客厅。卧室里的箱子打开后，全部都是婚纱；而客厅里的箱子则装着男士西装。

    婚纱全部挂起来后，卧室里唯一的那个男工作人员便带上门走了出去，顿时卧室里只剩下清一色的女人。青叶和阮颜坐在床上看婚纱，两个工作人员各自拿着一个蒸汽熨斗熨婚纱，另外两人则站在一旁，看样子应该是化妆师和造型师。

    “颜儿，我觉得都挺好看的，你依次穿过去吧。”青叶眼冒星光地看着环在床三面的婚纱，说道。

    阮颜抬手扶额，这得多折腾？不过想到这毕竟是许墨的一片心意，她还是打算全部试穿一遍。她起身拿过左手边第一套婚纱，往浴室走去。

    “颜儿，你就在这里穿啊，大家都是女的，怕什么？”青叶看着她的背影，不由说道。

    阮颜脸色一红，果断地拒绝道：“不要。”

    青叶听她语气坚决，便妥协道：“好吧，那有什么需要帮忙的你就说啊。”

    换好后，阮颜走了出来，众人眼前顿时一亮。这套婚纱是红色抹胸及膝短款，它将阮颜的“前凸后翘”很好地包裹起来，露出了她漂亮优美的锁骨和白璧无瑕的小腿。

    “这婚纱简直就为你量身打造。”青叶目不准将地看着阮颜，称赞道。不过也是，许墨按照她的尺寸购置的婚纱怎么会不合适？

    阮颜现在已经没多少心情管她穿着漂不漂亮了，她只想快点让许墨看了，然后试下一套。一想到还有十九套等着她，她就忍不住头疼。

    “很好！”穿着一身黑色西装坐在沙发上的许墨见她出来，眼都直了，立马称赞道。

    阮颜长大后，阮夜便没再见她穿过红色的衣服了。看到她的一刹那，他感觉自己的心都要跳出来了。

    接下来，阮颜每试穿一套婚纱，青叶和许墨都不断叫好，阮夜虽然没说话，但是从他眼神中知道他也赞同他们的评价。

    当阮颜穿着最后一套婚纱给他们看了后，不由松了一口气，无力地坐到了许墨的旁边。她俯身给自己倒了一杯水，同时问道：“哪几套比较好看？”

    许墨真诚地说道：“我觉得都挺好看的。”

    阮颜听后，差点呛到自己。她转头看着他，隐隐想要抓狂：“你的意思是让我依次穿着那二十套婚纱拍照？”

    许墨这才意识到阮颜换婚纱换得累了，当下抱歉道：“颜儿，对不起。我只顾着自己欣赏，没有察觉到你的疲惫。”

    他一道歉，阮颜心中的小火苗就无影无踪了，只听她应道：“没事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在晚上十一点左右

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+