
    “颜儿，要不这样好了，我们拍个为期五天的婚纱照，然后你每天只换四套婚纱就可以了。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少”许墨还是觉得她穿那些婚纱都挺好看的，想把那些美丽的画面固定下来，于是观察着阮颜的脸色，建yì道。

    坐在阮夜旁边的青叶看着阮颜，认真说道：“要我是许少，我也不知道该怎么取舍，确实各有各的滋味。”

    “颜儿，我觉得许墨的主意不错。反正我们也是要在马尔代夫游玩几天的，那不如趁此机会，多拍几张婚纱照，毕竟这是最美年华中最美的你。”阮夜缓缓说道。

    看着大家期待的目光，阮颜点头道：“好。”每天四套而已，比她一口气换二十套轻松多了。

    “那这套就不用脱了，等下直接拍。”许墨对阮颜说道。

    阮颜翘起唇角，高兴地应道：“嗯。”然后她便起身走回卧室，坐到梳妆镜前的椅子上，让别人帮她化妆做造型。

    青叶跟在她后面走进卧室，顺手把门给关上了，隔断了许墨和阮夜的视线。

    “颜儿，我保证你一出去，他们肯定被惊艳得目瞪口呆。”看着妆成后的阮颜，青叶好一阵子才缓过来，喃喃道。

    阮颜微微地笑着摇了摇头，然后缓缓走出卧室。

    阮夜从来没有看过化妆后的阮颜，此刻，他脑海中只剩下四个字：惊为天人。许墨虽然看到过盛装打扮下的阮颜，却依旧被惊艳得说不出话，这大概便是婚纱的魅力吧。难怪大家都说穿上婚纱的女人是最美丽的。

    “看吧，我猜中了。”青叶得意洋洋地说道，全然没有因为阮夜目不转睛地看着阮颜而有丝毫的不满。

    她的话，像是一盆冷水浇到了许墨和阮夜的头上，两人瞬间清醒过来，不过他们接下来的反应却不相同。阮夜若无其事地收回自己太过强烈的视线，抬手推了推眼镜，然后端起自己前面的一杯水喝了起来。而许墨则不曾将自己的视线移开过，他起身，慢慢地走到阮颜面前，傻乎乎地说道：“颜儿，你真好看。”

    阮颜唇角微翘，有些娇羞地垂下眼眸。

    天堂岛处处都是绝佳的拍摄地点。许墨和阮颜选择首先在房门外的“栈道”上拍摄，因为这里最近，风景也很是迷人。

    阮夜和青叶站在摄影师后方看着摆着各种恩爱甜蜜姿势的他们。“你还好么？”青叶突然问道。

    阮夜扯了扯嘴角，反问道：“你觉得呢？”

    “大概非常不好吧。若今天换做是蓝轩和别的女人在拍婚纱照，我也肯定会觉得很难过、很伤心，即使我不打算和他在一起。”青叶低声说道。

    阮夜“嗯”了一声，轻松地说道：“就像有一把刀慢慢地割着我的心，一刀又一刀，没完没了。”就算是在说这种话的时候，他的视线也依旧没有离开过阮颜。

    “你真是自找罪受，真搞不懂你为什么一定要看。”青叶说完，突然意识到一个可能性，忍不住掉了一身的鸡皮疙瘩，只听她问道：“你不是抖M吧？”

    阮夜挑了挑眉，将视线放在青叶脸上，疑惑道：“什么叫做‘抖M’？”

    “……你真纯洁。”青叶嘴角一抽，感慨道。

    阮夜从嘴里说出一个英文单词：“Masochism？”见青叶点头，他又道：“那‘抖’是什么意思？”

    青叶觉得自己像是在教坏小孩子。“‘抖’表示严zhòng的、重度的。”

    阮夜淡定地“哦”了一声，收回自己的视线，说道：“我不是。我希望看到她美丽的瞬间，也希望亲眼目睹她的幸福。”

    青叶眨了眨眼，果然男生和女生就是不一样。要是别人说她是抖M，她肯定指着对方的鼻子大骂：“你才是抖M，你全家都是抖M。”

    “去别处拍了。你们要是无聊，就去玩吧，不用一直守着我们。”阮颜走到阮夜和青叶面前，对他们说道。

    “不无聊，还有什么风景比你和许少更好看呢？”青叶笑着说道。

    “放心吧，我们有在聊天。”阮夜温柔地看着阮颜，勾了勾唇角，说道。

    阮颜点点头，和许墨一起向酒店的露台餐厅走去。

    阮夜正打算和青叶一起跟过去，就感觉到自己裤袋里的手机震动了。他拿出来看了一眼来电显示，然后对青叶说道：“我接个电话。”

    青叶点点头，自己跟了上去。

    “什么事？”阮夜站在原地，按下接听键，问道。

    “什么事？！没事就不能打电话了？接到我的电话，也不叫我一声‘师傅’，亏我一把年纪还到医院帮你顶班！简直岂有此理！”

    阮夜抬手按下额头上跳得欢快的青筋，说道：“我帮你的，还少么？这个暂且不谈，你帮我顶班，还是有要求的。既然这样，我凭什么要感激你？”

    “你你你！哼，气死我了！”

    阮夜眼里划过一丝笑意，唇角微勾，说道：“你都一把年纪了，还动不动就生气，我可以认为这是你不想长命的表xiàn吗？”

    “你这兔崽子，咒谁呢！”

    “你再不说有什么事，我就挂断了。”阮夜淡淡地说道。

    “就一个病例，要跟你讨论讨论。”电话那头的人轻“咳”了两声，说道。

    这个电话持续了半个多小时。放下手机后，阮夜正准备去找阮颜他们，就见到一个窈窕的女人迎面而来。他尽管不曾喜欢过她，但还是第一眼就认出了对方是谁，因为辨识度太高了。

    “阮二少，我没认错吧？真的太意外了，竟然在这里遇到你。”女人停在阮夜身前半米处，一脸惊讶地说道。

    阮夜缓缓唤道：“欣然。”

    “我出国那么多年，阮二少还能记住我的名字，实在是我的荣幸。”欣然笑着恭维道。

    阮夜看了一眼她的行李箱，抬手推了推眼镜，眼里闪过一道异光，问道：“你一个人？”

    欣然笑了笑，说道：“对啊，一个人。我不久前在美国拿到了博士学位，便打算回国发展。趁着有时间，就来放松放松。没想到这么巧，我一来到，便碰到了贵人。”

    “恭喜你了。”阮夜嘴上说着恭喜，笑意却不达眼底。为什么那么凑巧她偏偏出现在马尔代夫？现在的欣然，说是美得惊心动魄也不过分，举手投足之间散发着无形的魅力。这样的一个人，若刻意接近许墨，他能不受诱惑吗？

    “只是一个博士学位而已，那算得了什么，和阮二少比起来，差得远呢。阮二少在医学界可是出了名的，我就算不在国内，也听过你的大名。”欣然笑着摇了摇头，说道。

    她顿了顿，问道：“阮二少也是一个人吗？”

    阮夜简单地说了两个字“不是”，就没有继续说下去了。

    欣然很识趣地没有追问，而是说道：“那我就不阻碍阮二少和同伴合会了。”

    就在这时，青叶的身影出现在不远处。阮夜担心许墨也要回来了，便对欣然道：“好，有机会再聊。”

    欣然敏锐地察觉到阮夜的视线，回头看了一眼，见到一个女人的背影，不由抱歉道：“我好像给你添麻烦了。那个是你的女朋友吧，要不要我去跟她解释一下？”

    “不用。”阮夜拒绝道。

    欣然点了点头，微笑着道：“再见。”

    她走后，阮夜快步走向青叶，追到她后，问道：“你特意回去找我的吗？”

    “是颜儿担心你，让我回来看看。没想到竟然打断了你和美女聊天，真是抱歉。”青叶对他说道。

    阮夜淡淡道：“我们本来也要结束聊天了。”说完，他挑眉道：“颜儿他们去哪里了？”

    “现在在海边。”青叶应道。

    “你心里有话就直说。”阮夜看着明显不太活泼的青叶，沉声道。

    青叶“哦”了一声，停下脚步，对阮夜说道：“你要是喜欢上颜儿之外的人就跟我说，我会爽快地把位置让给她的。所以，任何时候，可不可以不要背着我偷情？”

    “你在想什么乱七八糟的东西？我对颜儿的喜欢已经深入骨髓，怎么会喜欢上别人？若你说刚刚那个女人的话，她是许墨的前女友，军区大院的人。”阮夜眉头一拧，说道。

    青叶眨了眨眼，惊讶道：“许少还有前女友？！我都没看到过他以前有带着女人出席宴会。”

    “高中的事情，后面她便出国了。”阮夜解释道。

    青叶眉头紧蹙，厌恶地说道：“那她来这里干嘛？我就不信她真那么凑巧这个时候来马尔代夫，还那么凑巧选择了天堂岛，更那么凑巧地住我们附近！”

    “我觉得她是冲着许墨来的。”阮夜沉声道。

    “英雄所见略同。我一看那人，就知道不是什么好货色。”青叶附和道。

    阮夜伸手揉了揉太阳穴，说道：“我只希望他们不要碰上。”

    “我倒觉得早点碰上更好，让那个前女友早点死心。”青叶轻哼一声，说道。

    “你看到她的正面了吗？”阮夜问道。

    青叶满头雾水，应道：“没有，只看到一个背影。”

    “是个美女。”阮夜淡淡道。

    青叶挑眉道：“我只看了背影也知道她是美女。只是，她是美女又怎么样？颜儿哪点差了？亏你还说爱颜儿呢，竟然对颜儿那么没信心！”

    阮夜摇头道：“我不是对颜儿没信心，而是对许墨没信心。现在的欣然，比以前更加漂亮，举手投足之间散发着优雅、魅惑。她若有心诱惑一个男人，成功的概率会很大。”

    “那我问你，假如她诱惑你，你会喜欢上她吗？”青叶嗤笑一声，抬头看着阮夜道。

    阮夜语气坚决地说道：“不会。”

    “那你凭什么认为许少就会？说实话，我并不觉得他对颜儿的感情比你的浅。”青叶质问道。

    阮夜沉思了一阵，说道：“或许是我太过担心了。”

    “是你对许少太没信心了。不过，在你眼里，大概不论是谁和颜儿在一起你都会对那人没信心吧，除了你。”青叶毫不客气地一针见血道。

    “你们在这里啊。”阮颜拍摄完了，和许墨以及几个工作人员往自己的住处走，见到前方不远处的青叶和阮夜后，眼里闪过一丝了然，说道。

    青叶看着她，有些意外地问道：“拍完了？”

    “嗯，这套拍好了。”阮颜说完，又挑眉道：“一起吃午餐？”

    “颜儿，你就别剥削他们两个在一起的时间了。”许墨真诚地说道。

    “我和青叶的共同时间以后多得是，但是和你们就少了。”阮夜勾了勾唇，看着许墨说道。他想时时刻刻跟在他们身边，因为担心他们会遇上欣然，担心颜儿受伤。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+