
    由于外面的太阳比较烈，许墨便将午餐地点选在了室内。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。室内没有隔间，一个人只是四处观望，便能看到就餐的所有人。许墨他们一桌都是俊男美女（阮颜没有卸妆），吸引力十分之大。

    欣然本来只是抱着一丝丝的希望扫视餐厅就餐人员的，只是没想到竟然真的让她看到了许墨。她唇角微勾，这便是缘分，连老天都希望他们在一起。她笑靥如花，款款走向许墨，迷倒了周围的一片人。

    正在吃午餐的许墨敏锐地察觉到两股炙热的视线落在自己身上，并且这两道视线给他似曾相识的感觉。他抬眸看去，便见到了微笑着向自己走来的欣然。他皱了皱眉，显然对她的出现很是不满意。在他看来，他们之间甚至没什么招呼好打的，所以她就算见到自己，也应该当做没看到，特别是他女人也在的情况下。

    阮颜感觉到他的视线，便顺着看了过去，顿时一个沉鱼落雁的大美女引入眼帘。许墨和很多男人不一样，他不看美女，长得再漂亮的人也会被他无视。既然他看了，那来人极有可能是他认识的。因为许墨没什么女性朋友，所以阮颜几乎可以肯定来人便是那个传说中的欣然。

    背对着欣然的青叶和阮夜察觉到对面两人的视线，正想回头看看怎么回事，就见一个女人站在了餐桌旁。顿时，两人的脸色就不太好看了。

    “墨，好久不见。”欣然低头看着许墨，笑着打招呼道。

    只一个称呼，就让四人不约而同地皱起了眉头。

    许墨斜眼看着她，不带一丝感情地说道：“欣然，如果你不想让我说难听的话，就最好给我看清楚自己的身份。叫得那么亲密，好像我跟你有什么似的，真是可笑。”

    欣然抗打击能力十分强，对于许墨像刀子一样的话，她只是稍稍变了下脸。她笑着说道：“呵呵，你还是像以前一样嘴上不饶人哪。”说完，她又看着阮夜道：“阮二少，我们又见面了。”接着，她看着青叶道：“你便是阮二少的女朋友吧，先前给你们造成误会真是不好意思。自我介绍一下，我叫欣然，是墨的前女友。”

    整个过程中，她脸上都挂着迷人的微笑，表xiàn得极为优雅大方。只是，她刻意将坐在许墨旁边的阮颜无视了。

    许墨很不爽，就想出声，却被阮颜阻止了。他垂眸看了看自己大腿上的小手，又看了看对着他淡定微笑的阮颜，终于决定让她自己来处理这件事。

    “原来你就是欣然，看起来挺好的啊，没有墨说地那般不堪。你好，我叫阮颜，是墨的未婚妻。”阮颜在脸上挂起无懈可击的笑容，语速不急不缓、声音不高不低地说道。

    许墨挑了挑眉，一脸兴趣盎然的模样。

    青叶和阮夜听到她的话后，眼里均闪过一抹意外。颜儿这么温柔的人，这是跟欣然杠上了？

    欣然这才将视线放在阮颜脸上，她真诚地抱歉道：“阮小姐，不好意思，刚刚没看到你。我太久没见到墨了，所以把注意力都放在了他的身上，还希望你不要见怪。”她顿了顿，好奇道：“不知道墨是怎么跟你说我的？”

    阮颜无邪地笑了笑，说道：“墨说你身为一个女人完全不知羞耻，对他死缠烂打，像牛皮糖一样，甩也甩不掉。”

    青叶嘴巴不自觉地张口，一脸震惊的模样。现在的阮颜简直刷新了自己对她的认知……

    阮夜也不由瞪大眼眸，刚刚说话的这人是他的颜儿么？

    许墨眼里先是闪过一丝意外，而后全部化作了笑意。他哈哈大笑，然后附和道：“颜儿，想不到你记得那么清楚，可谓是一字不差。”

    出乎意料地，欣然完全不介意阮颜说的话，她浅笑着说道：“看来墨还在记恨我呢。”

    “欣然，今时不同往日，你若再叫我一声‘墨’，就别怪我不客气了。以前随便你怎么称呼我，是因为我觉得无所谓。但是现在，我觉得有所谓了，听到你和颜儿用同一个称呼，我就觉得异常不爽。”许墨面无表情地直视着欣然，冷声道。

    欣然温柔地笑了笑，看着许墨说道：“那么介意干什么，不过是一个称呼而已。就算我们不是情侣了，也还是朋友啊。朋友之间，叫得亲密些，有什么关系？我想阮小姐那么大方的人一定不会介意的。”

    “就算你给我带高帽子，我还是要说，我介意。”阮颜眨巴着眼睛看着欣然，很是无辜地说道。

    许墨一边将一张干净的纸巾展开放在自己右边的手掌上，一边用阴冷的声音问道：“欣然，你知道我最讨厌什么人么？”

    欣然挑眉道：“你不会要说最讨厌我这种人吧？这样我会很伤心的。”

    许墨冷笑一声，站起来，隔着纸巾，用右手掐住欣然的脖子，在众人震惊的视线中，将她提了起来，缓缓说道：“我最讨厌不听我话的人，你最好不要挑衅我的权威。”

    在场的人，除了许墨他们一桌，虽然都觉得许墨太不怜香惜玉了，竟然如此对待一个大美女，但是没有一个人上前替欣然出头。单单是许墨身上流露出来的犹如实质般的杀气就让人动弹不得。

    “墨，咳咳……许少”欣然面色潮红，一脸痛苦。

    许墨松开手，任由她摔倒在地上，然后坐回自己的位置，嫌弃地将纸巾扔在她身上。“从哪里滚出来的，滚回哪里去，不要在这里碍我的眼。”

    欣然用右手捂住自己的脖子，狼bèi地站起身来，真诚地对许墨说道：“墨，呃，许少，当初是我对不起你，所以我不怪你这样对我。”说完，她便在众人的视线中，伤心欲绝地离开了。

    许墨忍不住嗤笑一声，说道：“真是人不要脸，天下无敌。去国外待了六七年，脸皮厚得跟城墙似的。”

    “许少，刚刚她若是不改口，你不会真把她掐死吧？”青叶想起之前扑面而来的杀气，忍不住打了个寒颤。

    许墨不着痕迹地看了一眼阮颜，摇头道：“怎么可能，我只是吓一下她而已。不恐吓一下她，她完全不知好歹。”

    阮夜却知道，欣然要是不改口，许墨会真的把她掐死。

    许墨偏头，温柔地看着阮颜，略带紧张地关心道：“刚刚有没有把你吓到？”

    阮颜笑了笑，说道：“没有，因为我知道你只是想吓唬一下她。不过，墨，你的力气真大。”

    不会么？许墨勾起唇角，假装无奈地应道：“谁叫我天生神力呢。”

    “……”阮夜、青叶和阮颜三人满头黑线，真是欠抽的语调、欠抽的话。

    “继续吃午餐吧，别被那种人影响了食欲。”许墨笑着劝说阮颜道。

    阮颜点点头，轻声应道：“嗯。”

    青叶和阮夜见此，也都纷纷吃了起来。

    午餐过后，阮颜和许墨回了住处，青叶和阮夜则打算先在附近散一下步。

    “颜儿，你以后便叫我老公吧。这个称呼，从头到尾都属于你一个人。”两人坐在卧室外的躺椅上看风景、吹海风，突然，许墨偏头对着左手边的阮颜说道。

    阮颜想要试着喊一下，可是憋了半天，愣住没把那两个字憋出来。她可怜兮兮地看着许墨，气馁地说道：“我喊不出来。”

    “也不一定要是老公，像亲爱的、honey、darling之类的都是可以的。”许墨出主意道。‘墨’这个称呼太不特别了，他家人还有周毅都这样唤他，甚至曾经的欣然也这样唤过。

    阮颜欲言又止，别扭了半天，一个字没蹦出来。很奇怪，她能接受唤许墨一个字，却不能接受唤其他。

    “我知道了，你不只是对‘老公’这个词难以启齿，对其他的也是一样。你潜意识在抗拒对我改变称呼。那就‘老公’吧，有了第一次，后面就会越叫越顺口，直至习以为然。”许墨直接拍板道。

    阮颜张了张口，‘老公’两个字的唇形是有了，可是没声音。

    “老婆，我爱你。”许墨用鼓励的眼神看着她，深情地说道。

    阮颜像是受了鼓舞一般，鬼使神差地叫出了声：“老公。”声音刚落，她自己便羞红了脸。

    许墨性感的薄唇翘起，朝着阮颜伸手道：“老婆，过来我这里。”

    阮颜乖乖地站起来，走到他面前。只是她才刚站稳，就被许墨搂到了怀里，整个人趴在了他身上。

    许墨右手穿过一些头发按在她的脑后勺，左手搂着她的纤纤细腰，灵巧的舌头趁着她的唇因惊呼而微张窜进了她香甜的口中。他在里面肆意搜刮了一番后，感觉到阮颜喘不过气，恋恋不舍地退了出来，然后又轻轻地啃噬了两圈阮颜柔软的红唇，才彻底结束了这个吻。

    “老婆，再叫几声‘老公’给我听听。”他在她耳边，用有些沙哑的声音呢喃道。

    阮颜别开脸，果断地应道：“不要。”刚刚只是叫了一声，就被吻得晕头转向的，多叫几声，还不被他吃了？

    许墨像是知道她心中所想一般，说道：“你要是不叫，我就把你吃了，别以为我不知道你今天下面已经没怎么流血了。”

    阮颜瞪大眼睛，盯着许墨深不见底的双眸，不敢置信道：“你不会翻过我扔的垃圾了吧？”

    许墨嘴角一抽，无奈道：“我像是那么猥琐的人么？还特意翻垃圾，亏你想得出来。”

    阮颜讪讪地笑了笑，说道：“那你怎么知道的？”

    “哦，早上你没醒的时候，我扒开你内裤看了一下。”许墨十分淡定地说道。

    “你！”阮颜脸色爆红，气得想跳脚。

    许墨紧紧圈住她，不让她动，同时一本正经地说道：“我这也是担心你月经不正常。”

    “你还有理了！”阮颜恼羞成怒，瞪着他道。

    许墨像个小孩子，理直气壮地说道：“谁叫你睡得那么熟，这完全就是暗示我要有所动作。”

    “！”阮颜抓狂了，直接咬住他的脖子。

    “这次记得用力点。”许墨不仅没有阻止她，反而提醒道。

    阮颜一听这话，连咬都不想咬了，直接就松开了口。

    “怎么不咬了？继续啊，来。”许墨让自己的脖子更加地暴露在阮颜面前，期待地说道。

    阮颜“哼”了一声，别开头。此时的她，像个跟别人作对的小孩子，你让我往东，我就偏要往西。

    “迟来的叛逆期。”许墨轻叹了一声，苦恼道。

    阮颜翻了个白眼，不想跟他讨论这个话题，说道：“你快点把我放开，我刚刚吃的东西都快吐出来了。”

    许墨闻言，离开松开手，让她离开了自己的身体。他跟着起身，将桌子上的一杯水端到阮颜面前，低声说道：“老婆，是不是很难受？来，喝点水。”

    阮颜接过水杯，喝了少许，将水杯放回了桌面上，对许墨说道：“没事了。”说完，她走到阳台边，双手搭在护栏上，深深地吸了一口气。吃饱不久就趴在他身上，到后面的时候，她是真的感觉用东西往上翻涌。

    许墨站在她伸手，用右边的大手轻轻地为她按摩肚子。“颜儿，有时候我可能没意识到你不舒服，这个时候，你就要说出来，知道吗？不要憋到最后实在受不了了才开口。”

    阮颜唇角勾起，甜蜜地“嗯”了一声，然后闭上双眸，靠在了许墨身前，享受着他的星级服务。

    “这样舒服吗？”许墨低头问道。

    阮颜诚实地点了点头。半晌后，她突然睁开眼，转头看着许墨，问道：“墨，为什么欣然说她对不起你？我可以知道你们是怎么结束那段关系的吗？”

    “她城府很深。若你不是对我完全信任，将会很容易受到她的挑拨。”许墨沉声道。“她说最后那句话，就是想让你以为我对她是因爱生恨。”

    “高中毕业晚会上，她想让我吃醋，便刻意和一个男人很暧昧。虽然她只是我的假女朋友，但是她的这种行为我也不能容忍。这倒不是吃醋，而是我的自尊心以及洁癖在作祟。当晚我就毫不留情地跟她断绝了关系。她那时候大概也是追我追累了，觉得无望，想要放弃，便也没再来死缠烂打。那晚过了没多久，她就出国了。”

    “那她现在又是在干嘛？”阮颜满头雾水道。

    许墨摇了摇头，说道：“我自从那晚过后，就再也没和她有过联系。我不知道本该在美国的她为何会那么凑巧地出现在这里，也不明白为什么她又缠了上来。”

    阮颜沉思了半晌，缓缓说道：“她大概这些年都没忘jì过你，一听到你要结婚了，就坐不住了。”

    “她没脑子么？我以前都没喜欢上她，现在有老婆了，更加不可能喜欢她了。”许墨耻笑一声，说道。

    阮颜笑了笑，调皮地说道：“或许她以为你以前没发育，所以才对她没感觉。”

    “那她的自我感觉也太好了点。是个正常男人就要喜欢她了？开什么玩笑。”许墨嘲弄道。

    阮颜转过身子，抬头看着许墨，认真地说道：“我相信你，相信你心里不论是现在还是以后，都只有我一个人。所以不管她说什么，我都不会被她挑拨到的，你放心吧。”

    许墨低头在她额头上轻轻地落下一吻，深情地看着她的双眸，说道：“此生得你，夫复何求？”

    阮颜笑而不语。对于被人背叛过的她，要全然相信一个人，需要付出很大的勇气，但是，她面前的这个人对她的好给了她这样的勇气。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+