
    欣然午睡后醒来，到浴室洗漱时，不经意间看到镜子中脖子上的掐痕，当下脸色就阴沉了下来。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少此时的她，与展现在别人面前的她，全然不同，让人感觉阴森森的。就在这时，她听到自己放在卧室里的手机响了起来，便收回视线，走出浴室。

    “什么事，我现在烦着呢！”欣然的语气非常不好。

    “那么冲干嘛？谁惹你了？”

    欣然深吸一口气，让自己稍稍平静了些，淡淡道：“没什么，你找我什么事？”

    “你心中有气的时候，我跟你打电话，你都不叫我‘妈’。你不是去找许家的少爷吗？心情怎么会那么不好？”

    听到对方提许墨，欣然心中刚刚压下的怒火“噌”地一下便有了燎原之势。她寒着脸，不耐烦道：“你再不说找我什么事，我就挂了！”

    “我就想问问你到了天堂岛有没有见到许家少爷。”

    欣然冷笑一声，语气不善地说道：“见到了又怎么样，没见到又怎么样？你别那么多管闲事行么！”

    “欣然！你阴阳怪气给谁看呢！我跟你好声好气说话，你就把我当做出气筒？我是你妈，不是你的仆人！我多管闲事？要不是我帮你打听到他在哪里，你还想见他？做梦！”

    欣然越听越生气，到最后，直接把手机狠狠地甩在了地上。摔了手机不过瘾，她又把卧室里能摔的东西都摔在了地上，这才把自己仍在床上。

    过了一会儿，她缓缓将自己的右手伸到半空中，五指撑开，目不转睛地盯着自己的手背，喃喃道：“许墨，这次，我再也不会放手。你太子妃的位置非我莫属，只有我才配享受你的荣华富贵。”说到后面，她慢慢地握紧了右手，美眸中一道利光一闪而逝。

    “墨，我们今天剩下婚纱照是傍晚和晚上拍吧？”坐在床上的阮颜看到青叶发来的信息后，问刚从浴室里走出来的许墨道。

    许墨挑了挑眉，坐到她旁边问道：“你刚刚叫我什么？”

    “重点不是这个，重点是我们今天剩下的婚纱照什么时候拍？”阮颜嘴角一抽，说道。

    许墨摇了摇头，反驳道：“在我看来，重点就在称呼上。”

    “老公。”阮颜无奈，只得妥协道。这是她第三次唤他老公，第一次是午餐后在阳台躺椅上，第二次是午睡前在床上。每一次叫出这两个字，她都忍不住起鸡皮疙瘩。

    许墨心满意足地点点头。说起来，他能那么顺lì地说服颜儿唤他老公，还多亏了欣然不知天高地厚地唤他墨。“拍摄时间是傍晚和晚上。怎么了？”

    “青叶说想去游泳。”阮颜晃了晃手机，对许墨说道。

    许墨想都不想，直接拒绝：“你还不适合游泳，让他们自己去。”

    “你们去嘛，我在沙滩的躺椅上坐着看你们。要是我无聊了，还可以玩沙子呢。”阮颜用亮晶晶的双眸盯着许墨，劝说道。

    “你一个人在岸上，我会不放心。”许墨伸手抚摸着她的长发，温柔地说道。

    “你怕我被人拐了啊？”阮颜开玩笑道。

    许墨竟点了点头，严sù认真地说道：“我没和你一起去上班，你出车祸了；我没陪你去容家，你被锁起来了。你说，我要怎么放心你一个人？更何况，欣然也在岛上，谁知道她会折腾出什么幺蛾子。”

    “那去无人岛好了，这样你就不用担心别人会对我怎么样了啊。”阮颜想了想，说道。

    她期待的眼神，让许墨把到嘴的拒绝吞了回去，只见他点头道：“好。”

    阮颜顿时喜形于色，立马低头编辑信息。

    许墨从行李箱中找出泳裤，十分流氓地当着阮颜的面就换了起来。阮颜虽然说现在几乎可以无视许墨不穿上衣的行为（因为习惯了），却还是不太习惯他只穿内裤。于是，她猛地闭上眼睛，红着脸低声骂道：“暴露狂。”

    “就算是暴露狂，也只对你一个人暴露。”许墨邪魅地勾起唇角，说道。

    阮颜的脸色更红了，像煮熟的虾子。她没好气地问道：“你穿好没？”

    许墨轻笑一声，说道：“你睁开眼看一下不就知道了。”

    阮颜想了一下换裤子的时间，觉得他现在应该穿好了，便睁开了眼睛。哪知，某个不要脸的流氓把泳裤穿到一半，便不继续往上拉了。“许墨！”阮颜羞怒不已，直接拿起床上的抱枕就扔了过去。

    许墨笑着把抱枕接住，然后丢回床上。接着，他一边若无其事地将泳裤往上拉，一边悠然地说道：“你总是不习惯它，我没办法，只能增加它的存zài感，强迫你习惯了。”

    阮颜：“……”

    “你便不用穿泳衣了，穿条裙子就好。”许墨给自己套上一件T—shirt，然后不容拒绝地说道。他一点都没忘jì，还有一个雄性在。

    “嗯。”阮颜乖巧地应道。她本身也不太喜欢穿得太少，反正不用游泳，那就没必要穿泳衣了。

    一段时间过后，门铃响了起来。许墨和阮颜两人都认定是阮夜他们，便拿好要带的东西，一起往客厅门后走去。开门后，果然见到穿着一套蓝色裙式比基尼的青叶和穿着泳裤、短袖的阮夜。

    “颜儿，你不游？”青叶见阮夜一席白色长裙，不由挑眉道。

    阮颜可以在许墨面前提起经期，却没办法在阮夜面前说出这两个字。她笑着摇了摇头，说道：“今天不游。”走近青叶了，便又在她耳边低声解释道：“月经刚走。”

    青叶眼里闪过一丝了然，然后她就用一种怜悯的眼神看着许墨。

    许墨被看得十分不爽，要不是顾及到他的女人脸皮子薄，他就要吼一句：“看什么看，没看过欲求不满的男人啊！”

    阮夜疑惑地看着他们三个。

    到了码头后，四人又坐上了游艇。大概十几分钟后，一个很小的无人岛出现在四人的视线中。小岛的面积不足500平方米，上面全是洁白的沙子，没有一棵植物。因为他们的到来，工作人员特意准备了两把遮阳伞，其中每把遮阳伞下方有着两张躺椅，躺椅中间是一张方桌，方桌上面摆放着两杯饮料还有几盘水果。

    许墨等人下船后，驾驶员便把快艇开走了，只留下他们四人在这里。

    “太好了，这里只有我们四个人。”阮颜兴奋地说道。

    许墨在心里暗暗反驳道：“只有我们两个人，才是真的好。”

    阮颜坐在一张躺椅上，对他们三人说道：“你们快下水吧。”好吧，其实是她自己想下水，所以才这么说。这大概便是望梅止渴的一种表xiàn吧。

    青叶走到另外一把遮阳伞下，将自己带来的东西放在其中一张躺椅上，笑着应道：“怎么也得伸展一下筋骨啊，要是到时候抽筋就悲剧了。”

    阮颜脸色一囧，讪讪地笑道：“对哦。”

    许墨一边舒展着筋骨，一边说道：“有什么事就叫我，知道吗？”

    阮颜十分乖巧地点头道：“嗯，我知道。”

    青叶见阮夜一直站着眺望远方，不由问道：“你也不游？”

    阮夜摇了摇头，说道：“我等下再去，你们先去游吧，我陪颜儿聊一会儿。”

    许墨动作一顿，他的老婆为什么要别的男人陪？想到这里，他直接坐在阮颜旁边的躺椅上，不动了。

    “墨，你怎么了？”阮颜满头雾水地看着许墨，好奇地问道。

    许墨用极具威胁性的眼神看着她。

    阮颜咬咬牙，低声道：“老公，你怎么了？”真是的，这里有其他人在，他竟然也要自己这样唤他，太欺负人了。

    因为两把太阳伞隔得并不远，所以阮颜尽管压低了声音，还是让青叶和阮夜听了个正着。青叶对此只是暧昧地笑笑，阮夜却苦笑一声，无声地喃喃道：“老公么？”

    许墨听到阮颜的话后，得意洋洋地勾起唇角，应道：“我在这里陪你。”

    阮颜眨了眨眼，不明所以道：“为什么？我不用你陪啊。”

    “我想陪你。”许墨换了一种说法。

    阮颜脱口而出道：“可是我想看你游泳。”

    许墨指着阮夜道：“那他呢？”

    阮夜不由好笑，原来是不想让自己和颜儿单独相处。占有欲真是强，自己和颜儿要是有什么的话，哪里还轮得到他。

    阮颜很是不明白为什么又突然提起二哥，但还是应道：“我看过二哥游泳。”

    “你们去游吧，我有点事要跟颜儿单独说。”阮夜看着许墨说道。

    “有什么事是我不能听的？”许墨挑眉道。

    阮颜忍不住翻了个白眼，说道：“墨，你就快去游泳吧。”

    许墨这才起身，继续做伸展运动。

    “我先下水了。”青叶笑着对他们说道。说完，她便一步步地走向海里，留给他们一个美丽的背影。

    许墨做好准备运动后，再次对阮颜强调了句“有什么事就叫我”，才走向海里。

    阮夜坐到阮颜旁边的躺椅上，看着许墨的背影，唇角勾起一个弧度，说道：“让你和他在一起，真不知道是好还是不好。好的方面，他很爱你，把你照顾得很好；不好的方面，他太爱你，把你抓得太紧。自从你们在一起后，我便很少有机会和你单独相处了，也就是说，身为亲人的我们，也被他排挤了。”

    “他的醋劲是有那么一点大。”阮颜看着许墨钻进海中，笑着说道。她将视线移到阮夜脸上，问道：“对了，二哥，你想跟我说什么？”

    阮夜靠在躺椅上，缓缓说道：“其实也没什么事，就觉得我们很久没单独相处过了。”

    “二哥是担心我们之间的感情会因此而变淡？”阮颜挑眉道。

    阮夜点头道：“确实有这种担忧。”

    阮颜笑了笑，说道：“二哥，你在想什么呢？你永远都是我的好哥哥啊。我们之间的亲情是不会变的，只会随着时间的推移，越加深厚。”

    好哥哥么？你永远也不会知道，我有多么不想自己和你有血缘关系。

    “怎么了？”阮颜察觉到阮夜情xù的不对劲，不由问道。

    阮夜摇了摇头，说道：“没什么，只是在想欣然的事。颜儿，欣然是个城府很深的人，以后就算她不断向你示好，你也不要和她走太近。”

    “二哥，你和墨说的话都差不多。我也感觉到你们是相似的人，只是为什么你们就不太合得来呢？”阮颜忍不住问道。

    因为我们喜欢同一个女人！阮夜伸手推了推镜框，说道：“我们也没有关系不好，这是我们男人独特的相处方式。”

    阮颜：“……”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+