
    “二哥，后面你有看到青叶换过气吗？”一直看着海面的阮颜突然紧张地问道。寻找网站，请百度搜索+看书网

    阮夜眉头一皱，将注意力放在海面上，说道：“我没注意，你很久没看到她了吗？”

    阮颜点头，站起身注视着海面，说道：“青叶憋气的时间不可能比墨还久，连墨都上来换了好几次气了，她却一直不见踪影。二哥，你下海去看看她吧！我担心她出了什么事。墨离她有点远，你去快些。”

    她指着一个方向道：“我最后看到她出现是在那里。”

    阮夜起身顺着她所指的方向看了过去，爽快地应了声“好”，接着便快步朝着那个方向走去。当海水及腰时，他双足蹬地，猛地跃入海中。

    即使阮夜下水了，阮颜也还不放心，不断冲着远处的许墨招手。

    时不时将注意力放在阮颜身上的许墨见到这一幕，果断地加快速度往岸边游去。先前他的速度与此刻的相比，简直完全不在一个层次上。此刻的他，像一条鲨鱼般游得飞快。

    在他游近了，站起来之际，阮颜把双手合拢做成喇叭状围在口边，对着他大声说道：“墨，青叶好像溺水了，你快帮忙找一下她！她在二哥前往的那个方向！”

    许墨深知孰轻孰重，所以也不计较阮颜对他的称呼了。他转身看了一眼阮夜游去的方向，双足蹬地，再次钻入海水中。

    阮夜说不清楚自己现在的心情，总之他不想让青叶出事。好在海水清澈，可见度还比较高，不然在这茫茫大海中找到一个人就更加困难了。他在水中四处搜寻着青叶的身影，随着时间的推移，心也渐渐地提了起来。

    就在这时，前方海底的一个身影跃入他的眼帘，赫然是消失不见的青叶。他迅速游过去，却发现她因溺水太久已经失去了意识。阮夜不敢迟疑，赶快将她带离海底，浮上水面，然后拖着她急速往岸边游去。

    许墨见阮夜已经把青叶救上来了，便返身往回游。

    当海水只及腰部时，阮夜双足踏地，打横抱起青叶，大步跑向沙滩。

    站在岸边的阮颜看到青叶不省人事的样子，脸色都吓白了，想伸手触碰她，又怕自己阻碍到阮夜急救。

    许墨想要拥抱住阮颜给她安慰，但考虑到自己浑身湿哒哒的，便打消了这个念头，只是牵着她的手，轻声安慰道：“放心吧，她会没事的。”

    阮夜弯曲膝盖让青叶俯卧，腹部位置靠在他弯曲的大腿上，头朝下，然后用手拍着青叶的背部。把她吸入的水倒出来后，见她还没心跳，阮夜便让她头朝上地平躺在沙滩上，然后将左手手掌放在她的胸部下正中处，右手掌根重叠放于手掌上，力度适中、有规律的按压着。

    “人工呼吸。”一会儿后，许墨看青叶还没反应，不由对阮夜说道。

    阮夜动作一顿，其实不用许墨提醒，他也知道要做人工呼吸，只是他还没说服自己，还在做内心挣扎。他抬眸看了一眼面露担忧的阮颜，又垂眸看了一眼双目紧闭的青叶，下定了决心。他深吸一口气，用自己的唇碰上了青叶冰冷的唇。

    这样几次之后，感觉到她的心跳渐渐恢fù，阮夜眼里闪过一丝亮光，更加卖力了。

    “快艇过来了。”阮颜欣喜地说道。在他们去救人之际，她就打了急救电话，好在那些人的动作还算迅速。

    到了岛上的医院时，青叶已经没什么大碍了，只是还在昏迷中。许墨给她开了一间VIP病房，让她在里面休养。

    “我在这里守着她就好，你们两个快回酒店换衣服吧。”阮颜坐在床边的椅子上，抬头对站在自己对面的阮夜以及站在自己旁边的许墨说道。他们总穿着湿哒哒的泳裤也不是回事。

    “有什么事打我手机，我很快回来。”许墨低头看着阮颜，交代道。

    阮颜点点头，应道：“我知道的，你们去吧。”

    许墨这才放下心来，和阮夜一起离开。

    他们走后没多久，青叶就醒了。她睁眼后，看到周围的环境先是愣了一下，而后随着记忆的回笼，眼里闪过一丝了然。

    “青叶，你还好吗？有没有哪里不舒服的？”阮颜见她醒了，很是惊喜，随即关心道。

    青叶有些虚弱地笑了笑，看着阮颜道：“我还好。之前我还以为我死定了呢，你们是怎么发现我溺水的？”

    “海面上很久都不见你的踪影。”阮颜应道。

    青叶感激地说道：“好在你注意到了，不然我就玩完了。”说完，她忍不住吐槽道：“真衰，我明明做了准备运动，还给我来个腿抽筋！”

    “多亏二哥及时找到你，并对你做急救措施。”阮颜笑着说道。

    青叶挑了挑眉，干笑道：“你所谓的‘急救措施’不是包括人工呼吸吧？”

    “对啊。怎么了？”阮颜满头雾水，人工呼吸怎么了？他们不是情侣吗？

    青叶迅速给自己的行为找了个完美的借口。“想不到我和他的第一次接吻竟然是在这种情况下，太不浪漫了。”

    阮颜嘴角一抽，原来是这种原因……

    “唉，真忧伤。”青叶叹了一口气，苦恼道。

    阮颜满头黑线道：“二哥也是没办法的嘛。”她顿了顿，认真地看着青叶，说道：“二哥很担心你。”

    傻颜儿，他怕我醒不来，你会很伤心，所以才那么卖力救我。青叶笑了笑，嘴上不说什么，却在心里说道。

    “青叶，一直以来，二哥都和亲人之外的女性保持距离，连一个女朋友都没有。所以你昏迷中拿走的，其实是他的初吻。”阮颜目光温柔地看着青叶，说道。

    意思是她赚了？青叶一本正经地点头道：“嗯，我会负责的。”

    “你们本来就在一起的啊，还负什么责？我只是想让你知道，你对二哥而言，还是很重要的。”阮颜被她逗笑了，说道。

    青叶极为敷衍地点头道：“哦，我知道了。”说完，她立马转移话题道：“水底的世界真是太漂亮了，我还没看够，就倒下了，太让人郁闷了。”

    阮颜笑了笑，说道：“我们还要在这里待上几天的，机会还多得是。你快点恢fù过来就可以再去享受了。”

    “明天我就生龙活虎了。”青叶信心满满地说道。

    “那我拭目以待。”阮颜唇角微勾，说道。

    青叶看了一下四周，好奇道：“他们呢？”好吧，其实她是想问许墨哪里去了，因为他几乎是二十四小时守在颜儿身边。不过为了不让颜儿怀疑她和阮夜的关系，她便顺便搭上了阮夜。

    “我让他们回酒店换衣服了，穿着湿哒哒的泳裤肯定不好受。”阮颜应道。

    青叶点了点头，然后抱歉道：“都是我，害得大家没法愉快地玩耍。”

    “这也是意外嘛，怎么能怪你呢。”阮颜温柔地看着青叶，摇了摇头，说道。

    一段时间后，门铃突然响了起来。阮颜起身道：“我去开门，应该是他们过来了。”

    “她醒没？”阮夜一边走进病房客厅，一边低声问阮颜道。

    挽着许墨手臂的阮颜笑了笑，对阮夜说道：“你们刚走没多久，青叶就醒来了。”

    阮夜点了点头，走到青叶所在的房间，站在病床旁，低头看着她，问道：“有没哪里不舒服的？”

    “没有，好着呢。”青叶眼带笑意地说道。

    阮夜“嗯”了一声，坐在一旁的椅子上，不吭声了。

    阮颜见此，抬头对许墨说道：“墨，我们回去准备一下拍婚纱照吧。”

    许墨爽快地应道：“好。”看得出来，他的女人想要给阮夜和青叶单独相处的空间，既然是这样，他哪有不赞成的道理？更何况，他巴不得和颜儿过二人世界。

    阮颜看着青叶说道：“青叶，那我们先走了，你好好在这里养一下身子。”然后她又对阮夜说道：“二哥，青叶就交给你照顾了。”

    “嗯。”阮夜淡淡应道。

    阮颜和许墨走后，尴尬的氛围悄然在病房里形成。

    “听闻刚刚你把初吻献给我了。”青叶打破沉寂，挑眉道。

    阮夜的脸上浮现一抹可疑的红晕，不过很快，又消失不见。

    “我真是罪过。”青叶叹了一口气，幽幽道。

    阮夜不想继续这个话题，便道：“你以前游泳有抽筋过吗？”

    “很少。我每年夏天都经常游泳，但是印象中，从小到大只抽筋过两次。这次也不知道碰上什么霉运，这么悲剧。”青叶郁闷道。接着，她感激地看着阮夜，说道：“谢谢你救了我。”

    “救人是医生的职责。”阮夜不知道怎么地，就说出这么一句话。

    青叶忍不住翻了个白眼，像是讽刺又像是称赞地说道：“医生真伟大。”

    阮夜点头，轻声应道：“嗯。”

    “……”这对话没法进行下去了。

    “墨，你说他们的感情会不会因此而有所发展啊？”回去的路上，阮颜问许墨道。

    许墨停下前进的步伐，面对面地站在阮颜前方，挑眉道：“我不纠正你，你还真以为我不计较了啊？”

    阮颜一下子没反应过来，问道：“什么？”

    许墨幽幽地提醒道：“称呼。”

    阮颜看着许墨一脸“你快认错”的表情，嘴角抽了抽，改口道：“老公。”

    许墨唇角勾起一个弧度，满意地点头道：“这才乖。”他顿了顿，不容怀疑地说道：“以后叫错一次，我便吻你一次，不管旁边有没有人在场。”

    “……”对比当众被吻，还是叫“老公”没那么羞人。

    许墨见自己的威胁有用，笑了笑，转了个身，回到阮颜身侧，伸手搂着她的腰，一边走，一边说道：“虽然不会有什么大进展，但小进展应该还是有的。像阮夜这种人，对自己的初吻是很执着的。”

    “你怎么知道那是二哥的初吻？”阮颜闻言，忍不住问道。

    许墨简单的应道：“猜的。”在某些方面上，阮夜和他还是很像的。

    阮颜突然想到什么，抬头问许墨道：“墨，你和二哥是不是不太合得来？”

    许墨心里强烈地说着“是”，嘴上却否定道：“没有啊，我们关系很好。”

    “二哥也这么说的，他还说这是你们男人独特的相处方式，可是我总觉得你们似乎不太待见对方。”阮颜说道。

    “错觉。”许墨果断地应道。看来阮夜也不想让颜儿担心他们之间的关系，想让她以为他们很好，这就好办多了。

    欣然完全没想过会在这个时候又碰上许墨他们，她只是单纯地想去海里游泳，发泄自己心中的烦闷而已。只是，在她转过一个弯之后，便看到了他们两人。她不得不感叹，这是冥冥之中有根无形的红线在牵引着她和许墨。

    在欣然看到他们的时候，许墨和阮颜也看到了穿着一身黄色比基尼、款款而来的她。

    “嗨，许少、阮小姐，好巧，我们又见面了。”欣然似乎完全忘jì了先前在餐厅的不愉快，热情地跟许墨和阮颜打招呼道。有了前车之鉴，她深深地明白，想要靠近如今的许墨，就必须和他旁边的这个女人搞好关系，所以这次，她没有再无视对方。

    “真是阴魂不散。”许墨毫不客气地说道。

    欣然当做没听见，笑容不减半分。她站在他们对面，用美眸盯着阮颜的脸蛋，称赞道：“阮小姐素颜的样子真清新。”真不懂，许墨怎么会看上这样一个姿色平平的女人，还视若珍宝。

    “真是难为你这个大美女刻意恭维我了。”阮颜轻笑一声，说道。

    “我哪算什么大美女，阮小姐的容貌才更有一番滋味。”欣然笑着摇头道。

    阮颜笑而不语。

    “说完了？说完了就滚。”许墨看着欣然，不耐烦道。

    “许少，我们只不过几年没见而已，你有必要对我那么残忍吗？我不奢望你能像以前那样对我，但至少不要说那么难听的话。”欣然瞬间眼泪盈眶，伤心地看着许墨说道。

    阮颜看着她眼里含着的泪水，无声地惊叹道：这演技，完全可以媲美奥斯卡影后！

    “你不用在我面前演戏，你的眼泪对我没用。”许墨嗤笑一声，说道。

    欣然闭了闭眼睛，让里面的泪水流了出来，然后伸手擦着脸上的泪珠，凄凉地笑道：“当一个人不喜欢你的时候，你所有的表情都是假的。我明白的，只是听你这么说，我的心还是好痛。”

    “欣然小姐，我老公会对你说那么难听的话是因为你拦住我们的路了。”阮颜用黑白分明的大眼睛盯着欣然，笑着说道。

    听到阮颜唤他老公，许墨见到欣然的不爽全部消失不见，眼里满是笑意。

    老公？！呵呵，叫得真快，你能不能成为他的老婆还是个未知数，就算你成为了他的老婆，你在那个位置能坐多久也是个未知数！欣然抱歉地笑了笑，说道：“对不起，我只是想跟你们打个招呼而已。毕竟在这异国他乡的，遇到一个熟人很难。”

    “那你现在打完招呼了？”阮颜挑眉道。

    欣然笑着点了点头。

    “哦，那就请你让路吧。”阮颜淡淡说道。

    欣然脸上的笑容有一瞬间的僵硬，她笑着道：“阮小姐，我们交个朋友吧，我以后也打算在国内发展。”

    “朋友？”阮颜重复道。

    欣然点了点头，说道：“多个朋友总是好的，说不定以后我有什么事帮得上你。”

    阮颜轻笑一声，拒绝道：“我想我没有什么地方会需要你的帮忙。所以，朋友还是算了吧。”

    欣然缓缓应道：“看来阮小姐还是对我有成见的。不过没关系，我想以后你会知道我是真心想和你做朋友的。”说完，她往旁边移了移，让他们离开。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+