
    回到房间后，阮颜靠坐在卧室外的躺椅上，略带同情地对坐在另一张躺椅上的许墨说道：“你以前好可怜。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索+看书网”

    许墨嘴角一抽，挑眉道：“可怜？我哪里和‘可怜’两个字沾得上边？”

    “被欣然缠了那么多年。我只是跟她接触过两次，就深深地体会到她的那股缠劲。”阮颜不由感慨道。她长那么大，还从来没见过抗打击能力那么强的人，真是大开眼界了。

    “对啊，我可是深受其害。老婆，你可要帮我把她赶跑！我现在看到她就想起以前的悲惨岁月，然后太阳穴便一阵阵抽痛。”许墨可怜兮兮地看着阮颜，说着还装模作样地伸手揉了揉太阳穴。

    阮颜忍不住不雅地翻了个白眼，这男人真是……

    就在这时，许墨放在桌面上的手机震动了起来。他看了一眼来电显示，然后拿起手机，对阮颜说道：“接个电话。”见阮颜点头，他才按下接听键，说道：“什么事？”

    “许总，我们不久前收到一份代理音乐总监张洁寄送过来的录音材料，其中她声称蔡雅新专辑上的十二首曲子均是她剽窃了容总监的作品所得。我们想找张洁将此事调查清楚，却发现她自杀了。”

    许墨淡淡应道：“哦，我知道了。把蔡雅的新专辑全部追回，取消她的一qiē活动，将她冷冻一段时间。另外，吩咐下去，音乐总监一职，暂时由总监助理秦越代理。”

    “好的，许总。那张洁剽窃一事如何处理？”

    许墨勾了勾唇角，说道：“虽然她的行为给公司造成很大的损失，但是看在她主动承认错误以及她之前对公司的功劳上，我们将不予追究她的过错，不要求她的家庭进行赔偿。”

    “好的，许总。”

    “吩咐公关部门加大力度维持好公司的形象，内部员工不得嚼舌根子，不准把容总监的联系方式透露给任何一家媒体。”许墨又交代道。

    “好的，许总。”

    挂断电话，许墨叹了一口气，沉声道：“张洁自杀了，说是自从做了亏心事之后，无时无刻不在饱受精神折磨。”

    阮颜猛地瞪大眼睛，不可置信地喃喃道：“怎么会这样……”

    “跨不过心理那关吧。”许墨略带怜悯地说道。

    “早知如此，又何必当初。”阮颜忍不住摇头道。

    “老婆，我让他们把蔡雅的新专辑全部追回来。我想你应该不太希望自己的曲子以这样的方式流传出去，更何况，我也不觉得别人填的词配得上你的曲子。你的曲子，只能由你填词，由你选择歌手。”许墨看着阮颜，说道。

    “唉，出了这种事，我都不太想碰那十二首曲子了。一碰我就忍不住想到死去的张洁。”阮颜叹了一口气，皱眉道。

    “老婆，你在自责吗？”许墨不太满意地问道。

    阮颜摇了摇头，说道：“我还没伟大到把所有的责任都往自己身上包揽。在张洁这件事情上，我从头到尾都没有责任，甚至是个受害者。只是，一想到有一个人因为这十二首曲子自杀了，我就感觉心情有点沉重，但也仅此而已。”

    “老婆，那十二首曲子你都填上词了吗？”许墨听她这么说，心情才好了些。他不希望他的女人是个圣人。

    阮颜点头道：“都填好了。”

    “那就把歌曲扔给公司的那些音乐制zuò人，他们会为你的歌挑上合适的歌手。这样一来，你就不用怎么接触那些曲子了。”许墨出主意道。

    “嗯。本来我是打算自己物色一个满意的歌手，然后用那十二首歌曲亲手为其打造一张专辑，但是现在，我还是比较倾向于你说的方法。”阮颜起身走到护栏前，眺望着远方天海交接的地方，感叹道。

    “老婆，要是你被这种人影响了心情就太不值得了。可怜之人必有可恨之处。”许墨走到阮颜身后，轻轻地环着她的腰，在她耳边说道。

    阮颜侧头看着许墨的脸颊，笑了笑，说道：“放心吧，我没事。”

    许墨不禁有些后悔把张洁弄死了。但是若不弄死她，她被折磨成那副样子，又算是个公众人物，到时候肯定连他都不能彻底把舆论压下去。所以，说到底，还是怨张洁没有爽快地承认自己的错误。

    “墨，让化妆师和造型师过来吧，我们准备好去拍婚纱照。”阮颜轻声对许墨说道。她想找点事情做，转移自己的注意力。她不喜欢自己现在这种略带压抑的心情。

    许墨应了声“好”，然后松开手，转身回到桌子旁，拿起自己的手机拨通了一个号码，交代了两句。

    “老婆，趁着没人，我帮你穿婚纱吧。”许墨真诚地看着阮颜，无比期待地说道。

    “不要。”阮颜毫不犹豫地拒绝道。

    “你不让我帮你穿，等你拍照回来我就撕你婚纱。”许墨**裸地威胁道。

    阮颜没好气地斜了一眼许墨，不过心中的阴云也因此消散不少。

    “老婆，你全身上下我哪里没看过，哪里没摸过？更何况，现在我只是帮你穿婚纱而已，你还穿着内衣裤呢。”许墨再接再厉地劝说道。她有其他表情了，也就意味着她的注意力开始转移了，真好。

    阮颜羞怒地瞪了许墨一眼，问道：“你说完没？！”

    “说完了，不知老婆大人意下如何？”许墨用亮晶晶的双眸盯着阮颜，恭顺地问道。说完，他觉得自己应该再补充一下，便又道：“你现在不让我帮你穿，到时候我就撕给你看。”

    阮颜气得牙痒痒，轻哼了一声，走进卧室。

    这模样，应该全然忘jì张洁的事情了吧？许墨笑着跟了进去，然后将窗帘拉了起来，说道：“在床上换吧。”

    阮颜知道自己的反抗无效，所以也不反抗了，站在床上，一副“随便你如何”的样子。

    许墨觉得自己用这种方法来转移他女人的注意力简直是一举两得，不仅可以让她忘jì其他事，还可以让自己一饱眼福。他将一套后摆极长的蓝色抹胸婚纱拿到床上，然后便伸手帮她脱身上的连衣裙。

    阮颜闭上双眸，不断催眠自己：“眼前的是女人，眼前的是女人……”不过就算是这样，她的脸色还是像红苹果一样红。其实即使是女人，她也没办法淡定。

    突然，她感觉自己下面一凉，当即猛地睁开眼眸，弯腰将内裤往上拉，恼羞成怒道：“许墨！”

    许墨一本正经地说道：“我帮你检查一下还有没有流血。”

    “谁要你检查！”阮颜愤愤地说道。

    许墨挑了挑眉，脱口而出道：“我要我检查啊。”

    阮颜气恼地蹬了一脚床，恨不得咬他两口。

    “乖，别恼嘛，我保证不脱了。”许墨上前抱住她，用左手顺着她的后背，缓缓说道。

    “你摸哪里！”阮颜脸上的温度极高，像是要燃烧起来一般。肌肤相亲的地方，带来一股电流，让她忍不住颤栗。

    许墨动作一顿，无辜地说道：“我摸你的背啊。”

    “我背部没有布料隔着！”阮颜踩了他一脚，羞怒地说道。

    许墨“哦”了一声，然后将手放在了她内裤背面，说道：“摸这里总可以了吧，这里可是有布料隔着。”

    “啊，你给我滚！”阮颜拼命挣扎着，恼羞成怒道。

    许墨眼里极快地闪过一抹异光，收回自己的双手，躺在床上，滚了起来。

    阮颜笑又不是，不笑又不是，拿他没辙了。“你在干什么，还不起来。”

    “你不是叫我滚吗？老婆大人发话，我怎敢不从？”许墨继续滚着，同时说道。

    阮颜嘴角一抽，如果不是亲眼所见，她绝对不会相信许墨这样一个尊贵的男人竟然会做这种动作。“我不要你滚了，你快点起来。”

    许墨停止滚动，站起身来，深情地看着阮颜道：“老婆，我这么卖力表演，你有没有开心一点？”

    阮颜浑身一震，原来他是哄自己开心……她鼻头有些泛酸，有一种想哭的冲动。

    许墨见到她眼眶里的泪水，顿时慌了，和先前看到欣然哭的时候是两个完全不同的反应。他手足无措道：“颜儿，你怎么了？是不是我让你伤心了？”

    阮颜主动张开双手抱住他，将脸埋在他的胸口，说道：“没有，我这是被你感动的。”

    许墨闻言，不由松了一口气，喃喃道：“吓到我了，我还以为我做了什么让你不开心的事。”

    “我的老公是个傻瓜。”阮颜幸福地笑着说道。

    许墨勾起唇角，说道：“只要你喜欢，是什么我都不介意。”

    “老公，我爱你。”阮颜抬起头，用刚刚被眼泪洗刷过的双眸看着许墨，深情地说道。

    许墨低头吻了吻她的唇，抱紧她，在她耳边呢喃道：“我也爱你，很爱很爱。对我而言，世界便是你，你便是世界。你笑了，我的世界便笑了；你哭了，我的世界便哭了。”

    阮颜笑靥如花，说道：“老公，快帮我穿婚纱吧，不然工作人员要来了。”

    许墨勾唇道：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《冷少的名门权妻》文/夏凉冬

    T台之上，暗潮汹涌，人心诡谲。

    陆家三少权势滔天，一手掌控着整个锦城的风水流转。

    名模Gina强势回归，睥睨天下，风华绝代。

    人人艳羡，她是陆梓宸手中最耀眼的王牌！

    人人惊艳，她是万人膜拜星光熠熠的超级天后！

    他说，然然，上了我的床，就只能是我的女人！

    她说，陆梓宸，想要我爱你，先交出你的心！

    他强势，她更强势。

    她霸道，他更霸道。

    这注定是一场爱情的较量，先爱上的那个人，不一定是最后的输家。

    超级天后！

    他说，然然，上了我的床，就只能是我的女人！

    她说，陆梓宸，想要我爱你，先交出你的心！

    他强势，她更强势。

    她霸道，他更霸道。

    这注定是一场爱情的较量，先爱上的那个人，不一定是最后的输家。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+