
    许墨和阮颜当天的婚纱摄影直至晚上七点三十分左右才结束。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少结束完后，两人将盛装换下，穿上简单的衣服，便前往酒店就餐。这次，他们直到进餐完也没有被某个不长眼的打扰，整个过程十分轻松愉悦。

    阮颜用纸巾将嘴擦干净后，对对面刚放下纸巾的许墨道：“我们等下去看青叶吧。”

    “嗯，想买点什么去吗？”许墨看着阮颜，问道。

    “不知道他们有没有吃完晚餐，没吃的话，就帮他们带吧。我先打个电话问问。”阮颜说着，从手包里拿出手机，找到阮夜的手机号码，拨了过去。

    “颜儿，怎么了？你们拍完今天的婚纱照了吗？”

    阮颜对着手机道：“拍完一段时间了，刚刚吃完晚餐呢，你们吃过没？”

    “我们吃过了，之前叫人送餐过来。”

    阮颜点了点头，说道：“好，那等下见。”

    “嗯。”

    阮颜一边把手机放进手包里，一边对许墨道：“他们吃过了，那我们去花店买束花吧。”

    许墨眼里闪过一丝异光，应道：“好。”

    来到花店，姹紫嫣红的鲜花顿时映入眼帘，她们鲜翠欲滴，让人忍不住心生怜爱。许墨扫了一眼里面的环境，低头对阮颜道：“颜儿，你帮青叶选花，我去问花店老板一些事。”

    阮颜乖巧地点了点头，松开了挽着许墨臂弯的手，说道：“你去吧。”

    许墨在阮颜额头上轻轻地落下一吻，说道：“我很快回来。”

    他离开后，站在阮颜旁边，想为她帮忙的女店员羡慕地对她说道：“小姐，您男朋友好帅，比那些偶像剧里面的男主角还帅，而且还那么温柔，您真是好福气。”当然，她这话是用英文说的。

    阮颜笑而不语。如果不是必要，她一般不说英文。

    许墨向来说话算话，他说很快回来就会很快回来。这不，阮颜刚挑好花，他就回到了她身边。

    阮颜见他回来，只是对着他笑了笑，并没有追问他去问了花店老板些什么事。这也算是她的一大优点，别人不说，她便不问。打破砂锅问到底这种情况在她身上是绝对不会出现的。

    两人来到柜台，准备买单时，阮颜感觉花店老板用别有深意的眼神看了她一眼，这让她一阵莫名其妙。“应该是错觉吧？”这样想着，阮颜便将此事抛之脑后了。

    当青叶终于见到阮颜，她顿时觉得整个世界都亮了。“颜儿，我盼星星盼月亮总算把你盼来了。”

    阮颜嘴角一抽，有至于这么夸张？她看了一眼阮夜，然后坐到床边的椅子上，问青叶道：“二哥不是在这里陪着你吗？”

    青叶十分不待见地说道：“我宁愿他不在。可惜，他就是不走。”

    阮夜脸色一黑，身上隐隐有冷气冒出。

    许墨幸灾乐祸地勾起唇角，走到他身边，直接把自己手里的花束塞到他手里，说道：“女朋友卧床养病，男朋友代收礼物，再正常不过。”

    阮夜看着许墨的笑脸，直接想把花束从窗户扔出去。

    “怎么了？二哥欺负你了？”阮颜盯着青叶，关心道。

    青叶重重地应了声“嗯”，然后就开始告状：“我饱受精神折磨！他不跟我聊天就算了，还不准我看电视，不准我玩手机。”

    阮颜无奈地看了一眼阮夜，问青叶道：“那他准你干嘛？”

    “睡觉！可是他怎么不想想，我哪能睡那么久啊！”青叶十分不爽地抱怨道。和他待在病房里的这段时间，差点没把她憋死。

    阮夜的脸色越是难看，许墨笑得就越是欢快。

    阮颜温柔地笑着，对青叶说道：“二哥也是想让你早点恢fù嘛。”

    “我早就没什么事了，要不是他拦着，我现在已经出院了。”青叶瞪了一眼阮夜，说道。两个人相处久了，熟悉了，就会渐渐地露出本性。要是以前的青叶，绝对不敢对阮夜那么放肆，甚至对他是毕恭毕敬的。

    “在这里住一个晚上吧，要出院也明天再出。”阮颜看着青叶，说道。

    青叶可怜巴巴地对阮颜道：“颜儿，在这里我会睡不着的。我不喜欢医院的环境。”

    阮颜想了想，缓缓说道：“要出院也可以，不过你得先答应我一个条件。”

    “我答应你。”青叶眼睛一亮，爽快地应道。

    阮夜见此，轻哼一声，别开脸。

    阮颜唇角微勾，问道：“你就不先问一下我条件是什么？”

    “你是颜儿啊，你肯定不会对我提出什么过分的要求的。”青叶摇头，解释道。

    阮颜笑了笑，说道：“确实不是什么过分的条件，就是不知道你能不能接受。不过，既然你都答应了，那就不能反悔了。我的条件是，今晚让二哥和你住一起。”

    “不行！”青叶直接从床上蹦起来，一脸坚决地说道。

    阮夜本来也想拒绝的，但是见青叶的反应如此激烈，便跟她杠上了，对着青叶一字一句地说道：“就这么办。”

    青叶目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵，刚刚那句话是阮夜说出来的？他脑子没进水吧？

    阮颜和许墨都有些意外阮夜会答应得如此爽快，要知道最开始让他们住一起的时候，他还十分果断地拒绝了。

    青叶反应过来，叉着腰对阮夜道：“你说这么办就这么办啊！谁要和你住一起！”

    阮夜抬手推了推镜框，眼里闪过一抹异光，不以为意道：“那你今晚就住这里吧。”

    “住就住，谁怕谁啊！”青叶轻哼一声，很有气势地说道。

    阮夜勾了勾唇角，薄唇轻启，幽幽地吐出三个字：“太平间。”

    “不就是和你一起住吗？有什么大不了的！”青叶眼里闪过一丝恐惧，悻悻然道。

    阮颜不由笑着摇了摇头，她以前就知道青叶怕鬼，只是没想到怕到这种程dù。

    “那你还坐在床上干什么？你不是说自己生龙活虎吗？难道还要我抱不成？”阮夜挑眉，嘲讽道。

    青叶一边下床，一边骂道：“谁要你抱！自作多情！”

    阮颜好笑地看着斗嘴的两人，不知为何，她觉得好有爱。在蓝轩面前无往不胜的青叶，在阮夜面前可谓是节节败退。男人强势过女人，这才是合适的，最起码她这么觉得。

    办了出院手续后，四人一同走回酒店。走到和许墨的房间外面时，阮颜看着青叶和阮夜道：“那我们先回去了，晚安。”

    “晚安，好梦。”阮夜温柔地看着阮颜，说道。

    青叶还在记恨着阮颜出的馊主意，别扭地把脸看向一边。

    阮颜笑了笑，对青叶说道：“青叶，你就别闹别扭了。我没有要逼你们住一起的意思，我只是担心你晚上会发烧或者有其他什么地方不舒服，所以才让你答应我的条件。”

    说完，她看向许墨道：“我们走吧。”

    他们走后，阮夜就发现青叶用大眼睛盯着自己，当即问道：“你看着我干什么？”

    青叶甜美地笑着讨好道：“你不会真跟我住一起吧？”

    阮夜一边走，一边淡淡问道：“你很不想？”

    “嗯，你也不希望吧，那我们便各回各家。”青叶跟上他的步伐，眼神发光地看着他，说道。

    “我确实是不想，但看在你那么积极地跟颜儿告状的份上，我今晚就勉为其难地跟你住一起。”阮夜幽幽道。

    “……我错了。”青叶识时务道。

    阮夜扯了扯嘴角，说道：“晚了。”

    “你看你长得那么英俊帅气，要是到时候我把持不住把你怎么样就不好了。”青叶再接再厉道。

    阮夜轻笑一声，蔑视道：“你能把我怎么样？说给我听听。”

    青叶：“……”

    “先去我那。”阮夜说道。

    青叶想到什么，眼睛突然亮了亮，说道：“拿衣服什么的话，你一个人就可以了啊。我有点累了，先回房。”说完，她见自己的房间就要到了，便加快脚步向门外走去。

    阮夜慢悠悠地走着，丝毫不阻拦她的行为。

    奇怪，我明明放在包里的啊，难不成掉了？青叶皱着眉，不断翻找着自己的门卡。

    阮夜淡定地站在不远处看着她。直到青叶出声问他有没有见她的房门钥匙，他才不紧不慢地开口道：“在我这里。”

    青叶一听就冒烟了。她气愤地走到他面前，质问道：“那你怎么不早说！没看到我在找门卡啊！”

    “你问我了吗？”阮夜睨着她，气死人不偿命地说道。

    “！”青叶火冒三丈，胸脯不断上下起伏。不过她现在穿的是病服，很宽松，所以视觉冲击并不是太强烈。

    阮夜不管她，迈开修长的双腿往自己的房间走去。

    青叶没辙，只好跟了过去。

    “你在这里坐一会儿，我洗完澡再和你回去。”进门后，阮夜直接走到卧室的衣柜前，一边拿衣服，一边说道。

    青叶看着他放在床头柜上的两张门卡，眼睛再次亮了亮，他洗澡的话，不是意味着自己可以偷门卡了吗？“嗯，你去吧。”

    阮夜拿好衣服，拉上衣柜门，在青叶不可思议的眼神中，把门卡抓在手上，慢悠悠地走进浴室。

    直到他关上浴室门，青叶才从震惊中脱离出来。有人拿着那东西进浴室洗澡的吗？！事情已经发生了，她再觉得难以置信，也得认命。

    一段时间后，阮夜穿着一套睡衣走了出来，对坐在窗外躺椅上的青叶说道：“走吧。”

    “你一个大男人洗个澡比我还久。”青叶起身，说道。

    “是么。”阮夜没有什么情xù地说了句。

    看着正在开自己房门的阮夜，青叶又生出一个主意。等下他把门打开，自己就窜进去，然后把他关在外面。

    阮夜开门后，没有绅士地请青叶先进，反倒自己先走了进去，然后向一个主人一般地对正在发愣的青叶说道：“进来吧。”

    “……你怎么可以那么不绅士？”青叶愤愤地走进门，质问阮夜道。

    阮夜关上门，幽幽道：“我从来没说过我是绅士，这是你一厢情愿的想法。”

    青叶：“……”

    “不过你放心，我即使不是绅士，也不会对你怎么样。”阮夜坐在客厅的沙发上，打开电视，同时说道。

    青叶咬牙切齿道：“那真是谢谢了！”说完，她像是发泄般，重重地踩着地板走进卧室，说道：“你自便，我要洗澡了！”

    “不用跟我强调，难不成你很想我做点什么？”阮夜看着电视，幽幽道。

    青叶恨不得咬他两口。“如果你像之前在病房里一样沉默，我会感恩戴德的。”

    “潘多拉的盒子，打开了，就关不上了。”阮夜勾起唇角，像恶魔一样地微笑着。

    青叶闻言，气冲冲地走进浴室。放着洗澡水的时候，她将自己的长发盘起，然后用洗面奶仔细地清理着自己的脸，洗完后，又拍打了些爽肤水。

    弄好后，她将衣服脱掉，她踏进浴缸，躺在里面。接着，她伸手拿过一个包装袋，从中取出面膜，敷在脸上。

    一qiē弄好后，青叶便闭上眼睛，打算好好享受一下此刻的静谧。可是，对阮夜的怒火让她根本平静不下来。她忍不住狠狠地拍打了几下浴缸里的水。

    水花飞溅，弄湿了地面。

    十五分钟后，青叶将脸上的面膜取下，顺手扔在地上，然后开始清洗自己的身体。

    阮夜因为不太放心青叶，又见她那么久不出来，便从客厅里走到了卧室，问浴室里的青叶道：“你洗好没？”

    正准备起身的青叶听到他的问话，不动了，笑着问道：“你是不是要上厕所啊？”有本事回你房间去上，不然看我不憋死你！

    阮夜听到她夹着笑意的声音便知道她没事，随即应道：“我只是想确定一下你死了没。”

    青叶好不容易因为泡澡而有所好转的心情又变糟糕了。她再次狠狠地拍打了几下浴缸里的水，阴阳怪气地说道：“让你失望真是对不起了！”

    说完，她猛地起身，用力地踏出浴缸。哪知，她的脚好巧不巧地踩在面膜上，本就滑滑的面膜因为地上有水，与地板的摩擦系数更小了，然后她就直接悲剧了。

    “啊！”走到卧室门的阮夜听到这道惨烈的声音，眼里闪过一抹担忧，立刻转身，快步走到浴室门前，十分暴力地一脚踹开浴室门，略带紧张地问道：“怎么了？”

    青叶不明白自己今天为什么那么衰，游个泳，腿抽筋；住个院，被憋得半死；出了院，被气地半死；洗个澡，还摔一跤；摔一脚就算了，还被人看了个光！“你给我滚出去！”

    阮夜这才看清楚青叶光着身子，脸上浮起一抹可疑的红晕，背过身，气死人不偿命地说道：“你以为我想看啊，简直荼毒了我的双眼。”

    青叶被气乐了，问道：“你不想看踹门干嘛！”

    “你叫得那么悲惨不就是希望我踹门么？”阮夜轻哼一声，说道。

    青叶咬牙切齿道：“你摔个跤试试！”

    “你以为我是你啊？游个泳抽筋，洗个澡摔跤。真不知道你是怎么活到现在的。”阮夜不留情面地嘲讽道。

    青叶深吸两口气，不断催眠道：“不要跟小人计较，不要跟小人计较……”心中的怒火平缓了些，她看着阮夜的背影冷笑道：“你不是不想看吗？那你还杵在门口干什么？还不把门给我关上！”

    “到时候你若站不起来，就不要求我帮你。”阮夜反手关上门，说道。

    青叶撑着墙壁缓缓站起来，愤愤地说道：“死都不要你帮！”

    阮夜轻哼一声，说道：“那最好不过。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+