
    许墨开门后，没有像往常一样让阮颜先进去，而是对她说道：“老婆，你先在这里等我一下。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少”

    阮颜歪了歪脑袋，不明所以，却还是压抑住自己的好奇心，说道：“好。”

    “闭上眼睛。”许墨又交代道。

    阮颜猜到他可能想给自己惊喜，便配合地闭上了双眸。

    许墨笑了笑，走进房门，打开客厅的吊灯，将桌面上的一大束红玫瑰捧在手上，然后转身走到阮颜面前，说道：“可以睁开眼睛了。”

    他话音一落，阮颜便缓缓睁开双眸，顿时一大捧鲜艳欲滴的玫瑰花引入眼帘。她微微瞪大眼睛，内心感动不已。他之前去跟花店店长谈话，就是因为这个吧。阮颜用双手捧过花束，笑着对许墨道：“谢谢你，老公。”

    许墨性感的薄唇勾起一个好看的弧度。“你喜欢就好。”

    阮颜一边走进客厅，一边看着玫瑰花问道：“这里有多少朵玫瑰啊？”

    许墨关上门，说道：“九十九朵。”其实他更想买九百九十九朵，但是想到曾经颜儿在医院时说过的话，他便退而求其次地买了九十九朵。

    “嗯，只要你不放开我的手，我也不会放开你的手。”阮颜看着许墨，郑重其事地说道。

    “即使海枯石烂，我也不会放开你的手。”许墨发誓般地说道。

    欣喜过后，阮颜开始头疼这些花的去处了。扔了？太浪费，也太让人寒心；留着？没哪放，也放不了多久。

    许墨见她盯着花束，便猜到了她心中所想，随即说道：“明天让摄影团队的人把这些花制成道具，供我们拍照使用吧，也算是物尽其用。”正因为了解阮颜，他才会这么说，要是一般的女人听到自己男朋友说要把送给她的花用作其他用途，一定会很不开心吧。

    阮颜喜形于色，开心地说道：“好！”

    许墨指着客厅的桌面，说道：“今晚便让它在这里过夜吧。”这束花真是碍手碍脚的，害他都没办法抱他的女人。

    阮颜点点头，将花束直直地放在桌面上，然后走到许墨身前，主动抱着他，抬头道：“老公，我爱你。”他总是能发现自己的困境，并提出解决办法。人这一生，要找一个全心全意爱自己的人很难，找一个既爱自己又懂自己的人就更难了。而她，何其有幸，找到了这个人。

    “那今晚让我吃你好不好？”许墨期待地问道。

    阮颜嘴角一抽，心里的感动全部消散。她松开手，一边走进卧室，一边说道：“不好。”

    许墨跟上去，又问道：“那让你帮你洗澡好不好？”

    “不好！”阮颜接近抓狂，果断地拒绝道。

    许墨叹了一口气，抬手扶额，很是无奈地说道：“看来我只能采取强硬手段了啊。”

    “……你敢。”阮颜坐在床边，怯怯地看着许墨，气弱地说道。

    许墨俯身，将双手分别撑在阮颜的左右边，与她面对面，用低沉的嗓音说道：“老婆，你这眼神、这语调，简直就是在**裸地勾引我。”

    “我没有！”阮颜像被踩了尾巴的猫，张牙舞爪道。

    许墨起身，走向阳台，同时幽幽道：“唉，搞不好阮夜都走在我前头了。”

    阮颜微微瞪大眼睛，脸上写满不可思议，起身跟过去，不太确定地说道：“二哥和青叶今晚应该不会发生什么吧，毕竟他们都不爱彼此啊。”

    “孤男寡女共处一室，怎么会擦不出火花呢？只要有火花，就不怕干柴燃烧不起来。”许墨靠在护栏上，看着外面的大海，好看的唇角微勾，缓缓说道。

    他顿了顿，自嘲道：“只有我才那么可怜吧，真不知道这些天我是怎么过来的。我都要给自己封个‘柳下惠’的头衔了。”他的女人心最软了，听到自己说这种话，应该会觉得很对不起自己吧。

    果不其然，听到他自嘲的话语，阮颜感觉他的背影都有些忧伤，一股愧疚感从她的心底缓缓升起。她走到他背后抱着他精瘦的腰，将脸颊贴着他的后背，低声呢喃道：“对不起……”

    “傻瓜，跟我说对不起做什么。你是我的老婆，是我爱的女人，不管你要多久才能做好心理准备，我都愿意等。不过我不得不说，等待的过程如同炼狱一般折磨身心。然而，为了你，我愿意承受这一qiē。”许墨转身，轻轻地抱住她，慢慢说道。

    呵呵，没有猜错的话，接下来他的小羔羊便要献身了。

    他越是这么说，阮颜越是觉得愧疚。而这些愧疚，终于使她鼓起勇气，下定了决心。不管她怎么逃避，对于快要结为夫妻的他们而言，这件事都一定会发生。既然如此，而他现在又那么煎熬，那……想到这里，阮颜踮起脚尖，主动吻上了许墨性感的薄唇。

    虽然她嘴上没说什么，但是她的行为已经说明了一qiē。许墨眼里闪过一道得逞的笑意，化被动为主动，加深了这个吻。随着亲吻的深入，他的眼眸越来越幽暗，像是要把人吸进去；而他那越来越炽热的视线则像是要把人融化掉。

    阮颜哪里经得住他这攻势，没多久，就站不稳了，软绵绵的，极易推倒。为了防止自己摔跤，她用双手环住许墨的脖子。

    感觉到她的呼吸越来越急促，处于缺氧状态，许墨终于放开了她的唇，改为袭击她敏感的耳垂。

    阮颜眼中带着雾气，眼神迷离，面色潮红。她张开嘴大口大口的呼吸着，缓过来之际，略带紧张地对许墨说道：“不要在这里。”

    许墨将她打横抱起，大步走进卧室，然后把她放在床上。深知她跨出这一步已经很是难得，所以他尽量照顾到她害羞的性子，于是把落地窗关了，窗帘拉了，卧室门关了，灯灭了。

    蚀骨缠绵……

    恩爱过后，许墨轻轻地把疲惫不堪、昏昏欲睡的阮颜抱到浴室，仔细地帮她洗了个澡。那个时候的阮颜根本没有一丝的力气来反抗他，只能闭上眼睛，任他上下其手。再次沾床后，她几乎不花一分钟就睡着了。

    许墨洗澡出来，便见到已经陷入沉睡状态的阮颜。他笑了笑，轻手轻脚地躺在了她身侧，然后伸手抱住她。黑暗中，他的眸子亮得惊人，像宝石一样璀璨。颜儿，你终于彻底地成为了我的女人。

    第二天早上，许墨神清气爽地醒来。他想，昨天晚上大概是他有史以来睡得最好的一个晚上了，**果然是个好东西，以后得多做些。想到这里，他感觉自己的**又蠢蠢欲动了。

    他不由在心底暗骂一声：“你给我安分点，没看到我的女人那么累吗？”这样说着，他却把自己的手放在了阮颜的腰间来回摩挲着。

    阮颜迷迷糊糊中感觉有东西在摸自己，便伸手拍了下，然后转了一百八十度，将自己觉得痒的左腰转到了下方。

    许墨勾了勾唇角，将自己的身体挪到了阮颜的另一边，再次与她面对面，伸手抱住她，然后用舌头舔舐着她的唇。

    阮颜皱了皱眉，清醒了些，知道是许墨在吻她，便偏了偏头，躲开他的吻，略带哭腔地说道：“我好困。”十分困，甚至连眼睛都睁不开。

    许墨一听这声音，心软得一塌糊涂。他怜惜地看着阮颜倦意满满的脸，轻轻地拍着阮颜的背，轻声说道：“睡吧，睡吧。”

    得到保证，阮颜很快又睡着了。

    与此同时，另一张床上，又是另外一种风景。

    睡梦中的阮夜感觉自己被某种不明物体压着，难以呼吸。他极其不爽地睁开眼，微微抬头向下看去。当发现是昨晚死活不让自己睡床上的青叶毫无形象地趴在自己身上，他冷笑一声，毫不犹豫地伸手将她用力推了开来。然后再次闭上双眸，打算再睡一会儿。

    没过多久，之前的那种压迫感要来了。阮夜猛地睁开眸子，不耐烦地说道：“青叶，你立马从我身上滚开，不然就别怪我把你扔地上！”

    青叶感觉自己的耳膜都被吼破了。她皱了皱眉，一脸不爽，用横在阮夜胸膛上的手用力的打了一下他，骂道：“蓝轩，你找死是不是！不知道姑奶奶我在睡觉啊，吵什么吵！”

    心中本就有气的阮夜发现自己不仅被打了，还被当作了其他人，当即就爆发了。他沉声道：“你给我睁开眼睛看清楚我是谁！我还不知道我什么时候改名换姓了。”

    青叶愣了一下，渐渐清醒过来，随着意识地回笼，她只感觉一股冷气从脚底往身上冒。天哪，她刚刚都做了些什么事情？不仅把帝都的阮二少打了，还把他当作了蓝轩……

    “醒了就从我身上滚开。”阮夜察觉到她醒了，毫不客气地说道。

    青叶后知后觉地发现一个更加严zhòng的事实，她趴在了阮二少身上……反应过来，她迅速起身，回到自己那块领域坐着，讪笑道：“呵呵，今天天气真不错。”

    阮夜面无表情地斜了她一眼，然后起身下床。他坐在床边的椅子上，冷眼看着青叶道：“昨晚究竟是谁死活不让我上床的？又是谁划了条三八线的？刚刚又是谁毫无形象地趴在我身上？”

    “是我是我。”青叶认错态度极好，笑着道。

    阮夜轻哼一声，却没有再计较自己被当作蓝轩一事，因为他知道，蓝轩是青叶心底的伤。

    “谁叫你不睡沙发，我都跟你说了不要睡床啊，是你自己不听劝告的。”明明可以息事了，青叶却又嘀咕道。

    阮夜冷笑一声，说道：“开什么玩笑，我去睡沙发？你去还差不多。我没有将你扔去客厅，你就应该感恩戴德了。”说完，他嫌弃地看了青叶一眼，说道：“两米宽的床，我只占了60厘米左右，你却还能越界，如此睡姿，真是不敢恭维。”

    “这是我的床，你凭什么鸠占鹊巢！而且，我睡姿不好怎么了！碍着你了？！”青叶双手叉腰，对着阮夜吼道。

    阮夜扯了扯嘴角，挑眉道：“你的床？写了你的大名了？”他顿了顿，继续道：“另外，你睡姿不好，确实碍着我了，不然你以为我为什么会那么早醒过来？”

    “活该。”青叶幸灾乐祸道。

    阮夜斜眼看着她，嘴角紧抿，不发一言。

    青叶被看得心慌慌，干笑着说道：“我是说我活该被你骂。”

    阮夜收回自己的视线，轻哼一声，起身高贵而冷艳地往客厅走去。

    青叶眨了眨眼，疑惑道：“你去哪里？”

    “补眠。”阮夜吝啬地吐出两个字。

    青叶心花怒放，说道：“好走，不送！”听到门关上的声音，她不由兴奋地在床上滚了两圈。兴奋过后，她想起自己先前下意识地把阮夜当作蓝轩，忍不住自嘲地笑了笑。习惯果然是可怕的，就算已经和蓝轩分开快两个月，还是会下意识地把自己床上的人当作是他。

    想到这里，她也没了睡意，下床到阳台的躺椅上靠坐着。

    阮颜自然醒的时候，已经是日上三竿。她睁眼后，没看到许墨，眼里闪过一丝疑惑，试探性地唤道：“老公？”

    正在客厅里处理公事的许墨听到她的声音，立刻起身往卧室走去，同时应道：“我在。”

    阮颜笑了笑，解释道：“睁开眼没见到你，我便唤了声。”说着，她用双手撑着床坐了起来，不动的时候没太大感觉，一动，她感觉自己全身都散架了，不由倒吸了一口冷气。

    许墨坐到床边，伸手帮她揉着腰部，关心道：“是不是很疼？”

    阮颜委屈地点了点头。

    许墨用另一只手轻轻地拍着她的背，抱歉道：“是我不好，明知道你是第一次，还是没能控zhì好自己。”

    想到昨晚，阮颜脸色爆红，羞怒地看着许墨，警告道：“不准提昨晚！”

    许墨顿了一下，而后笑着道：“嗯，不提。”

    阮颜轻哼一声，将额头靠在他肩膀上，连动都不想动。

    “还是很累的话，就再睡一会儿吧，等下我让人直接把午餐送到这里来。”许墨一边拍着她的背，一边温柔地说道。

    阮颜苦恼地说道：“可是我睡不着了。”

    许墨点点头，轻声问道：“那我把你抱到躺椅上看风景好不好？”

    “我饿。”阮颜眨巴着眼睛看着许墨，可怜兮兮地说道。也不知道为什么，今天特想跟他撒娇。

    许墨耐心地问道：“那我先抱你去洗漱好不好？”

    阮颜点了点头，将双手搭在许墨的脖子上。

    许墨勾起唇角，吻了吻她的眉心，轻轻地打横抱起她，往浴室走去。到了浴室，他把里面的一张椅子放到洗手盆前，然后将阮颜放在椅子上，帮她挤好牙膏。

    在阮颜接过牙刷之后，他又拿过杯子，帮她装水。装好水后，他将杯子放在一旁，然后说道：“你在这里刷着先，我到外面让人给你送早餐过来。”

    阮颜乖乖地“嗯”了一声。

    在她刷完牙之际，许墨走了回来。他帮她把牙刷和杯子放回原处，然后取过干净的面巾，待她洗脸后，小心翼翼地帮她把脸擦干。

    “老公，你会宠坏我的。”阮颜抬头看着许墨，说道。

    许墨再次将她打横抱起，一边走出浴室，一边勾唇道：“我乐意。”

    一抹幸福的微笑在阮颜唇边绽放。

    许墨将她放在阳台躺椅上，然后对她说道：“我进去给你倒杯水。”

    阮颜点了点头，在他离开后，看着海面上的风景，呢喃道：“何其有幸遇见你。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+