
    阮颜吃着早餐的时候，许墨便让酒店的服务员把染着血的床单换了，又让摄影团队的人把玫瑰花拿去做道具，没有留下昨晚的痕迹。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少

    在阳台上吃过早餐之后，阮颜躺在躺椅上假寐，突然她想起自己二哥和青叶，不由睁眼，偏头看着另一张躺椅上的许墨，问道：“他们今天都没来找过我们吗？”如果是的话，那也太不寻常了，不会真的被墨说中了，他们昨晚那个了吧？

    许墨淡淡道：“阮夜倒是来了一趟，不过我跟他说你还在睡觉，然后他就走了。”

    “青叶没来？之前他们不是总一起的吗？”阮颜挑眉道。太奇怪了……难道昨晚真的发生了些什么？

    许墨摇头道：“她没来，也没打电话或者发信息过。”之前他开门后，见到阮夜一个人时也有些疑惑，因为阮夜和青叶是邻居，他们都是一起出现的。不过，他从阮夜的脸色上一下子就猜测到这种变化的缘由，吵架。

    “老公，帮我拿一下手机，我打个电话给她。”阮颜皱了皱眉，对许墨说道。

    话刚说完，客厅门铃就响了起来。

    许墨看着阮颜，温柔地说道：“有可能是他们来了，我先去开个门。”见她点头，他才起身走去客厅。

    “我才说碰碰运气看你们在不在呢。”青叶一边往里面走，一边笑着说道。

    “颜儿正问起你。”许墨关上门，说道。接着，他拿过客厅桌面上笔记本，走回阳台。

    青叶走到阮颜左手边的护栏前，面对着阮颜，靠着护栏，笑道：“我们真是心有灵犀。”

    许墨坐在自己先前的位置上，一边浏览和回复邮件，一边听着她们聊天。

    阮颜笑了笑，关心道：“昨晚睡得好吗？身体没有哪里不舒服的吧？”

    青叶摇了摇头，应道：“没有哪里不舒服，睡得挺好的。”除了大清早的被阮夜这个黑心的人吵醒之外。

    阮颜见她淡定的模样，便否定了自己最开始的猜测，若是她和二哥行房了，就不会连一点异常的反应都没有。“嗯，那就好。怎么今天没和二哥一起？”

    青叶十分不待见地说道：“眼不见为净，我才不想和他一起呢。”

    阮颜好笑地看着她，问道：“二哥又做了什么事让你那么恼他？”

    青叶又开始告状了：“你都不知道他有多可恶！之前在医院的时候闷死我，出院后，他气死我。句句话带着针，气得我火冒三丈。要不是因为这样，我也不会在浴室摔倒！好在是屁股先着地，不然我就更加悲剧了。”说着，她忍不住用手揉了揉自己的屁股。

    “摔得重不重？还疼吗？要不要去医院看一下？”阮颜看着她的动作，不由关心道。

    青叶凑到阮颜耳边，神秘兮兮地说道：“我屁股多肉。”接着，她靠在护栏上，继续道：“所以还好，不是太疼。医院就不用去了，又没什么事。”

    屁股多肉……阮颜嘴角一抽，也不勉强她去医院了，只是说道：“那你以后自己多注意些。”

    青叶点点头，然后激动地对阮颜说道：“我还没说完你二哥的斑斑劣迹呢。”

    阮颜一阵好笑，说道：“嗯，你继续。”

    青叶得到允许，继续告状道：“昨晚他偏要睡床，说是睡沙发不舒服，叫我去。他一个大男人睡一下沙发怎么了？看在我那么柔弱的份上，他也应该把床让给我啊！真是岂有此理！”

    “然后你们睡一起了？”阮颜挑眉道。

    “对啊！我怎么可能把床让给他！”青叶理直气壮地说道。

    阮颜满头黑线，该说她什么好？

    许墨眼里闪过一丝意外，还真睡一起了？

    青叶顿了顿，愤慨地说道：“最可恶的是，他竟然大早上的把我从美梦中吵醒！我不就是不小心越界了么，他把我推开就好了啊，还对着我大吼大叫的，真小气。”她完全不知道，人家已经把她推开过一次了。

    “越界？”阮颜重复道。

    青叶点头，解释道：“就三八线啊。”

    阮颜不由好笑，好像小孩子的行为。她看着愤愤不平的青叶，缓缓说道：“二哥有很严zhòng的起床气，他若不是自然醒，心情就会不好。这个时候，只要别人做了一点让他皱眉的事，他就会攻击对方。大哥和三哥都受过不少这种待遇了。”

    青叶恍然大悟，难怪他一大早上的像吃了炸药。

    “我个电话让二哥过来吧，他一个人也无聊，正好你们可以借此机会化干戈为玉帛。”阮颜笑着说道。

    许墨听到这里，将手提电脑放在两张躺椅之间的桌子上，起身走进卧室，同时说道：“我拿你手机过来。”

    青叶用审视的目光看着阮颜，说道：“颜儿，我怎么感觉你今天有点奇怪？大好的上午，没拍婚纱照也没去哪里，只是躺在这里，好像连动都不想动一样。”

    阮颜脸色一僵，青叶的眼神真是太犀利了……

    许墨将手机给阮颜，再次拿起电脑，坐回自己的位置上，同时说道：“颜儿昨天拍婚纱照累了，而我又刚好有点事走不开，所以我们便哪里都没去了。”

    青叶收回视线，喃喃道：“哦，原来是这样。”

    阮颜心里无比感激许墨替她解围，要是她自己来回答的话，可能就露陷了，因为她真的不太擅长说谎。

    接到阮颜的电话，阮夜不一会儿就过来了。当他看到开门的人是青叶，不由愣了一下。

    “那个，我睡姿不好，影响了你的休息，我很抱歉。”青叶认错态度极为良好地说道。

    这样一来，若是他不原谅她，倒显得是自己小气了。想到这里，阮夜淡淡道：“没事。”他一边走进客厅，一边问道：“怎么是你来开门？”

    “颜儿昨天拍婚纱照有些累了，而许少又在办公，所以便我来给你开门了。”青叶关上门，说道。颜儿的方法果然有效，她主动认错了之后，阮夜的态度好了很多，没有像之前那样针对她了。

    “二哥，你来了啊。”阮颜回头看着走过来的阮夜，笑着道。

    阮夜唇角微勾，“嗯”了一声，走到阮颜对面的护栏前站着，用温柔的目光看向她，关心道：“昨天拍婚纱照拍得很累？”

    阮颜硬着头皮点了点头。

    “那今天便多休息一会儿吧。反正婚纱照已经有了，不继续拍下去也行，累到你就不好了。”阮夜说完，将视线放在许墨脸上，带着丝丝威胁的语气说道：“你说对吗？许少。”

    阮颜不禁有些汗颜。

    许墨没有因为阮夜的语气露出不愉快的神情，反倒是笑着道：“这是自然，万事以老婆为先。”

    阮夜觉得许墨口中的“老婆”两个字极为刺耳，可是他又找不到任何语言来反驳对方，因为颜儿确实要成为许墨的老婆了。一时间，他只觉得烦闷不已。

    “二哥，你和青叶去玩吧，我和墨可能短时间内都不出去了。”阮颜抬头看着阮颜，说道。

    阮夜看了一眼青叶，点头道：“好，有事打我电话。”

    许墨闻言，不爽了。他都在这里，能有什么事？有事也应该是找他好不好！

    阮颜不禁笑了，似乎墨也经常说这句话。她点头道：“嗯，你们去吧。”

    青叶和阮夜一出门，就见到正打这里经过的欣然。阮夜皱了皱眉，迅速把门关上。

    “原来你们住这间啊，离我不是太远呢。”欣然完全没看到两人脸上写着的不欢迎，停下脚步，笑着对他们说道。他们住这，那墨住哪里？应该在这附近吧。她妈打听到的最细的地址便是这家酒店，具体住哪间房，无从得知，而酒店的工作人员也不肯告sù她。

    “对，我们住这里。虽然我们离得不远，但是我也不觉得你有必要过来窜门，毕竟我们并没有那么熟不是么？路上碰到就没办法了，即使我并不想碰到你。”阮夜不想欣然打搅阮颜，便应道。

    青叶猜到他的心思，便没有拆穿。她看着欣然，嘲讽道：“欣小姐，我怎么感觉你出现的频率有点高啊，你不是一天到晚都在这里晃荡吧？”

    欣然歪了歪脑袋，睁着无辜的大眼睛，疑惑道：“我怎么感觉你们对我有敌意啊？是不是我做了什么让你们不开心的事？”

    阮夜勾了勾唇角，双手随意地插在裤袋里，用毒蛇一样阴冷的视线盯着欣然，幽幽道：“你知道许少的未婚妻姓什么吗？”

    “姓阮啊。”欣然不明所以，脱口而出道。说完，她才反应过来，当即很是惊讶地说道：“她是你们阮家的人？！”她并没有打听那个女人的情报，没见面之前是因为不把那个女人当一回事，见面之后是因为断定了她的家庭最多是中上层，不值一谈。

    “对，她是我妹妹，我们阮家的宝贝公主。”阮夜直视着欣然的眸子，缓缓说道。

    欣然美眸瞪大，一脸震惊。确实听闻过阮家有一个被所有人捧在手心的公主，可那人不是阮老爷子的外孙女吗？怎么会姓阮？

    “我告sù你这个，只是想提醒你，看清楚自己有几斤几两，有些人不是你能动的。”阮夜阴冷地警告道。

    欣然一脸不可思议地说道：“阮二少怎么会认为我是这样的人？我从来没有想过要伤害谁啊。”

    阮夜对她的表情视而不见，对她的话充耳不闻，说道：“你动了我，只有我报复你；但是你若动了她，将会受到我们阮家所有人的报复。”

    他冷哼一声，继续说道：“你别以为我不知道你什么心思。许少是我妹妹要的男人，你最好跟他保持距离，不要死皮赖脸地缠着他。”

    “可能你对我有误会，我并没有要和许少复合的意思。他已经有女人了，我还不至于做小三。我跟他打招呼和跟你打招呼的初衷是一样的，我只是觉得在异国他乡碰到家乡的人很难得。”欣然像是受了极大的冤枉，解释道。

    “我已经警告过你了，要怎么样做就看你自己了。顺便说一句，即使有一天许墨选择和你在一起，你也活不久，不要天真的以为他能保护你，因为对手是我们阮家！”阮夜不为所动，扯了扯嘴角，不带一丝温度地说道。说完，他侧头对青叶道：“我们走吧。”

    青叶瞪着眼，不满地对阮夜说道：“你说完了，我还没说呢。”

    阮夜轻笑一声，淡淡道：“你说吧。”

    青叶点点头，看着楚楚可怜的欣然道：“欣小姐，这里没人欣赏你的演技，所以你可以收起自己那副做作的嘴脸了。许少的女人是我的至交，她的敌人就是我的敌人，伤害她就是伤害我。身为女人，我从你在餐厅的行为清楚地知道，你还对许少有念想。不用急着否定，否定也没有用，因为我相信我的直觉多过相信你的嘴。对于一个想抢颜儿男朋友的人，我除了讨厌还是讨厌。所以，以后你见到我就不必跟我打招呼了可好？”

    “我再怎么为自己辩解都是没用的吧。既然你们那么不喜欢我，那我以后在你们面前就尽量减弱自己的存zài感吧。”欣然自嘲地笑了笑，说道。

    “不止我和阮夜不喜欢你，许少和颜儿也不喜欢你。你若是见到我们四人能绕道走，那最好不过了。”青叶唇角微勾，缓缓说道。说完，她收回自己的视线，仿佛多看欣然一眼都会污染她的眼睛。

    “我们走吧。”青叶抬头对阮夜说道。

    阮夜点了点头，和她一起离开了。

    看着他们渐行渐远的背影，欣然脸上的表情极为可怕，像个恶鬼一般。一见到有人来，她立马整理好自己的面部表情，款款地走向自己的房间。

    进门后，她不再忍耐，再次把里面的东西砸了个稀巴烂以发泄自己的情xù。

    坐在咖啡厅的青叶，一边用勺子搅动着自己的咖啡，一边很是厌恶地说道：“那个女人简直太能装了，恶心巴拉的。”

    “这样的人在社会上才吃香，属于她把你卖了，你都还会帮她数钱的那类。像你那么直率的人，很容易树敌。”阮夜扯了扯嘴角，说道。

    “树敌就树敌，我也做不到对着我讨厌的人笑。”青叶不以为然道。

    阮夜抿了一口咖啡，放下杯子，偏头看着窗外，幽幽道：“你得罪欣然了。她的家世背景虽然说不及我阮家，但是比起你青家，还是强上很多的。”

    “不及你阮家就好了啊，我说过要狐假虎威的。”青叶半是认真，半是玩笑地说道。

    “如果我不和你结婚了呢？”阮夜挑眉道。

    青叶耸了耸肩，说道：“就这样呗。再来一次，我也还会对她说那些话。”

    “你为什么不考虑找颜儿帮忙呢？你应该知道她在我们阮家说话的分量有多大。”阮夜直视青叶的双眸，问道。

    青叶笑了笑，说道：“谁知道呢。”她甚至考虑过找许少帮忙，却完全没有考虑过找颜儿帮忙，因为她不希望玷污颜儿的纯洁和善良。

    “看来我要早点宣布婚讯了。”阮夜抬手推了推镜框，缓缓说道。至此，他才完全肯定青叶对颜儿的友情。这份不夹杂任何利益的友情，让他忍不住刮目相看。对他而言，一个全心全意对颜儿好的妻子，是非常重要的。

    青叶有点跟不上思路，她眨了眨眼睛，问道：“为什么？”

    “为了让你完好无损地嫁入阮家。”阮夜用幽深地眸子看着青叶，一字一句地说道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+