
    午睡醒来后，阮颜又没见到许墨。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少她眼里闪过一丝疑惑，难道自己又睡了很久？想到这里，她用双手撑着床坐了起来，伸手拿过床头柜上的手机，看了一下时间，马累时间十五点五十分。阮颜瞪大眸子，满眼不可置信。她眨了眨眼睛，再次看向手机屏幕，没有错，是十五点五十分！

    天啊，她是猪吗？怎么睡那么久？昨晚只是和墨做了一次，今天她就睡了一天。以墨**的强烈程dù，那她以后不是都要在床上度过了？！

    想到这个可能性，阮颜整个人都不好了。

    许墨虽然说在客厅处理公事，但时不时地会走进卧室看阮颜。这次他进门后，发现床上的人已经坐了起来，只是脸色似乎不太好。他眼里闪过一丝担忧，一边走向她，一边轻声问道：“我在呢，怎么了？”

    阮颜嘟着嘴，抬眸可怜兮兮地看着他，说道：“老公，我睡了好久。”

    许墨提着的心回到原位，他坐在床边，用温柔似水的眸子看着她，笑着说道：“没关系啊，能睡是福。”

    “可是，我以后是不是都要在床上度过了啊？”阮颜傻乎乎地问道。

    许墨挑了挑眉，有些意外地问道：“你怎么会这样认为？”

    阮颜振振有词道：“昨晚我们行房了，今天我就差不多睡了一天。”

    “原来老婆是希望每天都和我做啊。”许墨邪魅地勾起嘴角，调戏道。

    阮颜脸色爆红，娇嗔地瞪了他一眼，否定道：“我才没有。”她顿了顿，低声说道：“用你的**来衡量的。”

    许墨眼带笑意地点了点头，说道：“你每个月不是还有经期吗？所以不会每天都要在床上度过的。”

    “才四天……”阮颜十分不满意地嘟囔道。

    “四天还不多？”许墨脸色一黑，挑眉道。

    阮颜重重地点头道：“不多。”

    许墨好笑地摇了摇头，不打算继续开玩笑了。他伸手抚着她垂在身前的长发，缓缓说道：“傻瓜，你今天睡那么久只是因为昨天消耗的体lì和精力太多了，毕竟是第一次嘛。放心吧，以后就会好很多的。”

    阮颜半信半疑地看着许墨道：“真的？”

    “不信你问一下青叶。”许墨信誓旦旦道。

    阮颜把头摇得像拨浪鼓，说道：“我才不要。”那么羞人的话，她要怎么说出口？

    “好，不问。”许墨宠溺地看着她，说道。

    阮颜对许墨说道：“等下我们拍婚纱照吧，今天的还没拍呢。”

    许墨怜爱地看着阮颜，缓缓道：“婚纱照不急，你若还困的话，便再睡一下吧。”

    阮颜摇头道：“我不困了。”

    “身体也舒服了？”许墨挑眉道。

    阮颜“嗯”了一声，应道：“好多了。”

    “真的？”许墨眸光潋滟，确定道。

    阮颜点了点头。

    许墨欺身上前，邪魅地勾起好看的唇角，说道：“那我们来做点愉悦身心的事情吧。”

    阮颜娇嗔地瞪了他一眼，像只兔子一样地蹦了开来，然后说道：“我要拍婚纱照！”

    许墨好笑地看着她，说道：“好，等下就拍。”

    阮颜这才满意地哼了一声。

    许墨取过一套斜肩白色婚纱，同时说道：“今天我包了一片沙滩，没有人围观我们了。”

    阮颜微微瞪大眸子，心里感动不已，他竟然连自己的那点不自在都察觉到了。

    “过来，我帮你穿婚纱。”许墨将婚纱放在床上，站在床边对阮颜说道。

    阮颜乖乖地走过去，站在他面前。大概是因为有了最亲密的接触后，在许墨面前，她没那么害羞了，所以也没有再抗拒。

    许墨对此很是满意。他抓住阮颜的睡裙裙摆，一边往上移，一边说道：“明天我们去太阳岛，那里没有让我们皱眉的欣然。”

    阮颜唇角翘起，感动地亲了一下他的脸颊。

    许墨勾了勾唇，说道：“把手举起来。”

    阮颜乖乖地举起双手，好让他顺lì地帮自己把睡裙脱下来。可是，当睡裙被脱下来后，她立刻发现了很不对劲，胸前的风景一览无余！她猛地趴在床上，抬头瞪着他，羞怒道：“你故意的是不是！”

    许墨没有否认，眼带笑意地说道：“我知道你睡觉不穿内衣。”

    “……色狼！”阮颜连耳尖都红了，咬牙切齿道。

    许墨无所谓地耸了耸肩，说道：“对自己的老婆色是再正常不过的事情。”

    “我不要你帮我穿了，你出去。”阮颜指着卧室门，一脸坚决地说道。

    许墨俯身，吻上了她布满青紫色吻痕的背部。他松口后，站直身子，满意地看着那个新的吻痕，用略带沙哑的声音说道：“老婆，反悔是要付出很大代价的。”

    “我又没答应让你帮我穿。”阮颜眼神闪烁，有些气弱地反驳道。

    “你默认了。”许墨薄唇轻启，缓缓吐出一个事实。

    阮颜一脸倔强，强烈反抗道：“我就不要！就不要！就不要！”

    许墨忍不住笑出声，他的女人就像一座挖不完的宝藏，每天都有新的一面展现在自己面前。他转身走出卧室，同时妥协道：“好，不要。”

    等他们装扮好出门的时候，已经是马累时间下午五点。

    来到许墨包下的那片沙滩，阮颜第一时间就看到了那用怒放的红色玫瑰制成的心形花门，顿时忍不住赞叹道：“好漂亮！”

    “你值得拥有这个世界所有美好的东西。”许墨微微垂眸，深情地看着她，说道。

    阮颜踮起脚尖，主动地吻了吻他的唇。

    事实证明，红色、白色和黑色能形成强烈的色彩对比。当一袭白色婚纱的阮颜和一袭黑色西装的许墨站在花门下的时候，周边的所有风景都像被吸了灵一般，硬生生地黯淡了几分。

    摄影师见此，眼睛亮得惊人，直接就咔擦咔擦地按着快门。

    整个拍照过程持续了四十分钟左右，因为接下来的拍摄计划以夕阳和夜色来做背景，所以许墨和阮颜便打算先吃点东西垫垫肚子。

    两人在酒店房间换上简便的衣服，刚出门，打算去餐厅吃点东西，就见到了正打这经过的欣然。

    自从猜到许墨的房间就在这附近，欣然几乎每隔一个小时就会来晃荡几分钟，制造与之相见的机会。功夫不负有心人，这样晃荡了几次之后，她终于见到了想见的人。不过，他们为什么是从阮夜的房间里出来的？总不能是四个人住一起吧？

    “嗨，许少、阮小姐，真的好巧，我们又见面了。”欣然在脸上绽放出一抹笑容，打招呼道。

    许墨看着她身上的一袭白裙，脸色阴沉。竟然和颜儿穿一个颜色的长裙，真是碍眼，简直是东施效颦。

    “是啊，真的是好巧，巧到我都以为欣小姐成天没事就在这酒店里到处游荡，只制造与我们相见的机会。”阮颜用黑白分明的大眼睛盯着欣然，微笑着说道。

    欣然脸上的笑容一僵，接着又呵呵笑道：“阮小姐真爱开玩笑。”她停顿了一下，看着他们身后的房门，似不经意地问道：“你们住这间吗？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？好像都跟你没一毛钱关系吧？”许墨冷笑一声，说道。

    欣然依旧笑脸迎人：“我只是先前听软二少说他住这，而现在又看到你们从这出来，所以好奇一下，并没什么别的想法。”

    许墨和阮颜很快便猜测到了阮夜的初衷，不由心生感激。

    “阮小姐，我们那么有缘分，不做朋友多可惜。”欣然再次朝着阮颜抛出橄榄枝。她似乎知道阮颜会拒绝，所以直接报出了自己的手机号码，连报了两遍。末了，她又道：“阮小姐随时可以跟我联系哦。”

    虽然她是看着自己说的，但是阮颜清楚地知道她是说给墨听的。“欣小姐，你真是一再刷新我对一个女人下限的认知。”阮颜忍不住讽刺道。

    欣然当做没听见阮颜说的话，看着她和许墨笑着道：“你们要走吧，那我就不挡住你们的路了，不然又要被你们讨厌了。”

    “你不会以为我们现在就不讨厌你吧？有自知之明的话，就应该滚得远远的，看见我们绕道走。”许墨挑眉，毫不留情地说道。

    欣然眼中含泪，却努力地笑着：“有什么样的因，便有什么样的果。当年是我的错，所以我不怪你现在如此厌恶我。”说完，她伸手抹着眼泪，错开他们，快速走开了。走了一小段距离，她停下脚步回头看着许墨的背影，说道：“阮小姐，我住X201号房。你任何时候无聊了，都可以来找我。”

    阮颜抬头看着许墨，开玩笑道：“老公，人家邀你去她房间共度**呢。”

    许墨性感的薄唇勾起一个好看的弧度，低头在阮颜耳边呢喃道：“我只对你的床感兴趣，你要邀请我吗？”

    “谁要邀请你啊！色狼！”阮颜小脸一红，娇嗔道。

    许墨见此，哈哈大笑。看他女人害羞，真是人生的一大快事。

    见许墨和阮颜连眼神都不给她一个，欣然的脸色十分扭曲。她就不信了，拥有天使般面孔、魔鬼般身材的自己会比不上一个卸妆之后什么看头都没有的女人！突然，她想到什么，脸色好了起来。再怎么说，那个女人也是阮家的公主，许墨就是想偷吃，也得做好表面工作。所以，她现在要做的就是回去把自己洗得香香的！或许她带过来的催情水也该派上用途了。

    坐在餐桌旁，许墨在翻看菜单的时候，阮颜双手托住自己的下巴，大大的眼睛一眨不眨地盯着许墨。

    许墨先是装作没看到，在点完餐，附近只剩下他们两人时，才勾唇道：“老婆，你这是在诱惑我吗？”

    阮颜猛地摇头，否定道：“才没有。我只是想研究一下为什么你的魅力那么大。”明明他对欣然的态度那么恶劣，欣然还是如此执着于他。

    许墨靠在椅背上，一阵好笑：“有结果了吗？”

    “长得帅。”阮颜点头道。

    许墨挑眉道：“只有这一点？”

    “我好讨厌欣然。”阮颜嘟着嘴，神来一句。

    “嗯，我也讨厌她，看到她就像看到一堆垃圾那么恶心。”许墨点头，赞同道。

    阮颜有些郁闷地说道：“你说她还要多久才能从我们的世界中消失？”

    许墨眼里闪过一道异光，安慰道：“放心吧，不会太久的。”他站起来，又道：“老婆，我去个洗手间。”既然欣然那么缺男人，那么他就满足她。

    阮颜点点头。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+