
    “现在回去休息吗？还是先在这里散步？”当天的摄影结束后，许墨问阮颜道。寻找网站，请百度搜索+看书网

    阮颜享受着海风的轻抚，抬眸对许墨说道：“我想在这里走一下。”

    许墨“嗯”了一声，挥手让摄影团队的人先行离开，然后牵起阮颜的小手，在沙滩上走了起来。阮颜现在穿的这套婚纱是短款，没有长长的裙摆，方便不少。

    “老公，晚上赤脚在这里走，好舒服，凉凉的、松松软软的。”双足传来的美好感觉，让阮颜忍不住赞叹道。

    许墨点了点头，看着她说道：“走累了或者脚疼了就告sù我，知道吗？”

    阮颜轻快地应了一声“好”。

    两人放空心情沿着海边静静地走着，仔细感受大自然的魅力。此时的他们，完全没想到，在十分钟之后，会收到大自然给的巨大惊喜。

    “老公！你看这些海水竟然会发光！”阮颜睁大眼睛，满脸不可思议地看着像萤火虫一般发出亮光的岸边海水，震惊地说道。

    许墨也看到了这震撼人心的一幕，饶是淡定如他，也忍不住目瞪口呆。无数散发着幽蓝色光芒的浮游生物随着浪花冲在沙滩上，如同满天的繁星降落，美得惊心动魄，让人难以呼吸。

    “太梦幻了。”阮颜一眨不眨地看着这如梦似幻的一幕，感叹道。

    许墨从后面环住阮颜的纤纤细腰，一边看着罕见的风景，一边在阮颜耳边说道：“这是大自然给我们的结婚礼物。”

    阮颜靠在许墨身前，双手分别覆在他左右手的手背，幸福地笑着道：“自从遇见你之后，世间所有的好运仿佛都集中在我身上了。”

    许墨眸光潋滟，吻了吻阮颜的耳垂，用低沉迷人的嗓音说道：“这句话应该是我来说。自从遇见你之后，世间所有的好运仿佛都集中在我身上了。你，便是我的幸运之神！”

    阮颜幸福地微笑着，手指纷纷嵌进了许墨的指缝中，与之相扣。一会儿后，她突然想到什么，激动地说道：“我让青叶和二哥也过来，这么罕见的美丽景色，错过就太可惜了！”

    许墨虽然不想有人破坏他们的二人世界，但是也没有阻止阮颜的打电话。因为他了解她的性格，了解她想要分享的心情。

    “颜儿，怎么了？”

    阮颜一听到青叶的声音，便快速说道：“这边的海水像萤火虫一样会发光，你要来看一下吗？”

    “海水会发光？！我要看！你们在哪里？”

    听着青叶激动的声音，阮颜的视线也越加温柔。“就在酒店背后，墨今天包下的这片沙滩。”

    “好，我来了！”

    见电话被挂断了，阮颜不由嘴角抽搐，她的话还没说完呢……她笑着摇了摇头，只好找到阮夜的手机号码打了过去。

    “颜儿，怎么了？”

    “二哥，你现在和青叶在一起吗？”阮颜对着手机问道。

    “没有，我们都在各自的房间。”

    阮颜不用问都知道青叶一个人跑了出来，没有邀二哥一起，于是她又问道：“二哥，这边的海水会发光，你要来看一下吗？”

    “海水发光？”

    “嗯，幽蓝色光芒。”阮颜点头道。

    “好，你们在哪里？”

    阮颜见阮夜也感兴趣，更加开心了，迅速把自己的方位又说了一遍。

    青叶几乎是连走带跑过来的，当她走近了，看到岸边散发着幽蓝色光芒的海水时，顿时觉得自己忍着屁股痛，还两次差点摔跤来到这里特别值得。这些光点和天空上的繁星交相辉映，璀璨夺目。“天哪！这不是梦境吧！”好一会儿，青叶才从震撼中缓过来，喃喃道。

    “你掐自己一下不就知道了。”阮夜不知何时出现在她身后，幽幽道。

    “你想吓死我啊！神出鬼没的。”青叶怕鬼，所以在晚上的时候十分容易受惊。当她听到身后突然传来声音的时候，脸色顿时发白，血液都倒流了。

    就在这时，许墨感觉自己裤袋里的手机震动了起来。他拿出手机看了一眼，深不见底的眸子中一道异光划过，对阮颜说道：“老婆，我可能要离开二十分钟左右。你是和他们在这里再待一段时间还是回房等我？”

    青叶和阮夜听到许墨的话，纷纷皱眉，对他的行为表示十分费解。通常情况下，他都寸步不离地守在颜儿身边，这次竟然主动说要离开二十分钟左右。

    对比他们探究的眼神，阮颜的眼神可谓是清澈至极，没有一丝一毫地怀疑。她微笑着说道：“我和他们在这里走一下，你去忙吧。”

    她全心全意的相信让许墨忍不住勾起唇角。他在她眉心落下一吻，然后说道：“那我等下回来这里找你。”

    阮颜点头道：“好。”

    许墨走远后，青叶不由问道：“颜儿，难道你一点都不好奇许少去干嘛么？在这里，他究竟有什么事要撇开你，单独去做？”

    “我相信他。”阮颜一边欣赏着难得一见的风景，一边笑着应道。

    在青叶看来，阮颜就是在盲目地相信许墨，对此，她很不满意。“颜儿，你就不担心他去见欣然吗？”

    阮夜不自觉地放慢了脚步，想要听一听阮颜的回答。

    阮颜不以为意道：“我没猜错的话，他应该是去见欣然。”

    青叶眉头一拧，问道：“那你还那么淡定？你就不怕他们发生点什么吗？”

    阮夜定定地看着穿着一袭白色婚纱面向大海而站的阮颜，对于许墨明知道欣然对他的心思还单独去见她的这种行为，她究竟是怎么想的。

    “他们不会发生什么，因为墨是不会背叛我的。他去找她，很有可能是让她不要再接近我和他。”阮颜语气异常肯定地说道。

    “我真不知道曾被人背叛过的你，怎么会有那么大的勇气再去全心全意地相信一个单独去见前女友的男人。”青叶摇了摇头，感叹道。

    阮颜勾起唇角，缓缓说道：“他给了我这样的自信和勇气。”

    阮夜闻言，目光顿时变得十分复杂。

    许墨确实是去见欣然，不过在这之前，他还和一个身材魁梧的男人说了几句话，并从对方手中拿过一小瓶东西。

    欣然坚信许墨迟早会到她房间找她，所以她晚上哪里也没去，早早地洗了个澡，时刻等待着对方的到来。她听到门铃声的那一刻，嘴角忍不住高高翘起，眼中满是得意。她再次到镜子前看了一下自己的样子，才快步走到门后，从里面将门打开了。

    “墨，我就知道你会来的！”兴奋不已的欣然全然忘jì了许墨先前的警告，又亲昵地唤起了他的名。

    许墨黑眸中厌恶一闪而逝，眉头也不着痕迹地皱了皱。如果现在有干净的纸巾，他一定要扇她两巴掌。

    “快进来吧。”欣然让开一条路，热情地说道。

    许墨一言不发地走进门，然后靠坐在了客厅的单人沙发上，嘲讽地对欣然说道：“你不会以为我来找你是因为想和你发生点什么吧？”

    欣然脸上的笑容一僵，苦笑道：“我不敢奢望。”

    许墨对她几近透明的睡裙视而不见，眼中没有丝毫的**。“我来是为了警告你，不要再出现在我老婆的世界中，更别妄想对她搞小动作。”

    欣然自嘲地扯了扯嘴角，喃喃道：“你对我的误会还是那么深……”她顿了顿，说道：“我去给你倒杯水吧。”

    许墨挑了挑眉，眼中极快地闪过一道光芒，点头道：“好。”

    得到应允，欣然嘴角忍不住勾起一个微小的弧度。

    在她背对着自己倒水的时候，许墨将一直插在裤袋里的手拿了出来，把玩着手中极小的瓶子。

    不一会儿，欣然将一杯白开水放在了许墨旁边的桌子上，笑着说道：“我记得你好像不太喜欢喝饮料。”

    许墨在欣然期待的目光中拿起水杯，玩味地说道：“你不觉得应该再拿个杯子吗？”

    欣然眨眨眼，好奇道：“为什么？”

    “你对我有龌龊的心思，这水的纯净度值得怀疑，而我又不能容忍与你用一个杯子，所以”许墨扯了扯嘴角，毫不留情地说道。

    欣然很是凄凉地笑了笑，说道：“想不到我在你心中的形象已跌落到如此境地。”

    见她转身去拿空杯子，许墨迅速将小瓶子里无色无味的液体倒到了水中，然后将空瓶子放回裤袋里。

    欣然将空杯子放在许墨面前，说道：“你倒点下来吧，我喝给你看。”

    许墨轻勾唇角，将玻璃杯中一半的水倒到了欣然手中的空杯子中，说道：“喝完吧。”

    欣然迟疑了一下，考虑到药效没那么快发作，便仰头将自己杯中的水全部喝进了肚子里。

    许墨见此，眼中闪过一抹得逞的光芒。他将玻璃杯放回桌面上，好整以暇地观察着欣然的反应。

    欣然放下手中的杯子，在原地转了一圈，对着许墨说道：“我没事，你可以喝了。”

    许墨一动不动，挑眉道：“你就那么急切地想让我喝水？”

    欣然正想说什么，突然感觉身体蓦然地升起一股燥热感。她心下一慌，药效怎么会那么快？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+