
    许墨见她面色潮红，眼神迷离，便知道是药效开始了。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。他轻勾唇角，起身离开。看欣然的表xiàn，她给自己倒的那杯水果然加了点东西。两种相同效果的药剂叠加在一起会产生什么样的效果，真是让人期待。

    迅猛而强烈的**几乎要把欣然吞噬，她快步走到许墨身后，想要抱住他，留他在这里过夜，却被对方一脚踢了开来。

    许墨打开门走出去之际，回头对着狼bèi地趴在地上的欣然冷笑道：“放心，我会给你找个男人，不会让你欲火焚身而死。”

    此时的欣然，理智已经消失殆尽，行动渐渐被**所驱使。浑身燥热不已的她发现地上比较凉快，便不起来了，不断用身体蹭着地面。不一会儿，她把碍事的衣服全都脱了下来，双手来来回回地抚摸着自己光着的身子。

    许墨走后没多久，一个身材魁梧的男人打开虚掩的门，走进了欣然的房间。

    “颜儿，十八分钟了，许少还没回来，你怎么还是那么淡定？”青叶又看了一下时间，皱眉问阮颜道。她想了差不多二十分钟都没想明白，为什么许墨会挑这个时候单独去见欣然。如果说他是想和她发生性关系的话，时间也未免也太短了。他走路再快，一来一回也至少要八分钟。难不成他持续的时间不足十二分钟？若他真如颜儿所说，是去警告欣然，那为何要晚上去，而且还是单独一个人？

    蹲在沙滩上研究发光物的阮颜笑了笑，笃定道：“他一定会回来的。”

    她声音刚落，许墨的声音就从不远处传了过来，“老婆，我回来了”。

    青叶和阮夜不约而同地挑了挑眉。

    阮颜唇边绽放出一抹幸福的微笑，起身看向许墨。

    “有没有想我？”许墨走到她身前，轻拥住她，用撩人心弦的声音在她耳边问道。

    阮颜点点头，略带害羞地小声说道：“有。”

    许墨性感的薄唇弯成一个好看的弧度。他偏头吻了吻她的脸颊，说道：“乖。”

    “许墨，你不觉得你欠颜儿一个解释吗？”阮夜盯着许墨，凉凉地说道。

    “想说便说，不想说便不说，我都相信你。”阮颜抬眸看着许墨，微笑着说道。

    许墨观察着阮颜的脸色，没有隐瞒地说道：“我去见欣然了。”

    阮夜和青叶见他坦荡地承认了这件事，便断定他和欣然并没发生什么。

    阮颜笑了笑，略带得意地说道：“我猜到了。”

    许墨挑了挑眉，问道：“你一点都不生气？”

    “我相信你。”阮颜笑着摇了摇头，说道。

    “何其有幸拥有你。”许墨的眼神温柔得能滴的出水来，他忍不住喃喃道。

    青叶用手肘碰了一下身旁的阮夜，小声嘀咕道：“有没有觉得我们完全被忽略了？”

    阮夜看了她一眼，不发一言。

    青叶见他对自己爱答不理，不由轻哼一声，自己玩自己的去了。

    又过了一段时间，四人才离开沙滩往酒店而去。

    “颜儿你先回房吧，我有话和许墨说。”到了许墨和阮颜的房间门外，阮夜对阮颜轻声道。

    阮颜看了一眼许墨，见他点头，便笑着对青叶和阮夜道：“那我先回房了，明天见。”

    在阮夜的视线落在自己身上的第一时间，青叶便十分有自知之明地说道：“我这就走。”

    “说吧。”许墨双手随意地插在裤袋里，看着阮夜道。

    阮夜扯了扯嘴角，说道：“就算我不开口，你也猜得到我要说的话吧。”

    “不知道。”许墨淡淡道。

    阮夜一脸不以为然。不过，既然他不肯主动说，那就自己问好了。“你为什么要单独去见欣然，还是在晚上？”许墨轻勾唇角，幽幽吐出一句话：“她影响到颜儿的心情了，所以我要快点解决她。”

    “怎么个解决法？为什么要你亲自出马？”阮夜没有就此放过他，而是步步逼近道。

    许墨不急不缓地应道：“找了个男人给她。至于为什么要我亲自去，我说了，为了快点解决她。”

    阮夜皱了皱眉，问道：“什么意思？”

    许墨本来不屑跟他解释那么清楚，但是想到他可能会影响颜儿对自己的看法，便耐着性子解释道：“我想拿到能够威胁欣然的东西。当然，达到这个目的的方法有很多种，但是就目前这种环境下，最快的便是我如今所采用的这种。由我出面，让她毫无防备地喝下加了料的东西，然后再送她一个男人，接着能威胁她的视频便诞生了。”

    阮夜闻言，很无良地笑了笑，说道：“你这样对她，就不怕你家老爷子宰你么？怎么说欣家也是你们许家旗下的一大家族。”

    许墨眼中闪过一抹轻蔑，说道：“欣家？灭了也无所谓，适时地更换一下血液也是必须的。”他顿了顿，又说道：“欣然敢不敢把这件事告sù欣家的人都还是一个问号。欣家的人就算知道了，也不敢怎么样，毕竟是欣然有错在先。”

    “怎么说？”阮夜疑惑道。

    许墨扯了扯嘴角，缓缓说道：“因为她以为是自己下的药在起作用。”

    “她给你下药了？”阮夜微微瞪大眸子，有些意外欣然竟然会做这种蠢事。想要算计许墨的人不计其数，但是那些人都没有成功，反倒被修理得十分惨。

    许墨点了点头，嗤笑道：“倒是给我省了不少事。”

    “颜儿很信赖你，希望你不要辜负她。”阮夜直视许墨的黑眸，说道。

    许墨眼中划过一抹柔情，然后对阮夜说道：“不牢你费心，我自然不会辜负她。你只要扮好她兄长的角色就足够了。”

    阮夜收回自己的视线，不发一言地转身离开。

    许墨看着他的背影意味不明地笑了笑，而后收回视线，转身走向房门。他一进门，便说道：“老婆，我回来了。”

    卧室里，穿睡裙到一半的阮颜闻言迅速把裙摆拉下，然后才应道：“嗯。”

    许墨一边走向卧室，一边解着衬衫的扣子。到了卧室后，扣子已经被他解得七七八八了，小麦色壮硕的胸膛和结实的小腹一览无余。

    “你的短袖。”阮颜见此，将他的家居上衣拿给他，说道。

    许墨把衬衫脱下，随手放在一张椅子上，然后将阮颜手中的衣服接过，也一起放在了椅子上，对她解释道：“我好热。”

    阮颜信以为真，妥协道：“那就不穿吧。”接着，她走到床头柜前，伸手拿过空调的遥控器，把温度调低了些。

    许墨悄无声息地走到她身后，环住她的细腰，将下巴搭在她的右肩，可怜兮兮地说道：“老婆，我差点就被人下药了。”今晚欣然的事，颜儿迟早要知道，既然这样，那不如通guò他的嘴来说。

    阮颜一顿，脸色变了变，侧头紧张地看着许墨，担忧道：“没事吧？”

    “要不是你老公我聪明绝顶，就要**了。不过现在嘛，有事的是别人。”许墨轻勾唇角，自信地说道。

    “欣然为什么要这么做？”阮颜听后，眉头一拧，**？所以是催情药？

    许墨摇了摇头，鄙夷地说道：“她的思想行为和动物的一样让人费解。”

    “你怎么发现的？”阮颜不禁好奇道。蓝轩当初就是没看出来杯中的酒被人下药了，才引出那么多事。

    “我将自己杯中的水倒了一半到一个空杯中，然后让她喝了。接着我看她反应不对劲，便脚底生风地离开了。”许墨解释完，略带委屈地问道：“老婆，你怎么不表扬我？”

    “嗯，老公最聪明了。”阮颜一阵好笑，说道。

    许墨勾起唇角，骄傲地说道：“也不看看我是谁的老公。”

    阮颜用自己的脸颊亲昵地蹭了蹭许墨的，一脸甜蜜。

    “看在我表xiàn那么好的份上，老婆奖励我一下。”许墨将阮颜转过来，面对着自己，目光无比期待地说道。

    阮颜歪着脑袋想了一会儿，踮起脚尖吻了吻许墨的薄唇。

    “不够。”许墨摇头，不满意地说道。

    阮颜略带无奈地说道：“那你说要怎么样？”

    “用你的身体奖励我。”许墨如黑曜石般的双眸熠熠生辉。

    阮颜：“……”

    许墨见她没反应，便又换了一种说法。“老婆，我好怕自己刚刚喝那水了。”

    阮颜尽管知道许墨在装可怜博同情，但还是忍不住母爱泛滥。她应了一声，伸手抱住许墨，左手手掌轻轻地拍打着他的背。

    “老婆，我需要你的安慰。”许墨可怜兮兮地看着阮颜，说道。

    阮颜嘴角一抽，接下来他不会说要自己用身体来安慰他吧？“你希望我怎么安慰你？”

    “用你的身体安慰我。”许墨的眼睛亮得惊人。

    阮颜：“……”

    许墨见她依旧没反应，便直接将她压在床上，强势地吻上了她的唇。她都默认了，自己再没有动作，就连禽兽都不如了。

    阮颜刚开始不断地推拒着许墨，因为她的身体还有一点不舒服。可是，许墨缠绵的吻，让她不由自主地动了情。她推着许墨肩膀的双手，一只改为勾住许墨的脖子，一只改为放在许墨的后脑勺。

    感觉到她的变化，许墨染上**的眸子闪过一道亮光，双手也不再安分于隔着睡裙抚摸她的身体。

    一夜恩爱……

    第二天早上，欣然醒后，便感觉自己的身体像被车轮碾过一样，酸痛不已。她皱了皱眉，努力地睁开了自己疲惫的双眸。当她看到睡在自己旁边的陌生男人时，立即抓着被子，腾地一下坐直身子，同时尖叫道：“你是谁？为什么会在我床上？！”

    男人缓缓睁开双眸，毫不顾忌自己的身体此刻裸露在对方眼前，直视欣然的双眸道：“小姐，你真的不记得昨晚的事了么？”

    在他的注视下，欣然的意识渐渐回笼。她回想起昨晚的事情，脸色阴沉得可怕，指着对方的鼻子，质问道：“你是不是他派来的？！”

    “他是谁？小姐，我听不懂你在说什么。”男人挑眉道。

    “你少给我装蒜！除了他还能是谁让你出现在这里！难不成是我自己？呵呵，真可笑。”欣然怒声斥责道。

    男人无辜地说道：“小姐，确实是你自己把我拉进来的。当时我正从你门口经过，你不知道怎么回事就从里面冲出来抱着我，还对我又吻又摸又蹭的。我是个正常男人，而你又美貌如花、身材火爆，我自然没理由拒绝你。”

    欣然努力回想着昨晚的点点滴滴，可是她的记忆在许墨出门后就很模糊了。

    “小姐，你应该是被人下了药吧？那热情的模样，啧啧……要不是我身强体壮的，还真扛不过来。”其貌不扬的男人笑着说道。

    “你给我滚！昨晚的事情你最好给我烂在肚子里！不然就别怪我心狠手辣了！”欣然拿起枕头，狠狠地砸在对方脸上，大声骂道。

    男人起身，慢条斯理地穿好衣服，缓缓离开。

    欣然双手紧握成拳，用力地打在被子上，脸色难看至极。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天容许莲儿继续少更一些，明天恢fù正常

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+