
    没过多久，那个男人又走了回来，靠在门边。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。

    “要多少封口费？”欣然轻蔑地笑了笑，不带一丝温度地看着他，说道。

    男人摇摇头，十分好心地说道：“我回来只是想告sù你，昨晚你扑到我身上的时候，一个看起来很尊贵的男人也在场。在我们进门前，他开了一个非常可观的价码买我们做的视频。我没有傻到有钱不赚，所以昨晚结束后，我便把视频传给他了。”

    尊贵的男人？许墨！欣然只感觉一股凉气从脚底升起，冻结了她全身的血液。他要那个视频究竟想干什么？

    “哦，还有一件事，他说我若有任何意外，他便会追究你的责任。”男人说完，朝着她挥了挥手，转身慢悠悠地离开了。

    “啊！”欣然抓起枕头不断打着薄被，同时发泄般地尖叫道。

    就在这时，一条短信传到了她手机里。

    欣然脸色发白，心如捣鼓，十分不希望发件人是许墨。她深吸一口气，拿过手机，看了一眼屏幕，未知号码。挣扎许久之后，她打开了信息，发现里面只有一句话：“若你不想视频流传出去的话，就不要再出现在我和颜儿的视线中。”

    一看内容，欣然便知道发件人是许墨。她立马拨打了过去，希望能说服对方彻底删除掉视频。电话没多久就被接通了，传来一个陌生男人的声音：“你好，哪位？”

    “你是谁？这不是许少的手机吗？”欣然眉头一拧，质问道。

    “小姐，这是我的手机。”电话那头的人好心提醒道。

    欣然眉头皱得能夹死一只蚊子：“刚刚是不是有人用你的手机发信息了？”

    “对。不过那位先生现在已经走了，我也不知道他在哪。”

    欣然猛地将手机摔到地上，忍不住再次抓狂道：“啊！”

    一段时间后，穿戴整齐的欣然来到许墨和阮颜的房门前，打算当面跟许墨聊聊，却发现房门是打开的。她眼里闪过一道疑惑，走了进去。

    “小姐，有什么可以帮忙的吗？”正在客厅搞卫生的服务员见到她，立马站直身子，微笑着，用英文问道。

    欣然见四处都没人，不由用英文问道：“这里住的人呢？”

    “他们在不久前已经退房了。”服务员微笑着用英文应道。

    走了？！一股深深的无力感从欣然心底升起。她缓缓走出房门，精神不振地走回自己的房间。看到卧室里地上的手机之时，她突然想起什么，蹲下身子，把手机捡了起来。开机后，发现还能用，她便找到自己妈妈的手机号码，拨了过去。

    “说吧，要我帮什么忙？”

    “妈，你再帮我打听一下许少的踪迹。”欣然放下骄傲，好声好气地乞求道。

    “他不是在天堂岛吗？”

    欣然摇头道：“今早已经退房了。”

    “那应该已经在回来的路上了吧。许少的行踪我是没办法帮你打听了，你死了这条心吧。”

    “为什么？之前不是都可以的吗？”欣然不满地问道。

    “为什么！我因为先前打听和透露他的行踪，已经被许家的人狠狠地警告过了！”

    欣然血液倒流，他竟然猜到了这一qiē……

    “你爷爷让你打消对许少的心思！对象是太子爷，我们欣家输不起。”

    “不要，凭什么让我放弃！”欣然极其激烈地反抗道。吼完，她又把手机摔到了地上。这一次，手机是彻彻底底地报废了。

    许墨等人乘坐水上飞机来到太阳岛后，一起吃了个午餐，便两两分开了。这次他们住的依旧是水上木屋，格局和之前的差不多，也有阳台，也有直通海里的扶梯。

    进了门后，阮颜一边走向卧室，一边好笑地说道：“你说他们会不会打起来？”当墨说只订了两间房的时候，他们两人的表情十分精彩，不约而同地对对方说道：“我住，你再去开一间。”

    “应该不会，阮夜通常情况下不会打女人，最多吵一架。”许墨跟在她后面走进卧室，说道。明明是许墨点燃的战火，在他脸上却找不到一丝一毫的愧疚感。

    “不知道最后他们会不会睡一间房。”阮颜从行李箱中拿出睡裙，好奇道。

    许墨轻勾唇角，说道：“一定会的。”

    阮颜眨了眨眼，抬头看向他，问道：“为什么那么肯定？”

    “我已经打过招呼了，他们就算想开房也开不了。”许墨无良地说道。

    阮颜嘴角抽搐，忍不住说道：“老公，你真的好坏。”

    “我还可以更坏。”许墨说着，抱住了阮颜，含住了她的耳垂。

    “嗯”，阮颜忍不住轻吟了一声，略带无奈地说道：“不要闹。”

    “我没有闹，我在行动证明自己。”许墨忙中抽空，一本正经地说道。

    阮颜翻了白眼，警告道：“你现在要是敢对我怎么样，晚上就不准碰我！”

    许墨动作一顿，遗憾地放开了她。他幽幽地叹了口气，颜儿竟然会威胁他了……

    “我从来没见过像你这么没有绅士风度的男人！”青叶恼怒地看着挡在门前的阮夜，愤愤地说道。

    “我也从来没见过像你这么不懂谦让的女人。”阮夜十分淡定地反驳道。

    青叶轻哼一声，双手交叉于胸前，说道：“门卡在我这，我看你要怎么进去！”

    阮夜抬手推了推镜框，不以为意道：“除非你打得过我，不然别妄想开门。”

    “无耻！”青叶咬牙切齿道，恨不得扑上去咬他两口。

    阮夜脸色不变，应道：“彼此彼此。”

    “不要拿我和你相提并论，谢谢！”青叶耿直脖子，激动地说道。

    阮夜点了点头，说道：“你确实没办法和我相比。”

    青叶深吸两口气，在心里暗念了两句：“不要跟小人计较，不要跟小人计较。”她平静了些，缓缓说道：“不过开个房而已，又不会花你多少时间。至于那点钱，想必你应该不会在乎。”

    “这些话刚好是我要跟你说的。”阮夜应道。

    “！”青叶气得胸脯不断上下起伏。“猜拳！”她伸出右手，决绝地说道。

    阮夜一动不动，幽幽道：“我没兴趣跟你玩这种小孩子玩的游戏。”

    青叶都快冒烟了，她觉得自己再跟他争执下去，绝对会被气到瘫痪。她将房卡扔给他，不屑地说道：“不就是间房吗？让给你又何妨。”

    阮夜接住房卡，点头道：“你早就该这么想。”

    “！”青叶火冒三丈，转身气冲冲地离开了。来到酒店收银台，她气势汹汹地说道：“开间房！”

    柜台小姐看清楚她的样子，眼里极快地闪过一道晦涩的光芒，抱歉道：“小姐，不好意思，酒店已经住满了，没有空房。”

    青叶愣住了，干笑道：“你不是跟我开玩笑吧？”

    柜台小姐摇头道：“小姐，我没必要跟你开玩笑，酒店确实已经住满了。”

    “这么大的酒店，你竟然跟我说没空房了！”青叶十分不满地说道。

    柜台小姐抱歉道：“不好意思，现在是旺季，所以房间就紧张了些。”

    “那你让我晚上睡哪里？！海里？沙滩上？还是树上？”青叶本来就一肚子的火，现在更加恼怒了。

    柜台小姐冷汗涔涔，这个人真的不好应付。若不是接到上面强制性的命令，她真的就想给对方开间房了。“小姐，若您有朋友已经订到房了，您可以跟他挤一下；若没有的话，可能就要麻烦小姐去其他岛上看看了。”

    青叶跺了一下脚，气冲冲地离开了。

    阮夜正躺在阳台的躺椅上看风景，就听到门铃响了，还是十分急切的那种。他不禁挑了挑眉，她不是去订房了吗？又跑来这里干嘛？

    房门一打开，青叶便挤了进来。

    “你现在是怎样？”站在门后的阮夜凉凉地看着她，问道。

    青叶一屁股坐在客厅的沙发上，翘起二郎腿，说道：“我要住这里！”

    阮夜轻笑一声，问道：“刚刚是谁说不就是一间房，让给我也无妨的？”

    “我不想让了！”青叶耍赖道。

    阮夜看了她一阵，眼里闪过一道异光，问道：“没房间了？”

    “对啊！简直就是鬼扯淡！这么大的酒店，她竟然跟我说没空房了，气死我了！”青叶愤愤然道。

    阮夜一脸果然如此的模样。他关上门，语气肯定地说道：“空房是有的，她不让你住而已。”

    “为什么？怕我没钱？”青叶满头雾水道。

    阮夜走向卧室，同时说道：“许墨应该跟她们上面的人打过招呼了。”

    青叶目瞪口呆，谁能告sù她，为什么许少那么多事！“那你去。”

    “你傻么？我们谁去都是一个结果，许墨就是想让我们住同一间房。”阮夜躺回躺椅上，说道。

    “我去跟颜儿说说。”青叶起身道。

    阮夜淡淡道：“没用的。”

    “你怎么那么淡定？”青叶走到他身后，问道。

    “既来之，则安之。”阮夜闭上眸子，说道。许墨是不会改变心意的，挣扎也是白费力气。在商业上，许墨的影响力要远大于他的，他就算去找了酒店上层的人也没用。

    “我才不要！”青叶激动地说道。说完，她快步离开了。

    阮夜睁开眼，看了一下手表的时间，应该不到十分钟门铃声就会再次响起。

    “你躺着，我去开门。”听到门铃声，许墨对躺在另一张躺椅上的阮颜说道。

    阮颜点了点头。

    许墨打开门，自己走了出去，看着青叶道：“颜儿睡觉了。”

    青叶眨了眨眼，有些不可思议，这么快？不过她想到阮颜脸上的疲惫，又相信了许墨的话。

    “有什么事？”许墨其实已经猜到了她的来意，却还是装模作样地问道。

    青叶看着许墨，硬着头皮道：“许少，我跟阮夜住一间房，会吵个不停的。”

    许墨一脸莫名其妙：“那你们就再去开一间房啊，来这里干嘛？”

    “收银台前的人说酒店没空房了。”装，你给我继续装！

    “那我也没办法帮你们，你们就委屈几个晚上吧。”许墨耸耸肩，说道。

    青叶无语地看着许墨。

    “没事了吧。”许墨说完，不等青叶回答，便转身走进门。

    青叶看着再次紧闭的房门，感觉自己的太阳穴在一阵阵抽痛。

    “是谁啊？”阮颜见许墨一个人回来，不由问道。

    许墨站在她旁边，淡淡说道：“是酒店的服务员。”

    阮颜信以为真，点了点头。

    “我抱你到床上休息吧。”许墨俯身，吻了吻阮颜的脸颊，说道。

    阮颜双手搭在许墨脖子后方，应道：“好。”

    许墨将她打横抱起，走进卧室，把她轻轻地放在床上，为她盖好空调被，说道：“睡吧。”

    阮颜挑眉道：“你不睡吗？”

    “我过一会儿再睡。”许墨伸手撩了撩她额头上的头发，说道。

    阮颜乖巧地点了点头，闭上了有些疲惫的双眸。

    许墨吻了吻她的额头，轻声道：“午安。”又看了她的睡颜一阵子，他才离开。

    果然不出阮夜的意料，不到十分钟，门铃声就再次响了起来。他起身到门后，将门打开，便见到焉了般的青叶。

    阮颜午睡醒来后，没看到许墨的踪影，不由怀疑道：“我又睡了很久？”这样想着，她坐直身子，拿过床头柜上的手机，看了一下时间，马累时间16点零七分。比昨天下午睡了还久……

    这个认知，让她忍不住抓狂。“老公，你骗我！”

    许墨突然听到这句话，不由愣了。他放下手头的工作，走进卧室，将她抱到自己大腿上坐着，问道：“我什么时候骗你了？”

    阮颜用小粉拳捶了一下他宽阔的胸膛，气恼地说道：“你还说因为前晚是第一次，所以我昨天才睡那么久，那我今天是怎么回事？”

    许墨眼里闪过一丝了然，原来是这个问题。“你今天确实比昨天睡得少了啊。”

    “哪有！今天午睡，我睡得比昨天早，醒得比昨天晚。”阮颜反驳道。好不容易来到这么美丽的地方，她却要在床上度过，真是……

    “你今天早上醒得比昨天早。”许墨提醒道。

    阮颜嘟着嘴说道：“那是因为我惦记着今天要来这里。”

    “你看我们昨天还是做了很多事情，所以多睡些也没关系。”许墨安慰道。无论如何，绝对不能让她说出要自己减少做的频率这种话。

    阮颜用黑白分明的大眼睛盯着许墨，柔柔地说道：“老公，我们在马尔代夫没多少时间了，这几天我们就不做了好不好？”

    许墨：“……”

    阮颜再接再厉道：“我们来日方长，不急在这几天。但我们却不是一直都有时间游玩。”

    许墨果断拒绝道：“不行。我们要争分夺秒地造宝宝。”

    阮颜嘴角一抽，突然想到什么，眼睛亮了起来。“老公，我现在是安全期，受孕几率极小。”

    “哪怕是有千万分之一的几率我们都不能放过。”许墨认真地说道。

    阮颜：“……”

    “老婆，难道你不想我们的孩子快点来到这个世界吗？”许墨问道。

    我可以说并不想他那么快来吗？

    许墨将下巴搭在她的肩膀上，缓缓说道：“我们的孩子，要是个男孩的话，可能是我的缩小版；是个女孩的话，可能是你的缩小版。不管是男是女，他都会跟在你身后，用糯糯的声音唤‘妈妈’。老婆，难道你就不想这一天快点到来吗？”

    阮颜想象了一下那个画面，眼神温柔得能滴的出水来，母爱如决堤的洪水般泛滥。她忍不住点头道：“想。”

    许墨轻勾唇角，眼里闪过一道得逞的光芒，说道：“为了我们的宝贝快快到来，所以我们要争分夺秒。”说着，他热情如火地吻上了阮颜的唇。

    阮颜额头划过几道黑线，用力地推开他，坚决地说道：“白天不可以！”

    许墨顺从地点了点头，晚上可以就行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除了lx绿眸之外，前十名成为秀才的妞到这里留言，各奖励三百潇湘币。宝贝们加油哦~

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+