
    “老公，我想下水。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？”阮颜来到阳台，看着下方清澈见底的海水，渴望地说道。

    站在她后方的许墨点头道：“好。”

    “可是我们今天的婚纱照还没拍。”阮颜烦恼道。

    许墨宠溺地看着她，说道：“不拍也罢，反正已经拍那么多了，想玩就玩吧。”

    “那我打个电话问问看青叶和二哥要不要一起。”阮颜转身走向卧室，同时兴奋地说道。

    许墨脸色一黑，伸手将她拉到怀里，诚恳地说道：“老婆，我们自己下水玩就好了，多留点时间他们相处。”他绝对不要让阮夜看到他老婆穿泳装的模样，以前是以前，现在他在，就绝对不允许这种情况的发生。

    阮颜想了想，觉得许墨说的有点道理，便打消了叫他们一起玩的念头。“好吧，听老公的。”

    许墨轻勾唇角，吻了吻她的唇，说道：“真乖。既然只是我们俩，那就不出去了，直接在这里下水吧。”

    阮颜点头道：“嗯。”

    回到房间，许墨站在床边，一动不动地看着衣柜前的阮颜。

    阮颜拿好泳衣，拉上衣柜门，一转身便发现了许墨直勾勾的眼神。她眨了眨眼，疑惑道：“你盯着我干嘛？”

    许墨眼神发光地说道：“看你换泳衣。”

    阮颜翻了个白眼，拿着泳衣走向浴室，然后果断地关上了门，隔断了某人炽热的视线。

    许墨幽怨地叹了一口气，很是遗憾地收回自己的视线。他在原地把上衣脱了，然后走到衣柜前拿出自己的泳裤，在床边换了起来。等阮颜穿着裙式比基尼出来的时候，许墨早已准备好了。

    “老公，我好不习惯。”阮颜别扭地站在许墨面前，红着脸道。以前她都是穿连体式泳衣，突然穿这种，感觉布料好少……

    许墨的眸光暗了暗，不自觉地吞了下口水，用略带沙哑的声音说道：“很好看。”

    他吞口水的声音虽然小，但是也没能逃过阮颜的耳朵。顿时，她全身像是烧了起来一般，温度极高，红通通的。偏偏这时候许墨还要在她耳边呢喃道：“很可口，让我垂涎欲滴。”

    “你流氓！”阮颜跺了一下脚，恼羞成怒道。

    许墨左手环住阮颜的纤纤细腰，右手手指摩挲着她左侧脖子上的青紫色吻痕，勾唇道：“我从来没有否定过。”

    阮颜：“……”

    许墨放开右手，低头在她脖子与左肩交接的地带又种下一颗草莓。

    “你答应过我白天不做的！”阮颜挣扎着，提醒道。

    许墨在她耳旁长长地叹了一口气，恋恋不舍地放开了她的身体。

    阮颜不经意间看到他苏醒的某物，脸色爆红，逃也似地走到了阳台，并往下方的露台走去。

    “老婆，你不要下水那么快。”许墨见此，快步跟上，同时说道。

    阮颜听他的语气有点严sù，便把害羞抛到一边去了。她疑惑地看着刚走到露台的他，问道：“怎么了？”

    “你先在这里活动一下筋骨，我下去看一下周围的情况。”许墨将扶梯放下，对她说道。

    阮颜心里一暖，乖巧地应道：“好。”

    许墨踩着扶梯走到水中，然后像鱼儿一样地游了开来。一段时间后，他游了回来，抓着扶梯，破水而出，对阮颜道：“可以下来了，不过记得游泳的时候不要离我太远，我担心有什么突发事件。”他连想都不敢想，要是那天溺水的是颜儿……

    阮颜唇角微勾，“嗯”了一声，踩着扶梯走了下去。来到马尔代夫几天，她终于有机会下水了。

    “没人接电话。太奇怪了，他们就算出去也会带手机啊。”青叶放下手机，皱眉道。

    坐在阳台躺椅上的阮夜看着海面，淡淡道：“在水里吧。”

    “对哦，我怎么没想到还有这种情况。”青叶恍然大悟道。接着，她郁闷了：“为什么颜儿不叫我一起？”

    “怕你抽筋。”阮夜很是毒舌地说道。

    青叶咬牙，骂道：“你才抽筋！我那是极其意外的状况好吧！”说完，她找到房间里的浮潜装备，兴奋地说道：“鱼儿们，我来了！”

    阮夜嘴角抽搐，他真的不认识这人。这样想着，他却起身拿过另外一套浮潜装备，准备和青叶一同下水。他不希望那天的事情再次发生。

    “你也去？”青叶见此，挑眉道。

    阮夜“嗯”了一声，没解释什么。

    一个多小时后，许墨和阮颜的身影再次出现在露台。两人全身都湿哒哒的，一颗颗晶莹剔透的水珠顺着他们的肌肤，从上往下滑。

    “老婆，我们一起冲澡好不好？”许墨无比期待地看着阮颜道。

    阮颜毫不迟疑地应道：“不好。”

    “为什么？我们连最亲密的事情都做过了。”许墨极其不满意地嘀咕道。

    阮颜脸色一红，梗着脖子说道：“反正我就不要和你一起洗澡。”

    “可是我好不舒服。”许墨可怜兮兮地看着阮颜，说道。

    阮颜信以为真，急忙说道：“那你先洗吧。”

    许墨听到这个答案，立刻放弃装可怜策略，霸道地抱起阮颜往浴室走去。

    “我不要和你一起洗。”阮颜用粉拳锤着他的胸膛，反抗道。

    许墨丝毫不为所动，直接把人抱进了浴室，然后用脚把门关上。他把阮颜放在花洒下方，一边脱着自己的泳裤，一边问道：“老婆，你是自己脱还是我帮你脱？”

    “我不脱！”阮颜说着，就想越过他，走向浴室门。虽然他们做过最亲密的事情，但那时在黑灯瞎火的环境下进行的……

    许墨迅速脱掉自己泳裤，并把它踢到一边，然后伸手将她拉到怀里，勾唇道：“你不脱的意思就是让我帮你脱，对吧。”

    阮颜瞪着他，羞怒道：“一点都不对！”

    许墨强势起来，阮颜是没有反抗之力的，反抗了也是白搭。最后，许墨在浴室里做了自己所有想做的事情，脱她泳衣，和她一起洗澡，再顺便和她发生关系。

    完事之后，阮颜连走路的力气都没了，还是许墨把她抱到床上的。“我讨厌你！”在对方拿过吹风机准备帮她吹头发的时候，她嘟着嘴说道。

    许墨笑了笑，应道：“我爱你。”说完，他便打开了吹风机，同时用左手轻轻地拨弄她的头发。这一次，是他们第三次发生关系，也是他最满意的一次，因为他看清楚了她动情的模样。都说男人是视觉系动物，连他也不得不承认，确实是这样。

    阮颜疲惫不已，没等许墨帮她吹干头发，就昏昏欲睡了。

    许墨吹干她的头发后，见她如此困，便放弃了让她先吃晚餐的念头。他抱着她旋转了一个角度，然后将她轻轻放下，让她头枕枕头。接着，他帮她盖好薄被，在她眉心落下一吻，轻声道：“睡吧。”

    不一会儿，阮颜便睡了过去。

    在她睡着后，许墨才起身离开卧室，只是他也没有去吃晚餐，而是在客厅对着电脑浏览和回复邮件。

    阮颜一睡就睡了两个小时，在马累时间晚上九点左右她才醒过来，而且还是饿醒的。

    客厅里的许墨一见卧室的灯亮了，便知道她醒了，当即叫人送晚餐过来。吩咐完后，他起身走进卧室，宠溺地看着坐在床上有些迷糊的她，问道：“醒了？”

    阮颜点点头，应道：“嗯。”

    许墨坐在床边，将她抱到自己大腿上坐着，问道：“饿了没？”

    阮颜将头靠在许墨肩膀上，蹭了蹭他的脖子，用还带着些鼻音的声音说道：“饿。”

    见她这副模样，许墨的心都要化开了。他忍不住吻了吻她的脸颊，说道：“乖，等下就有晚餐吃了，我先抱你到浴室漱漱口好不好？”

    阮颜用手捂住嘴打了个哈欠，点头道：“嗯。”

    晚餐没过多久，就被服务员送来了。阮颜见到分量，不由疑惑道：“你也没吃吗？”

    许墨摇了摇头，说道：“要和你一起吃才有胃口。”

    阮颜感动又无奈地看着许墨。

    共进晚餐之后，许墨问阮颜道：“要不要出去走走？”

    阮颜果断地拒绝道：“不要。”她现在连动都不想动一下，只想睡觉。

    许墨似乎知道她心中所想，把她抱到阳台其中一张躺椅上，说道：“刚吃饱，不可以直接躺在床上睡觉，先在这里坐一会儿吧。”

    阮颜“嗯”了一声，坐着欣赏夜景。可是，不知怎么的，她坐着坐着，便躺在了躺椅上，接着便迷迷糊糊地睡了过去。

    许墨见此，眼里闪过满是心疼，喃喃道：“看来我把你累坏了。”他轻手轻脚地把她抱到床上，帮她盖好被子后，关上灯，走出卧室。

    接下来的两天，许墨和阮颜一边拍婚纱照，一边看太阳岛以及其周围无人岛的风景，阮夜和青叶也跟在旁边。第三天，马累时间上午十点左右，四人再次坐上了许墨的私人飞机，离开了马尔代夫，结束了这段旅行。

    下飞机之后，许墨带着阮颜回了他们的住处，阮夜则难得地对青叶绅士了一回，把她送回了青家。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+