
    隔天，许墨睡到自然醒后，见阮颜还在熟睡中，便轻轻地吻了一下她的额头，小心翼翼地掀开空调被，起身下床。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少他光着上身，穿着一条短裤走进浴室洗漱，一段时间后，神清气爽地从里面出来。接着，他看了一眼双眸紧闭的阮颜，拿过床头柜上的手机看了一下时间，然后把手机放到裤里，走出了卧室，到厨房准备做早餐。

    他离开十分钟左右，阮颜便被自己的手机铃声吵醒了。没有睡够就被吵醒，让她忍不住不满地皱了皱眉。她不太情愿地睁开双眸，伸手拿过自己身旁床头柜上的手机。当她看到来电显示时，脸色顿时好了不少，果断地按下接听键，甜甜地唤道：“爷爷。”

    “颜儿，爷爷是不是把你吵醒了？听你声音好像没睡醒。”

    阮颜笑着说道：“我也该起床了。”

    “要不是怕许老头抢在我前面约你们，我就不那么早了，害你还在睡梦中就被我吵醒了。”

    “爷爷，我睡够了的，你不必在意。”阮颜柔声道。她顿了顿，疑惑道：“爷爷，你打电话来是？”

    “当然是想见我的宝贝孙女一面。今天不是刚好又礼拜嘛，所以便想让你回家和我们吃吃饭，聊聊天，下下棋，打打麻将什么的。”

    阮颜眼里闪过一丝了然，原来是为这事。她确实该回去陪陪他们了，想到这里，她立即答应道：“好，那等下我就和墨一起回去。”

    “能把许墨那小子带回来就最好不过了。许老头要是知道他孙子出国回来没去看他，反倒来看我，肯定被气得冒烟，想想那画面都觉得很精彩。”

    阮颜闻言，额头上不由划过几道黑线。

    “那就这样先吧，我等你们来。”

    “好的。”阮颜用另一只手拿过身旁床头柜上的闹铃，看了一下时间，说道：“我们上午十一点左右到家。”

    “嗯，知道了。”

    放下手机后，阮颜掀开薄被，起身下床。有了先前的经验，她知道许墨这时候肯定在外面忙，所以也没有唤他，直接自己走进浴室洗漱。

    许墨做好早餐，便回到卧室，打算看一下阮颜有没有醒。当他进门后，却发现床上的人儿已经不见了，浴室的门紧闭着。他走到浴室门前，正想敲门，就见浴室门从里面被打开了，一身睡裙的阮颜出现在眼前。

    阮颜愣了一下，而后笑道：“你想看下我在不在里面啊？”

    许墨点了点头，看着她的脸问道：“已经洗漱过了？”

    阮颜“嗯”了一声，调皮地问道：“我今天是不是好乖？”

    许墨笑了笑，牵过她的手，一边拉着她往门外走，一边说道：“其实我更喜欢你依赖我。好了，去吃早餐吧，我刚做好。”

    “要是什么都依赖你，我真的就变成只知道吃饭和睡觉的猪了。”阮颜略带凌乱地说道。

    “猪挺好的，吃饱就睡，睡饱就吃，无忧无虑的。”许墨伸手亲昵地刮了刮她地鼻尖，笑着说道。

    阮颜嘴角一抽，说道：“可是猪胖了之后会被宰掉。”

    许墨眸光潋滟，勾唇道：“你就是不长胖也会被我吃。所以，为了不让自己被我吃得连渣都不剩，你应该多长点肉。”

    阮颜闻言，脸色微红，娇嗔地瞪了他一眼，不说话了。

    许墨眼里唇边满是笑意。他突然想起什么，对阮颜道：“老婆，吃完早餐后，我们回一趟许家。爷爷刚刚打电话，让我们回去。”

    阮颜不走了，看着许墨，无辜地应道：“我刚刚答应了爷爷我们等下会回去。”

    两人都清楚地知道对方口中“爷爷”和自己的并不是一个人。

    许墨也没想到会出这种乌龙，和阮颜你看我，我看你，一时间安静不已。

    “要不，你回许家，我回阮家？”阮颜打破沉寂，提yì道。

    “不行，我不放心你一个人。”许墨想也不想地拒绝道。

    “你把我送回去，然后再回许家，这样就放心了吧？”阮颜又提yì道。

    “不行，我要和你在一起。”想到可能要好几个小时见不到她，许墨就难受不已。

    阮颜直接翻了个白眼，无奈地说道：“那你说怎么办？我爷爷和你爷爷都那么小孩子气，要是我们只去了其中一家或是先去了其中一家再去另外一家，另外一个人肯定会不开心的。”

    “我们两家也该一起吃个饭了。”许墨眼里闪过一道亮光，勾唇道。

    阮颜高兴地说道：“对哦，我怎么没想到，这样他们就应该不会说什么了吧。”说完，她意识到一个问题：“不过，我们去哪里吃？”

    “去饭店吃。”许墨继续牵着她走向餐厅，同时说道。

    阮颜点了点头，对许墨道：“那我们等下分别给他们电话吧。”

    许墨应了声“嗯”。

    早餐过后，两人坐在客厅的沙发上，许墨拿出手机，给许震国回拨了个电话。

    “什么事？不要告sù我你今天回不来或者要下午才回来。”

    许墨呵呵笑道：“爷爷，今天中午我想让两家人一起吃个饭，毕竟以后大家都是亲人了。”

    “臭小子，你明明答应过我今天上午会带颜儿回来的，现在又是怎么回事？两家人一起吃饭也不急在今天，明天也可以，反正都不用上班。是不是阮老头跟你们说了什么？”

    许墨抬手扶额，真是难缠，那就老实交代好了。“颜儿不知道我已经答应了你，所以她答应了阮爷爷今天上午回去。我们不想让谁失望，所以就出了这么个主意。虽然爷爷你是我最敬重的人，但是颜儿最敬重的是从始至终把她捧在手心里的阮爷爷。”

    “哼，我就知道你们改变主意跟他脱不了干系。”

    “爷爷，颜儿才刚认识你不久，你能要求她把你和阮爷爷放在同等的高度。你如果想超越阮爷爷在她心中的地位，就得比阮爷爷对颜儿更好。若是做不到，就不能怪颜儿会偏向阮爷爷。”许墨眼中闪烁着无法忽视的光芒，用一种蛊惑的声音说道。

    “我一定会比阮老头对颜儿更好的！”电话那头的人信誓旦旦。

    许墨眼里闪过一丝得逞的笑意，说道：“等以后你在颜儿心中的地位高过阮爷爷地位的时候，她就会偏向你了。而我本来又是偏向你的，到时候对我们而言，你说话将会比阮爷爷更有分量。再遇到今天这种情况，我们肯定会遵守和你的约定而跟阮爷爷毁约。”

    “几点在哪里吃午餐？”

    “等下挑好地方后，我会发信息到你们手机上。”许墨淡淡应道。

    对方听完，“哦”了一声，便挂断了电话。

    许墨放下手机，勾起唇角，对阮颜道：“搞定了。”

    “老公，你是想让许爷爷对我好吧。”阮颜语气肯定地说道。

    许墨没有隐瞒，点头道：“多一个人宠着总不会是坏事。无论何时何地，我都不希望你受到一丝一毫的委屈。”

    阮颜感动不已，主动吻了吻许墨的脸颊，说道：“谢谢老公。”

    “傻瓜，这有什么好谢的？”许墨宠溺地看着她，说道。

    阮颜翘起唇角，满脸幸福。

    “还是我来跟阮爷爷说吧，我怕他说你。”许墨抚了抚她的长发，说道。

    阮颜微笑着摇头道：“不用了，爷爷不会说我的。若换你来说，他可能就要骂你了。”

    许墨安慰道：“我不会让他有机会骂我的，放心吧。”他见阮颜还是不太愿意，便又道：“老婆，相信我。”

    阮颜点了点头，拿过桌面上的手机，拨打了阮钦天的电话号码，然后将手机递给许墨。

    “颜儿，怎么了？是不是你们要出发了？”

    许墨十分淡定地说道：“阮爷爷，我是许墨，颜儿还在餐厅吃早餐呢。我趁她不在，拿她手机打给你的。”

    阮颜：“……”

    “哦，你这个时候找我有什么事？难不成要告sù我你们今天上午要去许老头那，所以来不了了？”

    许墨嘴角抽搐，对方和自己爷爷的性格真是太像了，连说的话都差不多。他不急不缓地解释道：“是这样的，我打算今天中午让我们两家一起吃个饭。可是我跟颜儿提起的时候，她说已经答应了你今天上午我们会过去。问题是我已经跟我爷爷他们说好了今天中午大家一起到酒店吃饭。”

    阮颜：“……”

    “所以呢？你要跟我说今天来不了吗？”

    “嗯。我和颜儿都非常想去见你，只是和他们说吃饭的毕竟是我，我反倒毁约会很不好，我希望你可以理解。若今天是我爷爷和你同时让我们回家吃饭，我们可能会选择回阮家。”

    阮颜：“……”

    “算你最后那句话好听。那今天中午便一起吃饭吧，到时候把时间地点发过来。”

    “好的，多谢阮爷爷的体谅，你比我爷爷通情理多了。”许墨不忘拍马屁道。

    阮颜：“……”

    “那是自然。”某人很受用。

    对方挂断电话后，许墨将手机放回桌面上，冲着阮颜邀功般地说道：“老婆，我是不是很厉害？”

    阮颜已经无力吐槽了。

    “老婆，你怎么这种反应啊？”许墨疑惑道。

    阮颜有些凌乱地说道：“我被你的语言艺术所折服。”

    许墨直接把这句话当做她对自己的赞扬，得意地说道：“你老公我不仅智商高，情商也高。”

    阮颜翻了个白眼，这自恋劲真是……她想到刚才许墨说谎话面不改色的画面，忍不住直视他的双眸，问道：“老公，你没有对我说过什么谎话吧？”

    许墨与之对视，毫不迟疑地说道：“自然是没有的，我怎么可能对你说谎？”

    阮颜见他不仅敢与自己对视，还回答得没有一丝一毫的迟疑，便信以为真了。

    “老婆，吃午餐的话，没那么快，这段时间你想干什么呢？”许墨知她相信了，便迅速转移话题。

    阮颜用大眼睛看着他应道：“我想填一下谢伦的曲子。”

    许墨点头道：“也行，那你去吧，我在书房办公。”

    阮颜愉悦地“嗯”了一声，起身离开了。她并不太喜欢拖拉，有事情，她就喜欢迅速解决。若是换做以前，谢伦的那些曲子她能够在一周之内改编完并填上词。偏偏许墨以她的身体为由，老是阻止她工作。

    她消失在视野后，许墨起身，一边打电话让人帮他订餐，一边走向书房。

    因为在马尔代夫的这几天她都有思考剩下的曲子该填什么样的词最好，所以现在真正要填的时候，阮颜可谓是灵感不断。在许墨过来让她换衣服准备出发之前，她就把剩下两首曲子的歌词填好了。了却了一桩心事，阮颜的情xù明显高了不少，整个人有种容光焕发的感觉，让许墨差点把持不住。

    许墨和阮颜比约定的时间早了十分钟到包厢，毕竟是许墨请客，需要早点过去招呼其他人。令他们没想到的是，有人比他们更早到，而且还不是一个，而是一群。

    “舅妈！”在包厢里晃悠个不停的白逸一见到阮颜，迅速飞奔过去，高兴地唤道。

    阮颜低头，微笑地看着他，应道：“嗯，逸儿。”

    “你们怎么那么早就过来了？我没发错时间吧？”许墨看着坐在一桌的家人，问道。

    许岚看着黏住阮颜的白逸笑道：“逸儿坐不住，想要早点见到颜儿，便一直嚷嚷着快点来。不过我们也来不久，才刚坐下，你们就来了。”

    “逸儿太喜欢颜儿了，要是他现在是大人，肯定跟墨抢人。”Jennifer笑着说道。

    “他敢？！”许墨挑眉道。

    “要是我像你一样大，你看我抢不抢！”白逸抬头看着许墨，语气铿锵地说道。

    许墨阴测测地看着他，说道：“你真是一天不打，上房揭瓦啊。”

    白逸怯懦地躲在阮颜裙子后面。

    阮颜无奈地看了一眼许墨，然后依次看着坐在桌子旁的人唤道：“爷爷、爸、妈、姨妈、姐、姐夫，你们好。”

    大家七嘴八舌道：

    “快坐下吧。”

    “马尔代夫好玩吗？”

    “墨儿没有欺负你吧？”

    “几天不见，颜儿变漂亮了。”

    阮颜微笑地看着众人。

    “颜儿，来来来，爷爷给个红包你。”坐在上方的许震国朝着阮颜招了招手，说道。

    阮颜嘴角一抽，红包……虽然心里想要拒绝，但她也知道拒绝长辈给的礼物是件很没礼貌的事情。她听话地走到许震国旁边，双手接过他递过来的红包，感激地说道：“谢谢爷爷。”

    “曾姥爷，为什么舅妈有红包，我没有红包？”白逸用滴溜溜的眼睛盯着许震国，好奇道。

    许震国淡定地解释道：“你舅妈要嫁给你舅舅，所以有红包。”

    “我不嫁给舅舅，所以没有红包？”白逸推理道。

    “噗”，包厢里的众人不约而同地笑出了声。

    白逸见此，一脸莫名其妙。

    许震国笑够了，轻“咳”了一声，应道：“你这样说确实也没错。”

    “那你们笑什么啊？”白逸疑惑道。

    许震国正想说什么，便见到包厢门被打开，然后阮钦天一行人走了进来。他看着阮钦天，冷嘲热讽道：“呦呵，阮老头，你好大的面子啊，姗姗来迟。”

    阮钦天呵呵笑道：“还差三分钟才到约定的时间，你要那么早过来迎接我，我也没办法。”

    “你好不要脸，谁迎接你！再者说，你受得起我的迎接么？”许震国轻哼一声，鄙shì地说道。

    “你看我现在像是受不起的样子么？”阮钦天挑眉道。

    包厢里的众人额头上纷纷划过几道黑线，这两个人什么时候才能消停一些？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+