
    “妈，你一直看着我干嘛？”青叶停下往嘴里塞零食的动作，一脸莫名其妙地看着自己母亲，问道。寻找网站，请百度搜索+看书网

    王清雅睁着眼睛，不可置信地问道：“你刚刚说什么？”

    “我说我有对象了，你不用为我cāo心。”青叶一字一句地强调道。说完，她将视线放回电视上，同时继续往嘴里塞零食。她真的无语了，自己老妈究竟是有多无聊，竟然给她安排了场相亲。

    “你对象是谁啊？我有没有见过？”王清雅见她不像说假话，便又问道。

    青叶漫不经心地说道：“你应该没怎么见过他。”

    “叶子，你不是随便找了个男人，打算就这么过一辈子吧？”王清雅略带担忧地看着青叶。

    青叶把零食放在前面的桌子上，看着王清雅，挑眉道：“我像是那么随便的人么？”

    “可是之前都没听你说过有对象，而且你的行为也不像有对象的。”王清雅缓缓说道。

    “要怎样才像有对象的？”青叶翻了个白眼，问道。

    王清雅指出问题道：“你都没出去约会。”

    青叶无奈地叹了一口气，解释道：“我不是经常出去吗？我的男朋友是颜儿的堂哥，他是医生，之前去医院不只是看颜儿，还有他。而这次去马尔代夫他同样也在。”

    “颜儿的堂哥？”王清雅疑惑道。她只知道她女儿和一个叫颜儿的女生关系十分要好，可是她并不清楚对方的底细。

    青叶眼里闪过一丝不耐烦，说道：“他是阮老爷子的第二个孙子，不管在哪方面都很优秀。”她突然想到什么，补充道：“他就是那个享誉国际的天才医生阮夜。”

    “帝都阮家的人？！”王清雅震惊道。没想到那个颜儿的身份如此了得，她还以为对方的家世名不见经传呢。

    “对，满意了没？”青叶点头，语气不太好地说道。

    王清雅语重心长地说道：“叶子，我们家虽说是富甲一方，但也高攀不起他那种天之骄子。”

    “那你想怎么样？低了不行，高了也不行！让我再找个和蓝轩一样的吗？！”青叶烦不胜烦，有些生气地说道。

    王清雅目露担忧地说道：“我只是怕你在阮家会受了委屈。他那种家族和我们家不一样，你的性子又那么急、说话又那么直……”

    青叶脸色好了些，说道：“你放心吧，他们很好相处。”

    王清雅闻言，这才安心了些。过了一会儿，她缓缓说道：“不管发生了事，生活总是要过下去的。蓝轩这两天没有再送东西过来，应该是想要放弃你了。你也确实该翻开崭新的一页了，不能总在原地踏步。”

    他没送东西过来了？这不就是自己想要的么？可是为什么会有一点心痛不舍的感觉？青叶自嘲地笑了笑，她真是喜欢犯贱。“我出去走走。”她起身走向客厅门，同时说道。

    王清雅看着她的背影，忍不住自问道：“我是不是说了不该说的话？”

    蓝轩没想到自己运气那么好，一下车就看到了青叶，本来他已经做好了在青家大门外守一整天的心理准备。看来连老天都在帮他，这样想着，他的信心顿时足了不少。他在唇边绽放了一抹笑容，快步走向愣在原地的青叶，同时欣喜地说道：“叶，我终于又看到了你。”走近了，他便想伸手拥抱青叶。

    青叶见到他的那一刻如遭雷击，懵了。为什么他会出现在这里？不是说要放弃她了吗？见蓝轩想要抱她，她才反应过来，伸手挡在身前，往后退了一步，面无表情地说道：“我并不觉得我们熟到可以随意拥抱。你有什么话就快说，说完就快走。”

    蓝轩脸上的笑容僵硬了几分，自嘲道：“你对我还是如此冷情。”

    “没其它的话要说就别拦着我散步。”青叶不带一丝温度地说道。

    蓝轩贪恋地看着她的容颜，说道：“去我们常去的那家咖啡厅吧，我们边喝边说。”

    “就在这里说吧。”青叶毫不犹豫地拒绝道。

    “这里不是个说话的好地方。”蓝轩微微蹙眉，说道。

    “不说就走。”青叶不以为意道。

    蓝轩看着她冰冷的脸，在心里叹了一口气，妥协道：“好吧，就在这里说。”他顿了顿，低着头用一种极为沉重的语气说道：“那个女人肚子里的孩子确实是我的。”

    青叶心中好不容易愈合了些的伤口被活生生地撕扯开。她呵呵笑道：“你来就是为了跟我说这个？那个孩子是不是你的都不关我的事。”说着，她就要越过他离开。

    蓝轩心急之下抓住她的手，拦住她，祈求道：“叶，你听我说完好不好？”

    青叶停住脚步，冷冷地看着他触碰自己的手，不发一言。

    蓝轩迅速收回自己的手，用身体拦住她的去路，说道：“我听你的话，没有伤害那个女人，还给了她最好的物质享受。可是，前两天她自己摔了一跤，导zhì孩子早产。她也因为产后血崩，失血过多而死。”

    青叶愣了一下，没想到竟然会是这种结果……她用怀疑的目光看着他，问道：“医院不是有血库吗？为什么她还会失血过多而死？是不是你跟医生说了什么？”

    蓝轩苦笑了一声，说道：“我在你心中就如此不堪吗？不过也怨不得你会这么想，我之前还想弄死她肚子里已经成形的孩子呢。”过了会，他才又说道：“她是特殊血型。”

    青叶微微点头，这才相信那个女人的死与蓝轩无关。她看着蓝轩，嘲讽道：“你为什么跟我说这些？不会让我去当孩子的妈吧？”

    “叶，她死了，没有人拦在我们之间了。天意如此，我们是命中注定的一对。你以前不是总对我说怕生孩子的时候会疼得死去活来的吗？现在你可以永远不用忍受那种疼痛了，孩子对于他的生母一点印象都没有，你完全可以取而代之。”蓝轩期待地看着她，略带着急地说道。

    青叶简直不敢相信自己所听到的，她用一种极为陌生的眼光看着蓝轩，喃喃道：“你真的是我当初认识的那个蓝轩吗？”

    “我是，我还是那个爱你至深的我，什么也没有改变。”蓝轩深深地点了点头，语气坚定地说道。

    “不，你不是，请不要侮辱曾经美好的你。”青叶后退了两步，激动地说道。“现在的你，只让我想到一个词，丧心病狂。”

    “叶，你”蓝轩皱眉，靠近了她一步，想要挽救自己的形象。

    青叶伸手阻止了他的靠近，同时打断他的话道：“且不说一个女人为了给你生孩子才刚丢了性命，你那早产的孩子现在还虚弱不已地待在保温箱里。在这种情况下，你不仅不为他担忧，反倒那么迫不及待地给他找个新妈。”

    “你走吧，我不想再见到你。”她别开脸，语气坚决地说道。

    蓝轩双手分别抓住青叶的双肩，激动地说道：“你究竟要怎么样？是不是把我逼死你才开心？！”

    青叶扯了扯嘴角，又是死，呵呵……

    “叶，拦在我们之间的那个女人已经死了，你为什么还不愿意和我在一起？”蓝轩晃了晃青叶的身体，质问道。

    青叶淡淡地看着他，挑眉道：“如果我说我们之间还隔着你的那个孩子，你是不是要弄死他？”问完，她不等他回答，便语重心长地说道：“蓝轩，不管你做什么，我们都回不去了。你别傻了，放手吧。你现在不仅是一个男人，还是一个父亲，该长大了。”

    就在这时，一辆黑色的小车停在路边，一身休闲装的阮夜走下车，缓缓向他们走来。

    青叶眼里闪过一丝意外，他怎么来了？

    蓝轩瞪大眼眸，难道他们真的在一起了，而不是骗自己的？

    “蓝轩，你是不是该把你的爪子从我未婚妻身上拿开？”走近了，阮夜凉凉地说道。

    未婚妻？！蓝轩一脸不敢置信地看着青叶。

    青叶唇角微勾，看着他说道：“忘了告sù你，我和阮夜准备结婚了。”

    阮夜走到青叶身旁，伸手自青叶和蓝轩两人之间往上划过，强势地拂开了蓝轩的双臂。

    蓝轩眼里闪过一丝慌乱，只觉得阮夜这一动作，不仅断开了他和青叶的肢体接触，也断开了他们两人的情意。他想要重新触碰青叶，却在看到阮夜冷酷的面容时，不甘地收回了自己的手。

    “走吧，这里不是你该来的地方。识相的话，不要再出现在我未婚妻的视线中。”阮夜伸手推了推镜框，在唇角挂起一抹冷笑，说道。

    “祝你好运，再也不见。”青叶微笑着朝蓝轩挥了挥手，说道。说完，她直接无视还杵在原地的蓝轩，看向阮夜，好奇道：“你怎么突然就来了？”

    “想带你回家给他们看看。”阮夜侧头看着她，淡淡道。

    青叶瞪大眼睛，惊讶道：“这么快？我还没做好心理准备呢！”

    “今天下午刚好颜儿也在家里。”阮夜解释道。

    青叶眼睛亮了亮，说道：“好啊，走吧。”

    阮夜纹丝不动，嫌弃地看着她随便到不行的衣服，挑眉道：“你就这样去？”

    青叶顺着他的视线看向自己的穿着，干笑道：“呵呵，我先回家换衣服，你也进来坐一下吧”

    看着两人走进青家别墅的大门，蓝轩双手紧握成拳，脸色难看不已。他又站了一会儿，才不甘心地离开。

    若要问许墨和阮颜为什么会出现在阮家，这还要归功于阮钦天，因为他和许震国猜拳的时候赢了。当时他们猜拳的时候，众人都很是无语，一副我不认识他们的模样。他们当真是老小孩，一把年纪还玩这种游戏。

    “怎么一个人都没有？”青叶一路上战战兢兢，进了阮家客厅，却发现一个人都没在，顿时有些反应不过来。

    “他们不知道你来，所以都在各做各的。”阮夜看了一眼客厅桌面上亮着的平板电脑，说道：“我弟应该去上厕所了。”

    他话音一落，一身家居服的阮钰就出现在客厅。他愣在原地，震惊地看着青叶，完全不敢相信自己所看到的。二哥竟然一声不吭地带了个女人回来？！

    “你好，我叫青叶，是颜儿的好朋友，也是你二哥的女朋友。”青叶见他一直盯着自己，便微笑着自我介绍道。对她而言，是颜儿的好朋友这点比阮夜的女朋友这点更为重要，想必阮夜也是这么认为的。

    阮钰缓过来，一边走向沙发，一边笑着应道：“欢迎欢迎，我叫阮钰。快坐啊，我就说你怎么看起来有点眼熟呢，原来是颜儿的好朋友青叶。”

    “我带你去颜儿那里。”阮夜对青叶说道。

    青叶点了点头，乖乖地跟着他走。

    他们走后，阮钰整个人都焉了。他毫无形象地趴在沙发上，一脸菜色。大家都有对象了，那接下来还是孤家寡人的他不是成了大家共同攻击的对象？啊！简直是前途无亮。

    “你会打麻将吗？”带路的时候，阮夜头也不回地问道。

    青叶眼里闪过一道疑惑，很奇怪他问这个问题，却还是应道：“会。”

    “那就好，我妈她们几个女人没事做就喜欢打麻将。”阮夜淡淡道。

    青叶嘴角一抽，敢情要搞好婆媳关系，麻将还是必须会的。她意识到一个问题，不可思议地说道：“所以颜儿现在在陪她们打麻将？！”

    阮夜“嗯”了一声。

    颜儿打麻将？！青叶想了想那个画面，整个人都不好了。

    阮夜来到麻将房前，将门推开，走了进去，而后看着停在门口的青叶。

    青叶深吸一口气，鼓起勇气，走进了门，出现在众人的视线中。

    “青叶，你来了啊。”阮颜见到她，眼睛亮了亮，笑着说道。

    青叶微笑着“嗯”了一声。

    “夜儿，还不介绍一下。”大伯母暧昧地看着青叶和阮夜，说道。

    阮夜指着青叶道：“如你们所猜测的那样，我的女朋友。”

    二伯母眼里满是欣喜，许墨果然靠谱！

    三伯母不禁在心里暗骂阮钰道：“臭小子，全世界的人都有对象了，就你没有！”

    阮夜走近麻将桌，指着自己母亲道：“这是我妈。”然后他又分别指着大伯母和三伯母道：“这是我伯母，这是我婶婶。”

    青叶看着她们，有些腼腆地说道：“三位阿姨好，我叫青叶。”

    “哎呦，那么害羞干嘛，直接跟着夜儿叫人就行了啊。”三伯母笑道。

    青叶不好意思地笑着。

    “弟妹，你不要把我儿媳妇吓跑了。”二伯母看着三伯母，说道。接着，她和善地看着青叶道：“慢慢来吧，你不习惯便先唤阿姨吧。”

    “夜儿，怎么你带女朋友回来也不提前跟我们说一声，害我们什么都没准备。”说完，她用责备的眼神看着阮夜，说道。

    “阿姨，不用特意准备什么的。”青叶看着二伯母，说道。

    “青叶，你来坐我的位置吧，我记得你很会打麻将。”阮颜起身对青叶说道。她心里是极为高兴的，因为总算有人代替她跟她们打麻将了！

    阮夜闻言，对青叶说道：“去吧。”

    伯母们也看着她笑道：“来吧来吧。”

    盛情难却，青叶走到阮颜的位置前，坐了下来。

    阮颜见此，眼里唇边都是笑意。她端过茶壶，给三位伯母添了点茶，又拿出一个干净的杯子，给青叶倒了杯茶。

    “那你们玩着，我去忙我的。”阮夜十分不负责任地转身就走。

    本来想离开的阮颜见此，怕青叶一个人觉得尴尬，只好留了下来，拿了一张椅子坐到青叶旁边，看她打麻将。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+