
    “你小子是不是一直让着我？虽然你让得不着痕迹，但怎么说我也淫浸棋道多年，还是感觉得出来的。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？”又一局以自己的胜利结束，但阮钦天并不开心，反倒一脸不爽。

    许墨眼里闪过一道惊讶，他竟然感觉得到？看来他的棋艺比自己爷爷的更好些。

    见对方不否认，阮钦天轻哼一声，说道：“我就说我怎么有一种极不舒服的感觉！你小子以为我像你爷爷一样是那种输不起的人吗？”

    “我以为你赢了会比输了开心。”许墨淡淡为自己辩解道。

    “屁！我很不爽！”阮钦天瞪着眼睛，激动地说道。

    许墨嘴角一抽，无奈地说道：“好吧，下一局我不会让了。”

    “要是你输了，今晚就别想带走颜儿。”阮钦天怕他不使出全劲，威胁道。

    许墨挑了挑眉，气势全开，直视阮钦天的双眸，一字一句道：“颜儿我是一定要带走的。”

    “那就看你有没有这个本事了！”阮钦天冷笑一声，说道。许墨这个人，若生在古代，必为帝王。尽管他不想承认，却不得不承认刚刚许墨放出来的气势把他压倒了。那种排山倒海的气势，那种唯我独尊的霸气，他从没有在其他人身上感受到过，连自己也是没有的。

    接下来的这一局棋结束得异常地快，比之前的时间短了一半。

    “我说过了，颜儿我是一定要带走的。”许墨放下决定胜负的一个棋子，看着阮钦天道。

    “这就是你的正常水平？”阮钦天震惊得目瞪口呆，一脸不可思议地看着棋盘。

    许墨想了想，觉得自己还是应该谦虚些，不然阮老爷子恼羞成怒就不好了，于是他摇头道：“这是超常发挥。”

    “超常发挥？动不动就能超常发挥？”老爷子不太相信他的话，质疑道。

    “那是因为你把我逼入了绝境。我若不赢你，今晚就没办法带走颜儿。”许墨解释道。

    阮钦天挑了挑眉，信了几分他的话。“再下一局，这次没有赌注。但若我感觉到你让了我，你今晚照样不能带走颜儿。”

    “……”他这算是自作孽吗？刚刚不用顾及阮老爷子的心情直接说是正常水平不就好了？

    下午五点半左右，麻将房的人就陆续出来了，因为伯母们要做晚餐。

    客厅里没个正行躺在沙发上看电视的阮钰看到阮颜和青叶来了，便迅速坐起身来，挑眉道：“不打麻将了？”

    阮颜和青叶纷纷点了点头。

    阮颜见客厅只有阮钰一人在，不由问道：“墨还和爷爷在下棋吗？”

    “嗯，都没出来过。”阮钰应道。他很费解，下棋那么安静的游戏有什么好玩的，爷爷竟然那么热衷。之前是抓着颜儿跟他下棋，现在是抓着许墨，而且动不动就半天。

    “阮夜呢？”青叶看了一下四周，忍不住问阮钰道。那个人太不负责任了，把她带回来就拍拍屁股走了，完全不管她死活。

    “他啊，大概在书房吧。”阮钰不太确定地说道。

    阮颜看着青叶，问道：“要不要我带你去找他？”

    “不用了，没什么要和他说的。”青叶拒绝道。

    阮钰眼神发亮，八卦道：“青叶，你和二哥什么时候在一起的？”

    “不久前。”青叶坐在离她最近的一张双人沙发上，应道。

    阮钰眼里闪过一丝惊讶，不久前才在这里，现在就带回家了？他继续八卦道：“你怎么会喜欢上二哥？你不觉得他很阴险又毒舌吗？”

    阮颜不由翻了个白眼，三哥这是在拆二哥的台吗？

    青叶像是找到了知己一般，深深地点头道：“对啊，我从来没见过比他更加毒舌、阴险的人！且不说我有好几次被他气得差点顺不过气，有一次我把他惹到了，他竟然趁我不注意伸只脚在我前面，害我摔了个狗吃屎。”

    狗吃屎……这语言是在是……不过，她还没见过那么可爱的二哥。想到二哥像小孩子一样用脚去撂别人的画面，阮颜忍不住笑了起来。

    阮钰脸色怪异，看着愤慨不已的青叶，问道：“那你为什么还和他在一起？你喜欢他什么？”不要告sù我，你喜欢被他虐。

    青叶愣了一下，当反应过来自己说了什么，顿时十分囧。她眼神闪烁，轻“咳”了两声，一本正经地说道：“他内心其实还是很善良的，很多时候他都对我挺好。”她说完，自己在心中默默补充了两个字：才怪。

    “二哥的心是黑的，他总是指使我和大哥做事，一旦出了什么问题，他便把自己的责任推得一干二净。”阮钰一脸不以为然。

    阮颜抬手扶额，对阮钰无语了。当着二哥女朋友的面，他不说二哥的好话就算了，还一个劲地说二哥坏话。

    “是么？我怎么不记得有这种事？”阮夜的声音突然响起在客厅。

    阮钰头皮发麻，脖子僵硬地看向刚走下楼梯的阮夜，干笑道：“嘿嘿，二哥你下来了啊。”

    青叶不禁庆幸，好在自己刚刚没点头，不然又要被某个极为小气的人惦记上了。

    阮夜凉凉地看了一眼阮钰，将视线停留在阮颜脸上，温柔地问道：“颜儿，为什么不坐着？”

    阮颜脸色微微泛红，有些不好意思地说道：“刚刚坐太久了。”

    “嗯，那我和你院子里散散步吧，反正没那么快吃晚餐。”阮夜走到她旁边，说道。

    阮夜只照顾阮颜的感受，忽略自己女朋友感受的这种行为，要是在外人看来，一定会觉得不妥，但是阮钰却觉得很正常，似乎本来就该如此。而青叶也面色不变，丝毫不在乎自己被冷落。

    “我的老婆自然是我来陪。”许墨的声音蓦地响起。

    阮夜的眼里极快地闪过一道晦涩的光芒。

    阮颜闻言，眼睛亮了亮，看向声音的主人。她自从出车祸后，还没试过一下子跟他分开那么长时间。

    “老婆，我觉得我们有一个世纪没见面了。”许墨贪恋地看着她，走到她身前，伸手抚着她的脸，感叹道。

    阮钰抖了抖，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    青叶倒是对此习以为常，没什么感觉了。

    而阮夜，虽说比青叶看到过更多这种画面，听到过更多这种话，却依然没有习惯，心还是会隐隐作痛。

    阮颜感觉到周围的视线，娇嗔地瞪了许墨一眼，把他放在自己脸颊的手拿了开来。

    “我们出去走走吧。”许墨用深不见底的黑眸看着阮颜，提yì道。这些人太碍眼了……

    阮颜顺从地点点头。

    “许墨，爷爷呢？怎么只有你一个人？”阮钰不见自己爷爷的身影，问许墨道。

    许墨勾了勾唇，说道：“他还在里面研究。”

    阮钰疑惑道：“研究什么？”

    “研究怎么胜过我。”许墨说出了让阮氏人都震惊的话。

    “你的棋艺高过爷爷？”阮颜瞪大眼睛，用不可思议的语气问道。

    许墨“嗯”了一声，搂着颜儿走向客厅门。

    阮钰好一会儿才反应过来，看向阮夜，喃喃道：“二哥，爷爷竟然赢不了许墨。”

    阮夜收起脸上的震惊之色，淡淡道：“强中自有强中手。”

    青叶虽然不曾见过阮老爷子下棋，但从他们的反应中也能猜到他的棋艺非常高深，至少在阮家，是不可超越的存zài。如今许少竟然赢了他，也就是说许少的棋艺更上一层楼……

    走出客厅门，许墨便把阮颜拉到院子里的一个隐秘的角落，然后二话不说地对着她的唇吻上去，似乎要通guò这种方式传达自己对她的想念。这个吻持续了很长时间，直至阮颜快要窒息的时候，许墨才放开了她的唇。

    他紧紧地抱着她，在她耳边呢喃道：“颜儿，我好想你。”

    阮颜软绵绵地靠在他怀里，大口大口地呼吸着，等缓过来之际，才说道：“我也想你。”

    “真想把你揣在口袋里，去哪里都可以带着。”许墨缓缓说道。

    阮颜唇角微翘，眼角带笑，双手环上了许墨精瘦的腰身。

    “坐了一个下午，屁股不舒服吧？”许墨观察着阮颜的脸色，问道。

    阮颜脸色微红，小声应道：“是有点。”

    “我帮你揉揉。”许墨眼里闪过一道亮光，大献殷勤道。

    感觉到他真的在帮自己揉，阮颜脸色爆红，立刻强烈挣扎着，同时羞怒地看着他，说道：“不要。”

    许墨嘴上应着“好”，双手却没有立刻拿开，而是留恋了一会儿。拿开手后，他还不怕死地问道：“有没有感觉屁股舒服些？”

    “你还说！”阮颜恨得牙痒痒，拿过他的左手，朝着拇指咬了下去。

    许墨宠溺地看着她，用右手抚摸着她的黑色长发，勾唇道：“乖，用力点，最好给我留下咬痕。”

    阮颜听他这么一说，顿时没了继续咬下去的**，松开了口。

    许墨把自己被咬的拇指放到眼前看了看，遗憾地说道：“老婆，你太心疼我了，都不敢用力咬。你一松口，就什么痕迹都没了。”

    阮颜：“……”

    “好了，不逗你了。我们在院子里走走吧。”许墨转了个身，来到阮颜身侧，搂着她的纤纤细腰，说道。

    阮颜点点头。

    两人慢慢地走了一段时间，在临近晚餐时，才又回到客厅。这个时候，阮颜的伯父们已经出现在了客厅，只是依旧不见阮钦天的身影。

    “爷爷还没出来么？”阮颜不由问道。见在座的众人纷纷摇头，她便打算去阮钦天的书房看一下。只是，她刚走两步，就见对方脸色不佳地走到了客厅。

    她忍不住担忧道：“爷爷，你怎么了？”

    阮钦天听到阮颜的声音，脸色好了些，和蔼地看着她道：“没什么，放心吧。”

    “阮爷爷，其实你的棋艺真的很好，能甩我爷爷几条街。”许墨再次宽慰道。

    阮钦天瞪了许墨一眼，正想说什么，就看到客厅里有一个陌生人，顿时和颜悦色地对青叶道：“你是夜儿还是钰儿的女朋友啊？”这反应和当初见到许墨时候的，截然不同。

    许墨有些无语，大概在阮钦天眼里，自己是来跟他抢宝贝孙女的，而青叶是来给他送宝贝曾孙女的。

    阮夜介绍道：“爷爷，这是我的女朋友，青叶。”

    “爷爷，青叶还是我的好朋友哦。”阮颜为青叶增加筹码道。

    阮钦天一听，果然更开心了，连说三个“好”。

    “阮爷爷好。”青叶起身，微笑着问候阮钦天道。

    阮钦天满意地点点头，说道：“不用那么拘谨，坐着就好，当这里是自己家里。”

    青叶乖巧地“嗯”了一声，坐回了自己的位置上。

    “你这小子，怎么带女朋友回来也不提前说一声？我好准备点见面礼啊！”阮钦天看着阮夜，骂道。

    “阮爷爷，这样就好，不用给我什么礼物。”青叶笑着说道。

    阮钦天坐在他平时坐的单人沙发上，问青叶道：“你来多久了？”

    青叶想了想，应道：“有三四个小时了。”

    “为什么没人告sù我？！”阮钦天不爽了，瞪着眼道。

    阮钰在心里嘀咕道：“爷爷，你在下棋，谁敢吵你？”

    “爸，你就别气了，我们也不知道。”阮夜的父亲看着阮钦天，劝道。

    阮颜眨巴着大眼睛，抱歉道：“爷爷，我玩得太开心，忘jì跟你说了。”

    “颜儿，别把事情往自己身上揽，都是你二哥的错。”阮钦天一点气都不撒在阮颜头上。

    阮夜淡定地把过错推到阮钰身上。“阮钰说这样能给你们制造惊喜，我信了他，所以便没告sù你们。”

    青叶嘴角一抽，好像这里真的没阮钰什么事……她总算知道为什么阮钰提起阮夜那么气愤了。

    无辜的阮钰躺在中枪。他恨恨地看着阮夜，咬牙切齿道：“我发誓，从头到尾没有跟你说过这种话！”

    “你总是喜欢这样，见自己出的主意有了不好的结果，便把事情推得一干二净。为什么不承认呢？爷爷又不会吃了你。身为阮家的人，怎么可以如此没有担当呢？”阮夜叹了一口气，说道。

    阮钰百口莫辩。该死的，次次都是这样！能把白的说成黑的，黑的说成白的！

    青叶不由用怜悯的眼神看着阮钰，他真的好可怜。

    “阮钰，今晚写一千字的检讨交上来。”阮钦天严厉地看着阮钰，命令道。

    阮钰咬碎银牙，却不能不应“是”。他错了，他真的错了，不该挑阮夜在家的时候，说他的坏话。那个心眼只有针孔小的人，在听到自己说他的坏话后怎么可能放过自己？

    “青叶是吧，希望我们家没给你留下不好的印象。”阮钦天和蔼可亲地看着青叶说道。

    “没有，我觉得这里的氛围挺好的，大家也都很容易相处。”青叶微笑着摇头道。

    阮钦天的眼睛亮了亮。“喜欢就好。那你打算什么时候嫁到我们家啊？”然后快点给我生个宝贝曾孙女！最后一句话他怕吓到青叶，并没有说出口。

    阮夜适时地开口道：“颜儿结婚后。”

    “那就下个月或者下下个月吧！我到时候让人看看这两个月哪天日子好。”阮钦天直接拍板道。

    “这么快？那大哥怎么办？”阮钰瞪大眼睛，问道。

    阮钦天一脸莫名其妙，问道：“什么怎么办？”

    “不是说要从大到小轮着来吗？那大哥都没结婚，二哥就结了，不是不好吗？”阮钰认真地问道。

    “你大哥不是也有女朋友了吗？一起结就行了。”阮钦天豪爽地说道。

    阮钰嘴角抽搐，这样会不会太随便了点？

    “你还有心思关心别人的事情，你给我快点去找个女朋友！”阮钦天恨铁不成钢地看着阮钰，用命令的语气说道。

    “是！”再过几年。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+