
    第二天上午，阮颜一到许家就受到极其热烈的欢迎，而许墨则直接被众人无视，对于这种明显不公平的待遇，他已经习以为常了。言情穿越书更新首发，你只来+看书网

    “舅妈，我去和你们住吧，这样我就能天天见到你啦！”白逸抓着阮颜的长裙，抬头用滴溜溜的眼睛看着她，期待地说道。

    阮颜唇角翘起，抬手抚摸着他的头发，温柔地说道：“这个得问你舅舅，我做不了主哦。”

    “两个字，没门。”许墨伸手将白逸抓住阮颜长裙的爪子拿开，阴测测地说道。

    “有窗户就行。”白逸闻言，当即眼睛发亮地应道。

    “梦中就有。”许墨轻哼一声，说道。

    白逸小嘴一瘪，幽怨地说道：“舅舅真讨厌。”

    “你第一天认识我吗？”许墨挑眉道。

    白逸一言不发地瞪着许墨。

    阮颜笑着摇了摇头，墨每次和白逸说话，都变得好像小孩子。

    “颜儿，过来爷爷这里。”坐在主位上的许震国朝着阮颜招了招手，笑眯眯地说道。

    阮颜微笑着“嗯”了一声，走到许震国身前，问道：“爷爷，怎么了？”

    许震国从上衣口袋里拿出一个用红布包裹的东西，递到阮颜面前，说道：“这是墨儿他奶奶留给孙媳妇的礼物，你打开来看一下。”

    许墨挑眉，走到阮颜身侧，他怎么不知道还有这种事？

    阮颜恭敬地用双手捧过红布，然后将其置于一只手中，用另外一只手轻轻地掀开了红布，一个通体苍翠浓郁、色泽纯美无瑕、色调高贵典雅的翡翠手镯映入眼帘。

    “墨儿他奶奶是一位在翡翠届享有盛誉的翡翠鉴赏家。而制成这个手镯的翡翠是她见过的所有翡翠当中最为罕有的，同时也是价值最高的翡翠。”许震国看着手镯，眼神中透露着思念，说道。

    “这是我迄今为止，见过的最漂亮的翡翠。”阮颜由衷地赞叹道。这个色泽纯正、浓度适中、饱和度高的翠绿色手镯，只是静静地躺着，便让人感受到一种平和温婉的极致之美。

    “他奶奶把这个手镯留给你简直太有先见之明了，你的气质与它完全相符。”许震国看向阮颜，说道。

    “我帮你戴上。”许墨伸手拿过手镯，将它戴到了阮颜右手手腕中。戴好的那一刹那，即便是他，也忍不住惊艳起来。翡翠的绿与皮肤的白交相辉映，相得益彰。

    “这个翡翠手镯戴在舅妈手上好漂亮啊。”白逸不知何时走了过来，看着阮颜戴着手镯的右手手腕，感叹道。

    “奶奶好偏心啊。”许岚嘴上这样说着，脸上却没有一丝一毫的负面情xù。

    “你奶奶给你的还少吗？”姜敏笑了笑，问许岚道。

    许岚点头道：“确实不少，但是我觉得所有东西的价值加起来都抵不过那个绝世手镯啊。”

    “行了行了，你奶奶留给颜儿的就这一个手镯，难道你还想抢去不成？”姜敏笑骂道。

    “自然不敢。”许岚悻悻地摸了摸鼻子，应道。

    “我会好好保管这个镯子的。”阮颜用左手抚摸着光滑的镯子，郑重其事地说道。

    许震国收回自己一直落在手镯上的视线，端起茶杯喝了一口茶，抬头看着阮颜认真地说道：“墨儿他奶奶不在了，我会连同她那一份，一起对你好。”他顿了顿，大声宣布道：“我的最终目标，就是比阮老头对你更好！”然后你就会偏向我了，呵呵，想到这个结果都好让人兴奋。

    在场的众人都没有想到他会突然说出这样一句话，顿时很是无语。

    “谢谢爷爷。”阮颜感激地说道。不管怎么样，他对自己的这份心意是真的。

    “你平常在家都陪阮老头干些什么事情啊？”许震国好奇道。

    “陪爷爷下棋、钓鱼之类的。”阮颜如实应道。

    “这样啊，那我们来下棋吧。”许震国微微点了点头，说道。

    阮颜“嗯”了一声，跟着他走出客厅。

    许墨和白逸见此，也跟了上去。

    “我和颜儿下棋，你们两个来这里干嘛？”许震国坐在葡萄架下的石桌旁，皱眉看着白逸和许墨，不满地说道。

    “曾姥爷，我们来看你们下棋。”白逸眨巴着滴溜溜的眼睛，甜甜地应道，以为这样对方就能心软一些。

    许震国丝毫不受影响，不耐烦地挥手道：“走开走开，我最讨厌有人观棋了。”

    “墨，你带着白逸回客厅去吧，我在这里陪爷爷下一会儿棋。”阮颜转头对身旁的许墨说道。

    许墨脸色一黑，又要分开一段时间了！他看了看自己爷爷，又看了看阮颜，最后不甘心地带着白逸往回走。

    他们走后，许震国看着坐在对面的阮颜道：“颜儿，下完棋后，你跟我说说，是我棋艺高还是阮老头。”

    阮颜额头上划过几道黑线，无奈地“嗯”了一声。

    “然后下午我们再去钓鱼，你看是我钓得多还是阮老头。”许震国又兴致勃勃地说道。

    阮颜额头上的黑线又多了几道，他还真是什么都爱跟自己爷爷比……

    “墨，你回来了啊，我正说拿颜儿的包出去呢，她的手机刚刚响了。”许岚才要开门，就见门被打开了，便对着许墨说道。

    许墨眼里闪过一道疑惑，有谁找他老婆？他伸手拿过阮颜的包，从里面拿出手机，看了一眼未接来电，见是容御打来的，顿时皱起眉头。

    “怎么了？”许岚敏感地察觉到许墨的不悦，关心道。

    许墨摇摇头，将阮颜的包递到许岚面前，说道：“帮我拿进去放着。”

    许岚见他不愿多说，便也不勉强，伸手接过包，带着白逸走回了客厅。

    许墨站在门前，直接给容林回拨了一个电话。他不想让他的女人再烦心容家的人以及容家的事。

    “颜儿，我是爸爸。”

    “她不在，我是她男朋友，你找她有什么事？”许墨语气生硬地说道。

    “哦，你是许墨吧。”

    许墨空着的手斜插在裤袋里，凉凉应道：“有话快说。”

    “其实我要找的是你，不是颜儿，可惜我没有你的联系方式。有时间的话，出来聊聊怎么样？”

    “我并不觉得我们有什么好说的，容先生。”许墨唇边挂着一抹冷笑，毫不犹豫地拒绝道。

    “你不想我们打扰颜儿的生活对不对？”

    许墨轻笑一声，问道：“你这是在威胁我么？”

    “没有，我只是想见你一面而已。”

    “如你所愿。不过我还是要提醒你，威胁我的人都没什么好下场。”许墨扯了扯嘴角，幽幽地说道。

    “虽然我不怎么关心外面的事情，但也听说过你太子爷的威名。如果可以，我并不想以这种方式约你见面。只是，想要见你，可谓是难如登天，我也是没办法。”

    许墨完全不理会对方的意见，说了时间地点后，便挂了电话。他走进客厅，对众人说道：“我出去一下，会回来吃午餐。”

    众人疑惑地看着他，他这是要去哪里？

    许墨没有解释的意思，说完便转身离开了。接着他来到葡萄架下的石桌旁，对阮颜说道：“颜儿，我出去一下，你就在这里玩，等下我会回来吃午餐的。”

    “快走快走。”许震国嫌他打断自己的思路，挥手道。

    阮颜朝着许墨点了点头，微笑着说道：“你去吧，不用担心我。”

    许墨“嗯”了一声，转身不急不缓地走向许家大门。到了约定的咖啡厅，他的视线只是随便一扫，便捕捉到了目标人物，那是一个有着几分书生气质的儒雅男人。

    容御看到他，立刻起身招了招手。

    许墨像一个君王一般地走到容御所在的桌子旁，坐到了他对面的椅子上，睥睨着他，薄唇轻启，吝啬地吐出一个字：“说。”

    闻名不如见面，许墨当真是可怕，只是这样随意地坐着，便让人想要匍匐在他的脚下。真不知道，这样一个人怎么会喜欢上安静温婉的颜儿。容御收回自己的思绪，对许墨说道：“我也不拐弯抹角了。自从我爸与颜儿断了关系之后，就陆陆续续有他的丑闻被曝出来，是你让人做的吧。”

    许墨挑了挑眉，丝毫没有隐瞒的打算，勾唇道：“想不到你的脑袋挺灵光的，竟然这么快就猜到了幕后主使是我。”

    容御苦笑道：“除了你，我想不出还有谁会做这种事。我爸虽然是名人，但是他和那些明星不一样，就算是在很多记者心中，他也是值得敬佩和守护的存zài，所以几乎没有人想要挖掘他的丑闻。”

    “如果你今天只是想求证一下自己心中的猜测，我已经给了你答案。”许墨不带一丝温度地说道。

    容御摇头道：“求证只是第一步。”他直视许墨深不见底的黑眸，恳切地说道：“我希望你可以收手，不要再曝下去了。”

    “你觉得可能么？”许墨轻笑一声，嘲讽道。

    容御沉重地叹了一口气，缓缓说道：“我爸是一个很注重名声的人，早年的丑闻陆陆续续被曝出来对他的打击非常大。不瞒你说，他现在还在医院里躺着。这也是我无论如何也想见你一面的原因，我希望你可以看在他已经年迈的份上，放他一马。”

    “我若担心他的身体，就不会让人做这种事了，不是么？”许墨挑眉反问道。

    容御皱了皱眉，说道：“你若要报复他对颜儿的所作所为，已经达到目的了不是吗？他注重的名声出现了污点，他的身体也垮了。”

    “他的丑闻多得去了，现在都还是些开胃菜。我会让大家看清楚，他们所尊敬、所崇拜的文学大师究竟是怎么样的一个人。”许墨扯了扯嘴角，残忍地说道。

    “你究竟要怎么样才能放过他？”容御有些激动地说道。正因为他知道自己父亲的丑事有多少，他才出来阻止。那些事情一旦报道出来，他父亲的形象遭受到毁miè性的打击。他甚至不怀疑，到时候社会舆论将会逼死他父亲。

    “他错就错在把我的女人关起来！”许墨拍了一下桌子，愤怒地说道。“岂有此理，他竟然敢这么对我捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的女人！我本来都不打算计较他以前对颜儿做的那些事了，可他偏偏不知天高地厚地触我逆鳞！我告sù你，想要我收手，不可能！”

    好在咖啡厅里面的人早在许墨到来之前就被清干净了，不然一定会吓坏很多人。此时的许墨，完全像拿着镰刀的死神，眼神冰冷得不带一丝温度，浑身上下散发着如实质般的杀气。

    帝王一怒，浮尸千里。不知为何，容御的脑海中突然闪过这八个字。

    “我没对你和你老婆出手，已经是仁至义尽了。”许墨轻哼一声，说道。

    许墨轻轻地“哼”声，却像一颗炸弹在容御心里爆炸。他只觉得一股透骨的凉意从脚底升起，冻结了他的血液。

    “你和你老婆若是再敢在颜儿的视线中蹦跶，就别怪我心狠手辣了。”许墨冷酷地说道。

    容御感觉自己口干舌燥，连一句话都很难说出来。他咽了咽口水，小心翼翼地问道：“不能看在颜儿的面子上，放过我们一家吗？”

    “你们又不是颜儿的谁，凭什么这样要求！”许墨挑眉道。

    容御深吸一口气，让自己失常的心跳稍稍恢fù正常，说道：“虽说颜儿跟我们断绝了关系，但是血缘关系不是说断就能断的。她又是那么善良的女孩，若是知道我们出事，一定会伤心难过。”

    “不让她知道不就行了。”许墨不以为意道。

    “难道你还能瞒她一辈子不成？”容御反问道。

    许墨点了点头，勾唇道：“我不想让她知道的事情，她一辈子都不会知道。”

    “你真的爱她么？”容御眉头轻蹙，忍不住问道。

    许墨起身，居高临下地俯视容御，说道：“我好像不需要对你承诺什么吧，颜儿曾经的父亲。”他顿了顿，继续说道：“你要见我，我来了。同样的手段，若你们再用一次，我会直接灭了你们。”最后的四个字，他放慢了语速，让人有种被凌迟的感觉。

    “我们其实并没有对颜儿怎么样，不是么？你有必要这样对我们吗？”容御最后挣扎道。

    许墨挑眉道：“你和你老婆不是还好好的么？有事的只是那个对颜儿怎么样了的人。奉劝你和你老婆一句，如果想要安然无恙，就不要再打扰颜儿平静的生活，离她越远越好。”说完，他冷笑一声，转身离开咖啡厅。

    容御看着他的背影，像泄了气的皮球一般，瘫软在椅子上。早知如此，当初就不该强迫颜儿和他分手……

    许墨回到许家的时候，阮颜还和许震国在下棋。他没有先去跟她打招呼，而是进了客厅，把她的手机放回包里。当然这个时候，他已经把里面与容御有关的电话记录都删除掉了。“不要告sù颜儿，她的手机响过。”他对客厅里的众人强调道。

    众人不明所以，却都不由自主地点了点头。

    许墨满意地收回视线，淡淡道：“快吃午餐了吧，我去叫他们进来。”

    “你回来啦！”阮颜和许震国刚下完一盘棋，就见到许墨的身影，当即愉悦地说道。

    许墨宠溺地看着她，轻勾唇角，应道：“嗯，我回来了。”

    “你怎么又来了？”许震国极其不待见地说道。

    许墨嘴角一抽，对许震国说道：“爷爷，准备吃午餐了。”

    “这么快？！”许震国瞪大眸子，一脸不可思议地说道。

    许墨提醒道：“现在已经是十一点五十分了。”你已经霸占了我的女人快两个小时好吧！

    许震国打消继续下棋的念头，眼神发亮地看着阮颜，问道：“颜儿，你觉得我和阮老头两个人谁的棋艺更好？”

    阮颜一时间不知道该怎么回答。他若听到她说自己爷爷的棋艺更好，肯定会伤心，可他的棋艺确实不够自己爷爷的好……

    “爷爷，你的棋艺比不上阮爷爷的。”许墨知道阮颜的为难，帮她回答道。

    许震国一听，果然不爽了。他恼怒地看着许墨，质问道：“你有跟他下过棋吗？！在这里乱说！”

    许墨点了点头，应道：“我昨天才跟他下过棋，不信你问颜儿。”

    许震国见阮颜点了点头，当即“哼”了一声，起身离开。

    阮颜担忧地看着他气冲冲的背影，问许墨道：“爷爷他没事吧？”

    “没事，不过是恼羞成怒而已，很快他又会斗志昂扬的。”许墨笑着摇头道。

    阮颜点点头，疑惑道：“其实我挺奇怪的，他为什么不直接跟爷爷比，反倒要通guò我们？”

    许墨笑着说道：“你也知道他们两个互相看不顺眼，可谓是水火不容。一见面就吵架，不见面也吵架。这样的两个人要怎么平静地坐在一起下棋？”

    阮颜想到昨天那顿火药味极浓的午餐，不禁一阵头痛。“我知道他们为什么不能一起钓鱼了，因为鱼都会被他们的吵架声吓跑。”

    “怎么，爷爷还想让你陪他去钓鱼？”许墨挑眉道。

    “嗯，他说下午去钓鱼，让我看看他和我爷爷谁钓的鱼多。”阮颜好笑地说道。

    许墨额头上划过几道黑线，真是老小孩。

    “虽然他们总是损对方，但是我觉得他们感情很好。”阮颜缓缓说道。

    许墨轻勾唇角，说道：“别看他们这样，他们可是真正的生死之交。看到对方吃瘪，他们就很开心，他们这样子找了一辈子的乐子。一旦对方遇到困难，他们就坐不住了，一定会伸出援手。他们之间的羁绊很深，那种感情不是一般人能够理解的。”当初华家那些人就没看清楚这点。

    “这样的他们，大概一辈子都不会寂寞吧。”阮颜羡慕道。

    许墨嘴上“嗯”了一声，却在心里说道：“先走的那个确实不会寂寞。”他之所以不把这句话说出来，是怕颜儿听后会难过。

    “我们也回客厅去吧。”阮颜起身道。

    许墨抱住她，摇头道：“不回那么快，等我抱够再说。”

    阮颜好笑地看着小孩子气的他，伸手环住了他精瘦的腰，应道：“嗯，抱吧。”

    “下午钓鱼我一定要在旁边，不然我就把你带走。”许墨咬牙道。

    阮颜笑着说道：“钓鱼不同下棋，你们只要不说话，爷爷不会赶你们走的。”

    “大家都惦记我的老婆，都跟我抢。”许墨低头在阮颜耳边抱怨道。

    阮颜侧头吻了吻他的脸颊，说道：“我最惦记的是你。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+