
    当天晚上九点左右，阮颜一进家门，就被许墨压在了门后，接着狂风暴雨般的吻便落到了她脸上。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。她闪躲着他密密麻麻的吻，同时用手推拒着他的胸膛，关心道：“老公，你怎么了？”

    许墨百忙中抽空在她耳边，用略带沙哑的声音呢喃道：“一整天没有好好亲近你了。”

    阮颜脸色微红，小声说道：“不要在这里。”

    “正有此意，我要去你床上占有你。”许墨出其不意地打横抱起她，眸光潋滟，勾唇道。

    阮颜娇嗔地瞪了他一眼，然后害羞地将头埋在他健硕的胸膛。

    ……

    隔天早上十点左右，阮颜是在许墨的床上醒来的。怎么到这里的，她根本没有一丝一毫的印象。昨晚热情如火、不知疲惫的许墨，简直快把她逼疯了。她甚至都不想进自己的卧室了，那里的每一个角落他们都滚过。

    “醒了？睡得好吗？”许墨才说到卧室看她醒没，就见她已经坐起来了，当即眼里闪过一道亮光，愉悦地问道。

    阮颜正低头想着许墨昨晚的斑斑劣迹，就听到他的声音，当即抬头瞪着他说道：“我讨厌你！”

    许墨眨了一下眼睛，走到床边，俯身环着阮颜，很是无辜地问道：“老婆，我怎么了？”

    “你还好意思问！”阮颜激动地说道，那模样就像一只抓狂的小猫。

    许墨见她红着脸，便猜到应该是昨晚的事。他极为真诚地为自己辩解道：“老婆，昨晚不是我不想停，而是我根本停不下来。”

    阮颜一言不发地瞪着他。

    许墨眼里闪过一丝笑意，吻了吻阮颜嘟起的小嘴，安慰道：“老婆，我错了，你别恼了。大不了我下次不把你做到昏睡过去。”

    “……”

    “老婆，你要锻炼一下身体才行。”许墨一本正经地说道。太经不起折腾了……

    “……”

    “老婆，我可是个血气方刚的男人，你再这么直勾勾地看着我，我又要把持不住了。”许墨幽幽地提醒道。

    阮颜立马收回自己的视线，生怕迟一秒就会被某只饿狼吃掉。

    许墨见此，忍不住笑出了声，看来昨晚的自己把她吓到了。他走到衣柜前，一边替她拿衣服，一边说道：“老婆，等下你和我去趟公司吧，你一个人在家我不放心。”

    阮颜二话不说应了声“好”，然后下床到浴室洗漱。

    把她要穿的衣服放在床上后，许墨便离开卧室，走到厨房给她热早餐。

    上午十点四十分左右，西装革履的许墨和白裙飘飘的阮颜走出了家门。

    许墨和阮颜的突然到来，让天羽的很多人都感到意外。谁也没想到这么久不曾出现的总经理和音乐总监会双双出现在公司。

    “总经理好，总监好。”前台小姐们惊讶之余，微笑着问候道。

    许墨完全没理会他们，阮颜倒是对着她们微笑着点了点头。

    他们的身影一消失在电梯，前台小姐们便八卦起来了。

    “他们为什么突然回来啊？而且还是在上午十一点多的时候。”

    “难道是公司高层出了什么问题？”

    “有可能。我听说许总的意思是冷冻蔡雅一段时间，你看她现在哪里有被冷冻的样子？”

    “……”

    在电梯上升的时候，许墨看着阮颜道：“老婆，你要回自己的办公室吗？还是和我一起？”

    “我回我的办公室。”阮颜毫不犹豫地选择前者。她了解许墨，他若真希望自己和他一起的话，就不会问自己要不要回办公室了。

    “好。”他希望自己能看到她，又不希望她看到接下来的自己，所以最好的办法就是让她回音乐总监办公室。不在公司的这段时间，他让人给总经理办公室增加了一项功能，监视音乐总监办公室。

    时隔两个多月，再次回到这间办公室，阮颜不禁颇为感慨。里面的摆设一如从前，自己的心却和以前大不相同。那时候的自己大概怎么也想不到会在这么短的时间内彻底爱上墨，并和他结婚。

    坐在办公椅上，她不经意间瞟到办公桌右边的抽屉。迟疑了一下，她还是伸手拉开了抽屉，被自己放在里面的U盘果然已经无影无踪。想到张洁最后的结局，她忍不住叹了一口气，缓缓关上了抽屉。

    许墨来到办公室后的第一件事便是打开了监控视频。他一边看着视频，一边拿起桌面上电话的话筒，按下一个键，吩咐道：“让他进来。”

    “好的，许总。”

    不一会儿，一个大腹便便的中年男人敲了敲许墨办公室的门，走了进来。见到坐在办公椅上的人后，他立马讨好地笑着问候道：“许总，好久不见，近来可好？”

    “如果我说不好，张董事你是不是就会自刎谢罪？”许墨凉凉地问道。

    “呵呵，许总还是那么爱开玩笑。”张董事心一颤，干笑着说道。

    许墨挑了挑眉，问道：“我像在开玩笑么？你识时务地消失在这个世界的话，我心情绝对会大好。”

    张董事冷汗涔涔，勉强地维持着脸上的笑容。

    “我一直以为你是个聪明的男人，可是你做出来的事情，却让我再也没办法继续这么认为。你是不是该跟我好好解释一下为什么明明早该被冷冻的艺人还在四处蹦跶？”许墨用深不见底的眸子盯着对面站着的男人，不带一丝温度地问道。

    “是这样的，许总。我觉得张洁那件事，从头到尾都与蔡雅无关。严格来说的话，她还算个受害者。为了这张专辑，她付出了那么多，到头来却竹篮打水一场空，所有的努力都白费了。”张董事解释道。

    “你这是在可怜她吗？什么时候唯利是图的你变得那么有爱心了？”许墨轻笑一声，问道。

    张董事摇头道：“也不算可怜吧，我只是希望天羽更加公平一些。另外，我也看到了她身上潜在的巨大价值。不是哪个歌手都有能力做到蔡雅那种程dù，就连天王谢伦也从未曾达到过。虽说专辑取得前所未有的成功与公司提供的词曲有不可分割的联系，但是她本身的实力也不容小觑。无故冷冻一个前途无量的歌手，会给我们公司造成很大的损失。”

    “那么说，我还要感激你把我的话当耳边风了？”许墨扯了扯嘴角，问道。

    “不敢。但不只是我，公司的其他董事，也都觉得许总对蔡雅的决定不是太明智。”张董事想起几个同盟，鼓起勇气说道。

    “哦，那又怎么样？许氏集团不管是总公司还是子公司的董事会都形同虚设，这点难道你不知道吗？”许墨不以为意道。

    “你们有什么资格抗议我的决定？”他顿了顿，阴冷地问道。

    张董事被排山倒海的气势压得差点喘不过气。他深吸一口气，豁出去问道：“许总，我实在不明白为什么你一定要针对蔡雅？”

    许墨勾起唇角，气死人不偿命地说道：“我看她不顺眼。”他拿起桌面上的一个信封，一边敲打着桌面，一边问道：“那你又为什么一定要帮她？”

    张董事垂死挣扎道：“我是为了公司的利益着想。”

    许墨嘲讽地笑了笑，将信封砸到他头上，说道：“真是大言不惭。我看你是舍不得她的滋味吧。”

    张董事看了一眼地上洒出来的相片，脸色“唰”地一下，白了。

    “你老婆若是知道这件事，会很难过的。”许墨幽幽道。

    张董事闻言，直接腿软地跪在了地上，乞求道：“许总，请您不要把这件事告sù我老婆。我错了，我真的错了，求你原谅你！”

    “把你那百分之七的股份卖给我。”许墨轻勾唇角，不容拒绝地说道。

    “好，只要你不把这些相片给我老婆看。”张董事想也不想地应道。

    许墨没有说什么，只是将桌面上的一份合同书扔到他面前。

    张董事迅速翻看了一下合同书，然后拿过自己上衣口袋里的钢笔，在签名处写上了自己的名字，接着恭敬地双手将合同书呈到了许墨面前。

    许墨接过合同书随意扫了两眼，说道：“你可以滚了。”

    “许总，那这些相片我老婆不会看到吧？”张董事忐忑地问道。

    许墨像是才想起来一样，无辜地说道：“哦，不好意思，在你看到之前，她已经看到了。”

    “你怎么可以这般言而无信！”张董事如遭雷击，质问道。

    “我刚刚答应你什么了吗？是你自以为是而已。”许墨挑眉道。

    张董事仔细一想，发现对方刚刚还真是什么都没说，顿时气血攻心，晕了过去。

    许墨淡定地看了他一眼，拨通了一个内线电话，冷冷地吩咐道：“让人过来把张董事给我拖出去，另外，把蔡雅叫过来。”

    “好的，许总。”

    放下话筒，许墨温柔地看着视频里坐在办公椅上的阮颜，在心里说道：“老婆，我们很快就能见面了。”

    蔡雅在前往总经理办公室的路上看到了昏迷不醒的张董事，顿时感觉全身的血液都冻结了，连再往前迈一步都困难到不行。本来只需再花一分钟便能走完的路程，她愣是花了五分钟。

    随着时间一分一秒地流逝，总经理办公室内的温度越来越低，空气也越来越沉重。许墨的耐心早已被磨没了，有一股暴戾的因子在他体内肆意蹿动。他想打人了……

    “叩叩叩”，就在许墨快要暴走的时候，敲门声传到了他耳朵里。他怒声道：“马上给我滚进来。”

    听到这道恐怖的声音，蔡雅想直接掉头就走，但是她发现自己连逃跑的勇气都没有。她深吸几口气，缓缓推开门走了进去。

    许墨用如刀子般的视线看了她一眼，将一支笔和桌面上另外一份合同扔到了她面前，说道：“不想地面上那些照片流传出去的话，就立马签了这份解约合同。”

    经他一提醒，蔡雅才发现洒落在地面上的照片，顿时脸色变得和墙壁一般白。她清楚地知道，若是这些照片流传出去，她的艺人生涯很有可能将会彻底结束。她大气不敢喘一声，捡起地上的解约合同和笔，用笔在合同的签名处签上了自己的名字，然后双手将两者呈到桌面上。

    许墨拿过合同书看了看，冷酷地说道：“滚。”

    “许总，那这些照片”蔡雅小心翼翼地问道。

    许墨不耐烦地打断道：“你要留着收藏就捡回去，不过好像没什么收藏的意义。因为不久之后，这些照片将会出现在全国各大报纸上。”

    蔡雅瞪大眼眸，满脸不可置信，喃喃道：“你不是说我”

    许墨残忍地勾起嘴角，问道：“我说什么你就信什么吗？”他收回视线，关掉视频，起身走到蔡雅面前，又问道：“需要我将你扔出去吗？”

    蔡雅失魂落魄地转身走出了总经理办公室。

    许墨轻哼一声，带上门离开了。他心情雀跃地无声说道：老婆，我来了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，国庆假期结束了，明天雄起！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+