
    相同的路程，许墨只用了平时一半的时间就走完了。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？到了音乐总监办公室，他门也没敲，直接开门走了进去，然后眸光潋滟地看着阮颜，愉悦地问道：“老婆，想我没？”

    “想。”阮颜从座位上站起来，脸色微红地看着他，小声说道。

    许墨轻勾唇角，走到她身前，紧紧地拥住她，在她耳边感叹道：“乖，我也想你。”

    阮颜脸上洋溢着幸福的笑容，伸手轻轻地环住许墨精瘦的腰，然后将脸颊贴在了他宽阔的胸膛上，静静地听着他一下又一下有力跳动的心脏。

    “这样下去可如何是好？”许墨突然问道。

    阮颜眨了眨眼，不明所以，抬头看着他，疑惑道：“什么如何是好？”

    “我们只是分开一小段时间就会如此想念对方，到时候上班该怎么办？”许墨被她鲜嫩的红唇所诱惑，忍不住低头啄了啄，然后才缓缓说道。

    有那么一瞬间，阮颜的脑海中竟然划过不上班的念头，不过很快就被她否决了。她用黑白分明的大眼睛看着许墨有魔力的黑眸，甜甜地笑着说道：“我们的办公室离得并不远，想对方了就可以去看对方。就算真的忙到没多余的时间，我们吃饭的时候还是能见面的啊。”

    “可是我一见不到你就会想念你。”许墨深情地说道。

    阮颜踮起脚尖吻了吻他性感的薄唇，劝慰道：“忍忍就过去了。”

    “老婆，你不上班好不好？”许墨期待地问道。在她回应之前，他又说道：“我会在我办公室添置一对桌椅，供你使用。”

    “不，我想要通guò自己的努力帮助更多人的这种初心未曾改变。”阮颜语气坚决地说道。

    “夫妻本是一体，我们又何必分彼此？”许墨没有放弃，继续劝说道。

    阮颜用略带恳求的语气说道：“老公，你就让我工作吧，不然我会觉得无聊的，而且我也想看看自己的极限究竟在哪里。”

    “那你做我的贴身秘书吧。”许墨爽快地说道。

    “……”

    许墨一本正经道地说道：“老婆，你不要小看了秘书这一职，它很能锻炼人的。”

    “老公～”阮颜用一双剪水眸子看着许墨，撒娇般地唤道，声音软软糯糯的，撩人心弦。

    许墨立马缴械投降，点头道：“好，你就做音乐总监。”他怎么越来越发现他的老婆有点腹黑呢？太可耻了，明知道他对这样的她没辙，还时不时地给他来这招。

    阮颜闻言，眼神发亮，脸上满是喜悦。她忍不住再次吻了吻他的唇，激动说道：“老公，我爱你。”

    许墨挑眉道：“这样就够了？”

    阮颜满头雾水，问道：“什么？”

    许墨伸手指了指自己的唇，高傲地等着她献吻。

    阮颜额头上划过几道黑线，无奈之下只得又一次吻上了他的唇。

    许墨化被动为主动，加深了这个吻。

    一时间办公室里只剩下羞人的接吻声。

    直至听到阮颜呼吸急促，许墨大发善心地放开了她的唇，用略带沙哑的声音说道：“老婆，我们回家吧。”

    一会儿后，阮颜缓过来才说道：“我想去趟洗手间。”

    许墨邪魅地勾起唇角，轻咬着她的耳朵，调戏道：“是不是湿了？”

    阮颜脸色爆红，羞怒地瞪着他道：“你流氓！”

    “嗯，我流氓。”许墨坦率地承认道。他顿了顿，补充道：“不过，只对你流氓。”

    阮颜不想和他继续待下去，又说道：“我要去洗手间！”

    许墨轻笑一声，牵着她的手，走出办公室，同时说道：“我这就陪你去洗手间。”

    “陪我去洗手间？”阮颜停住脚步，重复道。

    许墨回头，笑着对她说道：“你放心吧，我不会进去的，只是在外面等着而已。”

    “你就在这里等吧，洗手间离这里也没多远，我不会有什么事的。要是让人看到你在女厕外站着影响不好。”阮颜婉言相劝道。

    “我站远一点就行了。”许墨不以为意道。

    阮颜在心里叹了一口气，只得妥协道：“好。”

    许墨牵着阮颜走向洗手间，在转弯处他不用对方说，就主动松开了手，说道：“我在这里等你。”

    阮颜对此很是满意，唇角微翘，说道：“我很快就出来。”

    许墨点了点头，温柔地说道：“去吧。”阮颜离开后，他抬起左手手腕，看了下时间，然后背靠着墙壁，双手随意地插在裤袋里。

    阮颜经过洗手盆的时候，见到一个女人在化妆，也没太在意，直接走进了单间。可是后面她却不得不在意这个女人，因为对方站在了她的门前，挡住了她的去路。说实话，她被吓到了，一开门就见一个女人像幽灵一样地出现在自己眼前……

    阮颜伸手抚着自己失调的心脏，问对方道：“蔡雅是吧？你想跟我说什么吗？”她之所以这么问是因为这里到处都是空着的卫生间，如果对方是想如厕的话，就不会等在她门前了。

    蔡雅无端端地笑了起来，眼里满是疯狂之色，阴阳怪气地说道：“当真是天无绝人之路。”

    阮颜皱了皱眉，一脸莫名其妙，想到还在外面等着的许墨，不由催促道：“有什么话就快点说，我赶时间。”

    “听说那个男人爱你到了骨子里，不知道他肯不肯为了你答应我的一些要求。”蔡雅阴冷地笑着，突然伸手掐住了阮颜的脖子。

    阮颜从她的话中，猜到了她的意图。尽管被掐着脖子，她脸上却没有一丝一毫的慌张之色，只听她淡定地问道：“我可以知道你为什么会做出如此疯狂的举动么？”

    蔡雅闻言，哈哈大笑道：“为什么？你说我为什么！他威胁我签下解约合同，然后又把足以毁掉我的照片发给了各大媒体，这不是要把我逼上绝路吗！”

    脖子处不舒服的感觉让阮颜忍不住眉头轻蹙，好在蔡雅只是想利用她来威胁墨，所以并没有太用力，不然她就该窒息而死了。她耐心地劝道：“你先把我放开，照片的事我会让他收回成命。”

    “我不会相信你的，近朱者赤近墨者黑，你和他说的话一样不可信！”蔡雅冷笑了一声，嘲讽道。

    阮颜叹了一口气，好心道：“现在放开我，对你而言，将会是最好的结果。不要天真地试图用我去威胁他，他的怒火不是你可以承受的。”只是因为欣然无视他的话，他就能掐着她的脖子将她提起来，然后像扔垃圾一样地把她扔在地上，若是他看到如今这个画面……

    “你在我手上，他能奈我何？就算死，我也会拉上你这个垫背的！”蔡雅呵呵笑道。她顿了顿，蓦地收紧双手，满脸愤怒之色，恨恨地盯着阮颜，激动地说道：“一qiē都是因为你！要不是你的出现让谢伦动了心，我也不会因为想要赶走你而勾搭张董事；要不是和张董事上床的照片被偷拍到，我现在也不至于那么狼bèi！还有那张专辑，要不是你追究张洁的责任，现在还在大卖热卖当中，哪里会被回收！呵，说张洁主动承认错误，说张洁因为愧疚而自杀，真是够扯的！被你男人逼的还差不多！”

    阮颜有些生气了，她怎么说自己都好，就不该这样说墨。她出其不意地抬脚狠狠踩了一下蔡雅外露的脚趾，同时两只纤细的手握住了蔡雅的左右手手腕，用力地往外拉。

    蔡雅完全没想到看起来柔柔弱弱的阮颜竟然会突然踩她，脚趾处传来的钻心之痛让她的身体一阵无力，而对方也趁着这个机会脱离了她的控zhì。

    将自己解救出来后，阮颜为了防止蔡雅再次扑过来掐自己，果断地抬腿踹了一脚蔡雅的腹部，迫使她往后摔倒在了地上。

    许墨一进来女厕，就见到这么一幕，淡定如他，也忍不住目瞪口呆。他没看错吧？刚刚他的小女人干嘛了？

    阮颜眼睛的余光无意间瞟到许墨，不由在心里暗叫一声：“不好！”她干笑着走到许墨面前，问道：“老公，你怎么到这里来了？”

    许墨收回脸上的震惊之色，解释道：“你那么久没出来，我怕你出了什么事，便进来看一下。”他停顿了零点几秒，勾唇道：“没想到会看到那么精彩的一幕！”

    阮颜嘴角一抽，觉得很有必要挽救一下自己摇摇欲坠的形象，指着地上的蔡雅道：“是她先欺负我的。”

    “老婆，就算是你先欺负她的，我也丝毫不会责怪你。”许墨宠溺地看着她，深情地说道。就在这时，他不经意间看到了阮颜脖子上的红痕和指甲印，瞬间化身为修罗，无尽的杀意和寒气从他身体里散发出来。

    他伸手轻轻地抚摸了下她的脖子，然后一步又一步地走向蔡雅。

    蔡雅在见到他的那一刻就知道自己完了，她甚至连站起来逃跑的勇气都没有。随着对方的靠近，她心中的恐惧感越来越盛。在对方停在她身旁时，她立马跪着乞求道：“许总，我错了，我只是一时失去了理智，才会做出如此丧心病狂的事情！我并不是有意要伤害阮总监的，请你原谅我！”

    “做错事求原谅就有用还要监狱干什么？”许墨居高临下地俯视着她，嗤之以鼻道。

    “我保证没有下一次！求你原谅我！”蔡雅朝着许墨不断磕头，同时说道。

    许墨正想动作，就听阮颜说道：“老公，我们走吧。”他看了一眼洗手盆前擦手的阮颜，又看了一眼地上跪着的蔡雅，应了声“好”。

    阮颜勾起唇角，挽着许墨的臂弯，走出了卫生间。

    他们走后，蔡雅不禁瘫软在地上，长长地呼出一口气，刚刚她还以为自己死定了……想到阮颜，她眼里闪过一丝阴狠的神色，重重地哼了一声，咬牙切齿地说道：“别以为这样我就会感激你！”

    电梯下降的途中，许墨满是心疼地看着阮颜的脖子，关心道：“疼吗？”

    阮颜摇了摇头，笑道：“不疼。”

    许墨微微垂眸，遮住眼中滔天的怒意，抱歉道：“对不起，我又让你置身于危险的境地中了。”

    “老公，你不要责备自己，我什么事都没有。更何况，像这种意外状况本来就不是你能预知的。”阮颜温柔地安慰道。

    许墨意味不明地“嗯”了一声，问道：“她跟你说什么了？”

    阮颜歪着脑袋，想了想，应道：“说了挺多的。她说她勾搭张董事是为了赶走我，还说你威胁她签下解约合同，然后就把足以毁了她的照片发到各大媒体去了。”

    许墨闻言，沉默了下来。出了电梯，来到停车场，坐进车里，他才又开口道：“老婆，你没有什么要对我说的吗？”

    阮颜系着安全带的动作一顿，满头雾水地应道：“没有啊，怎么了？”

    许墨启动车子，一边开车，一边问道：“你不觉得我很阴险残忍吗？”表面上看起来他十分平静，只有他自己知道，他的心都提到了嗓子眼。

    阮颜眼里闪过一丝了然，笑着道：“你指你对蔡雅做的那些事情吧。”见许墨点头，她继续说道：“其实最开始我是打算说服你收回成命的，得饶人处且饶人嘛。但是后面我不这么觉得了，可怜之人必有可恨之处。老公你只是用了最快捷简便的方法对付她而已，在我看来，你的行为没有任何不妥。”

    许墨因为她的这席话微微瞪大了眸子，而后眼里的惊讶之色全部被喜悦之色所取代。他的女人简直太合他的胃口了。“老婆，我爱你。”他深情款款地说道。

    阮颜轻勾唇角，回应道：“我也爱你。”想到之前自己踹人的画面被看了个正着，她脸上的笑容不由僵了僵。她略带忐忑地看着许墨，小心翼翼地问道：“老公，你会不会觉得我好凶啊？”

    “不会，放心吧。我说了，就算是你先打人，我也丝毫不会责怪你。”许墨听她又一次提起这件事，知道她很在意，便耐心地安慰道。

    阮颜眼睛亮了几分，这才稍稍放下心来。过了会，她又强调道：“老公，那是我第一次打人。”

    许墨语气肯定地应道：“嗯，我知道，也会是最后一次。”

    阮颜眨了眨眼，她都不敢保证是最后一次，他怎么如此肯定？“为什么这样觉得？”她忍不住问道。

    许墨勾了勾唇角，缓缓说道：“像打人这种体lì活，老婆交给我就好了。你说打谁我就打谁，你说怎么打，我就怎么打。”

    “……”

    许墨看了一眼阮颜，认真地说道：“老婆，我不希望你受到一丁点的伤害。”

    阮颜唇角微翘，幸福地应道：“嗯。”

    “刚刚你明明知道我就在外面，却一直没有向我呼救，而是自己在跟她对抗。这次幸好对手很弱，但是谁能保证下一次的也一样弱？”许墨缓缓说道。

    阮颜没有为自己辩解什么，乖巧地应道：“老公，我错了。”

    “老婆，我给你找个女保镖吧。”许墨提yì道。

    阮颜毫不犹豫地拒绝道：“不要。”她不喜欢那种到哪里都有人跟着的感觉。

    许墨闻言，不容拒绝地说道：“以后我陪你去洗手间。”迄今为止，不管是他还是阮老爷子给颜儿安排的保镖都是男性，他们都忽略了一个地方，洗手间。今天发生的事情提醒了他这点，好在没铸成大错。

    “……我是女的，你是男的。”阮颜嘴角一抽，说道。

    许墨挑眉道：“那又怎么样？要么我陪你去洗手间，要么我给你找个女保镖。”

    “……”我可以两个都不选吗？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+