
    恭喜您获得一张月票

    “老公，今天中午我来做饭好不好？”回到家后，阮颜一边在玄关处脱鞋，一边眼神期待地问道。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？她好像好久没给他做过饭了，一直被他仔细地照顾着，好想照顾回去。

    许墨似乎了解她的心意，勾唇道：“好。”

    得到应允，阮颜高兴极了，脚步轻快地走向许墨那边的厨房。

    她的背影消失后，许墨站在客厅里，用左手从裤袋里拿出手机，找到一个电话号码拨了过去，然后将手机放到了左耳旁听着，同时用右手依次解开自己衬衫最上面的两个扣子。

    “爷，有何吩咐？”

    许墨轻描淡写地说道：“废了那个叫蔡雅的女歌手的四肢，然后把她塞到最低级的夜总会去接客。”

    “好的，爷。”

    “最起码在两个月之内不能让她死。”许墨冷冷地勾起唇角，幽幽地补充道。

    “好的，爷，您尽管放心。”

    挂断电话之后，许墨想到阮颜脖子上还未彻底消散的红痕，迟疑了一下，还是找到沈云的手机号码，拨了过去。就算在全球范围内，沈氏集团在美容行业中的实力也是屈指可数的。而他之所以会迟疑，是因为沈云上次用专注的眼神盯着颜儿看。

    “墨。”很快，沈云淡漠的声音传了过来。

    “我要一种能快速使皮肤上红印消散的药。”许墨连问候也没有，开门见山道。

    “吻痕吗？不同情况导zhì的红痕，有不同的药。”

    “不是，被掐的。”许墨眼里泛起滔天怒意，说道。他一定要让那个敢对他老婆下手的女人尝一下什么叫做生不如死。

    “我知道了，你现在在哪里？我给你送过去。”

    报了地址，又听对方应了声“好”之后，许墨便挂断了电话。接着，他将手机放在客厅的桌面上，也走向了他这边的厨房。

    “你怎么来了？”穿着围裙正在洗米的阮颜见到许墨，不由问道。

    许墨将厨房里的另一条干净的围裙穿在身上，性感的薄唇弯成一个好看的弧度，应道：“我来给老婆打下手。”

    阮颜摇头拒绝道：“不用了，我一个人就可以。”

    许墨走到她身后，伸手环住她的纤纤细腰，用好听的声音说道：“我想给你打下手。”

    阮颜无奈，只得应道：“好吧。”可是，当她洗完米，放好水后，却发现他还抱着自己，而且毫无松手的迹象。“老公，其实你是来阻碍我做午餐的吧？”她忍不住问道。

    “没有，我只是在后面抱着你而已，你还是可以做任何你想做的事情。”许墨否定道。

    阮颜额头上划过几道黑线，问道：“你打下手就是这样打的？”

    “抱着你我也可以拿菜，洗菜，拿盘子，洗盘子等。”许墨就是不松手，耍赖般地说道。

    一股深深的无力感从阮颜心底里升起。没办法改变这种状况，她只能选择适应。她闭上眼睛，催眠了自己两句：“厨房里只有我一个人，厨房里只有我一个人。”睁眼后，她似乎真的就忘jì了许墨的存zài，转身将电饭煲的内胆放回了原位，接着按了几下按键。

    煮着饭后，阮颜走到黑色的大冰箱前方，打开了冰箱门，先是在保鲜格找寻着自己需要的食材。

    “老婆，不用为难，你想吃什么就煮什么。如果你什么都想吃，那就什么都煮，吃不完就倒掉，没关系的。”许墨不甘寂寞地说道。

    阮颜嘴角一抽，提醒道：“浪费是可耻的。”她将两朵西兰花拿了出来，准备放到身后的洗菜盆旁边去。

    许墨腾出一只手拿过西兰花，然后转身将它放到了洗菜盆旁，接着又贴在了阮颜的身后。“老婆，我说过我帮你打下手的。”

    阮颜笑了笑，没说什么。接下来，她每从保鲜格拿出一样东西，许墨都会替她放到身后的柜台上。可是，当她准备拿冷藏格里的东西时，许墨直接将她的手抓住了。她不由回头看着他问道：“怎么了？”

    “你想要拿什么，跟我说就好，不要冻到了我老婆的小手。”许墨柔声应道。

    阮颜甜蜜又无奈地说道：“老公，我又不是一碰就碎的花瓶，你不用那么紧张我的。”

    “老婆就是拿来疼的。”许墨理直气壮地应道。

    阮颜妥协了，指了几样冷藏格里面的食材让许墨拿。

    许墨记忆力极好地将它们一个不落地拿了出来，然后放到了洗菜盆旁。

    阮颜关上冰箱门，转身来到洗菜盆前，准备洗菜，却被某人抢了先。

    许墨一边洗菜，一边说道：“老婆，你看着就好，我来洗。”

    “……那你放开我，我站在旁边看着你洗。我在你前面，你不好洗。”阮颜回头对着他劝说道。

    “不，我喜欢环着你。”许墨果断地拒绝道。

    “……”阮颜知道自己拗不过许墨，直接十分心宽地两眼一闭，靠在了他肩膀上休憩。

    许墨见她那么乖，当即侧头奖励了她一个吻。他决定了，以后不管是谁做饭，两人都要在厨房，除非一方确实抽不出时间。像这样随时能吃一下豆腐是件多么美妙的事情啊。

    洗完菜后，许墨在阮颜耳边低语道：“老婆，往右边走两小步。”

    阮颜猜到他要切菜了，便睁开眼睛，走到了砧板前。

    “老婆，你到我身后抱着我。”许墨出其不意地松垂下双手，说道。

    阮颜不明白他怎么突然改变心意了，不由回头看着他问道：“为什么？”

    “我在前面挡着，就不会有东西溅到你身上了。”许墨淡淡应道。

    阮颜心里一阵感动，她还真是被他放在了心尖上去宠爱，大大小小的事情他都为自己考虑了。她乖巧地走到他身后，伸手环住了他的腰，然后将脸颊贴在了他宽阔的背部。

    许墨勾了勾唇，拿起菜刀，快速切菜。

    只是听声音，阮颜便知道他的刀工十分了得，就算是五星级厨师的也莫过于此。她突然意识到，自己抱着的这个男人，好像无论在哪个方面都很出色，甚至可以说无懈可击。这么一个近乎完美的男人，怎么就会喜欢上她呢？缘分真是奇妙的东西……

    “老婆，我来煮吧，我发现我更喜欢被你抱着。”许墨切完所有需要切的食材后，回头对阮颜说道。

    阮颜没有迟疑地应道：“好。”她发现，她蛮喜欢这样抱着他的。

    就这样，说好阮颜做饭的，最后变成她只煲了个饭，其他的都被许墨搞定了，连菜也是他端的。

    阮颜洗完手准备吃饭的时候，听到一阵门铃声，便对着正在脱围裙的许墨说道：“老公，我去开门。”

    许墨点头道：“好。”

    正觉得自己像个废人的阮颜发现自己有地方可以帮忙了，不由兴奋了些。她脚步轻快地走到可视门铃的屏幕前，看了一眼来人，不由诧异道：“他怎么会来？”这样想着，她开门的动作却没有迟疑。

    沈云见到阮颜愣了一下，而后才反应过来，一板一眼地说道：“嫂子，我是沈云，过来给墨送东西。”

    “快进来吧，你吃过午餐没？”阮颜让开一条路，微笑着说道。

    沈云想到上次在医院发生的事，觉得自己还是应该避一下嫌，便说道：“不用了，我还有约。”说完，他便见到了许墨。

    “既然你还有约，那就不留你吃饭了，你去忙你的吧。”许墨淡淡道。

    沈云点了点头，然后将一个小袋子递到了许墨的前面，说道：“墨，这是你要的东西。”

    许墨伸手提过小袋子，对他说道：“再见，有事找我。”

    沈云“嗯”了一声，转身走向了电梯。虽然许墨只是简简单单地说“有事找我”，但是帝都的人都清楚这四个字的分量有多重。

    关上门后，阮颜忍不住说道：“要不是他们长得像一个模子印出来的，真的无法想象两个性格迥异的人竟然是双胞胎。”

    许墨走到客厅的桌子旁，将袋子里的东西取了出来，同时说道：“家人对他们不同的态度，导zhì了他们成长为两个不同性格的人。沈云要比沈风先出生，在所有人眼里，他就是哥哥，而哥哥就是要能担大梁。通常在培养家族继承人的时候，家长都会相对严厉，因为要求比较高。而生为弟弟的沈风，可谓是在无忧无虑的自由环境下长大，家人给他的只是溺爱而已。”

    “这样听起来，沈云好可怜。老公，那以后我们的孩子呢？”阮颜看着许墨，问道。

    许墨旋开圆柱形膏药的盖子，掀开用于密封的东西，走到阮颜身前，一边帮她轻轻地擦着脖子上的红印，一边问道：“你希望我们的孩子怎么样？”

    阮颜这才知道许墨究竟让沈云送了什么东西过来，这男人真是……“老公，其实不用这么麻烦，它会慢慢散去的。”

    “我不想看到我老婆洁白的脖子上有除了我的吻痕之外的痕迹。”许墨霸道地说道。

    阮颜被他打败了，任由他动作，自己则继续先前的话题道：“我们的孩子，不管是男孩还是女孩，我都希望他能够有个相对自由的成长环境，可以自己选择要学的东西，自己选择要走的路。我觉得沈风这样挺好的，虽然他赚的钱没沈云多，但是他很快乐。相对的，我觉得沈云过得很压抑，我并不希望我们的孩子这样。”

    “嗯，都听老婆的。”许墨爽快地说道。他在阮颜脖子上的红印处涂了厚厚一层药膏，才收手。

    “老公，你说怎么样才能怀双胞胎呢？”阮颜不由问道。一个孩子多寂寞啊，可是现在计划生育又那么严，要是能生个双胞胎就好了。

    许墨动作一顿，挑眉道：“你想生双胞胎？”一个孩子都会分走你的注意力，更何况两个？

    “嗯。”阮颜深深地点头道。她顿了顿，继续说道：“当然，我希望是自然怀上双胞胎的，而不是通guò什么手段。”

    “通guò手段促使怀上双胞胎的方法我倒是知道些，但是自然怀上，这个只能听天由命。”许墨将膏药放在桌面上，说道。

    阮颜点了点头，说道：“我只是随口问问而已。我们去吃饭吧。”

    “不管是双胞胎还是单胞胎，你都得先怀孕。而要怀孕，我们就应该多做些。”许墨和她一起走向餐厅，同时一本正经地说道。

    阮颜闻言，不由翻了个白眼，这人还真是，不管别人说什么，他都能和行房扯上边。

    “老婆，难道你不觉得我说的很有道理吗？”许墨见她不应自己，问道。

    “……”我可以不回答吗？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+