
    许墨从来没有刻意吵醒过睡梦中的阮颜，但是这一次，他这么做了。不是所有小说网站都是第一言情首发，搜索+看书网你就知道了。他接了一个电话之后，便把正在午休的阮颜叫醒了。是真的用声音把她吵醒而不是用温柔缠绵的吻。

    阮颜深知如果不是遇到非常紧急的事情他不会这么做，所以尽管没睡够，也没有表xiàn出任何的不满，反倒是许墨关心道：“怎么了？”

    “周毅出任务的时候，失踪了，生死未卜。”许墨严sù地说道。

    阮颜眉头轻蹙，目露担忧，不可置信地喃喃道：“怎么会这样……”

    “老婆，我们再过一个礼拜就要结婚了。我知道我现在不陪你是件非常不对的事情，我也希望每一分每一秒都和你在一起。但是周毅出事了，他是我这辈子最重要的朋友，我没办法做到袖手旁观或是淡定地在后方指挥别人展开搜救行动。我”许墨一脸抱歉地说道。

    阮颜将一个手指放在他唇前，打断了他的话，认真地说道：“我理解你的心情，也支持你的决定。老公，你去吧，我会在这里等你，等你回来和我结婚。虽然我不知道你要怎么做，但无论如何我都希望你能够保证自己的安全。这也是我唯一的要求，答应我，好吗？”

    “嗯，我答应你，绝对不会受伤。”许墨郑重其事地说道。

    阮颜唇角微勾，抬头吻了吻许墨的眉心，说道：“去吧，我会想你的。”

    许墨狠狠地抱着她，像要把她揉进骨子里，承诺道：“我会尽kuài把周毅救回来，绝不会耽误我们的婚礼。”拥抱过后，他看着阮颜交代道：“Julia今天下午六点左右就会到这里，在她到来之前，你不要去任何地方。我不在的时候，她会是你的贴身保镖。”

    这个时候，阮颜为了让他安心，也不拒绝了：“好，我去哪里都会让她陪着的，你放心吧。”

    许墨点了点头，深深地看了阮颜一眼，然后起身快步离开。

    看着他决绝的背影，阮颜忍不住在心里说道：“老公，你可一定要平安无事地回来参加我们的婚礼……”许久之后，她恋恋不舍地收回自己的视线，眼中一片清明，再也没丝毫的睡意。她掀开薄被，下床走向自己的书房。

    下午五点五十六分，门铃声传到了阮颜的耳朵里。她立刻放下手中的书，走到客厅门后，看了一眼可视门铃的屏幕，将门打了开来。

    “嗨，好久不见。”Julia灿烂的笑着，用一口十分流利的普通话说道。

    阮颜微笑着“嗯”了一声，侧了侧身子，让开一条路，说道：“进来吧，坐了那么久飞机累了吧？”

    Julia拉着行李箱走了进来，一边在玄关处脱鞋，一边说道：“还好，我这次是睡过来的。之前忙比赛的事情都没怎么睡，坐飞机刚好给了我时间休息。”

    阮颜关上门，转身往客厅走去，同时抱歉道：“没等你休息两天就让你离家到这里来，真是不好意思。”

    Julia将行李箱拉到客厅，摇头道：“我本来也是打算比赛完就离开的。下飞机之后，才看到表哥的信息。他似乎怕我没看到，掐着时间又给我来了个电话。”说完，她问道：“我住哪间房？”

    阮颜将倒好的水递到她面前，说道：“先喝点水吧，等下我带你去。”

    Julia毫不客气地接过玻璃杯，喝了一口水，然后将杯子放到桌面上，笑着道：“谢了。”

    把她带到客房后，阮颜柔声道：“你看一下，如果还缺什么就跟我说。”

    Julia点了点头，当着阮颜的面打开行李箱就开始收拾东西，同时略带苦恼地说道：“我都不知道该叫你什么才好。叫你颜儿吧，你又是我的表嫂，叫你表嫂吧，我将来又是你的大表嫂。”

    阮颜应道：“其实我也有相同的困扰。要不我们就以名字称呼吧。”

    “嗯，那我便叫你颜儿，你叫我浅浅吧。”Julia随口应道。

    “浅浅？”阮颜重复道。

    Julia动作一顿，看着她疑惑的小脸，后知后觉她还不知自己的中文名是什么，于是解释道：“姜浅浅是我的中文名。决定嫁到这边后，为了方便，我就给自己起了个中文名，跟我妈一个姓氏。”

    阮颜恍然大悟，微笑着说道：“浅浅，挺好听的。”

    姜浅浅笑了笑，用清脆动人的声音说道：“我第一次知道你的名字时，脑海中便闪过一句话，那句话把你和表哥两人的名字囊括在内。那时候我就在想，你们是命中注定的一对。”她顿了顿，缓缓说道：“许我三千笔墨，绘你绝世容颜。”

    阮颜在心里默念了一次“许我三千笔墨，绘你绝世容颜”，而后对姜浅浅说道：“挺美丽的一句话，想不到世上还有如此凑巧的事情。”

    “对吧，所以说你们两个若是不在一起都没天理了。”姜浅浅手下收拾衣服的动作不停，说道。

    阮颜叹了一口气，说道：“可惜，我现在不姓容了，姓阮。”

    “阮？”姜浅浅疑惑道。

    阮颜“嗯”了一声，笑着说道：“准确来说，你将来会是我的大堂嫂。”

    见阮颜不愿解释其中缘由，姜浅浅也没追问，只是道：“看来我不在的这段时间，发生了很多事情。”

    “嗯。”确实挺多的，多到明明才过了半个月，她就觉得已经过了几年。突然，她想到什么，看着姜浅浅问道：“大哥去部队后，有没有跟你联系？”

    提到这个，姜浅浅就有些冒火。“到部队的前两天他还给过我电话，后面便消失得无影无踪了。若这次能在你的婚礼上看到他，你看我不打死他！”

    阮颜闻言，不由为阮昊默哀了三秒。她忍不住为对方开脱道：“大哥应该是出任务去了。”

    “就算是这样，他走之前也该跟我说一声吧！”姜浅浅的怒意不降反升。

    阮颜在心里暗叫一声“不好”，怎么帮倒忙了呢？她急忙又说道：“大哥应该是想跟你说的，只不过因为事出突然，没时间打电话。”

    “他有没有跟你联系过？”姜浅浅收拾好东西，合上行李箱，拉上链子，把它放到一个角落，看着阮颜道。

    阮颜不禁有些奇怪怎么扯自己身上来了？不过，她还是诚实地应道：“也是他到部队的前两天跟我联系过，其余时间都没有。”

    姜浅浅点点头，心中的怒意离奇般地消失了。

    阮颜见她整理好了，便说道：“晚餐你想吃什么？我给你做。”

    姜浅浅挑了挑眉，笑着说道：“我可真有口福。不过客随主便，你煮什么我就吃什么。我不挑食，也没有什么忌口的。”

    阮颜应了声“好”，然后往许墨那边的厨房走去。因为他厨房冰箱里的食材每天都有人来更换。

    姜浅浅跟上，同时感叹道：“实在无法理解这房子的格局，明明是一套房子，看起来却像是两套。”

    阮颜想到许墨幼稚的行为，失笑道：“本来就是两套，我和墨一人一套。不过后面他嫌那扇墙碍事，便让人把两套房子打通了。”

    姜浅浅嘴角一抽，有些凌乱。

    “你是在客厅看电视还是怎么样？”阮颜见她一直跟着自己，不由问道。

    姜浅浅理直气壮地应道：“我自然是去厨房陪你。表哥说了，不能让你离开我的视线。”

    阮颜额头上划过几道黑线，那人真是……她停下脚步，看着姜浅浅说道：“在家里没事的，你不用管他的话。更何况，总不能让你睡觉也跟我一起吧。”

    “他之前确实想让我睡你们房间的地板来着。”姜浅浅应道。

    阮颜见她不似说假话的样子，忍不住抬手扶额，那个男人真是……

    “颜儿，你不用管我，我跟去厨房也是想跟你聊聊。”姜浅浅劝说道。

    阮颜听她这么说，便点头道：“好。”

    到了厨房，阮颜不由心生感触，中午的一幕幕还那么清晰，如今他却不在了。她晃了晃脑袋，一边拿过围裙往身上穿，一边在心里说道：“我怎么变得那么多愁善感了？”

    “颜儿，表哥当真是宠你到了极致，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。我从来没见过哪个男人对自己的女人好成这样子。”姜浅浅随意地站在厨房里，对正忙着的阮颜感叹道。

    阮颜脸上洋溢起幸福的笑容，说道：“我也不知道自己何德何能，竟然能让他如此相待。”

    “我就不懂了，究竟有什么事能让他在临近婚期的时候离你而去？”姜浅浅皱眉道。

    阮颜挑眉道：“他没告sù你吗？”

    姜浅浅摇头道：“他只跟我交代了几句，便急急地挂了电话。短信内容更简单了，直接让我做几天你的贴身保镖。”

    阮颜闻言，用一种略微沉重的语气说道：“他从小到大最重要的朋友出任务的时候失踪了，生死未卜。”

    姜浅浅脸上的神情一僵，重复道：“出任务？”

    “嗯，那个人是部队里的。”阮颜没有察觉到姜浅浅的异样，应道。

    直到这一刻，姜浅浅才深刻的认识到阮昊工作的危险性。她忍不住担忧起对方的安危来：“颜儿，你说你大哥那么久没联系我们，不会也是出了什么事吧？”

    “不会的。大哥若是出事了，爷爷他们会立刻得到消息的。”阮颜语气肯定地说道。因为之前就是这样的……她觉得自己应该再说些什么，便又道：“浅浅，你放心吧，大哥的身手很好，不会有事的。”

    “我记得他身上有不少疤痕。”姜浅浅幽幽道。

    阮颜从冰箱里拿着食材的动作一顿，说道：“那些都是以前受伤留下来的，这两年大哥没怎么受过伤了。”

    姜浅浅叹了一口气，缓缓道：“如果不是他那么热爱部队，我真想让他转业。”

    “或许是因为大哥在部队里待久了，我总觉得那里最适合他。”阮颜说道。

    姜浅浅深有同感，应道：“我也觉得没有什么地方比部队更适合他生存。”她叹了一口气，又说道：“可是，待在部队里很辛苦，而执行任务的时候又很危险。”

    “还有什么比他喜欢更重要呢？”阮颜笑了笑，说道。

    姜浅浅“嗯”了一声，说道：“如果不是他在部队里练就了那么一身功夫，我也不会和他有什么交集。人总是很矛盾……”过了会，她忍不住盯着阮颜，认真地问道：“颜儿，还有一个礼拜就是你和表哥结婚的日子了，如果他赶不回来怎么办？”

    阮颜浅笑着摇了摇头：“他说过会平安无事地回来参加我们的婚礼。他对我，向来言而有信，我相信他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莲儿好喜欢5热度的评价票，每次看到都心花怒放的，有人要投给莲儿吗？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+