
    靠近厨房门站着和阮颜聊天的姜浅浅突然严sù地问道：“颜儿，你有没有听到什么声音？”

    正在炒菜的阮颜皱了皱眉，动作停了下来，聚精会神地听外面的动静。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？她的心忍不住颤了颤，难道是错觉？竟然听成许墨的声音了。

    姜浅浅见她点了点头，便绷着脸说道：“你就在这里，我出去看看。”说完，她转身走出厨房，丝毫不给阮颜拒绝的机会，轻手轻脚地循着声音的来源而去。随着她越走越近，声音也越来越清晰，“老婆，你来电话了……老婆，你来电话了……”当她听清楚说话的声音和内容时，不由满头黑线，她真是被幼稚无聊的表哥给打败了。姜浅浅放松警惕，不急不缓地走到客厅桌子旁，俯身将其上的一部白色手机拿了起来，往回走。

    炒完一个菜，正将它们往盘子里装的阮颜听到越来越清晰的声音，也知道究竟是怎么回事了。顿时，她好笑地摇了摇头。

    “我真的对表哥无语了。”姜浅浅将手机递到阮颜旁边，吐槽道。

    阮颜将菜装好，伸手拿过手机，笑着说道：“我都不清楚他什么时候把我的手机铃声换了。”她看了一眼来电显示，又道：“我接个电话。”

    “你随意。”姜浅浅耸了耸肩，无所谓道。

    阮颜按下接听键，乖巧地唤道：“爷爷。”

    “颜儿啊，那小子不在家，你过来跟我们一块住吧。这边安全，也有伴。”许震国亲切的声音传了过来。

    阮颜心里一暖，微笑着说道：“爷爷，不用了，浅浅在这里陪着我呢。”

    “浅浅？”

    阮颜解释道：“姨妈的女儿Julia。”

    “哦，她在，那还好，那孩子身手不错。我尊重你的决定，但是你要记得，我们许家大院的门随时为你开。”

    阮颜唇角微翘，“嗯”了一声，关心道：“爷爷，你吃过晚餐没？”

    “没呢，我还和周老头在外面忙毅小子的事情，不过你不用担心我。”

    阮颜迟疑了一下，略带忐忑地问道：“搜救周毅的工作非常棘手吗？”

    “你是怕墨儿出事吧。颜儿，墨儿的能力远不止你看到的这些。即使是我，也不得不承认他的优秀。他的很多事我不便跟你说，但是我可以告sù你，他最大的倚仗不是我们的权势而是他自己的。如果连他都没办法找到并救回毅小子，那毅小子就永远回不来了。本来搜救毅小子是属于部队的事情，但是由于超过了一定的时间，部队把他放弃了。虽说我和周老头职位高，但是国有国法，家有家规，我们也不能做得太过。现在主要看墨儿的了，我和周老头只能尽量争取对毅小子有利的决策。”

    阮颜没想到事情竟然严zhòng到这种地步，连部队都放弃了搜救周毅，那他应该失踪不短的时间了。

    “颜儿，我希望你不要责怪墨儿这时候离你而去。他和毅小子情同手足，毅小子出事了，他没办法做到置之不理。如果这次他没有亲自带人去找毅小子，他一辈子都不会原谅自己。”许震国见阮颜沉默，便劝说道。

    “爷爷，你放心吧，我并不怪他。”阮颜郑重其事地说道。

    “那就好。我还有事，就不跟你说了，你照顾好自己。”

    阮颜“嗯”了一声，应道：“我会的。爷爷你也是，照顾好自己。”

    姜浅浅见她放下手机，一脸沉重的样子，不由问道：“那个周毅的事情很棘手？”

    阮颜点点头，将刚刚许震国跟她说的情况大致重复了下，然后收起所有的情xù，开始炒下一个菜。

    姜浅浅听后，又忍不住为阮昊担忧起来了，他会不会有一天也沦落到这种地步？

    一时间，厨房里只剩下炒菜的声音。

    待两人在餐桌边坐着准备吃晚餐的时候，许墨特制的铃声又响了起来：“老婆，你来电话了……老婆，你来电话了……”

    “果然，不管听多少遍，我都很难适应。”姜浅浅额头上划过几道黑线，说道。

    阮颜笑了笑，许墨不在的时候，能听下他声音也是极好的。她伸手拿过餐桌上放着的手机，看了一眼来电显示，毫不犹豫地按下了接听键，唤道：“爷爷。”

    又是爷爷？姜浅浅挑了挑眉。

    “颜儿，许墨那小子不在，你回来和我们住吧。也趁着这个机会，多陪陪我们。”阮钦天关切的声音传了过来。

    阮颜迟疑了一下，应道：“好，那我明天和Julia一起回去。”如果他只是说了前面一句话，她一定会拒绝，因为她希望在这个到处充满许墨气息的家等着许墨回来。只是，他后面一句话让她改变了心意，她快要结婚了，是应该多陪陪家人。另外，她也希望姜浅浅和家里人相处更融洽些。

    “她和你在一起？！”阮钦天十分惊讶。

    阮颜“嗯”了一声，说道：“今天下午到这边的。”

    “哦，那你们吃过晚餐没？”

    “正要吃呢。”阮颜笑了笑，应道。

    “那你们吃完晚餐便过来吧，等下我会派车去接你们。”

    阮颜对于他的雷厉风行很是无奈，问道：“今天会不会太晚了？”

    “不会，就这么说定了。”

    阮颜还想再说些什么，电话就被挂断了，只得无奈地放下手机。

    “怎么了？”姜浅浅一边往碗里夹菜，一边问道。

    阮颜看着姜浅浅，抱歉道：“我们吃完晚餐后不久就要回阮家了。让你这么奔波，我真是过意不去。”

    姜浅浅眼里闪过一丝了然，此爷爷非彼爷爷。她一脸无所谓地应道：“没事，去哪里都是住，只不过要稍稍收拾下行李而已。”

    阮颜本来想问一下她，大哥不在会不会感到尴尬，但是想到她自来熟的性子，便没开口说什么。

    “他们都挺好相处的，我很喜欢阮家那种自在轻松的氛围。”姜浅浅顿了顿，又说道。

    阮颜闻言，忍不住勾起唇角，为阮家感到骄傲，也为姜浅浅感到高兴。

    晚餐过后，姜浅浅回房收拾行李，阮颜倒是闲着没事做，在客厅看新闻。她根本不用带什么回阮家，那边有她所有要用的东西。

    一段时间后，姜浅浅拖着行李箱走了出来，然后也跟着阮颜坐在沙发上看电视。

    又过了十分钟，门铃突然响了起来。阮颜起身往门后走去，同时道：“应该是接我们的人到了。”她先是看了一眼可视门铃的屏幕，见门外的是自己熟悉得不能再熟悉的人，眼里不由闪过一丝意外。接着，她打开门，有些惊讶地看着来人道：“二哥，怎么是你？”

    “不想看到我？”阮夜宠溺地看着她，唇边带着浅笑，挑眉道。

    阮颜侧了侧身子，让开一条路，说道：“怎么会！我只是没想到爷爷派来接我们的人竟然是你。”

    阮夜走进门，坦诚道：“我自告奋勇的，因为不放心你。”

    阮颜心里一暖，笑了笑，问道：“要喝水吗？”

    阮夜摇头道：“不用了。我们现在回去吧，他们还在家等着呢。”他正打算脱鞋进去看看Julia在哪里，就见她拖着行李箱走了过来，当即问候道：“大嫂。”

    姜浅浅“嗯”了一声，寒暄道：“过得还好吗？”

    阮夜伸手拿过她的行李箱，一边转身往门外走去，一边淡淡应道：“很好，谢谢关心。”

    姜浅浅见阮颜往里面走，便说道：“我关掉电视了。”

    阮颜停住脚步，回头看着她解释道：“我拿手包。”

    在回阮家的路上，阮夜反常的一言不发。坐在副驾驶位的阮颜从他微皱的眉头，敏感地察觉到他有心事，便问道：“二哥，有什么事让你烦心了吗？”

    阮夜勾起唇角，摇头道：“没有。”

    阮颜见他不想说，也没有继续问下去，只是安静地坐着。

    姜浅浅嗅到车内的氛围不太对，便直接闭眼睡觉。

    就这样，直到车子停下来，车内都没有任何声音，安静得有些诡异。

    “大嫂，你先进去吧，等下你的行李箱我会提进去。我想跟颜儿单独说会话。”阮夜伸手阻止了阮颜开车门的动作，通guò内后视镜，看向车后座的姜浅浅说道。

    姜浅浅爽快地应了声“好”，打开车门走了下去，然后随手关上车门，离开了。

    “二哥，怎么了？”阮颜用黑白分明的眼睛看着阮夜，好奇道。

    阮夜双手搭在方向盘上，视线落在车前方，低声问道：“颜儿，你难过吗？”

    阮颜眨了眨眼，不明所以道：“为什么这样问？”

    “许墨在这个关头还跑去找人，置你于不顾。”阮夜偏头，视线紧锁阮夜的剪水眸子，缓缓说道。

    阮颜眼里闪过一丝了然，笑了笑，说道：“原来你是指这个。说一点感觉都没有是假的，但这些情xù当中并没有难过伤心，有的只是我对他的担忧和思念。”

    她靠在椅背上，像是失去了所有力气一般，说道：“我担心他会受伤，担心他救不回周毅，担心他不能及时回来参加我们的婚礼。我明明说过会相信他的，却还是会忍不住担心……”

    阮夜闻言，眉头皱成一个“川”字，问道：“你对他的感情竟然深到这种程dù吗？”

    阮颜点了点头，笑道：“很不可思议对不对？我自己都这么觉得。在发现自己被顾铭背叛后，我觉得我很难再爱了，却不想有个人以强硬的姿态迅速地霸占了我的心。只是三个多月，我便彻底沦陷。”

    “当初真应该阻止你们在一起。”阮夜靠在椅背上，眼里闪过一道阴霾，握着方向盘的手收紧，说道。

    “为什么？”阮颜皱眉道。

    阮夜扯了扯嘴角，喃喃道：“为什么？”他坐直身子，激动地看着阮颜，说道：“因为我觉得他不够资格做你的男人！因为我现在想把你带离他身边！”

    阮颜不可置信地看着有些陌生的阮夜，问道：“他对我还不够好吗？”

    “当然不够！”阮夜毫不犹豫地说道。

    “因为他这个时候抛下我去找周毅？”阮颜猜测道。

    阮夜深深地点头道：“对！要是我的话，绝对不会让你一个人。”

    “可这也是没办法的事情啊。周毅是他从小到大最重要的朋友，而且现在部队方面已经放弃了周毅，他”阮颜忍不住为许墨辩解道。

    阮夜直接打断她的话，说道：“这说明在他心中，友情还占了很大一部分位置。这样的他，根本达不到我的要求。”

    “二哥，那是一条人命啊。”阮颜看着阮夜，缓缓说道。

    阮夜挑眉道：“那又如何？在我看来，所有的事情都应该摆在你后面。”

    “你真的是我的二哥吗？”阮颜用怀疑的眼神看着阮夜，问道。

    阮夜意识到自己的失态，笑了笑，温柔地说道：“我自然是你的二哥。我刚刚对许墨的行为太气愤，以至于失去了理智。”

    阮颜看了他一阵，才又说道：“我赞同他这么做。”

    阮夜“嗯”了一声，应道：“我知道了。”

    阮颜收回自己的视线，一边开车门，一边说道：“我们回去吧，不然他们该等急了。”

    “颜儿”，阮夜叫住了阮颜，在她回过头后，问道：“假如我们没有血缘关系，你会爱上我吗？”

    “这个世界，从来就没有假如。”阮颜笑了笑，说道，而后走下车。

    阮夜苦笑了一声，走下车，从后备箱中拿出姜浅浅的行李箱，盖上后备箱，和阮颜一起往阮家客厅走去。

    “你们可总算回来了，我差点就要去找你们了。”阮钰见到他们，眼睛亮了亮，说道。

    “让你们担心了。”阮颜看着众人，抱歉道。

    “我有事，先回房。”阮夜把姜浅浅的行李箱放在楼道旁，说道。

    众人看着他上楼梯的身影，眼里都闪过一道疑惑。

    “颜儿，二哥怎么了？”阮钰不由问阮颜道。

    阮颜摇了摇头，说道：“不太清楚，可能真的有事吧。”

    “颜儿，那小子刚刚跟你说了什么？”阮钦天看着阮颜，问道。

    阮颜不想把事情闹大，有所隐瞒道：“二哥怕我会因为墨在这个时候离开我去找周毅而难过。”

    阮钦天点点头，破天荒地替许墨说话：“颜儿，我希望你可以理解许墨。”

    “爷爷，你不怪他这么做吗？”阮颜眼神一亮，问道。因为二哥怪墨了，她还以为家里人都会怪墨。

    阮钦天摇了摇头，说道：“如果我是他，我也会这么做。且不说你们还有几天才结婚，就算是结婚当日他这么做我也赞成。”他顿了顿，用一种极为沉重的语气说道：“结婚的日子可以推后，逝去的人却永远逝去了。自己的兄弟因为自己来不及施救或者施救不力而丧命，将会是一辈子的痛。”

    阮颜认真地点头道：“嗯。”所以她才担心墨不能及时找到周毅并把他救回来……二哥和爷爷的思想分歧，大概就出在一个没有在部队待过，一个有吧。

    “颜儿，你不用太过担心许墨。我虽然对他的了解并不深，但是凭借丰富的人生经验感觉得出他远不止表面上那么简单。”阮钦天安慰阮颜道。

    阮颜唇角勾起，说道：“我相信他！”

    “不愧是我们阮家的人！你伯母们曾经都经历过类似的事情，你若是撑不下去，可以向她们讨讨经。”阮钦天高兴地说道。

    “有什么就跟我说吧，这种事情我最有经验了。你二伯母和三伯母只是在以前经历过，我却现在都还经历着，以前是你大伯，现在是你大哥。”大伯母慈祥地看着阮颜，笑着说道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+