
    “许少，当初队长和我们就是在这片森林走失的。寻找网站，请百度搜索+看书网”某国与国的交界地带，一名身穿迷彩服的士兵对许墨说道。

    许墨扫了一眼周围的情况，挥手道：“给我一寸寸土地搜过去，不能放过任何蛛丝马迹。”

    他话音一落，身后几百个全副武装的铁血男人立刻有序而迅速地散了开来。

    “许少，这片森林以及附近我们已经搜过不下十遍了，没有找到任何线索。”那位穿着迷彩服的士兵见此，忍不住提醒道。

    许墨冷冷地瞥他一眼，面无表情地说道：“不要把你们和我的人相提并论。若不是为了拖延时间让你们那几个无能的人离开，凭毅的本事，怎么可能被俘？”要不是因为任务的内容和那天的具体情况只有当事人知道，他甚至都不想看到任何一个当天和毅一起执行任务的人。

    “是我们拖累了队长。”士兵目露羞愧，坦率地承认道。

    许墨轻哼一声，说道：“你回去，我想知道的已经知道了，这里不需要你了。”

    “是。”士兵条件反射地敬礼道。在走之前，他恭敬地对许墨说道：“恳请许少一定要找到队长。”

    许墨挑眉道：“这还用你说？”

    士兵走后，许墨看着山地，陷入了思考当中。按道理说，若那群人真的只是贩毒团伙那么简单，就不会抓走毅，而应该是当场杀死，但是他们并没有这么做。那么，他们的真实身份究竟是什么？我国反叛组织成员？别国特工？想到这里，他将视线放在了邻国的方向。

    “爷，找到些子弹，不知道是哪方的。”不一会儿，一个男人小跑过来，禀告道。

    许墨想都没想，直接吩咐道：“全部拿去鉴定。”

    “是。”男人利落地应了声，快速离开。

    “毅，你可一定要挺住啊！”许墨双手紧握成拳，在心里说道。

    晚上，当阮颜准备入睡时，许墨带着精挑细选出来的几十人潜入了邻国境内。

    这是阮颜两个月以来，第一次一个人入睡。她躺在床上，翻来覆去就是睡不着，明明眼睛疲惫得睁不开，思想却异常的活跃。她用尽了所有的方法想让自己睡着，例如听舒缓的音乐、数绵羊、催眠自己等，全都以失败告终。折腾了三个小时左右，她终于忍无可忍地打开床头灯，起身下床，走到窗前，拉开窗帘，打开窗户，看着外面的夜景。

    “老公，你现在在哪里？又在干什么？有周毅的消息了吗？离开我之后到现在，你有吃过东西吗……”一系列的问题过后，她终于说了个肯定句：“老公，我好想你，好想好想。”

    同样睡不着的阮夜在花园里逛着逛着就发现有光从阮颜的房间照了出来，窗边还有个人影，她也睡不着吗？他想了想，便走进客厅，往楼上而去。

    “扣扣扣”，一阵敲门声突然传来，打断了阮颜纷飞的思绪。她眼里闪过一丝疑惑，这个时候还有谁来敲她的门？阮颜走到门后，轻声问道：“谁？”

    “二哥。”阮夜低声应道。

    阮颜满头雾水，他这么晚来找自己干嘛？她打开一线门，露出半个脸，看着外面的阮夜道：“二哥，你有事吗？”

    “我在花园里看到你房间亮着灯，便过来看看。”阮夜解释道。

    花园里？阮颜挑了挑眉，关心道：“二哥也睡不着吗？”

    “嗯，你也睡不着吧，我们凑个伴说说话如何？”阮夜温柔地问道。

    阮颜点头道：“好，去哪里说？”

    “你房间怎么样？”阮夜提yì道。

    阮颜皱眉道：“不太好吧……”深更半夜的，孤男寡女，共处一室，多容易让人产生联想。

    阮夜对她的回答并不感到意外，当即又提yì道：“到花园里走走如何？”

    阮颜点了点头，应道：“嗯，不过你得等我一下。”

    “没问题。”阮夜大方地说道。

    阮颜关上门，在衣柜里拿了一件内衣，到浴室穿了起来。一会儿后，她打开门，走了出去。

    阮夜温柔如水地看着她，说道：“走吧。”

    阮颜轻轻地“嗯”了一声，和他一起往楼下走去。

    两人来到院子里，沿着石子铺成的小路像蜗牛一样静静地走着。阮颜感觉自己的心情也之前舒畅不少，不由说道：“越是拥抱自然，心境越是开阔。”

    阮夜坏笑着说道：“我只知道许墨那个醋坛子一旦知道你大晚上的不睡觉和我在逛花园肯定会抓狂。”

    提到许墨的醋劲，阮颜忍不住抬手扶额。“他应该不会知道这件事吧……”

    “想他想得睡不着？”阮夜挑眉道。此时的他，又变回了让阮颜感到温暖又安心的那个人。

    阮颜毫不隐瞒地说道：“习惯真是一件可怕的东西。我习惯了和他一起睡，如今一个人躺在床上，怎么样都睡不着。”说完，她借着路灯和月色看向阮夜，问道：“那二哥呢？为什么也睡不着？”

    “想得多了，就睡不着了。”阮夜模糊不清地应道。

    阮颜“哦”了一声，不再追问。

    “你们就算分隔两地，头顶上的月亮和踩着的地球也依旧是一样的，这样想的话，应该会好过些吧。”阮夜温柔的声音飘散在夜空中。

    阮颜眼睛亮了亮，喃喃道：“还真有用……”她用怀疑的视线看着阮夜，说道：“二哥，我怎么感觉你很有经验的样子？”

    阮夜笑着伸手揉了揉她的头发，说道：“这么简单的方法，只有你这个笨猪想不出来。”

    阮颜嘴角一抽，瞪了阮夜一眼，反驳道：“你才笨。”

    “是啊，我就是笨到无以复加才会喜欢上一个不能喜欢的人。”阮夜笑了笑，应道。

    “不能喜欢的人？”阮颜重复道。她感觉得到，他喜欢的另有他人，不是青叶，但是她却不知道那个人是谁。

    阮夜一边慢慢走着，一边缓缓说道：“嗯，不能喜欢的人。我和她这辈子都没可能。我怀疑我上辈子是不是做了什么人神共愤的事情，这辈子才会受到这样的惩罚。”

    “为什么不可能？她有男朋友还是结婚了？”阮颜皱了皱眉，问道。

    阮夜坐在石椅上，应道：“她快结婚了，有一个她深爱也深爱她的准未婚夫。”

    “可是二哥，我从来没听你提起过哪个女生，也没见过你和哪个女生走在一起。”阮颜不由疑惑道。

    “嗯，属于暗恋吧。”阮夜自嘲道。

    “你什么时候喜欢上那个女人的？那你和青叶是怎么回事？”阮颜坐在阮夜旁边，看着他问道。

    阮夜抬头看着天空，喃喃道：“什么时候啊……好久好久之前就喜欢了……”

    阮颜不明白了，问道：“她总不可能一开始就有男朋友吧？那二哥为什么不表白呢？说不定她会选择和你在一起。”

    “因为从一开始，她就不是我能喜欢的人，我没资格拥有她。我的告白，对她而言，大概只会是困扰而已。我无数次想要告白，却又无数次选择放弃。就这么犹豫着，她就爱上了别的男人。”阮夜幽幽道。

    阮颜听后，感觉自己的心情格外沉重。“二哥，我总是享受着你的关怀和照顾，却不曾注意到你内心的痛苦与挣扎。我现在才发现，自己是一个非常不称职的妹妹。”

    “颜儿，你不用责怪自己，是我把心事藏得太深。”阮夜伸手摸了摸阮颜的头，劝道。

    “二哥，以后你若是想说心事，我随时洗耳恭听。有些事说出来可能不会改变什么，但是应该会让你好过一点。”阮颜认真地说道。

    阮夜勾了勾唇角，应道：“好，只要你愿意听，我就愿意说。”

    “我当然愿意听啦！”阮颜快速应道。说完，她想起之前阮夜没有回答的问题，又道：“二哥，你和青叶是怎么回事？你打算近期内和她结婚，是不是受了你喜欢的那个女人的刺激？”

    “多少有点吧。但是，我并没有欺骗青叶的感情。我知道她忘不了蓝轩，她也知道我心底有个女人。”蓝轩缓缓说道。

    “我不懂，那你们为什么还在一起？”阮颜眉头紧蹙，问道。

    “我本来就对其他女人没什么念想，除了和我喜欢的那个她在一起，和谁在一起对我而言都没差别，但是我需要一个妻子。而青叶，她忘不了蓝轩，喜欢不上别的男人，但是她需要一个老公。恰巧你们又撮合我和她，于是我们便顺理成章地在一起了。”阮夜解释道。他见阮颜依旧蹙眉，便又说道：“颜儿，你不用为我们担心什么，我和青叶总的来说，相处得还算融洽。我们都挺满意彼此的，无意外的话，我们会是一辈子的朋友，亲人。对于我们这种心有所属的人而言，这是最好的结局，不是么？”

    阮颜腹中的万千话语，到了唇边，只剩下一句：“你们开心就好。”她还能怎样？难道还能强制性抹去他们对所爱之人的记忆不成？希望随着时间的流逝，他们会爱上彼此，然后真正幸福的生活在一起。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+