
    阮夜和阮颜聊了一个多小时后，便让她回去睡觉了。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少阮颜也没有拒绝，也许是生物钟在作祟，确实有那么一点困意了。躺在床上，她幻想着许墨就在身边，渐渐地进入了睡眠状态。

    第二天早上，阮颜醒来后，习惯性地伸手拿过床头柜上的手机看时间，却不想看到一条许墨发过来的信息。她眼里闪过一道惊喜，迅速点开信息，一段话顿时映入眼帘：“小懒猪，我猜你肯定还在睡觉。昨晚太忙了以至于没跟你联系，让你担心了。没有我在旁边搂着你，你会不会睡不着？老婆，毅的事情，我已经有点眉目了，我一定会尽kuài回到你身边的，等我。”

    阮颜看了一下收信时间，早上八点四十四分，好吧，那时候她确实还在睡梦中。以前她都是很早醒的，自从住院后，渐渐养成了晚醒的习惯，若是晚上和他做过，更是变本加厉。想到这里，她不由面红耳赤，猛地摇了摇头，将脑海中那些少儿不宜的画面挥去。心绪平静了些，她给许墨回复了一条信息：“嗯，我等你，不论多久，我都愿意等。”见信息发送成功，她才起身下床到浴室洗漱。

    “醒了？我去给你热一下早餐。”独自坐在客厅沙发上看书的阮夜听到轻微的脚步声，将视线移到声音的来源处，见是阮颜，便放下书，起身说道。

    “我自己去吧。”阮颜婉拒道。

    阮夜没有因为她的拒绝而改变心意，依旧走向厨房：“你也吃不了几次我亲手为你热的早餐了。”

    阮颜闻言，没再拒绝，跟在他后面往厨房走去。走着，她不由好奇道：“伯母她们呢？”

    “她们和大嫂在打麻将。”阮夜柔声应道。

    阮颜微微瞪大眼眸，惊讶道：“浅浅会打麻将？”

    “本来是不会的，不过之前她住我们家的时候，被逼着学了点。”阮夜笑了笑，应道。

    阮颜：“……”

    “昨晚回房后，没有睡不着了吧？”阮夜回头看着她，问道。

    “嗯，很快就睡着了，一觉睡到现在。”阮颜微笑着点头道。

    “我猜你在睡觉，便让她们不要吵你。”阮夜转身走进厨房，淡淡说道。

    阮颜眼里闪过一丝了然，笑着道：“我才说今天怎么没人叫我起床吃早餐呢。”说完，她后知后觉道：“二哥，你今天不用上班？”

    “我这两三天都不用上班。”阮夜一边热粥，一边说道。

    阮颜“哦”了一声，没有多想。

    某酒店套房客厅内，一个皮肤黝黑，身材高大的男人恭敬地对坐在沙发上看资料的许墨禀告道：“爷，老虎他们联系上那伙人了，现在准备和那伙人接头。”

    许墨的视线没有从纸上移开分毫，他淡淡道：“要是连一个人都抓不回来，他们也不用出现在我的面前了。”

    “好的，我会转告他们。”男人说完，转身迅速离开。

    过了一会儿，许墨将手中的资料扔到身前的桌面上，起身到落地窗前站着。从对那些子弹的鉴定结果中可以基本确定那伙人的真实身份是邻国特工。若他们没有俘虏周毅，倒还有可能是通guò特殊渠道获得邻**用弹药的黑道帮派。难怪他们把消费群体定位在有官方背景的人而不是富人。顶着贩毒的帽子，做着窃取情报的事。呵，当真是好计谋，被特种兵围剿应该是他们所希望的吧。特种兵所知道的机密对他们而言，有不小的价值，抓的人职位越高，套取的信息价值越大。以毅的性格，绝对不会吐出一个对他们有用的消息。不过，正因如此，他才有很大可能还活着。

    “毅，你可千万要挺住，不要被折磨死了，不然……”他眺望着远方，双手紧握成拳，喃喃道。

    一段时间后，之前出现过的那个男人走了进来，禀告道：“爷，抓到了两个。”

    许墨冷冷地勾起嘴角，吩咐道：“带我过去。”

    “好的，爷。”男人利落地应道，然后开始带路。

    某片森林里，两个大男人头朝下地被吊在一棵大树的树枝上，十几个持枪的男人紧紧地将他们围住，一个持匕首的刀疤男站在两者之间。

    “再给你们一次机会，一个多星期前，被你们抓的那个军官在哪里？”刀疤男面无表情地盯着被吊着的两个人，不带一丝温度地问道。

    “听不懂你在说什么。”A男说道。

    刀疤男走到说话的那人身前，蹲下身子，用匕首触碰着他的耳朵，冷笑道：“听不懂是吧？”话音一落，刀疤男手起刀落，像切豆腐一般地将男人的一只耳朵切了下来。

    “啊！”A男高分贝的哀嚎声，吓跑了森林里的鸟兽群。

    刀疤男轻蔑地瞥了他一眼，起身走到另外一个男人身前，居高临下地俯视着他，说道：“你还有一次机会。”

    “就算有军官落入我们手中，我们也是直接杀死的，怎么可能俘虏对方？”B男一脸坦率地说道。

    “哦？那那个军官的尸体哪里去了？别告sù我被森林里的动物吞了。”刀疤男蹲下身子，用匕首拍打着他的脸颊，说道。

    “最近并没有军官落入我们手中。如果你口中的军官是那个一个多星期前带兵围剿我们的那个，他伤了我们几个兄弟，然后逃走了。”B男用不容怀疑的声音说道。

    “我看起来很好骗吗？”刀疤男挑眉道。说完，他的刀侧了侧，深深地划过对方的脸颊。

    “爷。”十几个持枪的男人看到许墨，不约而同地低头问候道。

    刀疤男听到动静，立刻站起来转身看向许墨，低头道：“爷，没问出什么。”

    许墨“嗯”了一声，用像刀子一样的眼神扫过被倒吊着的两个男人，残忍地勾起唇角，挥手道：“每个人分别朝他们各开一枪，切忌命中要害。”

    刀疤男迅速站到许墨身后，爷说话了，就代表他想亲自拷问。

    顿时，从十几把枪的枪口飞出的子弹迅速钻入A男和B男身体中，留下一个个血洞。

    “爷，射击完毕。”几秒过后，有人汇报道。

    许墨上前了几步，蹲下身子，看着A男和B男，语气肯定地说道：“你们是邻国特工吧。”

    两个男人瞳孔紧缩，眼里极快地闪过一道不可思议的光芒。

    “不用急着跟我否定，你们的表情已经把你们出卖了。你们谁先把我要的信息说出来，我就让谁死得痛快些。晚说或者不说的那个，我会让他深刻体会到什么叫做生不如死。哦，好心告sù你们，我折磨人的方法绝对会比你们接受反审讯训练时候更残酷。我并不需要你们出卖自己的国家，我需要的只是那个军官的下落而已。给你们十秒的思考时间，十秒一到，先说的那个可以马上得到解脱。”在他们说话之前，许墨又说道。

    “老虎，报时。”他起身俯视着A男和B男，双手负于身后，吩咐道。

    刀疤男收起匕首，拿出手机，打开计时器，报道：“十、九、八……二、一、零。”

    “我说！”零字一落下，A男大声道。

    B男愤怒地看着A男，正想说什么，被许墨敲晕了。

    “说吧。”许墨淡淡道。

    A男快速地说出一个地址，然后道：“可以给我个痛快了吧？”

    许墨重复了一次地址，挑眉道：“我凭什么相信你？”

    “那里是我们的一个据点。”A男说道。

    “兵力如何？”许墨冷声问道。

    A男不回答他的问题了，质问道：“你不是说只需要那个军官的下落吗？”

    “说与不说，只在你一念之间；当然，你能不能痛快死，也在我一念之间。”许墨轻笑一声，说道。

    A男闻言，咬了咬牙，将详细的情况说了出来。

    许墨点了点头，一边往人群外走，一边吩咐道：“杀死他们。”

    没有枪声响起，被吊在树上的两个男人却彻底没了呼吸。

    “爷，现在怎么办？要不要直接带人过去？”老虎跟在许墨身后，问道。

    许墨扯了扯嘴角，说道：“去是自然要去的，不然去之前派架无人机撞击那个据点所在市最高的那栋大厦。”

    “好的，爷。”老虎利落地应道。

    不知许墨想到什么，只听他又补充道：“能起到转移注意力的作用就可以了，尽量减少伤亡人数。”

    老虎眼里闪过一道疑惑，爷怎么变得那么善良了？尽管这么想着，他还是果断地应道：“是，爷。”

    坐进越野车的后座，许墨拿出手机给阮颜发了条信息：“老婆，最迟明天晚上我会出现在你面前。今晚要委屈你继续一个人睡了。”

    午休时间，阮颜怕自己晚上又失眠，便没有睡觉，而是靠坐在床头看书，所以手机一有信息，她就知道了。猜到发信人可能是许墨，她马上拿过床头柜上的手机查看信息。当她看到信息内容后，忍不住勾起唇角，他就要回来了！高兴之余，她给他回复了一则信息：“我没事，老公注意安全就好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有读者给我投了个2热度的评价票，说实话我真的很伤心，花了好一阵时间才恢fù过来。我是一个很容易受到影响的人，这也是我希望看到5热度的原因。也许是我的文真的让你们失望，也许是我之前求5热度的行为给你们不好的感觉。如果是前者的话，我只能说我已经竭尽全力了，如果是后者的话，我只能说以后夹紧尾巴做人。不管怎么说，评价票还是很宝贵的，若是不喜欢我或者我的文的话，还请投到其它作品去，谢谢。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+