
    “我怎么觉得你整个人都变得光彩照人了？午睡的时候做什么美梦了？”独自在客厅里看书的阮夜听到阮颜下楼时轻快的脚步声，不由宠溺地看着她，笑着问道。+看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？

    “墨发信息说他最迟明天晚上就会回来了。”阮颜眉眼带笑，泠泠说道。

    阮夜挑了挑眉，眼里闪过一道异光，军方花了整整一个星期都找到周毅的踪迹，他却只用了两三天便能把周毅带回来。以为自己没有看低他，却不想还是看低了。“那就好。我还说要是他在婚礼当日都没赶回来，我这伴郎便直接晋级为新郎呢。”

    阮颜笑了笑，坐在另一张沙发上，说道：“二哥，你真爱开玩笑。”

    阮夜表面上勾了勾唇角，一派轻松的样子，心中却划过一道苦涩的滋味，喃喃道：我没开玩笑……

    “她们又在打麻将？”阮颜看着阮夜问道。

    阮夜点了点头，略带无奈地说道：“她们都没午休，你上楼后，她们就去麻将房了。”

    阮颜嘴角一抽，问道：“浅浅没有拒绝？”

    “她的麻将瘾更大。不得不说，她真的很适合嫁入我们家。”阮夜笑着说道。

    阮颜：“……”

    “知道他不久之后就会回来，你应该不会像上午一样做什么都不在状态了吧？”阮夜温柔地问道。

    阮颜脸色微红，不太好意思地说道：“不会了。”

    “那你下午想做什么？”阮夜挑眉道。

    阮颜歪着脑袋想了想，突然意识到一个问题：“二哥，你和青叶的礼服还没准备好，是吧？”

    “嗯，许墨之前帮我们约了今天上午挑礼服，不过我想陪你，便把时间推后了。”阮夜毫不隐瞒地说道。

    “你怎么不跟我说，我没关系的……”阮颜有些自责。

    阮夜不以为意道：“事情又不急，推迟一点也没问题。”

    “那我们现在去吧。”阮颜看着阮夜，起身道。

    阮夜将书放在沙发角落，点头道：“好。”

    “我去跟浅浅她们说一声。”阮颜走向麻将房，同时说道。

    “嗯，我打个电话给青叶。”阮夜拿出手机，说道。

    阮颜来到麻将房，推开门，对着里面的四人说道：“大伯母、二伯母、三伯母、浅浅，我和二哥、青叶去挑礼服。”

    “我跟你一起去。”浅浅闻言，立马起身道。

    阮颜笑着摇头道：“不用了，你在这里打麻将吧，有二哥在，没事的。”

    “不行，表哥若是知道，会把我拆了。”浅浅一边走向她，一边说道。

    大伯母起身道：“你们一起去吧，我们今天也打麻将挺长时间，该休息一下了。”

    阮颜听后，不再拒绝，应道：“好。”

    当他们三人到了约定地点时，青叶早已在门口等候着。她看到姜浅浅的时候愣了一下，而后问道：“这位是？”

    阮颜介绍道：“她是我未来的大嫂，姜浅浅。”接着她又指着青叶，微笑着向姜浅浅介绍道：“这位是我的好朋友以及未来的二嫂，青叶。”

    “你很漂亮，和阮夜简直是天造地设的一对。”姜浅浅毫不吝啬地称赞道。

    青叶微笑着摇了摇头，说道：“以前我还敢自诩漂亮，但是见到你之后，我不敢了。”

    “哪里，像你这种纯正的东方美人才是最漂亮的。”姜浅浅一脸认真地说道。

    青叶真诚地说道：“我从小就觉得混血儿身上有一种难以言喻的吸引力。”

    “你们两个都很漂亮，不用再互赞了。”阮颜额头上划过几道黑线，略带无奈地说道。

    “以后大家都是一家人了，希望我们相处愉快。”姜浅浅伸出右手，微笑着对青叶说道。

    青叶伸手握了一下姜浅浅的手，说道：“我有预感，我们会相处得非常融洽。”

    “进去吧。”站在阮颜身后的阮夜怕她们没完没了，淡淡道。

    姜浅浅自来熟地挽住青叶的臂弯往里面走，同时用声音清脆地说道：“走吧。”

    阮夜用晦涩的眸光看着姜浅浅的背影，她好像知道了什么，不然应该陪在颜儿身边，而不是在他本来应该站的位置……

    “二哥，你的位置被浅浅霸占了。”阮颜看着青叶和姜浅浅亲密无间的样子，嘴角一抽，说道。

    阮夜笑了笑，说道：“你知道我并不在乎。我们也进去吧。”

    阮颜闻言，不由在心里暗叹了一口气，迈开脚步，走进了奢华礼服馆。

    “队长，有一架无人机撞击了金亿大厦，像是恐怖分子的手笔！”某地下牢房最里面的一间，一个男人匆匆跑了进来，对着一个双手负于身后的男人说道。后者皱了皱眉，看了一眼像耶稣一样绑在十字架上的犯人，转身挥手道：“走。”接着，牢房里除犯人外的其他人都跟着他脚底生风地离开了。

    周毅出神地看向门外，无声地说道：“墨，是不是你来了……”自从被俘虏到邻国后，他就不曾奢望部队那些人能把他救出去，但他却一直坚信着那个人会把他救出去。

    不知道过了多久，恍然间，他似乎看到了如神砥一般的许墨。他怕这是自己的错觉，便用力地眨了一下眼睛，却发现人影不但没消失还更加清晰。

    当许墨看到牢房里被别人用铁链绑在十字架上、体无完肤的周毅时，心忍不住狠狠地抽痛了一下，犹如被恶魔附身，浑身散发着实质般的杀气。他朝着门锁开了两枪，而后一脚踹开牢房门，大步走了进去。

    “嘿，墨，好久不见。”周毅裂开苍白干燥的嘴唇，笑着问候道。

    许墨凶神恶煞地剜了他一眼，不言不语。走近了，更加发现他伤势的严zhòng程dù，这样下去，过不了两天，他就该命丧黄泉了。

    “别这样嘛，好不容易见个面，连个笑容都不给我。”周毅用虚弱无力的声音说道。

    许墨依旧沉默，却在手下解开周毅身上束缚的下一秒，将他背了起来，快步往外面走去。

    也许人在虚弱的时候都比较容易感动，铁血如周毅，此刻也红了眼眶。他笑着说道：“这一身的伤换你背一次，值了。”

    “你给我闭嘴。”许墨毫不留情地斥责道。

    “知道了，保持体lì是吧。”周毅把头靠在许墨的左肩上，闭上了眼睛。

    当许墨将人背到一辆黑色的悍马加长版越野车旁时，立刻有两个男人从里面走了出来，将他背上的周毅搬了进去，放在了车厢里的一张担架床上，展开救治。

    许墨跟在后面走上车，坐在车厢里的一张沙发上，盯着周毅，命令道：“开车。”

    他声音一落，加长车顿时像离弦的箭一样飞速移动起来。

    放松警惕后的周毅没过多久便彻底昏睡了过去。

    许墨看着如此虚弱的他，眉头紧蹙。从小到大，他一直都是精力过人、生龙活虎的，何尝这样过？

    夜深人静时分，帝都军区总医院门口，一群人站在那里翘首以盼，为首的是两位穿着军装的老人。许震国侧头看着身旁的人，关心道：“周老头，你要是扛不住就先去休息，这些天你的精神也一直紧绷着。”

    周华峰摇摇头，说道：“我的身子骨虽说不比当年，却还是硬朗得很。”

    “就你？少在这里逞强了！我看现在就是一阵风都能把你吹倒。”许震国嗤之以鼻道。

    周华峰喉咙一痒，忍不住咳嗽了两声。

    “看吧！”许震国虽然这样说着，却还是用手轻轻地拍打着他的背。

    周华峰缓过来之际，喃喃道：“我不亲眼看到毅儿还活着，根本就睡不着。我这个白发人已经送走他爸这个黑发人了，不想再送一个。”

    许震国叹了一口气，不再言语。突然，他看到几辆车一起开了过来，顿时惊喜道：“应该是他们来了！”

    周华峰也看见那几辆车了，一时间，激动而忐忑的心情让他的身体都轻颤了起来。

    众目睽睽之下，一辆加长车、五辆小车停在了医院门口，紧接着小车门从里面被打开，涌出一群身上带着煞气的男人，他们排成两队，形成一条通往医院的道路，然后加长车的车门被拉开，两个男人抬着担架走了出来，许墨紧随其后。

    许震国不由翻了个白眼，这死小子，如此仗势给谁看的？

    周华峰和身后的那群人一样被煞到了，不过他很快缓过来，迅速朝着担架走去。

    “停下。”许墨淡淡道。

    抬着担架的两人立刻停住脚步，一动不动地站着。

    周华峰走到担架旁，担忧地看着双眸紧闭的周毅，眼眶有些发红，唤道：“毅儿？”

    给他看了一眼周毅后，许墨再次开口道：“抬进去。”

    他话音一落，抬着担架的两人便快步走进医院。

    “周爷爷，毅没事的，他只是太困了。”许墨走到周华峰身旁，对他说道。

    周华峰收回自己落在担架上的视线，感激地看向许墨，说道：“墨儿，这次多亏了你。要不是你，毅儿真的就再也回不来了。”

    “周爷爷，你不用感激我，毅是我最重要的朋友，他出事了我绝对不会置之不理。”许墨认真说道。

    “周老头，现在人你也看到了，该回去休息了吧？”许震国走到周华峰旁边，问道。

    “周爷爷，你去休息吧，毅要是看到你憔悴的样子心里肯定不好受。”许墨看着犹如老了十岁的周华峰，劝说道。

    周华峰点点头：“好，你们也回去睡觉吧。”

    目送他上车后，许震国看着许墨，问道：“和我一起回家去还是怎样？”

    “颜儿在哪里，我就去哪里。”许墨一本正经地说道。

    许震国面露赞同之色，说道：“早点回到她身边也好。”说完，他走向自己的座驾，没走两步，他回头看着许墨，有些无奈地问道：“你这些人是怎么样？打算一直在这里守着？”

    “自然不会。”许墨说完，挥了挥手，一群人便纷纷坐回车里，开着车走了，留下一辆黑色的悍马加长版越野车。

    许震国见此，这才满意地走上自己的座驾。

    他离开后，许墨不再停留，回到车里，吩咐司机开车。一路上，他心急如焚，不断催促道：“开快点，再快点。”等他终于回到他和阮颜的家，却发现自己扑了个空。

    许墨把房子里的所有角落都找了个遍才确定阮颜和他表妹是真的不在。他思考片刻，将目标锁定在了阮家，正打算离开，却又发现一个问题，他很久没洗澡了，就算见到他的宝贝也不能抱不能亲……想到这里，他强行压下立刻去阮家的念头，快步走向自己的卧室。在浴室里将自己彻底清理干净后，他才走了出来。

    到了阮家后，许墨没有惊动任何人，直接越过了阮家大院的围墙，爬上了二楼。他本来想从阮颜卧室的窗户跳进去的，却悲剧地发现窗户被锁死了，怕自己暴力破坏窗户发出的声响会吓到床上的人儿，他只好用手指叩起了窗户。

    也许是知道许墨快回来了，阮颜兴奋得睡不着，所以她第一时间便听到了窗户处传来的声响。她刚开始以为自己听错了，便屏住呼吸，聚精会神地听声音。确定不是自己的错觉后，她起身打开床头灯，鼓起勇气，下床走到窗前，猛地拉开窗帘，看向窗外。当看清楚外面的人后，她眼神发亮，迅速打开了窗户，往旁边移了移，让给他一个落地的空间。

    许墨跳进窗户，定定地站在阮颜面前，勾唇道：“颜儿，想我没？”

    阮颜扑到他怀里，紧紧地抱住他精瘦的腰身，说道：“想。”

    许墨伸手抱住她，似要将她揉进骨子里，贪恋地嗅着她身上特有的香味，喟叹道：“我也想你。”

    阮颜踮起脚尖，主动地吻上了他的唇。

    许墨眼里闪过一道暗光，化被动为主动，加深了这个吻。

    **，一发不可收拾。

    第二天上午，阮颜醒来后，发现自己还在许墨怀里，顿时松了一口气，好在不是梦。

    “早安，老婆。”许墨感觉到她醒了，便轻轻地吻了一下她的额头，问候道。

    阮颜微笑着，抬头吻了一下许墨的唇，说道：“老公早安。”

    “老婆，我发现我们这次分开也不全是坏事。”许墨用他特有的迷人嗓音说道。

    阮颜挑了挑眉，好奇道：“例如？”

    “你昨晚好热情，难怪别人说小别胜新婚。”许墨眸光潋滟，说道。

    阮颜脸色爆红，娇嗔地瞪了他一眼，激动地说道：“不准跟我提昨晚！”

    “为什么不提？那么美妙的一晚。”许墨挑眉道。

    阮颜羞怒道：“你再提！”

    “乖，老公不提了。”许墨见好就收。

    阮颜轻哼一声，将发烫的脸埋在了他的胸膛。突然，她想到什么，抬头看着许墨，略带紧张地问道：“周毅没什么大碍吧？”

    “伤势有点重，可能没办法参加我们的婚礼了。”许墨有些遗憾地说道。

    “没关系，以后我们单独请他吃一餐就好了。”阮颜松了一口气，说道。

    许墨“嗯”了一声，收紧了环住阮颜的手。她不仅不怪他在快要和她结婚的时候离开她，还关心促使他离开她的人，这么好的女人是他的，真好！

    阮夜和之前一样独自在客厅看书等阮颜下楼，当他听到有两种脚步声的时候，猛地抬头看了过去。“许墨！你怎么会在这里？”他瞪大眼眸，一脸错愕道。

    许墨勾了勾唇，看着他幽幽道：“昨晚爬墙进来的。”

    阮颜嘴角一抽，虽然他说的是实话，可是为什么听起来怪怪的？

    阮夜脸色一黑，咬牙切齿道：“看来该加强警戒了！”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+