
    “二哥，我们准备回去了。特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少”走到客厅，阮颜对阮夜说道。

    阮夜劝说道：“吃完早餐再回去吧。”虽然早就知道这样的日子不会维持太长时间，但是没想到会结束得那么快。许墨回来了，一qiē又回到了原位……

    “不用了，我们去外面吃。”许墨毫不犹豫地拒绝道。

    “那随便你们吧。”阮夜不再挽留，淡淡道。

    “我们去和她们说一声。”阮颜说着，和许墨一起走向了麻将房。

    看着他们相携而去背影，阮夜苦涩地扯了扯嘴角。颜儿，下一世，我绝不为你的亲人。

    当许墨和阮颜一起出现在四人眼中的时候，她们都瞪大了眼睛，脸上有着惊喜有着不可思议。

    姜浅浅立马起身，走上前，盯着许墨道：“表哥？你竟然回来了？我没看错吧！”

    “姜浅浅，你知道‘贴身’两个字是什么意思么？”许墨凉凉地看着她，问道。

    姜浅浅呵呵干笑道：“因为知道颜儿在这里是安全的，所以我就偷了下懒。”接着，她强调道：“但是只要颜儿一出门，我就寸步不离地跟着。”

    “墨你就不要责备浅浅了，她做得很好。”阮颜抬头看着许墨，眼中带着一丝恳切，说道。

    “看在颜儿安然无恙的份上，我就不跟你计较了。”许墨轻哼一声，说道。

    姜浅浅不由暗自松了口气。

    三位伯母像丈二的和尚，摸不着头脑，不懂他们在说什么。

    “大伯母、二伯母、三伯母、浅浅，我们要回去了。”阮颜依次看向她们，说道。

    “回去？”大伯母挑了挑眉，重复道。

    阮颜点头道：“嗯。”

    三伯母劝说道：“颜儿，就住在这里吧，再过几天你就出嫁了，出嫁得从娘家出。”

    “婚礼的前一天我会把颜儿送回来的。”许墨果断地拒绝道。多人相处怎么可能比得上两人世界？

    “既然你都那么说了，那我们也不再挽留了。你们回去吧，路上小心。”大伯母妥协道。

    “你就在这里吧。”许墨对着姜浅浅说了句，然后搂着阮颜转身离开。

    姜浅浅一脸欣喜，不仅不用做灯泡，还可以打麻将，多好！

    离开阮家后，许墨带着阮颜去餐厅吃了个早点，便打算回家好好温存一番，却不想有人把他的计划打乱了。

    “小姨说什么了？”看着许墨不太好的脸色，阮颜不由关心道。

    恰逢转弯处，许墨打了一下方向盘，应道：“她让我带你回去试一下婚纱。”

    “已经做好了？”阮颜眼睛一亮，问道。

    许墨“嗯”了一声，淡淡道：“差不多。”

    “你怎么不太开心？”阮颜疑惑道。

    许墨看了她一眼，语气幽幽地说道：“我本来打算今天和你在床上度过的，现在美好的计划泡汤了，你让我怎么兴奋得起来？”

    阮颜猛地别开脸，看向窗外，漂亮的耳垂却泛着粉红，说道：“谁要和你在床上度过今天！”

    “颜儿，你反应那么激烈是不是想到什么了？”许墨唇角微勾，面容洋溢着魅惑，用低沉迷人的嗓音问道。

    “我才没有！”阮颜应得极快，颇有几分此地无银三百两的感觉。

    许墨笑了笑，说道：“我只是说在床上度过，又没说要做什么，你却如此激动……”

    阮颜用黑白分明的大眼睛瞪着许墨，愤愤地说道：“许墨！我不要和你说话了！”

    “不和我说话？那你想和做什么？拥抱？亲吻？还是上床？不管是哪一种，我都十分喜欢。当然，最后一种是我的最爱。”许墨挑眉，一本正经地说道。

    阮颜气得脸颊都鼓起来了，恨不得扑过去，咬他两口。

    许墨见此，心情很是愉悦。他就不懂了，为什么那么多人喜欢逗猫，逗老婆的乐趣比前者多得去了。

    不知道阮颜是真生气还是怎么地，总之她一路上没再说过话。

    到了许家大院门口，许墨将车子停了下来，探身吻上了阮颜柔软的红唇，温柔地、细腻地、缠绵地。好一阵子后，他才放开她的唇，用深不见底地眸子盯着她，低声道：“还生气呢？”

    “我才没生气。”阮颜迅速否定道。

    “那就是偷偷在想昨晚的事？”许墨挑眉道。

    阮颜立刻炸毛：“我说了不准跟我提昨晚！”

    许墨低低地笑了开来，说道：“好，不提。”

    阮颜轻哼一声，微微别开脸。

    许墨吻了吻她有些鼓的脸颊，称赞道：“我的老婆真可爱。”

    两人一进许家客厅门，在沙发上坐着玩游戏的白逸便小跑着冲了过来，同时欣喜地唤道：“舅妈！”

    许墨这次没让白逸近阮颜的身，直接弯腰抓住他身后的衣服将他提到了半空中，看着他说道：“我不阻止你你还真就扑上瘾了？”

    白逸在空中张牙舞爪，愤愤地说道：“我扑的是舅妈，又不是你！”

    “你扑的确实不是我，但你扑的是我的人。”许墨凉凉地说道。

    “逸儿，知道错了吧？我都跟你说了，你舅舅的醋劲非常大了。”许岚走到白逸身旁，看着他笑道。

    阮颜脸色微红，挽住许墨手臂的手暗中碰了一下他的身子，同时唤许岚道：“姐。”

    许岚微笑着点了点头。

    许墨把白逸放了下来，问许岚道：“姐，怎么我每次来都能见到你们？”

    许岚耸了耸肩，说道：“这要问你外甥。他在这里生了根，怎么样都不肯走。无奈之下，我只能陪着他住在这里了。”

    白逸见许墨的视线落在自己身上，便扬起小脸说道：“这叫做守株待兔。”

    “哦？哪里来的兔子？”许墨挑眉道。

    “舅妈就是兔子啊！”白逸脱口而出道。

    阮颜嘴角一抽，低头看了看自己，疑惑道：我有哪里像兔子吗？

    “读你的成语字典去。”许墨瞥了白逸一眼，说道。

    许岚看着白逸笑了笑，抬头对许墨和阮颜道：“小姨在临时工作室呢。”

    许墨“嗯”了一声，带着阮颜前往Jennifer的临时工作室。走了几步，他回头看着跟上来的白逸，命令道：“你不准去。”

    阮颜翻了个白眼，看着许墨道：“他喜欢就让他跟着吧。”

    许墨闻言，转过头来，不再理会白逸。

    白逸顿时像打了鸡血一样原地复活了。

    正在工作室里忙着的Jennifer听到敲门声，放下手头的工作走到门后，将门打开，笑着对门外的阮颜道：“颜儿来了啊，进来吧。”说完，她看着许墨道：“你不可以进来。”

    许墨眉头皱成一个“川”字，十分不满地问道：“为什么？”

    “为了给你一个惊喜，婚前不能让你看到颜儿穿这套婚纱。”Jennifer十分坚决地说道。

    “我不要惊喜。”许墨想都不想，直接拒绝道。

    Jennifer拦在门口，语气强硬道：“你不要也得要！”

    许墨：“……”

    “墨，你去忙你的吧。”阮颜放开许墨的手臂，说道。

    许墨磨蹭了几秒，才不情不愿地离开。

    “姨婆，我可以进去吗？”白逸用乌溜溜的眼睛盯着Jennifer，问道。

    许墨闻言，顿住脚步，竖起耳朵。

    “自然可以。”Jennifer大方地说道。

    许墨脸色一黑，回头指着一脚已经跨进工作室的白逸，问道：“为什么他可以进去？”

    “逸儿又不是新郎。”Jennifer翻了个白眼，说道。

    “哈哈，舅舅，你活该！”白逸幸灾乐祸道。说完，他在许墨回来把他提走之前，猛地关上了门。

    许墨深吸了两口气，才抑制住自己想要捏死对方的冲动。

    “被赶出来了？”坐着客厅里看电视的许岚见许墨孤零零地走回来，不由笑道。见许墨不说话，她又道：“小姨就这样的，以前你姐夫也被赶过。”

    “真不懂小姨为什么要做这种无用功，我又不是没看过颜儿穿婚纱。”许墨坐在另一张沙发上，不满地说道。

    “小姨为我们制zuò的婚纱都是世界上独一无二的，不同的婚纱，穿出来的效果肯定不同。你姐夫当年也看过我穿其他婚纱拍婚纱照的样子，但是当他看到婚礼当天我的样子时，还是被惊艳到了。”许岚笑着说道。

    许墨挑了挑眉，脸色恢fù正常，耐心地坐在沙发上等着阮颜出来。

    卫生间里，阮颜看着镜子中换好婚纱的自己，不由瞪大了眼眸，一脸不可置信。镜子中的那个女人是自己吗？

    “颜儿，要不要帮忙？”Jennifer敲了敲门，问道。

    阮颜迅速收回自己的视线，转身往门外走去，同时说道：“不用，我已经换好了。”

    看到她出来的那一刹那，Jennifer眼前一亮，翘起了唇角，得意地说道：“这套婚纱是我根据你的身材和气质设计出来的，果然没让我失望，非常适合你。”

    阮颜毫不吝啬地称赞道：“婚纱很漂亮，穿着很舒服，尺寸很合适。之前在马尔代夫，我穿过很多婚纱，但都没有这套令我那么满意。”

    “舅妈，你好漂亮啊！”白逸抬头看着阮颜，眼中满是惊艳，嘴边有疑似口水的液体流出。

    “谢谢你的赞美。”阮颜低头看着他，微笑着说道。

    白逸伸手擦了擦嘴唇，认真地对阮颜说道：“舅妈，你嫁给我吧！再过十几年，我就会在各方面都比舅舅优秀！”

    “再过十几年，我都老了。”阮颜好笑地说道。

    Jennifer一边检查着婚纱，一边笑着摇头道：“我倒觉得十几年后，你会更加迷人。你的样子基本不会有太大变化，但是却增添了成熟的韵味。”

    “舅妈，就算你变老了，我也会对你好的。”白逸信誓旦旦道。

    阮颜微笑着，耐心地应道：“你将来会比你舅舅更加出色，而你的妻子也会比我更好。我呢，只适合嫁给你舅舅。”

    “逸儿，你是不是皮痒痒了？竟然敢挖你舅舅的墙角！他要是听到你刚刚的那些话，还不把你的皮给剥了。”Jennifer低头看着白逸说道。

    “舅舅又不在。”白逸丝毫没被吓到。

    “你也就看他不在，胆子才那么肥。”Jennifer笑着说道。

    阮颜闻言，勾起了唇角。

    从许墨和阮颜分开到再见到她，不过半个小时左右，他却觉得好像过了一年之久。“还合适吗？”他上前搂住阮颜的腰，问道。

    阮颜深深地点了点头，应道：“很合适。”

    “舅舅，你都不知道舅妈穿那套婚纱有多好看，简直像坠入人间的天使！”白逸炫耀道。

    许墨本来就心痒痒，听到白逸这么说，更加心痒难耐。但是，他表面上看着白逸，用不在乎的语气说道：“你舅妈穿婚纱的样子我已经看了千百遍了。”

    “我保证没有刚刚那么漂亮！”白逸认真地强调道。

    “逸儿，你再说下去，就要被你舅舅打了哦。你不知道他很嫉妒你啊！”许岚适时提醒道。

    白逸煞有其事地点点头：“我不说了。”

    “我们回去了。”许墨瞥了白逸一眼，说道。

    果然，白逸小脸一跨，很是不舍地说道：“这么快啊……”

    “对了，墨，小姨让你去试试你的礼服。”阮颜想起什么，说道。

    许墨“嗯”了一声，说道：“我们一起去。”

    “我就不过去了，我也想在婚礼当天感受一下惊喜。”阮颜摇头拒绝道。

    许墨脸色一黑，说道：“西装都长一个样，没什么惊喜可言。”

    “你去吧，我在这里等你。”阮颜坚守阵地道。

    许墨无奈，只得松开手，独自走向Jennifer的临时工作室。

    “颜儿，墨时时刻刻都想和你在一起，你会不会觉得很烦？”他走后，许岚问阮颜道。

    阮颜微笑着摇头道：“不会，他对我而言，就像空气一样，不可或缺。”

    “那就好。他从小就这样，对不喜欢的东西极为冷淡，对喜欢的东西有十分强烈的占有欲以及控zhì欲。我还怕你受不了他。不过现在看来，你们是真的很合适。”许岚眼里闪过一丝欣慰，缓缓说道。

    阮颜唇角翘起，一脸幸福甜蜜。

    “舅妈，你们能不能不要回去那么快啊？”白逸可怜兮兮地看着阮颜，问道。

    阮颜伸手摸了摸他的头，温柔地说道：“这得看你舅舅的意思。”

    十几分钟后，许墨走了回来，直接牵起阮颜的小手道：“我们回去了。”

    “不吃了午餐再回去吗？阿姨都快做好了。”许岚眼里闪过一丝意外，说道。

    “不了，回去吃。”许墨态度十分坚决。说完，他搂着阮颜走向客厅门。

    “舅舅真讨厌！”白逸嘟着嘴，说道。

    阮颜回头依次看着许岚和白逸道：“姐、白逸，我们走了，再见。”

    车开了好一阵，许墨才开口道：“老婆，那套婚纱是怎么样的？”

    阮颜偏头，看着许墨道：“过几天你就能看到了啊。”

    “可是我现在没办法想象你穿着那套婚纱的样子。”许墨不满地说道。

    阮颜笑了笑，说道：“你不是说我穿婚纱的样子你都看了千百遍了吗？”

    许墨：“……”

    “再过几天你就能看到我穿那套婚纱的样子了，为了达到惊喜的效果，你暂且忍忍吧。”阮颜安慰道。

    “我不要惊喜。”许墨再次强调道。

    阮颜好笑地说道：“小姨说你不要也得要。”

    许墨嘴角一抽，可怜兮兮地问道：“老婆，你忍心让我经受那么久的折磨吗？”

    “忍心。”阮颜深深地点头道。

    许墨：“……”究竟是哪个不要命的把他的老婆带坏了的？！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+