
    一进门，许墨就将阮颜压在墙壁上，霸道而强势地吻着她的唇，吸吮她口中香甜的津液，以抚慰自己那颗受伤的心灵。他本来只打算和她舌吻一番就作罢的，可是，他高估了自己的控zhì力。在他反应过来之时，阮颜身上的连衣裙已经被他脱了。

    “老公，不要，我饿。”阮颜无措地靠在墙壁上，两只小手推着他的胸膛，撒娇道，声音软软腻腻的，撩人心弦。

    许墨将嘴从她脖子处移开，抬头，用闪烁着莫名光芒的黑眸盯着阮颜，用有些暗哑的声音说道：“饿了？我马上喂饱你。”

    “我是真的饿了，你不要想歪了！”感觉到他的动作，阮颜气急败坏道。说着，她的肚子十分配合地叫了两声。

    许墨动作一顿，僵硬地抬头看着她，问道：“你的‘饿’指这个？”

    “不然呢！”阮颜翻了个白眼，问道。

    许墨叹了一口气，他不该天真地以为眼前这个害羞的小女人会跟他说那种极具暗示性、挑逗性的话。想到这里，他放开了她，然后一边伸手解着自己的衬衫扣子，一边说道：“在刚刚那种情况下说‘饿’，是个正常人都会理解为‘想要吃你’的意思吧？”

    “就你这种流氓才会这么理解！”阮颜脸色爆红，激动地说道。接着，她像兔子一样跳开，指着许墨解扣子的动作，问道：“你干嘛？”

    “你说呢？”许墨勾起唇角，挑眉道。

    “我想吃午餐。”阮颜这次学乖了，不再说‘饿’这个字了。

    许墨好笑地看着紧张兮兮的她，脱下衬衫，露出健硕的胸膛和肌肉线条清晰的腹部，走到她身前，说道：“我只是想把衬衫给你穿而已，你的裙子掉在地上脏了。”

    阮颜闻言，知道自己误会他了，不由有些脸红。她配合地把手臂穿进袖子里，然后抬手将长发拨到衬衫外面。

    许墨优雅地替她系着扣子，同时道：“我在你眼中就是那种为了发泄自己的**而置你身体于不顾的人吗？”

    “你刚刚的动作太容易让人想歪了嘛。”阮颜红着脸嘀咕道。

    “是你满脑子少儿不宜的画面才会这么觉得吧。”许墨犀利地说道。

    “我没有。”阮颜迅速否定道。

    许墨将扣子扣到顺数第三个，便没继续了。他眼神炽热地看着自己的杰作，说道：“真好看，以后在家就这么穿。”

    阮颜被他看得脊椎发凉，伸手扣上了顺数第二个扣子。

    下面的风景被挡住，许墨便将视线移到下面，心不在焉地问道：“老婆想吃什么？”

    阮颜很不习惯他**裸的眼神，说了声“都可以”，便越过他，捡起地上的连衣裙，走向洗衣房。她原以为许墨会直接去厨房做午餐，没想到他竟然尾随在自己后面，双腿处传来的怪异感觉不曾消失。她停下脚步，转身看着他，略带无奈地说道：“你怎么跟过来了？”

    “我的身体要跟着你动，我也没办法。”许墨无辜地说道。

    阮颜：“……”

    在她把手上的连衣裙放到洗衣房的篮子上后，许墨突然打横抱起她，转身大步往门外走去，说道：“老婆肚子饿了，我要去厨房煮饭给老婆吃。”

    “那你抱着我干嘛？”阮颜为了让自己舒服些，伸手抱住了许墨的脖子，满头雾水地问道。

    “就算是我下厨，老婆也要在我身边。”许墨不容拒绝地说道。

    “……”

    到了厨房，许墨拿过一条干净的围裙穿在自己身上，然后对着阮颜道：“老婆，你从后面抱着我。”

    阮颜“嗯”了一声，乖乖地从后面环住了许墨精瘦的腰身，将脸颊贴在了他宽阔的背部，亦步亦趋地跟着他。

    许墨一边洗米，一边问道：“老婆，我记得你以前跟我说一个人不想住太大的房子，那两个人呢？你理想中的两个人住的房子多少平？”

    阮颜想了想，说道：“一间主卧、一间客房、两间书房、一间乐器房、一个客厅、一个餐厅、一间厨房，这样算下来，大约在170平方米吧。”

    “再加上我们的孩子呢？”许墨点了点头，又问道。

    “还要多两间房，一间给他玩耍和学习，一间给他睡觉。你觉得呢？”阮颜说完，问道。

    许墨勾了勾唇角，说道：“我唯老婆是从，个人没什么意见。”

    阮颜好奇道：“你怎么突然问我这个？”

    “我发现我们现在住的房子太大了，不好。若是老婆想要躲我，我得花好一阵子才能找到你。”许墨想到昨晚在这里找人所花的时间，脸色不太好看了。

    阮颜额头上划过几道黑线，他嫌房子大竟然是这原因？！不过她也不喜欢太大的房子就是了，感觉没什么人气。“其实若是你没把房子打通的话，住你这边倒是挺好的，面积大小也合适。要不我们叫人把那道墙重新砌上？”

    “不用那么麻烦，直接换个地方住就好了。况且我们结婚，也该住新房子。”许墨一边从冰箱里拿着食材，一边说道。

    阮颜嘴角一抽，砌一道墙和搬家哪个更麻烦？

    许墨继续说道：“新房子我会让人在我们婚礼的前一天弄好的，婚前我们还住这里。”

    “那这些家具呢？”阮颜不由问道。

    “留在这里。新房子自然得用新的家具。”许墨洗着菜，毫不犹豫地说道。

    阮颜眨了眨眼，疑惑道：“以后我们都不住这里，还留在这里干什么？”

    许墨想到阮颜不喜欢浪费的性格，一本正经地说道：“租给别人住。”

    “老公，你真的觉得有人会租这具有两种不同风格的房子吗？”阮颜挑眉道。

    “萝卜青菜各有所爱。”许墨自信地说道。再者说，我也没打算出租这房子。有我们生活痕迹的地方我怎么可能让别人踏足？许墨在心里补充道。

    “好吧，依你。”阮颜柔声道。

    “那下午我们先去挑房子，然后去挑家具，好吗？”许墨走到砧板前，问道。

    阮颜眼里闪过一道亮光，她之前还以为新房子肯定也是许墨一手操办，没她什么事，没想到他竟然让自己也参与其中了。“好！”她兴奋地说道。

    从她愉悦的声音中，许墨知道自己的决策是正确的。

    午饭后没多久，坐在客厅看新闻的阮颜便开始昏昏欲睡，不知是因为吃得太饱还是因为之前睡眠不足。

    许墨本来不想让她刚吃完饭就睡觉的，但是看到她实在困，便把她抱到了床上，然后自己也躺了上去。

    阮颜在他怀里蹭了蹭，找到一个舒服的姿势，很快便睡了过去。

    听着她均匀轻微的呼吸声，许墨勾起了唇角，缓缓闭上了双眸。

    下午三点左右，许墨醒了过来。他低头见怀里的人儿还没醒，便只是静静地看着她甜美的睡颜，明明知道等下还有事情做，也不叫她起床。或许在他看来，除了重要之人涉及生死的事情之外，其他所有的事情都比不上她的睡眠重要。

    半个小时后，阮颜才幽幽地睁开眼。她看到许墨在，不由问道：“我是不是没睡多久啊？”

    “小懒猪，你整整睡了三个小时。”许墨伸手亲昵地刮了刮她的鼻尖，宠溺地说道。

    阮颜睁大眼眸，惊讶道：“一般我睡到这个时候，醒来你都不在床上的。”

    “差不多两天没见你，我不好好看一下你怎么行？”许墨没有将自己睡到三点的事情说出来。他中午向来睡得少，像这种睡两个多小时的事情是从未有过的，这一点阮颜也是知道的。所以她若听到自己睡到三点，肯定会猜到自己之前为了找周毅没怎么休息。而他，并不想让她担心。

    阮颜突然起了小孩子心性，将脸埋在许墨胸膛上，说道：“不给你看！”

    许墨眼里闪过一丝笑意，挑眉道：“真的不给？”

    “不给。”阮颜又往他胸膛上贴了贴，说道。

    “那你别怪我不客气了。”许墨说完，便开始挠阮颜的脖子、腋窝和腰部。

    阮颜最怕痒了，被他一挠，忍不住笑了起来，同时拼命闪躲，后面干脆整个人都钻进了薄被里，像刺猬一样缩成一团。

    许墨好笑地看着床上的那一团，使用蛮力把被子掀了开来，然后伸出魔爪，挠起了阮颜暴露在空气中的粉嫩脚底板的中心。

    “哈哈……我错了……哈哈……”阮颜一边闪躲着，一边认错道。

    许墨大方善心地放过她，挑眉道：“敢不敢了？”

    “不敢……”阮颜弱弱地说道。

    许墨看着她因为不停地笑而泛起泪花的眼睛，不由兽性大发。她哭喊着不要的时候，也是这副模样……

    阮颜还没反应过来，便被压在了某人的身下，接着就是一阵狂风暴雨般的吻。谁能告sù她，怎么突然就变成这样了？

    ……

    一段时间后，许墨吃饱餍足，一派神清气爽的样子；阮颜则气若游丝地躺在床上，像被抽走了所有的力气般。

    “凭什么我那么累，你却一点感觉都没有？”阮颜看着精神焕发的许墨，咬牙切齿道。

    许墨勾了勾唇，说道：“因为我体lì好。”

    “……”

    “累了就睡会儿吧，房子和家具的事情不急，我们明天去都可以。”许墨伸手怜爱地抚着她的脸颊，温柔地说道。

    “你能保证明天不吃我吗？”阮颜问道。

    许墨动作一顿，认真地说道：“这我还真保证不了。”

    “那不就是了！”阮颜娇嗔地瞪了他一眼，说道。

    “那我们现在去？”许墨挑眉道。

    阮颜“嗯”了一声，双手撑着床，坐了起来。顿时，薄被滑了下去，露出了布满青紫吻痕的上身。她见许墨的眼神一暗，便立马拉起被子，挡住了美好风光，同时警告道：“不准看！”

    许墨十分好说话，点头道：“嗯，不看。”

    阮颜见他背过身去，不由松了一口气，放下被子，伸手拿过自己的衣服穿了起来。“好了。”过了一会儿，她说道。

    许墨转过身，伸手将她抱了起来，走到浴室的镜子前，将她放下。然后，他拿过梳子，温柔地替她梳着黑色的长直发。

    阮颜则用双手捧起水洗了洗脸，然后拿过干净的面巾擦了擦。

    早就梳好了，许墨的手却一直不肯离开她的头发。“老婆的发质真好。”他毫不吝啬地称赞道。

    “我体内的营养都被它们吸收了，能不好吗？”阮颜开玩笑道。

    只是一个玩笑话，许墨却当了真，只听他煞有其事地说道：“难怪老婆怎么吃都吃不胖！”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+