
    “老婆，我让人把帝都市区内大致符合你条件的房子情况都发过来了。我们先在这里挑一下，然后再去现场看。”许墨抱着阮颜走到客厅的一张单人沙发前，转身坐了下去，伸手拿过身旁方桌上的一部平板电脑，说道。

    阮颜在他怀里动了动，找了个舒服的姿势，盯着平板电脑的屏幕，点头道：“好。”

    许墨点开一个文jiàn夹，顿时一系列以地址命名的文jiàn出现在眼帘。他按顺序点开第一个文jiàn，一边看着文jiàn内容，一边说道：“这是牡丹园大平层，面积在250平方米，四面均有景观阳台、均可采光，通透性强，视野宽广，观景效果好。”

    “这是一户一层的？”阮颜看着图片，挑眉道。

    “嗯，现在的大平层大都是一户一层。”许墨说完，偏头看着阮颜问道：“感觉怎么样？”

    阮颜心中有了计量，说道：“再看一下别的吧，毕竟是我们以后要住的地方，我想挑个最满意的。”

    许墨“嗯”了一声，关掉当前的文jiàn夹，点开了第二个。“这是皇家一号院的楼中楼，有上下两层楼，下层规划为客厅、餐厅等公共空间，上层则规划为卧室、书房等较具私密的空间，上下层之间采用户内独用小楼梯联接。”

    “有楼梯啊……”阮颜皱了皱眉，喃喃道。

    “嗯，怎么了？”许墨不由问道。

    阮颜偏头看着许墨，说道：“有楼梯的话，小孩子会很容易摔到吧？”

    “不要这种。”阮颜考虑的是孩子的安全，许墨考虑的确实阮颜的安全。他一想到阮颜可能会不小心从楼上摔下来，整个人都不好了。

    “老公，这么多的新房子，全部都没人买吗？”阮颜伸手关掉第二个文jiàn，看着还剩下的一堆文jiàn，忍不住问道。

    许墨毫不犹豫地应了声“嗯”。接着，他在心里补充道：全部都还没住人就是真的。

    阮颜半信半疑地看着他，挑眉道：“我怎么记得帝都市区的房子好像挺紧张的？”

    “那是对于中低档次住宅区而言。”许墨反应极快地应道。

    阮颜收回自己的视线，喃喃道：“是么？”

    “嗯，我们看下其他的吧。”许墨打开第三个文jiàn，说道。

    阮颜点点头，将注意力放在屏幕上。

    两人花了好一阵时间才把文jiàn全部看完，看完后，两人心里都有了一定的想法。

    “老婆，你喜欢哪套或者哪几套？”许墨侧头看向阮颜，问道。

    阮颜与他对视，说道：“我比较喜欢第一套，你呢？”

    “我也是。”许墨毫不迟疑地应道。其实，不管她说哪一套，他都会这么回答。老婆永远是第一位的……

    阮颜眼睛亮了亮，高兴地吻了吻他的脸颊，说道：“那我们去现场看看吧。”

    “嗯。”许墨勾唇道。

    到了负一层，许墨牵着阮颜走出电梯，然后用左手从裤袋里拿出手机，打了个电话，告sù对方他要去牡丹园看房子。牡丹园其实和他们现在住的小区差不多，同样坐落在市中心，环境优美，交通方便。

    花了不到三十分钟，两人便出现在第一套房子的所在地。

    “董事长好！董事长夫人好！”早就守候在电梯外的中年男人一见到来人，立刻恭敬地问候道。

    阮颜眨了眨眼，抬头看向许墨，问道：“玫瑰园是许氏集团的产业？”

    “你不知道吗？”许墨眼里闪过一丝意外，问道。

    阮颜摇了摇头，应道：“我还真不知道，一直以来我都只关心唱片公司。”

    “晚上我帮你好好恶补一下许氏集团的情况。”许墨低头咬着阮颜的耳朵，暧昧地说道。

    阮颜忍不住红了脸，从耳朵里传来的异样感觉更是让她的心颤了颤。

    在中年男人的带领下，两人仔细地参观了一番房子。

    “老婆，感觉怎么样？”参观完最后一个地方，许墨问阮颜道。

    阮颜站在景观阳台看着外面的风景，微笑着说道：“挺好的，和照片里的差不多。”

    “那就这里吧。”许墨说完，看了一眼中年男人。

    中年男人立刻点头道：“好的，董事长。”

    “我们去看家具吧。”或许是找到一套很合心意的房子，阮颜的心情非常不错。

    许墨的心情向来随阮颜的，她高兴，他就高兴，当下唇角翘起道：“好。”

    两人心情愉悦地来到帝都最大奢侈品家具商城“家之尊”，却没想到在这里碰上一个破坏他们心情的人。

    正在逛家具城的欣然看到迎面而来的他们第一反应是打招呼，可是她上前了两步，又想起许墨的威胁，当即转身就走。关于那个视频，她还没想好对策……

    阮颜一脸莫名其妙地看着欣然有些仓皇的背影，好奇道：“咦，她怎么走了？”

    许墨轻蔑地看着欣然的背影，说道：“应该是我那天晚上的警告有作用了吧。”算她识相……

    “很难想象她竟然把你的警告听进去了。”阮颜不禁喃喃道。

    许墨“嗯”了一声，依旧没有向她解释那晚的事情。

    阮颜也识趣地没问下去。

    这个小插曲很快就被他们抛到脑后了。两人重捡愉悦的心情，逛着经营百余个国际顶级家具品牌的家具城。

    时间过得很快，一眨眼就到了婚礼的前一天。

    “听说毅今天转移到普通病房了，我们去看看他好不好？”许墨一边喂着怀里的人儿吃早餐，一边温柔地问道。

    “好啊！”阮颜毫不迟疑地点头道。

    许墨勾起唇角，满是爱意地看着阮颜。

    “我们要不要买点什么东西过去？”坐进车里，阮颜一边系安全带，一边问道。

    许墨启动车子，说道：“不用，人去了就行。”

    阮颜点点头，不再说什么。他比较了解周毅，既然他都说不用了，那就是不用。

    到了帝都军区总医院的住院部，许墨牵着阮颜走向周毅所在的vip病房。当他看到两个持枪的士兵分立门的左右两边时，脸色不禁黑了几分，身上隐隐有寒气冒出。

    “为什么会有人在门口守着？”阮颜顺着他的目光看过去，皱眉道。

    “因为毅现在还没能证明自己没有卖国。”许墨空着的那只手紧握成拳，眼神阴冷得可怕。

    阮颜瞪大眼睛，不敢相信自己所听到的，喃喃道：“怎么这样……”为国家执行任务的时候被抓，好不容易被救回来，却还要面对国家的质疑。

    “我们过去吧。”许墨收回视线，看着阮颜说道。

    阮颜“嗯”了一声，心情有些沉重。

    “你们是什么人？”门口的士兵拦住他们的去路，其中一人质问道。

    “许家的人。”许墨瞥了他一眼，缓缓说道。

    说话的那人被这么一瞥，只感觉浑身的血液都冻结了。他低头道：“抱歉，请进。”

    许墨轻哼一声，牵着阮颜走进病房。刚进门，他就听到周毅不太耐烦的声音：“爷爷，我对于上面这样的安排没有任何的不满，你不用一直做我的思想工作了。”

    “好好好，你别激动，我不说就是了。”周华峰急忙应道。

    “周爷爷，你在这里啊。”许墨牵着阮颜出现在他们的视线中，看着周华峰问候道。说完，他侧头对阮颜介绍道：“这位是毅的爷爷。”

    “周爷爷好，我是墨的未婚妻。”阮颜用黑白分明的大眼睛看着周华峰，乖巧地说道。

    周华峰慈祥地看着她，笑着说道：“很久以前就听过你，今天终于让我看到真人了。可惜毅儿是个扶不上墙的，不然你就该是我的孙媳妇了。”

    许墨脸色一黑，强调道：“周爷爷，颜儿从一出生就注定是我老婆。就算毅扶得上墙，她也不会是你孙媳妇。”

    “你们两个当我不存zài啊！说得好像我真的扶不上墙似的！”周毅受不了了，愤愤地说道。

    “不然呢？”周华峰和许墨不约而同地看着躺在床上的他，反问道。

    “噗”，阮颜忍不住笑出了声。

    周毅脸色黑得能滴得出墨，磨牙霍霍。

    “你们聊吧，我这个老头就不在这里凑热闹了。”周华峰一边走向外面，一边说道。

    他走后，周毅长长地呼出一口气，说道：“总算离开了。”

    许墨凉凉地看着他，问道：“人家来看你，你就这态度？”

    “我实在受不了他突然对我那么温柔，我宁愿他像以前一样对我冷嘲热讽的。”周毅认真说道。

    “你就是犯贱。”许墨一针见血道。

    周毅无奈地说道：“没办法，天生贱骨头，喜欢被虐。”

    阮颜额头上划过几道黑线。

    “伤势怎么样？”许墨不再继续之前的话题，关心道。

    周毅眼里极快地闪过一道寒光，接着一派轻松地说道：“好得七七八八了。”

    “放屁！今天早上才从重症监护室出来。”许墨毫不留情地拆穿道。

    周毅嘿嘿傻笑，不接话了。

    “洗脱嫌疑之后，你打算继续待在部队里吗？”许墨直视他的双眸，问道。

    周毅脸上的笑容消失，沉声道：“我还没考虑清楚。”

    “我们明天结婚。”许墨缓缓说道。

    周毅神情一愣，不敢置信地问道：“你说什么？”

    “我说，我和颜儿明天结婚。”许墨一字一句地强调道。

    周毅激动地想要跳起来，不满地说道：“为什么没人告sù我？！”

    “我们确定婚期是在二十几天前，期间一直联系不上你，你要我怎么通知你？”许墨挑眉道。

    二十几天前他好像在执行那个任务……周毅沉默了一阵，突然想到什么，不可思议道：“你马上就要结婚了，竟然还敢扔下嫂子跑到邻国去救我？！”

    邻国？阮颜皱了皱眉。

    许墨淡淡地反问道：“不然呢？”

    “你明知道这一路有多少危险，要是受了伤或者晚回来，你们的婚礼怎么办？”周毅眼眶有些发红，说道。

    “如果是这样的话，婚礼推迟就好了。”阮颜微笑着说道。

    许墨闻言，浑身一震，心里感动不已，低头深情地看着她。

    周毅握紧了双手，许久之后，语气坚决地说道：“我明天要去参加你们的婚礼！”

    “你疯了么？”许墨看着他，斥责道。

    “我很清醒，知道自己在说什么。我的伤并不碍事，错过你们的婚礼将是我一辈子的遗憾。”周毅无比认真地说道。

    许墨看到他眼底的坚持，警告道：“要是你敢在我婚礼现场晕倒或者出其他状况，我绝对饶不了你！”

    阮颜浅浅地勾起唇角，他对着自己人的时候，虽然也毒舌，但是很心软。

    周毅眼里闪过一道亮光，保证道：“绝对不会出任何状况！”l3l4