
    “老婆，你来电话了……老婆，你来电话了……”就在这时，许墨特有的声音从阮颜手包里传了出来。

    在周毅像见了鬼一样的表情下，阮颜将发出声音的手机拿了出来。她看了一眼来电显示，对许墨和周毅道：“你们聊着先，我出去接个电话。”

    “不要走太远。”许墨提醒道。

    阮颜点了点头，在往门外走的同时，按下接听键，将手机放在耳边，唤道：“大哥。”

    “干嘛用这种表情看着我？不认识我么？”许墨坐在床边的一张椅子上，淡淡道。

    “刚刚那个声音是你的吧！”周毅收起脸上的表情，语气肯定地说道。

    许墨点了点头，问道：“那又怎么样？”

    周毅被他强大的反问句问倒了，一时间无言以对。恋爱中的男人果然不是他这种粗人能够理解的……

    “关于去留的问题，我尊重你的决定。但是我想让你知道，我并不希望你留在部队。”许墨严sù地说道。先前碍于阮颜在，他没有继续这个话题。

    “虽然最开始是老爷子逼我去部队的，但是随着时间的流逝，我渐渐喜欢上了那个地方。这么多年下来，我已经对那个地方产生了深厚的感情，不是说割舍就能割舍的。”周毅沉默了几秒，缓缓说道。

    “经过这次的事情，若你要转业，你家老爷子也应该不会再阻止了。”许墨看着他，说道。

    “应该不会阻止了吧，他多怕我一不小心又走在他前面……”周毅想到之前老爷子对自己的态度，不由笑了笑，说道。

    “你自己考虑清楚。就算你出来，也不用经商，我会把那部分势力给你打理。”许墨知道他内心并没有表面上看起来轻松，在心里叹了一口气，说道。

    周毅眼里闪过一丝不可思议，笑道：“那可真是个很大的诱惑。”

    许墨听到阮颜的脚步声，便起身道：“好好养病吧，别留下什么后遗症。”

    “不会有后遗症的，只除了身上多了不少男人的勋章。”周毅开玩笑道。

    阮颜进来，便安静地站在床尾，听他们说话。

    “我身上没什么伤痕。”许墨凉凉地看着他，提醒道。

    周毅反应极快，说道：“你是真男人！”

    “伤痕，那是弱者的表xiàn。”许墨俯身，在周毅耳旁低声道。说完，他站直身子，唇角微勾，向阮颜走去。

    “你就不能看在我如此虚弱的份上，说点不让我堵心的么？”周毅恨恨地看着他，咬牙切齿道。

    许墨与阮颜十指相扣，性感的薄唇轻启，吐出两个字：“不能。”

    “……交友不慎。”周毅哀嚎道。

    “我们走了。”许墨不理会他的哀嚎，淡淡道。

    周毅看着他们，说道：“明天见。”

    许墨点了点头，和阮颜一起走出了病房。进了电梯，见没有其他人，他便问道：“阮昊找你干什么？”

    “他让我回家，多跟他们相处一会儿。”阮颜直接挑重点，说道。

    “你的意思呢？”许墨挑眉道。

    “我也想回去。结婚后要上班，还要顾着我们的家，和他们相处的时间就少了。”阮颜抬头看着许墨，说道。

    许墨大方地说道：“那就回去吧。”不能一直死死地控zhì住她，偶尔给些自由还是必要的。

    阮颜唇角翘起，“嗯”了一声，说道：“我打电话告sù他们。”

    许墨没有阻止，见电梯门打了开来，便牵着她走了出去。

    当两人到了阮家客厅的时候，发现阮家三兄弟和阮钦天都在。阮颜依次看向四人，乖巧道：“爷爷、大哥、二哥、三哥，我回来了。”

    许墨为了不节外生枝，也跟着唤道：“爷爷、大哥、二哥、三哥。”

    “不错不错，不仅有能耐，还有礼貌。我本以为你要花个几天才能把周家小子救回来，没想到你这么快就做到了。”阮钦天毫不吝啬地称赞道。

    “爷爷，他爬了我们家的墙，这种偷偷摸摸的行为实在令人不耻。”阮昊一本正经地指出道。

    “他也是不想吵醒我们。”阮钦天替许墨说话道。

    阮昊额头上划过几条黑线，谁能告sù他，为什么他去了一趟部队回来，爷爷就向着许墨了？

    “嗯，那时候深更半夜的，我实在不想吵醒大家。”许墨和阮颜坐到一张双人沙发上，说道。

    “那你等第二天再过来不就行了。”阮昊轻哼一声，说道。

    “我急着赶回来就是为了早点见到颜儿，你觉得我可能等吗？”许墨挑眉道。

    “阮昊，你给我一边凉快去，不要挡住我和许墨说话。”阮钦天没好气地看着阮昊，斥责道。

    阮家三兄弟和阮颜听到他的话都忍不住嘴角抽搐，许墨却得意地勾起了唇角，只听他问道：“爷爷，你想跟我说什么？”

    “颜儿，我们四兄妹去花园里聊天。”阮昊看着阮颜，说道。

    “对，你们去吧。”许墨正想拒绝，却被阮钦天抢了先。

    许墨脸色一黑，你究竟站在谁这边的？

    阮昊冲着许墨得意地笑了笑。

    阮颜对许墨说了声“那你在这里和爷爷聊天吧”，然后起身跟着阮家三兄弟走出客厅。

    “你跟我说说俘虏周家小子的那伙人。”阮钦天看着许墨，严sù地说道。

    许墨收回自己随着阮颜飞出客厅的心思，应道：“那群人表面上的身份是贩毒团伙，实际身份是邻国特工。”

    “难怪会俘虏周家小子了，恐怕他们在决定用贩毒者这个身份的时候，便已经做好俘虏我国特种兵的准备了。”阮钦天皱眉，缓缓说道。

    “十有**。”许墨点头道。

    “不过，我很好奇，你是怎么知道他们真实身份的？”阮钦天又问道。

    因为对方是阮颜的亲人，所以许墨也不在意自己被审问。“他们用的是邻**方的子弹。当然，就凭这点还不能完全确定。不过，我的手下抓了两个他们的人。”

    “竟然抓到他们的人了？！我听说那伙人极其狡猾、精明，很难抓，就算偶尔抓到一两个，他们也直接自杀。”阮钦天有些惊讶道。

    “嗯，抓到了，也是从他们口中问出毅的下落。”许墨没有解释抓捕的具体过程。

    “不得不说，你确实够能耐的。想要从特工嘴里套出消息是一件极为困难的事情。”阮钦天对许墨能力的认识又深了一个层次，感叹道。

    “刚好让我碰到嘴巴不紧的那个而已。”许墨谦虚地说道。

    阮钦天突然想到什么，不可思议道：“无人机撞击高楼是你的杰作？”

    “只是为了转移那些人的注意力罢了。”许墨没有否认，淡淡道。

    “难怪阮老头一提起你就满是自豪，不过你马上就是我孙女婿了。”对于许墨，阮钦天只有八个字：深不可测，权势滔天。

    花园里，阮家四兄妹坐在石桌旁的椅子上，你一言我一语。

    “颜儿，你怎么那么快就和许墨结婚？不会是因为你肚子里已经有一个了吧？”阮昊看着身旁的阮颜，问道。

    阮钰和阮夜闻言，也看着阮颜，都很想知道后面一个问题的答案。

    阮颜脸色一红，说道：“没有。我只是觉得两情相悦的话，早点结婚也能接受。”

    “大哥，你和二哥两个人也快了，爷爷发话了，这两个月之内。”阮钰看着对面的阮昊，幸灾乐祸道。

    “开什么玩笑！”阮昊一脸惊悚地说道。

    “我说的是真的，不信你问颜儿或者二哥。”阮钰应道。

    阮昊看着阮颜，见她点头，俊脸一跨，无比郁闷地说道：“我没打算结婚那么早啊。”说完，他后知后觉地意识到一个很严zhòng的问题：“阮夜，你什么时候有女朋友的？”

    “你不在家期间。”阮夜轻描淡写地应道。

    “废话！”阮昊瞥了他一眼，没好气地说道。

    “大哥，你和大嫂不是挺好的吗？”阮颜用剪水眸子盯着阮昊，好奇道。

    “军嫂并不是那么好当的。我想让她看清楚聚少离多的事实，那时候若她要走，我便放手。早早地把她绑住，对我们彼此都不见得是好事。”阮昊沉默了几秒，缓缓说道。

    阮颜听后，心情不免有些沉重。

    “你没发现今天早上你回来，她都没怎么理你么？”阮夜幽幽道。

    阮昊不以为意道：“她在陪家里的那三个女人打麻将，怎么有时间理我？”

    “你错了，她不是在陪她们打麻将，而是在打麻将。她的麻将瘾比起家里的那三个女人，不遑多让。”阮夜犀利地说道。

    “所以呢？”阮昊傻愣地问道。

    “你真是只长身子不长脑子的典型代表。”阮夜嫌弃地说道。

    阮昊拍桌而起，怒目瞪着阮夜，就想打他。

    阮颜迅速扯了扯他的衣摆，柔柔地唤道：“大哥。”

    阮昊对着阮夜重重地“哼”了一声，不情不愿地坐了下来。

    “大哥，二哥的意思是，你不用担心大嫂耐不住寂寞，因为她打着麻将根本不会寂寞。”阮钰善意地解释道。

    “这样么……”阮昊陷入深思。

    “可是，大嫂和二嫂是一起嫁进来的，到时候我们家就有五个女人了，多了一个怎么办？”阮钰一脸认真地说道。

    “所以需要三哥你快点找个三嫂来陪那个多出来的人啊。”阮颜看着身旁的阮钰，笑着道。

    “过几年再说吧。”阮钰像被火烧了尾巴，迅速道。

    “大嫂和青叶都有自己的事情做，不会每天都闲着。”阮夜淡淡道。

    “三哥，你就没意识到这两个月总是有不同的女人在你身边出现状况吗？”阮颜问阮钰道。

    “有么？”阮钰喃喃道，接着他努力地回想了一下，说道：“好像还真挺多的。”

    “许墨让人安排的吧。”阮夜看向对面的阮颜，语气肯定地说道。

    阮颜点了点头，笑道：“只是没想到三哥把那些人都无视了。”

    “他还真是牵红线牵上瘾了，先是大哥，然后是二哥，接着是我。”阮钰忍不住吐槽道。

    “君子成人之美。”许墨的声音在阮钰后方不远处突然响起。

    阮颜眼睛亮了亮，看向许墨道：“爷爷跟你聊完了？”

    许墨对着她勾起唇角，“嗯”了一声，走到阮颜身后以守护者的姿态站着。

    阮昊结束自己的沉思，不满地看着许墨道：“你怎么还不走？”

    “我为什么要走？”许墨挑眉，俯视着他，问道。

    “你明天可是要来这里迎亲。”阮昊提醒道。

    “所以呢？”许墨不以为意道。

    阮昊激动地说道：“我看你才是只长身子不长脑子的典型代表吧！你明天来这里接人，今天当然得回你家去。”

    “明天早点起床就好了。”许墨纹丝不动，淡淡道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+