
    尽管阮昊各种不待见，许墨当天晚上还是留了下来，而且睡的不是客房，而是阮颜的卧室。姜浅浅本来兴致勃勃地想为阮颜搞一个告别单身派duì的，但是碍于某人释放的冷气太足，只得偃旗息鼓。

    “老婆，明天我们就要结婚了。”熄灯之后，许墨紧紧地拥着阮颜，眉眼带笑，唇角勾起。

    阮颜浅笑，一脸甜蜜地应道：“嗯。”

    许墨温柔地吻了吻阮颜的额头，出乎意料地说道：“晚安。”

    阮颜有些反应不过来，她以为他还有很多话要说，她以为他今晚肯定也不会放过自己……

    许墨敏感地察觉到她的惊讶，低低地笑了开来，笑声在胸腔的震动着。“老婆，你是不是在期待什么？”

    阮颜脸蛋微微发烫，迅速否定道：“没有。”

    “老婆，你真不诚实，想就直接说啊，又不是什么难以启齿的事情。”许墨谆谆教诲道。

    “我什么都没想。”阮颜强调道。

    许墨性感的薄唇弯成一个好看的弧度，他轻轻地咬着她的耳朵，用极致诱惑的声音问道：“真的没有？”

    耳边传来的酥麻感，让阮颜很是难受，想要逃离。

    “你应该准备好和我做了吧，不然也不会在听到我叫你睡觉时，露出那种表情。”许墨大发善心地离开她的耳朵，语气肯定地说道。

    阮颜害羞地将头埋在他怀里，沉默。

    “傻瓜，我又何尝不想和你缠绵呢？只是明天你不仅要早起，还一整天都没什么空闲时间。我不想让你太累。”许墨深情款款地说道。

    阮颜只觉得他的话听起来怪怪的，倒像是自己如狼似虎、饥渴难耐一般。

    “早些睡吧，养足精神，明天做我美美的新娘！”许墨不知道阮颜小心的小九九，再次吻了吻阮颜的额头，说道。

    阮颜收回自己的心绪，柔柔地说了声“晚安”，闭上了双眸。

    第二天早上五点五十分左右，许墨便自己醒了过来。他看了看怀里的人，然后以最温柔的方式把她吻醒了。

    阮颜睡着睡着就感觉嘴巴里有异物，接着又感觉呼吸不畅。她忍不住皱了皱眉，别开头。

    “小懒猪，我知道你醒了，快点睁开眼睛。”许墨好笑地看着贪睡的她，说道。

    阮颜睁开双眸，眼里有些雾气，用黏黏的声音撒娇道：“老公，我困。”

    “我知道，只是今天没办法，只能让你辛苦些了。”许墨深情地看着阮颜，伸手轻轻地抚摸着她的脸颊，抱歉道。

    阮颜闻言，一鼓作气地坐起身，说道：“我起来了！”

    许墨笑了笑，吻了吻她的唇，表扬道：“乖。”

    “老公，你是不是要回去了？”阮颜看着许墨，有些不舍地问道。

    “嗯，不过不用太想我。再过两个小时左右，你又能看到我了。”许墨下床，一边穿衣服，一边说道。

    “我等你来接我。”阮颜一脸认真地说道。

    “好，我的新娘。”许墨勾起唇角，应道。

    卧室门被关上后，阮颜恋恋不舍地收回自己落在许墨身上的视线，下床到浴室洗漱。等她搞好个人卫生出门后，赫然发现到处灯火通明。难道大家都起来了？她不由这样猜测道。

    事实证明，她的猜测是无比正确的，阮家所有人，包括姜浅浅，都醒来了。男人们聚集在客厅喝茶聊天，女人们在厨房准备早餐。

    “颜儿，你下来了啊。”阮钰眼尖地看到下楼的阮颜，语气轻松地问候道。

    顿时，客厅里的所有人都将视线放在了她身上。

    “嗯，你们怎么都那么早？”阮颜点了点头，看着众人疑惑道。

    “今天可是我们阮家的小公主出嫁的日子，谁还睡得着？”阮钦天目光复杂地看着阮颜，笑着说道。

    阮颜心中一暖，感动得看着他们。这些人不是她的亲生父母，却比她的亲生父母对她还好。她阮颜，何其有幸得到他们的关爱、疼惜。

    “颜儿，你怎么哭了？”阮昊一见阮颜流眼泪，顿时坐不住了，急忙上前关心道。从小到大，他最怕的就是看到她掉眼泪。

    “对啊，颜儿，你怎么哭了？谁欺负你了？”阮钰也冲过来，问道。

    “颜儿，你要是舍不得我们的话，今天也可以悔婚。”阮夜挤开阮昊和阮钰，目光晦涩地看着阮颜，神情认真地说道。

    “阮夜，你是想许墨那小子拆了我们家是吧！”阮钦天气急败坏地冲着阮夜说道。

    阮颜伸手擦了擦脸上的泪珠，笑着说道：“我只是太感动了。有你们，真好。”

    阮钦天眼里泛起些许泪光，就算是当年阮颜的母亲出嫁的时候，他也没不舍到这种地步。老了，便多愁善感了，他在心里这样嘲笑自己道。

    “颜儿，你过来。”阮钦天朝着阮颜招了招手，说道。

    阮颜点了点头，走到阮钦天面前站着。

    “颜儿啊，其实爷爷希望你一直留在家里，不要嫁人。但是爷爷也知道，这种想法很自私，所以当我得知你们的婚事后，我并没有阻止。许墨这孩子，是个不可多得的人才，最重要的是，他一心一意地对你好，把你放在了心尖上。我不敢说以后怎么样，但是当前你很幸福。颜儿，你永远是我们阮家的宝贝，就算你嫁人了，你在我们心中的地位也不会有任何改变。婚后若是许墨那小子做了什么对不起你的事情，你就告sù我们，我们会帮你修理他的！他再能耐，也逃不过我的手掌心，毕竟姜还是老的辣。记住，这里，是你的后盾，是你的家。”阮钦天用他那双历经沧桑却依旧明亮无比的眸子看着阮颜，缓缓说道。

    阮颜刚止住的眼泪又无声地流了下来。她深深地点头道：“爷爷，谢谢你对我的养育之恩。就算我出嫁了，我也依旧是阮家的一份子，你们依旧是我最亲的亲人。”

    “爷爷，你又把颜儿惹哭了！”阮昊不知道怎么止住阮颜的眼泪，把气撒在了阮钦天身上。

    “哎呦，这是怎么回事？今天可是个喜庆的日子！”从厨房出来的三伯母看到梨花带雨的阮颜，不由说道。

    阮颜伸手擦了擦脸上的泪珠，笑着道：“嗯，我不哭了。”

    “都来吃早餐吧。”三伯母满意地点点头，然后对着众人道。

    吃过早餐后不久，便有人将婚纱、首饰和鞋子送了过来。

    “颜儿，我帮你穿婚纱吧！”姜浅浅极其兴奋，眼神发亮地说道。

    阮颜微笑着，温柔地拒绝道：“不用了，我自己就可以。”

    “姜浅浅，你就是想吃我妹妹的豆腐。”阮颜上楼后，阮昊冲着姜浅浅，不满地说道。

    姜浅浅挑衅道：“是又怎么样？你打我啊！”

    阮昊森森冷笑道：“你还真以为我不敢打你啊！”

    于是乎，两人热烈地打了起来。众人见此，不由无奈地摇了摇头。

    沈风带着两个手下进来的时候，就看到这么一幕，顿时愣在了原地。好强悍的女人……

    “你便是沈风吧。”阮夜走到沈风面前，语气肯定地说道。

    沈风反应过来，笑着点头道：“是，我来给新娘化妆。”因为怕给阮家的人留下不好的印象，他今天穿得可谓是少见的正式。

    “颜儿刚刚上楼换婚纱，你先在这里坐一下吧。”阮夜指了指空着的沙发，说道。

    沈风看着客厅里打得火热的两人，心想：我坐那里不会招来无妄之灾吧？想到这里，他拒绝道：“我在这边站着等就好了。”

    阮夜听他这么说，也不勉强，当即转身上楼。

    “二哥，你去哪里？”阮钰直觉他要阮颜卧室，一副我也要去的样子。

    阮夜凉凉地瞥了他一眼，说道：“我去问下颜儿换好没，你就在这里坐着吧。”

    “我也要去！”阮钰蹭蹭蹭地跑到阮夜身边，说道。

    出乎意料地，阮夜没有再阻止，淡淡道：“随便。”到了阮颜卧室门外，他伸手叩了叩门，柔声道：“颜儿，有没有换好？沈风过来了。”

    “好了，让他到我房间来吧。”阮颜的声音从里面传出来。

    阮夜“嗯”了一声，在阮钰的目瞪口呆中，转身往楼下走去。

    “就这样？人都还没见到啊！”阮钰跟在后面，不满地说道。

    “我说了只是问一下，是你自己以为能看到颜儿的。”阮夜头也不回地说道。

    阮钰深深地觉得自己被骗了，他还以为能先睹为快呢。

    “大嫂，你带着沈风他们去颜儿的卧室吧。”阮夜对着和阮昊打得不可开交的姜浅浅说道。

    阮昊蓦地停了下来，他指着沈风道：“竟然是个男的！”

    沈风额头上的青筋跳了跳，强调道：“虽然我是男人，但我的技术是国内首屈一指的。”

    “那又怎么样！技术再好也改变不了你是男人的这个事实！真不知道许墨在想什么，竟然找个男人来给颜儿化妆！简直岂有此理！”阮昊火冒三丈道。

    “你这是性别歧视！”姜浅浅对着他轻哼一声，说道。接着，她看向沈风，笑着道：“你不用管他，他间歇性抽风。我带你去颜儿的卧室。”

    “姜浅浅，颜儿没从卧室出来之前，你要是敢出来，你看我不打断你的腿！”阮昊严sù地警告道。

    沈风额头上的青筋跳得更为欢快了，只听他有些咬牙切齿地说道：“我是专业的，我不会对我的顾客有任何一个多余的动作，况且，我的两个手下也是女人，你根本不用担心我会对新娘怎么样。”

    “那是你的手下，谁知道会不会包庇你！”阮昊冷声道。

    “不用关门。”阮夜直视沈风，淡淡道。

    沈风嘴角一抽，说道：“我本来也没打算关门。”他总算领教到了阮家兄弟防男人如防贼的本事，不由对把他们搞定的许墨产生了浓浓的钦佩之情。

    “走吧。”姜浅浅对他报以同情一笑，说道。

    沈风“嗯”了一声，跟着姜浅浅走上楼。

    “我们要不要去颜儿卧室守着？”阮钰看向阮夜和阮昊，问道。

    阮钦天和他的三个儿子都在喝茶看新闻，直接忽略了其他动静。

    沈风听到这句话，差点踩空楼梯。

    “不用，颜儿会不自在的。”阮夜毫不迟疑地否定道。

    “许墨真是大方！”阮昊阴阳怪气地说道。

    阮钰眼里闪过一丝疑惑，说道：“他连我们的醋都吃，没可能任由一个活生生的男人替颜儿化妆啊。”

    “你的意思是，其实刚刚那个男人是个gay？”阮昊挑眉道。

    “有可能。”阮钰深深地点头道。

    要是沈风听到这段话，肯定要吐出几升血。

    “颜儿，我们进来了。”姜浅浅伸手敲了敲门，对着里面的阮颜说道。

    “嗯，进来吧。”站在梳妆台前的阮颜说道。

    姜浅浅打开门，走了进去，然后就见到了穿着婚纱的阮颜。

    沈风正奇怪她怎么不走了，就瞥到了他今天的顾客，顿时也愣在了原地。

    阮颜眨了眨眼，好奇道：“你们怎么了？”

    她的话使他们清醒了过来。姜浅浅眼睛放光地看着阮颜，激动地说道：“虽然这婚纱是我妈咪制zuò的，但我还是忍不住惊叹真的好漂亮。而且，你穿起来真的好合适，不管是身材方面，还是气质方面。”

    “你妈咪是？”沈风抓住一个信息，问道。

    “jennifer。”姜浅浅毫不隐瞒地应道。

    沈风微微瞪大眼眸，而后眼中的惊讶化为了然，难怪会制zuò出这么一套仿佛为阮颜而生的婚纱。很多人的婚纱，虽说也是设计师量身定制，但远远达不到这种效果。

    “多亏了小姨。”阮颜诚心道。

    “那也得你底子好才行。”姜浅浅坐在床边，看着她，说道。接着，她看向一旁站着没动作的沈风，提醒道：“沈风是吧，你要是不想下面的人杀上来，就快点工作吧。”

    阮颜一脸疑惑地看着他们。

    沈风收回自己的思绪，迅速来到阮颜身旁，说道：“你坐下吧。”

    阮颜点了点头，坐在了梳妆台前的椅子上，一副任你折腾的样子。

    帝都交通的拥堵情况一直比较严zhòng，今天却更胜一筹，因为路道上突然涌出了很多车，有黑色的，也有红色的。红色的是婚礼车队，整整有五十一辆之多，其中最带头的是一辆加长版红色劳斯莱斯幻影，剩下的全部都是红色法拉利跑车。黑色的车一律为同型号的保时捷，其中六辆用于录影摄像，剩下的全部负责封锁车队经过的各个路口，具体有多少辆不清楚。

    如此阵容，把有幸看到这一幕的所有人都震撼到了。车队所过之处，甚至没有任何一辆车敢鸣喇叭。大家都清楚的知道，结婚的人富可敌国，不是他们能招惹得起的。他们能做的，就是安静地行以注视礼。

    当阮家门口的士兵看到车队的时候，平常没什么表情的脸上出现了震惊的神色。

    加长劳斯莱斯幻影停下来后，所有的车都停了下来，接着，像是经过训练般整齐地鸣了一声喇叭，声音穿云裂石。

    方圆几百米内的人都听到了这声音，更别说离得最近的阮家里面的人了。

    阮钦天差点从椅子上摔下来，一边走向门外，一边问道：“刚刚那是什么声音？！”

    “好像是汽车鸣喇叭的声音。”阮夜不太确定地说道。如果真是，那得有多少辆车聚集在一起？

    沈风被那声音一吓，动作的力度忍不住重了几分。

    阮颜眼里闪过一丝疑惑，难道是墨来了？

    姜浅浅迅速跑到窗户前，看向外面。当她看到外面的场景时，顿时瞠目结舌：“天哪！这这这……”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+