
    沈风一边在心里诅咒整出那道声音的人，一边补救自己刚刚的失误。

    阮颜很想问姜浅浅看到了什么，但是她现在根本不能说话。

    姜浅浅许久之后，总算找回了自己的语言组织能力。她收回自己的视线，走回床边坐着，感叹道：“表哥果然丧心病狂。”

    阮颜：“……”

    沈风手下的动作不停，同时说道：“刚刚那声音是他让人整出来的？确实丧心病狂。”

    阮颜：“……”

    “下面整整停着一百多辆顶级汽车，数量还不是最让人震惊的，关键就在那些车的型号，红色的除了最前面的那辆加长版劳斯莱斯幻影之外，全部都是同一型号的法拉利，黑色的则一律为同一型号的保时捷。”姜浅浅缓缓说道。

    沈风听后，动作一顿，啧啧道：“这迎亲车队该震惊世界了吧……”

    阮颜完全没有想到许墨会弄出这么大仗势，心里有震惊、也有感动。他是怎么在那么短的时间内弄来那么多顶级新车的？

    阮家一行人正经过花园，就见到衣冠楚楚的许墨，当下大家都确定了那道声音是他让人整出来的。只是，那得有多少辆汽车？又训练了多久？

    “你们这是去哪里？”许墨明知故问道。

    “你说呢！”阮钦天语气不太好地说道。想到自己刚刚差点摔一跤，他就十分不爽。

    “那你们去看吧，我去接我的新娘了。”许墨说完，便越过他们往里面走去。

    “颜儿还没好呢。”阮夜看着他，提醒道。

    许墨脚步不停道：“我在客厅等。”

    阮夜见此，不再理会他，和阮家众人向外面走去。

    “卧槽！”阮昊一见到外面这阵容，就忍不住爆了句粗口。

    见惯了大世面的阮钦天也花了好一阵子才找回自己的声音，骂道：“那小子是怕我们不放人吧！”

    阮家其他人闻言，均深深地点头。

    忽略眼前的加长车，崭新的顶级跑车整齐有序地停在路上，每辆跑车驾驶位车门旁都站着一个手捧玫瑰花束，身穿黑色西装的男人。若花束变为枪，就直接变成抢人了。

    “弄那么多车，怎么不弄架飞机！”阮钰说道。

    就在这时，众人耳朵里传来嗡嗡嗡的声音，抬头看去，便见到一架直升机飞了过来，然后在上方盘旋。大家对于许墨的行为已经无力吐槽了。

    “对了，青叶不是伴娘吗？怎么还没过来的？”一行人经过花园，往客厅而去的时候，阮钰突然问阮夜道。

    阮夜皱了皱眉，拿出手机找到青叶的号码，拨了过去。

    “阮夜，许少的车队把路封死了，我的车都进不去了，搞到我只好用走的。”

    阮夜对青叶的状况丝毫不报以同情，直接问道：“所以你现在快走到了吗？”

    “嗯，快了，还有五十米左右吧。”

    “好，等下见。”阮夜说完，挂断电话，又对其他人说道：“她快到了。”

    许墨没有乖乖地在客厅里等人，而是站在了离阮颜卧室不远的走廊。他始终觉得自己这个新郎，要比阮家的男人早点见到新娘才对。

    “perfect！”沈风看着镜子里的人，毫不吝啬地称赞道。

    姜浅浅被他的技术震撼到了，看着镜子里有着沉鱼落雁般姿色的阮颜，感叹道：“如果不是我未曾离开这个房间，我真的以为人被掉包了。”说完，她看着沈风，激动地说道：“以后我结婚，也请你给我化妆。”

    沈风想到之前阮昊对自己的各种不待见，只好干笑了两声。自己只是帮他的妹妹化个妆，都受到这种待遇，要是帮他老婆化妆，那还得了？

    阮颜愣神地看着镜子中的自己，今天是她迄今为止最美的一天。

    “颜儿，我们出去吧。我很想看到表哥傻乎乎的样子。”姜浅浅期待地说道。

    阮颜浅笑着站了起来，应道：“好。”往卧室门外走去的时候，阮颜忍不住在心里问道：“墨，你会喜欢吗？”

    许墨像雕塑一样站在走廊上，如黑曜石般的双眸一眨不眨地盯着阮颜卧室门外，希望能在她出来的第一时间就看到她。可是，当他看到阮颜的时候，他却真的成了雕塑，连动都不会动了，心脏漏跳了好几拍。他觉得白逸之前的话说得很对，她像坠入人间的天使。她现在的样子，足以秒杀拍婚纱照时候的模样。

    只见她的长发被挽起，黑色的头顶带着一个精致的钻石皇冠，迷人的耳垂处戴着大小适中的钻石耳钉，优美的脖颈戴着一条到锁骨上面的钻石项链，婚纱的领口紧贴着她的皮肤大开，露出漂亮的锁骨和诱人的香肩。婚纱用白色的绸缎制成，泛着的光芒十分夺目，上面修身，腰部以下越来越大，裙摆只是有一部分曳地。婚纱采用中袖设计，上半身和下半身都有绣花，不过上面更密集些，下面则由光滑的布料隔开。

    随着她的靠近，许墨更加清楚地看到了她的样子，饱满光洁的额头，像柳叶般的眉毛，似能说话的眼睛，高挺秀气的鼻子，饱满欲滴的红唇……

    “不认识我了？”阮颜定定地站在他身前，眉眼带笑，问道。

    “哈哈，表哥，你果然没让我失望，你现在的样子真的好傻。”姜浅浅捧着肚子哈哈大笑道。

    跟在后面的沈风等人也都忍俊不禁。

    许墨从震惊中反应过来，急忙应道：“认识！你是我老婆！”

    阮颜笑了笑，挑眉道：“我想给你的惊喜没变成惊吓吧？”

    “怎么可能是惊吓！老婆，你真是太漂亮了！能把我看愣那么久的，你是史上第一人。”许墨知道她在说之前没让自己看她穿这套婚纱的事情，激动地应道。

    阮颜经不住他这么称赞，脸色不由微微泛红。“你也很帅。”她小声说道。

    “那自然，不帅怎么配得上我漂亮的老婆！”许墨勾起唇角，自豪地说道。说完，他轻轻地将阮颜打横抱起，一步一步走向客厅。

    阮颜双手搭在他脖子上，脸色更加红了。

    当他们出现的时候，阮家客厅的所有人，包括刚进来的青叶，都愣住了，眼里满是惊艳。

    “颜儿我就接走了，以后她就是许太太了，谢谢你们对她的养育之恩。”许墨抱着阮颜站在客厅的沙发旁，对众人说道。

    阮颜额头上划过几道黑线，听他这口气压根不像在感谢别人。她看着许墨，小声道：“你先放我下来。”

    “不要！”许墨十分坚决。美人在怀，他怎么可能放手？

    阮颜很是无奈地看着他，怎么这时候起了小孩子脾气呢？她柔声道：“就一下下。”

    许墨看到她眼底的恳切，这才不情不愿地把她放了下来。

    阮颜着地后，依次看着阮家众人道：“爷爷、大伯父、二伯父……二哥、三哥，谢谢你们一直以来对我的疼爱。在你们的陪伴下，我度过了许多快乐时光。虽然今天我嫁人了，但是我依旧姓阮，依旧记得你们是我最亲的亲人，依旧记得这里也是我的家，我会经常回来的。”说完，她对着众人深深地鞠了一个躬。

    许墨听着这话，只觉得很不舒服。什么叫做嫁人了也姓阮，什么叫做你们是最亲的亲人，什么叫做会经常回来的？她嫁给他了，就变成许太太了，最亲的亲人应该是他，有时间自然也得陪他。不过这些话，他十分明智地没有说出来。

    “傻孩子。”阮钦天眼中泛着些许泪花，喃喃道。

    许墨再次抱起阮颜，对众人承诺道：“你们放心吧，我会好好对颜儿的。此生，只爱她一个。”

    “若你让颜儿受委屈，我绝饶不了你！”阮钦天放狠话道。

    “还有我。”阮夜等人纷纷道。

    许墨勾了勾唇角，语气坚决地说道：“永远不会。”而后，他便抱着阮颜往门外走去。

    到了花园，阮颜满头黑线地看着头顶的直升机，说道：“弄那么多车就算了，还弄架直升机……”

    “它可不是为了壮大阵容，而是为了拍摄。我们这一生就结一次婚，不多留点纪念怎么行？”许墨解释道。

    阮颜抱歉道：“我误会你了。”

    “那你要怎么补偿我？”许墨眸光潋滟，问道。

    阮颜歪着脑袋想了想，问道：“亲你一下？”

    许墨走出阮家大门，不满地说道：“这怎么够？”

    阮颜正想说什么，就看到了姜浅浅所说的场景，只是还多了每辆车旁边站着一个手捧玫瑰花束的男人。即使早有心理准备，她却还是被眼前的画面震撼到了。

    “喜欢吗？”许墨停下脚步，低头看着她问道。他生怕她嫌自己挥霍无度，又急忙补充道：“他们手中的玫瑰花到时候将会送给街上的情侣。”

    阮颜感动地看着许墨，深深地点了点头。

    “我会以这场婚礼来告sù全世界，你对我的重要性！”许墨深情地看着阮颜，认真地说道。

    阮颜幸福地翘起了嘴角，轻轻地“嗯”了一声。

    许墨情不自禁地吻了吻阮颜的唇，然后将她抱进了加长版红色劳斯莱斯幻影。

    阮夜和青叶见此，也坐了进去。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+