
    加长版红色劳斯莱斯幻影启动后，所有的车子都跟着启动，然后浩浩汤汤地往婚礼教堂而去。

    知道阮颜喜欢那种明亮而通透的感觉，许墨特意将婚礼举行的地点选定在四面墙都是玻璃的圣心教堂。今天的圣心教堂要比以往看起来更漂亮、迷人，一块两米左右宽、几十米长的红地毯从教堂门前最底下一层的阶梯一直铺到教堂最深处的布道台前，地毯的两旁每隔三米分别放置着一个白色精美镂空的柱子，柱子上方是红玫瑰和白玫瑰构成的花束，同一侧的柱子之间由白色的丝薄纱幔连接着。教堂门口有一个由白玫瑰、红玫瑰以及白色纱幔制成的花拱门，同样的花拱门在教堂里最前面一排座位的水平线上也有一个。两个花拱门之间甬道边的椅子上都放置着和外面一样的花束，花束之间也均由白色的纱幔连接着。整个教堂如梦似幻，仿佛是天上国度。

    红色劳斯莱斯幻影停下后，车门从里面被打开，接着阮夜、青叶、许墨和阮颜依次走了出来。青叶和阮夜分别站在两边，其中青叶靠近阮颜，阮夜靠近许墨。在阮颜伸手挽住许墨的臂弯后，四人一起走进了教堂大门。

    此时，教堂里响着古典音乐，座位上已经差不多坐满了宾客，只有最前面一排还空着一个位置。

    时间到了后，音乐停止，神父走过婚礼甬道，到婚礼礼台的正中央位置面对着宾客站着。

    许墨见此，对刚刚站到他们旁边的阮钦天低声说道：“爷爷，你帮我暂时照看一下颜儿。”而后，他温柔地看了阮颜一眼，踩着红地毯走上了婚礼礼台，面对着宾客站在了神父的左边。

    他站定后，阮夜和青叶对视了一眼，一起走过了婚礼甬道，分别站在了许墨旁边和神父旁边。

    接下来，五对花童手持装满花瓣的花篮，将白色的花瓣撒在了阮颜要经过的地毯上。一身燕尾服的白逸双手捧着一个白色的心形戒枕跟在他们后面，慢慢地走着。

    花童和戒童就位后，教堂里的乐队高奏《婚礼进行曲》，所有的宾客（包括伤势依旧严zhòng的周毅）都站了起来，对阮颜行以注视礼，表示对她的尊敬。在乐曲声中，手持捧花的阮颜与穿着黑色西装的阮钦天缓步走至婚礼台前站定。

    许墨见到这一幕，如黑曜石般的双眸熠熠生辉，唇角微勾，迎上前。阮颜眉眼带笑，上前一步，把捧花移到左手，将右手移进许墨的臂弯。阮钦天深深地看了她一眼，到那个唯一空着的位置坐了下来。阮颜和许墨走到婚礼台正前方，以女左男右的形式面向主婚人站定。

    神父对着他们慈祥地微笑了一下，接着看向众宾客道：“各位来宾，我们今天欢聚在这里，一起来参加许墨和阮颜的婚礼。婚姻是爱情和相互信任的升华。它不仅需要双方一生一世的相爱，更需要一生一世的相互信赖。今天许墨和阮颜将在这里向大家庄严宣告他们对对方的爱情和信任的承诺。”说到这里，神父看向许墨，问道：“许墨，你是否愿意娶阮颜作为你的妻子？是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？”

    许墨郑重其事地说道：“我愿意。”

    神父满意地点点头，而后看向阮颜，问道：“阮颜，你是否愿意嫁给许墨作为他的妻子？是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？”

    阮颜语气坚定地应道：“我愿意。”

    神父再次满意地点了点头，又说道：“许墨和阮颜，现在请你们面向对方，握住对方的双手，作为妻子和丈夫向对方宣告誓言。”

    阮颜将手捧花交给青叶，然后面对着许墨，和他手指扣在一起。

    神父看向许墨，说道：“许墨请跟我说。我全心全意娶你做我的妻子，无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，我都将毫无保留地爱你，我将努力去理解你，完完全全信任你；我们将成为一个整体，互为彼此的一部分，我们将一起面对人生的一qiē，去分享我们的梦想，作为平等的忠实伴侣：度过今后的一生。”

    许墨毫不犹豫地将神父的话重复了一遍。

    神父看向阮颜，说道：“阮颜请跟我说。我全心全意做你的妻子……今后的一生。”

    阮颜毫不迟疑地重复了一遍神父的话。

    神父慈祥地看着他们说道：“这里有两枚戒指，它们是婚姻的象征。现在请新郎把戒指戴在新娘的手上。”

    白逸捧着戒枕来到许墨和阮颜之间，抬头微笑地看着他们。

    许墨伸手从戒枕上取下戒指，戴进了阮颜左手的无名指上，然后低头亲吻了一下。

    神父点了点头，对阮颜道：“现在请新娘把戒指戴在新郎手上。”

    阮颜伸手取下戒枕上的另外一只戒指，戴进了许墨左手的无名指上，然后用满是爱意的剪水眸子看着他。

    “现在，新郎，你可以亲吻你的新娘了。”神父略微加大音量，极具感染力地说道。

    许墨勾起唇角，掀开阮颜的面纱，在众目睽睽之下，吻上了阮颜柔软的红唇。不过这个吻并没有持续太久就结束了。原因很简单，他不想别人看到他女人娇羞的模样。

    “现在我宣布，许墨和阮颜正式结为夫妻！”神父看向下方的宾客，大声宣布道。

    瞬间，教堂里爆发出极其热烈的掌声。

    阮夜微微垂眸，遮住了里面翻涌的情xù，在心里对阮颜说道：“你幸福就好……”

    就在这时，许墨伸手示意众人安静下来。接着，他走到阮颜身后，右手环着她的腰，左手握住她的左手抬到半空中，将两人的戒指暴露在众人的视线中，说道：“这对戒指是真爱之戒，传闻每个戴上真爱之戒的人若是对自己的伴侣有一丝丝不忠诚，将会霉运连天，最后死于非命。当然，我选择这对戒指并不是因为我不信任我的妻子，相反，我十分信任她。正是因为笃定她会一直对我忠诚，清楚戒指对她完全无威胁，我才这么做。将这戒指戴在手上，是我对她一生的承诺。”

    他这话一说出来，全场哗然。真爱之戒，他们也是知道的，那东西异常邪门。就像传闻中的那样，每个戴上真爱之戒的人若是对自己的伴侣有一丝丝不忠诚，将会霉运连天，最后死于非命，连科学家都无法解释其中的原因。

    “墨，你”阮颜转头看着许墨，泪水在眼睛里打转，感动不已。

    许墨对着她笑了笑，然后看向了拿着文jiàn站在一旁的男人。

    男人立即走上前，将文jiàn递到他手边。

    许墨松开阮颜的腰，伸手拿过文jiàn，高举在空中，对众人说道：“这是我的个人财产转让授权书。从此以后，我的妻子，将会是许氏集团最大的股东。”

    他的话，像是一颗炸弹在教堂里炸了开来，引起了极大的轰动。

    “颜儿，拿着吧。”许墨将文jiàn放在阮夜面前，温柔地说道。

    “你不用做到这一步的……”阮颜在眼里打转的泪水终于溢了出来，她没有伸手接文jiàn，而是对着许墨摇头道。

    “我爱你，愿意给你我所有的一qiē。颜儿，你愿意接受我所有的一qiē吗？”许墨深情地看着她，说道。

    阮颜点了点头，用右手接过了他手中的授权书。

    离开教堂，前往酒店之际，许墨先让阮颜上车，然后对阮夜和青叶道：“你们坐另外一辆车吧。”说完，他不等他们反应，就上了车，把门关上了。

    阮夜和青叶知道他想和阮颜单独相处，倒也没什么意见，当即去了另外一辆车。

    “老婆，这里只有我们两个人了。”许墨将挡板升起来后，把阮颜按在沙发上，眼神炽热，异常兴奋地说道。

    阮颜脸色微红，提醒道：“等下我还要见人。”

    许墨二话不说，直接吻上了阮颜的唇，吸吮着她口中香甜的津液。好一阵子后，他才恋恋不舍地离开她的唇，在她耳边低声道：“如果不是条件不允许，真想把你的婚纱撕烂，好好疼爱你一番。”

    阮颜脸蛋发烫，许久之后，小声说道：“晚上就可以了。”

    许墨咬了咬她的脖子，恶狠狠地说道：“今天你就别想睡觉了。”

    “……”我想怎么办？

    许墨靠着强大的自制力从阮颜身上起来，坐在沙发上，将她抱到怀里，然后像小孩子闹糖吃般地说道：“老婆，我想要你。”

    “我知道。”他就算不说，她也感觉到了。

    “老婆，我想要你。”许墨将下巴轻轻地放在阮颜肩膀上，嗅着她特有的体香，再次说道。

    “……你再忍忍。”阮颜嘴角一抽，无奈地说道。

    “老婆，我真的好想要你。”许墨可怜兮兮地说道，像只被主人丢弃的小狗。

    “那你说怎么办？”一股无力感从阮颜心底里升起。

    “你帮我摸摸，我觉得自己就要爆体而亡了。”许墨很是难受地说道。

    “……”我可以无视你的话么？

    许墨把阮颜抱得更紧了些，让她更深刻地感受到自己的**。

    阮颜如坐针毡，却又被禁锢着，只好忍着。她觉得自己应该找点东西来转移注意力，不然绝对会疯掉。这时候，她无意间瞥到了许墨左手无名指的戒指，当即拿起他的手，仔细观摩了起来。戒指由白金和黑钻制成，黑钻有二十九颗，颗颗相连，紧密有序地镶嵌在白金凹槽中，环绕手指，给人一种极为神秘的感觉。

    “怎么了？”许墨看着她问道。

    “看一下我们的婚戒。”阮颜笑着应道。说完，她将视线放在自己的戒指上，发现只是把黑钻换成了白钻，其他的都一样。

    “黑与白是天生一对。”许墨像是知道她心中的想法，说道。

    阮颜深深地点头道：“嗯。”突然，她想起什么，侧头看着许墨，好奇道：“老公，关于真爱之戒的那个传闻是真的吗？”

    “嗯，真实度百分之百。”许墨淡淡道。所有戴着真爱之戒却又背叛伴侣的人都死于非命，没有一个例外。

    阮颜心里感动得一塌糊涂，喃喃道：“何必呢。”

    “这是我对你的承诺。”许墨笑了笑，说道。

    阮颜吻了吻许墨的唇，过了会，问道：“老公，你从哪里定制的？”

    “希腊。”许墨毫不隐瞒道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+