
    到达酒店后，阮颜在许墨的搀扶下走下车。顿时，两幅分别放在酒店左右两边的海报映入她的眼帘。海报足足有两米高，画面内容是一袭红色婚纱的她和身穿白色西装的许墨在沙滩上相拥。

    “这是婚纱照中的一张。”许墨见她的视线落在海报上，便说道。

    阮颜“嗯”了一声，收回视线。这样看起来，她和墨两人真的好般配，俊男美女。或许，自己该学一下怎么化妆了？

    “我们进去吧。”许墨牵着阮颜的手，温柔地说道。

    阮颜炸了眨眼，好奇道：“我们不站在这里迎客吗？”

    “不是有两幅海报吗？”许墨挑眉道。

    “……这能一样吗？”阮颜嘴角一抽，敢情他是打算用海报代替真人迎接客人。

    “一样啊，都是我们。”许墨毫不犹豫地应道。

    “……”

    许墨打横抱起她，一边往里面走，一边霸气侧漏道：“谁敢要我们亲自迎接？”

    阮颜双手搂住他的脖子，无奈地说道：“好吧。”

    “我先带你去换衣服，这套婚纱不适合敬酒。”许墨解释道。

    套房里头，沈风和他的两个助手早已在客厅等着。当他们见到许墨和阮颜后，都站了起来。

    “敬酒服在卧室里。”沈风提醒道。

    许墨点点头，抱着阮颜走向卧室，同时说了一句十分意味深长的话：“你们在这里慢慢等着。”

    沈风额头上划过几道黑线，心想：“不会是我理解的那个意思吧？”

    “不就是换套衣服吗？不用花多长时间啊。”阮颜一脸莫名其妙。

    许墨笑而不语。进卧室后，他把阮颜放在地上，然后反锁了卧室门。

    阮颜正想将放在床上的红色旗袍拿进去浴室换，就被许墨压在了床上。一时间，有点反应不过来。

    许墨看着她，用带了一丝**的声音说道：“我改变主意了，我打算现在先吃一次。”

    阮颜瞪大眼睛，一脸震惊道：“外面有人，而且客人们还等着我们去敬酒。”

    “这里的隔音效果还是不错的。如果你还是担心的话，就叫小声一点好了。”许墨快速脱着自己的衣服，不以为意道。

    “那客人们呢？”阮颜依旧试图改变他的决定。

    “我尽量快一点。”许墨丝毫不为所动，爽快地把自己脱了个精光。

    阮颜见此，强烈反抗道：“我不要，等下我怎么见人？”

    “别人又不知道我们在干什么。老婆，你就别担心了。”许墨伸手抓住她婚纱的领口，直接使用蛮力往下一拉，便开始愉悦地享用“美食”。

    “许墨，你混蛋！”阮颜气得不行，咬牙切齿道。

    “嗯，我混蛋。”许墨忙里抽空，随意应道。

    阮颜脸蛋通红，剧烈挣扎着，只可惜她力气太小，对于某人而言，就像挠痒痒。深刻认识到自己反抗无效，又感觉到自己裙子被撩起，她直接闭眼当死人。

    十分钟过后，沈风确定了自己的猜测，他们在里面做……考虑到许墨的持久力，他打开电视看了起来。

    “总监，他们怎么还不出来的？”其中一位助理问道。

    沈风挑眉道：“你没听到新郎叫我们慢慢等啊？等就是了，其他的什么都不要想。”

    二十分钟过后，沈风依旧淡定地看着电视，不过这个时候，已经有人来催了。

    四十分钟过后，沈风有些坐不住了。倒不是他没耐心，相反的，对于一个追求完美的造型师而言，他的耐心十分足。只是，那些三五分钟就来敲一次门的人把他的耐心都耗光了。

    此时，餐厅里的客人们都纷纷议论了起来，猜测新郎和新娘的去处。

    “许墨不会直接带着颜儿旅游去了吧？”次桌上，阮钰忍不住说道。

    “不会，他们就在这酒店里头。”坐在他身旁的阮夜摇头道。

    “那他们在干嘛？”阮钰眉头微蹙，说道。

    主桌上，阮钦天凉凉地看着身旁的人，质问道：“许老头，你孙子把我孙女拐哪里去了？！”

    “我怎么知道！”许震国激动地说道。

    “总裁，他们还在里面。”一个男人走到姜敏身后，弯腰在她耳边低声说道。

    姜敏抬手扶额，很是头疼：“知道了。”要是现在她都还猜不到他们在干嘛，她就白活这几十年了。

    “还没出来么？”坐在她旁边的许强，小声问道。

    姜敏摇了摇头，起身走向高台，站在麦克风前，看着众人说道：“各位，不好意思，墨儿和颜儿临时又出了点状况，所以还要再晚一些才能过来。”

    周毅皱起眉头，他都没出什么状况，他们倒好，一而再地出状况。

    “你行不行？”阮昊见他脸色苍白的样子，不由问道。或许是因为两个人都是部队的，所以有种惺惺相惜的感觉。

    “只是看着不行而已。”周毅语气轻松地说道。

    “邻桌的那两个人是在监视你吧。”阮昊淡淡道。

    周毅笑了笑，应道：“对啊，够大的面子吧！”

    “得了吧，他们是应邀来喝喜酒，然后顺便监视你而已。”阮昊嗤之以鼻道。他顿了顿，又道：“你以后打算如何？”

    “还不知道。”周毅缓缓摇头道。

    “你们好没啊？我都快被人烦死了。”又过了五分钟，沈风忍无可忍，走到卧室前，伸手叩门道。

    他说话这阵，许墨刚刚释放完，心情极好，所以也没跟他计较那么多。“再等一下。”

    阮颜气若游丝地躺在床上，连瞪许墨的力气都没有了。

    许墨吻了吻阮颜的眉心，安慰道：“老婆别生气，我这就帮你穿衣服。”

    “谁要你帮我穿！你这个色狼！”当阮颜见到他拿着自己的内衣时，猛地坐了起来，夺过内衣，激动地说道。

    “好好好，我不帮你，别激动。”许墨下床，背对着她，慢条斯理地穿自己的衣服。过了会，他穿好后，柔声问道：“老婆，你好没？”

    “好了。”阮颜一边说着，一边系着最上方的一个纽扣。

    许墨闻言，转过身，看向阮颜。在把她盯得心里发毛之后，他一本正经地说道：“等我晚上把这旗袍撕了。”

    “……”

    许墨伸手将她从床上抱了下来，毫不吝啬地称赞道：“老婆，你穿红色真好看！”白皙的皮肤显得更加可口了……

    “你去开门吧，客人们已经等急了。”阮颜没有理会他的话，说道。

    许墨“嗯”了一声，把她抱到梳妆台前坐着，正想去开门，就见到床上凌乱的被子和地上被扯过的婚纱。“老婆，我抱你出去吧，让他们在外面给你补妆。”

    阮颜顺着他的视线看了看，顿时脸色爆红，起身道：“我和你一起走出去。”

    许墨直接抱起她往门外走去，同时说道：“等下你还要站一段时间呢，别逞强。”

    “祖宗们，你们可总算出来了。”沈风见到他们，不由松了一口气，说道。

    阮颜脸色微红，抱歉道：“不好意思，让你们久等了。”

    “我们倒还好，不过一楼那些人应该沸腾起来了。”沈风耸耸肩，说道。

    许墨将阮颜放在沙发上，然后很识趣地站在了一边，腾出位置给沈风以及他的两个助手。

    或许是因为阮颜的妆容没怎么花，或许是因为赶时间，沈风的动作十分地迅速，没过多久，就完工了。“还满意吗？”他问许墨道。

    许墨点点头，抱着阮颜走出了套房。

    电梯关门后，阮颜对许墨道：“老公，把我放下来吧。”

    许墨纹丝不动，说道：“到一楼再放也不迟。每次和我做完，你的腿都没什么力气，这次也应该好不到哪里去。”

    阮颜瞪着眼睛道：“这能怨谁？”

    “怨我。”许墨想也不想，直接应道。

    阮颜：“……”

    电梯停下后，许墨将阮颜抱出电梯，轻轻地把她放下，让她挽着自己的手臂，和自己一起走向餐厅。

    “总算来了。”一直盯着入口的姜敏见到他们，忍不住松了一口气，感叹道。

    许墨带着阮颜走上高台，面对着众人站在麦克风前，说道：“出了点状况，到现在才过来，你们不会介意吧？”

    阮颜额头上划过几道黑线，他这么问摆明了就是让人不准介意，真是霸道。

    “不介意。”众人纷纷摇头道。他们都清楚地知道，就算介意，也不能表xiàn出来，更不能说出来。因为对方富可敌国、权势滔天。

    “那就多谢你们的体谅了！”许墨勾唇道。说完，他和阮颜走下高台，来到了主桌旁。

    “你们出什么状况了？颜儿，你没事吧？”阮钦天看着阮颜，关心道。

    许墨拿过服务员托盘上的两个盛着酒的酒杯，将其中一个放到阮颜手上，同时说道：“爷爷，我们没事，你不用担心。”

    阮颜脸色微红，对着阮钦天点了点头。

    “爷爷，我们敬你一杯。谢谢你这么多年对颜儿的宠爱。”许墨看着阮钦天，说道。

    阮钦天拿起自己的酒杯，俯视着身旁的许震国，炫耀道：“看到没？我才是最重要的！”

    “女的就是比男的值钱，你们两个以后给我生个女儿。”许震国脸色铁青，气冲冲地说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    婚礼是一个转折，后面侧重职场方面，当然，还有我们可爱的小包子

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+