
    虽说没有宾客敢闹他们，但敬酒也持续了快两个小时，好在结束的时候许墨和阮颜还挺清醒的。阮颜是因为酒都被青叶和许墨挡了，并没有喝多少。许墨则因为酒量太好，喝了也没事。反倒是身为伴娘的青叶有点晕晕乎乎，脚不着地了。

    “老公，给青叶开间房吧，我扶她上去休息。”阮颜不太放心青叶，对许墨说道。

    “颜儿，我没事！”青叶一动不动地趴在阮颜身上，用有些黏糊的声音说道。

    许墨伸手捏着青叶的肩膀，把她从阮颜身上推到阮夜身上，说道：“开房自然是没问题，不过照顾她就不用你了。”末了，他看向阮夜，勾唇道：“你说对吗？青叶的准未婚夫。”

    阮夜因为青叶触碰到自己，眉头不着痕迹地皱了皱。他捏住青叶的肩膀条件反射地想把她扔开，就见阮颜用清澈见底的眸子盯着自己，顿时收住了动作，点头道：“我来照顾她就好，你们忙吧。”

    阮颜眼里闪过一丝惊喜，这是不是二哥越来越关心青叶的表xiàn？

    “都说了我没事。”青叶离开阮夜的身体，略微加大音量强调道。

    阮夜用异常锋利的视线剜了她一眼，然后抓住她的手腕拉着她向电梯走去。

    阮颜见青叶更像是被拖着走，脸上的表情不由一僵，担忧道：“不会有什么问题吧？”

    许墨不知是想安慰阮颜，还是真的这么觉得，只听他说道：“这只会是他们增进感情的一个契机。”

    “但愿如此。”阮颜叹了一口气，收回视线，说道。

    “吃点东西吧。”许墨温柔地看着她，说道。

    阮颜点了点头，和他一起走向餐桌。

    一路上，阮夜除了开房的时候说了几句话，就再也没开过口，只是嗖嗖嗖地放着冷气。

    青叶因为喝多了，脑子不太灵光，却也感觉到了他的不爽，本能地闭上了嘴。

    进门后，阮夜立刻松开青叶的手腕，像是躲避瘟疫一般。“你发什么疯？”他寒着脸，质问青叶道。

    青叶得到自由，便晃晃悠悠地走到客厅，把自己仍在了沙发上，用让人听了想睡觉的声音问道：“你哪里看到我发疯了？”

    阮夜冷笑一声，居高临下地俯视她，一字一句道：“别以为我不知道你想灌醉自己。”

    青叶打了个饱嗝，无邪地笑着说道：“你真像我肚子里的蛔虫。”

    阮夜额头上的青筋跳得异常欢快，该死的女人，竟然把他比作那么恶心的东西！他死死地握住自己的双手，才抑制住自己想要打她的冲动。

    “如果那个女人没有出现，我跟蓝轩已经结婚了。”青叶说话这阵，眼睛依旧是闭着的，像是在讲梦话。

    阮夜轻哼一声，冷声道：“你应该庆幸你没在餐厅里出什么状况，要是你搞砸了颜儿的婚礼宴会，我绝对饶不了你。”

    沉默……

    过了一会儿，阮夜见青叶还是没什么反应，不由满头黑线道：“属猪的么！”他收回自己的视线，转身离开。开门之际，阮夜又走了回来，他在青叶前面站了一会儿，像是在做激烈的思想挣扎，但最后还是弯腰将她抱了起来，走向卧室。把青叶放在床上后，他拿过床头柜上的空调遥控器调了下温度，接着走到落地窗前，拉上了窗帘。

    就在他准备离开的时候，青叶突然翻身到床边，像是想吐。

    阮夜皱了皱眉，尽管很不情愿，但还是迅速把她抱了起来，快步走向卫生间，同时警告道：“你不要吐那么快！”

    他话音一落，青叶就“呕”地一声，吐在了他西装上。

    阮夜动作一顿，浑身僵硬，脸色发黑，额头上的青筋跳得十分欢快。感觉到她又要吐了，他才继续往卫生间走。把人扔在马桶前面后，他立即转身离开，同时还不忘把门关上，生怕那恶心的声音传到自己耳朵里。到了客厅，他嫌弃地把自己身上的西装外套以及衬衫都脱了下来。此时的他，无比后悔自己之前到门口又折了回来。

    阮夜从裤袋里掏出手机，打了个电话，让人送套干净的衣服过来。挂断电话后，他想起在卫生间呕吐的青叶，深吸一口气，不情不愿地走了回去。到门前，他先是听了听里面的动静，感觉一片安静后，他才打开门。接着，他就看到了这辈子都不想看到的一幕，青叶趴在马桶边缘睡觉……如果是干净的马桶他反应还不至于那么强烈，问题是，那个马桶到处都是呕吐物！

    阮夜只感觉自己的胃部一阵翻涌，有一种想吐的冲动。他闭上眼睛，抬手揉着自己的太阳穴，咬牙切齿道：“你还可以再恶心一点吗？”

    宴会结束后，许墨带着阮颜和许震国等人一起回了许家大院，因为晚餐要在那里吃。

    “颜儿，你累了没？要是累了就让墨儿先带你回房休息。”客厅里，姜敏喝了一口茶，和蔼地对阮颜说道。

    阮颜微笑着摇头道：“妈，我不累。”她顿了顿，又道：“妈，我想单独跟你说说话。”

    姜敏挑眉，笑着道：“当然可以，跟我过来吧。”

    许墨不情不愿地松开手，在心里嘀咕道：“真不知道她们有什么好说的，竟然把我也排除在外！”

    到空无一人的餐厅后，姜敏坐在椅子上，微笑着问道：“你想跟我说什么呢？”

    阮颜站在姜敏前方，郑重其事地说道：“妈，我并不知道墨会把所有的财产转让给我，本也无心掌管他的钱财。他这么做，我真的很意外。我改变不了他的决定，只能接受。但是我在这里向你承诺，那些财产会全部留给我们的孩子。”

    姜敏眼里闪过一丝了然，笑着道：“原来你想跟我说这个啊。你是怕我因此对你有不好的看法吧。”

    阮颜诚实地点头道：“毕竟墨的财产里面很大一部分都是你给他的。”

    姜敏摇了摇头，对阮颜说道：“你先坐下吧。”

    阮颜“嗯”了一声，乖巧地坐在了姜敏旁边的椅子上。

    姜敏握着她的手，说道：“你刚刚那句话说错了，他名下的财产只有很小一部分是我给的，大部分都是他自己赚的。”

    阮颜微微瞪大眼眸，一脸不可思议。

    姜敏笑了笑，继续说道：“在墨接手之前，许氏集团并不算大集团，资产也不是太多。不可否认，他从我这里拿到了集团百分之四十的股份。但当时那些股份的价值仅与现在集团百分之八左右的股份价值相当。而他现在持有的集团股份甚至有百分之七十几之多！当时我也就给了他集团的股份，其他什么都没给。所以你现在看到的其他资产就更加不关我的事了。”

    阮颜内心震惊不已，暗自道：“他得多逆天，才能在短短几年内，创zào出那么多的财富？”

    “颜儿，我对墨儿今天在教堂的表xiàn极为满意，不管是他定制真爱之戒，还是把财产转让给你。我始终认为，会疼自己老婆的人才有出息。”姜敏说完，话锋一转：“不过我对他在酒店的行为就不敢恭维了。”

    阮颜脸颊发烫，很不好意思。偏偏对方还不打算就此打住这个话题，只听她又道：“颜儿，你不能纵容他，该说不的时候就应该说。否则他更加为所欲为、无法无天。”

    “……嗯。”阮颜垂眸，恨不得找个地洞钻进去。

    姜敏似乎完全没有察觉到阮颜的害羞，说道：“今天挺让我意外的，若不是你们一直在房间不出来，我也不敢确定你们在行房。我以前一直怀疑墨儿性功能有障碍，直到今天我才明白，他只是对其他女人没感觉而已。这样也挺好的，可以把那方面的精力都放在你身上，早点给我生个孙子。”

    “……”我求你别说了行么？

    “你们在说什么？为什么那么久？”许墨的声音突兀地响起。

    阮颜眼睛一亮，看着许墨的表情仿佛在看救世主。她起身，异常兴奋地对他说道：“你来了啊。”

    许墨挑了挑眉，难道她刚刚处于水深火热之中了？想到这里，他伸手搂住阮颜的腰，不满地对姜敏说道：“妈，你是不是欺负我老婆了！”

    阮颜额头上划过几道黑线，果然把他看成救世主还早了点。

    “你哪只眼睛看到我在欺负她了？颜儿那么乖巧，我疼都来不及。”姜敏瞪着眼睛道。

    许墨眼里闪过一道疑惑，问道：“那你们刚刚在说什么？”

    阮颜暗中掐了掐许墨大腿外侧的肉。

    许墨直接无视，她越是这样，他就越是想知道。

    姜敏没让他失望，说道：“我刚刚让颜儿不要纵容你！你看看你今天在酒店做的那叫什么事啊！”

    许墨挑眉道：“我这不是争分夺秒地跟你制造孙子么！”

    阮颜听他如此坦荡地承认，更加想找个地洞钻进去了。还让不让她见人了？！

    “那你也得看场合啊！多少人等着你们敬酒！大家的时间都是挤出来的。”姜敏顿了一下，说道。

    “本来我想补偿一下他们的，但是你也听到了，他们自己说不介意的。”许墨理直气壮地说道。

    姜敏被许墨气乐了，说道：“行行行，你有理。颜儿，鉴于他的行为恶劣至极，今晚别让他上床。”小样，我就不信治不了你！

    阮颜：“……”

    “妈，你这是在推迟你孙子到来的日期！”许墨黑着脸，强调道。

    “我孙子说不定已经在颜儿肚子里了呢！”姜敏轻哼一声，得意地说道。

    许墨愣了一下，好像有这种可能……

    姜敏一见他的反应，心想：有戏！她眼神发光地看着许墨和阮颜，八卦道：“你们从什么时候开始那个的？”

    阮颜：“……”

    “为什么要告sù你？”许墨轻飘飘地反问道，然后搂着阮颜转了个身，走出餐厅。

    姜敏用暧昧地眼光看着他们的背影，脸上是掩藏不住的笑意。

    经过客厅的时候，许墨对许震国等人道：“颜儿有些累了，我带她上楼休息，晚餐的时候再下来。”

    “嗯，去吧，也累一天了。”许震国点头道。

    到房间后，阮颜立刻亮出爪子，激动地说道：“你还说没人知道我们在干什么！”

    “知道也没什么啊，我们是夫妻，做这种事再正常不过。”许墨耸耸肩，无所谓地说道。

    “可是时机不对啊！”阮颜咬牙道。

    “每个人都有情不自禁的时候嘛！大家都可以理解的。”许墨耍赖道。

    “妈说得对，今晚不要让你上床！”阮颜恨恨地说道。

    许墨眼里闪过一道异光，挑眉道：“你说真的？”

    阮颜心中的警铃铃铃作响，每次他一这样问，接下来准没好事。想到这里，她气弱地说道：“假的。”接着，她越过他，走到床边坐下。

    许墨叹了一口气，一边走向她，一边很是遗憾地说道：“我还打算今晚和你滚地毯呢。”

    “……”果然，好在自己改口了。

    许墨拉过一张椅子侧身坐在阮夜的前方不远处，接着对阮颜道：“老婆，把脚放到我腿上。”

    阮颜眨了眨眼，满头雾水地问道：“为什么？”

    见她不配合，许墨自己将她的两只脚放在大腿上，一边按摩着，一边说道：“你踩了一天的高跟鞋，脚肯定很不舒服。”

    阮颜心里一暖，很是感动。这个男人一次又一次刷新自己对他的认识。每当她觉得他已经做到最好了，他却展现给自己更好的一面。

    “老婆，你再这样看着我，我就把你吃掉。”许墨幽幽道。

    阮颜娇嗔地瞪他一眼，然后躺在了床上，享受着他的服务。她老公除了**强烈了那么一点之外，可以说是完美的。突然，她意识到一个问题：“墨，你的手法怎么那么专业？”

    “我学的。”许墨淡淡道。他怎么可能让她女人的脚一次又一次地被别人触碰，虽然别人都是女人。

    “为什么？”阮颜心里有一个答案，却还是想要听他亲口说。

    “以后你还会经常穿到高跟鞋，我不想总让别人帮你按摩。”许墨解释道。

    阮颜唇角勾起，一脸幸福，他果然是特意为自己学的。或许是太累了，或许是足部传来的感觉太舒服了，阮颜没过多久就睡了过去。

    许墨宠溺地看着她，又按了一会，才停下来。然后，他轻轻地把她整个人放在床上，吻了吻她的额头，躺在了她旁边，拥着她入睡。他要养精蓄锐……

    晚餐时分，白逸奉命来叫你们，砰砰砰地砸着门，说道：“舅妈，吃晚餐啦！”

    许墨第一时间就醒来了。他看了眼阮颜，发现她还没醒，便轻手轻脚地下床，大步走到门后，打开门，凶神恶煞地对白逸说道：“再吵我把你丢下楼去。”

    白逸顿了一下，接着像鬼嚎般地说道：“舅妈，舅舅要把我丢下楼去！”

    阮颜皱了皱眉，幽幽地睁开双眸，坐起身，看向门外唤道：“老公。”

    尽管她的声音很小，但许墨还是听到了。他放下白逸，瞪了他一眼，然后走回房，关上门，问道：“要不要再睡会？”

    “不用了，白逸是来叫我们吃晚餐的吧。”阮颜摇头道。

    许墨在心里骂了白逸两句，接着温柔地对阮颜说道：“那就起来吧。”

    他们下楼后，往餐厅去时，刚好和jennifer一起。jennifer一边走着，一边问阮颜道：“颜儿，不知道你有没有兴趣穿着那套婚纱出席一个show？”

    “呃……”阮颜脸色微红，不知道该怎么告sù她那套婚纱已经报废了。

    许墨主动说道：“婚纱被我一不小心扯烂了。”

    jennifer嘴角一抽，究竟得多不小心才能把那套婚纱扯烂？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+