
    晚餐过后，许墨得以顺lì地把自己的娇妻带回新家。一进门，他就将阮颜压在墙壁上，做了一件他想了**个小时的事情――撕她身上的旗袍。

    阮颜想要骂他，却被他的唇舌堵得死死的，只能发出“唔唔”的声音。

    而这种声音，听在许墨耳朵里无疑是最好的催情剂。于是，他的吻更加热烈了，动作也更加迅速了，三两下就将阮颜剥了个光。即使如此，整个过程中，他也依旧没有伤到她一丝一毫。

    一夜欢爱。

    阮颜不知道自己被要了几次，等她最后醒来的时候，发现处在陌生的环境中。她虽然昨晚并没有多余的精力仔细打量新房的卧室，但也大概有个印象，这里更有艺术气息一点。想到这里，她不由用双手撑着床坐了起来，同时略带紧张地唤道：“老公！”声音一出来，连她自己都吓了一跳，沙哑，用嗓过度的结果。

    许墨听到声音，迅速应了声“我在”，然后打开门，探头出来看着她，问道：“怎么了？”

    阮颜见他下半部分脸一边有白色泡沫，一边没有，右手还拿着个胡须刀，好笑地摇头道：“你忙完先。”

    许墨应了声“好”，回到镜子前，继续刮着胡须。

    阮颜掀开薄被，刚走下床，就因为腿软摔了一跤。“啊”，她不由轻呼了一声。

    许墨听到她的痛呼声手一抖，直接把自己的脸给刮出血来了。不过他顾不得那么多，立刻丢下剃须刀走到她身边，把她抱回床上坐着，紧张地打量着她的身体，满是担忧地问道：“有没摔痛哪里？”

    阮颜正想说什么，就见到他脸上有一道细细的血色痕迹，顿时心疼道：“老公，你的脸出血了！”

    许墨漫不经心道：“不碍事。”说完，他盯着她的剪水眸子，重复道：“有没摔痛哪里？”

    阮颜摇头道：“没有，这里有地毯，你不用担心我。”她顿了顿，满是自责：“倒是你，因为我把脸刮伤了。”

    许墨不以为意道：“没事，擦点消毒水就好了。”

    “可是，你破相了……”阮颜看着他脸上的血痕，懊恼道。

    许墨挑眉道：“怎么，破相了你就不要我了？”

    “我要！怎么可能不要！”阮颜一脸认真地说道。

    许墨勾起唇角，眉眼间有一股浑然天成的魅惑，说道：“要是昨晚你的嘴巴有那么诚实就好了。”

    “……你竟然还敢提昨晚！我刚刚摔倒就是纵欲过度的结果！”阮颜用黑白分明的大眼睛瞪着他，愤愤然道。

    许墨换上一副心疼的表情，温柔地说道：“乖，我不提了，你不要说那么大声，会伤到嗓子的。”

    阮颜轻哼了一声，别开脸。

    许墨宠溺地看着她，伸手刮了刮她的鼻尖，说了声“等我一会”，然后起身走出卧室。

    阮颜眼里闪过一丝疑惑，眼睛一眨不眨地盯着卧室门。

    没过多久，许墨端着一杯水走了回来，见阮颜看着自己，便说道：“喝点水，润润嗓子，可能会舒服些。”

    阮颜心里一暖，唇角不自觉地翘起，深深地点头道：“嗯！”

    许墨走到她身前，弯腰将杯口放在她的唇前，小心翼翼地喂她喝水。看着她乖乖地喝水，他只感觉自己心底最柔软的那块地方被触碰到了。而杯中越来越少的水，也让他产生了一股无法言喻的成就感，就算是用一万块赚了一个亿，他也没有如此自豪过。

    “好了。”阮颜抬头看着他，温柔地说道。

    许墨“嗯”了一声，将杯子放在床头柜上，然后看着她说道：“我清洗一下脸。”

    “好。”阮颜点头道。接着，她伸手拿过自己的手机，点开地图，想看看自己现在究竟在哪里。当她发现地图上一堆自己不认识的地名时，只好缩小了比例，希腊爱情海！

    阮颜眼睛都瞪直了，谁能告sù她发生了什么事？为什么她只是睡了一觉，便身处异国了？！天哪，她究竟睡了多久，又睡得多死啊！

    不一会儿，许墨从浴室出来。他瞥到阮颜手机屏幕上的画面，便解释道：“你睡着后，我带你过来度蜜月的。”他叹了一口气，又道：“本来想给你一个惊喜，不过看你早上的反应，似乎成了惊吓。”

    阮颜脸色一红，小声反驳道：“谁醒来看到自己处在陌生的环境中都会这样吧，况且熟悉的人又不在身边。”

    “嗯，我的错。”许墨吻了吻她发烫的脸颊，说道。

    “老公，我们没带医药箱吧？你快点让酒店的人送消毒水过来。”阮颜心疼地看着许墨脸上的伤痕，说道。

    “嗯，我先抱你去浴室洗漱。”许墨轻轻地将她抱起，走进浴室，然后拉过一张椅子放在盥洗台前，把阮颜放在上面。

    “老公，我自己来就好，你去忙吧。”阮颜抬头看着他，说道。

    许墨点了点头，走出浴室。他站在窗前，拉开了窗户，让外面的阳光照了进来。接着，他走到床头柜前，用酒店的座机打了个电话。

    阮颜刷完牙就看到他靠在门边看着自己，当即道：“老公，我想关门。”

    许墨挑眉道：“为什么？”

    “我想上厕所。”阮颜脸色爆红，挣扎了一会，小声说道。

    “我要看着你，防止你又摔跤。”许墨纹丝不动，说道。

    阮颜不知道该哭还是该笑。她只好妥协道：“那你把我抱到马桶前。”

    许墨“嗯”了一声，将阮颜抱到马桶前，然后十分顺手地把她睡裙撩起，内裤拉下。

    阮颜脸上的表情僵硬了几秒，心里万马奔腾。她闭着眼睛，深吸一口气，吼道：“……许墨！你给我滚！”

    许墨无辜地眨了一下眼睛，说道：“我没有别的意思，只是想减少你站着的时间。”

    “你现在立刻、马上出去！带上门！”阮颜抢过他手上的裙摆，羞怒道。

    许墨见状，投降道：“好好好，我出去，你别激动，嗓子都快被你喊破了。”

    直到他关上门，阮颜才撩起裙子，坐到了马桶上，只是她脸上灼人的温度不曾退却。从她高低起伏的胸部可以知道她被气得不浅。

    两分钟之后，许墨见阮颜没有出来的迹象，里面也没有任何动静，便伸手叩了叩门，问道：“颜儿，你没事吧？”

    “没事。”阮颜简短地应道。

    又过了两分钟，许墨见阮颜依旧没有出来的迹象，里面也没有任何动静，便又伸手叩了叩门，问道：“颜儿，你还没好吗？”

    “你要上厕所吗？”阮颜问道。

    “不用，我只是担心你出什么事，所以问问。”许墨说道。

    阮颜额头上划过几道黑线，问道：“我在上厕所，能出什么事啊？”总不能是没声没息地掉到马桶里去吧……

    没多久，许墨听到门铃声，于是对阮颜说道：“颜儿，我去开个门。”

    “去吧。”阮颜眼神发光，他总算不在门外监视自己了。压力一小，没多久她就好了。有了先前的经验，她没有冒然地站起来，而是转身扶着后面的墙壁慢慢地起身。

    许墨拿了东西回来就听到冲水的声音，当即把手里的东西放在床上，打开浴室门，走了进去。

    阮颜：“……”

    “怎么这样看着我？”许墨走到她身前，将她抱了起来，问道。

    “老公，其实你不用那么紧张我的，我不会再摔了。”阮颜在脑海中组织了一下语句，认真地说道。

    “你拿什么来证明？”许墨将她放在盥洗台前的椅子上，挑眉道。

    阮颜一本正经地说道：“接下来的行动。”

    “没有说服力。”许墨淡淡道。

    阮颜嘴角一抽，知道反抗无效，便明智地放弃了。

    许墨伸手拿过干净的毛巾，在她洗脸后，轻轻地替她擦了擦脸和双手，然后抱着她走出了浴室。

    当阮颜看到窗外的风景时，顿时震惊了，好蓝的天空！好蓝的大海！她将视线移到近处，便看到了许多形状奇特的白色建筑和正下方的一个私人泳池。

    “我们住的是带有私人泳池的别墅。”许墨顺着她的视线看去，说道。

    “老公，这里好漂亮！我喜欢这里！”阮颜啄了啄许墨的薄唇，高兴地说道。

    许墨勾起唇角，温柔地看着她，说道：“喜欢就好。”

    “对了，老公，我先帮你处理一下伤口。”阮颜转头看着床上的消毒水、棉签和止血贴，说道。

    许墨“嗯”了一声，把她放在了床边，然后自己蹲在了她前面。

    阮颜抽出一只棉签，蘸了点消毒水，然后轻轻地擦拭着许墨的伤口，同时问道：“疼不疼？”

    许墨笑了笑，应道：“一点感觉都没有。”

    尽管他说没感觉，阮颜还是对着他的伤口呼气。

    许墨眼里极快地闪过一道亮光，然后可怜兮兮地说道：“不知道为什么，突然觉得好疼，你多帮我呼呼。”

    阮颜关心则乱，以为真的疼，便大口大口地对着他的伤口呼着气。

    过了一会儿，许墨感觉她有气无力，便说道：“老婆，不疼了。”

    阮颜挑眉道：“真的？”

    许墨一脸认真地应道：“嗯，老婆吹着吹着就不疼了。”

    阮颜闻言，唇角不自觉地勾起，然后拿过止血贴，撕开，小心翼翼地帮他贴好。“可以了，老公。”

    “老婆，我要是这样和你出去会不会丢你的脸？”许墨看着阮颜的眸子，问道。

    阮颜摇头道：“当然不会。老公你这样和我出去，别人依旧会认为我捡了大便宜。”

    “世人皆醉唯我独醒。谁又知道我才是真正捡便宜的那个呢？”许墨吻了吻阮颜的唇，深情地说道。

    阮颜一脸幸福，伸手抱住许墨的脖子，喃喃道：“只有你才会这么觉得。”

    “所以只有我才能娶到你。”许墨应道。

    “老公，我爱你。”阮颜在许墨耳边呢喃道。

    许墨将阮颜打横抱起，走出卧室，同时说道：“嗯，为了防止我又化身为狼，还是快点把你抱离卧室吧。”

    “……好像不在卧室就安全了一样。”阮颜想到昨晚的场景，忍不住说道。

    许墨一本正经道：“不能否认，我们在卧室做得是最多的。相对于在卧室发生的次数，在外面发生的可以忽略不计。”

    “……”你可以，我不可以。

    “你应该很饿了吧？消耗了那么多体lì，接着又睡了那么久，到现在都没进食。”许墨心疼道。

    阮颜诚实地应道：“嗯，有点。”

    “我点了早餐，吃些吧。”许墨把她抱到一楼的餐厅，将她放在椅子上坐着，说道。

    阮颜看着餐桌上丰盛的早餐，勾唇道：“好。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+