
    “我都说对不起了，你还想怎么样？”办公室里，青叶激动地冲着前方坐在办公椅上的阮夜说道。

    穿着白马褂的阮夜抬手推了推镜框，继续处理公事，直接无视青叶。

    青叶一屁股坐在身旁的椅子上，没好气地说道：“我从来没见过你这么小气的男人！你占我便宜的事情我都没计较，你倒好，一而再地给我冷脸。”

    “谁占你便宜了？”阮夜终于有反应了，他抬头看着青叶，面无表情地问道。

    “就你啊！你敢说你帮我换衣服的时候没看吗？！”青叶瞪着眼睛说道。

    阮夜冷笑一声，挑眉道：“你别一厢情愿了，谁有兴趣帮你换衣服？就算是面对现在的你，我也没兴趣，更何况那个时候的你又臭又脏。”

    青叶眼里闪过一道尴尬的情xù，气弱地问道：“那我的衣服谁换的？”

    阮夜说了声“服务员”，就收回了自己的视线。

    青叶脸上有可疑的红晕。她沉默了几秒，看着阮夜说道：“阿姨跟我说你自那之后就没吃过东西。”

    阮夜扯了扯嘴角，恍然大悟道：“我说你怎么那么大方突然跑到我办公室想请我吃饭。”

    “我本来也想找个机会跟你道歉的好不好！”青叶轻哼一声，强调道。

    “你若是想我有胃口的话，就不要出现在我的视线中。”阮夜不带一丝感情地说道。

    青叶鄙shì地看着阮夜，说道：“一个大男人竟然会因为看到呕吐物吃不下饭。你给别人做手术时候看到的画面应该更加恶心吧，怎么不见你有什么不良反应。”

    阮夜顿了一下，抬头看着青叶，幽幽道：“你觉得看到一坨屎和一只狗在吃屎哪个更恶心？”

    青叶脸上的神情一僵，不可思议地问道：“你的意思是我吃了自己吐出来的东西？”

    “差不多。”阮夜收回视线，云淡风轻道。

    青叶顿时感觉一阵反胃，很想作呕。

    “你再敢在我面前吐，就别怪我不客气了！”阮夜听到动静，立刻冷声警告道。

    青叶捂住自己的喉咙，对阮夜道：“告sù我，刚刚你说的是假的。其实我没有做那么恶心的事情。”

    “你确实没有吃。”阮夜点头道。

    青叶呼出一口气，感叹道：“我就说嘛……”

    “当时你吐完便趴在马桶边缘睡觉，整个脸都对着马桶，而下面就是你吐出来的东西。”阮夜没有让她高兴太久，又说道。

    “呕”，青叶用手捂住嘴，迅速跑出了办公室。

    顾氏集团总裁办公室里，韩司对着坐在办公桌前埋头办公的人问道：“怎么回事？最近你们集团旗下的产业接二连三出现问题？一下子又是珠宝店有假冒伪劣产品，一下子又是餐厅食物有毒，一下子又是酒店卫生不合格……”此时的他，虽然也是衣领大开，却不再是以前那副玩世不恭的模样。

    顾铭伸手揉了揉发胀的太阳穴，沉声道：“很明显，有人在针对顾氏。”

    “被你打压的凌家？”韩司挑眉道。

    顾铭嗤笑一声，摇头道：“凌家还没有这能耐。”

    “但是他们确实出来落井下石了。会不会是凌薇又勾搭上什么人了？”韩司眉头轻蹙，说道。

    顾铭轻蔑地说道：“她若是勾搭上什么人了，那也应该先扶持她家的企业，而不是急着对顾氏动手。”

    “那会是谁？”韩司看着他，问道。

    “有如此能耐，又被我得罪过的，除了太子爷还有谁。”顾铭淡淡道。

    “可他最近不是应该忙着婚事吗？而且许氏总裁这个位置早就换成他妈来坐了啊。”韩司质疑道。

    “司，你不会天真地以为他不坐那个位置就什么都做不成了吧？”顾铭笑了笑，说道。

    韩司听后，严sù地说道：“如果真是他，那你要怎么办？你应该很清楚他的行事风格，一旦出手了，就不会轻yì收手，除非已经达到目的。”

    “他的目的应该是整垮顾氏吧。一直以来，我都奉行避免和他交锋的原则，没想到最后还是招惹上了。坦白说，对上他，我根本没有任何胜算可言。”顾铭在心里叹了一口气，站起来转身透过落地窗看着外面的风景，喃喃道。

    韩司走到他身边，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“有什么需要帮忙的地方就不要客气。”他顿了顿，不满地说道：“他已经得到了阮颜，为何还不放过你！”

    “大概是因为我曾经伤害过颜儿吧，他是一个十分记仇的人。之前颜儿受伤他没心思，如今”顾铭话没说完，就收住了嘴。

    “你后悔吗？为了凌薇这样一个女人放弃了阮颜。”韩司看着顾铭，问道。

    “怎么可能不后悔？”顾铭反问道。他停顿了一会，继续说道：“我若没这么做，就算对上太子爷，也有几分胜算。”

    韩司犹豫了一下，还是问道：“凌薇之前大肆宣扬你身体有问题，是真的吗？”

    顾铭的脸色瞬间阴沉如水。

    韩司一看他这表情，就知道是真有其事。“你有没有去检查过？”

    “检查过了，康复的可能性极小。”顾铭双手紧握成拳，咬牙切齿道。

    “原因呢？医生怎么说的？你之前一直都很正常，不是么？”韩司眉头紧蹙，关心道。

    “药物所致。我没猜错的话，应该是阮二少动的手。可惜我找不到任何证据证明这件事与他有关。”顾铭阴冷地说道。

    “医院方面怎么说？你的性功能本来是正常的，住了一趟院就不正常了，他们该给个说法吧？”韩司沉声问道。

    顾铭眼里闪过一道寒光，说道：“他们说给我开的药没有丝毫问题，是我自己的问题。”

    “太不负责任了吧！”韩司不满地说道。

    “帝都第一医院的后台强硬，我也不能把它怎么样。”顾铭幽幽道。

    韩司感叹道：“阮家的人简直像马蜂窝，动了一个阮颜，报复就没完没了了！”突然，他像是想到什么，看向顾铭道：“阮大少打了你，阮二少给你下了药，那阮三少呢？他对你做什么了？传说他们三兄弟都是恋妹狂。”

    “他没对我做什么，他针对的是顾氏。自我从医院出来后，就发现顾氏再也拿不下一个政府工程。不仅如此，想要政府的盖章也难如登天。我想来想去，幕后黑手只能是在政府工作的阮三少。”顾铭缓缓说道。

    韩司听后，不由道：“难怪都说惹谁都不要惹帝都三家的人，他们确实够护短、够记仇的！”

    “周家跟许家是一体的，我现在相当于把三家都得罪了个遍。”顾铭扯了扯嘴角，自嘲道。如果他和阮颜还在一起，呵，世间没有如果一说……

    “老公，这里真的好漂亮。”走在石头阶梯上，阮颜看着周围美不胜收的风景，赞美道。他们所在的这个小镇处在临海的断崖上，低头就能看到一片蔚蓝的海洋、精致的白色房子、希腊式大风车、蓝顶的教堂等。

    “你喜欢就好。”许墨宠溺地看着她，温柔地说道。

    阮颜一脸幸福，指着最近的一个蓝顶教堂道：“我们过去那里看看吧。”

    许墨点头道：“依你。”接着，他走到阮颜下方，蹲下身子，说道：“上来，我背你。”

    阮颜低头看着他宽阔的背部，头脑一热就趴了上去。

    许墨眼里闪过一丝笑意，在陌生的地方，他的小女人变得大胆了许多。他双手托住阮颜的pp，毫不费力地将她背起，慢悠悠地走向她先前所指的地方。“老婆，你太轻了，我怀疑一阵强点的风都能把你吹走。”

    “哪有你说的这么夸张，我有九十多斤呢。不对，现在应该有一百了，天天衣来伸手饭来张口、吃饱就睡睡饱就吃的。”阮颜翻了个白眼，反驳道。

    “我摸着还是很瘦，没什么肉。”许墨不满地说道。

    “我怎么觉得自己到处都圆滚滚的？”阮颜嘴角一抽，说道。

    “要是胸部再大一点点就好了。”许墨不知不觉中，把自己想的事情说了出来。

    阮颜脸色红得能滴的出血，她羞怒道：“许墨！”

    许墨柔声安慰道：“老婆，我没有嫌弃你的意思，你不要伤心。再丰满，不是长在老婆身上，我也没有丝毫的兴趣；再小巧，只要长在老婆身上，我都很喜欢。”

    阮颜别开脸，嘟着嘴道：“我才没有伤心！”

    许墨继续道：“老婆，她们还会长大的。等你怀孕后，她们就完美了。”

    “……我不要跟你讨论这个问题。”阮颜强调道。

    许墨适可而止，勾唇道：“好，我不说了。”

    阮颜轻哼一声，唇角不自觉地翘起，心情极好地欣赏着周围的美景。

    “老婆，有人在教堂门前拍婚纱照。”许墨突然说道。

    阮颜闻言，立刻将视线移到教堂门前，果然见到一对拍婚纱照的年轻男女。她看着他们的黑头发、黑眼睛、黄皮肤，不由道：“好像是我们国家的人。”

    “很有可能。”许墨脚步不停，应道。

    “老公，放我下来吧。”阮颜轻声道。

    许墨知道又是她体内的害羞因子在作祟，在心里叹了一口气，蹲下身子，将她放了下来，然后牵着她的手，继续往教堂走去。

    走近了，他们便听到摄影师用普通话说：“新娘，请看镜头。”

    “真的是我们国家的。”阮颜眼睛一亮，说道。

    “新娘，请专注地看着镜头，好吗？”摄影师有些不耐烦地说道。

    阮颜皱了皱眉，说道：“老公，我怎么感觉她在看你？”

    许墨用如刀子般的视线剜了新娘一眼，牵着阮颜的手改为搂着她的细腰。

    新郎也发现了新娘所看的人，顿时脸色黑了黑，不满地唤了声：“黎影！”

    新娘反应过来，看向新郎，激动地说道：“想不到我们竟然会在这里遇到自己国家的人，简直是太巧了。峰，我们去和他们合张影吧。”

    “那也得看人家愿不愿意和我们合影。”新郎直觉对方非富即贵，不是太好说话，特别是那个即使在脸上贴着止血贴也丝毫不影响他俊美的男人。

    新娘说了声“我去问问”，就抓起裙子向许墨和阮颜小跑而去。

    “老婆，我们走吧，去其他教堂看。”许墨见此，对阮颜说道。

    阮颜点了点头，和许墨一起转身离开。她不喜欢别的女人用那种垂涎三尺的表情看着她的老公。

    新娘明显没什么眼色，见他们转身都还不放弃，直接绕到前面去了。她抬头目不转睛地看着许墨，无比期待地问道：“不知道你们能不能和我们合张影？”

    “不能，闪开。”许墨面无表情地看着她，不带一丝温度地说道。

    新娘还想说什么，不过被新郎抢了个先：“不好意思，她看到帅哥就犯花痴。给你们造成了困扰，我很抱歉。”

    许墨二话不说，搂着阮颜离开了。

    他们走后，新郎剜了新娘一眼，气冲冲地离开了。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+