
    探望完周毅后，许墨和阮颜便一直待在新家，享受着上班前的最后时光。

    “小懒猪，还迷迷糊糊的，吃完早餐再回去睡一觉吧。即使一定要今天去上班，也不用准时到。”许墨刚把做好的早餐从厨房端到餐桌，就见阮颜半闭着眼睛、有些晃悠地走了过来。

    阮颜坐在许墨拉开的椅子上，摇头道：“不睡了。”

    “你这个状态就算工作效率也不会高。”许墨直白地说道，希望她能改变主意，再回去睡一会儿。

    阮颜淡淡道：“到公司若还这样，我就去洗手间用冷水拍拍脸。之前睡懒觉睡惯了，突然间起那么早，会不清醒是正常的，慢慢就会好的。”

    “老婆，你不用那么努力，我看着会心疼。”许墨深情地看着阮颜，认真地说道。

    “你心疼的话，晚上就不要折腾我。要不是你，我也不至于那么困。”阮颜吞下口中的食物，没好气地瞥了他一眼，说道。

    许墨一本正经地纠正道：“那怎么能叫折腾呢？我那是疼爱你！”

    阮颜明智地选择吃早餐，无视他的话。

    天羽唱片公司，阮颜和许墨分开后，没有去自己的办公室，而是走进了洗手间。她站在洗手盆前，俯身用冷水拍了拍脸颊，感觉清醒了不少，才从纸盒里抽出两张纸巾擦了擦沾着水的脸和手。

    秦越得知今天正牌音乐总监来上班，便回到了原来的办公室。他很清楚音乐总监一职不是他可以胜任的，只是暂时代理都已经让很多资深的音乐创作人有意见了。“总监，新婚快乐。”他见到阮颜，立刻起身问候道。

    阮颜冲着他微笑地点了点头，而后道：“来一趟我办公室。”

    秦越毫不迟疑地应道：“好。”猜到她应该是想了解她不在期间发生的一些事，他拿起桌面上整理好的文jiàn，跟在她身后走进办公室。

    许墨坐在办公椅上做的第一件事就是打开监控系统。刚开始发现阮颜不在他还担心了一下，不过想到她可能上厕所了，便按捺住心情等着。过了会儿，见画面上终于有她的身影，他才开始办公。

    阮颜一边翻看着秦越给的材料，一边听着他汇报。半个小时后，秦越的汇报结束，她看完最下面一张纸的最后一行字，合上了资料。“这么多歌手冲着我来么……”她喃喃道。

    “是的，总监。特别在爆出蔡雅新专辑中的歌不论曲还是词均是你的作品之后，便有许多歌手想加盟我们公司。”秦越不急不缓地说道。

    “都还没签约是吧？”阮颜看着秦越问道。

    秦越点头道：“是，我跟他们说要等你回来定夺。”

    “这样吧，你通知他们这个礼拜之内，抽空过来跟我谈。”阮颜淡淡道。

    秦越利落地应道：“好的，总监。”

    “带我去看一下公司的练习生。”阮颜起身吩咐道。

    秦越应了声“好”，然后转身打开了门，等阮颜出办公室。

    看着画面中消失了的人影，许墨一阵郁结，想要跟过去，又怕她发现自己在监视她，但是不跟，心里又好像有千百只爪子在挠。

    “总经理？”正在做汇报的市场部主任见许墨突然坐直身子，视线落在电脑屏幕上，不由小心翼翼地唤道。

    “继续。”许墨靠回椅背上，吩咐道。

    阮颜随秦越走着，突然发现前方有一个似曾相识的背影。那是欣然？想到这里，她对秦越道：“把前面那个女人拦下来。”

    秦越虽然不明所以，却没问什么，加快了步伐。

    “请问你有事吗？”欣然见自己被一个陌生的男人拦住，不由停下脚步，问道。

    秦越眼里闪过一道惊艳，而后趋于平静。“请稍等片刻，阮总监找你。”

    阮？呵，看来天都在帮她，让她先遇到了阮颜而不是许墨。欣然转身看去，果然见阮颜款款走来。她没有忘jì自己与对方在公司的职位，当下对着阮颜低头问候道：“总监好。”

    阮颜站定在离欣然一米远的地方，皱眉道：“你怎么会出现在天羽？”

    秦越不由在心里疑惑道：她们认识？在公司那么久了，这个女人他是第一次见。

    “我现在是天羽的一员，虽然还处在试用期。”欣然微笑着说道。

    阮颜的视线落在她身前的挂牌上，“公关部？”

    “是啊，不久前入职的。”欣然点头道。她想起什么，抬手拍了一下自己的脑袋，懊恼道：“我竟然忘jì恭喜你新婚快乐。”

    “不必客气。”阮颜淡淡道。说完，她看向秦越道：“你先回自己的位置。”

    秦越利落地应了声“好”，越过她们离开了。

    “到一楼的咖啡厅坐坐如何？”阮颜对欣然提yì道。

    “我自然是没问题。”欣然灿烂地笑着道。

    到咖啡厅后，阮颜找了一个靠窗的位置坐下，然后看着对面的欣然，单刀直入道：“为什么会那么执着于墨呢？他已经和我结婚了，不是么？”

    欣然没想到她会这么直接，先是愣了一下，而后笑道：“你可能误会了，我到天羽，只是因为觉得这里适合我，没有其他目的。”

    阮颜一脸不以为然，说道：“我现在是许氏最大的股东，同时也是天羽最大的股东，开除你不必经过任何人的同意。你继续在我面前装，我马上让你离开这里。”

    “我没有说出你想听的话，你便觉得我在撒谎吗？”欣然轻笑一声，问道。

    “我给过你机会了，是你自己不珍惜。”阮颜毫不犹豫地起身道。

    欣然见此，迅速起身道：“你别走，我不会装了。”错过这个机会，她就很难单独碰到阮颜了。

    阮颜坐回椅子上，不发一言地看着欣然。

    欣然叹了一口气，缓缓说道：“我来这里确实是别有目的，但不是为了创zào和他见面的机会，而是为了创zào和你单独见面的机会。”

    阮颜挑了挑眉。

    “你应该知道他在马尔代夫的时候，有一天晚上单独找过我吧？”欣然直视阮颜的双眸，问道。

    “知道。”阮颜简短地应道。

    “那你知道他对我做了什么吗？”欣然又问道。

    阮颜眼里闪过一丝不耐烦：“你直接说就好了，不用问我知不知道。”

    欣然脸上的神情一僵，笑着道：“你在他面前应该不是这个样子的吧，更温柔一点才对。”

    “怎么样都不关你事吧。你再不说重点，我就走了。”阮颜挑眉道。

    “他让我做他的地下情人。”欣然缓缓说出了一个爆炸性的消息。

    阮颜眼里闪过一道异光，问道：“然后呢？”

    “我坚决不从，还扬言要告sù你。但我怎么也没想到，他竟然恼羞成怒，让一个男人强暴了我，还拍了视频。之后，他便用那个视频威胁我，不准我出现在你的眼中，生怕我揭露他的真实面目。这也是我那天在家具城看到你们就走的原因。”欣然痛苦地说道。

    “那你怎么一开始不跟我说？”阮颜问道，脸上并没有什么表情。

    欣然看着阮颜，诚恳地说道：“我只是希望和你熟一点后再把这件事告sù你。那样的话，你才会更加相信我。”

    “你费那么大的劲进来天羽，还冒着被他发现的危险，只是为了告sù我那晚的事情？”阮颜好奇道。

    欣然点头。

    “为什么？”阮颜问道。

    “一是想让你看清楚他的真实面目，二是希望你能帮我把那段视频毁掉。”欣然认真地说道。她顿了顿，继续道：“颜儿，从我们第一次见面开始，我就对你有很好的印象。我跟你说过，想和你做朋友。即使被你拒绝了，但是我这份心意还是没有改变。我不忍心看到你被他蒙在鼓里，玩弄于掌心。他那晚跟我说他一点都不喜欢你，和你在一起只是为了你背后的势力。他还说从来没有忘jì过我，至始至终爱的都是我。呵呵，说爱我的他，只是因为我拒绝做他的地下情人，便让人强暴了我，还拍了视频来威胁我。我不敢相信，他到达目的后，会怎么对你。”

    “还有那段视频，虽然我根本就不想再和他有什么瓜葛，但是他用那个威胁我的话，我也没办法啊。颜儿，我真的不想做对不你的事情。”

    阮颜笑道：“那真是谢谢你那么关心我了。”

    “颜儿，我说的都是真话。你也明白，一个女人不可能随便拿她的贞操说事。”欣然严sù地说道。

    阮颜正想对她说什么，就看到许墨大步朝这里走来。

    欣然发现她的视线，转头看去，当即脸色“唰”地一下，白了。她起身对阮颜说了句“我走了”，然后迅速离开。

    “欣然，你似乎忘jì了我的话。”许墨不想放过她，看着她的背影出声道。

    欣然停住脚步，头也不回地说道：“阮总监找我这个员工谈话，仅此而已。”

    “老公，你怎么来了？”阮颜笑着问道。

    许墨温柔地看着阮颜，伸手亲昵地刮了刮她的鼻尖，说道：“我这不是怕你被大灰狼骗吗？”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+