
    “我看起来很像小红帽吗？”阮颜没有顾及欣然在场，眨巴着大眼睛问许墨道。

    欣然知道自己这个时候若还不能成功地让阮颜相信她所说的话，就彻底玩完了，不仅达不到离间他们的目的，还把自己赔了进去。想到这里，她转身看着许墨，质问道：“许少，你敢说你手上没有我和别的男人做那事的视频吗？”

    许墨闻言，眼里极快地闪过一道狠戾，该死的女人，竟然敢跟颜儿说这个！要是颜儿因此惧怕或者厌恶他，他绝对会让她知道什么叫做悔不当初！他看了阮颜一眼，见她脸上没有露出什么负面情xù，才冷声应道：“有，那又怎么样？”

    一道得逞的笑意自欣然眼里一闪而逝。她看向阮颜，说道：“颜儿，你也听到他亲口承认了，这下你该相信我的话了吧。”

    “谁允许你叫我老婆叫得那么亲密的？！”许墨用如刀子般的视线看着欣然，不带一丝温度地问道。

    阮颜挽住许墨的臂弯，微笑着对欣然说道：“若我的对象不是墨，我可能还会相信你的话，受你挑拨。但很不巧，我的对象是他。他用自己的一言一行证明了他对我的爱，就算全世界的男人都出轨，他也不会。他要你做他的地下情人，这是绝对不可能的事情，因为他每时每刻都想和我在一起。他娶我只是为了我背后的势力，那就更加不可能了，因为他不是会委曲求全的人。”她顿了顿，继续说道：“至于那段视频，就算他手上有，也一定不是那样得到的。他找你当地下情人，本就是无中生有的事情，因为你的拒绝而恼羞成怒，找人强暴你，就更胡扯了。”

    许墨越听脸色越黑，身上散发的寒气也越重。他轻笑一声，幽幽地问欣然道：“我找你做我的地下情人？我娶颜儿是因为她后背的势力？我因为你拒绝当我的情人而恼羞成怒，找人强暴你？”

    欣然浑身僵硬地站在原地，万万没想到阮颜会完全不相信她的话，还当着许墨的面，把她说的话都说了出来。

    “欣然，你是有精神病吧！”许墨冷冷地说道。接着，他缓了缓语气，又道：“你有病不是你的错，你没钱也不是你的错，但你出来发疯就是你的错了。我会看在你爷爷和爸爸的面子上，送你入院并帮你出医药费的。”

    说完，他冷笑一声，命令道：“出来！”

    欣然和阮颜听完最后一句话，都有些莫名其妙，不明白他在对谁说话。不过，她们很快就知道了。

    两个穿着黑色西装的男人不知道从哪里冒出来，低头对着许墨问候道：“许少。”

    “把那个女人给我送到永安精神病院去！跟院长说，她有极其严zhòng的精神病！”许墨冷声吩咐道。

    “好的，许少。”两个男人领命后，立刻转身，大步走向欣然。

    欣然见此，心下一慌，撒腿就跑。

    两个男人面无表情地加快了脚步，三两下就扣住了她，然后拖着她离开了。

    从始至终，阮颜都面带微笑地看着，没有出声阻止。

    欣然及两个男人消失后，许墨略微无措地看着阮颜。

    阮颜感觉到他的视线，不由冲着他笑道：“干嘛？怕我说你？”

    许墨眼睛亮了亮。

    阮颜见他这个样子，就知道自己猜对了。她笑了笑，认真地说道：“老公，我不是圣母玛利亚，不会一而再地原谅让我不愉快的人，当初容林是这样，现在欣然也是这样。或许我会比一般人大度一些，但是绝对没有到别人伤害我千百遍，我却依旧待别人如初恋的地步。其实这次我主动找上欣然，就是想说服她或者采取手段，让她离我们远点。”

    “老婆，我爱你！”许墨激动不已，情不自禁地吻上了阮颜的唇。

    阮颜用手推着他的胸膛，别开脸提醒道：“这里有人。”

    许墨凉凉地扫了一眼不远处柜台旁的几人，而后柔声对阮颜道：“老婆，我们回办公室。”

    他们离开后，被许墨视线扫过的人都忍不住长长地呼出一口气，无比庆幸自己没强制性地被抓去精神病院。

    “许总太恐怖了，刚刚他看过来的时候，我感觉自己浑身的血液都冻结了。”

    “这下子应该没人敢觊觎许总了。面对如此美貌的女人，他竟然完全无动于衷、没有丝毫的怜香惜玉之情。”

    “你们没看到他跟阮总监相处时的模样么？大概他所有的温柔都给了阮总监吧！”

    “……”

    “总经理好、总监好。”秦越见到来人，立刻起身问候道。

    许墨点了点头，阮颜则示以微笑。

    进门后，许墨随手把门关了，然后将阮颜抱到办公室里的沙发上坐着，自己则蹲在她身前，用深不见底的黑眸盯着她道：“老婆，你有没有什么想问我的？”

    “有，多着呢。”阮颜点头道。

    许墨低头虔诚地吻了吻阮颜戴着戒指的左手无名指，勾唇道：“问吧，不管老婆想知道什么，老公都会为你解惑的。”

    “你是不是派人跟踪我？”阮颜直视许墨的双眸，问道。

    许墨迟疑了一下，点头道：“对，我的心脏承受不住你再次出事。”末了，他十分善良地把阮钦天也拖下了水。“但是跟在你身边的保镖不全是我安排的，还有你爷爷。”

    “难怪你会突然出现。”阮颜喃喃道。

    “老婆，你若真不喜欢，我马上撤去那些人。”许墨一脸认真地说道。至于是不是真的撤，就有待考证了。因为对方根本就察觉不到那些人的存zài。

    “算了，有他们在，你安心些。”阮颜摇头道。说完，她用自己被握住的左手将他往上拉，同时道：“你别一直蹲着啊。”

    “老婆要问话，我自然没有坐的资格。”许墨纹丝不动，说道。

    阮颜无奈地翻了个白眼，说道：“你起来抱我。”

    下一秒，许墨瞬间起身，坐在阮颜身旁，将她抱到了自己的大腿上侧坐着。

    阮颜勾唇一笑，伸手搂着他的脖子，又问道：“老公，你手上的那段视频是怎么来的？”

    许墨应道：“之前我不是跟你说她给我下药不成，反倒自己喝了吗？我离开她房间后，她也跟了出来，然后对一个刚好经过的男人动手动脚的。我见那个男人也心生旖旎，又实在想摆脱欣然，便跟他谈了笔生意。”

    “原来如此。”阮颜眼里闪过一丝了然，说道。

    “欣然那个丧心病狂的人竟然敢说我找她做地下情人，呵，当真可笑至极！她以为她是谁啊，是个男人就想上吗？！自我感觉也忒良好了点！就算她是冰清玉洁的雏，我也不会动她一下，更何况她还不知道被几个男人上过！她那种女人，只是出现在我的视线中，都会污了我的眼。”许墨毫不客气地骂道。

    阮颜温柔地抚摸着他的头，劝慰道：“她不是有精神病吗？你就别跟她一般计较了，不值得。”

    许墨趁机将头埋在阮颜身前，唇角不由自主地翘起，应道：“嗯。”

    阮颜没有意识到自己正在被心怀不轨的某人吃豆腐，只是一味地抚摸着他的头，想让他消消气。

    许墨心里都要乐开了花。

    “我好像听说欣家和你家关系不错。你把欣然送到精神病院去，会不会很麻烦？”阮颜突然想到什么，关心道。

    许墨轻哼一声，说道：“欣家不过是许家阵营里的一个稍微大点的势力而已，连根拔起也不是什么难事。欣然一而再地冒犯我，我稍微惩戒一下，他们还敢反了不成？”说完，他柔声道：“老婆，这件事你就不用管了，我会妥善处理的。”整个说话的过程中，他都没把头抬起来。

    阮颜点了点头，爽快地应道：“好。”

    “老婆，以后你看谁不顺眼，让我去打发就好了，不用亲自动手。在这方面，你远没有我擅长。”许墨说道。

    阮颜笑了笑，乖巧地应道：“好。”

    “老婆，你真香。”许墨深吸一口气，感叹道。

    阮颜动作一顿，总算发现许墨伺机吃她豆腐，当即脸色一红，双手放在他肩膀上，将他推离身前，一本正经地说道：“你回自己的办公室吧，我要忙了。”

    许墨收紧自己环住她纤纤细腰的手，再次埋在她身前，耍赖道：“我就不回去！我要和你一起！”

    阮颜额头上划过几道黑线，问道：“你之前的霸气呢？”

    “被狗吃了。”许墨脱口而出道。

    阮颜：“……”

    “老婆。”许墨在阮颜胸前，深情地唤道。

    阮颜轻声应道：“嗯。”

    “老婆。”许墨又唤道。

    “嗯。”阮颜再次应道。

    “老婆。”许墨第三次唤道。

    “……嗯，怎么了？”阮颜嘴角一抽，问道。

    “没事，就想叫叫你。”许墨摇头道。

    “……”一股深深的无力感从阮颜心底里浮起。

    “老婆，我想要你。”许墨抬头，用染上一丝**的眼眸看着阮颜，说道。

    阮颜想也不想，直接拒绝：“不行。”说完，她放柔语气，说道：“老公，你回办公室上班好不好？我真的有好多事要做。”

    “那你吻我一下。”许墨退而求其次道。

    阮颜应了声“好”，吻上了许墨的唇。她本打算蜻蜓点水，却被许墨禁锢住，强制性地加深了这个吻。

    许久之后，许墨恋恋不舍地离开了她的唇，用有些暗哑的声音在她耳边说道：“现在就放过你，晚上补回来。”说完，他将阮颜放在沙发上，起身往外面走去。开门之际，他回头看着她，说道：“下班后，我来这里接你去吃饭。”

    阮颜点头道：“嗯。如果我不在的话，你就打我电话。”

    许墨离开后，阮颜坐了一会儿，待自己身体的温度退却才起身。她整了整自己的衣裳，然后拿着手包走出办公室。见到秦越，她淡淡道：“带我去吧。”

    “好的，总监。”秦越果断站起身来，为她带路。

    “天羽练习生的平均出道比例有多少？”阮颜一边走着，一边问道。

    秦越沉稳地应道：“大约是一百比一。我们公司的练习生虽然很多，但是能出道的只有少数一部分。”

    “我没记错的话，公司的练习生都是有宿舍和工资的。”阮颜微微点头，说道。

    秦越应道：“确实是。练习生分等级拿福利和工资，越有机会出道的，住得越好，拿的工资也越高。最普通的练习生只能住四人一间的宿舍，工资只能维持他们每个月的生活费。”

    “公司的练习生淘汰机制呢？”阮颜皱了皱眉，又问道。

    秦越知无不言、言无不详：“年龄方面，若练习生超过23岁都还不能出道，则淘汰；身体方面，若练习生检查出了较重dà的疾病，则淘汰；技能方面，若练习生迟迟跟不上节奏，则淘汰；思想方面，若练习生桀骜不驯、狂妄自大、心术不正，则淘汰。”

    “天羽的练习生太多了。”阮颜淡淡道。

    “对比国内其他唱片公司，我们公司的练习生数量确实挺多的。”秦越点头道。大概是因为天羽背后有许氏在支持吧，才会养得起那么多的练习生。

    “淘汰机制不够严格，每两年淘汰的人远没有招进来的多。那些练习生，或许他们最开始是真的抱着一颗想出名的心，但随着时间的推移，他们清楚地认识到了出道的微小可能性，就会有不少人放弃自己的梦想。而他们之所以还待在这里，只是为了学习技能出去谋生而已。毕竟在这里学习，硬件和软件都要比外面的音乐学院好，更重要的是，这里还免费提供住宿以及给工资。”阮颜缓缓说道。

    秦越的眼睛亮了亮，没想到对方看得如此透彻。听到她像个朋友一样跟自己说这些，秦越也忍不住说出了自己的想法：“我觉得减少练习生数量，将那些多出来的资金用于打造艺人，对公司更加有利。或者也可以利用那些资金，设置多个奖项，激励剩下的练习生更加努力学习。”

    “我们的想法不谋而合。”阮颜微笑着说道。

    “可是总监，如何一下子从数量庞大的练习生当中刷选出有可能会出道的人？”秦越不由问道。

    “阮总监好！”有人从他们身旁经过，对阮颜问候道。

    阮颜冲着对方微笑着点了点头，而后对秦越说道：“我打算近期对他们进行一系列的考核。当然，即使是这样，也不能保证把所有将来有机会出道的人都挑选出来。但是，被淘汰的那些人，就算将来出道了，也只会是小明星而已，对我们构不成什么损失。”

    秦越闻言，便知道淘汰大量练习生这个决定是势在必行了。想到下个月开始的两年一度的练习生招募，他不由问道：“总监，那我们今年还要不要招募练习生？”

    “招，不过比以前更加严格一点。”阮颜毫不犹豫地应道。“在往年的基础上，再增加一轮考验，最后决出的前五十名才有机会进入我们公司成为练习生。”

    前五十名？秦越微微瞪大眼眸，这个数目可比往年缩水了太多，看来今年的练习生选拔将会极为精彩。

    “最后一轮考验将会被录制下来，将来他们出道了，我们可以把他们自己的那部分公布出去。”阮颜继续说道。

    秦越慢慢地开始佩服阮颜了，她看问题很透彻，也很长远。“总监，前面是高级舞蹈室，给那些最有可能出道的练习生使用的。”

    阮颜点头道：“嗯。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+