
    参观完供练习生使用的教室后，阮颜对公司的练习生情况有了一定的了解。回办公室的路上，她突然想起之前问她改曲填词的谢伦，当即问道：“谢伦最近在干什么？”

    秦越想了想，不太确定地说道：“应该在录制新专辑吧。”

    “让他到我办公室来一趟。”阮颜淡淡道。

    “好的，总监。”秦越点头道。

    许墨看着画面中出现的熟悉人儿，蠢蠢欲动的心安静了下来。可是，几分钟过后，他整个人都不好了，因为他在画面中发现一个觊觎他老婆的男人。他本来想去搅局，但是想到阮颜不久前才得知被跟踪，要是现在又得知被监视，应该会很不开心，只好按捺住心情坐在办公椅上。

    “坐。”阮颜指着对面的椅子，对谢伦说道。

    谢伦唇角微勾，应了声“谢谢”，坐在了她对面。“新婚快乐！”他用清澈动人的嗓音说道。

    “谢谢。”阮颜说完，顿了顿，接着道：“新专辑录制得怎么样了？”

    “进展很慢。”谢伦摇头道。

    “怎么回事？是制zuò人的问题吗？”阮颜挑眉道。

    谢伦应道：“不是，是我自己的问题。我不能集中精神，将情感投入进去。对不起，总监，你辛辛苦苦为我改曲填词，我却用这种工作态度回报你。”

    “我可以知道为什么吗？”阮颜直视他的双眸，问道。

    “我妈妈前段时间检查出癌症晚期，医生说最多只能活两个月了。”谢伦目露忧伤，用沉重的语气说道。

    阮颜眼里闪过一丝同情，对于谢伦这种如此孝顺的人来说，这无疑是个天大的打击，他因此无心录制也是正常的。“那便去陪她吧，新专辑推迟两三个月再录制也不迟。”

    “可以吗？”谢伦眼睛亮了亮，问道。

    “可以，不过这期间你不能完全停止工作，保持一定的露面率还是必要的。”阮颜点头道。

    谢伦感动不已，当年是她给了自己机会拯救妈妈的生命，如今是她给了自己时间与妈妈相处。他起身，朝着阮颜恭敬地弯腰，真诚地说道：“总监，真的谢谢你！”

    “不用谢我，我只是为了让你更死心塌地地留在天羽而已。”阮颜半开玩笑道。

    “只要天羽有需要我的一天，我就不会离开。我会尽自己最大的努力给天羽创zào财富。”谢伦发誓般地说道。

    阮颜微笑着道：“去看你母亲吧。至于工作，我相信你的经纪人比我更清楚你在这期间应该做哪些来维持一定的露面率。”

    谢伦看着阮颜欲言又止。

    “有什么话想跟我说吗？”阮颜察觉到他的情xù，好奇道。

    “总监，你能跟我一起去医院看我妈么？”谢伦犹豫再三，还是说了出来。说完，阮颜还没应，他便略带着急地解释道：“我知道这可能会给你造成困扰，毕竟你已经结婚了，和我一起去看我妈，确实不是太好。但是她老人家真的一直很想见你，当面向你道个谢……”

    “可以，我之前答应过你的，不是么？”阮颜大方地说道。

    “谢谢！那今天中午可以吗？”谢伦狭长的凤眸闪过一丝惊喜，问道。

    阮颜迟疑了一下，应道：“好。”希望某人不要抓狂才好。这样想着的她却不知道某人早已抓狂了。

    许墨在决定不去阮颜办公室后，便塞上了耳塞，仔细地听着他们的对话内容。当听到阮颜给谢伦两个月时间陪他母亲时，他心里便忍不住冒了一阵酸泡；当听到阮颜答应谢伦一起去看他母亲时，他的脸色立马绿了。“老婆，你怎么能对别的男人那么好？”他浑身散发着酸气，不满地说道。

    许墨很想冲过去阮颜的办公室，让她好好安抚一下自己受伤的心灵。可是他不能，要是她问起来，就糟糕了。尽管一万个不愿意，他还是只能等阮颜主动提起。好在没等太久，阮颜的电话就打了进来。“老婆……”他拖着嗓音唤道，语气里有一丝撒娇的成分。

    电话那头的阮颜敏感地察觉到他的不对劲，不由关心道：“怎么了？”

    “想你了。”许墨一本正经地说道。

    “嗯，我也想你。老公，我今天中午可能没办法跟你一起吃饭了。”阮颜缓缓说道。

    许墨不满地问道：“为什么？”

    “我曾经答应过谢伦会和他一起去看他妈妈。如今他妈妈只剩下两个月左右的时间了，我想履行自己的承诺。”

    “我也去。”许墨立刻说道。

    “这……我得问问谢伦，毕竟是去看他的母亲。”阮颜犹豫了一下，说道。

    “我来问就好。”许墨应道。

    “嗯，你问吧。”阮颜没有拒绝，说道。

    离下班还有十分钟，许墨便离开自己的办公室，往阮颜的办公室走去。

    阮颜见到他的时候，不由低头看了一眼电脑上的时间，当发现还有七分钟才下班，不由问道：“怎么那么早就来了？”

    “为了预防别人在我不知道的情况下，把我老婆拐走。”许墨走到阮颜身旁，伸手将她抱了起来，自己坐在她的椅子上，让她坐在自己的大腿上，认真地说道。

    阮颜闻言，一阵好笑。

    “老婆，你说我小气也好，什么都好，我就是不想让你和别的男人单独相处。”许墨用幽深的黑眸盯着阮颜的眼睛，耍赖般地说道。

    “我知道，已经深有体会了。”阮颜笑着道。

    “老婆，你会不会受不了我啊？”许墨弱弱地问道。

    “如果我说会呢？”阮颜见他这样，忍不住开起了玩笑。

    “不准！”许墨眉宇一凛，霸道地说道。

    阮颜额头上划过几道黑线，在心里嘀咕道：那你还问我干嘛？

    “老婆，我不准你受不了我！”许墨没听到她的回应，再次强调道。

    “我不会受不了你的，刚刚跟你开玩笑呢。”阮颜温柔地安抚道。

    一下班，阮颜的办公室门就响了。她觉得让别人看到她坐在许墨大腿上不好，便想起来，没想到许墨完全将她禁锢住了，还替她应道：“进来。”

    门外的谢伦听到这道声音，先是愣了一下，而后开门走了进去。当他见到阮颜坐在许墨大腿上时，双手不自觉地握了握。“总经理好，总监好。”他低头问候道。

    “谢伦，我陪颜儿一起去看你母亲，可以吧？”许墨嘴上这样问着，眼神和语气中可丝毫没有问的意思。

    “可以，这是我妈的荣幸。”谢伦淡淡道，根本没有感到荣幸的样子。本来他还以为可以请阮总监假装一下自己的女朋友，如今看来，是不可能的了。他妈大概又要为他孤身一人感到伤心了。

    许墨没有计较谢伦的冷淡，松开禁锢住阮颜的手，待她站起来后，起身牵着她的手道：“是先去医院看阿姨，还是先吃午餐呢？”

    “你们先去吃午餐吧，到时候我在帝都第二医院等你们。”谢伦用他好听的声音说道。

    “你不和我们一起吃吗？”阮颜惊讶道。

    谢伦摇头道：“不了，我去医院吃。”

    “那到时候见。”许墨对他的识趣很是满意，说道。

    看着他们相携离去的背影，谢伦眼里闪过一丝黯淡。他在心里喃喃道：你幸福就好。

    “老公，你有没有觉得谢伦有点奇怪？”电梯里，阮颜问许墨道。

    许墨挑眉道：“有么？我觉得很正常啊。本来他就是这种淡淡的性子。”

    “妈，我来了。”谢伦看着躺在病床上看着窗外的人，心仿佛被扯了一下，生疼得紧。

    头发发白的老妇人将视线移到他身上，慈祥地笑着道：“阿伦，你来了啊，今天不用忙工作吗？”

    谢伦坐在床边的一张椅子上，语气轻松地说道：“妈，接下来的两个月我都会比较闲。”

    “你不是为了陪我这个半只脚踏进坟墓里的人放弃了工作吧？”老妇人略带紧张地问道。

    谢伦皱了皱眉，看着老妇人道：“妈，你不要这么说自己，我听着难过。”

    老妇人眼睛中闪动着晶莹的泪花，说道：“好，我不这么说了，傻孩子。”

    “妈，工作的事你就不用担心了。总监回去上班了，是她减少了我的工作量，让我好好陪你的。”谢伦温柔地说道。

    “总监？”老妇人重复道。

    谢伦点了点头，应道：“总监就是我们的那个恩人，我之前跟你提过的。”

    老妇人恍然大悟，懊恼道：“人老了，记忆力就是不行。一时间我竟然把那么重要的信息给忘jì了。”

    “妈，不只是你，大家都一样，都会偶尔忘jì重要的事情。”谢伦耐心地开导道。

    “阿伦，你一定要连着妈这一份，好好报答她。我这辈子可能是没什么机会见到她了。总不能还让恩人亲自来见我这个老太婆吧，这多失礼！”老妇人说道。

    “妈，等下总监就会过来看你了，一起来的还有她的老公，也是我们公司的总经理，许先生。”谢伦对她说道。

    老妇人瞪大眼眸，震惊道：“你让他们过来的？”

    谢伦知道自己若说出真相，她肯定会骂自己，于是便道：“不是。总监听说你的事后，就说想过来看望一下你。”

    “好几年了，我终于有机会见到当初对我们伸出援手的人了。我多活的时光和你的今天，都是她赐予的啊。”老妇人激动地说道。她后知后觉地问道：“你们总监结婚了吗？你不是说她很年轻吗？”

    “是很年轻，只有二十二岁。但是她在不久前结婚了。”谢伦应道。

    老妇人叹了一口气，说道：“那你呢？你已经老大不小了啊。要是我能在死之前看到我的儿媳妇，那该多好。之前我听到你说恩人的年纪很小，我还曾奢望你能追到她呢，唉，看来我们家始终是没有这个福分哪。”

    “妈，很多女人喜欢我，所以你不用担心我找不到对象。我只是现阶段没有兴趣谈恋爱而已。”谢伦说道。

    “现在的社会，想要找个好女孩就难咯。”老妇人感叹道。

    一段时间后，病房的门铃声响起。谢伦起身道：“应该是他们来了，我去开门。”他开门后，果然见是许墨和阮颜两人，当即往旁边让了让，说道：“总经理、总监，请进。”

    许墨牵着阮颜走进门，而后在谢伦的带领下，来到了老妇人的病床旁。见到病床上的人后，他们两人同时唤道：“阿姨好。”

    老妇人激动地点点头，说道：“不用跟我这么客气，应该是我向你们问候才对。”说完，她看向阮颜，感激地说道：“恩人，这些年我一直想当面跟你说声谢谢，如今终于有了这个机会，看来老天待我不薄。恩人，谢谢你！当年若不是你伸出援手，我也不可能活到今天，阿伦也不会有如今的成就。好人有好报，愿你一生平安健康！”

    “阿姨，我真的没有做什么，是谢伦本身的条件优秀。”阮颜摇头道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+