
    “臭小子，你在哪里？”

    “在去上班的路上。怎么，欣家的人告状到你那了？”许墨一边开着车，一边漫不经心道。

    “对啊，你好端端地把欣然弄到精神病院去干嘛？”

    许墨轻哼一声，说道：“只是进精神病院算什么。”我对她的惩罚还没完呢，不过这句话他没有说出口。尽管颜儿说她不是那么宽容的人，但是她若知道了他的全部打算，应该还是会觉得他残忍。

    “她做什么事情了？你回来说清楚。”

    许墨淡淡道：“可以，等我先把颜儿送去公司。让欣家的人也在那里等着。”

    “是爷爷还是爸爸？”阮颜见他没在打电话了，便问道。

    “爷爷，毕竟他是一家之主，告状告到他那里才有用。”许墨应道。他偏头看了阮颜一眼，而后又道：“老婆，我把你送到公司后就回家。我会尽量赶在下班前处理好所有的事情，到公司接你。”

    阮颜乖巧地点了点头。

    到天羽门口，许墨探身吻了一下阮颜，温柔地说道：“有什么事就打我电话。”

    阮颜微笑地应了声“好”，解开安全带，打开车门，走了下去。

    目送她进公司大门后，许墨才开车离开。

    “总监，赵芊已经在会客厅等着了，这是她的个人资料。”秦越一见到阮颜，便起身道，同时将一份材料递到她面前。

    阮颜“嗯”了一声，接过资料，吩咐道：“把她带过来吧。”

    秦越点点头，离开自己的位置，向会客厅走去。

    阮颜进办公室后，就坐在椅子上翻看赵芊的资料。赵芊这个歌手她也是有所了解的，音域极广、音色辨识度高、歌唱技巧神乎其技，是曾经红极一时的女歌手。前几年和蓝氏娱乐解约后，便销声匿迹了。

    “叩叩叩”，阮颜刚好看完资料，就听到一阵敲门声，当即应道：“进来。”

    秦越打开门，对赵芊说道：“赵小姐，请。”

    赵芊冲着他微笑地点了点头，走进了办公室。当她见到坐在办公桌前的阮颜后，眼里不由闪过一道惊讶的神色，不过很快又趋于平静，问候道：“阮总监，你好。”

    她进门后，秦越便轻轻地关上了门。

    阮颜对着赵芊笑了笑，指着对面的旋转椅道：“赵小姐，请坐。”赵芊尽管结过婚，但是外形还是保持地极好，皮肤光滑紧致、身材高挑、婀娜多姿，完全看不出是个接近三十岁的已婚妇女。

    赵芊说了声“谢谢”，坐在了椅子上。

    “赵小姐是不是觉得我太过于年轻了？”阮颜双手放在桌面上，看着赵芊问道。

    赵芊瞳孔微缩，惊叹于对方的观察力。她知道在这种人面前说谎只会起到反效果，于是诚实地应道：“是有点。我没想到在作词界久负盛名的月色竟然如此年轻。毕竟作词家、作曲家和我们艺人不一样，很少有像阮总监这样年纪轻轻就有如此高成就的创作人。”

    阮颜不介意地笑了笑，说道：“我虽然年轻，但是走在作词、作曲这条路上的时间绝对不短，而且我想，也应该没有人敢冒充月色吧。”

    赵芊摇头道：“我没有怀疑阮总监身份的意思。即使你真不是月色，就凭蔡雅新专辑的那些歌，都足够成为我想加盟天羽的理由。”

    “赵小姐为什么突然想重回歌坛呢？”阮颜直视赵芊的双眸，问道。

    赵芊毫不隐瞒道：“为了让自己过得更好一点。前几年，嫁入豪门后，我便和蓝氏解约，打算做一个十指不沾阳春水的少奶奶。刚开始的婚姻生活确实如我想象中的一般美好，但随着时间的推移，由于我迟迟怀不上孩子，众人的刁难就开始了，而我的前夫也时不时地带女人回家。两个月前，我实在受不了这种生活了，便和他离婚。那时候我才知道他们都在等着我主动要求离婚，因为不想给我一分钱。净身出户的我，想要让自己过得好一点，除了重操旧业这条路，没其他路可走。”

    阮颜点了点头，问道：“你能保证将来不会为了其他男人放弃自己的事业吗？”

    “不会，只有这一点绝对不会。男人靠得住，母猪都能上树。那种傻事，一生做一次就够了。”赵芊眼神坚决，一脸认真地说道。

    “这里刚好有一首我不久前创作的歌曲，你试唱一下。这首歌对歌手的要求极为苛刻，如果你还是以前的你，应该能唱下来。”阮颜将电脑屏幕转到赵芊面前，说道。

    赵芊点点头，将全副身心投入到屏幕中。她在心里试唱了一遍，顿时心潮澎湃。这首歌，若能唱好，必火！别说红遍全国了，红遍全世界都是有可能的！

    “可以了么？”过了会，阮颜问道。

    赵芊“嗯”了一声，深吸一口气，压下自己内心的激动，调整好心情，红唇轻启，唱道：

    还记得我筑起的那些高墙

    亲爱的，它们已然坍塌

    它们甚至没有进行一丝的反抗

    它们甚至没有发出任何声响

    我让你进入了我的世界

    但我从未有过一丝怀疑

    站在你的光环之下

    我找到了我的天使

    就像被你唤醒一样

    你打破了我的每一个束缚

    我正冒着极大的风险

    我永远都不会拒你于门外

    我眼前每一个所见之处

    都被你的双臂紧紧围绕

    亲爱的，我能看得见你的光环

    知道吗，你就是我的守护天使

    你是我所需要的一qiē，甚至更多

    ……

    听她唱完，阮颜满意地点了点头，将电脑屏幕转回来，说道：“你要求的待遇我大致看了一下，其他的倒不是太过，只有一点。我毕竟是天羽的音乐总监，要做的事情有很多，不可能包囊你重返歌坛后第一张专辑所有曲目的创作。”

    赵芊想了想，让步道：“其中的一半可以吗？我打算第一张专辑出十首歌，一半的话，就是五首。毕竟是重返歌坛的第一张专辑，我希望能够获得更多人的认可。”

    “作曲一首，作词三首。”阮颜语气坚决地说道。

    赵芊沉默了几秒，问道：“那我刚刚唱的那首可以给我吗？”其实，只要有那首歌，就够了。

    阮颜笑道：“自然是给你。一般的歌手也唱不来吧。”

    “这倒是。不是我自恋，很少有歌手的音域能如此宽广，而在歌唱技巧方面也很少有人能和我媲美。”赵芊自信地说道。

    “那预祝我们合作愉快。”阮颜起身，对着赵芊伸手道。

    赵芊站起来，握了握阮颜的手，深深地点头道：“嗯。”

    阮颜收回自己的手，看着她说道：“明天上午过来签约，到时候我会给你安排一个优秀的经纪人。”

    “好的，谢谢阮总监。”赵芊感激地说道。

    另一边，许墨到客厅后，只是冲着许震国唤了声“爷爷”，便坐在了空着的沙发上，把欣然她爷爷彻底地无视掉了。

    “许少，请问我们家那个不知天高地厚的孩子对你做了什么傻事？”欣明不敢计较那么多，拉下老脸问许墨道。

    许震国闻言，也看向许墨，等着他回答。

    许墨嗤笑一声，说道：“她做的事情可多了去了。一，打听我的去向；二，无视我的警告；三，对我下药；四，在我老婆面前胡言乱语。”

    许震国震惊不已，重复道：“下药？”

    欣明也没想到事情那么严zhòng，当下恨不得把欣然打死。

    “对。在马尔代夫的时候，她给我下催情药。好在我精明，不然颜儿就会离我而去了。”许墨应道。

    许震国脸色顿时黑了，阴冷地盯着欣明，说道：“这就是你的好孙女？！”

    “许少，这其中是不是有什么误会啊？”欣明额头上冒出一层细汗，他对着许墨道。

    “误会？”许墨挑眉道。他轻呵一声，说道：“你可以去精神病院问一下你的孙女。”

    “墨儿，你说欣然在颜儿面前胡言乱语是怎么一回事？她说什么了？”许震国看着许墨，问道。

    提到这个许墨就气得冒烟，像被一袋垃圾砸到一样恶心。“她跟颜儿说我找她做地下情人，被拒绝后便让人强暴了她；还说我娶颜儿只是为了阮家的势力。”

    欣明听后，只希望自己今天没走这一趟，没为欣然出头。

    许震国狠狠地拍了一下沙发的扶手，愤怒地对欣明说道：“岂有此理！你们欣家怎么教孩子的！”

    “我也不知道她竟然丧心病狂到这种地步。大概是洋墨水喝多了，脑子不正常了。我们欣家没有这样的人！”欣明果断地撇清欣家和欣然的关系。为了一个无足轻重的女人，害整个家族都跟着遭罪，就太不值得了。

    许震国重重地哼了一声，又将视线移到许墨身上，关心道：“颜儿没相信她的话吧？”

    “没有。”许墨摇头道。

    许震国不由庆幸：“好在颜儿没有相信她的话，不然阮老头子要跟我拼命了。”他顿了顿，感叹道：“颜儿是个难得的好女人，比起你奶奶也不遑多让。”

    “那是，也不看看她是谁的老婆。”许墨得意洋洋地说道。

    “要不是我让你去追她，你能发现她的好吗？”许震国幽幽道。

    许墨挑眉道：“爷爷，你好像没搞清楚。你让我去追的那个时候，我已经在追了。”

    被晾在一旁的欣明只得尴尬地笑着。

    “欣明，你还在这里啊。”许震国似乎这才发现欣明，不待见地说道。

    “我这就离开。”欣明迅速起身道。

    他离开后，许震国语气肯定地对许墨说道：“你应该不可能那么轻yì地放过欣然吧。”

    许墨笑了笑，说道：“自然不可能。弄她去精神病院只是针对她满口胡言乱语，关于她给我下药这点，我还没报复呢。”

    “随你怎么做，不要吓到颜儿就行。”许震国靠在沙发背上，说道。

    “爷爷，你不觉得欣家最近小动作很多吗？”许墨问道。

    许震国没好气地瞥了他一眼，说道：“你是在迁怒吧。”

    “没有，我认真的。”许墨摇头道。

    许震国皱了皱眉，回想了一下有关欣家的种种，没发现什么异常，便问许墨道：“怎么说？”

    “我在马尔代夫的时候，便打算整垮欣家，于是派人监视他们。也因此，发现他们曾经和华家是同盟。华家倒台后，欣家就想把知道两家关系的人都杀了。不过很不巧，他们要杀的人被我的人救下一个。”许墨沉声道。

    许震国听后，冷笑道：“果然是条蛇，亏我这些年对他们照顾有加。”

    “爷爷，我觉得该对下面的人进行一次大换血了。”许墨说道。

    许震国点头道：“我老了，你看着办吧。”

    对于对方这种把事情推给自己做的行为，许墨已经习以为常了。他起身道：“我回公司了，等下还要接颜儿下班。”

    许震国摆手道：“去吧，记得早点给我生个曾孙女！”

    许墨额头上划过几道黑线，大家都想要女的，要是颜儿生了个男孩怎么办？不过话说回来，颜儿这个月的月经还没来，难道已经怀上了？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+