
    许墨离开许家后，没有立刻回天羽唱片公司，而是去了其他地方。等他到公司的时候，已经接近下班时间了。他直接走进阮颜的办公室，对她说道：“老婆，我来接你回家了。”

    “刚刚到公司吗？”阮颜看了一眼电脑上的时间，起身道。

    “嗯，想我没？”许墨走到她身旁，踢开旋转椅，从身后环住她，在她耳边呢喃道。

    阮颜侧头，眉眼带笑，脸色微红，诚实地应道：“想。”

    “乖，我也想你。”许墨吻了吻她滑嫩的脸颊，用好听的声音说道。

    阮颜唇角勾起，低头收拾好桌面上的东西，说道：“我们回家吧。”

    许墨点了点头，牵着她的手走出了办公室。坐进车里，系安全带的时候，他想起一个问题，当即道：“老婆，你这个月的月经还没来。”

    阮颜倒没有太在意，只听她漫不经心道：“推迟了吧。”

    “老婆，你不觉得还有另外一种可能吗？”许墨启动车子，问道。

    阮颜脸上的神情一僵，她看着许墨道：“你是说我可能怀孕了？”

    许墨点头道：“有这个可能。我们两个人的身体都没有任何问题，然后我还每天至少播种一次。百亿种子当中，总有一颗发了芽吧！”

    “……”不要说得那么形象好么？

    “老婆，怎么了？”许墨没听到她的回应，不由看了她一眼，问道。

    阮颜红着脸摇头道：“没什么，只是觉得应该没那么快。”

    “老婆，你是不想那么快怀上吧？”许墨毫不客气地戳穿道。他顿了顿，邪魅地勾起唇角，调戏道：“老婆，承认吧，其实你也很喜欢和我做。正是因为你不想那么快失去那种快乐，所以才不期待孩子的到来。”

    阮颜额头上划过几道黑线。

    “其实吧，我也没太期待他的到来，我还没做好准备禁欲呢。”许墨坦白道。

    阮颜听后，看着许墨认真地说道：“老公，你猜错了，我每时每刻都在期待孩子的到来。你若问我选择怀孕还是选择和你做，我肯定选前者。在我看来，前者要比后者轻松太多。”

    许墨惊讶道：“老婆，你怎么可以这样认为呢？”他一本正经地纠正道：“我们做的时候，你都没用力，一直都在享受。但是怀孕就不一样了，你去哪里都要带着个球，连睡觉都这样，多辛苦！”

    想反驳的地方太多，阮颜一时间不知道先反驳哪一个点，最后干脆沉默。

    “老婆，无论你的愿望是什么，我都会为你实现的。所以，如果你现在还没怀孕，那么在接下来的日子，我一定会更加努力播种的。”许墨发誓般地说道。

    “若只有前面一句话，我想我会很感动的。”阮颜嘴角一抽，说道。

    许墨强调道：“前面一句话就是为了引出后面的话，后面的才是重点。”

    “老公，在前面那家药店门口停车。”阮颜突然指着前方，说道。

    许墨有些反应不过来，问道：“你要买什么？”

    “验孕棒。”阮颜淡淡道。如果真的怀孕了，她晚上就能彻底解放，很长一段时间内都不用受到某人的折腾；如果没怀孕，也不过继续之前的生活罢了。

    许墨突然一点都不想确认这件事，因为她若怀孕了，那就代表自己的苦日子要来了。但是不确认的话，又可能会因为这样那样的原因，导zhì流产，对阮颜的身体造成极大的伤害。想到这里，他将车停在了药店门口。

    “先生、小姐，请问有什么可以帮忙的吗？”穿着白大褂的中年女店员微笑着问许墨和阮颜道。

    “验孕棒。”许墨惜字如金道。

    女店员点点头，指着一个方向，说道：“请跟我来。”

    许墨牵着阮颜跟在店员身后走的时候，药房内所有人的视线都落在了他身上。

    “天哪，那个男人好帅啊！简直秒杀那些韩国的长腿欧巴！”

    “如果他是明星，我立马抛弃我现在的偶像！”

    “怎么我男朋友就没那么帅呢？明明他们的成分都是一样的。”

    阮颜听到这句话的时候，忍不住笑了起来。

    许墨本来嗖嗖地放着冷气，见阮颜笑了，冷气骤散，柔声道：“老婆，你在笑什么呢？”

    “等下再告sù你。”阮颜应道。

    女店员听到了许墨对阮颜的称呼，当即改口道：“先生、太太，这些便是验孕棒了。”

    许墨点了点头，看也懒得看，直接道：“拿最贵的给我。”

    女店员对此自是没有任何异议，当即从货物架上拿了最贵的验孕棒，递到许墨身前。

    许墨用空着的一只手接过，然后牵着阮颜走到柜台前排队付款。好在此时并没有太多人在等着付款，不然他就要暴走了。付账后，他果断地牵着阮颜离开药店。像猴子一样被围观的感觉真不好！

    车开了一段时间后，许墨才从之前那种糟糕的感觉中解放出来。心情好了，他便问阮颜道：“老婆，你刚刚在笑什么？”

    “我听到一个女生好奇为什么她男朋友和你的成分一样，却没你帅。”阮颜笑道。

    许墨嘴角一抽，说道：“她的成分还和你的一样呢，怎么不见她比你有吸引力！”

    “你都没见过人家。”阮颜提醒道。

    “不看我也知道，反正全世界没有一个人比你有吸引力。”许墨神情认真地应道。

    阮颜不由自主地勾起唇角，脸上洋溢着幸福的微笑。回到家在玄关处脱鞋的时候，她对许墨道：“老公，我想马上检测。”

    “你去吧，我去做饭。”许墨大方地应道。

    阮颜吻了吻许墨的脸颊，然后走到卧室，迫不及待地拆开了包装。由于完全没经验，她只好先仔细地查看使用说明。

    许墨正洗米，就看到阮颜走了过来，当即动作一顿，惊讶道：“这么快？”

    阮颜走到他身后，环住他精瘦的腰，说道：“说明书上建yì尽量采用早晨的第一次尿液进行检测，说那个时候的激素水平最容易检测出来。所以我打算明天早上再检测。”

    许墨点点头，继续洗米，同时道：“老婆，不管检测出来结果如何，明天去一趟医院，毕竟验孕棒不是百分之百准确。”

    阮颜没有迟疑地应道：“好。”吃完晚餐后，她对许墨说道：“老公，我要去书房忙一段时间。”

    许墨不满地问道：“忙什么？”

    “作曲、作词。”阮颜毫不隐瞒道。

    “老婆，我知道不管是我们公司旗下的歌手还是外面的，都很想得到你作词或者作曲的歌，但你不能如此高强度的工作。”许墨说完，拥住阮颜，控诉道：“上班见不到你就算了，回来我们还要分开！”

    阮颜让步道：“就一个小时。”

    “老婆，我觉得你很有必要看一下你当初签的合同。”许墨认真地说道。

    阮颜眨了眨眼，侧头看着他问道：“为什么？”

    “合同上明写着你一年之内作曲的数量不能超过五首，作词的数量不能超过三十首。违反的话，我就开除你。”许墨勾了勾唇角，幽幽道。

    “怎么可能？我记得当初签约的时候，明明没有这种奇怪的条约。”阮颜瞪大眸子，一脸不可置信道。

    许墨放开她，说道：“不信的话，你可以找出来看一下。”

    阮颜走进自己的书房，在办公桌的抽屉里找到了那份合同，拿出来仔细地翻阅着。当她看到合同书上莫名出现的那行字，眼都瞪直了。

    许墨靠在她的书房门口看着她，唇边带着浅笑。

    “你什么时候加上去的？”阮颜又看了两遍，才确信自己没有看错，当即看向许墨，质问道。

    许墨也不隐瞒，应道：“我最开始能拿到你的那份合同的时候。”

    “……你骗我签结婚证就算了，还擅自改我的合同。”阮颜咬牙道。

    “老婆，那么久的事情你都还记得啊。”许墨诧异道。

    “我记得清清楚楚。”阮颜没好气地应道。

    许墨将右手手臂伸到半空中，说道：“老婆，我知道你现在很想咬我，快来吧。”

    “……”

    “不用客气，我保证动也不动一下，任你咬。”许墨再接再厉道。

    “谁要咬你！”阮颜翻了白眼，说道。她把合同装回文jiàn袋里，放回抽屉。

    许墨挑眉道：“那是不是代表你没生气？”

    阮颜越过他走出书房，说道：“我气大着呢。”

    许墨上前，二话不说将她按到墙壁上，强势地吻上了她柔软的红唇。

    阮颜从开始的抗拒，到渐渐地放弃挣扎，到最后用双手环住了他的腰。

    一吻过后，许墨用染上一丝**的黑眸看着她，说道：“我只是不想你那么累而已。”

    “我就是突然觉得你好像瞒着我做了很多事，有点不安。”阮颜靠在他怀里，缓缓说道。

    许墨轻轻地拍着阮颜的背，宠溺地说道：“傻瓜，我的身心都是你的，你还有什么不安的？”他顿了顿，发誓般地说道：“我对你做的事情当中，只有这两件事没有光明正大进行。”

    阮颜闷声道：“嗯。”

    “老婆，我爱你。”许墨捧起她的脸颊，低头看着她的剪水眸子，深情地说道。

    阮颜微笑着应道：“我也爱你。”

    “老婆，我想要你。”许墨打铁趁热道。

    阮颜额头上划过几道黑线，提醒道：“老公，我们刚吃完饭不久。”

    “为什么你不是像刚才那样说你也想要我？”许墨不满地说道。

    “……因为我不想要啊。”阮颜无辜地应道。

    “看来得加把火。”许墨目光幽深地说道。

    阮颜见他就要亲下来，急忙用手挡住他的唇，说道：“老公，我现在就想知道自己有没有怀孕。”说完，她挣脱许墨的怀抱，走进卧室。

    许墨呆呆地看着她离去的背影，有点后悔那么早把验孕棒买回来。现在想想，自己的孩子应该不至于那么容易挂掉才对。

    卫生间里，阮颜愣愣地看了验孕棒上明显清晰的两条线许久，才消化了这个事实。她真的怀孕了，她肚子里有她和许墨的孩子……

    许墨走进卧室，站在紧闭的卫生间门前，问道：“老婆，怎么样了？”

    阮颜将验孕棒和手套扔到垃圾桶里，冲完厕所后，到盥洗台前洗手。

    “老婆？”许墨没听到回应，不由再次唤道。

    不一会儿，阮颜将门打开，出现在了他面前。她深吸一口气，看着许墨的双眸，说道：“老公，我怀孕了。”

    许墨顿时愣住，几秒之后，才问道：“真的？”

    “如果检测结果准确的话。”阮颜应道。

    “明天去医院检测一下。”许墨说道。

    “老公，你好像不太开心？”阮颜敏锐地察觉到他的情xù，问道。

    许墨咬牙道：“我当然不开心，怀孕了就代表我要禁欲很长时间！”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+