
    “老公，你别一副苦大仇深的样子，不知道的还以为我肚子里的孩子是你的宿敌呢。”靠坐在床头看书的阮颜感觉某人一直用极不待见的眼神盯着自己的肚子，不由好笑地说道。

    “绝对是宿敌。”许墨深深地点头道。

    “……之前你不是很期待他的到来吗？”阮颜额头上划过几道黑线，放下手中的书，很是无奈地问道。

    许墨挑眉道：“我什么时候期待过？”

    阮颜眨了眨眼，提醒道：“你总说我们要多做几次，孩子才能快点来。”

    “后半句只是借口而已，前半句才是我真正想说的。”许墨善良地解释道。谁知道他真那么快来！她肚子里的绝对是他的宿敌无疑！等等，若是女孩的话，那么迫不及待的到来，应该是他上辈子的情人。

    “……我果然好天真。”阮颜瞪着许墨，咬牙道。

    “老婆，我爱极了你的这份天真。”许墨一听阮颜的语气不对劲，急忙凑头吻了吻她的脸颊，深情地看着她，认真地说道。

    阮颜没好气地移开自己的视线。

    许墨伸手摸着阮颜的肚子，感叹道：“这里面竟然有一个生命吗？”

    阮颜看着自己的肚子，整个人闪烁着母性的光辉。明年他们家就填新人了，这个新人可能是墨的翻版也可能是自己的翻版，不过他（她）更小、更软、更圆。想到这些，她就无比期待孩子的到来。

    许墨见自己成功地转移她的注意力，不由勾了勾唇角。

    “老公，以后我都要早睡早起，给我们的孩子最好的成长环境。”阮颜侧身将书本拿到床头柜，严sù而认真地说道。

    许墨毫不犹豫地应道：“好。”对比她晚上在家里忙着作曲作词而言，这个结果要好太多。

    “早上起来，我想先去楼下逛一圈，再回来吃早餐。”阮颜调好闹铃，躺在床上，又说道。

    “好，我陪你。”许墨没有一丝的迟疑，说道。尽管他不太期待孩子这么快到来，但现在孩子既然已经来了，那他就会积极地接受这个事实。孩子是他和他最爱的女人的结晶，不健健康康的怎么行？所有对孩子有利的事情他都不会反对，除非那件事对他最爱的女人有害。

    阮颜看着许墨勾起唇角，应了声“嗯”，然后道：“老公，晚安。”

    许墨俯身吻了吻阮颜的额头，低声道：“晚安，好梦。”

    阮颜闭上了双眼，一脸幸福。

    许墨就这样静静地看着她，眼里是满满的爱意。

    没过多久，阮颜就睡着了。

    许墨将视线移到自己的小腹下方，不由叹了一口气。接着，他轻手轻脚地翻身下床，认命地走向浴室。

    第二天早上六点半，阮颜被闹铃吵醒后，便见到许墨靠坐在床头一脸欲求不满地看着她。她直接忽略他脸上的表情，关心道：“老公，昨晚你没睡吗？”

    “我想睡。”许墨应道。

    阮颜坐起身，心疼地看着他，问道：“睡不着吗？”

    “和你欢爱就像一种会让我上瘾的毒药，如今我中毒已深，却没了毒品，你让我怎么睡得着？”许墨不满地控诉道。

    “……然后你看了我一个晚上？”阮颜挑眉道。

    “不只是，我还摸了你一个晚上。”许墨无比诚实地应道。

    “……”

    许墨将头埋在阮颜肩膀上，可怜兮兮地说道：“老婆，你帮我好不好？”

    “我怎么帮你？”阮颜微微偏头，看着他应道。想到他一个晚上没睡，她就忍不住心疼。

    许墨抬头，黑曜石般的双眸熠熠生辉，期待地说道：“用手。”

    阮颜沉默了几秒，就在许墨以为她会拒绝的时候，红着脸小声说道：“我不会。”

    “我教你！”许墨顿时激动地说道。

    很长一段时间后，许墨发出一声舒服的喟叹。

    阮颜长长地呼出一口气，累死她了……她看了看手上沾着的液体，迅速下床走向浴室。

    不一会儿，许墨光着身子走进浴室，旁若无人地冲澡。

    阮颜目不斜视，洗干净手后，便开始刷牙洗脸。不得不说，她从最开始的看到他裸上身都害羞，到现在看到他光着整个身子都没太大感觉，是一个天大的进步。当然，促成这种进步的人，就是许墨自己。

    “老婆，等下我陪你去散步。”许墨在阮颜刷完牙后，说道。

    阮颜拒绝道：“今天早上就不去了，没多少时间。”

    许墨不想她因为这个插曲打乱原定计划，却也知道自己若跟她说晚点去上班，肯定会被她否决。电石火光之间，他想起一件事，说道：“老婆，我们今天上午去医院，不去公司，所以晚点也没关系。”

    阮颜听他这么一说，不由道：“对哦，那我们等下便去楼下散步吧。”

    十几分钟后，穿着休闲服的许墨和阮颜手指相扣，乘坐电梯下楼。

    牡丹园的绿化工作做得非常好，比起外面公园有过之无不及，是以小区的住户都喜欢来这里散步、遛狗。大概许墨的名字已经响彻上层社会，遇到的人都主动向他和阮颜问好。昨天那种围观他的现象，在这里是绝不可能发生的。这不仅仅是对他的尊重，更是明哲保身的行为。大家都清楚地知道，惹毛了他，好日子就要到头了。

    “老婆，你很喜欢狗？”许墨敏锐地察觉到阮颜的视线总是落在别人牵着的狗身上，不由问道。

    阮颜毫不掩饰自己的喜好，说道：“它们好可爱，毛茸茸、圆滚滚的。”

    许墨在心里腹叽道：到处都是毛，有什么好的。不过，他的表面功夫做得极好，温柔地问道：“你想养吗？”

    “我只想和干干净净的狗狗玩。”阮颜十分委婉地表达了自己不想管狗的吃喝拉撒。

    许墨听到了她掩藏在话语里的意思，说道：“那就请人帮我们养好了。”

    就在这时，一只体型庞大的萨摩耶拉着它的小主人向许墨和阮颜走来。它的小主人是个长得十分精致的小男孩，大概四五岁，其正太程dù可以和白逸媲美。不过此刻，他小脸通红，上面写满了对萨摩耶的恼怒。显然，他很不开心自己被狗溜了。

    萨摩耶停在阮颜身前，用黑色的鼻子嗅了嗅她穿着运动鞋的脚，然后抬起硕大的脑袋，冲着她傻笑。没错，在阮颜看来，它确实在笑。阮颜对它毫无抵抗力，忍不住伸手抚摸上了他毛茸茸的脑袋，手感极好！

    “姐姐，为什么吉他那么喜欢你？它远远地见到你，便拉着我过来。”小男孩抬头看着阮颜，一脸认真地问道。

    吉他？这只狗叫做吉他？阮颜恋恋不舍地收回自己的手，对着他温柔地笑了笑，说道：“大概我是它上辈子的主人吧。”

    “姐姐，你笑着真好看，让人有一种忽如一夜春风来，千树万树梨花开的感觉。”小男孩沉浸在阮颜的笑靥中，不由自主地说道。

    许墨嘴角一抽，不知道为何，他在对方身上找到了白逸的感觉。

    阮颜瞪大眼眸，现在的小孩子都那么逆天吗？这样的年纪就对古代诗词信手拈来。“小弟弟，谢谢你的称赞。”

    “我叫做唐逸，姐姐可以叫我逸儿。”唐逸用脆脆的声音说道。

    唐逸？没猜错的话，他应该是国内顶级建筑设计师唐君的儿子。或许可以让他和白逸做个伴。许墨在心里想到。

    萨摩耶不甘寂寞，用脑袋蹭了蹭阮颜的腿。

    阮颜笑了笑，再次伸手抚摸它的头。她看向唐逸，柔声道：“唐逸，怎么就你一个人来遛吉他？吉他那么大只，你溜不过来的啊。”

    “保姆肚子痛，我便一个人了。”唐逸应道。

    “哦，原来如此。需要我们帮忙吗？”阮颜看着唐逸问道。

    唐逸露出两排小白牙，高兴地说道：“好啊。”从他的神情中，看得出来他很喜欢阮颜。

    许墨对阮颜讨小孩喜欢这点早就有深刻的认识，所以也不大惊小怪。他伸手拿过唐逸手上的绳子，问道：“你平常都一个人玩吗？”

    “不是，我和吉他玩。”唐逸用乌溜溜的眼睛看着许墨，应道。

    “你没去幼儿园吗？”阮颜低头问道。

    唐逸摇了摇头，说道：“爸爸说幼儿园不适合我。”

    “那你呢？想去吗？”阮颜又问道。

    唐逸再次摇头，一副小大人的模样，说道：“和那些人待在一起会拉低我的智商。”

    阮颜：“……”

    许墨总算知道自己为什么能从唐逸身上嗅出白逸的味道，原来他们本就是一类人，说的话都一样。“你想要玩伴吗？”他看着唐逸问道。

    “玩伴？”唐逸重复道。

    许墨点点头，说道：“和你一样高智商的玩伴。”

    阮颜不由勾起唇角，许墨看起来好像不待见白逸一样，但是他其实很关心白逸。想到这里，她笑着跟唐逸说道：“他是个和你差不多年纪的男孩，也没有去幼儿园，名字里面也有个‘逸’字。”

    “真的？那个人在哪里？”唐逸眼睛一亮，问道。

    “他现在在家里，不过我可以让他过来。”许墨应道。

    唐逸欣喜地说道：“那就请叔叔把他叫过来吧。”

    叔叔？许墨脸色黑了黑，纠正道：“为什么叫我叔叔？你叫我老婆姐姐，就应该叫我哥哥。”

    “你们结婚了！我还想让姐姐做我的妈妈呢。”唐逸小脸一垮，遗憾地说道。

    “想都别想。”许墨轻哼一声，说道。

    “我已经想了。”唐逸应道。

    “你妈妈呢？”阮颜不由问道。

    唐逸看着阮颜，平静地应道：“我妈妈死了，印象中，她也和姐姐一样温柔。”

    “她一定很爱你。”阮颜眼里闪过一丝怜悯，对唐逸说道。

    许墨不发一言，松开阮颜的手，从裤袋里拿出手机，给白家打电话。

    “嗯。”唐逸深深地点头道。

    阮颜双手得以解放，期待地问道：“我可以抱一下吉他吗？”

    “当然可以啦。”唐逸毫不迟疑地应道。

    许墨想要阻止，却又找不到什么借口，总不能暴露自己跟一只狗吃醋的事实，于是只好眼睁睁地看着她抱住了吉他的脖子。他在心里暗自下了一个决定：“不养宠物！”

    许墨正讲着电话，就听到有人唤道“唐逸”，当即向声音的主人看去，高高瘦瘦、眉目清秀的男人，唐君无疑。

    “爸爸！你怎么回来了？”唐逸听到声音，回头看去，惊讶道。

    阮颜放开吉他，站起身。

    唐君怎么也没想到他儿子竟然跟太子爷和太子妃在一起，而且似乎还相处得很融洽。

    许墨说了两句，便挂断了电话。他把手机放回裤袋里，再次与阮颜十指相扣。

    唐君站在唐逸身后，看着许墨和阮颜，不卑不亢地问道：“许少、许夫人，我家唐逸和吉他没给你们添什么麻烦吧？”

    “没有，唐逸很懂礼貌，吉他很乖。”阮颜笑着摇头道。

    “唐君，我觉得你儿子不错，想让他成为我外甥的玩伴。”许墨把绳子递给唐君，单刀直入道。

    唐君接过绳子，应道：“我不干涉唐逸交友。”若是一般人听到许墨这么说，肯定欣喜异常，不会像唐君如此淡然。

    “这就够了。”对于唐君没有刻意讨好这点，许墨很是满意。他顿了顿，又问道：“你家住哪？”

    唐君爽快地报出地址。

    许墨挑了挑眉。

    “竟然就在我们楼下。”阮颜忍不住惊讶道。

    “姐姐，那我以后是不是可以去你家玩？”唐逸眼睛一亮，问道。

    阮颜对着他笑了笑，说道：“可以，不过我们都要上班，很少时间在家。”

    “我外甥过来后，我会让他去你家。”许墨看着唐君说道。

    “好。”唐君淡淡道。

    “老婆，我们回去吃早餐吧。”许墨看向阮颜，柔声道。

    阮颜点了点头，又摸了摸吉他的脑袋，才对着唐君和唐逸道：“再见。”

    “姐姐再见。”唐逸热情地说道。

    他们走后，唐君一边遛狗，一边对唐逸道：“你很喜欢许夫人？”

    唐逸深深地点头，说道：“嗯，她给我的感觉和妈妈好像。”

    唐君眼里闪过一丝心疼，而后道：“但你要记住，她不是你妈妈。你千万不能当着她老公的面说想让她做你的妈妈。”

    “我已经说了。”唐逸无辜地应道。

    唐君：“……”

    “老公，我们养只萨摩耶吧。”电梯上升过程中，阮颜按捺不住心情，提yì道。

    许墨遗憾地说道：“老婆，可能要让你失望了。”

    阮颜眨了眨眼，问道：“为什么？”

    “我突然想起我对狗毛过敏。”许墨一脸认真地说道。

    阮颜半信半疑地看着他，说道：“可是你现在都没事。”

    许墨淡定地应道：“那是因为我至始至终都没有摸那只狗。”

    出电梯的时候，阮颜感觉到他的手传过来的力量，顿时激动地说道：“老公，你牵着我摸了狗的手。”

    许墨脸色不变，应道：“你手上没有狗毛，另外，我回去要洗手。”

    阮颜相信了他的话，彻底打消了养狗的念头。

    吃完早餐，许墨便想带着阮颜去医院检查。

    阮颜不由问道：“我们不等白逸过来再去吗？”

    许墨摇头道：“不等，我把地址发给了他，他会自己找到唐家的。”就是要趁着白逸没过来，快点离开，不然他就会黏着你了。

    两人在帝都第一医院门口的时候，碰到了同样往里面走的阮夜。此时的他一身便装，应该是刚从家里过来上班。

    “二哥。”阮颜看着前方阮夜的背影，唤道。

    阮夜眼里闪过一道惊讶的神色，停下脚步，回头看着阮颜道：“颜儿，你来这里有什么事？”

    许墨勾唇道：“颜儿很有可能怀孕了，所以我们来医院确认一下。”

    怀孕？！阮夜似乎听到了自己内心某个地方破裂的声音。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+