
    检查结果出来，阮颜确实是怀孕了。

    听完医生的一长串叮嘱，坐回车里，许墨才彻底地消化了这个事实。他就说今天怎么太阳都蒙上了一层灰，原来是他的苦日子来了，本来他还抱着一丝丝侥幸心理的……

    “老公，宝宝要是知道你这么不欢迎他，肯定会很伤心。”阮颜系好安全带，笑道。

    “我更伤心，长达九个多月的禁欲生涯，前途无亮。”许墨启动车子，幽幽道。突然他想到什么，眉间的阴云散了些，说道：“应该是六个月，前三个月和后三个月。”

    阮颜很是无奈地看着他，全世界可能就属他最不期待宝宝的到来了。过了会，她从包里拿出手机，一边翻着通讯录，一边声音愉悦地说道：“我发信息告sù他们这个好消息。”

    许墨没有阻止她的行为，在心里不断开导着自己以调节心情。孕妇的情xù比较容易受影响，他不能一直这样子。

    阮颜只编辑了一则信息，接着勾选了亲人们的手机号码，群发了出去。不一会儿，就有电话打进来了。她说了声“是我爷爷”，便按下了接听键。瞬间，一道响亮的声音传来：“颜儿，你怀孕了？！”

    “嗯，爷爷，刚刚检查出来的。”阮颜微笑着应道。就在这时，又一个电话打了进来。她看了看来电显示，而后把手机放回耳边，说道：“爷爷，墨的爷爷打电话来了，我接一下。”

    “颜儿，我的话还没说完呢，你果然不重视我了。”电话那头的人可怜兮兮地说道。

    阮颜额头上划过几道黑线，放弃了接听许震国电话的打算，说道：“爷爷，你说吧。”

    “这才是我的乖孙女嘛！颜儿，你怀孕了就别去上班了，回来我们家住。你伯母们都是过来人，她们会把你和孩子照顾得很好。”

    “爷爷，不用了。上班很轻松的，什么都不用做。下班后墨又在我身边，时时刻刻照顾着我。而且最近家里也忙大哥和二哥的婚事忙得不可开交。”阮颜拒绝道。这时候，她又听到有电话打进来。不过她想到之前阮钦天的话，便直接没看来电显示了。

    “他们的婚事安排得七七八八，照顾你绝对不是问题。”

    阮颜再次拒绝道：“爷爷，真的不用了。”

    “好吧，既然你坚持，我便尊重你的决定。那你礼拜时常回来总可以吧？我还要跟我未曾见面的曾外孙女交流感情呢。”

    “嗯，礼拜有时间的话，我就和墨回去。”阮颜应道。

    “好，那你注意安全。”

    阮颜应了声“嗯”，那边才挂断了电话。她把手机拿到眼前，便看到好几个未接电话，分别是阮昊、阮钰、姜敏和许震国打来的。她正想一个个回拨过去，便见又一个电话打了进来。

    “颜儿，你怀孕了？！”电话那头的青叶非常激动。在听到肯定的答复之后，她立马感叹道：“许少真是神枪手。”

    阮颜：“……”

    许家的人打不通阮颜的电话，就都打给许墨了。最先打过来的，十分荣幸地得到接听。

    “颜儿怀孕了？！”

    许墨淡淡道：“是，爷爷。”

    “臭小子，你行啊！速度够快的！有我当年的风范！”

    许墨毫不客气地戳穿道：“我听说奶奶当年和你结婚后快一年才怀上。”

    “咳咳，那个，今天天气不错。”

    “今天是阴天。”许墨再次戳穿道。

    “你给我留点面子会死啊！所以我一点都不喜欢你！要不是颜儿的打不通，我才不要跟你讲电话呢！哼！”

    “深有同感，我也不喜欢你。”许墨幽幽道。

    “你今天吃炸药了是不是！颜儿怀孕了，你就这副阴阳怪气的德行？我现在深深地觉得你照顾不好颜儿和她肚子里的孩子，你把她送回家里！”

    许墨深吸一口气，调整了自己的情xù，勾唇道：“爷爷，和你聊天后，我的心情豁然开朗。你说的不错，今天的天气确实挺好的。”

    “臭小子，你是拿我当出气筒呢！谁惹你了？颜儿怀孕了，难道你不应该开心得跳起来吗？那可是你和她爱情的结晶。”

    “没什么，刚刚被阴云遮了眼。”许墨应道。

    “没事就多带颜儿回来。我还要跟我未曾见面的曾孙女交流感情呢。”

    “知道。”许墨应道。

    “照顾好颜儿和我曾孙女，要是她们有个闪失，我就让你好看！”

    “尽管放心好了。”许墨应道。

    得到这句答复，对方便挂断了电话。许墨看了眼锲而不舍地打进来的电话，按下了接听键，唤道：“妈。”

    从医院到家里，许墨和阮颜一直都在讲电话。等终于结束的时候，两个人都不由松了一口气。

    “老婆，我去给你做午餐。”许墨将手机放到客厅桌面上，温柔地对阮颜说道。

    阮颜将自己的手机放到了他手机的旁边，从沙发上起身道：“我陪你。”

    “不用了，孕妇不宜久待厨房。你想做什么事情便去做吧，等下我叫你吃饭。”许墨伸手摸了摸她披在身后的长发，说道。

    阮颜心里一暖，他还是非常关心孩子的。想到这里，她微笑着应道：“那我去乐器室弹钢琴给宝宝听。”

    “好。”许墨勾唇道。他尽管知道这个时候胎儿不会对此作出任何反应，也没有打击她的积极性。

    吃过午餐后，阮颜坐在客厅沙发上闲着，便想起了白逸，当即对身旁的许墨道：“老公，我们要不要打个电话问问白逸和唐逸相处得如何？”

    许墨点了点头，拿过手机，拨打了白逸的手机号码。

    “舅舅。”听得出来，白逸的心情十分好。

    许墨唇角微微勾起，虽然白逸嘴上不说，但是他知道白逸在内心深处是渴望有同龄玩伴的。就现在看来，自己的决定果然没错。“你玩得挺开心的。”他语气笃定地说道。

    “嗯，唐逸既不像那些人一样笨也不像那些人一样恭维我。还有他家的吉他好好玩！”

    许墨应了声“嗯”。

    “舅舅，你和舅妈还在公司吗？”

    “对。”许墨眼睛不眨一下，淡定地说道。

    “那你们忙吧，我今晚就住唐逸家了。”

    阮颜见许墨放下手机，便问道：“他们相处得不错？”

    许墨勾了勾唇角，说道：“他们是一类人。”

    阮颜点点头，缓缓说道：“这就好，其实白逸和唐逸都渴望有个玩伴的吧。”

    午睡过后，许墨便开车载着阮颜去了公司。明白她不想因为怀孕放弃工作的心情，他也没再劝说，只是暗自决定要更加留意她办公室的情况。

    “总监，上午有三个歌手过来了，分别是叶萱、秦皇和韩米，不过我看你没来上班，就让他们先回去了。然后不久前张悦和孙宁也来了，现在在会客厅等着。”秦越一见到阮颜，便起身汇报道。

    阮颜停在他身旁，“嗯”了一声，吩咐道：“把他们五人的资料给我。另外，打电话通知上午那三个人过来。”

    秦越将桌面上的文jiàn双手递给阮颜，在她接住后，便坐回自己的位置上，拿起座机打电话。

    阮颜拿着文jiàn，走进办公室，坐在椅子上翻阅着。她一目十行地看完孙宁和张悦的资料，便打电话让会客厅的工作人员把他们两人一起带到她办公室。

    挂完电话后，她突然想起一件事忘jì通知秦越，便起身走到他座位旁，见他在打电话，便安静地等着。

    秦越迅速结束通话，起身看着阮颜道：“总监，有什么事吩咐吗？”

    “通知公司的练习生，下个礼拜二有一个歌唱考核，五人一组，自行选歌，不及格的人将遭到淘汰。”阮颜淡淡道。

    “好的，总监。”秦越应道。

    阮颜离开之际，又强调道：“告sù他们，是清唱，也不需要舞蹈。”

    秦越利落地应道：“好。”这是要初步考查练习生的歌唱功力了……

    许墨看着画面中出现的两个年轻的男人，脸色黑了黑。他们绝对是来勾引他老婆的！长得一副被包养的样子就算了，还一直对着他老婆放电！简直不可原谅！想到这里，他坐不住了，关掉视频，起身大步往阮颜的办公室走去。

    阮颜听完两人的回答，正想说什么，就见办公室的门蓦地打了开来，接着许墨就出现在她视线中。她冲着他笑了笑，问道：“怎么突然来这了？”

    “想你了。”许墨旁若无人地说道。他走到阮颜身旁，一手搭在她肩膀上，一手随意地插在裤袋里，看向对面已经呆愣的两人，问道：“你们觉得自己有什么资格进天羽？”

    阮颜看着他们，微笑介绍道：“这是我们天羽的许总经理。”

    孙宁和张悦恍然大悟。孙宁微笑着对许墨说道：“我的外形和唱功都不错，而且具有一定的知名度。最重要的是，我能吃苦。”

    张悦见许墨的视线落在自己脸上，便急忙说道：“我除了孙宁说的那些外，还很擅长各种舞蹈。”

    许墨邪魅地勾唇一笑，用能蛊惑人的声音问道：“你们有我帅吗？”

    阮颜抬手扶额，他是来捣乱的吧！

    张悦和孙宁纷纷摇头道：“没有。”

    “你们的唱功比得上阮总监的吗？”许墨继续问道。

    “比不上。”张悦和孙宁脸色微红，摇头道。他们来之前，都有在网上搜查阮颜的资料，也听过了她唱的那首歌。

    许墨扯了扯嘴角，说道：“那天羽要你们干什么？你们引以为傲的东西，在天羽看来不值一提。随便一个非艺人都赛过你们。”

    阮颜听到他这么说了，便对着张悦和孙宁道：“不好意思，天羽不适合你们。”

    张悦和孙宁尽管心里非常不爽，却不敢表xiàn出来，只得默默地离开了阮颜的办公室。

    “你怎么了？”他们走后，阮颜抬头看着许墨，关心道。

    许墨笑了笑，说道：“没什么，就看他们不顺眼。”

    阮颜对于这个任性的上级很是无奈。不过，她也没再说什么，因为她也不太喜欢张悦和孙宁。说不上为什么，反正就是不太喜欢。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+