
    阮颜很不明白，为什么许墨每次都挑她面试歌手的时候到她办公室，还一定会出声拒绝至少一个男歌手。星期五下午下班后回家的路上，她再也忍不住了，问许墨道：“老公，你是不是在监视我？”

    “怎么可能？”许墨目不斜视，一脸不以为然。

    阮颜不太相信，又问道：“那为什么每次你都挑我面试的时候过来，还一定会出声拒绝至少一个男歌手？给我的感觉，你仿佛专门为拒绝他们而来。”

    “我每次到你办公室你都在面试别人，那是因为你这个礼拜总在做这件事。至于拒绝男歌手，那是因为我看他们不顺眼，这大概是同性相斥的一种表xiàn吧。”许墨漫不经心道。

    阮颜半信半疑地看着他。

    许墨笑了笑，伸出右手摸了摸她的头，同时道：“傻瓜，没必要不是么？”他把右手放回方向盘上，双目注视着前方的路况，继续说道：“我们办公室之间的距离又不是太远，我若实在想你，直接去你办公室就好了，不过是两三分钟的事情。老婆，虽然我不想让你消失在我的视线中，但是我知道你需要一定的空间。也因此，我让那些暗中保护你的人只在你遇到麻烦或出意外的时候通知我。”

    阮颜听他这么说，眼中的怀疑荡然无存。她“嗯”了一声，转头看向窗外的风景。

    “老婆，明两天想去哪里？”许墨问道。

    阮颜想了想，应道：“他们都想让我们回去，那我们就趁着明两天的假期回去一趟吧。”

    “你想先回哪边？”许墨点了点头，又道。

    “先回你家那边吧。”阮颜提yì道。

    许墨勾起唇角，语气肯定道：“你是怕我家那些人，特别是我爷爷，对你有意见吧。”他顿了顿，没等阮颜回答，继续道：“老婆，你放心吧，不管你做什么，他们都不会对你有意见的。你这么快就给我们家添新人，他们感谢你还来不及呢。就算我们先回阮家，我爷爷心里也不会有任何不平衡。”

    “我还是觉得应该兼顾两边。”阮颜说着，便听到许墨特制的手机铃声响起。她从包里拿出手机，看了一眼来电显示，有些惊讶道：“是白逸，他不是一般都打给你的吗？”刚说完，她就按下了接听键，唤道：“白逸。”

    许墨无奈地将到了嘴边的话吞了回去。他本来还想说让他来接的……

    “舅妈，我跟妈妈打电话的时候，听说你怀孕了。这是真的吗？你肚子里有一个小宝宝了吗？”

    阮颜温柔地笑了笑，应道：“是真的。”

    “表妹现在能听到我说话吗？”

    表妹……阮颜额头上划过几道黑线，他这么快就把孩子的性别认定了，将来要是个男孩该怎么办？“现在还不行，再过几个月就可以了。”

    “这样啊……舅妈，我今晚去你和舅舅那住好不好？”

    阮颜关心道：“怎么了？是不是和唐逸闹矛盾了？”

    “没有，我只是想和表妹交流感情。其实唐逸也想去你们家住。”

    “这样啊，那就来吧。要不要和我们一起吃晚餐？”不知道是不是怀了孩子的缘故，她比以前更喜欢小孩子。

    许墨脸色黑了黑，有人来破坏他和颜儿的二人世界了。要是他来接电话，这种情况就不会出现。

    “好啊！舅妈你现在在家吗？”

    阮颜应道：“正在回家的路上。快吃晚餐的时候，给你电话好不好？到时候便让唐逸一起吧。”

    “嗯嗯！那舅妈等下见。”

    阮颜应了声“嗯”，挂断电话，将手机放回包里，而后看着许墨说道：“老公，今晚白逸和唐逸在我们家吃饭和睡觉。”

    “……嗯。”许墨不情不愿地应道。

    “老公，你不会怪我擅自作出决定吧？”阮颜察觉到他的情xù不太对劲，眨巴着大眼睛，问道。

    许墨迅速否定道：“当然不会，我刚刚只是在想其他事情。老婆，你别多想。”

    阮颜笑了笑，说道：“大概是怀孕的关系，我比以前更喜欢和小孩子亲近。”

    唐君刚进门，就见两个小家伙结伴往他这边走过来，当下好奇道：“这么晚了，你们这是要去哪里？”

    “叔叔，我们今晚去我舅妈那里吃饭和睡觉，就在楼上。”白逸抬头，用乌溜溜的眼睛看着唐君，甜甜地说道。

    “爸爸，姐姐怀孕了呢！我们去和小宝宝交流感情。”唐逸眼神发亮地说道。

    唐君眼里闪过一丝惊讶，既惊讶于阮颜这么快就怀孕了，也惊讶于许墨竟然会允许唐逸去他家玩。“你们去吧。但是在那里不要乱跑乱跳，若是撞到许夫人，那后果会非常严zhòng。”

    “嗯，我们知道的，叔叔再见。”白逸应道，看得出来他迫不及待地想离开。

    唐逸道了声“爸爸再见”，就和白逸一起走出门。

    看着关上的门，唐君不由在心里想到：似乎太子爷和传闻中的不一样。

    “你们来了啊，快进来吧。”阮颜打开门，见到两个小家伙，立刻往旁边让了让，笑着说道。

    白逸和唐逸一边问候阮颜，一边走进门。

    阮颜关上门，看着他们问道：“要先喝点水吗？”

    白逸和唐逸纷纷摇头。白逸看了一圈四周，没见许墨，便道：“舅妈，舅舅在做晚餐吗？”

    “嗯，快做好了。”阮颜应道。

    白逸眼睛亮了亮，对唐逸道：“我舅舅煮的东西超级好吃。”

    唐逸睁大眼睛，说道：“真的吗？太厉害了，我爸爸煮的东西超级难吃，连吉他都不屑一顾。”

    “尝下就知道了。我带你们去洗手，准备吃饭了。”阮颜温柔地说道。

    “舅妈，我可不可以摸摸你的肚子啊？我的手很干净的，刚刚才在唐逸家洗过澡。”白逸无比期待道。

    唐逸闻言，也用渴望的眼神看着阮颜。

    阮颜笑了笑，说道：“可以，不过现在还摸不出什么。”此时的她，早已换下了套装，穿上了偏保守的家居服。

    白逸轻轻地把右手放到阮颜的肚子上，说道：“表妹，我是你表哥哦。你快点出来，我带你玩。”

    “唐逸，你要摸吗？”阮颜看到唐逸一直盯着自己的肚子，不由好笑地问道。

    “我让一半地方给你。”白逸把小手往旁边移了移，十分大方地说道。

    唐逸深深地点了点头，小心翼翼地把右手放到了另一边，精致的脸上写满了神奇。

    阮颜看着他们两人的表情，都快真的以为能摸到宝宝了。

    许墨一走到客厅，就见两只爪子放在他老婆的肚子上，顿时脸色黑得能滴出墨来。他迅速走到阮颜身旁，伸手抓住白逸和唐逸的右手，一本正经地说道：“你们把手放在这里，会挡住宝宝呼吸的。”

    阮颜：“……”

    白逸和唐逸信以为真，纷纷自责道：“我不知道。”

    许墨松开他们的手，大方地说道：“没关系，以后别这样就可以了。千万别碰，知道吗？”

    两人闻言，像小鸡啄米一样点头。

    阮颜：“……”

    许墨满意极了，与阮颜十指相扣，一边往餐厅走去，一边说道：“过来吃晚餐吧。”

    白逸和唐逸亦步亦趋地跟上。

    来到餐桌旁，许墨伸手拉出一张椅子让阮颜坐下，然后坐在了她旁边，丝毫不管白逸和唐逸的死活。好在白逸和唐逸都是独立惯了的人，对此没任何不满，自己把椅子拉了出来，坐了上去。

    “唐逸，你尝一下，我绝对没有骗你。我舅舅煮的东西真的超级好吃的，比你家保姆煮的好吃多了。”白逸用公筷夹了一块看起来让人很有食欲的鸡肉放在唐逸碗里，说道。

    唐逸半信半疑地把鸡肉吃进嘴里，他家现在的这个保姆煮的东西比外面餐厅里的还好吃。

    “怎么样？”白逸眼神期待地问道。

    唐逸吞下口中的食物，激动地说道：“真的耶！太好吃了！我从来没有吃过那么好吃的鸡肉。”接着，他一脸崇拜地看着许墨，说道：“哥哥，你的厨艺太厉害了，甩我爸爸十万八千里。”

    许墨表面上笑而不语，在心里道：我不止厨艺甩你爸爸十万八千里，很多地方都是。

    阮颜眉眼带笑，看着唐逸道：“觉得好吃就多吃点。”

    “我就说嘛，舅舅煮的东西很好吃的。舅妈的厨艺也很好，以后有机会你会见识到的。”白逸炫耀道。

    “我可不可以经常来蹭饭吃啊？”唐逸看着阮颜和许墨，期待道。

    “肯定不行的啦，问都不用问。”许墨和阮颜还没说什么，白逸就一副小大人的样子说道。

    唐逸眨了眨眼，问道：“为什么？”

    “因为我舅舅是个特别小气的男人。”白逸煞有其事地说道。

    阮颜：“……”

    许墨额头上的青筋跳了跳。

    唐逸点了点头，应道：“哦。”

    “白逸，去客厅玩吧。”许墨幽幽道。

    白逸瞪大眼睛，惊讶道：“为什么？我还没怎么吃呢！”

    “我是一个非常小气的男人，所以不给你吃晚餐也很正常吧。”许墨勾唇道。

    阮颜无奈地看着许墨，他还真计较上了。

    唐逸凑到白逸耳朵旁边，说道：“你舅舅果然很小气。”他以为他说得很小声，但其实在座的人都听到了。

    许墨额头上的青筋跳得十分欢快。

    阮颜用脚碰了碰许墨的脚，笑着对唐逸和白逸道：“快吃吧。”如果时间可以倒流，她绝对不会用脚碰许墨。

    两个小家伙闻言，立马开吃。

    阮颜见他们吃得欢快，不由笑了笑，收回目光，准备吃自己碗里的。就在这时，她感觉有东西在她的腿上摸来摸去的，顿时汗毛倒竖、如坐针毡。不用低头看，她都知道那东西是许墨的脚。她面红耳赤地瞪了他一眼，而后迅速移开自己的腿。

    许墨若无其事地吃着东西，修长的双腿却在餐桌下面扫来扫去，一点也不担心会碰到白逸和许墨。

    阮颜咀嚼着食物的动作一顿，狠狠地瞪了许墨一眼，再次移开双腿。

    许墨对这种捉迷藏的游戏乐此不疲，很快就找到目标物，又一次摸了上去。

    阮颜没好气地看着许墨，呼出一口气，忍无可忍地踢了他一脚。

    许墨完全没感觉，好像被踢到的人不是他一般，脚上的动作丝毫不停顿。

    “舅妈，怎么你一直盯着舅舅不吃东西？脸色还那么红？”白逸眼睛的余光看到阮颜，不由关心道。

    阮颜对着他笑了笑，说道：“我正要吃呢。至于脸色红，那是热的。”

    白逸眨了眨眼，看向唐逸问道：“唐逸，你热吗？”

    唐逸顾着跟食物奋斗，没开口说话，只是摇了摇头。

    白逸得到答复，又看向阮颜道：“舅妈，你是不是发烧了啊？我们都觉得不热。”

    “那是因为你们的头发没有她的长。”许墨替阮颜解围道。只是在这个过程中，他的脚依旧肆无忌惮地来回抚摸着她的腿。

    阮颜放下碗筷，咬牙切齿道：“许墨，你跟我过来一下。”

    许墨勾唇道：“好的。”

    他们走后，唐逸和白逸面面相觑了一会儿，便继续跟食物奋斗。

    走到客厅，阮颜停下脚步，转身看着他，恼羞成怒道：“你还让不让我吃饭了？”

    许墨一脸无辜地应道：“我没绑住你的手啊。”

    “你的脚在我腿上摸来摸去的，我怎么可能无动于衷？”阮颜红着脸道。

    许墨挑眉，问道：“不是你让我这样做的吗？”

    阮颜咬牙：“我什么时候让你这样做了！”

    “你用脚碰我，不就是希望我跟你**吗？”许墨反问道。

    阮颜翻了个白眼，强调道：“我那是让你不要跟他们计较。”

    许墨遗憾地“哦”了一声，应道：“看来我会错意了。”

    阮颜瞪了他一眼，说道：“想想也知道啊，我怎么可能暗示你那个！”

    “我听说孕妇的**很强烈。”许墨无辜地说道。

    “……我回去吃饭了。”阮颜越过他，说道。

    许墨转身看着她的背影，勾了勾唇角。

    晚餐过后，阮颜看着一动不动地坐在同一张沙发上的白逸和唐逸，问道：“你们是不是吃撑了？”

    坐在她身旁的许墨看着两人圆滚滚的肚子，说道：“绝对撑了。”

    白逸愤愤然道：“都怪舅舅煮的菜太好吃了，我停不下嘴。”

    “有同感。”唐逸深深地点头道。

    “呵，我任你们吃，你们吃撑了，反倒怨起我来了。”许墨嘲讽道。

    “你们站起来走走吧，会好受些。”阮颜对着白逸和唐逸柔声道。

    “姐姐，我好困啊，不想动。”唐逸懒洋洋地说道。

    白逸点头道：“我也不想动。”

    许墨冷笑一声，说道：“你们要是不站起来运动一下的话，以后都有小肚子。”

    白逸瞪大眼睛，霍然起身道：“这可不行，太难看了。”

    唐逸跟着站了起来，看着自己的肚子道：“确实很难看。”

    于是，两个小家伙开始到处晃悠。

    阮颜温柔地看着他们的身影，直至看不见，才收回视线。“小孩子果然还是要有同龄玩伴才好。”

    许墨把玩着她黑色的长发，应道：“嗯。”

    “要是我肚子里有两个宝宝就好了，那样他们就可以做伴了。”阮颜把手放在肚子上，说道。

    许墨温柔地看着她，说道：“再过一个多月我陪你去医院照b超，那时候就可以准确地检查出是单胞胎还是双胞胎了。”

    “虽然我非常希望怀的是双胞胎，可是我自己也清楚没什么可能。我印象中，不管是阮家还是容家都没有出现过双胞胎。”阮颜笑了笑，说道。

    “舅妈，你怎么把手放到肚子上去了？会挡住表妹呼吸的。”白逸和唐逸逛回来，就见到阮颜把手放在肚子上，顿时道。

    阮颜不好拆穿许墨的谎言，只好拿开了自己的手，同时道：“我一时没注意。”

    白逸走到阮颜身前，略带着急地说道：“舅妈，你让我听听表妹现在还有没有心跳声。”

    许墨转移白逸注意力道：“你舅妈肚子里的孩子有百分之五十的可能性是男孩。所以你别一直喊他表妹了，要真是个男孩，他出来跟你没完。”

    白逸猛地摇头道：“肯定是女孩！百分之百！”

    “那是你一厢情愿。”许墨毫不留情地说道。

    “是男孩也挺好的啊，可以当我们的跟班。”唐逸不明白为什么白逸那么执着于女孩，说道。

    白逸眼睛亮了亮，兴奋地说道：“对哦！我怎么没想到这点。”

    许墨的脸色阴沉如水，竟然敢让他儿子当跟班？！岂有此理！胆子太肥了！“我突然想起家里没有儿童牙刷，所以你们还是回去睡觉吧。”他下逐客令道。

    白逸和唐逸对视了一眼，而后纷纷摇头，异口同声道：“我们今晚要和宝宝交流感情。”

    许墨轻笑一声，问道：“哦？怎么个交流法？”

    “和宝宝睡在一起。”两人齐声道。

    许墨笑了笑，继续道：“宝宝在我老婆肚子里，你们怎么跟他睡？”

    “那我们就跟你老婆睡。”两人再次齐声道。

    阮颜不由替两人默哀了几秒，在心里说道：我也救不了你们了。

    许墨起身，左手抓住白逸的后衣领，右手抓住唐逸的后衣领，一手一个将他们提在半空中。走到客厅门后，他松开唐逸，用脚禁锢住他，把门打开，再次提起他，走出门外，把两人放在电梯门前，说道：“跟我老婆睡？回去做梦吧。”接着他转身走进门，毫不犹豫地关上门，留下白逸和唐逸看着紧闭的门干瞪眼。

    “我们要不要按门铃？”唐逸看着门铃，问白逸道。

    白逸摇头道：“按了也没用，舅舅不会开门的。”

    “那我们一直按，按到他开门为止。”唐逸说道。

    白逸转身走向电梯，说道：“他会把我们的皮剥了。”

    他们两人按门铃的时候，唐家的保姆已经回去了，只剩下唐君一个人在家。在书房里工作的他听到门铃声后，眼里闪过一道疑惑，起身向客厅走去。当看到可视门铃屏幕上的画面后，他更加疑惑了，打开门，看着他们问道：“怎么回来了？不是说今晚在许少家睡吗？”

    “我们被赶了。”白逸嘟着嘴说道。

    唐逸点头道：“姐姐她老公好莫名其妙，突然就把我们扔到门外。”

    唐君挑眉，问道：“他扔你们之前，你们说的最后一句话是什么？”

    白逸和唐逸回想了一番，异口同声道：“那我们就跟你老婆睡。”

    “……你们应该感恩现在还四肢健全。”唐君嘴角一抽，说道。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+