
    恭喜您获得一张月票

    第二天早上，阮颜和许墨在楼下散步的时候，又碰到了吉他。这次它拉着两个人，分别是白逸和唐逸。吉他见到阮颜十分兴奋，摇着尾巴就要扑到她身上。不过有许墨在，它的愿望注定落空。

    许墨见吉他竟然妄想吃他女人的豆腐，毫不犹豫地抬脚拦住了它往前扑的动作。而后，他看着抓住绳子的四只小手，取笑道：“你们两个人都拉不住一只狗么？”

    唐逸和白逸本就红着的脸变得更红了，又恼又羞。

    阮颜笑了笑，伸手摸了摸吉他的脑袋，说道：“看来吉他真的好喜欢我。”

    唐逸深深地点头，说道：“它一拉着我们走，我就知道它是找姐姐来了。”

    “舅妈就是受欢迎，不像舅舅，吉他嗅都不嗅一下。”白逸还惦记着昨天晚上被赶的事情，嘲讽道。

    许墨也不生气，淡淡道：“野性的直觉。它知道靠近我会受伤，所以明智地装作看不见我。”

    “怎么就你们两个？”阮颜好笑又无奈地看了许墨一眼，然后问白逸和唐逸道。

    “我们不让保姆跟，她一点都不好玩。”白逸应道。

    “可是刚刚那种情况很危险的啊。”阮颜皱了皱眉，说道。

    唐逸扯了扯手中的绳子，不满地看着吉他，说道：“谁知道它竟然拖得动我们两个人。”

    “那是因为你们手无缚鸡之力。我像你们这么大的时候，把吉他举起来都不成问题。”许墨幽幽道。

    阮颜嘴角一抽，想象了一下那个画面，无语了。

    白逸和唐逸瞪大眼睛，齐声道：“真的？！”

    “自然是真的。”许墨眼睛不眨一下，说道。

    “那要怎么样才能有那么大的力气呢？”唐逸好奇道。

    “习武。”许墨薄唇轻启，吐出两个字。

    唐逸眼睛一亮，看着白逸道：“那我们就去习武好了！”

    白逸把头摇得像拨浪鼓，说道：“我才不去，累死了。”

    “所以你就只能被狗拖着走。”许墨轻哼一声，说道。

    “不就是习武吗？去就去，谁怕谁啊！”白逸被刺激，霸气地说道。

    “很好，记住你的话。”许墨勾唇道。

    阮颜为白逸默哀了几秒，在心里说道：你和你舅舅根本就不是一个段数的。

    “我和你舅妈今天回许家大院，你要不要一起？”许墨问白逸道。

    白逸没有立刻点头，他看向唐逸，问道：“你要不要去我外婆家玩？”

    唐逸爽快地点头道：“好啊。”

    白逸抬头对许墨道：“唐逸也一起。”

    许墨大方地应道：“可以。”其实他心里巴不得唐逸也跟过去，那样的话，白逸就不会总黏着颜儿了。

    许家客厅原本在等着阮颜和许墨的众人，看到多出来的两个小家伙都有些惊讶，特别是看到唐逸的时候。许岚站起来，笑着走向唐逸，语气肯定地说道：“你便是唐逸吧，果然长得很精致。”

    白逸对满头雾水的唐逸介绍道：“唐逸，这是我妈咪。”

    唐逸恍然大悟，甜甜地问候道：“阿姨好。”

    “白逸在你家没捣乱吧？”许岚蹲在他身前，问道。

    唐逸摇摇头，说道：“我喜欢和白逸玩。”

    “岚儿，你们也搬到牡丹园去吧。看得出来，逸儿也喜欢和他玩。”跟过来的姜敏闻言，对许岚说道。

    “对啊，妈咪，我们搬家好不好？”白逸无比期待地问道。

    许岚起身，宠溺地看着白逸，说道：“这几天我确实也想过这个问题。既然你强烈要求，那就搬吧。”

    “唐逸，以后我们就住一个小区了！”白逸激动地对着唐逸道。

    唐逸也欣喜异常。

    “你们玩去吧。”许岚笑着道。

    白逸听后，立刻对唐逸道：“唐逸，我带你去我房间玩。”

    而另一边，进门没多久就被许震国叫到跟前的阮颜又一次收到了他的礼物。她看着手中的房产证，不知所措。每次他见到她都会给贵重的礼物，这次直接就是一栋郊区别墅，她收得都不好意思了。

    许墨低头对阮颜道：“颜儿，爷爷给的你收起来就好了，不用客气。”爷爷没安好心，他想收买你，让你偏向他而不是你爷爷。既然这样，还跟他客气什么？

    “这是给你的奖励，谢谢你给我们许家带来一个新的生命。”许震国慈祥地看着阮颜，说道。

    阮颜感激地对许震国说了声“谢谢爷爷”，然后把房产证收了起来。

    “我本来想让你们回来住的，但既然你们不愿意，那我也不勉强。只是颜儿，若墨儿让你受委屈了，你一定要跟我说，不要藏在心里，我会帮你修理他的。”许震国想起那天阴阳怪气的许墨，不由对阮颜道。

    “我们家现在你最大。墨儿要是敢让你受委屈，我们不会放过他的。”姜敏附和道。

    “你们一个两个，把我想成什么人了？我怎么可能让我老婆受委屈？”许墨无奈地说道。

    阮颜感动得看着他们，微笑着说道：“你们尽管放心吧，墨对我很好很好。”

    “颜儿，快坐下吧，别站着了。”一直沉默的许强突然出声道。

    阮颜说了声“谢谢爸”，然后和许墨一起到一张空的双人沙发上坐着。

    “小姨和姨丈呢？”许墨没见到jennifer和她老公，问道。

    “在南方旅游呢。他们还真是甩手掌柜，什么都交给阮家那边打理。”姜敏应道。

    “颜儿，你爷爷知道你们今天回这边吗？”许震国想起什么，问阮颜道。

    阮颜一听他这么问，就知道他想跟自己爷爷炫耀了，当即额头上划过几道黑线，应道：“他已经知道了。”

    许震国闻言，哈哈大笑：“他也有今天！让他跟我炫耀！”

    “颜儿，你跟我过来一下。”姜敏对着阮颜说道。

    阮颜眼里闪过一丝疑惑，点头道：“好的，妈。”

    许墨和阮颜十指相扣的手不肯松开，他看向姜敏，问道：“我不能听吗？”

    姜敏凉凉地应道：“女人聊天，你一个大男人凑什么热闹？”

    许墨见阮颜看着他，只好乖乖地松开了手。

    “墨，你让我想到黏人的牛皮糖。”许岚打趣道。

    “不能抓太紧，偶尔还是要给点空间的。”许强语重心长地说道。

    许墨明显不想被教育，他转移话题道：“姐，过几天我会给白逸找个武术老师。”

    “他肯吃苦了？”许震国挑眉道。

    许墨笑了笑，说道：“他和唐逸两个人被一只狗拉着走，于是就受刺激了。”

    众人：“……”

    “咳，无论怎么样，他肯学就行。我不求他像你一样厉害，但是防身的功夫还是要有的。”许岚对许墨说道。

    “对，这点是最起码的。”许震国点头道。

    中午午睡的时候，许墨总算逮到机会和阮颜单独相处了。他侧躺在床上，看着平躺着的阮颜，问道：“老婆，妈和你说什么了？怎么那么久？”

    阮颜应道：“妈跟我说了一些怀孕的注意事项，特别强调，怀孕的前三个月和后三个月就算你再想要，也不要给你。”

    许墨嘴角一抽，问道：“我看起来像是那么没有分寸的人吗？”

    “总监，评委们和练习生已经全部就位。”星期二上午八点五十分，秦越敲门走进阮颜办公室，对她说道。

    阮颜点点头，说了声“等一下”，关掉自己的办公电脑，站起来整理了一下桌面上的东西，拿起笔记本和签字笔，向门外走去，同时道：“带我过去。”

    秦越应道：“好的，总监。”

    总经理办公室，许墨看完秘书呈上来的一份文jiàn，在末尾处签上自己的名字，递给秘书，同时将视线移到了电脑显示屏上。没人！怎么会没人呢？这才多久的功夫，就不见了？

    他倒退回去，听到秦越的话后，问已经走到门口的秘书道：“吴方，今天公司的练习生是不是有场考核？”

    吴方停下脚步，转身对许墨道：“是的，许总。是一场针对公司所有练习生的考核，于今天上午九点在万人会议厅进行。”

    许墨点点头，一边关着窗口，一边说道：“今天我都会在那里。”

    吴方利落地应道：“好的，我明白了。”对于自己上司这种随性的行为，他已经习以为常了。

    阮颜在秦越的带领下来到万人会议室，一进门，她便抬手阻止了众人的问候。接着她走到高台上的麦克风前，看着下方众人说道：“今天的考核确实关系到你们的去留，但是我希望你们摆正好心态。就算你们被淘汰了，也只能说你们不适合天羽，仅此而已。外面的世界很大，你们一定能找到最适合自己的那个舞台。别的我也不多说什么了，祝大家今天能够正常甚至超常发挥。”

    说完，她看着主持人说了声“开始吧”，而后在众人热烈的掌声中坐到了第一排中央自己的位置上。

    主持人走到场地中央，说道：“下面有请001组带来一首《那么爱你为什么》。”

    就在这时，许墨推开门，在众目睽睽之下走了进来。

    “总经理好！”众人纷纷站起来看着他问候道。

    阮颜眼里闪过一丝诧异，起身道：“你有事吗？”

    许墨站在阮颜身前，勾唇道：“不知道我有没有资格做评委？”

    阮颜眨了眨眼，不明白他为什么突然有兴趣做评委，说道：“这只是对练习生的初步考核。”

    “我知道，但是我想跟你待在一起。”许墨点头道。

    阮颜见他坚持，便道：“随你喜欢。”

    许墨笑了笑，坐在了她旁边的空位上。阮颜本来就是一个人坐一张长桌，这倒省了许墨的事，不用他赶人。“继续。”他看着主持人说道。

    主持人点了点头，再次报幕道：“下面有请001组带来一首《那么爱你为什么》。”

    他退到旁边后，三男两女走到了舞台中央，他们的胸前分别挂着自己的名字。每人报了一次自己的名字之后，站在中间的一个男人开始唱到：“离开你是傻是对是错……”

    秦越静静地走到许墨面前，将一瓶矿泉水、一支签字笔和一份名单放到了桌子上，而后转身离开。

    许墨靠在椅背上，左手搂着阮颜的腰，只是轻飘飘地扫了一下舞台上的五人，便将视线放在了阮颜的身上。对于桌面上的名单，他甚至没有兴趣翻一下。

    阮颜专注地听歌，完全忽略了许墨的目光。

    一曲毕，第一排的评委们纷纷低头在五人相应的名字后方打勾或者叉。练习生们都以为他们是以组的形式通guò或者淘汰，不知道评委们直接针对的是个人。

    一分钟之后，主持人再次走到舞台中央，对着下方众人说道：“下面由002组带来《勇气》。”

    他退到旁边后，五个女生站到了他之前站的位置。

    “全部淘汰。”许墨听完她们的名字后，不等她们唱歌，便打开麦克风说道。

    002组的人尴尬不已，手足无措地站在原地。

    全场哗然，不知道002组的人怎么惹到总经理这尊大神。

    阮颜皱了皱眉，看向许墨，低声问道：“怎么了？”

    许墨没有关麦克风，就这样对阮颜说道：“果然是物以类聚人以群分，她们心里都存着勾引我的念头。即使她们都非常有潜力，天羽也不屑。”

    002组的人脸色极为精彩，赤橙红绿青蓝紫轮番上阵。

    阮颜抬手扶额，002组的人确实从上台开始就一直把视线落在他身上，这些视线有火辣直白的、也有隐晦暗示的，都和纯粹的欣赏有本质的区别。她本打算不予计较的，因为他是魅力集合体，但是没想到他反倒开口了。

    许墨的话通guò麦克风传到了万人会议厅的每一个人耳朵里，顿时那些对他抱有那种心思的女人们全都打消了自己的念头，甚至那些想要勾引其他评委的人也收起了自己的心思。不得不说，他杀鸡儆猴的手段起到了极好的效果。

    002组中的一人恼羞成怒，质问许墨道：“许总，请问你有读心术吗？”

    她话音一落，在场的所有人都觉得她失去理智了，竟然疯狂到胆敢质问许墨。一时间，万人会议室安静不已，连一根针掉落地面的声音都能听到。

    许墨怒极反笑，正想说什么，就听阮颜冷声道：“需要读心术吗？你当我们是瞎的吗？”顿时，他心中的怒火一消而散，只剩下满满的甜蜜。

    秦越震惊不已，完全不敢相信自己温和的上司会如此。消化了这个事实之后，他笑了笑，在心里道：总监果然深爱着总经理。

    最靠近舞台的四个保安，两个走到002组的人身后，两个走到她们身前，其中一人面无表情道：“请跟我们走。”

    见到冷若冰霜、牛高马大的保安，之前发狂的那人也渐渐地找回了自己的理智，冷汗涔涔地和002组的其他人一起转身离开。

    他们离开后，主持人淡定地走到舞台中央，说道：“下面由003组带来一首《拯救》。”

    接下来一整天，许墨时不时地处理一些公事，其余的时间多数放在阮颜身上，少数放在舞台上。他没有再开口淘汰过谁，因为没有察觉到盯着他和阮颜看的人。

    最后一组唱完后，已经是晚上七点三十分了。阮颜起身走到台上，看着下方众人说道：“今天的考核结果将于明天下午公布。留下的人也不代表就安全了，接下来还有一系列的考核，最近的一个将于下个礼拜二进行。三人一组，自行选歌，依旧是清唱，可以加舞蹈元素，不及格的人同样淘汰。”

    练习生们听她这么一说，便知道公司是准备大量裁减练习生了，不由感到压力极大，每个人都神情严sù。之前他们还以为这次也像往常的考核一样，只会淘汰一小部分人，如今看来，应该会淘汰过半的人。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+