
    “总监，迄今为止，已经有上万名网友请求你出专辑，并且将那首你在欢迎会上所唱的歌收录进去。”公关部部长王岩向阮颜汇报道。

    阮颜挑眉道：“哦？”

    “你休假回来后，我便跟总经理提过这件事，但是总经理当时没给我明确的答复，只是让我不用理会。可是那些网友天天以各种渠道向我们留言，我们公关部的人都快扛不住了。”王岩吐苦水道。

    阮颜眼里闪过一道诧异，墨知道这件事？“你先回去，究竟出不出专辑，等下我会给你明确的答复。”

    王岩闻言，顿时喜形于色，应道：“好的，总监。”

    他离开后，阮颜拿起座机话筒，打算打电话到总经理办公室，但是她想到今天从上班到现在快两个小时没看见许墨，便改变了主意。她将话筒放回原位，起身向总经理办公室走去。

    许墨在心里暗骂了公关部部长一句，然后关掉了监控视频。不一会儿，一阵敲门声传来。他不用看不用问都知道外面的人是谁，随即条件反射地想起身开门，但是想到这么做会暴露自己监视她的行为，只好按捺住心情，说道：“进来。”

    阮颜打开门，走进办公室，对着许墨微笑道：“忙吗？”

    许墨站起来，惊喜道：“老婆，你怎么会过来？”

    阮颜走到他身旁，应道：“有点事想跟你商量。”

    许墨坐回椅子上，伸手将她搂到自己怀里，在她耳边可怜兮兮地问道：“只是这样吗？你都不想我吗？”

    “想啊，所以我才选择当面跟你说。”阮颜柔声解释道。

    许墨满意地笑了笑，问道：“老婆，你想跟我商量什么？”

    “我听王部长说之前向你提过很多人留言让我出专辑的事，然后你让他不用理会。我可以知道你这么做决定的原因吗？”阮颜问道。

    许墨温柔地说道：“我只是不想让你这么累而已。”

    阮颜心里一暖，说道：“谢谢老公为我着想。可就目前为止，我还不算太忙，抽出时间来录制一张专辑还是可以的。”

    “孕妇需要休息。”许墨不肯让步。

    阮颜想了想，说道：“我只录制一首歌，并不会花太多时间。老公，我想回应一下那些人的感情，同时也为公关部的人解决一个麻烦。”

    许墨挑眉道：“你的意思是，专辑里面只会有一首歌？”

    阮颜点头道：“嗯，只收录我那天在欢迎会上唱的歌。词曲都是现成的，所以很快就能完成。”

    “可以。”许墨应允道。

    阮颜勾起唇角，看着许墨说道：“那我回办公室了。”

    许墨不松手，说道：“那么快？我还没抱够呢，你果然不想我。”

    阮颜无奈，双手搭在他肩膀上那个，主动地吻上了他的薄唇。

    许墨眼里闪过一丝笑意，化被动为主动，加深了这个吻。许久之后，他才恋恋不舍地放开她的唇，用夹杂了一丝**的声音说道：“老婆真乖。”

    阮颜在他怀里大口呼吸了一阵，缓过来之后，便道：“那我回办公室了。”

    许墨大方地放开了她，说道：“好。”

    阮颜回到办公室后，就拿起座机话筒，拨通了公关部部长办公室的内线电话，说道：“不久后，我将会出一张专辑，专辑里面只有一首歌，就是我在欢迎会上唱的那首。这是我这辈子的第一张专辑，同时也会是最后一张。”

    “好的，总监，我知道该怎么回复那些人了。”电话那头的王岩应道。

    挂断电话，阮颜打开了电脑上的overtrue软件，回忆着那首歌的旋律，开始编写五线谱。一个小时后，她将经过自己再三确认的歌曲打印了出来，然后拿起座机话筒，拨通了秦越办公桌的内线电话，吩咐道：“帮我看一下现在有没有空的录音棚。另外，确认一下周哲制zuò人当下有没有时间。”

    “好的，总监。”

    没过多久，阮颜办公室的电话响了起来。她拿起话筒，问道：“怎么样？”

    “总监，现在刚好有一间空的录音棚，而周哲制zuò人也有时间。”

    阮颜“嗯”了一声，说道：“让周哲制zuò人现在去那间空的录音室。”挂断电话，她拿起桌面上的纸张，起身往门外走去。经过秦越办公桌的时候，她停了下来，待对方讲完电话，吩咐道：“带我去那间录音棚。”

    秦越点头道：“好的，总监。”

    他们到录音棚的时候，一个穿着格子衬衫和七分短裤、身材偏胖、带着眼镜的中年男人早已等在那里。他见到阮颜后，立刻问候道：“阮总监好。”

    阮颜点了点头，对他说道：“周老师，我想让你帮我制zuò一张专辑。”

    站在她身后的秦越眼里闪过一丝惊讶。

    周哲笑着应道：“这是我的荣幸。不知道阮总监想打造一张怎么样的专辑？”

    阮颜将手中的纸张递到他面前，说道：“这是专辑里面的唯一一首歌。”

    周哲只看了前面一小段曲子就知道这首是她在欢迎会上所唱的歌。不过，他还是耐着性子把曲子全部看完，然后才说道：“总监，不瞒你说，听过这首歌后，我就想过它的伴奏。”

    阮颜挑了挑眉，笑着道：“看来我果然没找错人。”

    周哲拿出手机，对阮颜道：“我让乐器手过来。”

    阮颜点头道：“嗯。”接着，她回头看向秦越道：“你回去忙吧。若总经理找，你就说我在这里。”

    “好的，总监。”秦越说完，转身离开。

    周哲打完电话后，便走到复印机前，将手中的资料复印了五份，然后看着乐谱确认感觉。

    不一会儿，四个男人一个女人推门走了进来。他们见到阮颜和周哲后，纷纷问候道：“阮总监好，周大哥好。”

    阮颜冲着他们微笑着点了点头。

    周哲给他们一人分发了一份资料，然后开始认真地讲解。

    阮颜静静地听着他说话，时不时地点头表示赞同。

    一段时间后，乐器手们都走进录音棚隔间里，开始调试各自的乐器。

    “伴奏采用五种乐器，钢琴、小提琴、扬琴、鼓和双簧管。总监，你先听一下，若觉得有不好的地方就提出来。”周哲对阮颜说道。

    阮颜应了声“好”，通guò隔音玻璃看着里面的情况，见有人打“ok”手势，就把头戴式耳机戴好，闭上眼睛准备听伴奏。

    周哲也拿起耳塞戴好，然后冲着里面的人做了个“ok”手势，示意他们开始。

    许墨推门进来的时候就见到这样一幅场景。他一声不吭地走到阮颜身后，静静地看着她。

    阮颜听完伴奏，睁开眼睛就看到玻璃窗上许墨的身影。她摘下耳塞，回头看着许墨，问道：“这么快就下班了？”

    许墨点头道：“下班了，不过我觉得过得一点都不快，简直是度分如年。”

    阮颜用黑白分明的大眼睛盯着许墨，说道：“你可能还要再等十分钟左右，我要跟着这个伴奏试唱一下。”

    “好，只要能看到你就行。”许墨大方地应道。

    阮颜眉眼带笑，唇角勾起。

    周哲见许墨的视线落到自己身上，便急忙问候道：“许总好。”

    许墨微微点头，移开目光。

    阮颜看向周哲，说道：“有些小地方需要改进，我进去跟他们说说。到时候我跟着伴奏试唱一遍，你把它录下来。”

    周哲点头道：“好的，总监。”

    阮颜走进隔间，对乐器手提出改进意见。

    许墨透过隔音玻璃看着她，同时戴上了她之前戴的耳塞，听她的声音。

    周哲通guò耳塞听到阮颜提的那些意见后，深深地点了点头，十分佩服她的乐感。

    阮颜站到麦克风前，环视了一圈身后的众人，见他们都做好了准备，便对着外面打了个“ok”手势。

    周哲见此，将一个开关拨了上去，而后对着她做了个“ok”手势。

    许墨只是听了那行云流水般的前奏，便有一个预感，这首歌肯定火。阮颜开唱后，他的那种感觉更强烈了。这首歌一旦发布出去，绝对是天羽成立至今，最成功的一个作品。

    整首歌听下来，周哲已经找不到任何词汇来形容自己内心的感觉了。

    阮颜唱完后，转身对着乐器手们微笑着说道：“辛苦你们了。”

    乐器手们纷纷摇头道：“不辛苦，不辛苦。”

    许墨放下耳塞，在阮颜出来后，第一时间的牵住她的手，称赞道：“老婆，你唱歌真好听。”

    阮颜看着他笑了笑，然后让周哲播放录音。

    周哲按下播放键，同时真诚地说道：“总监，你要比很多专业歌手厉害太多。”不少专业的歌手同一首歌要录制好几遍甚至十几遍才过关，但是她刚刚的表xiàn，足以一次顺lì过关。

    对于他的称赞，阮颜没怎么放在心上，听听就过去了。她不打算做歌手，录制这首歌也是为了回应一下那些留言者的感情以及帮公关部的人解决麻烦。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+