
    听完录音后，阮颜满意地点了点头，说道：“伴奏不用再改了，就这个吧。下午你让他们多练习一下，争取在今天完成伴奏的录制。”

    “好的，总监。”周哲点头道。

    阮颜看向许墨，柔声道：“我们走吧？”

    许墨“嗯”了一声，牵着她的左手走出录音棚。

    看着阮颜的背影，周哲不由在心里感叹道：“原来世界上真的有那么一种人，他们仿佛为音乐而生，不需要怎么努力，就能轻而易举地在音乐领域达到普通人难以企及的高度……”

    第二天早上九点十分，周哲带着录制好的伴奏出现在阮颜的办公室。“总监，你听一下。若觉得没问题，我们就可以开始录制歌唱部分了。”

    阮颜伸手接过cd光盘，放入电脑中，打开录音文jiàn，仔细地听着。一曲毕，她一边取出光盘，一边说道：“伴奏没问题。现在有空的录音棚吗？”

    周哲双手接过光盘，应道：“有，我预约了一间。”

    “好，那我们过去吧。”阮颜关掉办公电脑，起身道。到了录音棚，阮颜径直走进录音室，站在麦克风前，戴上头戴式耳机，对着控zhì室的周哲打了个“ok”手势。

    周哲见此，迅速打开了几个开关。

    阮颜闭上眼睛，随着伴奏轻启红唇。一曲毕，她睁开眼睛看向周哲，见他点头，当即勾了勾唇，取下耳机，走出录音室。“周老师，那接下来就麻烦你了。”

    周哲看着阮颜，建yì道：“总监，由于你的专辑里面只有一首歌，我觉得应该拍个高质量的mv。”

    阮颜点头道：“可以，按你的想法来吧。”

    周哲应道：“好，mv剧本写好后，我给你看一下。”

    阮颜应了声“嗯”，离开了录音棚。

    隔天下午四点左右，当周哲拿着mv剧本到阮颜办公室的时候，就看到高高在上的总经理在给总监按摩肩膀和颈部，目光温柔如水。他不由想到一句话：百炼钢化为绕指柔。

    许墨用冰冷的视线扫了一遍呆愣在门口的周哲。

    周哲仿佛被人泼了一盆冷水，一个激灵清醒了过来。他迅速走到办公桌前，对着许墨和阮颜问候道：“总经理好，总监好。”

    阮颜看着他，微笑着问道：“剧本写好了？”

    周哲点点头，然后双手将剧本呈在她面前。

    阮颜伸手接过剧本，翻开来看了一下。故事大概讲的是一个红遍大江南北的乐队组合因为某些原因迫不得已地解散了。曾经说好要一直在一起的三人，如今各自天涯。

    合上剧本，阮颜微微仰头，将到了眼眶的眼泪逼回去，深吸一口气，吹散心中莫名的悲伤，而后看着周哲，缓缓道：“故事不仅和歌曲十分贴切，还非常精彩、感人。总的来说，这mv剧本写得很好。”说完，她转头将剧本递给许墨道：“你要不要看一下？”

    许墨停止按摩，拿过剧本看了起来。

    “谢谢总监的夸奖。”周哲谦虚地应道。

    许墨一目十行地看完剧本，然后将剧本放到桌面上，看着周哲道：“确实不错。不过，为什么剧本里面的乐队是三个人？而且是一女二男？你写的时候，是不是就已经想好了要让谁来出演？”

    周哲应道：“一女二男这样的组合容易让人想入非非。mv里面并不会具体提及乐队解散的原因，这就留给了观众一个想象的空间。”他顿了顿，又道：“至于演员，我心中已经有两个人选了，分别是总监和谢天王。还有一个我还没想好该找谁。”

    许墨的脸色唰地黑了。

    阮颜瞪大眼眸，惊讶道：“我？”

    周哲点头道：“总监，这首歌的歌词是你写的，这首歌也是你唱的，你比别人更清楚，它究竟想要表达什么。而且，由于现在很多歌手都是本人出演mv，大家脑海中形成了一套固定思维模式，看到mv中的人就觉得其中一个肯定是演唱者。所以我若是找其他人出演女主角，肯定会有不少人认为那人就是你。”

    “那为什么是谢伦？”许墨语气不善道。

    周哲闻言，忍不住在心里嘀咕道：难道总经理很讨厌谢天王？他收起自己的心绪，应道：“选择谢天王作为男主角之一是因为他的知名度和影响力。有了他，更利于专辑的宣传和推广。”其实若不是考虑到总监是谢伦的恩人这层关系，他压根不敢奢望谢伦来出演mv。

    “周哲，你好像搞错一件事。我老婆并不打算做歌手，她出这张专辑也只是为了回应别人的感情而已。所以，专辑只要发布了就好，卖多少没关系。”许墨沉声道。

    周哲被他盯得毛骨悚然、冷汗涔涔，问道：“那总经理的意思是？”

    “自然是不用谢伦。”许墨应道。

    “其他的男艺人都可以吗？”周哲又问道。

    许墨正想点头，就意识到一个严zhòng的问题，只要阮颜出演女主角，他就不希望别的任何一个男人出演男主角。想到这里，他说道：“换女主。”

    “总经理，请问我可以知道原因吗？”周哲不太愿意，问道。

    “没原因。”许墨云淡风轻地说道。

    阮颜嘴角一抽，这态度……她无奈地看了许墨一眼，对脸色有些红的周哲说道：“我出演女主角。至于男主角之一，你也可以找谢伦出演，不过他答不答应我就不知道了。”

    周哲眼睛亮了亮，立马点头道：“好。”

    许墨脸色一黑，对周哲说道：“我出演另外一个男主角。故事的结局改为乐队的其中两人结为夫妻，另一人继续漂泊。”

    阮颜：“……”

    周哲：“……”

    “不行？”许墨挑眉道，眼神极其危险。

    周哲急忙应道：“总经理能出演另一个男主角再好不过。”他停顿了一会，有些为难：“只是这剧本改成那样似乎不太贴切歌曲的意境。”

    “不用改了，剧本挺好的。”阮颜开口道。

    许墨低头看着阮颜，一脸委屈。

    周哲看着阮颜像看救世主，感激道：“谢谢总监。”原来总经理是个妻管严……

    “还有事吗？”阮颜问道。

    周哲想了想，说道：“总监，之前张洁跟外界说过这首歌是由她作曲，但是我们都知道，她创作的只是很小的一部分。我的意思是把作曲者也写成总监的名字，不知道总监意下如何？”

    阮颜眼里闪过一丝怜悯，缓缓摇了摇头，说道：“就写成她的名字吧。”

    “好的，总监。那我回去了。”周哲点头道。

    阮颜“嗯”了一声，目送他离开。门关上后，她抬头看向许墨，柔声道：“老公，你又何必让周哲难堪呢？他只是想做好自己的工作，让专辑大卖而已。”

    “老婆，你责怪我。”许墨蹲下身子，抬头看着阮颜，可怜兮兮地说道。

    阮颜把右手放到他脸颊上，深情地说道：“老公，我爱你，很爱很爱。所以你不用吃别人的醋，我和别人就像小葱拌豆腐，一清二白。”

    许墨点头道：“我知道。我只是想把你藏在口袋里，不让别人有机会接触。”他站起来，俯身双手撑在阮颜的椅背上，将她围住，霸道地说道：“老婆，你是我一个人的，也只是我一个人的。”

    “嗯，我是你一个人的。”阮颜勾唇道。

    许墨满意了，高兴地啄了啄阮颜的唇。

    阮颜说道：“周哲为这张专辑付出了不少。我听闻他为了录制出完美的伴奏，和乐器手们在录音棚熬到深更半夜才回家。他为了写出最合适的剧本也肯定花费了很多精力和时间，我看他黑眼圈一天比一天严zhòng。他是真的想做好这张专辑，希望专辑取得前所未有的成功。看得出来，他把这张专辑看得很重。对于那么认真的人，我稍微配合一下也是应该的，不是吗？”

    “老婆出演女主角，我就要出演男主角。”许墨语气坚决地说道。虽然是之一，他在心里不情不愿地补充道。

    “好。你真答应出演的话，周哲肯定会乐开花。”阮颜笑道。单单是他这天人之姿的外貌，就足够让mv火起来了。mv火，必定能提高歌曲的收听量。

    “老婆，你以后不会再出专辑了吧？”许墨挑眉道。

    阮颜摇头道：“不会，这是我的第一张专辑也会是最后一张。”

    许墨满意地点了点头，而后道：“那就让它成为经典吧。”

    阮颜微笑着道：“若它能成为经典，自然是极好的。”

    令人回味无穷的歌曲加上完美的mv，专辑不成为经典才奇怪吧。许墨看了一眼阮颜电脑上的时间，牵起她的手，温柔地说道：“老婆，我们回家。”

    阮颜看了下时间，点头道：“好，先等我收拾一下。”

    “什么事？”谢伦正在病房和他妈妈聊天就接到了王鹏的电话。

    “周哲大哥问你愿不愿意出演一个mv男主角。”

    “不愿意。”谢伦毫不犹豫地应道。

    “你让我把话说完嘛，真是的，拒绝那么快干嘛。”

    谢伦淡淡道：“听完我也是这答复。”

    “演唱者是阮总监。”

    谢伦神情一愣，有些不可思议道：“你刚刚说歌曲的演唱者是阮总监？”

    “对。阮总监不久之后会出一张只有一首歌的专辑，mv就是为它而拍。那首歌你也听过的，就是总监在欢迎会上唱的。对了，总监可是女主角哦。”

    “稍后把mv剧本以及拍摄时间、地点发给我。”谢伦改口道。

    “啧啧，某人不是说听完也是一样的答复吗？”

    谢伦懒得听他的废话，直接挂断了电话。只要事关她，任何事情他都愿意帮忙。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    (l~1`x*>+``+