
    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    许墨听后，站起来往乐器室走去，同时道：“慢走，不送。”

    周毅起身道：“等我逍遥够了再说。我走了，你去陪嫂子吧。”

    许墨看着他道：“我已经跟那些人说过了，你随时可以上任。”

    周毅点头道：“嗯。”

    “偶尔洗洗牌还是必要的。”许墨幽幽道。

    周毅瞪大眼眸，满脸不可思议。好一阵子之后，他喃喃道：“看来我也要让老爷子注意一下了。”

    “贪心不足蛇吞象。他们和当初的华家有勾搭。”许墨嗤笑一声，说道。

    周毅不由疑惑道：“欣家不是你家下面的势力之一吗？”

    “明哲保身。”许墨说道。他顿了顿，继续道：“不过他们也快下台了。”

    周毅脊背发凉，这叫做没做什么？“欣家的人完全对她不闻不问？”

    “没做什么，不过就是白天的时候在她房间播放别人对她指指点点的视频，晚上的时候让人把她弄到夜总会去接待长相难看或者有特殊癖好的客人而已。”许墨勾唇道。

    周毅挑眉道：“你是不是还对她做了什么？”

    许墨笑着道：“她好像彻底疯掉了。”

    “好吧。”周毅说完，突然想到中午吃饭的时候听老爷子说的事，当即问道：“你把欣然弄到精神病院去了？”

    许墨耸了耸肩，说道：“你都不会观察吗？我看着她的时候，眼中何时露出过爱意？只有不耐吧。另外，我从来没有主动抱过她，甚至连她扑过来的时候，我十次就有八次是伸手挡住她的。”

    “你竟然连我也骗！”周毅不满地指责道。

    许墨扯了扯嘴角，说道：“假的，只不过是为了摆脱我的那些追求者而已。”

    “你们在一起过不是吗？”周毅反问道。

    “等你找到那个人，你就能理解了。”许墨淡淡道，接着他话锋一转，又道：“说我曾经对异性不屑一顾的时候，不要把欣然排除在外。”

    周毅看着旁边沙发上坐着的许墨，说道：“不管看几次你和嫂子相处时的样子，我都觉得很不可思议。曾经除了欣然对异性不屑一顾的你，竟然会对一个女人爱护有加。”

    阮颜“嗯”了一声，离开了客厅。

    许墨点了点头，说道：“弹烦了就出来。”

    晚餐过后，阮颜想给周毅和许墨一些时间单独相处，便对许墨道：“我去乐器室弹钢琴，你们聊吧。”

    周毅毫不客气地伸手夹菜，同时道：“好几年没吃过你亲手做的菜了，味道比记忆中的更好。”

    许墨沉默了一会儿，对他说道：“吃吧。”

    周毅吞下口中的食物，应道：“不是就像，我确实刚从监狱里出来。”他顿了顿，挑眉道：“你不会以为我被审问期间享受的是帝王待遇吧。”

    “就像刚从监狱里放出来的。”许墨没好气地说道。

    晚餐的时候，周毅的吃相实在称不上优雅，甚至说是狼吞虎咽也不为过。

    阮颜无奈地看了许墨一眼，而后对着周毅道：“不会碍地方，他跟你开玩笑呢。我们去吃饭吧。”

    周毅嘴角一抽，说道：“房子那么大，这一张小小的婴儿床怎么会碍你地方？而且，我就不相信你们没给孩子留至少一间房间。如果是那样的话，孩子就太可怜了，干脆给我养得了。”

    许墨凉凉地看着他，转移话题道：“离孩子出生还远着呢，你送这些东西不是碍我的地方吗？”

    周毅嗤之以鼻，对阮颜道：“嫂子，你别听他说，我敢保证是他故意扔的。”

    许墨眼睛不眨一下，说道：“搬家的时候不小心掉了。”

    “老公，沈云送给我的佛珠呢？”阮颜听后，想起什么，问许墨道。

    周毅端完菜见他们还没有过来，便往客厅走去。“墨，我送东西给嫂子你会扔掉，送东西给宝宝你总该不会扔掉了吧？”毕竟你并没有太喜欢宝宝，他在心里补充道。

    “应该是。”许墨想了想白逸婴儿时的模样，应道。

    “那我们的宝宝岂不是只有这么一点？”阮颜放下衣服，在空中比划了一下，问道。

    许墨点头道：“确实很小。”

    阮颜一脸新奇地说道：“老公，这衣服好小啊。”

    “老婆，在看什么呢？”他走到阮颜身旁，温柔地问道。

    许墨走到客厅就见到阮颜拿着一件小到不行的上衣在打量，她的身前是一张白色的带轮小床，床上放着一堆玩具和衣服。他不用问都知道这些肯定是周毅的杰作，当即对周毅很是无语。

    周毅叹了一口气，认命地走进厨房端菜。

    许墨洗干净手，从他面前走过，理也不理他。

    周毅一本正经地强调道：“我可是客人！”

    许墨挑眉道：“哦？那我拭目以待了。”装好菜，他一边解开围裙，一边道：“把菜端到餐桌去。”

    周毅气势弱了几分，说道：“以后会喜欢的。”

    许墨将关掉电源，将锅里的青菜铲到盘子里，同时淡定道：“从小到大，你没有喜欢过一个女人。”

    周毅立马跳脚：“真是自恋到一定境界了。谁爱慕你啊！老子喜欢的可是女人！”

    许墨头也不回地说道：“我对男人不感兴趣，所以你爱慕我也没用。”

    “啧啧，天下无双的绝世好男人。”周毅靠在厨房门边，看着穿着围裙正在炒菜的许墨笑道。

    阮颜应了声“嗯”，在他走后，忍不住伸手将一件婴儿服拆出来看。

    厨房？当真是把嫂子宠到骨子里了啊。周毅这样想着，说道：“我去看下他。”

    阮颜很是新奇地看着床上的东西，应道：“他在厨房。”

    “嫂子，墨呢？”周毅没看到许墨，不由问道。

    阮颜反应过来，走向婴儿床，微笑着道：“谢谢你的礼物，宝宝肯定会很喜欢的。”

    周毅把床拉到客厅，然后一边折回去关门，一边对愣在原地的阮颜道：“我没买过这些东西，于是见哪个贵就买哪个了。”

    阮颜目瞪口呆，她肚子里的孩子还不到两个月啊……

    周毅转身，倒着走进门，双手拉着一张欧式婴儿床，床上放着一堆玩具和婴儿服。

    床？阮颜眨了眨眼，不明所以，但还是走了开来。

    周毅对她道：“嫂子，你让一下，我把这张床弄进来。”

    阮颜打开门，冲着他笑了笑，说道：“快进来吧。”

    当晚，许墨还在厨房忙着，周毅就到了。

    “真好。”阮颜高兴地说道。

    “嗯，结束了，他没事了。”许墨应道。

    阮颜眼里闪过一道惊喜，问道：“审讯结束了吗？”

    许墨笑了笑，没有追究她话语的真实性。“毅今晚会到我们家吃饭。”

    “没有。”阮颜迅速否定道。她回答得太快，颇有此地无银三百两的感觉。

    许墨勾了勾唇，用极具吸引力的黑眸盯着她，说道：“那你有没有被诱惑到？”

    “老公，你是在勾引我吗？”阮颜见他展现出如此魅惑的一面，不由问道。

    许墨坐到她椅子上，然后伸手将她搂在怀里，让她坐着自己的大腿，接着低头和她来了个法式热吻。一吻过后，他意犹未尽地舔了舔自己的唇。

    阮颜幸福地看着他，应了声“嗯”。

    “这就叫做心有灵犀。”许墨关上门，走向她，同时勾唇道。

    阮颜没听到敲门声，就见门被打了开来，当即猜到来人是许墨。下一秒，来人出现在她的视线中，果然是许墨。她站起来冲着他笑了笑，说道：“好巧，我正想着你，你就来了。”

    “嗯，等下我把新家的地址发到你手机上。”许墨应道。挂断电话，他一边编辑信息，一边走出办公室。

    “既然嫂子怀孕，那我也不勉强你了。今晚去你家吃饭。”

    许墨嘴角一抽，他的不满有那么明显吗？“你要放纵一下就和其他人去吧，不过，在此之前，你可以到我那吃晚餐。”

    “你是欲求不满吧。”

    “我这个当爹的都没你那么兴奋。”许墨额头上几道黑线，说道。

    “那我不是很快就要做干爹了？！幸福来得太快，我竟不知道该如何反应。”

    许墨吐槽道：“那个孩子迫不及待地想到这个世界来，我也没办法。”

    “……怀孕了？这么迅速！”

    “但是家里只有她一个。”许墨说完，想起一件事，又道：“哦，你好像还不知道，她怀孕了。”

    “嫂子周围到处都是保镖，她不会出什么事的。”

    许墨犹豫了一下，还是拒绝道：“我不放心她一个人。”

    “为了庆祝我脱离苦海，今晚出来喝一杯怎么样？”

    许墨闻言，手不自觉地握了握，而后道：“没有下一次了。”

    “哈哈，老子终于出来了！整整七天七夜没完没了的审讯，简直快把我逼疯了，比在邻国还难过。”

    天羽唱片公司总经理办公室，许墨处理完手头的工作，正打算起身到阮颜办公室和她待一会儿，就听到自己放在桌面上的手机震动了。他拿过手机看了一眼来电显示，当发现是周毅打来的，不由挑了挑眉。“看样子你被判为无罪了。”

    听着这冰冷机械的女声，顾铭认清了一个事实，韩司不会帮他。就算韩司本人想帮，韩家的其他人也不会允许。“穷途末路了吗？”他自嘲道。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”

    两分钟之后，顾铭睁开眼睛，用左手拿起自己的手机，找到韩司的手机号码，拨了过去。他想了一圈所有认识的人，有可能在这个时候对他伸出援手的，只有韩司一人。

    “好的，总裁。”男人迟疑了一下，点头道。

    顾铭闭上眼睛，抬起左手揉着发胀的太阳穴，右手朝着对方挥了挥，略带疲惫地说道：“你先出去吧，让我静一会儿。”

    “总裁，那现在怎么办？”男人眉头轻蹙，沉声问道。

    顾铭听后，脸上并没有露出任何意外的神色。只有许氏集团才有如此大的影响力完全把顾氏孤立。他轻呵一声，喃喃道：“终于出手了。”在顾氏集团在消费者心中的形象差到极点的时候，他们终于出手了么……那么，接下来是什么呢？没有意外的话，应该是大量购进股票吧。最后，让顾氏集团易主，把自己赶出顾氏。

    “总裁，这一qiē都是许氏集团在背后操作。他们给全国所有的银行和大型公司放话，若和我们合作，就是跟他们作对。”顾氏集团总裁办公室，一个西装革履的男人对坐在办公椅上的顾铭说道。

    (l~1`x*>+``+