
    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    许墨只是稍微想象了一下，便整个人都不好了。他怒声道：“谁敢把我们分开，我就灭了谁！”

    周哲干笑道：“所以它只是一个假设嘛。”

    “这个假设完全没有意义，因为我们是不会分开的。”许墨冷冷地看着周哲，说道。

    周哲想了想，说道：“总经理，你想象一下，如果你和总监被迫分开，每当你想起总监的时候心情会如何。”

    “我不懂那种情xù为何物。”许墨说道。

    周哲干笑着说道：“总经理，我在你身上感觉不到落寞的情xù。”

    许墨停下脚步，一脸不善地看着周哲。

    周哲点头道：“action！”可是很快，他便说道：“卡！”

    许墨松开阮颜的手，走进拍摄区域，说道：“开始吧。”虽然他没有过那种情xù，但是模仿他还是会的。

    周哲看向许墨，问道：“总经理，你有感觉了吗？”

    阮颜先是一愣，而后笑着道：“这大概是你与我们的不同之处，也是你如此优秀的原因。”

    许墨应道：“有时间处于这种状态的话，还不如多做点工作上的事情，或者和朋友家人聊天。”

    “什么无法理解？”阮颜疑惑道。

    看完周哲的演示后，许墨摇头道：“无法理解。”

    周哲愣了一下，没想到对方竟然提出这种要求。不过，他无法拒绝，因为这不是请求，而是命令。

    许墨淡淡道：“你演一个给我看一下。”

    “总经理，你酝酿得怎么样了？”周哲看向许墨，问道。

    许墨看完谢伦的表演，忍不住在心里说道：“无病呻吟。”他实在无法理解，一个大男人为什么会有孤单落寞的情xù。在他看来，这简直就是在浪费时间，浪费生命。

    对于谢伦来说，进入这样的角色完全没难度，他一个人的时候都是处于孤单落寞的状态。所以，他同样是一次通guò。

    许墨点了点头，走到她身侧，与她十指相扣，离开拍摄区域。

    阮颜这才想起周边都是人，不由脸色微红，抬头对许墨道：“我们到旁边去吧。”

    “咳，接下来拍摄谢天王的部分，请谢天王做好准备。”周哲将视线移到谢伦身上，说道。

    他的话就像温暖的海洋，吞噬了她的悲伤。阮颜伸手抱着许墨，将头靠在他肩膀上，说道：“嗯，我相信你。”

    周哲话语一落，许墨便大步走到阮颜身前，伸手紧紧地拥住她，在她耳边说道：“老婆，我们永远都不会分开，我会陪你走到世界的尽头。”

    “pass！”周哲兴奋地说道。他拍过很多mv，但是像总监这种能够一次过的新人他还是第一次看到。

    谢伦眼里闪过一丝心疼，她大概也有过那种痛苦的经历吧。

    许墨看着这样子的阮颜，心里十分地不舒服，想要上前将她拥入怀中，告sù她：你不会孤单，我会陪你走到世界的尽头。

    阮颜点了点头，想着她刚和顾铭分手那阵子的心情，渐渐进入角色。听到周哲说“action”后，她慢慢地走过空无一人的街道，脸上写满了对以前快乐时光的怀念。

    “呃，要不先拍总监和谢天王的部分。你看一下他们是怎么表xiàn的。”周哲提yì道。见许墨点头，他如被大赦，对阮颜道：“总监，你先来吧。”

    许墨挑眉道：“孤单是何物？落寞又是什么？”在他人生旅途中，还没有出现过这种词汇。

    “总经理，你能不能表xiàn出那种孤单落寞的感觉？”周哲小心翼翼地请求道。

    接下来的拍摄基本比较顺lì，或许是因为许墨心里有一股不服输的劲头，他尽自己最大的努力做好了每个表情和动作，直到拍摄三人各自天涯的部分。

    谢伦眼神复杂地看了阮颜一眼，默默地走下舞台。他也想要这样一个女人，会对他笑，会表扬他……

    许墨勾起唇角，说道：“这是必须的。”

    阮颜放开麦克风，转身看着许墨道：“老公，你真棒！”

    周哲眼中满是惊喜，很好很好！他声音愉悦地说道：“pass！”

    这一次许墨本色上演，动作虽说不及谢伦的夸张，但确实看起来很狂野，并且带了一丝霸气。他一脸专注，忘我地沉浸在音乐中。

    周哲无奈，只好说道：“action。”

    许墨看了一眼谢伦，觉得对方在嘲笑他，顿时沉声道：“不就是一个小小的吉他手吗？我就不信做不来了！周哲，开始！”其实谢伦根本没有嘲笑他的意思，一qiē都是他以为。

    周哲闻言，直接想跪在地上道：总监，您真是我的救世主！

    “老公，你真做不来的话，就不要勉强自己了，让周哲找个人来替换你就好了。”阮颜伸手拨弄了一下头发，而后转身看着许墨，柔声道。

    周哲泪流满面，很想换人，但是又不能。

    又是谢天王！许墨剜了周哲一眼，似乎在说：你给我见好就收！

    “卡！”周哲抬手道。而后他看着许墨，略带请求地说道：“总经理，你的动作能不能自然一点？还有我希望你能在脸上表xiàn出沉浸在音乐中的感觉，就像谢天王那样。”

    顿时，阮颜前方的风扇持续不断地吹来斜向上的风，把她的长卷发吹散开来。谢伦身体呈现一个夸张的姿势弹奏着贝斯，让人感觉他整个人都沉浸在音乐中了。而许墨……

    周哲立马指挥道：“action。”

    许墨皱了皱眉，几秒之后才对周哲说道：“继续吧。”

    谢伦没有介意许墨高人一等的态度，把自己之前做的动作做了一遍。

    阮颜勾起唇角，很是开心。

    许墨收起散发出去的煞气，点头道：“好。”他看着谢伦，吩咐道：“你把刚刚的动作再做一遍。”

    “老公，你稍微配合一下。”阮颜转头看着许墨，眼神里夹杂着一丝期冀。

    周哲被他这一眼看得冷汗涔涔，不知所措。

    许墨闻言，脸色更黑了，直接能滴出墨汁来。他凉凉地看了周哲一眼，似乎在说：你是不是找死？

    周哲看到许墨随意地站着，面无表情地弹奏吉他，顿时感到一阵头疼。他深吸一口气，鼓起勇气说道：“总经理，你弹奏吉他的时候要做出那种狂野的感觉，就像谢天王那样。”

    第一个场景是演唱会现场，三人正在舞台上忘我地表演。阮颜是双手拿着麦克风在唱歌，而她身后左右两边的许墨和谢伦则分别拿着吉他和贝斯对着她在弹奏。

    周哲笑着跟许墨和阮颜打招呼。当他见到许墨那不太好看的脸色时，不由为接下来的拍摄担忧。诚然，他十分高兴总经理这么一个绝世帅哥能出演mv中的角色，但是他很担心总经理不愿意配合。事实证明，他的担心不是多余的。

    许墨显然对这个答案很不满意，脸色黑了黑。

    阮颜看了眼谢伦，又看了眼许墨，说道：“各有千秋，都是难得一见的大帅哥。”

    “老婆，我和谢伦谁更英俊？”到了剧场，许墨看到和他穿一样服装，只是短袖为灰色的谢伦，问阮颜道。

    mv中，阮颜饰演乐队主唱，许墨饰演吉他手，而谢伦饰演贝斯手。

    阮颜通guò镜子看到身后的许墨，眼眸不由自主地瞪大。在化妆师帮她化好妆后，转头看着许墨，笑着道：“很有吉他手的味道。”

    许墨走到阮颜身后不远处，静静地看着镜子中的她。

    化妆师脸上的神情僵了僵，解释道：“总经理，这样的浓妆在灯光下才最适合。”

    许墨乖乖地闭上眼睛，任由男化妆师在他脸上涂涂抹抹的。这期间，他好几次想翻脸打人，不过都靠着强大的控zhì力忍下来了。就算是结婚的时候，他也只是扑了点粉、涂了点唇膏而已，是两三分钟就能搞定的事情。不像现在，花了十几分钟才弄好。当他睁开眼看到妆成之后的自己，顿时不满地说道：“就像吸血鬼。”

    “忍耐一下，拍完就可以卸妆了。”阮颜柔声劝慰道。

    “我还真不想那些脂粉涂在我脸上。”许墨不情不愿地坐在镜子前，说道。

    阮颜笑了笑，说道：“快坐下让他们帮你化妆吧，不然周哲和谢伦该等急了。”

    许墨旁若无人地吻了吻阮颜的额头，说道：“你的称赞我很受用。”

    阮颜眨了眨眼，总算回过神来，说道：“看惯了你穿正装，突然看到这样的你，有点反应不过来。”她顿了顿，微笑着补充道：“不过，你确实穿什么衣服都很好看，是天生的衣架子。”她的服装倒只是普通的裙子，没许墨的那么夸张，只不过要弄个卷发而已。

    化妆室内的其他人额头上纷纷划下几条黑线，没想到高高在上、冷酷无情的总经理竟然有这样的一面。

    “是不是觉得你老公我不论穿什么衣服都非常帅气？”许墨走到阮颜面前，盯着她一眨不眨的剪水眸子，勾唇道。

    拍摄mv当天早上，化妆室内，阮颜看着换上朋克风服装的许墨，久久不动一下。许墨上身穿着一件白色的豹头短袖外配黑色金属铆钉皮马甲，下身穿着一条黑色亮片修身皮裤，脚上穿着一双皮靴。

    (l~1`x*>+``+