
    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    许震国收到信号，立马说道：“我下午刚好没事做，也会待在家里。颜儿，你要是烦了，就来跟我下棋吧。”

    “下午五点之前我会回来。”许墨说完，看了许震国一眼。

    阮颜微笑着点头道：“好。”

    午餐过后，许墨对着阮颜道：“颜儿，我有点事要处理一下，你就在这里等我好不好？”

    阮颜说道：“我喜欢现在的工作，所以上班并不会让我感到辛苦。爷爷，你放心吧，我若觉得累了，就会休息的。”

    “唉，你怎么那么固执呢。我也不劝你了，你不要勉强自己就行。”许震国叹了一口气，无奈道。

    “爷爷，我迄今为止都还挺好的，能吃能睡。”阮颜道。

    许震国点了点头，看向阮颜道：“颜儿，你别去上班了吧。虽然我没怀孕过，但是我看你奶奶和妈她们怀孕都好辛苦，你一次怀了两，肯定更辛苦。”

    “打过电话了。”许墨淡淡道。

    许震国手舞足蹈道：“嘿嘿，我果然没听错，我果然没听错！”他坐在沙发上，继续道：“以前可以生二胎甚至多胎的时候，倒不觉得有多稀罕双胞胎，但是如今只能生一胎，对于双胞胎，我可是稀罕得紧。一听说谁家生了一对双胞胎，就觉得那家子特有福气。颜儿，你真是我们家的福星！”说完，他想起什么，看向许墨道：“对了，有没通知你爸妈回来？”

    “意思就是你会同时有两个曾孙。”许墨对许震国说道。

    许震国愣了一下，不敢相信自己的耳朵，看着阮颜道：“你刚刚说什么？”

    阮颜见许墨看着自己，便对许震国说道：“爷爷，我怀的是双胞胎。”

    许震国像个小孩子一样，激动地说道：“什么好消息，快说给我听听，让我乐一下。”

    “回来告sù你一个好消息。”许墨勾起唇角，卖关子道。

    许震国下车后，见到许墨的车，不由挑了挑眉，很意外对方竟然会这个时候回来。他走进客厅，看到坐在沙发上的两人，忍不住好奇道：“你们怎么会突然回来？还一个电话都没有。”

    许墨语气轻松地应道：“嗯。”

    “老公，即使你真的对顾氏集团做了什么，我也不会责怪你，商业竞争本来就是残酷的。”阮颜又说道。

    许墨勾了勾唇，没再说什么。

    “我不清楚顾氏发生什么事。但就算它破产，也只是顾铭经营不善而已。她凭什么把事情怨到你身上？”阮颜沉声道。

    许墨一边开车，一边应道：“嗯，毕竟刚刚那个女人说一qiē都是我做的。”

    “你是指顾氏集团的事情吧。”阮颜语气肯定地说道。

    走到车旁，许墨将她放了下来，然后打开车门，让她坐进去。亲手帮她系好安全带后，他才关上车门，走到另一边，坐进驾驶位。“老婆，你有没有什么想问我的？”

    阮颜点点头，说道：“那就回吧。”

    “我让他们回，他们就会回了。”许墨道。

    “可是爸妈好像中午都不在家里吃饭，除非礼拜。”阮颜说道。

    他本来打算慢慢折磨顾铭的，但是现在，他改变主意了。这样想着，许墨对阮颜道：“老婆，我们回许家大院吧，顺便告sù他们你怀双胞胎的好消息。”

    阮颜双手搂住许墨的脖子，摇头道：“不是你的错，她会这么做完全出乎你我的意料。”

    “老婆，对不起，让你受惊吓了。”许墨轻轻地打横抱起阮颜，往自己的座驾走去。

    进进出出的人见此，都不由低着头，加快了脚步。

    “好的，夫人。”两个保镖齐声道，然后在众目睽睽之下，带走了朱丽。

    “我不想看到她。”阮颜一想到这个人差点害她流产，就恨不得对方消失在这个世界上。

    朱丽毕竟是贵妇人，手无缚鸡之力的她根本就敌不过两个经过千挑万选，被钦定为阮颜保镖的人，很快，她就被制服了。

    朱丽见到这仗势，更加用力地抱着阮颜的腿。“许夫人，我老公昨天因为集团的事气血攻心晕了过去，现在还在重症监护病房，你就不能有点同情心吗？！”

    许墨冷声道：“把她的手给我掰开。”

    不一会儿，两个男人走到他身前，恭敬地唤道：“许少。”

    许墨走到她伸手，双手环住她的腰，在她耳边温柔地问道：“颜儿，别怕，有我呢。没事的，没事的。”见阮颜闭上眼睛，慢慢平静下来，他伸手在空中打了个响指。

    阮颜脸色苍白，左手捂着肚子，右手捂着胸口，差点她的宝宝们就没了……

    朱丽誓死不放，抬头看着阮颜道：“许夫人，铭儿已经因为背叛你而伤心欲绝了，你就不能不再计较以前的事吗？”

    许墨非常生气，眼里跳动着火焰，怒声道：“你给我放手！”

    阮颜点点头，抬脚就要走，却突然被朱丽抱住了双腿。要不是许墨眼疾手快地扶住她，她就要摔倒了。

    许墨冷笑一声，不带一丝温度地说道：“我跟你们顾氏没有一毛钱关系。你爱跪多久跪多久。”说完，他温柔地看着阮颜，说道：“颜儿，我们走吧。”

    “若许少不放过顾氏，我就不起来了！”朱丽豁出去说道。

    阮颜看着朱丽，眉头轻蹙道：“你做什么？快起来。”

    许墨用如刀子般的视线扫过周围的人，周围的人立刻作鸟兽散。他低头看着胆敢拦住自己的人，眉头皱成一个“川”字。没记错的话，这个应该是顾铭的母亲。“我听不懂你在说什么，聪明的话，就马上滚开。”他面无表情地说道。

    一时间，来来往往的人都静止了，目不转睛地看着这样的一幕。

    朱丽走进医院大门的时候，正巧看到许墨和阮颜两人迎面而来，顿时眼里闪过一道亮光。她走到他们面前，完全不顾形象地跪在地上，抬头乞求道：“许少，我求你高抬贵手，放过我们家，放过顾氏。”

    “再见，颜儿。”青叶摇手道。

    阮夜叮嘱道：“路上小心。”

    阮颜看了一眼许墨，见他点头，便对着阮夜说道：“好。那我和墨先走了，晚上见。”

    “今晚回去吃饭吧，顺便把你怀双胞胎的好消息告sù他们。”阮夜看着阮颜说道。

    阮颜点头道：“是有这个可能。”

    “异卵双胞胎？那就是有可能是龙凤胎咯。”青叶说道。

    “可能会有点像，但是应该不至于到像一个模子刻出来的程dù，因为医生说我怀的是异卵双胞胎。”阮颜对着她应道。

    “嗯，我很好奇两个小家伙的样子，会不会是一个模子刻出来的呢。”青叶兴趣盎然地说道。

    “还不知道呢，听说要4、5个月的时候才能准确地查出孩子的性别。”阮颜摇头道。她顿了顿，补充道：“但不管孩子是男是女，我都喜欢。”

    青叶想起什么，问阮颜道：“对了，颜儿，知不知道宝宝们的性别啊？”

    许墨对他的话反应淡淡，只要不涉及到他的女人，怎么样他都无所谓。

    “我会把他们当自己的孩子看待的。”阮夜认真地说道。

    阮颜下意识地看向青叶，发现她一点都不意外，便猜到她应该早就知道了。“那你们就多陪我的宝宝们玩一段时间吧。”

    阮夜看也没看青叶，就回答道：“我暂时没打算要孩子。”

    阮颜笑着道：“二哥，你和青叶也加把劲啊。”

    “恭喜你了，颜儿。”阮夜消化了这个消息之后，真诚地对阮颜说道。

    青叶汗毛倒竖，不敢应阮颜，只是干笑着。

    许墨用阴冷的目光看着青叶，似乎在说：你敢摸试试！

    阮颜用手肘碰了碰许墨的身侧，温柔地对青叶说道：“没关系的。不过现在还摸不出什么，等以后有胎动了，我给你摸。”

    青叶干笑道：“不由自主，我没反应过来，手就已经伸出去了。”

    许墨伸手拂开她想要触碰阮颜肚子的手，凉凉地看着她。

    青叶震惊过后，很是新奇地盯着阮颜的肚子，说道：“这里面竟然有两个宝宝！太神奇了！”

    阮夜微微睁大双眸。

    阮颜点了点头，脸上洋溢着幸福的笑容，说道：“我怀的是双胞胎。”

    青叶敏锐地捕捉到关键字眼，重复道：“宝宝们？”

    阮颜和许墨走到青叶旁边，冲着对面的阮夜笑着摇了摇头，说道：“我和宝宝们都很健康。”

    “颜儿，你怎么来医院了？是不是孩子有什么事？”阮夜一见到阮颜，立刻从座位上站起来，关心道。

    青叶也没想到会在这里碰到阮颜和许墨，当即兴奋地说道：“颜儿，好久没见到你了！”

    阮颜唇角不由自主地勾起，这是不是代表着二哥和青叶的关系越来越好了？

    令他们没想到的是，阮夜的办公室里还有另外一个人，青叶。

    许墨理解她想要分享的心情，轻声道：“好。”

    “我们去看下二哥吧，顺便把这个好消息告sù他。”走在走廊里，阮颜对许墨说道。

    “许少、许夫人，慢走。”女医生及她的两个助理齐声道。

    阮颜点了点头，挽着许墨的臂弯往外面走去。

    许墨宠溺地看着她，伸手揉了揉她的头，说道：“我们回家吧。”

    “上天赐给我们的。”阮颜声音愉悦地说道。

    “许夫人，你怀的是异卵双胞胎。正常情况下，妇女每月排卵一次，有时因某种原因同时排出两个卵细胞并同时受精，就产生了两个不同的受精卵。而具体是什么原因导zhì，就不得而知了。”女医生说道。

    阮颜无辜地应道：“我也不知道为什么会这个样子。”

    许墨低头吻了吻阮颜的额头，勾唇道：“老婆，你真厉害。”

    阮颜点了点头，微笑着说道：“谢谢医生的提醒。”

    “怀双胞胎会辛苦些，许夫人要注意加强营养，修心养性。若有任何异常，请不要慌张，及时到医院检查身体。”女医生慈祥地看着阮颜说道。

    许墨眼里闪过一道异光，伸手拿过检查结果报告，看了一眼上方三张并列的子宫b超图，将视线移到下方的说明处：子宫体大小68x56x58mm，形态规则，肌层回声均匀。宫内可见29x29x14mm及23x18x13mm两个妊娠囊，囊内均可见胎芽，均可见胎心搏动。羊膜囊分隔于胎盘胎儿面处呈“t”形。子宫颈大小、形态、回声均未见异常。

    阮颜睁大眼睛，满脸不可思议，竟然梦想成真了？！

    “恭喜许少，许夫人怀的是双胞胎，大人孩子都很健康。”b超结果出来后，中年女医生微笑着对许墨说道。

    事关宝宝，阮颜立马把工作抛一边了。她应了声“好”，然后下床去洗漱。

    “我们去趟医院，检查一下你的身体。”许墨走到衣柜前，帮她把等下要穿的衣服拿出来。

    第二天早上，阮颜醒来的时候正奇怪闹铃没响，就听刚进门的许墨说道：“我关掉了。你需要休息，而且我们今天上午不去上班。”她不明所以地眨了眨眼，疑惑道：“为什么不去上班？”

    许墨点头道：“好。”算一算时间，她怀孕已经52天了，应该可以检查出单胞胎还是双胞胎了。她一直想要双胞胎，要是能如她所愿就好了。

    “你要是不放心的话，明天就带颜儿去医院检查一下。”

    “这样么……”许墨若有所思道。

    “大多数孕妇在怀孕初期都会有恶心、呕吐等反应，颜儿果然有福气。当年我怀孕的时候可是吐得天昏地暗，特别是怀你姐姐那阵子。”

    许墨应道：“没有，胃口上倒是有些变化，以前喜欢吃青菜多过肉，现在喜欢吃肉多过青菜，食量也大了些。”

    “过一段时间就会好的。那颜儿有没有其他什么反应，例如呕吐之类的？”

    许墨听到她说“嗜睡”，提着的心才落了下来。“我看她越来越贪睡，便有点担心。”他应道。

    “症状？嗜睡、恶心、呕吐、胃口有变化。颜儿怎么了吗？”

    许墨没有回答她的问题，直接道：“妈，你怀孕的时候有什么症状？”

    “墨儿？怎么会突然打电话我？不会是颜儿出什么事吧？”

    晚上九点左右，许墨帮阮颜吹干头发，便起身走进浴室洗澡。过了大约二十分钟，他从浴室出来就看见床上那个说等他出来便帮他按摩的人儿已经睡着了。他皱了皱眉，最近她越来越嗜睡了。想到这里，他拿起床头柜上的手机，走出卧室。到了客厅，他靠坐在沙发上，拨通了姜敏的手机。

    许墨伸手摸了摸她的头，对着她笑了笑，说道：“好。”

    阮颜还是希望帮他做点什么，让他放松一下。她想了想，又说道：“那我晚上帮你按摩。”

    “外面的我不放心。就算是集团旗下的五星级酒店，也不能保证食物完全卫生健康。”许墨摇头道。

    “要不我们今晚就到餐厅吃？”阮颜知道他不肯让自己进厨房，又提yì道。

    许墨秉承着绝对不把工作上的情xù带到生活中的原则，勾起唇角，温柔地说道：“傻瓜，我不累，你等饭吃就可以了。”

    “老公，今晚我煮饭给你吃。你辛苦一天了，回去就好好休息一下吧。”回家的路上，阮颜对许墨说道，语气中夹杂着一丝心疼。

    mv还是拍摄完了，不过整整延迟了一个小时。这一个小时里，周哲在网上找了许多视频给许墨看。许墨在阮颜的陪伴下，耐着性子观摩那些角色是如何表达孤单落寞的情xù，最后差强人意地表xiàn出周哲想要的那种感觉。

    (l~1`x*>+``+