
    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    他俯身吻住她，吻得她几乎气绝，他眼角眉梢笑意勾魂，“爱是用来做的，不是用来说的。”

    那日花前月下，她头一次天真无比的问他，“你到底懂不懂爱？”

    推荐：四四暮云遮新文《豪门婚色之前夫太野蛮》，走过路过不要错过，墨少和他家冬儿火辣辣奸情满满滴爱情旅程。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “好，你等下，我马上去拿衣服。”

    “他不止吐了，还吐我身上了。颜儿，你等下拿一套衣服过来给我。”青叶说完，脸色发青地补充道：“内衣裤也要。”她没有说阮夜把她当作阮颜，并且想强了她的事。

    “青叶？是不是二哥吐了？”

    青叶看了一眼平躺在床上睡觉的阮夜，然后绕到床的另一边，闭着气，俯身小心翼翼地把地上满是呕吐物的衣服扔到浴室。接着，她拿过自己仍在椅子上的手包，从里面取出手机，找到阮颜的手机号码，拨打了过去。

    青叶听着他呕吐的声音，闻着空气里的臭味，也禁不住想要跟着吐。她转身走进浴室，猛地关上门，然后到盥洗盆前，用水拍了拍自己的脸。感觉舒服一些，她不由长长地呼出一口气。当她抬起头来看到镜子中光溜溜的自己，不由咒骂了一句，拿过浴巾，将自己裹了起来。她站在门后，竖起耳朵听着外面的动静。听到他没吐之后，她才打开门走了出去。

    阮夜不理会她的话，一个劲地吐着。

    青叶得到自由，马上跳下床。接着，她就发现了一件令她悲痛欲绝的事情，阮夜的呕吐物悉数落在了她被他扔在地面的衣服上。“靠，你在报复我是吧！”她忍不住骂道。

    阮夜似乎残存着一点意识，他迅速放开她，趴在床边吐了起来。

    青叶闭上眼睛，在心里安慰自己道：就当作被一只蚊子咬了。就在她认命之际，阮夜的动作突然停了下来。她疑惑地睁开眼，就看到他想吐，顿时紧张地大叫道：“你要吐到厕所去吐，不准吐我身上！”

    阮夜像是没听到她的话，动作没有一丝一毫的停顿，三两下就把她身上的衣服扯了个光。

    青叶愣了一下，想不到他压抑在内心的感情竟然如此强烈。“你看清楚了，我不是颜儿，我是青叶！”她略带着急地大声说道。要是不能让他清醒，以他现在的状况，真的很有可能会强了她。

    阮夜不满吻到衣服，将青叶双手拉到她头顶，然后用左手抓住，腾出来的右手撕扯着她的衣服，同时低声喃喃道：“颜儿，我要你，我要彻底地占有你。谁也不能阻止我和你在一起，你是我的。”

    “阮夜！你给我清醒一点！你不是说不会碰我的吗？！”青叶慌了，吼道。

    阮夜双手将她的手禁锢住，双腿压制住她挣扎个不停的双腿，朝着她因为侧脸而露出的耳垂吻去，接着顺着颈侧一路往下。

    青叶瞪大眼睛，满是震惊得看着阮夜。反应过来后，她迅速别开头，同时伸手用力地推着他的肩膀。趁着能说话之际，她大声骂道：“阮夜，你发什么疯！”

    阮夜一把抓住青叶的手把她拉到床上，然后翻了身把她压在身下，二话不说，强势地吻上了她的唇。

    青叶把他的外套放在身后的一张椅子上，然后拿过床头柜上的遥控器调温度。调好后，她把遥控器放回原位，然后走到落地窗前，拉上了遮光窗帘。而后，她转过身，就看见阮夜在扯脖子上黑色的蝴蝶结领带。她叹了一口气，认命地走过去帮他解开领带，接着，还顺便帮他解开两个衬衫扣子，好让他呼吸顺畅些。但是她不明白，这个一直闭着眼睛的人怎么就突然睁开了眼睛。

    漫长的一段时间过后，当青叶终于把阮夜放到床上，她毫不顾忌形象地坐在地上大口大口地喘着气，壮观的胸前不断高低起伏。好一会儿，等她彻底缓过来，才站起来帮阮夜脱鞋子和西装外套。由于阮夜躺在床上挺尸，她废了九牛二虎之力才把他的外套脱下来。

    青叶点点头，伸手接过门卡，搀扶着阮夜走进电梯。令她庆幸的是，阮夜喝醉后并不发酒疯，十分安静。令她感到悲剧的是，阮夜把大部分重量都压在了她身上。

    “叶子，你带他上楼休息吧，我让人给你们开了一间房。”二伯母皱眉地看了一眼阮夜，而后对青叶说道。

    敬酒结束后，青叶很是头疼地看着飘飘然的阮夜，得，接来下她的任务就是照顾这尊大神了。

    阮颜“嗯”了一声，继续和食物作斗争。

    “来，再吃点。离回家还有一段时间，不要饿到了。”许墨夹了一块鸡肉放到她碗里，柔声道。

    阮颜眼里闪过一道亮光，说不定他们今晚真的会发生点什么。想到这里，她不再担心阮夜，收回了自己的视线。

    “醉了更好。不少人借着醉酒，和自己喜欢的人有了更进一步的关系。”许墨一本正经地说道。

    阮颜皱眉道：“可是我觉得二哥会醉。”

    许墨瞟了阮夜一眼，看着阮颜道：“他那是怜香惜玉。老婆，你应该为他们感到开心。”

    阮颜看着不断把酒灌进自己口中的阮夜，不由目露担忧道：“二哥没事吧……”

    见识过了青叶喝醉后的德行，阮夜是打定主意以后绝对不让她喝醉了。所以，敬酒的时候，他拼命为她挡酒。

    许墨怕她坐久了腿软，便扶着她站起来，而后又搂着她走过绿油油的草地。

    阮颜笑着摇了摇头，说道：“我们也进去餐厅吧。”

    许墨伸手揉了揉她的头，温柔地问道：“坐累了没？”

    新人退场后，阮颜不由长长地呼出一口气，提着的心总算落了下来。

    或许刚刚青叶在说出那句我愿意的时候，就彻底抛弃了过去。接来下的流程中，她没有再出一丝状况。

    坐在台下的众人恍然大悟，原来是这个原因。

    阮颜暗自松了一口气，好在青叶说了那么一段话。

    阮夜极其配合地勾唇道：“嗯，我知道。”

    十秒过去了，众人沸腾之际，青叶终于开口道：“我愿意。”她知道若此时不说些什么，肯定会给阮夜造成不好的影响。于是她看向阮夜，郑重其事地说道：“我没有及时回答，并不是我在犹豫。事实上，我无时无刻不想开口说愿意，但为了证明和你结婚是我深思熟虑之后所做的决定，我压抑住自己的心情，愣是沉默了一段时间。”

    相对于台下众人的哗然，阮夜一脸淡然，没有给青叶任何压力。他知道她一定会说愿意，不过要稍微延迟一点时间。

    阮颜知晓阮夜和青叶两人的真正关系，担心他们出什么意外状况，就一直把注意力放在他们身上。事实证明，她的担心不是多余的。当主持人问青叶愿不愿意嫁给阮夜的时候，她犹豫了。

    青叶挽着阮夜的臂弯，心情复杂地站着。

    姜浅浅的父亲和青叶的父亲把她们送到自己女婿的前面，然后抱了一下各自的女儿，走下了礼台。

    在场的很多人都看到了青叶突然加快速度这一幕，不过大家都以为她是迫不及待地想要走到阮夜身前，所以只是暧昧地笑笑。

    青叶走在白色的地毯上，神情恍惚，明明阮夜和蓝轩长得一点都不像，她还是把他看成了蓝轩，顿时不由自主地走快了两步。手臂上传来的力量宛如一盆冷水浇到她头顶，她清醒了过来，放慢脚步，与自己的父亲平齐。

    阮夜站好后，看了阮颜一眼，见她面带笑容，便将视线放在了跟在姜浅浅后方的青叶身上。不管怎么样，他都要给足青叶面子，绝对不能让别人察觉到他对她没有爱情。

    阮昊和阮夜一前一后到达礼台后，分别面对着众人站在了主持人的左边和右边。

    众人落座后，没过多久，婚礼仪式就开始了。流程基本和许墨他们当初的一样，不过少了伴郎伴娘这一环。

    阮颜点头道：“嗯，爷爷你放心吧。”

    “颜儿，怎么舒服就怎么坐，知道吗？不用顾忌别人的眼光。”阮钦天又说道。

    阮颜听他这么说，犹豫了一下，点了点头，坐在了沙发上。

    “颜儿，坐着吧，别拂了大家的好意。”许墨低头看向阮颜，柔声道。

    “我们家现在你最大。”阮钦天宠溺地说道。

    阮颜转头看向阮钦天，略带无奈地说道：“爷爷，我坐的椅子怎么可以比你的还好？”

    “谁敢？”在阮家众人簇拥下走过来的阮钦天听到她的话，随即挑眉道，语气里满满都是威胁。

    阮颜闻言，感觉自己的心像是被暖流裹住一般。但她还是摇头拒绝道：“三哥，我没那么娇弱，即使正襟危坐两个小时都没事，不用特地为我准备这张沙发的。换回来吧，不然宾客们可能会有不好的感觉。”

    许墨收起唇边的笑，是阮夜让人这么做的话，他就不用说谢谢了。那人本来就居心不良！

    “你怀孕了嘛，当然要特别照顾。沙发坐起来比较舒服，而且还有扶手，随意坐着都不用担心会摔。”阮钰一脸理所当然。接着，他有些不好意思道：“我刚开始都没意识到这点，问了二哥后才恍然大悟。”

    “三哥，这张沙发是给我坐的？！为什么？”阮颜额头上划过几道黑线，指着沙发，满脸不可思议道。

    许墨勾了勾唇角，果然不出他的意料。

    阮钰带着他们走到第二排左边靠近甬道的那张沙发旁，而后对着阮颜道：“颜儿，这是你的座位，快坐下吧。”

    “谢谢三哥。”阮颜冲着他笑着道。

    “颜儿，你来了啊，我带你去前面坐。”正在和宾客们聊天的阮钰不经意间见到阮颜，立刻抛下众人，走到她面前，声音愉悦地说道。

    许墨“嗯”了一声。他也在第一时间就发现了这个问题，因为实在太不和谐了。不过，他猜得到那张沙发是为谁准备的。不管是谁让人替换的，他都要说声谢谢。

    “老公，你有没有觉得那张沙发很突兀？虽然也是白色的，但是和其他的也差太远了吧。”到了婚礼举行地点，阮颜看到全场中唯一的一张沙发，不由嘴角抽搐，对许墨说道。

    两天后，帝都迎来了第二个大型婚礼，阮昊和姜浅浅以及阮夜和青叶两对新人共同举行的婚礼。不同于许墨和阮颜的教堂婚礼，他们的婚礼在酒店的花园里举行，氛围更轻松一些，并且在结束后，即可步入酒店就餐。当天天气极好，阳光温和、微风习习，让人感觉连上天都在祝福他们。

    阮颜永远都不会知道许墨下午究竟去干了些什么，也不会知道顾氏已经换主，更不会知道顾家三口纷纷死于非命。因为，许墨不想让她知道。

    (l~1`x*>+``+