
    本书由潇湘书院首发，请勿转载！

    许墨完全无压力，挑眉道：“我说过这种话吗？你确定不是自己做梦的时候梦到的？”

    白逸见此，知道自己被骗了，当即恼怒地对着许墨道：“舅舅，你这个骗子。”

    “噗”，众人听了都乐了，这个理由太蹩脚了，也就骗白逸还行。

    白逸疑惑道：“可是舅舅说千万不能碰舅妈的肚子，会挡住宝宝们呼吸的。”

    许岚和姜敏齐声道：“可以。”

    白逸看向许岚，问道：“可以摸吗？”

    “逸儿，你真那么好奇的话，可以摸摸你舅妈的肚子哦。不过，你得轻一点。”许岚好笑地对白逸道。

    阮颜笑着道：“以后你问问他们。”

    “舅妈，你说宝宝们还记不记得我啊，两个月没见了。”白逸的视线一直不曾离开阮颜的肚子，似乎恨不得看到里面去。

    “也差不多可以感觉到了。我怀逸儿的时候，就是在四个多月的时候感觉到胎动的。”许岚说道。

    阮颜摇了摇头，坐在沙发上，说道：“迄今为止，还没什么感觉。”

    “颜儿，能感觉到胎动了吗？”许岚问阮颜道。

    “比上两个礼拜见到的时候大了不少，看起来像是人家怀了五个多月的。”姜敏看着阮颜的肚子，说道。

    阮颜挽着许墨的臂弯走向一张空的三人沙发，同时道：“这是因为宝宝们长大了。”

    白逸点点头，走到阮颜另一边，看着她鼓起来的肚子说道：“舅妈，你的肚子大了好多。”

    “逸儿，别拦住你舅妈了，让她过来这里坐。”许震国对着白逸说道。

    阮颜应道：“因为舅妈比以前更喜欢你了啊。”

    “舅妈，你叫我‘逸儿’了！以前你一般都叫我全名的。”白逸兴奋地说道。

    阮颜低头看着他笑了笑，伸手摸着他的头，温柔地说道：“逸儿长高了呢。”

    在客厅里晃悠的白逸一见到阮颜，立马撒开腿跑了过去。他站在她身前，用乌溜溜的眼睛看着她，甜甜地唤道：“舅妈。”

    许墨和阮颜回到许家大院的时候，已经是上午十一点半。

    “大概是因为有唐逸陪着吧。若是他一个人，肯定又会像以前一样一个礼拜不到就闹着回来。”许墨扶着她坐下，说道。

    阮颜挑眉道：“他终于放假了啊，快两个月了，难得他撑得住。”

    “那就好。吃过早餐之后，我们回趟大院吧，白逸放假了。”许墨将她放到盥洗台前，一手扶着她，一手拿过不远处的一张椅子放到她身后，说道。

    阮颜唇角勾起，说道：“没有。”他真的很担心自己的身体出状况吧，昨晚的他也是极尽温柔。

    许墨怕她腿软摔跤，把她打横抱了起来，一边走进浴室，一边问道：“身体有没有不舒服的地方？”

    “不用了。”阮颜说着，掀开被子，走下床。

    “嗯，还困不困？要不要再睡一下？”许墨走到床边，俯身看着她，问道。

    阮颜摇头道：“我自己醒来的。”

    许墨把手机放在客厅的桌子上，站起来再次往卧室走去。这次，他一进门就看到阮颜坐在床上，当即问道：“是不是铃声把你吵醒了？”

    “也好，那等下见了。”

    许墨想了想，说道：“你带他回爷爷那吧，他们也该想他了，毕竟快两个月没见了。等颜儿醒来，我也带她回去。”

    “哦，是这样的。逸儿昨晚放假回来了，现在嚷嚷着要见颜儿呢。”

    许墨淡淡道：“颜儿在睡觉。有什么事吗？”

    “刚刚怎么挂断了？”

    第二天上午十点左右，许墨从他的书房走进卧室，想看看阮颜醒没，就听到自己的手机响了。他皱了皱眉，立刻拿出手机挂断，见阮颜没醒，才转身走出门。他走到客厅，看了一眼未接来电，拨打了过去。

    ……

    阮颜愤愤地踩了他一脚，而后走到床边，俯身挑了件紫色纱状的，不情不愿地换上了。

    许墨指着床上的内衣道：“你随意穿一件，我就答应你，只做一次。”

    “那你轻点、慢点，而且只能一次。”阮颜终究还是不忍心看他继续难受，妥协道。

    许墨看也不看她的肚子，说道：“为了不伤害到你，我已经特意多忍了一个月了。老婆，你就忍心看我难受吗？”见她不说话，他继续道：“你放心吧，我有分寸的，不会伤到你和宝宝。”

    “老公，我怀着宝宝呢，你看我的肚子那么圆。”阮颜试图说服他。

    “我今晚要吃你。”许墨盯着她的剪水眸子，异常直白地说道。

    阮颜愣了一下，艰难地开口道：“你什么意思？”她很明白禁欲了那么久的人，一旦解放，是多么的恐怖。以前每天都做的时候都总能把她折腾个半死，更别说现在了……

    “老婆，今晚是我开荤的日子。你看在我冲了四个月冷水澡的份上，就满足一下我好不好？”许墨上前拥着她，低头咬着她的耳朵说道。

    “我才不要。”阮颜瞪了他一眼，毫不犹豫地拒绝道。

    站在床边的许墨见她出来，便笑着说道：“老婆，它们都干净了，你挑一件今晚穿。”

    内衣事件过后的第三天晚上，阮颜洗完澡出来，就看到床上摆着各种透明的内衣。

    许墨伸手压下额头上跳动的青筋，略带无奈地说道：“把你脑袋里那些有的没的给我清除掉。”

    阮颜立马摇头道：“我什么都没想。”回答的速度之快，颇有几分此地无银三百两的味道。

    “你在想什么？”许墨见她的表情不太对，嘴角抽了抽，问道。

    阮颜听后，忍不住脑补一下他穿情趣内衣的样子，顿时整个人都不好了。

    “给你穿啊，这还用问吗？难不成我穿？”许墨挑眉道。

    阮颜不由问道：“你要来干嘛？”

    许墨勾了勾唇，说道：“你不要我要。”

    阮颜语气坚决：“我不要。”

    “好的，许少。”店员微笑着应道。

    许墨十分固执，伸手招来一个店员，说道：“把这些也装起来。”

    “……都透明的能不凉快么！”阮颜翻了个白眼，没好气地说道。

    许墨走进试衣间，把自己挑的内衣拿了出来，问阮颜道：“挺好看的啊，又凉快，为什么不要？”

    “好的，许夫人。”店员接过内衣，恭敬地应道。

    阮颜瞪了他一眼，而后对一旁的店员道：“把这几件以及配套的内裤装起来。”

    “这么快？”许墨挑眉道。

    阮颜恨不得咬他两口。她试都没试那些内衣，直接穿起自己的衣服，拿着之前试好的五件内衣走了出去。

    “情趣内衣啊。”许墨脱口而出道。

    阮颜缩回手，关上门，这才仔细打量着他挑的内衣，顿时脸像火烧一般，又红又烫。她羞怒地说道：“你挑的是什么！”

    许墨点点头，将内衣全数放到她手上。

    阮颜站在门后，打开一丝门缝，伸出手道：“给我吧。”

    “老婆，怎么样，合适吗？我还挑了几件。”许墨拿着一堆内衣站在试衣间外，对着里面的阮颜说道。其实他更想进去看她穿，无奈她死活不肯。

    阮颜每天吃得多、睡得多，这样两个月下来，她整整长了八斤，肚子也明显地鼓起来了。当然，她身体的另一处也有了较大的变化，胸部。这也是许墨最满意的地方。

    当天过后，许墨和阮颜继续之前上下班的生活。不同的是，他们早上上班的时间推迟了一个小时，另外，阮颜每天的半上午和半下午都会进餐。许墨知道她容易饿，又不放心外面的食物，便吩咐许家的保姆每天早上十点半和下午四点送吃的过来。

    许墨上前一步，牵住阮颜的纤纤玉手，无辜地说道：“我没打她，没骂她。”

    “老公，你吓到青叶了。”阮颜好笑地说道。

    青叶立马关上门，生怕晚了一秒会受到许墨的惩罚。

    阮颜知道她怕许墨，便配合地后退了两步，说道：“再见。”

    青叶听到他的声音，一脸惊悚，探出个脑袋看了过去，果然见许墨黑着脸站在墙壁前。为了防止自己的脑袋被切掉，她冲着许墨干笑了一下，然后迅速缩回自己的脑袋，对阮颜道：“那我有事再找你，再见。”

    “青叶，你确定我不在吗？”许墨闻言，幽幽道。

    青叶四处看了看，没发现许墨的身影，便提yì道：“颜儿，你二哥在睡觉，我一个人待着也无聊，你留下来陪我好不好？反正许少那个醋缸也不在。”

    阮颜笑着道：“你快去换衣服吧。我就不进去了，有什么事再打电话我。”

    不得不说青叶的运气很好，打开的门刚好把许墨的视线挡住了，不然她就要承受某醋缸的怒火了。

    “颜儿，我真爱死你了！”青叶伸手接过袋子，激动地拥着阮颜道。

    “给你衣服。”阮颜将手中的袋子递到打开门的青叶面前，微笑着说道。

    考虑到青叶没穿衣服，最多只围了条浴巾，许墨便没出现在门前。虽说青叶穿比基尼的样子他也看过了，但毕竟是不一样的。即使他不觉得有什么，为了让阮颜安心，他还是选择了靠在门这边的墙壁上。

    青叶给阮颜打了电话之后，便走到客厅呼吸新鲜空气。知道阮颜没有那么快到来，她打开电视，坐在沙发上看着。不过，她不太看得进去，因为脑海中不断在重播刚刚差点被意乱情迷的阮夜强了的情景。突然一阵门铃声传来，她的双眸瞬间恢fù清明。

    “谁知道呢。”许墨无良地笑道。

    阮颜道：“应该第二种可能性大一点吧。”

    许墨转身提过车后座的袋子，下车绕到她那边，将车钥匙扔给停车员，和她一起走进酒店门，说道：“一，你二哥他中看不中用，本来就那么快；二，在进行的过程中，他突然吐了，只好就此打住。”

    阮颜一边解开安全带，一边看着许墨问道：“什么？”

    “有两种可能。”许墨将车开到酒店门口，同时笑着说道。

    阮颜没好气地轻哼一声。

    许墨笑了笑，用右手揉了揉她的头发，说道：“老公不逗你了。”

    “我不要跟你说话了，你明明知道我说什么的。”阮颜嘟着嘴，不满地说道。

    许墨挑眉道：“哦？我想的是哪种？”

    阮颜娇嗔地瞪了他一眼，说道：“就你想的那种啊。”

    许墨眼里闪过一丝笑意，用魅惑的声音问道：“做哪种事？”

    阮颜想了想，脸色微红道：“可二哥如果真对青叶做了那种事，不会这么快就结束了吧。”

    陪阮颜到酒店最近的一家高级服装店买了衣服，开车回去的路上，许墨不由轻笑道：“我很好奇，阮夜要怎么吐才能把青叶的内衣裤都弄脏。正常情况下，这种情况是是不可能发生的吧。”

    (l~1`x*>+``+