
    争论，毫无疑问，以许墨的胜利结束。但是大家都知道那种话肯定是真实的许墨说的，而不是白逸梦中的那个他。

    “舅妈，我想摸摸你的肚子。”白逸眨巴着大眼睛，期待道。

    碍于众人在，许墨不好阻止白逸，只好催眠自己道：我什么都听不到，我什么都看不到……

    阮颜对着白逸笑着道：“可以。”

    白逸小心翼翼地把自己的左手放到了坐在他右侧的阮颜的肚子上，一脸新奇，打招呼道：“宝宝们，我是你们的表哥哦，是男孩就快点出来当我的跟班，是女孩就快点出来让我保护。”

    许墨听到“当我的跟班”几个字，脸色直接黑了。两个月过去了，白逸竟然还惦记着让他的儿子当跟班？！

    众人也都纷纷表示无语，这男孩和女孩受到的待遇也差太远了吧？

    就在这时，白逸猛地拿开手，惊呼道：“有个宝宝踢我了！”

    大家听后，眼里都闪过一道亮光，看向阮颜。

    阮颜伸手抚着自己的肚子，从震惊中缓过来，点头道：“我也感觉到了。”

    “白逸，看来我儿子在抗议你的话呢。”许墨十分得意地说道。不愧是他儿子，真是深得他心！

    “还真有这个可能，不然为什么偏偏在逸儿你说完之后动了呢。”许震国看着白逸，深深地点头道。

    白逸瞪着眼睛反驳道：“怎么可能，肯定是表妹想跟我拉手！”

    “典型的想太多。”许墨嗤之以鼻道。

    “没有再动了。”阮颜很是遗憾地说道。

    白逸看着阮颜的肚子说道：“舅妈，你让我再摸摸，说不定又能感觉到了。”

    阮颜笑了笑，拿开自己的手，说道：“那你再摸摸。”

    白逸轻轻地将手放在阮颜肚子上，静静地等待着。客厅里的其他人也都安静地注视着这一幕。一时间，客厅里静得连一根针掉落的声音都能听见。

    一分钟过后，阮颜和白逸都没有感觉到任何动静。

    “刚开始会动得比较少。”姜敏安慰阮颜道。

    阮颜点头道：“嗯。”

    白逸皱起小脸，说道：“表妹，快点出来让表哥保护你。”

    半分钟过后，白逸又道：“表弟，快点出来当表哥我的跟班。”

    他话音刚落，不到一秒，阮颜的肚子又有动静了。

    白逸有了上一次的经验，没有吓得立刻拿开手。他深受打击，盯着阮颜的肚子道：“表弟，我让你当跟班都已经是对你莫大的恩宠了，你竟然还不愿意！”

    “刚刚又动了。”阮颜看着许墨，满是欣喜地说道。

    “逸儿，看来你表弟真的不愿当你的跟班呢。”许震国哈哈大笑道。

    其他人听后，也都笑得合不拢嘴。

    “我们的儿子果然是好样的。”许墨眉眼带笑，看着阮颜说道。说完，他在心里补充道：“不枉费我这个当爸爸的禁欲那么久。”

    听保姆说准备好午餐了，众人纷纷起身走向餐厅。白逸寸步不离地站在阮颜另一边，时不时不甘心地看一眼她的肚子。

    考虑到他很久没见过颜儿，许墨并不跟他计较。

    “我要坐舅妈旁边。”到了餐桌旁，白逸嚷嚷道。

    “啧啧，以前你就喜欢你舅妈，没想到习武之后，更加喜欢了，直接把我这个妈都抛弃了。”许岚哀怨地说道。

    “妈咪，你肚子里又没有宝宝。要是你也怀孕的话，我就坐你旁边。”白逸对着许岚说道。

    许岚嘴角一抽，说道：“得，你坐你舅妈旁边吧。”

    阮颜笑了笑，帮白逸拉开了椅子，说道：“坐吧。”

    白逸露出两排小白牙，坐了上去。

    吃饭的时候，白逸时不时地用公用筷子夹菜到阮颜碗里，谁也阻止不了。他是这样说的：“舅妈肚子里有两个宝宝，但是只有一个踢了我，说明另外一个是表妹。我要爱护表妹！”

    阮颜劝阻无效，只好把他夹过来的菜全部吃掉。

    午餐过后，白逸依旧寸步不离地守在阮颜旁边。阮颜为了助消化，在沙发后面走来走去，他也跟着。

    “白逸！你一直跟着你舅妈干嘛！”许墨忍无可忍，吼道。

    “我喜欢跟着舅妈。”白逸抱着容颜的大腿，怯懦而固执地说道。

    “你舅妈去洗澡你是不是也要跟着？”许岚打趣道。

    白逸点了点头，说道：“我也跟着。”

    “你给我有多远滚多远！”许墨气急败坏地走过去，抓住白逸的后衣领，一把将他扔开。

    阮颜无奈地看着许墨，说道：“他好不容易回来一次，跟着就跟着啊。”

    许墨剜了一眼就要靠过来的白逸，成功地唬住他后，一本正经地对阮颜道：“男子汉大丈夫怎么可以那么黏人。”

    众人嘴角抽搐，腹叽道：你才是最黏人的那个吧。

    他们不说出来，并不代表白逸也会沉默，只听他问道：“舅舅，你不是男子汉，那你是什么？”

    “你哪只眼睛看到我不是男子汉？”许墨挑眉道。

    “你自己说的啊。你说男子汉大丈夫不可以黏人，那你整天黏着舅妈，不就是代表你不是男子汉。”白逸很有逻辑地说道。

    阮颜见许墨脸色阴沉如水，生怕他打白逸，于是抬头对他说道：“老公，我有点困了。”

    许岚急忙走过去白逸身后，看着许墨道：“墨，你快带颜儿上楼休息吧。”

    许墨剜了白逸一眼，用右手搂着阮颜上楼。

    “逸儿，你这不是在找打吗？就算是实话也不能当着你舅舅的面说出来啊，你舅舅会恼羞成怒的。”许岚语重心长地对白逸说道。

    许墨耳尖，听到了许岚的话，额头上的青筋跳得十分欢快。

    “哦，要背着他说，我明白了。”白逸点头道。

    阮颜听到他们的对话，不由嘴角抽搐。

    许墨眼睛里跳动着火焰，牙齿咯咯响，像是要吃人一般。到了卧室，他拿出手机，一边查找着电话号码，一边对阮颜道：“老婆，我打个电话。”

    阮颜“嗯”了一声，走到床边的椅子上坐着，眺望外面的风景。

    许墨找到电话号码，拨了过去，吩咐道：“白逸回去后，训练量加倍。”

    阮颜额头上划过几道黑线，这男人真是……

    “呃，许少，他的训练量本来就不小了。”

    “加倍。”许墨语气坚决道。

    “好的，许少。”

    “他要是抗议，你就说是我要求的。”许墨补充道。

    “好的，明白。”

    阮颜见许墨放下电话，无奈又好笑地说道：“你跟逸儿计较干嘛？他只是个小孩子啊。”

    “不跟他计较，他就不知道花儿为什么这么红。”许墨轻哼一声，说道。

    阮颜：“……”

    许墨走到阮颜身后，俯身双手摸着她的肚子，眼神里有着他未曾发现的温柔和新奇。“刚刚宝宝是怎么动的？”

    阮颜偏头看着他，笑着说道：“我以为你一点都不关心呢。”

    “就现阶段来说，我挺满意他们的。一，你的胸部从b罩杯变成c罩杯；二，我接下来两三个月不用冲冷水澡；三，我儿子完美的继承了我的霸气。”许墨勾唇道。

    阮颜越听额头上的黑线就越多，这都什么原因啊……缓过来之后，她用手轻碰了一下许墨的手臂，说道：“就这种力度。”

    “嗯，不会弄痛你就行。要是他们敢弄痛你，等他们出来我就扒了他们的皮。”许墨说到后面，语气异常凌厉。他话音刚落，就感觉自己的手被踢了，而且不是一个力量，顿时瞪大了眼眸。他的脸上第一次出现了震惊的神色，原来胎动是如此神奇的么。

    阮颜也感觉到了，不由激动地说道：“老公，两个宝宝都动了！”

    许墨缓过来，勾唇道：“他们在抗议我说的话呢。”

    “谁叫你那么凶。”阮颜笑道。

    “难道他们还想弄痛你不成？”许墨盯着阮颜的肚子，不满道。

    阮颜伸手抚摸着许墨的脸颊，说道：“生孩子的时候必然会痛的啊。”

    “他们最好给我麻溜的出来。”许墨轻哼一声，说道。

    阮颜笑了笑，看着自己的肚子道：“老公，你说宝宝们是不是能听懂我们说话了啊？一次巧合，两次巧合，三次就该不是了吧？”

    许墨应道：“应该可以。”

    阮颜满脸幸福地说道：“以后我们要经常和他们说话。”

    许墨用手揉了揉她的头发，眼带笑意地说道：“好。”

    “对了，老公，我接下来三天都会在公司的表演厅，所以你不用去办公室找我了。”阮颜想起什么，说道。

    许墨坐在她对面，看着她道：“有什么事吗？”

    “公司两年一度的练习生选拔会的终极考核。”阮颜应道。

    隔天早上，许墨到自己的办公室处理了点事，接着跟秘书交代了几句话，就让表演厅走去了。

    阮颜刚坐下，就看到俊美如天神的男人出现在门口。台下坐着的女性表演者当中，有不少不了解许墨的性子，都对他露出了垂涎三尺的表情。要不是环境不允许，她们大概都尖叫着涌上去了。到底还是太年轻，经历过的事情不够多，面对着如此美男，她们都控zhì不住自己的视线。

    许墨用冰冷得不带一丝温度的视线扫过众人，然后意味深长地看了一眼同为评委的谢伦，而后坐到了阮颜旁边的椅子上，说道：“我刚好没什么事做，过来陪你。”

    全公司的人都知道他们的总经理讨厌别人靠近总监，所以大家都很识趣地远离总监，例如在安排座位的时候，绝对不会让除总经理之外的任何一个人与总监共用一张桌子。

    被许墨的视线扫过的女生们仿佛被泼了一盆冷水，瞬间清醒过来，又想到天羽的人称呼对方为总经理，不由为自己的行为懊恼起来。要是因为这样做不成天羽的练习生就太不值得了！

    “随你。”阮颜对着他笑了笑，说道。换做是以前，她还会试着劝说他，但是现在她不会了，因为知道劝了也没用。

    主持人见评委们都落座了，时间也差不多了，便走到舞台中央说道：“接下来进行练习生选拔会的最后一场考核。现在请001号选手张一凡带来一首他的自创曲目。”

    阮颜听到是自创曲目的时候就挑了挑眉，眼里的兴味明显浓了些。

    一个身材瘦削，眉目清秀的大男孩走到舞台中央后，钢琴前奏开始响起，带着淡淡的伤感，渐渐地侵蚀听众的心。

    只是听了前奏，阮颜就在他的名字后面打了个勾。由于她一年作曲作词的数量有上限，她打算挑两三个有这方面天赋的练习生亲自教导。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更一点，等我回来之后，再码字。

    (l~1`x*>+``+