
    前奏结束后，张一凡开口了，他的声音很有辨识度，犹如天籁一般，磁性中饱含深情，令人如醉如痴。他只是亮了一下嗓子，在座的评委们就纷纷点头。

    许墨对于台上的人漠不关心，只要对方没有盯着他或者阮颜看，他就不理。就是不知道他以后会不会后悔没把这人赶走。

    阮颜发现自己根本不需要费力集中精神听张一凡唱歌，轻而易举地就沉浸在他的歌声中了。听完他的歌，她更加坚定了选择他作为自己学生的想法，对方不论是作曲还是作词亦或是演唱都非常有潜力。当然，并不是说天羽的练习生当中没有人比他厉害，只是对比已经经过系统训练的练习生，她更青睐于璞玉。

    张一凡之后，接下来六个人的歌唱表演都让人感觉一般般，没什么出彩的地方。或许是他之后，评委们都对其他人有了更高的要求。

    “接下来请008号选手钟子铜带来一首经过他改编的。”主持人说完后，就退到了舞台下方，紧接着一个摇滚风打扮的大男孩站到了他之前的位置。

    毫无预兆地，表演厅突然响起一阵极为华丽的吉他声。几秒过后，鼓声、琴声以及贝斯的声音同时响起。一时间，周围的气氛都被带动了起来。大家都很兴奋，包括阮颜肚子里的两个小家伙。

    “怎么了？是不是被吵得不舒服？”许墨一见她用手捂着肚子就紧张地问道。

    阮颜低头看着自己的肚子，眉头轻蹙，目露担忧道：“有可能，我出去一下。”

    许墨起身道：“我陪你。”

    阮颜点了点头，在他的陪伴下，走出了表演厅。

    谢伦的视线久久地停留在阮颜背影上，眼神里夹杂着一丝担心。

    天羽的其他人见阮颜捂着肚子，都忍不住祈祷她肚子里的孩子千万要没事，不然爱妻如命的总经理肯定会迁怒在场的所有人。

    到了走廊里，隔绝了吵闹的音乐，许墨不禁再次问阮颜道：“老婆，怎么了？”

    阮颜靠在墙壁上，呼出一口气，说道：“吓死我了，刚刚他们动得好厉害。”

    “现在没动了吧？”许墨不满地看着她的肚子，关心道。

    阮颜摇头道：“没动了，之前大概是被吵得不舒服，在向我表达不满呢。”

    “别进去了，考核的事情交给别人吧。”许墨劝道。

    阮颜犹豫了一下，终于还是把孩子放在了第一位。虽然她想再挑一两个学生，但既然孩子们不舒服，那她就暂且收一个吧。“老公，帮我叫秦越过来。”

    许墨二话不说，打开门，迅速走了进去。不一会儿，他走了回来，身后跟着秦越。

    “总监，有何吩咐？”秦越看着阮颜道。

    阮颜对他说道：“接下来的考核我都不到现场了，具体要把哪些人留下来做练习生，让评委们自己决定。另外，把001号叫到我办公室。”

    “好的，总监。”秦越毫不迟疑地应道。

    秦越返回演唱厅叫张一凡的时候，许墨一边搂着阮颜往她的办公室而去，一边问道：“找001号有什么事？”他没记错的话，001号是个男的。

    阮颜诚实地应道：“在作词作曲方面，我想亲自教导他。他是个很不错的苗子，开发得好的话，取代我在音乐创作界的地位也是指日可待的事。”

    亲自？那不是有很多接触？想到这里，许墨的脸色黑了黑。虽然对方毛没长齐，但怎么说性别也为男啊。“老婆，你怎么会突然想教人？”他不由问道。

    阮颜无辜地说道：“你不准我多创作，我只能让别人代替我创作了。”她顿了顿，认真地说道：“他在音乐创作方面很有天赋。对于一口气将十几个歌手纳入旗下的天羽，他真的很重要。”

    许墨很想说：“就算天羽倒闭了，你也照样是世界上最富有的女人。”但他知道她不喜欢这种话，她想要把天羽打造成为全球屈指可数的顶级唱片公司。所以，他尽管不赞成她的决定，还是没再说什么。别说天羽了，即使在整个华语乐坛，她都有着无法撼动的至尊地位。前不久举行的我国最富有盛名的音乐颁奖礼上，她一人包揽了最佳作词人奖、最佳作曲人奖以及最佳年度歌曲奖。所以，由她亲自教导，无疑是最好的。

    “你回去上班吧，我不去哪里，就在办公室待着。”阮颜对许墨说道。

    许墨想了想，点头道：“好，等我把你送回办公室。”他在她旁边，或许那人不敢表xiàn出什么。所以他要通guò监控视频观察那人的一言一行。

    到了自己的办公室，阮颜微笑着说道：“老公，再见。”

    “过段时间，我拿东西过来给你吃。”许墨看了看她的肚子，说道。

    阮颜点头道：“好。”

    许墨在她额头上轻轻地落下一个吻，用温柔如水的视线看着她，说道：“我走了，有事随时找我。”

    许墨走后不久，秦越就把张一凡带来了。“总监，张一凡到了。”

    阮颜冲着他点了点头，然后指着对面的一张椅子，微笑着对张一凡道：“坐吧。”

    张一凡脸色微红，有些腼腆地说道：“谢谢阮总监。”

    “你在害羞吗？我记得你在台上可是很淡定的。”阮颜笑着道。

    张一凡脸色更红了，崇拜地看着阮颜道：“阮总监是我的偶像。这么近距离地接触阮总监，让我有点紧张。”

    “噗”，看着监控视频的许墨听到这句话，把喝到口中的咖啡喷了出来。

    阮颜挑了挑眉，笑着道：“你还是第一个把我作为偶像的人呢。”

    “怎么会？！单单是我们学校就有一堆人把你当做自己的偶像。”张一凡瞪大眼睛，满脸不可思议道。

    “你是哪间学校的？”阮颜问道。

    “yl音乐学校。”张一凡应道。

    阮颜眼里闪过一丝意外，yl音乐学校可是华语界最顶级的音乐学校。“你们崇拜我什么？”

    张一凡略带激动地说道：“阮总监不论是作词、作曲还是唱歌都非常厉害。你唱的那首歌是我迄今以来最喜欢的一首歌，百听不厌。”说完，他犹豫了一下，请求道：“阮总监，你能给我签个名吗？”

    阮颜愣了一下，笑着道：“可以，你想让我签在哪里？”

    张一凡迅速放下自己的黑色书包，从里面取出一本厚厚的笔记本，翻开第一页，站起来双手递到阮颜面前，说道：“这是我创作的时候所用的笔记本。要是阮总监能在这里签名，就真的太好了。”

    阮颜勾了勾唇角，伸手接过笔记本，拿过自己的签字笔在上面落下自己的名字，而后将笔记本给回张一凡。

    张一凡双手接过笔记本，看了看上面的名字，冲着阮颜鞠了个躬，感激地说道：“谢谢阮总监。”

    阮颜看着他问道：“你就不好奇我为什么找你过来吗？”

    张一凡坐回椅子上，有些不好意思地说道：“说实话，我很好奇。但是这份好奇心抵不过近距离接触你给我带来的激动心情。”

    “真是越看越不顺眼。”总经理办公室，许墨黑着脸说道。

    阮颜笑了笑，问道：“我觉得你在创作方面很有天赋，所以想要亲自教导你。不知道你愿不愿意？”

    张一凡激动地站了起来，说道：“愿意！我当然愿意！”

    “怎么‘愿意’这两个字听起来那么刺耳呢？”总经理办公室，许墨不爽地说道。

    阮颜没有想到张一凡会如此激动，当即有些好笑地说道：“你坐下吧，我还有些事要跟你说。”

    张一凡耳尖泛红，坐回椅子上，低声道：“不好意思，我失态了。”

    “没事。”阮颜摇头道。她停顿了一下，说道：“我想跟你说的是，我只教你作曲、作词。其他方面，例如歌唱、舞蹈等，你还是要跟着大家一起学习。”

    张一凡点头道：“好的，没问题。”

    “我的要求很严格，所以你可能会比其他人更辛苦，这样也没问题吗？”阮颜认真地问道。

    张一凡毫不迟疑地说道：“没问题。”

    “我布置的任务你必须全力以赴，不能有一丝的马虎，而且除非有特殊情况，一定要准时完成。”阮颜继续道。

    “好。”张一凡再次爽快地应道。

    阮颜满意地点点头，说道：“你回去收拾一下自己的东西，也顺便告知家人你的情况，尽早搬进公司的公寓。到时候我会让人给你单独安排一套房。”

    张一凡起身道：“谢谢总监，我会尽kuài打理好一qiē，搬到公司宿舍的。”

    许墨提着食物经过秦越办公桌的时候，就看到张一凡迎面而来。他停在张一凡面前道：“你知道我是谁吗？”

    秦越额头上划过几道黑线，总经理这是在干嘛？

    张一凡脱口而出道：“你是总监的老公。”

    许墨显然对这个答案非常满意，语气好了很多：“你知道她结婚了啊。”

    “嗯，知道。总监是我的偶像，我查找过她的资料。”张一凡老实交代道。

    “那你觉得你对她绝对不可以生出什么心思？”许墨幽幽道。

    秦越嘴角抽搐，好吧，他总算知道总经理想干什么了。

    张一凡情商并不低，稍微想了一下，便应道：“总监是我的偶像，是我的老师，我是绝对不会喜欢上她的。”

    许墨点了点头，说道：“你走吧。”

    张一凡对着许墨弯了弯腰，绕过他离开了。

    许墨打开门，走进办公室，柔声道：“老婆，饿了没？”

    阮颜站起来走向一旁的沙发，笑着道：“你不来我不觉得，你一来我就饿了。”

    许墨将提着的袋子放到沙发前的桌子上，将里面的东西一一取出来，意有所指地说道：“看到我就饿是个非常好的现象。”

    阮颜的心思都在食物上，压根没听出他的另一层意思。

    许墨补充道：“我也看到你就饿。”

    他看到自己就饿？阮颜愣了一下，反应过来，娇嗔地瞪了许墨一眼，说道：“满脑子坏思想。”

    许墨将勺子递给她，挑眉道：“我怎么就满脑子坏思想了？我只是和你说了一样的话而已。”

    “但我们的意思是不一样的。我是肚子饿，想吃东西，但你是”阮颜说到后面，声音戛然而止。她接过勺子，开始喝汤。

    许墨不想放过她，继续道：“我是怎么样？”

    阮颜装作没听到，一勺又一勺地喝着汤。

    “老婆，你说啊，我是怎么样？”许墨执着地问道。

    沉默……

    许墨继续纠缠于同一个问题，五遍之后，阮颜咬牙道：“你是想吃我行了吧！”

    (l~1`x*>+``+