
    接下来的日子，阮颜只要去了上班，就会抽出时间和张一凡交流，短则十几分钟，长则一个多小时。要不是看在张一凡从头到尾都没对阮颜表xiàn出其他心思，许墨早就把他千刀万剐了。

    怀孕第三十周的时候，阮颜的肚子已经非常大了，每每看得许墨胆战心惊的。在许墨的强烈要求下，她没有再去上班了。许墨原以为终于不用再看到她和张一凡相处了，没想到她直接把张一凡叫到了家里。

    “老婆，你肚子那么大已经够累了，就不要再给自己增加负担了。”张一凡走后，许墨扶着阮颜在家里散步，语重心长地劝说道。

    阮颜看着他，说道：“我没有给自己增加负担啊。”

    “你费时间精力教导张一凡，这还不算给自己增加负担吗？”许墨眉头轻蹙，反问道。

    阮颜眼里闪过一丝了然，原来他指这个。“教导他对我而言，并不是一件困难的事情。而且我在家里闲着也是闲着嘛。”她顿了顿，笑着道：“老公，再过不久他就可以出师了哦。”

    许墨听后，喜形于色。不过他高兴的不是张一凡可以为公司做贡献了，而是张一凡与阮颜相处的时间将会急剧减少。“这大概是近几个月以来，最令我愉悦的一个消息了。”他眸光潋滟，勾唇道。

    “他成长得很快，我没看错人。”阮颜欣慰地说道。

    “老婆最棒了。”许墨在阮颜额头上轻轻地印下一个吻，毫不吝啬地表扬道。

    “你们两个小家伙动得那么欢快也是在表扬我吗？”阮颜停住脚步，低头看着自己的肚子，笑着问道。

    许墨托着阮颜大肚子的右手也感觉到了孩子们的动静，顿时他横眉竖眼地威胁道：“你们给我悠着点，弄痛我老婆了，看我怎么收拾你们！”

    不知道阮颜肚子里的宝宝们是怕弄痛阮颜还是怕被许墨收拾，总之他们动作温柔了很多，后面干脆就不动了。

    “乖。”阮颜轻柔地抚摸着自己的肚子，说道。

    就在这时，一阵门铃声传来。

    阮颜微笑着说道：“应该是伯母们过来了。”

    许墨“嗯”了一声，扶着她缓缓走到沙发前。待她坐好后，他才转身去开门。见到来人后，他立刻说道：“各位伯母，请进。”

    “这还是我们第一次到你们的家呢。”大伯母走进门，打量着客厅的环境，说道。

    “伯母们可以尽情参观。”许墨关上门，大方地说道。

    “看了客厅的装潢摆设后，就知道房子整体的情况了。”二伯母说道。

    三伯母点点头，说道：“还是颜儿更重要。”

    “大伯母、二伯母、三伯母。”阮颜依次看向她们，唤道。

    许墨没有再说什么，安静地给她们倒茶。

    “颜儿，最近身体还好吗？有没有哪里不舒服的？”大伯母坐在阮颜旁边的沙发上，看着她关心道。

    “其他的都还好，就是肚子有点重。”阮颜目光柔和地看着自己的肚子，说道。

    “比上次见到大了不少。”二伯母说道。

    三伯母心疼道：“肯定很辛苦吧，那么大的肚子。我当初只怀你三哥一个都觉得累。”

    “颜儿现在的肚子都和我生产的时候差不多大了。”大伯母感慨道。

    “我还可以坚持。只要他们能够健康成长，我受点苦没什么。”阮颜温柔而坚强地说道。

    “这两个小家伙倒还算懂事，没有太折腾你。”三伯母笑着道。

    “当初我怀孕的时候吐得死去活来、活来又死去的。”大伯母想起那段黑暗岁月，忍不住打了个冷颤。

    二伯母看着她笑道：“所以你才对昊儿那么凶，还动不动就体罚他。”

    大伯母理直气壮地说道：“我把他生下来容易吗？要是他不听我的话，我自然不会放过他。”

    “原来是因为这样。”阮颜恍然大悟道。

    “你都不知道他多能折腾，别的不说，单是把生他出来，就去了我半条命。”大伯母吐槽道。

    许墨心里一紧，不由问道：“有没有人没费什么力气就把孩子生下来的？”

    “有。远在天边，近在眼前。”三伯母指着二伯母道。

    “我都嫉妒死了。一推进去产房，不到两分钟就生了。”大伯母说道。

    许墨听后，提着的心落了下来。从两个小家伙一直以来的表xiàn来看，他们应该会比较麻溜地出来，不会折腾他们的妈妈。

    “二伯母，有没有什么诀窍啊？”阮颜看着二伯母，问道。

    二伯母摇摇头，说道：“我也不知道原因。你二哥从我肚子里出来的时候也不小，整整有5。8斤。”

    “颜儿，你不用害怕，实在不行就剖腹产。”大伯母安慰道。

    阮颜摇头道：“我还是希望能够自然生产。”

    “对了，你爷爷给你肚子里的女宝宝取了几个名字，叫我带过来你看一下呢。”大伯母想起什么，低头从提包里拿出一张对半折叠的红色纸张，说道。

    “那男宝宝呢？”阮颜接过纸张，疑惑道。

    “你爷爷说他要女的，让许墨的爷爷养男的。”三伯母笑道。

    阮颜嘴角一抽，说道：“为什么这句话有点耳熟？”

    许墨抬手扶额道：“爷爷在知道你怀的龙凤胎的时候，也说过类似的话。他说要养女的，给男的你爷爷养。”

    “看来这世道，男孩子的行情不好啊。”三伯母开玩笑道。

    阮颜笑了笑，在心里对孩子们说道：“不管男孩还是女孩，妈妈都一样疼。”她打开纸张，五个名字顿时映入眼帘，许倾城、许玥、许杉杉、许明珠、许菱。

    “都挺好的。”许墨见阮颜看向自己，便说道。

    “到时候问问你爷爷的意见吧，不然他该拆房子了。”阮颜将纸张折叠好，放在桌面上，笑着道。

    许墨点头道：“好。”

    “许墨，你带颜儿回我们那住吧。我们家闲人多，而且还有三个有经验的人在。就算颜儿有什么，也不至于手忙脚乱。”二伯母看着许墨，语重心长地劝说道。

    “对啊，你一个人忙不过来的。你试想一下，要是你在厨房煮饭的时候，颜儿肚子痛怎么办？”三伯母附和道。

    “三十周了，而且颜儿还怀了两，任何时候都不能让她一个人待着。”大伯母也说道。

    许墨想了想，应道：“好。”什么都没有颜儿重要，为了她，他可以接受一qiē自己不喜欢的人和物，例如阮夜。

    “那你们收拾一下东西，就随我们一起回去吧。”大伯母欣喜地说道。

    “你在这里和伯母们聊下，我到房间去收拾行李。”许墨站起来，对阮颜说道。

    阮颜点头道：“好。”

    他走后，二伯母看着阮颜道：“颜儿，你帮我劝劝你二哥和叶子两个人。他们不趁着身体好要孩子，还想等到什么时候啊！”

    虽然二哥和青叶结婚快半年，她却不曾在他们的眼中找到一丝丝对对方的情意。想到这里，阮颜在心里叹了一口气，对二伯母说道：“二哥和青叶都还很年轻嘛，晚个一两年也不碍事的。不过，我会好好地劝劝他们的。”

    “你二哥年龄比许墨还大，青叶也和你差不多。”二伯母说道。

    阮颜不好意思道：“我本来也没打算要孩子那么快的。”

    “二嫂，要不你到他们房间把避孕套都偷走。”三伯母看着二伯母，出主意道。

    阮颜额头上划过几道黑线，这主意真够坏的。不过，他们应该根本就没行房过吧。就算被逼着睡同一张床，他们也不曾发生什么。

    “我确实想这么做，但是在他们房间根本就找不到避孕套，不知道他们藏在哪个角落。”二伯母说道。

    阮颜：“……”

    “我说你那么急干什么呢，浅浅也还没怀孕啊。”大伯母对二伯母说道。她顿了顿，继续道：“即使现在夜儿和叶子还没打算要孩子，但只要他们有了这个心思，你很快就可以当奶奶了。而昊儿和浅浅，即使有心思要孩子，也很难要到。他们结婚后到现在，昊儿只回过家一次，而且还是住了两天就走了。”

    “这不是想趁着我行动还利索，多抱两天孙子嘛。”二伯母应道。

    “瞧二伯母说的。二十年之后，你的行动肯定还和现在一样利索。”阮颜对二伯母说道。

    “要是这样就好了。”二伯母微笑着说道。

    “说起来，我才是最应该着急的那个吧。钰儿到现在连个对象都没有。”三伯母叹了一口气，说道。

    大伯母安慰道：“钰儿的嘴巴最甜、时间也最多，他要是有心追求女孩子，很快就会把对方拿下的。”

    “问题就是他压根没心思。”三伯母无奈道。

    “当初昊儿和夜儿还不是没心思。”大伯母继续安慰道。

    “怎么许墨就不帮钰儿牵牵线呢。”三伯母想到阮昊和阮夜都是因为许墨的关系和他们的老婆在一起，不由看着阮颜说道。

    阮颜替许墨辩解道：“三伯母，墨很早以前就想帮三哥牵线的，但三哥实在是没那个心思。”

    三伯母挑了挑眉，问道：“哦？”

    “墨因为不清楚三哥喜欢什么样的女子，便让人安排形形色色的女子出现在三哥的视线中。但是三哥好像把那些人都无视了。”阮颜说道。

    三伯母嘴角一抽，她的好儿子……

    “我收拾好了。”许墨拉着一个行李箱出来，说道。

    “那回去吧。”大伯母起身道。

    三伯母走到许墨身旁，伸手道：“我来拉行李箱吧，你去扶颜儿。反正你肯定不爽我们扶她。”

    阮颜脸色微红，瞪了许墨一眼，似乎在说：看吧，全世界的人都知道你爱吃醋了。

    许墨完全不反驳三伯母的话，他放开行李箱，勾唇道：“那就麻烦三伯母了。”

    “每每看着你们，再看看夜儿和叶子之间没有爱情。”二伯母对着许墨和阮颜说道。

    阮颜心下一惊，二伯母的观察力太强了。

    许墨一手搂着阮颜的肩膀，一手托着她的肚子，说道：“二伯母，你想多了，每对夫妻的相处方式不一样。”

    “但愿是我想多吧。”二伯母叹了一口气，说道。

    回阮家的途中，许墨接到了许震国的电话。

    “颜儿没去上班了对吧，那就带她回来住啊，家里人多。”

    许墨双目注视着前方的路况，说道：“我们正回阮家。阮家那边闲人多，而且还有三个人生过孩子。”

    “……好吧，那个，我帮我曾孙女取了几个名字，你听听哪个好，许”

    许墨直接打断道：“爷爷，你觉得三个字好还是两个字好？”

    “两个字简单。”

    “许玥怎么样？”许墨问道。

    “我取的名字当中就有这个，我的玥字左边一个三横王右边一个月亮的月。你的是哪个？”

    许墨挑了挑眉，说道：“我的也是，那就叫做许玥吧。”

    “这么巧？看来我曾孙女注定叫做许玥啊。”

    “爷爷，你就没考虑过你曾孙的感受么？”许墨问道。

    “女孩值钱。”

    许墨无奈，问道：“爷爷，我赚的钱多，还是姐赚的钱多？”

    “你赚的多。”对方顿了顿，反问道：“但那又怎么样？你的钱全部都在颜儿手上了。从这个角度来看的话，你属于倒贴，不值一毛钱。”

    许墨额头上的青筋跳得欢快，竟然说他不值一毛钱！岂有此理！“爷爷，为了更贴近你说的那种人，我决定什么都向着阮家。你不是想带女孩么，那我就给女孩阮爷爷带。”

    “你很值钱，真的。我这辈子从来没见过比你更值钱的人。”

    “晚了。要是你帮我儿子取个好名字的话，我倒是可以考虑收回刚刚的话。”许墨幽幽道。

    “没问题，我马上取。”

    许墨勾了勾唇角，像取名字这种麻烦的事情怎么可以落到自己头上呢？等爷爷取几个名字，自己再从中挑就好了。

    “所以我们的女儿叫做许玥吗？”阮颜听许墨没讲电话了，便问道。

    许墨点头道：“我爷爷和你爷爷两个人在没商量过的情况下，都给我们的孩子取了这个名字。这说明，许玥这个名字真的和我们的女儿很有缘。”

    (l~1`x*>+``+