
    下午六点左右，阮钰刚进大门，就见阮颜在许墨的搀扶下从客厅走出来，顿时加快脚步向她走去，同时一脸惊喜地说道：“颜儿，你怎么会今天回来的？”

    “三哥，你回来了啊。我和墨短时间内都住这边。”阮颜停住脚步，微笑着说道。

    “住这边好，你的肚子那么大了，许墨一个人照顾不过来的。”阮钰深深地点头道。说完，他看着阮颜的肚子说道：“这两个小家伙比起上次我见到的时候，长大不少呢。”

    “嗯，最近长得快些。”阮颜目光温柔地看着自己的肚子，说道。

    阮钰心疼地看着阮颜道：“很累吧？照他们这种速度长下去，后面你该怎么办？可惜我不能帮你。”

    “三哥，我没事。”阮颜抬头看着阮钰，温柔而坚强地说道。

    “你受了那么多苦，他们长大后若是敢不听你的话，我第一个不饶他们！”阮钰盯着阮颜的肚子，凶神恶煞地说道。

    阮颜眉眼带笑，往旁边走了一步，让开一条路给阮钰，说道：“三哥，你回去放公文包吧，顺便喝点水。我和墨在这里走走。”

    阮钰点了点头，叮嘱道：“小心些。”

    他进门后，不到五分钟，阮夜就出现在两人的视线中。“颜儿，怎么不在里面坐着？他们应该都回来了吧。”

    “二哥，我想走走。大家都回来了，除了青叶。”阮颜看着站在自己面前的阮夜，说道。

    “嗯，这样也好，将来生产的时候能顺lì些。”阮夜见她的肚子那么大，忍不住胆战心惊。

    阮颜点点头，不由问道：“二哥，青叶还没那么快回来吗？”

    “她要是没打电话回来说在外面吃，就应该快了。”阮夜淡淡道。

    阮夜漠不关心的态度让阮颜的眉头微不可几地皱了皱。“青叶最近很忙吗？”

    “她爸有意在半年内让位给她。”阮夜应道。

    阮颜眼里闪过一丝了然，原来是这样。她还以为青叶比起这里，更喜欢待在外面。

    “阮夜，我老婆一直站着会很累。”许墨眼神微凉地看着阮夜，说道。

    “晚上我帮你检查一下身体。”阮夜对着阮颜说道，而后往旁边走了两步。

    阮颜应了声“好”，和许墨一起越过他，继续在小道上散步。

    “颜儿！怎么回来了也不告sù我！”青叶悦耳的声音响起。

    阮夜脚步不停地走向客厅门，似乎青叶只是个路人甲而不是他妻子。

    阮颜笑着对她说道：“短时间内我都住这边。”

    正开门的阮夜动作顿了一下，平静无波的眼眸里出现一丝涟漪。

    “好啊！我有理由不去上班了。我现在每天都忙得要死，好想放假。”青叶激动地说道。

    阮颜挑了挑眉，好笑地问道：“有什么理由？”

    “照顾你啊！”青叶理直气壮地说道。

    阮颜嘴角一抽，说道：“好吧。”

    “颜儿你是想散步吧，我陪你一起。”青叶说着，站在了阮颜另一边。因为知道许墨不喜欢别人碰阮颜，所以她很识趣没碰。

    “墨陪我就可以了，你都累一天了，而且还穿着高跟鞋。”阮颜拒绝道。

    青叶笑了笑，说道：“没事，我穿高跟鞋穿惯了，就像你穿平底鞋一样。”她顿了顿，说道：“其实我主要是想跟你吐吐苦水。”

    “嗯，我听着呢。”阮颜柔声道。

    青叶立马说道：“你都不知道我爸有多夸张，突然抓着我学这学那的，还说要在半年内把公司交给我。他自己还身强体壮的，就想着退休享福，让我累死累活，真不疼我！”

    “叔叔也辛苦那么多年了。”阮颜语重心长地说道。

    “那也不用那么急吧。以我的聪明程dù，就算我再怎么优哉游哉，最多花个两年，我就能达到他的要求。”青叶说道。

    阮颜不由怀疑道：“叔叔的身体没什么问题吧？”

    青叶摇头道：“没问题。他说突然厌倦了工作，想带着我妈到处游玩。”

    “带他去医院检查过了吗？”阮颜问道。

    青叶说道：“你也觉得我爸的行为很反常吧。我开始也像你一样怀疑他的身体出了问题，但我妈说前不久才和他去医院做了身体检查，结果显示一qiē正常。”

    “这样啊……那大概是叔叔真的厌倦工作了吧。他宠你二十几年，你也该回报一下他了。”阮颜柔声道。

    青叶气势弱了些，说道：“话是这么说，但是我真的好累啊。每天手忙脚乱的，像个陀螺一样。”

    “刚开始会辛苦些，熬过去就好了，加油！”阮颜鼓励道。

    “你又不是不知道我懒惯了。突然工作强度那么大，我真的无法适应。昨晚我洗头的时候，掉了一大把头发。”青叶说道。

    “那就跟叔叔请个假，放松一下吧。”阮颜看着她，温柔地说道。

    青叶从包里拿出手机，找到她爸的手机号码，拨了过去。

    “叶儿？怎么了？”

    青叶说道：“爸，颜儿这段时间都住家里。她的肚子好大了，需要我照顾她。”

    “所以呢？你要跟我说不去上班吗？”

    “知我者，非你莫属。”青叶声音愉悦地说道。

    “阮家那么多人，颜儿真的需要你照顾吗？”

    “不信你问颜儿”，青叶说着就把手机递给阮颜。

    阮颜接过手机，放到耳边，说道：“叔叔好，我是阮颜。”

    “颜儿啊，叶儿说的是真的吗？”

    阮颜眼神闪烁，在青叶期待的眼神下，说道：“叔叔，青叶说的都是真的。”

    “嗯，你和你的孩子们都还健康吧？”

    阮颜应道：“我们都挺好的，谢谢叔叔关心。”

    “叶儿养尊处优惯了，有照顾不到的地方，你要提醒她。”

    “青叶很会照顾人。”阮颜道。

    “你帮我告sù她，什么时候想上班了再上班。”

    “叔叔你不跟青叶讲电话了吗？”阮颜不由问道。

    “不了，就这样吧，再见。”

    阮颜说了声“叔叔再见”，将手机给回青叶，对她道：“叔叔说你什么时候想上班了再上班。”

    青叶接过手机，兴奋地说道：“颜儿你真是我的福星！”

    走了一会儿，阮颜想起什么，对许墨道：“老公，你先进去吧，我有点事想跟青叶单独说。”

    “我是空气，你们随意。”许墨一本正经地说道。

    阮颜：“……”

    青叶：“……”

    许墨为了让她们相信自己的话，补充道：“我完全不知道你们刚刚在说什么，而且你们交谈过程中，我一直没有开口。”

    青叶倒是无所谓，对阮颜道：“颜儿，若你想说的是我的事情，就直接说吧。”

    阮颜听她这么说了，便道：“二伯母希望我劝劝你和二哥，改变你们不想要孩子的想法。”

    青叶没想到她会说这个，不由愣了一下，干笑道：“颜儿，你不会真要劝我们吧？”

    “青叶，你还是没忘掉蓝轩吗？”这是那么久以来，阮颜第一次在青叶面前提起这个名字。

    青叶脸上的神情一僵，而后道：“有些人不是我们想忘就能忘的。不过对比之前，我对他的感情已经淡了不少。我承认自己偶尔还是会想起他，但也只是这样而已。”

    “那二哥呢？你有没有一瞬间想起过他？”阮颜又问道。

    “他对我做的那些缺德事，足以让我时时刻刻惦记他了。”青叶翻了个白眼，说道。

    阮颜笑了笑，说道：“以前我觉得你和蓝轩很般配，你喜欢对他发号施令，他也对你唯命是从。但见过你和二哥相处后，我觉得你们才是最般配的。”

    “颜儿，你怎么会觉得我和你二哥般配？他天天把我气个半死。”青叶瞪大眼睛，满脸不可思议地说道。

    “二哥性子淡然，却偏偏喜欢欺负你。而你脾气火爆、能言会辩，却偏偏处于被压制的一方。”阮颜说道。

    “颜儿你不要被他骗了，淡然神马的根本与他无关，他就一腹黑的主。他很喜欢欺负别人的，只不过你不知道而已，不信你问问你三哥。”青叶说道。

    阮颜眨了眨眼，喃喃道：“是么？”

    “绝对是。”青叶语气肯定地说道。

    阮颜说道：“可是我只见过二哥对你一个女性这样子，这足以说明你在他心中的特别。我觉得二哥是喜欢你的，只是他没有意识到而已。”

    青叶否定道：“不可能。他要是喜欢我，我就把名字倒过来写。”

    阮颜在心里叹了一口气，不再说什么。

    接下来的时间阮颜和许墨都在阮家度过。许家的人觉得阮颜的肚子太大，坐车不安全，所以都到阮家看望她。只不过，每次许震国一来，阮家就十分热闹，到处都能听到吵架声。大家都对阮钦天和许震国两个老顽童很是无语。

    男宝宝的名字被定下来了，许宸。

    阮颜怀孕的第十个月，许墨和阮家众人每一天都在提心吊胆中度过。对比来说，阮颜本人倒成了最淡定的那一个。

    距离预产期还有三天的时候，阮颜在大家的强烈要求下，住进了医院，尽管她那个时候还没什么感觉。晚上睡觉的时候，许墨比以前更容易醒了，一有风吹草动他就会睁开双眼。

    预产期当天中午一点左右，阮颜正打算午睡，就感觉到肚子痛。时刻观察着她神色的许墨第一时间就发现了她的变化，顿时紧张道：“是不是肚子痛？”见她点头，他立马按下呼叫器，同时安慰道：“老婆，你忍忍，医生就过来了。”

    阮颜点了点头，抬手抚摸着许墨的脸颊，微笑着道：“老公，你不要那么紧张。这点疼痛我还可以忍受。”

    许墨低头在她额头上落下一吻，怜爱地看着她，说道：“辛苦你了。”

    阮颜轻轻地摇了摇头，垂眸看着自己的肚子，幸福地说道：“不辛苦。他们很乖，一直以来都没怎么折腾我。”

    就在这时，五六个身穿白大褂的人涌了进来，最前面的那个中年女人询问了一番阮颜的情况，然后观察了一下她的宫口张开程dù，吩咐道：“把许夫人推进产房。”

    许墨迅速穿上隔离衣和拖鞋，戴上帽子和口罩，跟进产房，站在阮颜身旁，视线一刻不离开她的脸。

    随着时间的流逝，阮颜的脸色越来越苍白，脸上的汗珠也越来越多，但医生只是时不时检查一下她宫口的张开程dù，没有什么其他动作。

    许墨催了几次，医生都说除非打催产针，不然没办法，只能等着。他心疼地看着她，一边帮她擦汗，一边深情地说道：“老婆，我爱你。”

    阮颜连回应他的力气都没有了，不断在心里祈祷道：“宸儿、玥儿，你们快点出来啊。”

    最后一次观察她宫口张开程dù后，医生冷静地吩咐道：“准备！”

    大家闻言，立刻行动了起来。

    许墨看着阮颜的肚子，眼里跳动着火焰，怒声道：“你们两个再不给我快点出来就别怪我不客气了！不知道我老婆很痛吗？！”

    医生护士们听后，都很是无语。令她们没想到的是，许墨话音一落，就有一个孩子迫不及待地想出来。

    “许夫人，再加把劲，看到孩子的头了！”医生鼓励道。

    阮颜急促地呼吸了几次，缓过来之后深吸一口气，咬紧下唇，使尽了全身的力气。

    “出来了！”见第一个孩子那么顺lì地出来，医生都忍不住怀疑是许墨的话起了作用。

    下一秒，一道嘹亮的哭声响起在众人耳朵里。

    “许少、许夫人，先出生的是小少爷！”有人说道。

    医生看到另一个孩子的头，便道：“许夫人，小公主快出来了，加油！”

    许墨握紧了阮颜的手，希望给她力量。

    阮颜深吸一口气，把吃奶的劲都使出来了。

    “出来了！小公主出来了！”令人兴奋的消息传来。

    小家伙的哭声直接盖过她哥哥的，似乎要抢夺注意力。

    许墨低头吻了吻阮颜的额头，柔声道：“老婆，你真棒！”

    阮颜看着他笑了笑，对抱着宝宝的两个护士说道：“让我看看他们。”

    两个护士走近阮颜，其中护士甲笑着说道“夫人，这是小少爷”，护士乙则道“这是小公主”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，不出意外的话，明天晚上将迎来第一卷的结局，这意味着许墨和阮颜的故事将告一段落。是系列文，下一卷将以阮夜和青叶作为主角描写。

    (l~1`x*>+``+