
    “这里面的孕妇呢？！”阮夜从手术室出来后，不见阮颜的踪影，立马拦住一个路过的值班护士，略带紧张地道。

    护士转头看了一下房号，恭敬地说道：“许夫人在中午一点多的时候被推进了产房。”

    阮夜闻言，神色不由一慌，现在已经过去好几个小时了……他快步向产房走去，带起一阵风。

    此时，产房门口已经聚集了一群人，大家都目不转睛地注视着产房。就连平时一见面就要吵架的阮钦天和许震国都难得地保持了安静。

    站在人群后方的青叶感觉有人站到了自己右边，转头看去，见是阮夜，便小声道：“我在这里没见到你，还以为你也进去陪产了呢。”

    站在青叶左前方的阮钰听到声音，回头看着阮夜，不满地说道：“二哥，你是怎么回事？明明就在医院里，却是最晚到的一个。”

    “做了个手术。”阮夜应道。他若是早知道颜儿会这个时候生产，就不帮别人做手术了。

    就在这时，产房门从里面被打开，两个抱着婴儿的护士出现在众人的视线中。

    “大人呢？”和许震国站在最前方的阮钦天看了一眼两个孩子，紧张地问道。

    众人听后，心都提了起来。

    “各位请放心，许夫人平安无事。”左边的护士说道。

    众人提着的心落了下来，松了一口气。

    “哪个是女孩？”许震国看看左边的护士抱着的孩子，又看看右边的护士抱着的孩子，问道。

    左边的护士微笑着应道：“我抱着的是小公主。”

    “给我抱。”许震国和阮钦天同时伸手，齐声道。两人说完后，互瞪了一眼，相看两厌。

    “把小少爷给我。”姜敏走到右边的护士前方，伸出双手，吩咐道。

    右边的护士点了点头，小心翼翼地把许宸放到了姜敏怀里。

    姜敏满是喜爱地看着双眸紧闭的许宸。

    “抱婴儿这种事情交给有经验的女人比较好。”大伯母看着许震国和阮钦天说道。

    许震国和阮钦天想了想，一方面觉得她说得有道理，一方面不想让对方抱到许玥，便给她让开一条道。

    大伯母喜形于色，越过两人走到左边的护士前方，轻轻地把许玥抱到了自己怀中。

    姜敏笑着对大伯母说道：“我们把孩子抱到颜儿的病房去吧，不能让他们着凉了。”

    大伯母点点头，跟在她身后从众人让开的一条路中走了过去。

    大部分人都跟着她们走了，还剩下阮钦天、许震国、阮夜、青叶和阮钰。

    “你杵在这里干嘛？”阮钦天斜眼看着许震国，不待见地说道。

    “那你又杵在这里干嘛！”许震国轻哼一声，说道。

    阮钦天理直气壮地说道：“我自然是等我的宝贝孙女。”

    “我自然是等我的宝贝孙媳妇。”许震国应道。

    “我干什么你也干什么。你从什么时候开始变成了我的跟屁虫？”阮钦天嗤笑一声，说道。

    “是我干什么你也干什么，好吧！”许震国加重语气，强调道。

    青叶抬手扶额，这两个活宝，在知道大人孩子都平安无事后，就开炮火了。

    “不是说颜儿没事吗？怎么还不出来？”阮钰目露担忧道。

    许震国和阮钦天不约而同地点头道：“对啊，怎么还不出来？”

    “应该快了。”阮夜的视线从头到尾都紧锁住产房门，不曾移开丝毫。

    一分钟后，产房门再次被打开。

    许墨见到他们后，立刻打了个噤声的手势。

    五人先是疑惑，看到床上睡过去的阮颜后，才恍然大悟。

    接下来三天，阮颜和宝宝们依旧待在医院里，来看望她们的人络绎不绝。不知怎么地，许震国和阮钦天没有再撞到一起了，似乎两人暗中说好了。

    这期间，许墨算是深刻地感受到了许宸和许玥对他的满满恶意。他抱谁，谁就哭得稀里哗啦的，明明前一刻还平静得很。这种情况屡试不爽，弄得他十分火大。可越是凶他们，他们哭得越惨，好像世界都崩塌了似的。打不得，骂不得，连瞪也瞪不得，他不止一次想把他们塞回阮颜的肚子里。

    “又来？！我都没哭你哭什么！”出院前，许墨伸手把吃饱餍足的许宸从阮颜怀里抱起来，想将他放进婴儿车里，就见他大哭，顿时凌厉地说道。

    正在给许玥喂奶的阮颜听到这句话不由笑出声，问道：“老公，你想哭吗？”

    许墨把许宸放好，坐回床边，看着许玥津津有味地吸吮着，深深地点头道：“我想哭。”

    阮颜挑眉道：“因为这两个小家伙一到你手上就哭？”

    “他们抢走了你对我的注意力，侵占了我的地盘，还对我耀武扬威……”许墨列举罪状道。

    阮颜一阵好笑，伸手摸着他的头发，深情地说道：“老公，我爱你。”

    许墨说了声“我也爱你”，化身为狼，低头和女儿抢食。

    阮颜目光柔和地看着他的脑袋，手一下又一下地抚摸着他的头发。

    被无视的许宸哭了一会儿后，似乎知道没人理他，渐渐地停止了哭泣。

    没过多久，一阵门铃声传来。许墨不情不愿地松开口，抬头吻了吻阮颜的唇，说道：“应该是阮夜办好了出院手续。”

    阮颜“嗯”了一声，下床把许玥放到了她哥哥身旁，而后整了整自己的衣服，对许墨道：“我们走吧。”

    许墨点了点头，推着婴儿车和阮颜一同走到门后。

    “二哥。”阮颜开门后，见到阮夜，微笑着唤道。

    阮夜温柔地看着她，问道：“真的不回我们那住吗？”

    阮颜摇头道：“不了，回许家大院住一阵子。”

    “好吧，我尊重你的决定。照顾好自己，知道吗？”阮夜眼中遗憾的神色一闪而过，说道。

    阮颜点点头，说道：“二哥，你去忙吧。你要是想看玥儿和宸儿，随时都可以到许家大院哦。”

    阮夜笑了笑，在心里说道：“我最想看的人，是你。”他走到婴儿车前面，俯下身看着许玥和许宸，低声道：“你们要乖一点，不要让妈妈头疼，也不要让妈妈担心。”

    许墨很希望许玥或者许宸大哭，甩阮夜的脸，但他的希望落空了，两个小家伙安静得很。

    阮夜满意地收回自己的视线，站起来对许墨道：“开车慢点。”

    许墨不爽地说道：“我这个当老公又当爸爸的人怎么会不知道？”

    阮颜皱了皱眉，不赞成地看着许墨。

    许墨很识时务地改口道：“我的意思是，虽然我知道要开慢点，但还是谢谢你的提醒。”

    阮夜没有跟他计较，对阮颜道：“有什么事打电话给我。”

    阮颜点头道：“嗯，那我们回去了。”

    目送他们走远，阮夜才离开。

    “妈，你怎么在的？今天不上班么？”许墨推着婴儿车进门后，发现姜敏在家，不由问道。

    姜敏走到婴儿车前，慈爱地看着许宸和许玥，笑着说道：“睡得真熟。”看够了，她才站起来对许墨道：“忘了告sù你，我决定把总裁这个位置还给你，我要在家带玥儿和宸儿。”

    许墨问道：“妈，你不是跟我说真的吧？”

    “我是认真的。在这方面，你又没我有经验，而且玥儿和宸儿明显不喜欢你。”姜敏应道。

    阮颜看着许墨，说道：“我赞成妈的决定。”

    许墨：“……”

    “还是颜儿懂事。”姜敏笑着道。

    “所以我今天就要去上班了？”许墨黑着脸道。

    姜敏无辜地说道：“好像是这样的。”

    许墨额头上的青筋跳啊跳，怎么可以如此剥削他和颜儿相处的时间呢？

    “妈，我和墨回一下房间。”阮颜挽住许墨的臂弯，对姜敏说道。

    姜敏点了点头。

    许墨放开婴儿车，和阮颜转身上楼。到了卧室，他关上门，紧紧地拥住阮颜，委屈地说道：“老婆，我想每时每刻都和你在一起。”

    阮颜轻轻地抱着许墨精瘦的腰，柔声道：“我知道。但是老公，妈年纪也大了，你不能一直要她打理集团的事。”

    “我又不是不打算接手了，只是没打算这么快而已。”许墨辩解道。

    “妈比我们任何一个人都会照顾孩子。”阮颜说道。

    许墨沉默半晌，放开阮颜，说道：“我换套衣服。”

    阮颜欣慰地勾起唇角，吻了吻许墨的唇，放开手道：“好。”

    许墨换好衣服，牵着阮颜下楼，说道：“有事随时打电话。”

    阮颜点头道：“好，你放心吧。”

    到了一楼，许墨放开阮颜的手，说道：“不用送我了，等我回来。”说完，他看着客厅里的姜敏道：“妈，我去总部了。”

    许墨走后不到半个小时，周毅和沈风就来了，每人都提着一堆东西。

    “快进来吧。”阮颜开门后，微笑着对他们说道。

    “嫂子，身体怎么样？”周毅一边进门，一边问候道。

    阮颜笑着道：“恢fù得差不多了。”

    跟在周毅后面进门的沈云朝着阮颜点了点头，算是问候。

    “你们人来就行，买那么多东西干嘛？”姜敏见到他们提着的袋子，一阵头疼，说道。

    周毅嘿嘿笑了笑，把袋子放到客厅桌面上，走到姜敏身前的婴儿车旁，一脸新奇地看着许宸和许玥，不可思议道：“好小啊，就那么点。”

    沈云将袋子放到桌面上，走到婴儿车前方，俯身目不转睛地看着许宸和许玥。

    周毅抬头问姜敏道：“伯母，怎么没看到墨的？”

    姜敏道：“他被我赶去上班了。”

    周毅愣了一下，而后幸灾乐祸道：“他也有今天。”

    阮颜给他们倒好茶，说道：“你们过来喝茶吧。”

    “嫂子，你坐着吧，别忙活了。我们只是过来看看的。”周毅转头，对阮颜道。

    阮颜走到婴儿车旁，目光柔和地看着许宸和许玥，说道：“左边的是哥哥许宸，右边的是妹妹许玥。”

    周毅看着婴儿车里面的两个小人儿，说道：“我怎么觉得他们长得差不多。”

    “他们还小，五官还没长开，所以你乍一看过去，才会觉得长得像。”姜敏说道。

    沈云突然开口道：“他们不是很像。”

    “还是沈云观察得仔细些。”阮颜微笑着说道。

    就在这时，许玥突然“哇”地一声，哭了起来。

    阮颜心里一紧，俯身把她抱了起来，四处走动着，同时不断哄道：“玥儿乖，不哭不哭……”

    周毅看着姜敏，问道：“是不是我们把她吓到了？”

    姜敏正想说什么，许宸又哭了起来。她迅速俯身把他抱了起来，一边走动着，一边哄道：“宸儿乖，不哭不哭……”

    周毅和沈云对视一眼，说道：“伯母、嫂子，我们改日再来打扰。”

    阮颜抱歉道：“不好意思，没能好好招待你们。”

    “嫂子，那么客气干嘛，一家人别说两家话啊。”周毅说道。他想到什么，问道：“嫂子，墨在的时候，这两个小家伙是不是也这样？”

    “宸儿和玥儿只要一到他手上就会哭。”阮颜无奈又好笑地说道。

    周毅闻言，嘴角翘起，眼里是掩藏不住的笑意。

    他们走后，阮颜忍不住问姜敏道：“妈，你说他们是怎么了啊？”

    “宸儿肯定是被玥儿的哭声吵醒的。至于玥儿，会不会是饿了？”姜敏看着阮颜，说道。

    “距离上一次喂他们还不到两个小时。”阮颜眉头轻蹙道。

    “难道嫌吵？可是大家说话都挺小声的啊。”姜敏道。

    哄了好一会儿，两个小家伙才又相继睡过去。

    “颜儿，你带他们去房间睡吧，吃饭的时候我叫你。”姜敏轻声对阮颜说道。

    阮颜想了想，应道：“好。”

    姜敏将许宸抱到许墨卧室里的婴儿床，让他和许玥躺在一起，说道：“有什么事就叫我，我就在楼下。”

    阮颜点头道：“嗯。”

    姜敏带上门，往楼下走去，刚走到一楼，就听到门铃响，当即走到门旁，看了一眼屏幕上显示的画面，将门打了开来。“逸儿，你又长高了呢，而且帅气不少。”

    “谢谢外婆的夸奖。”白逸走进门，一双眼睛四处搜寻着，漫不经心地应道。

    许岚跟在他后面走进门，问道：“妈，颜儿出院后不是回这边吗？怎么不见他们的？”

    白逸停下脚步，回头看着姜敏。

    姜敏关上门，笑着道：“两个小家伙刚刚大闹一场，现在正在楼上睡觉呢。颜儿陪着他们。”

    “我去舅妈那。”白逸扔下一句，就风一样地跑上楼。

    许岚看着他的背影，笑着摇了摇头，说道：“完全把我这个妈丢一边了呢。”

    “小孩子好奇心强嘛。”姜敏走向沙发，说道。

    许岚跟在她身后，说道：“他一听到颜儿生了，就跟教练请假，说什么都要请。最后以回去训练量加倍的条件，换到了两天假。”

    白逸站在门前，伸手叩了叩门，唤道：“舅妈。”

    阮颜挑了挑眉，眼里闪过一丝意外，走到门后，打开门道：“逸儿，你什么时候回来的？”

    “我今天早上回来的。”白逸露出两排小白牙，应道。

    “你来看宝宝们的吧。”阮颜见他的眼神一直往里面瞟，不由笑着道。

    白逸小鸡啄米般地点头道：“嗯嗯，我可以看看表妹和表弟吗？”

    “当然可以。”阮颜笑着道，而后领着白逸来到婴儿床旁，轻声道：“靠近你的是表弟。”

    白逸睁大眼睛，一脸新奇地看着两个粉嫩的小家伙，连大气都不敢喘一声，怕吓到他们。五分钟过后，他不由抬头小声问阮颜道：“舅妈，他们什么时候才会醒啊？”

    “两个小时之内。”阮颜应道。

    白逸点点头，信誓旦旦道：“舅妈，我决定了，我不仅要保护表妹，还要保护表弟。你看他那么小，和表妹一样脆弱。”

    “那我就替他们谢谢你了。”阮颜伸手摸了摸他的头，微笑着说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始进入第二卷，也就是开始侧重写阮夜和青叶的故事。是系列文，卷与卷之间有着千丝万缕的关系，每一卷侧重描写一对。不同的爱情故事，相同的美好结局，希望亲们能够继续支持莲儿。

    (l~1`x*>+``+