
    青叶洗完澡后，正想穿衣服，却发现她往常放衣服的地方空空如也，顿时瞪大了眼眸，一脸震惊。她想着自己有可能把衣服放在了浴室里的其他地方，便用目光四处搜寻着，没有？怎么会没有？！她双手撑在盥洗台上，仔细回想着进浴室前的每一个细节，她拿着衣服正要进浴室的时候，听到手机响，便把衣服放到床上。在窗边接了个电话之后，她就走进了浴室。等等，衣服还在床上！她抬手扶额，真的太粗心了！

    无奈之下，她走到门后，打开一线门缝朝外面看，同时唤道：“阮夜？”

    安静……

    还在书房？青叶勾了勾唇，大方地打开门，光着身子堂而皇之地走出了浴室。

    “你想勾引我么？很遗憾地告sù你，我对你的身体没有丝毫的兴趣。”阮夜的声音幽幽地响起在卧室。

    青叶动作一顿，僵硬地转头看向声音的主人。确定不是自己的错觉后，她尖叫一声，急忙蹿到了被子底下。

    “叫什么叫？想让他们听到吗？”坐在窗边椅子上的阮夜皱了皱眉，“啪”地一声合上书本，毫不留情地斥责道。

    青叶从被子里伸出个脑袋，恼羞成怒道：“你明明就在房间里，为什么不应我！”

    阮夜挑眉道：“我为什么要应你？你有话不会直接说么？”

    青叶愤愤地看着他，质问道：“那你看到我的衣服在床上怎么不把它们给我！”

    “你把衣服留在床上，不就是为了让我看你的身体么？我满足你便是。”阮夜冷笑道。

    青叶牙齿咯咯响，恨不得咬他两口，吼道：“鬼要你看我的身体啊！自恋狂！”

    阮夜抬手扶了扶镜框，淡淡道：“你没这种想法最好。要是你想勾引我的话，我会很烦恼。”

    “你一辈子都不会有这种烦恼！”青叶重重地哼了一声，说道。接着，她伸手把被子上的衣服拿到被子里面，穿了起来。

    阮夜若无其事地移开自己的视线，站起来走到衣柜前，拿过自己的衣服，走进了浴室。

    青叶穿好衣服，猛地掀开被子，眼睛喷火地看着浴室门：“该死的阮夜！我要画个圈圈诅咒你！”一会儿后，她突然想到什么，不由勾起了唇角。

    阮夜从浴室出来，就见到穿着短裤短袖的某人四肢大开，霸占了整张床。他愣了一下，而后走到窗边的椅子上坐着，继续看书。

    青叶微微睁眼，看了一眼阮夜，得意地闭上眼眸，在心里说道：“小样，跟我斗，今晚就让你睡书房！”十分钟之后，她的得意荡然无存，在心里郁闷地说道：“好想合拢双手双脚啊！怎么他还不走？”二十分钟后，她在心里嗷嗷叫道：“好累啊！好想翻身！好想玩手机！”三十分钟后，她想吐血了：“其实我是在惩罚我自己吧？！”就在放弃霸占床之际，她听到书本合上的声音，顿时像打了鸡血般兴奋起来。

    阮夜走到床边，盯着青叶的脸看了几秒，说道：“不用再装了，我知道你没睡着。”

    默……

    阮夜取下眼镜放到床头柜上，同时道：“给你一秒的时间，滚回去你那边。”

    一秒过了，青叶依旧没有任何动作。

    阮夜俯身，抓住青叶的左手手腕，一把扔到另一边，坐在了空着的位置。接着，他抬脚把青叶的左腿踢了开来，就想躺到床上。

    青叶装作不经意地把左手左脚放回原位，因为阮夜坐在床上，所以她的手脚就直接放到了他身体上。本来只是这样也不是什么大问题，但是她的手好死不死地打到了阮夜最脆弱的地方。

    一瞬间，无法形容的痛楚就从关键部位传遍了身体的每一个角落，阮夜不由倒吸了一口冷气。

    青叶不是清纯无知的小女生，手下是什么她很清楚。周围越来越低的温度、越来越凝重的空气，让她知道阮夜怒了。她知道自己此时若是睁开眼，会死得更惨，于是打算一装到底。她翻了个身，收回自己的左手左脚，背对着阮夜。

    好一阵子，阮夜才从那种痛楚中缓过来。他毫无风度地一脚把青叶踹下床，沉声道：“你今晚就给我好好反省一下。”

    青叶摔在地上，痛得龇牙咧嘴。她睁开眼，恼怒地瞪着阮夜，激动地说道：“你发什么疯！我睡得好好的，你踹我干嘛！”

    阮夜视线微凉地看着青叶，气死人不偿命地说道：“我想踹就踹了，怎么样？不服气么？”

    “！”青叶气得火冒三丈，骂道：“你还是不是男人！竟然欺负女人，一点风度都没有！”

    “你想用自己的身体来验证一下么？”阮夜躺在床上，幽幽道。

    青叶气势弱了几分，说道：“谁爱验谁验，反正我是没兴趣。”说着，她站起来，再次躺到床上。

    她刚躺好，阮夜便抬脚，再次把她踹了下去。“我说了，你今晚就给我好好反省一下。”

    青叶怒发冲冠，站起身来，剜了闭目休息的阮夜一眼，拿过自己的手机，打开音乐软件，开始放dj舞曲，并且把声音调到最大。

    阮夜眉头皱了皱，不耐烦地睁眼盯着青叶，似乎在说：你再不关掉，就别怪我不客气了。

    青叶无视他的威胁，轻哼一声，抬起下巴，鼻孔看人，挑衅道：“看什么看，没见过美女啊。”

    阮夜怒极反笑，走下床，站到青叶身前，俯视着她，冷声道：“再给你一次机会，关掉音乐。你最好不要挑战我的耐心。”

    青叶被他阴鹫的视线吓到了。不过她为了以后自己的人权，不想就这么屈服在他的淫威之下。“你不准我上床睡觉，我听一下音乐怎么了！”

    阮夜一把将青叶推到床上，然后压了上去，伸手抢过她的手机，关掉音乐，扔到她够不着的地方。

    “你干嘛！重死了，给我走开！”青叶咬牙道。

    阮夜冷笑一声，双手禁锢住她的双手，双腿禁锢住她的双腿，说道：“你不是想上床睡觉么？我满足你。”

    “这样子怎么睡！”青叶黑着脸道。

    阮夜闭上眼睛，将头放在她的脸旁边，压根不理会她的话。

    青叶使出吃奶的劲都无法撼动身上的人分毫，她挫败道：“你放开我，我要反省！”

    “哦？你反省什么？你何错之有？”阮夜慵懒地张开眼眸，问道。

    他说话时候呼出的气体钻入青叶的耳朵里，让她的身体产生一种酥麻的感觉。她别开脸，强调道：“你不要对着我的耳朵说话，好痒！”

    阮夜挑了挑眉，眼里闪过一道异光，问道：“是么？”

    “对啊，一点都不舒服！”青叶应道。

    阮夜听后，直接往她的耳朵里吹了一口气。

    青叶觉得自己的五脏六腑都被气得移位了。她为了防止自己再次受摧残，猛地转过头，面对着阮夜，却不想自己的唇直接碰到了阮夜的薄唇。

    卧室里顿时安静得连一根针掉落的声音都能听见。

    零点几秒后，阮夜从震惊中反应过来，毫不留恋地起身走进浴室，站在盥洗台前，不断用水冲洗着自己的嘴巴。

    青叶得到自由，大口大口地呼吸着。缓过来后，她坐起身子，走下床，不经意间见到阮夜的动作后，顿时气乐了。她都没嫌他脏，他倒好！她走到门边，双手交叉于胸前，对着阮夜说道：“你一个大男人洗什么洗，要洗也是我洗。”

    阮夜顿了一下，关掉水龙头，回头看着她道：“我比你干净多了，你的唇都不知道被别的男人碰过几次了。”说完，他打开水龙头，继续冲洗。第一次亲她是为了救她的命，所以他不计较那么多，虽然他后面也洗了很多遍自己的嘴唇。

    青叶脸上的神色一僵，心像是被一把刀狠狠地刺入，而后嘲讽道：“是啊，你就是其中一个，而且还是你主动亲的。”

    “那是逼不得已，你以为我想么？”阮夜关上水龙头，扯过一张纸巾，擦了擦脸上的水珠，沉声道。

    青叶笑了笑，说道：“你确实想，不仅如此，你差点强了我。”

    阮夜扯了扯嘴角，越过她走出浴室，说道：“你是做梦做太多，分不清现实和梦境了吧。”

    青叶靠在门边，看着他道：“结婚那天中午在酒店套房发生了什么事，你不会一点印象都没有吧？需要我提醒你么？”

    阮夜身体一僵。

    青叶发现了他的变化，勾唇道：“在你梦中，你对颜儿做了些什么？”

    阮夜猛地转过身，目光阴沉地看着青叶，厉声警告道：“你最好把那件事给我烂在肚子里！”梦中，他不止吻了颜儿的唇，还……

    青叶耸了耸肩，挑眉道：“你以为我想说么？要不是你惹毛我，我早就把那件事忘jì了，被强可不是什么好经验。”

    阮夜收回视线，走到床边，躺了下去。

    青叶看了看那空着的大半张床，摸了摸自己隐隐作痛的屁股，还是决定不上床，省得再次被踢。她走到窗边的椅子上坐着，趴在桌子上睡觉。

    阮夜躺在床上，翻来覆去就是睡不着，总觉得少了点什么。两个小时之后，他睁开眼，视线落在了青叶身上，会不会是因为她没在床上？他虽然觉得这个原因的可能性很小，但还是下床把她抱到了床上。所谓死马当活马医。

    出乎他意料的是，躺回床上后，他竟感觉很安心，空着的地方被填满了。这个认识让他忍不住皱眉，他目不转睛地盯着青叶，一脸不可思议。为什么会这样？只是习惯使然吗？还是……

    第二天早上，青叶醒来后，发现自己在床上，很是震惊。天下红雨了？阮夜怎么会那么好？但若不是他的话，自己怎么会在床上？总不可能是自己梦游吧……得不到答案，她也懒得费脑力去思考了，直接把这件事抛到脑后。

    “你不舒服么？”阮钰下楼的时候，发现前方的青叶左手扶着扶手，右手撑着自己的臀部，下楼的速度和蜗牛有一拼，不由问道。

    青叶在心里诅咒了阮夜第一千零一次，回头看着阮钰，说道：“不小心摔了一跤。”

    阮钰关心道：“有没有让二哥帮你检查一下？”

    “没什么事。”青叶笑着道。

    阮钰转头看向客厅，见阮夜在沙发上看报纸，便道：“二哥，二嫂摔跤了，你还不过来把二嫂扶下去。”

    阮夜淡定地说道：“团成一团滚下来可以减轻疼痛。”

    阮钰：“……”

    青叶感觉自己的呼吸都不顺畅了，她很肯定，昨晚不是阮夜抱她到床上的，是她自己梦游的！

    “什么减轻疼痛？谁受伤了？”二伯母从厨房来到客厅，听到阮夜的话后，不由问道。

    阮钰指着青叶道：“二嫂受伤了。”

    二伯母立刻走到青叶旁边，扶着她下楼，关心道：“怎么受伤的？”

    “不小心摔了一跤。”青叶应道。

    二伯母打量着她的身体，问道：“你摔哪里了？”

    青叶脸色微红，说道：“屁股。”

    “怎么那么不小心？家里有药酒，等下让夜儿帮你擦一下。”二伯母说道。

    “不用了，不是很疼。”青叶摇头道。

    “二嫂，你就别说谎了。要是不疼你下楼梯的时候至于那样吗？”阮钰戳穿道。

    二伯母皱眉，对阮夜道：“夜儿，等青叶吃完早餐，你帮她擦擦。”

    阮夜的视线始终不离开报纸，只听他淡淡地应道：“哦。”

    青叶猜他只是敷衍二伯母，便没有再说什么。

    由于阮家其他人都吃完早餐，各自做自己的事情去了，所以餐厅里只有阮钰和青叶两个睡懒觉的人。阮钰一边吃着早餐，一边八卦道：“二嫂，你老实告sù我，是不是二哥对你家暴了？”

    青叶摇头道：“没有。”她清楚自己若是点头，阮钰一定会把这件事告sù其他人，这不是自己所希望的。她不想把事情闹大，毕竟这只是她和阮夜之间的问题。

    阮钰喝了一口牛奶，说道：“我也觉得没可能，二哥向来奉行动口不动手的原则。”

    青叶闻言，再一次深刻地认识到自己是被他欺负得最惨的一个。

    与此同时，客厅里，二伯母问阮夜道：“夜儿，叶子是怎么摔倒的？”

    阮夜摇头道：“不清楚。”

    “你是她的老公，怎么可以对她如此漠不关心？”二伯母不赞同道。

    阮夜无奈，看着二伯母道：“妈，谁说我不关心她的？可是她死活不跟我说原因，我也没办法啊，总不能打她吧。”

    “为什么不肯跟你说？”二伯母疑惑道。

    阮夜淡淡道：“大概是太糗了吧，不好意思说。”

    二伯母语重心长道：“你要多注意些，别让她再摔了。还好她现在没怀孕，不然流产了怎么办？”

    阮夜点头道：“我知道的。妈，你放心吧。”

    二伯母问道：“你们要等到什么时候才要孩子？”

    阮夜抬手扶了扶镜框，说道：“再过一两年吧。”

    二伯母显然不满意这个答案，问道：“早点要不好吗？”

    “妈，我们暂时还不太想要。”阮夜认真严sù地说道。

    二伯母叹了一口气，说道：“随便你们，我也管不了。”她见青叶回到客厅，便又道：“夜儿，你带青叶上楼擦药酒。”

    阮夜点点头，放下报纸，走到青叶旁边，扶着她往楼上走去。到了卧室，他松开手道：“你在这里待着，我去拿药酒。”

    青叶看着紧闭的房门，他不会真的要帮自己擦药酒吧？

    (l~1`x*>+``+