
    不一会儿，阮夜开门走了进来，手里拿着一个装着些许棕色液体的一次性塑料杯。他走到床边，对坐在窗边椅子上的青叶道：“过来床上趴着。”

    青叶一动不动，干笑道：“你不会真要帮我擦吧？”

    “你没听妈说么？”阮夜挑眉道。

    青叶翻了个白眼，说道：“你有那么听话吗？妈叫你要孩子，你怎么不要？”

    阮夜扯了扯嘴角，问道：“怎么？你想生？”

    “不想！”青叶立马应道。她停顿了一会，补充道：“我只是举个例子而已，你不用想太多。”

    “是我想太多还是你？只是帮你擦个药酒而已，你至于那么害羞么？你光着身子的模样我已经看过两次了。而且，我对我的病人不会产生丝毫的情感，就算对方全裸在我面前也一样。更何况，你受伤的地方又不是那私密的三点。”阮夜视线微凉地看着她，说道。

    青叶的脸色十分精彩，赤橙红绿青蓝紫轮番上阵。她深吸一口气，在心里默念了两遍“不要跟小人计较”，而后站起身来，慢慢走到他旁边，伸手道：“给我吧，我自己来擦。”

    阮夜皱眉道：“你这是在质疑我的职业道德。”

    “没有，是我过不去心里那道坎。”青叶应道。事实上，她也确实没想过他会对自己如何。在他眼里，自己大概和男人差不多吧。

    “所以你还是在质疑我的职业道德。”阮夜不爽道。他一把将她推到床上，顺势把她的裤子扒了下来。看着白嫩皮肤上出现的瘀伤，他忍不住皱了皱眉。从床上到地上的高度也就五十多厘米，而且地上还铺着厚厚的地毯，怎么就那么严zhòng？她是豌豆公主么？

    “阮夜！你下流！”青叶迅速拉起自己的裤子，像兔子一样跳了开来，脸像着火了般，又红又烫。

    “动作如此敏捷，你之前是装的吧。”阮夜看着她，嘲讽道。这样说着，他却很清楚，她不是装的。

    “装你的头。”青叶咬牙切齿道。

    阮夜眼神凌厉地看着她，似乎要把她生吞活剥。

    青叶气势弱了几分，识时务地说道：“装我的头。”

    阮夜用空着的手推了推鼻梁上的镜框，挡住了眼里一闪而逝的笑意，命令道：“过来。”

    青叶很想叉腰大吼一句“你让我过去我就过去啊，那不是很没面子”，但是理智告sù她，如果不想完蛋的话，就乖乖听话。于是她很没骨气地挪到了过去。

    “自己脱掉裤子趴着。”阮夜又道。

    “真的不用麻烦你，我自己一个人就可以的。”青叶说着，趴在床上，转过身来，伸手盖在瘀伤上面，说道：“你看，我可以的。”

    “是你自己脱还是我帮你脱？”阮夜丝毫不改变自己的心意。

    青叶挣扎了一阵，拉下了裤子，将头埋在被子里。她没脸见人了……

    阮夜唇角勾起一个微小的弧度，用手蘸了药酒，轻轻地擦拭在她青紫色的瘀伤上。

    青叶一脸震惊，他怎么会对自己那么温柔的？这个念头刚闪过，她就感觉臀部传来一股钻心的痛。“啊！”她忍不住痛呼出声。可惜，她的痛苦完全没换来阮夜的温柔，他下手的力度不减分毫。

    “你谋杀啊！轻点不行啊！我是女人，不是皮糙肉厚的大老爷们！”青叶痛得连逃离的力气都没有了，她回头看着他，眼眶发红，吼道。

    “我有控zhì力度。”阮夜动作不停，说道。

    “轻点啊！疼死我了！”青叶眼里有晶莹的泪珠在打转，嗷嗷叫道。

    “你再鬼吼狼嚎地，我就加大力度了。”阮夜皱眉道。

    青叶一边用手擦着脸上的泪珠，一边怒声道：“我要告你家暴！”

    阮夜动作顿了一下，冷笑道：“家暴？”

    “你昨晚踢了我两次，现在又伺机折磨我！”青叶指责道。

    “我给你充分的证据。”阮夜说完，“啪”地一声，用力地打在她没受伤的一边。

    “呜呜，我要回家，我要跟你离婚！”青叶痛呼一声，哭得稀里哗啦地。

    阮夜的脸色瞬间黑得能滴出墨汁，连他自己也不知道为什么听到她说出“离婚”两个字会如此愤怒。“想跟我离婚？”他站直身子，怒极反笑，问道。

    青叶心中的警铃铃铃作响，她停止了哭泣，回头看向阮夜。当发现他的神情很不对劲的时候，她猛地摇头道：“不想！”

    “我告sù你，想跟我离婚，下辈子吧！”此时的阮夜就像被地狱的恶魔附身，整个人散发着令人可怕的气息。

    青叶瞳孔一缩，拼命摇头道：“我刚刚只是气话，没想过要跟你离婚。”

    阮夜收回散发的戾气，若无其事地俯身，继续帮她擦药酒，只是这一次，他的动作轻了很多。一会儿后，他转身走到垃圾桶前，把塑料杯扔进垃圾桶，一边走出卧室，一边说道：“晾干了再穿裤子。”

    青叶见他走了，忍不住长长地呼出一口气，太恐怖了。只是，他为什么那么愤怒？他并不喜欢她，为何会对“离婚”两个字有那么大的反应？她发现按照他不喜欢她这个设定，完全无法解释他的行为。难不成他其实是喜欢她的？这个猜测刚刚浮现在她的脑海中，就被她毫不犹豫地否定了。他若是喜欢她，就不会用语言来气她，也不会踢她下床，更不会那么用力地打她；他若喜欢她，就不会对她的身体毫无感觉，也不会在被她亲到之后跑去洗嘴，更不会……所有的证据都表明，他不喜欢她。

    青叶百思不得其解，便决定把事情仍在一边。感觉药酒干了，她伸手拉上裤子。由于屁股火辣辣的，她只好继续趴着。无聊之下，她拿过自己的手机，找到阮颜的手机号码，拨打了过去。

    “青叶？”

    青叶委屈地说道：“颜儿，我好可怜。”

    “怎么啦？”

    “你二哥昨晚故意踢我下床，今天帮我擦药酒的时候又特别大力，疼死我了。”青叶说道。

    “摔到哪里了？要不要紧？”

    “摔到屁股了。本来不要紧的，被他折腾了两下，非常要紧了。而且他这个没人性的，竟然把我另一半屁股也打伤了。”青叶咬牙道。

    “……你是不是惹到二哥了？在我印象中，他没有动手打过人。”

    “我都没对他怎样，他就发神经。”青叶嘟着嘴，不满地说道。

    “今天刚好墨也休息，我们回去一趟吧，带玥儿和宸儿一起。”

    “好啊！我很是想念那两个小家伙。”青叶眼睛亮得惊人，说道。她顿了顿，又道：“要不是一大早就屁股痛，我早就在去你那的路上了。”

    “嗯，那等下见。”

    青叶点头道：“好，等下见。”挂断电话后，她心情很是愉悦，感觉屁股也没那么疼了，整个人都舒爽了不少。颜儿要过来了，还有两个粉嫩小宝贝，嘿嘿！

    阮夜推开门进来，就看见他以为在哭泣的某人十分惬意地在晃着脚丫子。

    青叶听到动静，转头看去，见是阮夜，便笑着道：“颜儿她们等下就过来了。”

    阮夜挑了挑眉，问道：“你跟她说了什么？”

    青叶一阵心虚，移开视线，眼神闪烁道：“没说什么啊，就说好想她和宝宝们。”

    “最好是这样。”阮夜轻哼一声，说道。

    青叶玩着手机，在心里挑衅道：我就告状了你又怎样！咬我啊！

    阮夜走到床边，伸手抢了她的手机，说道：“下床多走走，有助于散淤血。”

    “我不要。”青叶抱着被子，果断地拒绝道。

    “本来就那么平了，还压着。”阮夜嫌弃道。

    青叶愣了一下，反应过来他在说自己的胸部，顿时坐起来，挺起胸膛道：“你什么眼光！哪里平了！”

    “哪里都平。”阮夜道。

    青叶挺了挺胸膛，反驳道：“我的可是34d！”

    “哦，那又怎么样？”阮夜凉凉地反问道。

    青叶脱口而出道：“你一个手都握不住！”吼完后，她反应过来，一阵面红耳赤。尽管这样，她却依旧挺着胸膛，证明真的很有料。

    阮夜抬手扶了扶鼻梁上的镜框，说道：“那是因为你的胸部外扩，再大不挺拔有什么用？”

    “你的才外扩！”青叶再次被刺激到，吼道。

    “不止外扩，还下垂。”阮夜拿着她的手机转身离开，同时幽幽道。

    “！”青叶气得不行，随手抓住一个枕头就朝阮夜的后背砸去。

    阮夜看也不看，反手就接住枕头，扔了回去。

    枕头在空中划过一个完美的弧度，在青叶的目瞪口呆中，直接砸到了她的脸上。

    “阮夜，我跟你没完！”青叶火冒三丈，在阮夜开门之际，吼道。高分贝的嗓音让整栋楼都抖了抖。

    阮夜只顿了一下，就带上门出去了。

    “噗”，楼下客厅正喝水的阮钰听到如此声嘶力竭的宣言，直接就将口中的水喷了出来。他抬手扶额，二嫂真是……

    坐在沙发上看电视的二伯母，额头上的青筋跳了跳。她见阮夜下来，便皱眉问道：“你对叶子做了什么？”

    阮夜轻描淡写道：“没什么，就拿了她的手机。”

    二伯母半信半疑道：“只是拿了手机，她至于那么激动吗？”

    阮夜耸耸肩，说道：“不知道。”

    “好端端的，你抢她手机干嘛？”二伯母不赞成道。

    阮夜把她的手机放在客厅桌子上，说道：“不拿，她就趴在床上玩手机。”

    “她屁股痛，趴着就趴着啊。”二伯母说道。

    阮夜淡淡道：“多走走，瘀血才散得快。”

    阮钰挑了挑眉，眼里闪过一丝意外，向来冷漠的二哥竟然关心起二嫂来了么？

    二伯母满意地点点头，看来他们还是有感情的。

    “颜儿她们等下会过来。”阮夜道。

    二伯母喜形于色，伸手拿起旁边座机的话筒，说道：“我让她们多买点菜回来。”

    青叶在床上各种折磨阮夜的枕头，好一阵子，才松开手。出气了，她顿时感觉神清气爽。以后他要是再惹自己，还这么办！这样想着，她打算用手机发条qq心情，却后知后觉地发现手机被抢了，心情立即就晴转阴了。她站起来，踩了两脚阮夜的枕头，不经意间瞥到柜台上放着的平板电脑，心情瞬间就阴转晴了。

    青叶喜滋滋地拿过平板电脑，正想趴到床上玩，就想起阮夜说她的胸部既外扩又下垂，便转身坐到了床边。可是坐下后，她又发现屁股要比站着的时候痛，不由咒骂了阮夜一句。她把平板电脑放回原处，走进浴室，关上门，站在镜子前，脱掉自己的上衣，一边观察着，一边不满地嘀咕道：“什么眼光，哪里平了，哪里外扩了，哪里下垂了……”

    两分钟之后，她得出“阮夜是近视眼，所以眼神不好”的结论，心情很好地穿上内衣以及短袖，打开浴室门，往楼下走去。

    “我来开门！”青叶下楼到一半就听到门铃声，顿时加快脚步，说道。

    站起来正打算去开门的阮夜将迈出的腿不着痕迹地收了回来。

    阮钰见青叶健步如飞，顿时挑眉道：“那药酒真不错。”

    青叶打开门，见到婴儿车里醒着的宝宝们后，立刻俯身将其中一个抱了起来，在宝宝肉肉的脸颊上落下一个吻，喜爱地唤道：“玥儿。”

    阮颜笑了笑，提醒道：“青叶，你抱着的是宸儿。”

    “呃”，青叶仔细看去，发现还真是许宸，顿时抱歉道：“舅妈错了，舅妈眼神不好，宸儿别生气哈。”她抱着许宸往客厅走去，同时道：“还记不记得这里啊？”

    阮颜见许墨把婴儿车推了进来，正想关门，就看到大伯母和三伯母各提着两个袋子快步走过来，微笑着说道：“大伯母、三伯母，你们去买菜了啊。”

    大伯母点头道：“盼星星盼月亮，可总算把你们盼来了。”

    阮颜笑了笑，伸手道：“我帮你提一袋吧。”

    许墨听后，立刻放开婴儿车，转身对着大伯母和三伯母道：“给我罢。”

    大伯母和三伯母不约而同地摇头道：“不用了。”

    阮颜也不勉强，等她们进门后，关上了门。

    大伯母快步走向厨房，说道：“我要洗干净手来抱小宝贝们。”

    三伯母勾起唇角，也快步跟上。

    阮钰抱着许玥坐在沙发上，目光柔和地看着她，称赞道：“玥儿越来越漂亮啦。”

    二伯母则和青叶一起逗着许宸。

    阮夜唇边带笑，看着阮颜。

    阮颜和许墨走到客厅，依次看着客厅的人道：“二伯母、二哥、三哥。”

    阮夜柔声道：“坐着吧，我给你们泡点茶。”

    阮颜点点头，和许墨一起坐到了一张二人沙发上。

    “颜儿，玥儿的皮肤好嫩啊，能掐得出水来。”阮钰朝着许玥的脸颊亲了又亲，感叹道。

    对于自家闺女被亲的事情，许墨毫无反应，大方得很。

    阮颜笑了笑，怜爱地看着自己的女儿。

    不一会儿，大伯母和三伯母从厨房里走了出来。三伯母走到阮钰身前，伸手道：“给我。”

    阮钰把头摇得像拨浪鼓，说道：“我还没抱够呢。”

    三伯母威胁道：“要么现在把玥儿给我，要么下午去相亲。”

    阮钰果断地把许玥放到自己老妈怀里。

    三伯母对着阮钰轻哼一声，低头看着许玥，一脸喜爱。

    大伯母站在她旁边，用右手食指轻轻地摸了摸许玥的脸颊，笑着说道：“这两个小家伙乖了不少。”

    阮颜点头道：“他们很少哭了。”说完，她眉眼带笑地看着许墨，似乎在说：只除了被某人抱在怀里的时候。

    许墨脸色一黑，恼怒地看着许玥和许宸。

    (l~1`x*>+``+