
    “叶子，你也觉得宸儿和玥儿很惹人怜爱对不对？”二伯母握着许宸的小肉手，问青叶道。

    阮夜顿了一下，知道她又要做思想工作了。

    阮颜看着青叶，轻勾唇角。

    青叶想也没想，深深地点头道：“嗯，看到这两个小家伙我的心都酥了。”

    “那你生一个怎么样？”二伯母问道。

    青叶愣了一下，抬头看向阮夜，见他不仅没帮忙的意思，眼神里还有几分幸灾乐祸的味道，顿时道：“我也想生的，但是阮夜总说还不想要。”

    二伯母闻言，立刻把视线转移到阮夜身上。

    阮夜淡淡道：“妈，我不久前才跟你说过这个问题。”

    二伯母瞪了阮夜一眼，带了些怒意地说道：“行，你有主见，我管不了你！”

    青叶心情很好，嘴角翘得老高。

    “爷爷和伯父他们都在各自的书房么？”阮颜打破僵局，看着阮夜问道。

    阮夜将倒好的茶分别放在她和许墨的面前，点头道：“对。”

    阮颜站起来，说道：“我去趟爷爷那。”

    许墨跟着起身，儿子女儿给别人带就好了，他要带老婆。

    “去吧，他要是知道你们来了，肯定很高兴。”大伯母转头看着阮颜，笑着说道。

    “叩叩叩”，阮颜敲了敲门，轻声道：“爷爷，我是颜儿。”

    没听见回应声，却在下一秒看到房门从里面被打开了，一脸高兴的阮钦天出现在阮颜和许墨的视线中。“颜儿，怎么过来都不提前跟我说声？”

    阮颜眨了眨眼睛，笑着说道：“想给爷爷一个惊喜嘛。”

    阮钦天左瞄瞄，右瞅瞅，没看见其余的人，不由好奇道：“就你们两个人吗？”

    “玥儿和宸儿在客厅呢。”阮颜摇头道。

    阮钦天一边往客厅走去，一边笑眯眯道：“我去看看我的玥儿。”

    阮颜笑了笑，看了许墨一眼，和他一起跟在阮钦天身后。

    阮钦天刚到客厅就说道：“你们谁抱了我的玥儿，快把她给我。”

    三伯母笑着摇了摇头，将怀里的小人儿放到了阮钦天臂弯里。

    大伯母走到二伯母旁边，对青叶说道：“叶子，让我抱下宸儿，你都抱那么久了。”

    青叶低头，在许宸肉肉的脸颊上又落下一个吻，这才恋恋不舍地把他让给大伯母抱。

    “青叶，我们聊聊？”阮颜见青叶一副可怜兮兮的样子，一阵好笑，问道。

    青叶一扫脸上的阴霾，点头道：“好啊。”

    “墨，你就在这里吧，我一会儿就回来。”阮颜看着许墨道。

    许墨显然极其不情愿，磨蹭了一会儿，才松开阮颜的手。阮颜和青叶走后，他趁众人不注意，狠狠地剜了阮夜一眼。他们夫妻都很惹人厌！

    阮夜一脸淡然，似乎许墨那如刀子般的视线不是落在自己身上。

    “到我卧室去吧。”到了二楼，阮颜对青叶说道。要是她进了有别的男人生活气息的房间，某人一定会被醋淹掉。

    到了阮颜的卧室，青叶毫无形象地趴在大床上。“说什么我都要趴着了，痛死我了。”

    阮颜坐在床边，看着她道：“要不要我帮你揉揉？”

    “不要，会痛的。”青叶猛地摇头道。她顿了一下，问道：“颜儿，你不觉得我的胸部很完美吗？”

    阮颜不由道：“二哥说什么了吗？我觉得很完美啊。”

    “他说我平胸，还说我的胸部既外扩又下垂！”青叶愤愤地告状道。

    阮颜闻言，嘴角一抽。消化了青叶的话后，她笑着道：“二哥喜欢气你，你又不是不知道。所以，他的话你不用较真。”

    “颜儿，就算这样欺负我，你还是觉得他喜欢我吗？”青叶看着阮颜，认真地问道。

    阮颜毫不犹豫地点头，说道：“或许二哥自己都没有意识到，他对你有多特别。这种特别，在我看来，就是喜欢的一种表达方式。”

    “……这种喜欢我还真是要不起。”青叶撇撇嘴，说道。

    “你要是不喜欢的话，可以跟他说一下，说不定他会改。二哥没和别人谈过恋爱，可能不太会表达自己。”阮颜说道。

    青叶烦恼道：“我觉得他不喜欢我，因为我在他身上找不到一丝喜欢我的痕迹。但是当我说出‘离婚’两个字的时候，他非常生气，那副模样把我吓了个半死。”

    阮颜瞪大眼眸，震惊道：“你想跟二哥离婚？！”

    青叶摇头道：“我那是没经过大脑就吼出来的气话，当时很疼嘛。说来也奇怪，我自和他结婚以来，虽然被他欺负得惨，但是从没想过要和他离婚，有时候甚至还觉得就和他这样子过下去也不错，轻松自由。”

    阮颜松了一口气，问道：“青叶，你有没有想过，你可能是喜欢二哥的？”

    “怎么可能，我又不是受虐狂。”青叶脱口而出道。

    “但你自己刚刚也说，有时候觉得和二哥这样子过下去也不错。”阮颜道。

    青叶说道：“颜儿，这并不代表我对他有男女之情。我还不止一次地觉得和你过一辈子很好呢。和我爸妈过一辈子我就想过更多次了。”

    “你对我是友情，对伯父伯母是亲情，那对二哥是怀着什么样的感情呢？”阮颜追问道。

    青叶想了想，语气坚定地说道：“反正没有爱情。”

    阮颜叹了一口气，无奈道：“好吧。”只能等他们慢慢去察觉了，现在她说什么都没用。

    晚上，阮夜从书房回来，见青叶在浴室洗澡，便出去装了点药酒，然后坐在窗边的椅子上看书。等她从浴室出来，他端起装着药酒的一次性塑料杯走到床边，说道：“过来。”

    青叶想到上午的惨痛经历，脸色唰地白了。“我头发还滴水呢，会把被子弄湿的。”她一边擦着头发，一边说道。

    阮夜皱了皱眉，说道：“那你就到椅子上趴着吧。”

    椅子？！这样很色情好不好！青叶猛地摇头道：“不要。”说完，她见阮夜脸色变难看，立即说道：“不痛了，真的，而且瘀血也散了，不用擦药酒了。”

    阮夜一言不发，不带一丝温度地盯着她。

    青叶感觉到自己被莫名的寒意所包围，忍不住打了个冷颤。她缩了缩身子，改口道：“等我吹干头发再擦。”

    “刚洗完澡，皮肤毛孔还处于张开状态，有利于吸收。”阮夜难得地解释道。

    青叶眼里闪过一道异光，问道：“你是不是喜欢我？”

    “其实你昨晚是头先着地的吧。”阮夜轻笑一声，嘲讽道。

    头先着地？为什么这么说？青叶想了一阵，终于反应过来他什么意思，脸色黑如锅底。他在骂她摔坏了脑子！“那你为什么那么希望我早点恢fù？昨晚也是你抱我上床的吧！还有，你上午听到我说‘离婚’的时候，为什么反应那么大？”

    阮夜薄唇轻启，吐出两个字：“你猜。”

    青叶感觉一口气堵在胸口，上不来下不去。

    “要么椅子上，要么床上，二选一，马上。”阮夜的耐心告罄。

    青叶用毛巾包住头发，认命地趴到床上，脱下裤子。不过有了一次经验之后，倒不是太难为情。

    阮夜看到上面一个清晰的巴掌印，不由皱了皱眉，他有那么用力么？

    青叶很是奇怪他一直没动作，转过头就看见他一脸认真地在研究她的屁股，立刻将裤子拉了起来，站着骂道：“阮夜，你这个色狼！我现在严zhòng地怀疑你的职业道德！”

    阮夜淡淡问道：“你不觉得你的皮肤很容易留下印记吗？”

    “那又怎么样！”青叶激动地说道。

    果然是这样么……阮夜对着她命令道：“过来。”

    “过去给屁股你观赏吗？你当我是傻子啊！”青叶耿直脖子，居高临下地俯视他，说道。

    “你以为自己是美臀皇后么？可笑，不被你斑驳的屁股吓到都算好。”阮夜嘲讽道。

    青叶咬牙道：“还不是被你弄的！”

    “对，是我弄的，所以我要让它们快点消失。我不希望在你身上留下任何我的痕迹。”阮夜微微点头道。

    “正合我意！我也不希望在自己身上找到任何你留下的痕迹！”青叶双手交叉于胸前，高傲地说道。

    阮夜挑眉道：“那还站着干嘛？你不会以为从我这个角度看过去，你很漂亮吧？”

    青叶恼怒地瞪了阮夜一眼，不情不愿地趴在床上，拉下了裤子。

    阮夜这次没有再观察了，直接伸手蘸了药酒，轻轻地擦拭着瘀血处。

    青叶绝对不会天真地以为他就这力度了。他的行为其实和医生给病人打屁股针的时候有点像，先是轻轻地擦擦周围，然后猛地把针插进去。

    果断，没过多久，阮夜就加大了力度。

    尽管有了心理准备，青叶还是痛得死去活来，哭爹喊娘。等阮夜终于收手后，她已经连动的力气都没有了。

    阮夜把塑料杯扔进垃圾桶，然后走进浴室洗手。一分钟后，他洗完手出来，看了一眼装死的青叶，走到衣柜前拿衣服。

    感觉屁股上的药酒干了，青叶拉上裤子，伸手拿过自己的枕头，双手交叉其上，侧头睡在了手臂上。这样呼吸顺畅些，而且虽然还是能压到胸，但是比直接趴着好太多。全身放松状态下的她没过多久，就睡了过去。

    阮夜洗澡出来，见青叶还趴着，不由眉头轻蹙。他绕到床边，想伸手抽掉她的枕头，就看到她甜美的睡颜。犹豫了一下，他放弃了把她叫醒的决定。他转身拿过吹风机，插上插头，坐在床边，把她的头移到自己的大腿上，轻轻地扯掉毛巾，扔在椅子上，打开吹风机最小的风，仔细地帮她吹头发。这一刻的他，对青叶的耐心达到了无限值。

    阮夜的动作非常轻柔，像对待珍宝一般。他看着青叶的睡颜，在心里说道：你问我是不是喜欢你，可惜，我根本无法回答你的问题，因为连我自己也不知道答案。或许是有一点喜欢吧。你在的时候，虽然我不看你，但是我的注意力是在你身上的；我想起颜儿的次数越来越少了，想起你的次数逐渐增加；昨晚之所以不给你衣服、不应你，也是因为我想看你的身体；看到你屁股上的瘀血，我内心竟产生了自责的情xù；你说离婚的时候，我愤怒得快要失去理智，脑海中竟然闪过要把你强了的念头……只是这样还不够，我若跟你说喜欢，心里就不会再有别人，唯有你一个。而我很清楚，就算是现在，我的心里还住着颜儿。

    青叶转了个身，面对着他的小腹，双手抱着他精瘦的腰，嘟囔道：“蓝轩，动作快一点。”也不怪她下意识地把帮她吹头发的人当作是蓝轩，因为阮夜没对她温柔过。

    阮夜动作一顿，脸色阴沉如水，把吹风机放到一边，双手抓住青叶的肩膀，摇晃着，怒声道：“你给我看清楚我是谁！”

    青叶被晃得头晕脑胀的，听到阮夜的声音后，立即打了个激灵，猛地睁开双眼。

    阮夜停住晃动，说道：“很好，醒了是吧？我是谁？你再说一遍。”

    青叶处在震惊中，木讷地应道：“阮夜。”

    “不要再让我听到那个名字，更不要把我误认为他！”阮夜冷声道。

    青叶盯着阮夜的双眸，问道：“为什么？为什么你会帮我吹头发？”还那么温柔……

    阮夜轻哼一声，移开视线道：“要是你感冒的话，我会很麻烦。”

    青叶半信半疑道：“是么？”

    阮夜看着她，挑眉道：“不然呢？”

    青叶笑了笑，说道：“也是。除了这种理由，还真没有其他理由了。不管怎么说，还是谢谢你。”

    阮夜将她放在床上，起身道：“既然你醒了，就自己吹吧。”

    青叶“嗯”了一声，趴在床上，伸出个脑袋，开始吹头发。

    阮夜见此，眉头皱成个“川”字，伸手夺过吹风机，坐回床边，动作有些粗鲁地把青叶的头放到了自己的大腿上，让她仰躺着，打开最大风速，帮她吹了起来。

    青叶一脸莫名其妙，问道：“你这又是干嘛？”

    “你是不是忘jì了我上午跟你说过什么？”阮夜问道。

    青叶应道：“你跟我说过好多。”

    “你的胸部不仅外扩还下垂。要是你继续趴下去，我都不敢带你出去见人了。”阮夜嫌弃道。

    “那你就去找你觉得胸部完美的女人呗。”青叶没好气地应道。

    阮夜异常认真道：“我这一辈子，只会有一个女人，那就是我老婆。”从一开始，我就没打算和你分开，即使那个时候我压根不喜欢你。

    青叶微微睁大眼眸，脸上的温度渐渐升高，冰冷的心像是被注入一股暖流。不知道怎么回应他，她干脆闭上眼睛，沉默到底。

    阮夜见她这样，突然觉得就算他有一天向她表白了，也要花很长的时间才能住进她心里。他勾了勾唇角，在心里说道：要很久又如何？他有一辈子的时间慢慢侵占她的心。

    青叶无比清晰地感觉到他的手指抚过自己的长发，心不由躁动起来。

    过了几分钟，觉得她的头发干了，阮夜关掉吹风机，问道：“你打算把我的腿当枕头睡觉么？”

    青叶像被火烧了屁股，迅速坐直身子，说了声“我要上厕所”，下床快步走进卫生间，猛地关上门。她站在盥洗台前，看着镜子中面红耳赤的人儿，伸手覆在自己加速跳动的心脏上，低声喃喃道：“我这是怎么了？”

    阮夜看着紧闭的门，眼里闪过一丝笑意，看来他刚刚的想法是错误的，并不需要花太多时间。

    (l~1`x*>+``+