
    过了差不多二十分钟，内心彻底平静下来，青叶才打开浴室门走了出去。

    这个时候，阮夜正靠坐在床头看书。他抬眸扫了一眼青叶，漫不经心道：“你便秘么？”

    便秘么……青叶顿住脚步，看着阮夜，只感觉心中有一万只草泥马奔腾而过。要是这个对她那么恶劣的男人喜欢她，她就自挂东南枝！“不好意思，让你失望了！我好得很，不知道有多顺畅呢！”她咬牙切齿道。说完，她重重地哼了一声，走到床的另一边，躺了下去。

    “原来是拉稀。”阮夜恍然大悟道。

    “你给我去死！”青叶脸都气绿了，踢了他一脚，吼道。

    阮夜把书本放在床头柜上，将眼镜取下，放于其上，慢悠悠地说道：“放心，我死之前，一定会把你弄死。”

    他的话轻飘飘的，却让人丝毫不敢质疑其真实性，青叶缩了缩脖子，嘀咕了句“变态”，转了个身，背对着他。

    阮夜面对着她侧躺着，在心里补充道：这样你就不会寂寞了。

    闭上眼睛准备休息的青叶，总感觉有两道令人无法忽略的视线落在自己身上。忍了一段时间后，她忍无可忍地猛地转过头，本想抓个现行，却见阮夜并没有睁开眼睛。她皱了皱眉，难道是错觉？

    她转回头之后，阮夜再次睁开了双眸。

    青叶又一次感觉到了那两道视线，猛地转过身，盯着阮夜紧闭的双眸道：“你是不是在看我！”

    阮夜缓缓睁开双眸，轻笑一声，说道：“你有臆想症么？”

    青叶恼怒地瞪着他，打算不睡了，非要抓个现行不可。

    阮夜不理会她，合上了双眸。

    借着透过窗帘洒进来的些许微光，青叶能够看清楚阮夜的脸，如刀刻斧削般的脸部轮廓、如墨的剑眉、光洁的额头、高挺的鼻梁、性感的薄唇……她也不知道自己怎么瞪着瞪着就忘jì了初衷，变成了纯粹的欣赏。

    “你一直盯着我，是在暗示你想要么？”阮夜突然睁开双眸，问道。

    青叶脸上的温度瞬间升高，脱口而出道：“你才想要！”

    “如果我说是呢？你身为我的妻子是不是该尽义务？”阮夜挑眉道。

    青叶瞪大眼睛，一脸震惊，完全不敢相信自己所听到的。

    阮夜见她这副模样，不由道：“再怎么说，我也是个正常的男人。”

    青叶干笑道：“你在跟我开玩笑吧？昨晚你才因为被我吻了跑去洗嘴。”

    “此一时彼一时。”阮夜幽幽道。她永远都不会知道，那时候他真正想要洗掉的，是内心的躁动和复苏的*。

    青叶往外面移了移，方便到时候逃跑，干笑道：“你不是来真的吧？”

    “你觉得呢？你不会真的以为我想和你做吧！”我不否认有这个*，但现在还不是时候，等我能够说出喜欢你……

    青叶松了一口气的同时，隐约感觉到内心深处有一股莫名的失落情xù。“那真是太好了，我也不想和你做！”她说道，而后转过身，背对着他，闭上了眼睛。

    阮夜看着青叶的背影，在心里说道：给我时间，等我对颜儿只剩下兄妹之情的时候，我会给你独一无二的宠爱。

    第二天早上，青叶洗漱好，穿戴整齐，拿着提包正打算下楼吃早餐，就听到自己的手机响了。她一边走，一边从包里拿出手机，看了一眼来电提醒，按下了接听键，好奇道：“妈，怎么这么早打电话我？”

    “叶子，你爸可能没几天活了，你过来看一下他吧。”

    青叶如遭雷击，猛地停下脚步，鼻头一酸，眼泪瞬间盈眶。“妈，一大早的你就不要跟我开这种玩笑了，一点都不好笑，真的。”

    “你觉得我会跟你开这种玩笑么？”

    青叶眼眶里打转的泪珠如开闸的洪水，汹涌地往下流。她快速往楼下走去，同时道：“你们现在在哪里？”

    “帝都第一医院住院大楼1902号病房。”

    “我马上过去。”青叶说完，挂断电话，径直向客厅门走去。

    从餐厅出来的阮夜恰好见她开门，便问道：“你不吃早餐么？”

    青叶没有应他，换上平底鞋，带上门出去了。

    阮夜皱了皱眉，这样的她太不正常了，难道出什么事了？想到这里，他快步追她而去。出门后，他才知道她究竟有多赶，眨眼间就跑到大门去了。“青叶，你给我站住。”

    青叶充耳不闻，走到自己的车旁，打开驾驶座旁的车门，坐了进去，关上车门，系上安全带，动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    阮夜打开副驾驶座的车门，坐了进去，正想骂她两句，就看到她满脸的泪痕，心不由一疼，不自觉地放柔语气，伸手摸着她的头，说道：“告sù我，怎么了？”

    这样温柔的阮夜让青叶忍不住想要倾诉。她侧身看着阮夜，哽咽道：“我爸，我爸他活不了几天了。”

    阮夜眼里闪过一丝震惊，探身过去抱着她，轻轻地拍着她的背部，温柔地说道：“别急着伤心，我们先去看看他，好吗？”

    青叶带着鼻音应道：“嗯。”

    “我跟你换个位置，我来开车。”阮夜放开她，说道。

    青叶点点头，解开安全带，打开车门走下去。她也清楚在眼泪不断往外涌的情况下开车是极其危险的。

    阮夜走下车，在与她交错的瞬间，伸手抱住她，低头在她耳边认真地说道：“无论如何，我会一直陪在你身边，直到你生命的尽头。”

    青叶浑身一震，抬起梨花带雨的脸庞，不可思议地看着他。

    阮夜笑了笑，伸手擦着她脸上的眼泪，说道：“傻瓜，干嘛那么吃惊？我是你的丈夫，不是么？我们曾经当着众人的面，庄严地宣誓过会一辈子不离不弃啊。”

    他的话，化作一股暖流，瞬间扩散遍青叶的四肢百骸。人在脆弱的时候，特别容易感动，她也不例外。她似乎听到自己心墙崩塌的声音。

    “好了，快上车吧，我们去看爸。”阮夜柔声道。

    青叶的眼泪不止何时被止住了，她木讷地坐进副驾驶座，关上门。

    阮夜见她没系安全带，便探身替她系好，然后才启动车子，问道：“爸在哪里？”

    “帝都第一医院住院大楼1902号病房。”青叶反应过来，脸上露出焦急的情xù，应道。

    此时，1902号病房里，病床上的男人幽幽转醒。

    坐在床边椅子上看着他的王清雅第一时间发现了他的变化，当即对着他笑了笑，柔声道：“你醒了啊。”

    青则缓缓抬起左手覆在她的手上，喃喃道：“这半年来也把你折磨得够呛的，辛苦你了，老婆。”

    王清雅鼻头一酸，眼泪盈眶，摇头道：“说什么傻话呢。”

    青则叹了一口气，说道：“我这辈子最成功的一件事，就是把你娶到了；最遗憾的一件事，就是没能陪你走到最后。”

    “老公，你是不是把我们的叶子忘jì了？”王清雅笑着道。

    青则脸上露出幸福的微笑，说道：“最幸福的一件事，就是成为叶子的爸爸。”

    王清雅迅速抬手擦掉溢出来的眼泪，说道：“老公，叶儿等下就会来了。”

    青则震惊道：“你告sù她了？”

    王清雅点头道：“也是时候告sù她了，不然她会怨我一辈子的。”她顿了顿，问道：“难道你就不想她陪着你度过最后的时光吗？”

    青则缓缓说道：“想，非常想，但是我更希望她能够多快乐几天。”

    “如果让她自己来选择，她肯定会选择陪你走到最后，而不是其他的。”王清雅说道。

    青则笑了笑，说道：“你都已经告sù她了，我还能说什么呢，但愿她知道我们瞒着她的事情后不会发飙。”

    “肯定会发飙吧。”王清雅笑着道。

    “即便如此，我也不后悔当初的决定。就算再来一次，我也还会这么做。”青则慢慢说道。

    王清雅目光柔和地看着他憔悴而坚毅的脸庞，轻声道：“嗯，我也依旧会支持你。”

    青则深情地看着王清雅，说道：“下辈子，我还想要你做我的妻子。”

    王清雅唇角勾起，说道：“那你可要擦亮眼睛，把我从茫茫人海中找出来哦。”

    青则笑着道：“这还需要找么？能让我视线停留的，除了你还有谁？”

    王清雅幸福地看着青则。

    一段时间后，一阵急促的门铃声响起。

    王清雅和青则对视一眼，笑着道：“应该是叶子来了，我去开门。”

    “去吧，我做好心理准备承受她的怒火了。”青则唇边带笑，说道。

    王清雅好笑地摇摇头，站起来，走向病房门。

    青则的视线紧紧地追随着她的背影。

    王清雅打开门，看到阮夜也在，有些意外，而后替青叶感到幸福。“进来吧，他现在刚好醒着呢。”她微笑着说道。

    青叶走进门，没有第一时间去看青则，而是问王清雅道：“妈，你告sù我这究竟是怎么一回事？我爸明明还好好的，怎么就”。后面的话，她没有再说下去。

    阮夜关上门，静静地站在青叶身后。

    王清雅叹了一口气，沉重地说道：“你爸他得了癌症。”

    青叶不可置信道：“为什么？半年前体检不是都健健康康的吗？”

    “他不想让你知道。”王清雅垂眸道。

    青叶双手放在王清雅肩膀上，摇晃着她的身体，激动地质问道：“你们凭什么把我蒙在鼓里？！凭什么！”

    阮夜皱了皱眉，从后面轻轻抱住青叶，柔声道：“不要这样，他们也是为你好。”

    青叶无力地松开手，靠在阮夜身上，泪眼婆娑地看着王清雅，说道：“是，你们都是为我好。但你们有没有站在我的位置思考过？这真的是我想要的吗？”

    王清雅泪水涟涟，无言以对。

    青叶伸手擦干脸上的泪珠，对阮夜道：“放开吧，我想去看我爸。”

    阮夜放开她，走到她身侧，牵起她的手道：“我陪你一起。”

    感觉到自己的手被牵起，青叶愣了一下。她转头看了一眼阮夜，然后深深地点头道：“好。”

    王清雅看着他们交握的手，眼里满是欣慰。

    青则看到阮夜的时候，眼里闪过一丝意外，当见到阮夜牵着青叶的手时，就更意外了。

    青叶抽出自己的手，走到床边，坐在椅子上，双手握住青则的手，看着他道：“爸，我来看你了，欢不欢迎啊？”

    青则慈爱地看着她，反问道：“怎么可能不欢迎？”

    王清雅站在床尾，目光柔和地看着青叶和青则。

    “我还以为你不想看到我呢。要不是妈打电话我，你是打算瞒我到底的吧。”青叶说道。

    青则微微点了点头，在青叶脸上没有找到预料中的愤怒，不由有些奇怪。

    “爸，你是奇怪我为什么没生气吧。”青叶笑着，语气肯定地说道。

    青则再次点了点头。

    青叶将脸颊贴到青则的手上，说道：“我可不想浪费时间做那种没意义的事情。”

    青则浑身一震，而后欣慰道：“我们家容易炸毛的小叶子长大了，会控zhì自己的情xù了。”

    “什么啊，我又不是猫，哪有毛给我炸。”青叶翻了个白眼，说道。

    阮夜伸手揉了揉她的头发，勾唇道：“头发也是毛，还是很长的毛。”

    青叶猛地转过头，吼道：“你给我滚。”

    “就我们两个人的体型而言，你滚起来容易一些。”阮夜淡定地应道。

    青则和王清雅不约而同地笑了起来。

    “还是阮夜对叶子有办法。”青则说道。

    青叶转过头看着青则道：“爸，你的胳膊怎么可以往外拐？他在欺负你女儿耶！”

    “是么？我怎么不知道他在欺负你？我怎么看都是你在欺负他啊。”青则应道。

    青叶张大嘴巴，问道：“爸，你什么时候被他收买了？”

    “你爸我只是说实话而已。”青则一本正经道。

    青叶转头看向王清雅，告状道：“妈，你看爸睁着眼睛说瞎话。”

    王清雅笑着道：“我觉得你爸说的在理。”

    “你们才是一家人吧！”青叶咬牙道。

    “叶子，你出去吧，我跟阮夜聊一下。”青则笑了笑，说道。

    青叶愤愤然道：“看吧，我果然是外人，竟然还把我赶出去！”

    “我陪你罢。”王清雅笑着道。

    青叶笑着道：“还是妈对我好！”说完，她冲着青则道：“最讨厌爸爸了！一点都不疼我，哼。”

    青则笑着，连连应道：“是是是。”

    她们走后，阮夜走近青则，看着他道：“爸，会不会很难受？”

    青则摇了摇头，欣慰地说道：“看到你眼中有叶子，我就安心了。”

    “爸，你放心，我会陪她走到最后的。”阮夜承诺道。

    青则缓缓点了点头，说道：“最开始听说你是叶子男朋友的时候，我是对你抱着怀疑态度的。你太优秀了，我怀疑你只是想跟青叶玩玩。当你说要跟叶子结婚的时候，我打消了先前的顾虑，觉得你应该是认真的。只是，这么长时间以来，我真的感觉不到你对叶子的爱意。我很为叶子担忧，但是见她总是很开心，所以我也没说什么。而今天，我终于在你身上找到了我一直想找的东西。”

    阮夜认真地说道：“爸，当初我和叶子之间确实没有爱情，我们是为结婚而结婚，但是现在不一样了。以后我会连着你的份，加倍疼爱她的。”

    青则唇角勾起，说道：“叶子就交给你了。”

    “爸，如果妈愿意的话，我想把她接到阮家。”阮夜对他说道。

    青则听后，眼里有些许晶莹的液体，感动地说道：“谢谢你的心意。我现在最放心不下的就是她啊。有了你这句话，我死也瞑目了。”

    (l~1`x*>+``+