
    青则说完那句话，就真的合上了双眸，而且是永远的……

    阮夜在心里叹了一口气，把青叶和王清雅叫了进来。

    王清雅见到心电监护仪屏幕上显示的一条直线，顿时脸上的血色尽失，无力地瘫软在地上。

    阮夜见状，走过去将她拉起来，然后扶到床边的椅子上坐着，说道：“坐在地上容颜着凉。”

    青叶僵在原地好一会儿才动了起来。她走到床边，俯身握着青则的手，对他说道：“爸你肯定在睡觉对不对？你怎么能那么懒呢？大白天的睡觉，小心变成猪哦。”

    阮夜眼里闪过一丝心疼。

    青叶摇了摇青则的手臂，说道：“爸，你怎么不理我？我就不信不到十分钟的功夫你就睡得那么熟！你果然一点都不疼我！”她的泪珠不断在眼眶中打转，并且有外溢的趋势。

    阮夜伸手搂住青叶的肩膀，轻轻地叫了一声她的名字。

    青叶猛地转身，推开他，怒声质问道：“你对我爸做了什么？他刚刚都还好好的！”

    阮夜没有生气，看着她梨花带雨的脸庞，平静地说道：“我什么都没做。”

    “那你告sù我为什么才一会儿功夫，他就这样了？！”青叶大声问道。

    王清雅无声地流着泪，对青叶道：“叶子，本来医生也说你爸他没多少时间了，不关阮夜的事。”说着，她将视线转移到青则脸上，继续道：“叶子，你爸是笑着离开的啊。”

    青叶转头看向青则，真的见他的唇角是勾起的，虽然只是一个很小的弧度，但能看出来他在笑。

    “叶子，你应该感谢阮夜，是他让你爸毫无遗憾地离开。”王清雅目不转睛地看着青则的脸，说道。

    青叶失魂落魄地喃喃道：“你怎么可以笑？你怎么可以那么安心地离开？你把我和妈置于何地？还有你的公司……”

    阮夜走上前，伸手将她拥在怀里，说道：“一qiē有我。”

    青叶再也忍不住，放声大哭了起来。

    丧事过后，青叶说想回青家住些日子，阮夜答应了，并且让她不用担心公司的事情。

    又过了两天，阮夜接到了王清雅的电话，说青叶整天把自己关在她爸的书房里，不吃不喝。他立刻放下手头的工作，开车到青家。

    “阮夜，你劝劝叶子吧，我拿她一点办法都没有。”王清雅见到阮夜后，叹了一口气，说道。

    阮夜看着王清雅憔悴消瘦的脸庞，说道：“妈，爸要是看到你这副模样，一定会伤心的。”

    王清雅笑着道：“我只是一下子适应不过来，再过些日子就会好的。”

    阮夜在心里叹了一口气，说道：“你带我去爸的书房吧。”

    王清雅点点头，带着他走向青则的书房。到了门口，她停下脚步，说道：“就是这里，不过叶子把门反锁了。”

    阮夜看了眼紧闭的门，对王清雅说道：“妈，你先去忙吧。”

    王清雅应了声“嗯”，转身离开了。

    阮夜伸手叩了叩门，试探性地唤道：“青叶？”几十秒后，他又叩了叩门，语气凌厉了几分：“青叶，我知道你在里面，快点开门，不然我就踹了。”

    青叶大概是不想她爸的书房门被破坏，所以在阮夜话音落下没多久，就打开了房门。

    阮夜见到她现在的模样，忍不住皱了皱眉，黑眼圈严zhòng、皮肤干燥、脸色苍白。他走进门，伸手拉住像幽灵一样往书桌走去的青叶，冷冷地盯着她的双眸，带了些许怒意地说道：“你是怎么样？想自杀吗？你知不知道你妈有多担心你？你有没有考虑过她的感受？你失去了自己的父亲没错，可是她也失去了自己的丈夫！她在心力交瘁之余还要时时刻刻担心你，你就是这样做女儿的吗？”

    青叶沉默不语，像没有灵魂的人偶一般。

    阮夜用力地晃了几下她的身子，严厉地斥责道：“不是只有你一个人才悲伤！你这样子是做给谁看？给妈看还是给我看？”

    青叶涣散的眼神渐渐凝聚，喃喃道：“对不起……”

    阮夜将她拥在怀里，轻轻地拍着她的背，温柔地说道：“振作点，好吗？很多人担心你，包括我。”

    青叶双手抓住他衬衫的腰部位置，将头靠在他肩膀上，无声地流着泪，说道：“我也不想这样，我不想让你们担心的，可是我一想到这半年里我对我爸做的事情，我就无法原谅自己，总是找各种理由不去上班，总是对他发脾气，总是拒绝陪他去这去那……”

    “为什么不早点告sù我？为什么要瞒着我？我本来可以多陪陪他的，我本来可以多对他笑的，我本来可以让他在有生之年看到我接手公司的……”

    阮夜不发一言，只是一下又一下地轻拍她的后背。

    青叶这一次哭了个天昏地暗，差不多一个小时才停下来，还不是她自愿停下来的。

    阮夜看着昏睡过去的青叶，眼里满是怜惜。他打横抱起她，走出书房，往她的卧室走去。

    “叶子怎么样了？”坐在客厅沙发上发呆的王清雅见到阮夜，立即起身问道。

    “没什么事，现在在她的卧室睡觉。”阮夜摇头道。

    王清雅松了一口气，感激地看着阮夜道：“多亏了有你。”

    阮夜道：“妈，一家人就别说两家话了。”他顿了顿，说道：“我想到厨房给她煮点白粥。”

    王清雅欣慰地应道：“好，我告sù你放米的地方。”

    阮夜煮好粥后，又让它凉了一会，才端进青叶的卧室。他坐在床边，伸手探了一下青叶额头的温度，接着将她抱到自己怀中，轻轻地晃了晃她，在她耳边道：“青叶，你醒醒，吃点东西再睡。”

    青叶皱了皱眉，缓缓睁开了双眸。

    阮夜勾了勾唇，温柔地说道：“我给你煮了点粥，吃些吧。”

    青叶微微瞪大眼睛，问道：“你煮的？”

    阮夜点头道：“对，我亲手煮的，所以你一定要吃。不然以后我都不做东西给你吃了。”

    “为什么对我那么好？”青叶忍不住问道。

    阮夜笑了笑，柔声道：“你是我老婆啊。”他用勺子舀了点粥，放到唇边吹了吹，对她道：“张口。”

    青叶配合地张开口，把温度适宜的白粥喝了下去。“你是不是在可怜我？”她不由问道。

    阮夜挑眉道：“我看起来那么善良么？你觉得我像是会对别人起怜悯之心的人么？”这样问着，他再次舀过一勺粥，轻轻地吹了吹，送进她的口中。

    青叶垂眸，缓缓说道：“你这样会让我以为你喜欢我，而且，我可能会因为贪恋你的温柔喜欢上你。”

    阮夜勾唇道：“我允许你喜欢我。”

    允许？青叶翻了个白眼，这男人真是……“可是，我不想喜欢你，因为我不想痛苦。”她认真地说道。

    “喜欢我就会痛苦？你从哪里得到的结论？”阮夜顿了一下，问道。

    青叶张口喝下勺子里的白粥，说道：“你心里有颜儿，我若喜欢你，注定痛苦。”

    阮夜把粥放到唇边吹了吹，问道：“你就不会努力地让我喜欢上你吗？”

    “我比不上颜儿，没办法取代她在你心中的地位。”青叶看着窗外，说道。

    “你确实比不上她。”阮夜点头道。

    青叶感觉自己的心像是被插了一刀似的，很疼。她很清楚这种感觉意味着什么，终究还是喜欢上了么，呵呵。

    “你又丑又胖又凶又懒，缺点一大箩筐。”阮夜补充道。

    青叶嘴角一抽，心中的酸涩荡然无存。她咬牙切齿道：“真是委屈你跟我在一起了！”

    “你缺点很多，那又怎么样？和我同床共枕的人，注定是你，不是么？颜儿很好，但她是我不该喜欢的人。”阮夜看着又炸毛的人，笑了笑，说道。

    青叶疑惑道：“你是在鼓励我追求你吗？”

    “色诱也可以接受。”阮夜意味深长地说道。

    “你想得倒美！”青叶脸色微红，瞪着眼睛说道。

    阮夜一脸嫌弃道：“你现在这副尊容，就算脱光，也只会让我觉得是恐怖片里的女鬼，没有一点诱惑力可言。”

    青叶也不知道自己怎么回事，真的就把睡裙脱了。

    阮夜伸手扶了扶镜框，挡住眼里一闪而逝的暗光，对正在脱内衣的青叶道：“你应该照镜子而不是脱衣服。”

    真的很难看？青叶扣住了内衣，走到梳妆台前，看了看镜子中自己的模样，头发油腻、眼睛红肿、黑眼圈明显、嘴唇干裂。好吧，不仅难看，还脏……

    阮夜把她的睡裙扔到她身上，说道：“穿着内衣裤在房间里晃荡，成什么样子！”

    青叶抓住睡裙，放到鼻尖嗅了嗅，立马语气坚决地说道：“我要洗头洗澡！”

    阮夜视线微凉地看着她，说道：“过来，把粥吃了。”

    青叶无奈，只好穿上睡裙，走到他身边坐下，好奇地问道：“你不是最爱干净么？为什么可以忍受这么脏的我贴近你？”这是不是代表，你也有那么一点喜欢我？

    阮夜将粥送到她唇边，说道：“哪有那么多为什么？”

    青叶唇角勾起，像一只偷了腥的猫。过了会，她想起什么，问道：“那天你跟我爸说了什么？”

    阮夜手中喂她的动作不停，淡淡道：“我说会陪你到最后，还说若妈愿意，就把她接到阮家。”

    青叶听到后面一句话，瞪大了眼眸，很是震惊，同时也清楚地感觉到一股暖流注入了自己的心窝。

    “这样子看着我干嘛？你妈也是我妈，我考虑到她有什么好奇怪的？”阮夜说道。

    青叶笑着摇了摇头，说道：“是我对你的认识不够深。”

    阮夜没有跟她计较，说道：“我本来打算办完丧事之后就让妈跟我们回阮家的。但是你说要回这边，我也就没问妈了，因为知道问了也白问。”

    青叶点了点头，抱歉道：“那天我情xù太激动了，不好意思。”

    阮夜挑眉道：“你不会以为简简单单一句话就能让我原谅你了吧？我可是受了天大的委屈。”

    青叶问道：“那你要我怎么样？”

    阮夜幽幽道：“还没想好，你欠着先。”

    “好，我欠你一个人情。”青叶爽快地应道。

    阮夜道：“我可以用这个人情要你做什么？”

    青叶大方地应道：“只要是不违法的事，都没问题。”

    阮夜意味深长地点了点头，说道：“你记着，别到时候耍赖。”

    青叶信誓旦旦道：“我绝对不会耍赖的！”

    “那最好不过。你要是耍赖了，我会让你把肠子都悔青的。”阮夜勾唇道。

    (l~1`x*>+``+