
    阮夜喂青叶喝完粥后，见她走到衣柜前拿衣服，便道：“洗澡的时候不要关门。”

    青叶顿了一下，确定自己没有听错之后，转头看着他，眸光潋滟，笑着道：“我怎么不知道你对我的身体兴趣那么浓？”这大概又是他喜欢自己的一个信号吧。

    “不用想太多，只是为了能够第一时间发现你倒在地上而已。”阮夜淡淡道。

    青叶嘴角一抽，脸色发绿，咬牙切齿道：“我是绝对不会再次倒下的！你就放一百颗心吧！”

    “你这个在两个多小时之前倒下过一次的人拿什么保证？”阮夜慢悠悠地质问道，眼里是*裸的鄙shì。

    青叶气势弱了几分，突然她想到什么，爽快地应道：“好，我不关门。”反正自己的身体早就被他看光了，那利用一下也无妨。在她潜意识里，深深地觉得阮夜是绝对不会对她做什么的。

    阮夜挑了挑眉，眼里闪过一丝诧异。

    青叶拿好衣服，一边走向浴室，一边说道：“你一定要目不转睛地盯着我哦，不然就没办法在第一时间发现我倒在地上了。”小样，看我不整得你欲火焚身！

    阮夜抬手扶了扶鼻梁上的镜框，走到浴室门边随意地靠着，双手交叉于胸前，视线紧锁青叶的身影。既然她都邀请了，他自然没有拒绝的道理，不看白不看。

    青叶背对着阮夜把衣服脱光，然后不紧不慢地走到花洒下方，打开了开关。

    阮夜看着青叶的侧身，眼中有一种名为*的火焰在燃烧。其实她的身材真的很好，该多肉的地方绝对不少，该少肉的地方绝对不多，该挺拔的地方绝对不垂……

    青叶打定了主意要折磨阮夜，所以摆出了各种撩人的姿势，动作还放慢了不少。

    阮夜何许人也，很快就察觉到她有意撩拨自己。但即使知道是圈套，他还是心甘情愿地钻了，尽管身体难受得不行。忍了十几分钟后，他突然觉得自己根本没必要忍。之前他确实是决定等只喜欢她的时候再占有她，但那是建立在她没有主动勾引自己的前提下。想到这里，他翘起嘴角，走进浴室，关上门。

    侧对着他的青叶动作一顿，猛地转过头看向他，惊悚道：“你想干嘛？”这种情况并不在她的预算之内啊……

    阮夜慢条斯理地脱着衣服，勾起唇角，用有些沙哑的声音说道：“你觉得呢？我的妻子。”

    “我的妻子”这四个字重重地撞击着青叶的脑海。她脸色微白，不禁后退了两步，说道：“我还没做好准备。”

    阮夜丝毫不介意道：“身体还是心理？不管是哪方面，我都可以帮你。”

    “我不要做替身！”青叶脱口而出道。

    阮夜愣了一下，想起结婚那天在酒店发生的事情，走过去抱着她，在她耳边安抚道：“对不起，不会了。”

    青叶抬头看着他的双眸，问道：“我是谁？”

    阮夜笑了笑，伸手弹了弹她的额头，说道：“你就是我那个又丑又胖又凶又懒，缺点一箩筐的老婆啊。”

    青叶痛呼一声，抬手捂着自己的额头，恼怒地瞪了他一眼。对视了一会，她垂眸看着地面，忐忑地问道：“你有没有那么一点喜欢我？”

    阮夜伸手捏着她的下巴，迫使她看着自己，问道：“我在地上吗？”

    青叶轻哼一声，咬牙道：“你管我！”

    阮夜笑了笑，看进她的剪水眸子中，问道：“你真的想知道？”

    青叶深深地点了点头。

    阮夜在她的目瞪口呆中，低头吻了吻她的唇，而后认真地说道：“这就是我的答案。”

    青叶感觉自己的心脏都要跳出来了，忍不住暗骂道：别人只是吻了你一下而已，你至于那么激动么？她眼神闪烁道：“我脑子不好使，不知道你什么意思。”

    阮夜勾了勾唇，伸手抚摸着她的脸颊，目光温柔地看着她，说道：“当我心里只剩下你一个人的时候，我就会对你说‘喜欢’这两个字，现在还不行。”

    青叶低着头，自嘲地扯了扯嘴角。女人就是这样，明明只是希望他有那么一点喜欢自己，但是在知道他有那么一点喜欢自己之后，又会希望他只喜欢自己并且开始嫉妒他心里的另一个人。

    “不高兴么？”阮夜问道。

    青叶猛地抬头，笑靥如花，说道：“没有，我很高兴。我会让你很快就对我说出那两个字的！”

    “加油。”阮夜眉眼带笑，鼓励道。

    青叶双手挂在阮夜脖子上，问道：“现在我和颜儿在你心里各占几分？”

    “五五吧。”阮夜搂着她的细腰，不太确定道。

    青叶闻言，眼睛亮了几分，说道：“我还以为我二她八呢。”

    阮夜好看的嘴角弯起一个弧度。

    青叶又问道：“那我和颜儿同时落水，你救哪个？”

    阮夜想也不想，直接应道：“谁抽筋我就救谁。”

    “若是两人都不抽呢？”青叶额头上划过几道黑线，问道。

    “那就让你们游一下泳好了。”阮夜应道。

    青叶娇嗔地瞪了阮夜一眼，太狡猾了，竟然这样回答。“那你上一次被我吻后，为什么会跑去洗嘴？”她耿耿于怀道。

    “你还有完没完？”阮夜说完，直接将她按在了墙壁上。

    青叶推着他的肩膀，急忙说道：“等等，我这里没套套。”

    阮夜不耐烦道：“要套套干嘛？妈不是整天唠叨要孙子吗？”说完，他用自己的唇堵上了她的。

    ……

    事实证明，刚开锋的利器杀伤力是极为强大的。一次又一次，青叶已经被折腾得半点力气都没有了，最后直接装死。可惜，某人丝毫不买账。

    阮夜吃饱餍足，拿过吹风机，坐在床边帮她吹头发。

    尽管他用的是最大风速，声音不小，青叶还是很快就睡了过去。

    阮夜怜爱地看着她的睡颜，把风速调到了最小，轻轻地抚摸她的头发。

    四个小时后，下午五点多，王清雅终于见到了送粥的阮夜。“叶子吃了吗？”

    阮夜点头道：“吃了。”不仅吃了，还吃得很饱。

    王清雅欣慰道：“把你找来简直太对了。”

    阮夜勾了勾唇，说道：“妈，我先把餐具拿到厨房去。”

    王清雅笑着道：“好。保姆正在做晚餐，你有什么想吃的，就跟她说吧。”

    阮夜轻声应道：“嗯。”不一会儿，他空手空脚地走了回来，坐在客厅空着的沙发上，对王清雅说道：“她太困了，所以可能不能和我们一起吃晚餐了。”

    王清雅眼里闪过一丝疼惜，说道：“就让她多睡会吧。什么时候醒了再单独煮给她吃就是了。”

    阮夜点了点头，说道：“妈，我想明天接青叶回家。”

    王清雅笑着应道：“我是管不了她。你把她带走，我倒省事。”

    “我想把你也接回家。”阮夜异常认真地说道。

    王清雅愣了一下，眼里满是感激，摇头道：“你有这份心意就够了。”

    阮夜道：“妈，你一个人在这边也无聊。我的家人你也是知道的，都很平易近人。当时我跟他们说想让你也住那边的时候，他们都很赞同，特别是我妈她们几个家庭主妇。”

    王清雅应道：“我真的很感动你为我着想。我不想搬过去，不是因为觉得你家人不好，而是因为我想留在这个有他生活痕迹的地方。这栋别墅，有我们的回忆，记录着我们生活的点点滴滴。只要我待在这里，我就觉得他并没有离开我。”

    虽然王清雅没有点名道姓，但是阮夜知道她口中的“他”是谁。“那好吧，我尊重你的决定。你若孤单了，可以随时到阮家找我们。”

    王清雅微笑着点了点头。她想到什么，问道：“公司的事情还应付得过来吧？真是不好意思，竟然要你去涉及完全陌生的领域。只是我对于管理公司一窍不通，而叶子这几天又一直沉浸在悲伤中无法自拔。”

    阮夜道：“爸这半年来培养了两个非常不错的助手，在他们的帮助下，我倒不是太吃力。”

    王清雅目露怀念，回忆道：“本来他是打算亲自培养叶子的，但后面还是不忍心看叶子辛苦，退而求其次地选择了培养两个得力助手，希望等他离开后，他们能帮到叶子。”

    “爸真的很疼青叶。”阮夜感慨道。

    王清雅深深地点头道：“对啊，他一直很疼叶子，是到那种连我都嫉妒的程dù。他从来没有对叶子发过一次脾气，从来没有拒绝过她的一个请求。我经常说叶子是他的小情人，比我这个正牌夫人受宠多了。”

    阮夜笑了笑，就是这样才养出青叶稍不顺心就发脾气的性子。

    王清雅对阮夜道：“你们打算什么时候要孩子啊？”

    “我们倒是现在就有打算要孩子，就是不知道孩子什么时候才来。”阮夜应道。这么说的话，她应该会很开心吧。

    王清雅听到这个消息，很是激动，说道：“你们终于开窍了。”她顿了顿，又道：“在叶子每个月的易孕期多做几次，就容易有孩子。”

    阮夜点头道：“嗯。”只是他还不知道她的生理期是几号，更别说易孕期了。

    “不过这种事情也得看缘分，所以你们也不要太着急。你们两个人身体都健康，迟早会有孩子的。千万别去相信什么偏方子，到时候弄坏身体就不好了。从我们想要孩子到我怀上叶子，整整花了半年的时间。”王清雅语重心长地说道。

    阮夜应道：“妈，你放心吧。”

    “太太、姑爷，晚餐准备好了。”就在这时，保姆走到客厅，对两人说道。

    两人点了点头，往餐厅走去。

    晚餐过后，阮夜先是陪王清雅看了会电视，在她回房后，才起身往青叶的卧室走去。他一打开门，就见床上的人已经坐了起来。“困就继续躺着睡啊，坐起来打盹干嘛？”他好笑地说道。

    青叶晃了晃脑袋，让自己清醒了些，转头看着阮夜，可怜兮兮地说道：“我好饿啊。”

    阮夜坐在床边，说道：“我和妈吃完的时候，还剩下些菜渣，不知道阿姨有没有倒进垃圾袋里。”

    青叶听到阮夜的话，嘴巴都合不上了。“你就是这样喜欢我的？”

    “不然呢？”阮夜眼里快速闪过一丝笑意，反问道。

    青叶火冒三丈，转身抓起枕头就往阮夜身上砸去，咬牙道：“你给我滚！”

    阮夜伸手抓住枕头，挑眉道：“这么活奔乱跳的，看来精力很足嘛，再来一次怎么样？”

    青叶逃也似地远离他，耿直脖子道：“你这样对我，还想吃我？窗都没有，更别说门了！哼！”

    “我怎么对你了？”阮夜放开枕头，淡定地问道。

    “你让我吃菜渣。”青叶愤愤然道。

    阮夜无辜道：“我有说过这种话吗？我怎么不知道？”

    青叶激动地应道：“我说饿了，你就说不知道那些菜渣阿姨有没有倒掉！这不就是让我吃菜渣的意思吗？！”

    阮夜耸耸肩：“我只是突然想起这件事随便说一下而已，没有要让你吃菜渣。”

    “你就有！不然你为什么无缘无故地那样说？”青叶语气肯定地说道。

    阮夜不说话了，凉凉地看着青叶。

    青叶缩了缩脖子，爬到他身前，眨巴着眼睛道：“你做给我吃好不好？”

    阮夜勾唇道：“有什么报酬？”

    青叶不干了，说道：“都是因为你我才没醒过来吃晚餐，所以你要全权负责！而且我是你老婆，你煮饭给我吃本来就是天经地义的事情！”

    “好一个天经地义。”阮夜意味不明地说道。

    “本来就是。”青叶瞪着眼睛道。

    阮夜笑着道：“你不觉得那句话由我来说，更适合一点吗？”他顿了一会，说道：“我是你老公，你煮饭给我吃本来就是天经地义的事情。”

    “你那是封建思想。”青叶应道。

    阮夜站起来，伸手揉了揉她的头发，柔声道：“好了，不逗你了。想吃什么？”

    青叶闻言，两眼放光，猛地站起来，双手环住阮夜的脖子，亲了一口他的唇，说道：“老公，我真是爱死你了！”

    (l~1`x*>+``+