
    “你确定要一直这样看着我？”穿着围裙的阮夜一边切菜，一边问靠在门边的青叶道。

    青叶视线丝毫不转移，毫不吝啬地赞赏道：“男人煮饭的时候果然是最帅的，网友诚不欺我。”

    阮夜切好菜，脱下一次性手套，走到青叶身前，把她按在门边，低头吻上她的唇，热烈的、强势的。过了大约二十秒，他才结束这个吻，看着她蒙上一层水雾的眼睛，用染上一丝*的声音说道：“女人果然都希望被自己喜欢的男人按在墙上强吻，网友诚不欺我。”

    青叶红着脸，眼神闪烁地看向别处，说道：“我才不希望呢。”说完，她补充道：“而且，我也不喜欢你，你少在这里自以为是，哼！”

    阮夜轻笑一声，挑眉道：“是么？”

    青叶耿直脖子道：“对啊！”这么说着，她却从头到尾都不敢看阮夜的眼睛。

    阮夜气定神闲道：“你还有一次机会。”

    青叶闻言，立马看着阮夜道：“喜欢。”

    阮夜不放过她，追问道：“喜欢什么？”

    “喜欢你，也喜欢被你吻。”青叶的脸色红得像煮熟的虾子。

    阮夜继续问道：“我是谁？”

    “我老公，阮夜。”青叶尽管害羞，却还是认真地应道。

    阮夜笑了笑，低头啄了啄她的唇，说了声“乖”，然后转身走回原地。

    青叶一直目不转睛地看着他的身影，在他煮好后，自告奋勇地跑过去端菜。本就被食物的香味勾得神魂颠倒的她，在近距离见到盘子上令人食欲大开的菜色后，也顾不得烫、顾不得脏，直接就用手把菜放进嘴巴里。

    阮夜不经意间瞥见她的动作，没好气地说道：“刚从监狱里放出来么？把盘子给我，去洗手。”

    青叶意犹未尽地伸出舌尖舔了舔自己的唇，恋恋不舍地把盘子放到阮夜的手上，走到洗手盆前，打开水龙头，仔细地清洗着双手。等她走到餐桌旁，阮夜已经把所有的东西都准备好了。她看着色香味俱全的三菜一汤，不由自主地咽了咽口水，拿起筷子就想夹菜，只是不知为何动作僵在了半空中。

    “怎么了？”阮夜关心道。

    青叶放下筷子，双眼放光地说道：“我要把这些菜拍下来，发到空间去，让大家好好羡慕一下我！”

    阮夜不懂她的心思，但也没有阻止她的决定。

    青叶站起来道：“我去找手机。”

    阮夜伸手掏出自己的手机放到她面前，说道：“用我的吧，拍完就快点吃。我帮你拿手机。”

    青叶抓过手机，问道：“你不怕我翻你的手机吗？”

    阮夜耸肩道：“你爱翻就翻。”

    青叶唇角翘起，一边拍着照片，一边说道：“我的手机应该在我卧室。要是没有的话，就在我爸的书房。”

    阮夜淡淡地应了声“嗯”，转身离开。到了青叶的卧室，他用视线扫了一遍房间的每一个角落，没见到手机倒见到一个放在椅子上的黑色手提包。他走到椅子旁，拿起手提包，翻找着里面的东西。不一会儿，他果然从中找到了青叶的手机。他因为之前给青叶打过电话，所以知道她的手机处于关机状态，当即长按一个按钮，开机。本来只是想看看手机还有没有电的他，在见到屏幕上显示82个未接电话以及201条未读短信的时候，改变主意了。

    一分钟后，他用青叶的手机拨打了那个打电话、发信息最频繁的陌生号码。

    “叶！你还好吗？自从知道伯父不幸逝世后，我就一直联系你，生怕你做什么傻事，可是却一直联系不上，担心死我了。”

    “蓝轩。”阮夜毫无意外，淡淡道。

    电话那头的蓝轩沉默了一阵，唤道：“阮二少。”

    “我的妻子似乎并不需要你的关心。对，你们曾经亲密无间，但那也只是曾经而已。你搞清楚状况，她现在是我的妻子，是我的女人，和你没有一毛钱关系。要是你精力多到没哪花费的话，我可以把你弄去鸟不生蛋的地方开发资源。”阮夜嘴角紧抿，冷声道。

    “阮二少，我没有其他意思，只是单纯地站在一个朋友的角度关心一下她而已。”

    “知道‘不需要’三个字怎么写么？你要是真为她好，就彻底消失在她的世界中。”阮夜幽幽道。

    “她还好吗？”

    阮夜勾了勾唇，说道：“和自己爱的人在一起，怎么可能不好？”

    “……她爱上你了吗？”

    阮夜嗤笑一声，说道：“这不是分分钟的事情么？我长得比你帅，背景比你硬，能力比你强，性格比你好。”

    “呵呵，祝你们幸福。”

    阮夜警告道：“下次我若还在她手机上发现你的短信或者电话，就直接把你丢去鸟不生蛋的地方，别怪我没提前跟你打招呼。”说完，他挂断电话，十分好心地把通话记录和短信全部清空了。

    “这么久？是不是很难找？”青叶把桌子上的食物扫荡得七七八八才见他回来，不由问道。

    阮夜点头，把手机放到她身旁，说道：“到处都不见，最后还是在你包里面找到它。”

    青叶感激道：“辛苦你了。”

    阮夜道：“你这些天都关机，有太多的未接电话和未读信息。我看着不顺眼，就全部删除了。”

    青叶无所谓道：“删了就删了吧。”

    阮夜见她吃了那么多菜，还拼命往嘴里塞，不由严sù地说道：“不准吃了。”

    青叶猛地摇头道：“我要吃，我还没吃饱呢！”

    阮夜伸手覆在她肚子上，说道：“都鼓成这样了还没饱？”

    青叶点了点头，趁机又往嘴里塞了点菜。

    “你再多吃一口，以后都别想我做给你吃了。”阮夜凉凉道。

    青叶伸出的筷子僵在半空中，转头看着他道：“你怎么能这样？人家还好饿。”

    “我怎么不能这样？”阮夜挑眉道。

    “你这是浪费粮食！要蹲监狱的！”青叶瞪着眼道。

    阮夜勾了勾唇角，说道：“我一点都不介意你留着明天吃。”

    “明天就不是这个味了啊。”青叶委屈道。

    “你也可以继续吃啊。”阮夜大方地说道。

    青叶放下筷子，拿起自己的手机和阮夜的，往客厅走去，说道：“我不吃了。”

    “过来收拾碗筷。”阮夜看着她的背影道。

    青叶装作没听到，脚步不停。

    “吃饱了，胆子也肥了。”阮夜慢悠悠地说道。

    青叶莫名地感到一阵寒意。她停下脚步，转身看着阮夜，说道：“碗筷放那里就可以了，阿姨第二天早上看到会收拾的。”

    “我说，过来收拾碗筷。”阮夜强调道。

    青叶泫然欲泣，撒娇道：“老公～”

    阮夜不发一言，只是用黑眸盯着她。

    青叶见撒娇没用，坐在地上，踢着双腿，耍赖道：“我就不要收拾！”

    阮夜嘴角一抽，妥协道：“随你。”

    青叶兴奋地站起来，脚步生风地走向客厅。

    阮夜看着她欢快的背影，无奈又好笑地摇了摇头。

    十分钟后，青叶见他出来，便放下手机，飞奔到他身前，双手搂住他的脖子，踮起脚尖吻了吻他的唇，眉眼带笑道：“老公，你真好！”

    阮夜目光温柔地看着她的如花笑靥。

    “老公，明天我去上班，这几天辛苦你了。”青叶乖巧地说道。

    阮夜伸手轻轻地捏了捏她的脸颊，说道：“不用，颜儿和两个宝宝在家里等着你呢。你玩几天吧，等下个礼拜一再去上班。”

    青叶觉得自己过分了，只是听到他说出‘颜儿’两个字，心里都会不舒服。在意识到自己喜欢他之后，她的嫉妒心变得如此强了么？“那我就不客气了！”

    阮夜搂着她走到沙发前，坐了下去，说道：“我问过妈的意思了，她希望留在这栋别墅里。”

    青叶脸上的笑容瞬间消失，悲伤的情xù渐渐聚拢。

    “妈真的比你坚强很多，你应该向妈学习。爸一直以来都希望你快快乐乐的，你放任自己沉浸在悲伤中，不是与爸的意愿相左么？”阮夜抚摸着她的头，语重心长地说道。

    青叶深吸一口气，露出两排整齐洁白的牙齿，说道：“我不会再让他失望的。”

    第二天上午，阮夜和青叶陪王清雅吃完早餐后，又陪她坐了会，才离开青家别墅。他们回到阮家的时候，三个家庭主妇和阮颜正在逗孩子们。

    阮颜听到动静，转头看去，就是阮夜和青叶，便抱起怀里的许宸，走到青叶面前，看着许宸道：“宸儿乖，快跟你二舅妈打招呼。”

    许宸用他那漂亮的黑眼睛盯着青叶，咿咿呀呀个不停。

    青叶感觉自己心底最柔软的地方被羽毛拂过，当即忍不住亲了亲许宸肥嘟嘟的脸颊，表示喜爱。

    阮颜唇边带笑，看着青叶道：“你要抱他吗？”

    “好像不太好，会给孩子带来坏运气的。”青叶摇头道。

    阮颜直接把许宸塞到青叶怀里，说道：“哪有那么邪门，你就是想太多。”

    二伯母抱着许玥走过来，看着青叶说道：“叶子，你再不抱宸儿，他就要哭了。”

    青叶急忙将许宸抱住，看着他正太的模样，不由再次吻了吻他的脸颊。

    “咿咿呀呀……”许宸又开始说火星语。

    许玥不知道怎么回事，也跟着说了起来。

    “他们在交流么？”青叶额头上划过几道黑线，问道。

    “大概吧。”阮颜怜爱地看着许宸和许玥，说道。

    “你听得懂吗？”青叶一脸好奇地看着阮颜，问道。

    阮颜摇头道：“怎么可能听得懂，只能大概猜他们的意思。”

    “我去公司了。”阮夜突然道。

    青叶点了点头，二伯母则道“去吧”。

    阮颜对阮夜道：“二哥，若有什么麻烦就跟墨说，他在那方面比较有经验。”

    尽管阮夜绝对不会向许墨讨教，他还是点头道：“放心吧。”

    阮颜满意地笑了笑，而后看向青叶道：“青叶，我们去逛街吧。”

    正在玄关处换鞋的阮夜放慢了动作，听着她们说话的内容。

    青叶眼里闪过一丝惊讶，心里很是感动。和阮颜相处了那么久，她十分清楚阮颜不是爱逛街的人。“颜儿，我没事，你不用勉强自己陪我去逛街。”

    阮颜应道：“我想给玥儿和宸儿买些衣服，他们长得太快了。”

    知道她不会改变主意，青叶也不再拒绝了，笑着道：“好啊，那我们去逛街。”

    阮颜柔声道：“那你等我一下，我收拾点东西，等下带他们一起去逛逛。”

    青叶点点头，问二伯母道：“妈，你们去不去？”

    二伯母摇头道：“之前颜儿问过我们了，我们三个老家伙就不去凑热闹了。”

    “我陪你们吧，安全些。”阮夜站在玄关处，说道。

    阮颜摇头道：“不必了，二哥，有很多保镖跟着我。”

    阮夜眼里闪过一丝意外，问道：“你竟然知道？”

    “嗯，墨告sù我了。”阮颜应道。

    阮夜妥协道：“好，那你们去吧，路上小心些。有事随时联系我。”

    阮颜和青叶纷纷点头。

    阮夜离开十几分钟后，阮颜等人也出发了。

    考虑到车里有两个婴儿，青叶把车开得非常慢，并播放柔和的钢琴曲。

    两个小家伙刚开始还闹腾，后面就直接睡过去了。

    “颜儿，我发现我喜欢上他了。”小家伙们睡着后，青叶轻声道。

    阮颜眼里闪过一丝欣喜，说道：“那你有没有告sù二哥？我觉得他也是喜欢你的。”

    “他知道我的心意了。”青叶说道。

    阮颜眉头轻蹙道：“二哥没什么表示吗？”

    青叶说道：“他心里有我，但也有别人。”尽管那个别人就是阮颜，她还是好想倾诉。

    阮颜在心里叹了一口气，说道：“二哥竟然还没忘jì那个人，明明都没和她在一起过。”

    青叶微微瞪大眼眸，惊讶道：“你知道那个人的存zài？”

    “二哥以前跟我说过。”阮颜点头道。

    “他怎么跟你说的？”青叶不由好奇道。

    阮颜不想青叶难受，便简单道：“二哥说那个人是他不能喜欢的人。”

    青叶笑了笑，说道：“确实是他不能喜欢的人，喜欢了也注定没结果。”

    阮颜安慰道：“青叶，你那么好，二哥一定会彻底爱上你的。”

    青叶自信地笑着道：“我也这么觉得。”

    “我坚定地站在你这边。有什么可以帮忙的，就跟我说。”阮颜道。

    “颜儿，你说我要怎么样才能让他在最短的时间内彻底爱上我呢？”青叶缓缓问道。

    阮颜道：“我觉得你们的相处方式很利于交流感情啊。”说完，她想到什么，脸色微红道：“你有没有跟二哥做过？”

    青叶也有些不好意思，说道：“之前没有。”昨天有……

    “这样啊，那你看看能不能在这个方面突破一下。”阮颜迟疑了一下，建yì道。

    “噗”，青叶忍不住笑出声，说道：“颜儿，许少把你带坏了啊。”

    阮颜反驳道：“是你问我的。”

    青叶通guò内后视镜看了一眼车后座的阮颜，见她面红耳赤的，不由逗她道：“颜儿，老实交代，你是不是经常色诱许少啊？”

    阮颜激动地说道：“我才没有！”缓了缓，她继续道：“我之所以那么建yì，是因为你们只有那方面还是空白，说不定可以成为一个让你们感情升温的契机。而且你们本来就是夫妻，迟早要行房的。”

    “你的建yì我会认真考虑的。凭我这前凸后翘的魔鬼般身材，怎么样也把他迷得神魂颠倒的。”青叶笑着道。

    阮颜：“……”

    (l~1`x*>+``+