
    下车后，阮颜推着婴儿车走向电梯，同时对身旁的青叶道：“我好像没买过什么东西给你。”

    青叶挑眉道：“我很好奇你下面一句是什么。”

    阮颜笑着道：“今天你看中的东西都由我来付钱，数量没有上限。”

    青叶额头上划过几道黑线，说道：“颜儿，你是没哪捐钱了吧？”她不知道近一年来阮颜究竟给那些需要帮助的人捐了多少钱，但是绝对不低于六千万，因为就她听说的那两笔加起来都已经有六千万了。

    阮颜开玩笑道：“我想证明我是个有钱人。”

    “……那我不客气了。”青叶嘴角一抽，说道。阮颜在正常情况下是绝对不会说出那种话的，而她说出那么突兀的话，不过是为了让自己能够心安理得地消费她的金钱，虽然这个理由很蹩脚。

    阮颜点头道：“嗯，不用客气，再贵都可以买。”

    “那我们是先去女装区还是先去婴儿服装区？”青叶问道。

    “女装区。”阮颜毫不犹豫地应道。

    接下来的一个半小时，青叶不断试穿各种衣服和鞋子，而阮颜则坐在试衣间外的沙发上，一边照顾着许玥和许宸，一边给青叶意见以及时不时地接个电话。

    “我们吃个午餐再继续吧。”阮颜站在柜台前，给了收银员一张黑金卡，对青叶说道。

    青叶点头道：“好，以前没觉得试衣服是一件那么累人的事情。”

    阮颜签上自己的名字，笑着道：“那就休息一下吧。吃完饭后，我们可以先去婴儿服装区逛逛。”

    青叶看着上前提袋子的男人，忍不住问阮颜道：“总共有多少人跟着你？这个好像和前两次的都不一样。”

    阮颜推着婴儿车往门外走去，说道：“不清楚，不仅墨给我安排了保镖，两个爷爷也安排了。”

    青叶不由翻了个白眼，保镖的数量直逼一国之主啊。“我中午跟你吃饭没问题吗？许少会不会把我的脖子给扭断？他在上班的时候都给你那么多电话，等他中午下班了，还不飞过来么？”她跟上去，问道。

    “他这几天都在国外。”阮颜好笑地摇头道。

    青叶感慨道：“许少肯定很不喜欢玥儿和宸儿。”

    阮颜不禁好奇道：“为什么这么觉得？”

    “要不是玥儿和宸儿，他早就把你带出国了，哪用得着像现在这样忍受相思之苦。”青叶语气肯定道。

    阮颜笑了笑，不置可否。

    午餐过后，阮颜推着婴儿车和青叶去了婴儿服装区。两人在那里逛了一圈，买了几套宝宝们的衣服，再次回到女装区。

    下午四点左右，青叶正在el挑选衣服，就听到自己的手机响了。她拿出手机，看了一眼来电显示，眼里闪过些许意外，按下接听键，一边看衣服，一边笑着道：“你竟然会在这个点打电话给我，老实交代，是不是想我了？”

    “我提前下班，你们现在在哪里？”

    青叶爽快地报出详细地址。她懒得去问他究竟担心谁多一点，因为知道问了也白问，而且这种事情计较多了，只会让他离自己越来越远。

    “二哥要过来么？”站在她旁边的阮颜问道。

    青叶把手机放回包里，点头道：“他提前下班，大概还是不放心我的开车技术吧。”说完，她继续挑衣服。突然她眼前一亮，指着一条白色连衣裙道：“颜儿，你穿它肯定好看。”

    阮颜顺着她指着的方向看过去，说道：“我好像有一条类似的。”

    青叶小脸一垮，问道：“你一点买衣服的*都没有吗？”

    “我平均一个礼拜就能收到一套墨为我定制的衣服。”阮颜有些头疼地说道。

    青叶咽了咽口水，好夸张，宠妻无度的人啊……感慨之余，她不经意间瞥到不远处的一条红色连衣裙，顿时走过去，问阮颜道：“这条呢？”见对方兴致缺缺，她不由说道：“颜儿，你不买给自己至少一条的话，我会很不好意思的。”

    “那我试试吧。”阮颜妥协道。

    青叶笑了笑，替她照看着许玥和许宸，让她去试衣服。

    阮颜走进试衣间的下一秒，青叶听到了一道甜腻的声音。只是这样根本不足以引起她的注意，问题就出在对方说了个“轩”字。她忍不住循声看去，想确定那女人口中的轩是不是蓝轩。

    “叶，想不到会在这里碰到你，真的好巧。”心不在焉的蓝轩见到青叶，立即撇开身旁的女人，走近青叶，激动地说道。

    青叶意味深长地看了一眼脸色发绿的女人，笑着道：“我也没想到会在这里碰到你。要是能想到，我今天就不进这家店了。”

    蓝轩脸色僵了僵，而后笑道：“你还是像刺猬一样。”

    “轩，她就是你的前未婚妻吗？”女人走到蓝轩身旁，挽着他的手臂，嗲声嗲气地问道。说道“前”字的时候，她特别加重了语气。

    可能是女人身上的香水味太浓了，她一靠近，躺在婴儿车里的两个小家伙皱了皱脸，不约而同地哭了起来。

    试衣间里的阮颜听到哭声，立即加快了速度。

    蓝轩这才注意到青叶身前的婴儿车，顿时震惊道：“他们是你的孩子吗？”如果是的话，那她和阮二少不是很早之前就做过了？！

    青叶她心疼地看着许玥和许宸，一边推着婴儿车远离女人，一边安慰道：“玥儿、宸儿乖，我这就让你们呼吸新鲜空气。”走到试衣间的尽头，她厌恶地盯着蓝轩身旁的女人道：“这位小姐，你的香水味实在太浓了，让人闻着很是恶心，麻烦你走远点，不谢！”

    女人眼泪盈眶，委屈地告状道：“轩，你看她这样说我！”

    蓝轩转头看着女人，面无表情地说道：“你没听见她让你走远点吗？”

    女人如遭雷击，完全愣住了。反应过来后，她恼怒地跺了一脚地面，激动地说了句“我要告sù伯父你竟然这样对我”，然后哭着跑开了。

    蓝轩丝毫不为所动，继续问青叶道：“这是你和阮二少的孩子吗？”

    这时阮颜正巧从试衣间出来，青叶对她使了个眼色，然后应道：“对，是我和他的孩子。”

    “青叶，我帮你抱抱宸儿吧。”阮颜配合道，接着俯身将许宸抱了起来，轻声安慰着。

    青叶俯身把许玥抱了起来，柔声哄着。

    “看来阮二少没有骗我，你果然爱上了他，而且还是在很早之前。”蓝轩扯了扯嘴角，说道。她愿意为他生孩子这点，足以看出她爱他很深、很深。

    青叶眼里闪过一丝疑惑，他们什么时候联系过？“我自然是爱他的，不然为什么嫁给他？”

    “嗯，是我想岔了。”蓝轩自嘲道。他顿了顿，深情地看着青叶，说道：“无论如何，你幸福就好。”我想，我也该放手了。

    青叶皮笑肉不笑道：“也祝你幸福。不过，你是不是该去追你的女人了？”

    蓝轩扯了扯嘴角，转身离开，同时在心里说道：和她在一起，纯粹是我爸的意思。对我而言，除了和你，和谁在一起都差不多。

    阮夜进门的时候，看到迎面而来的蓝轩忍不住眉头轻蹙。

    “阮二少。”蓝轩打了声招呼，从他身旁走过。

    阮夜淡淡道：“你没忘jì我说过的话吧。”

    蓝轩停下脚步，说道：“我只是陪我的未婚妻到这里看衣服而已。碰到她，纯属意外。你放心，我不会主动出现在她的世界中了。”

    “那最好不过。”阮夜说着，走进店里面。

    青叶正抱着许玥走来走去，就见到了阮夜，顿时笑着道：“我说这两个小家伙怎么突然停止了哭泣呢，原来是你来了。”

    阮颜看向阮夜，唤道：“二哥。”

    阮夜看看许玥又看看许宸，不由心疼道：“怎么哭了？”

    “大概是蓝轩的女人香水味太浓了吧。”青叶说道。

    阮夜眼里闪过一道异光，她竟然不瞒自己她碰到蓝轩这件事吗？

    晚上阮夜回房后，洗完澡靠坐在床头玩平板电脑的青叶不由问他道：“你跟蓝轩联系过么？”

    阮夜站在床边，点头道：“对，用你的手机。”

    “我手机里面并没有他的号码啊。”青叶疑惑道。

    阮夜观察着她的神情，淡淡道：“昨天我帮你拿手机的时候，看到很多同一个号码的信息和来电。”

    青叶“哦”了一声，又问道：“你跟他说了什么啊？”

    阮夜毫不隐瞒道：“我让他不要再联系你。”

    青叶将平板电脑放到床头柜上，走到阮夜身前，双手放在他肩膀上，低头看着他道：“你是不是吃醋了？”

    “没有。”阮夜艰难地把视线从她胸前移到她脸上，否定道。

    青叶用自己的额头抵着他的额头，笑着问道：“真的没有？”

    “没有。”阮夜继续否定道。

    青叶拥住他的头，勾唇道：“你为我吃醋了，我很开心。”

    阮夜伸手分别抓住她的左右手手腕，把自己的头解放了出来，抬头看着青叶道：“你是在勾引我么？”

    青叶后知后觉地发现她把他的头按在了自己的胸部，顿时脸色发烫，把头摇得像拨浪鼓：“没有，我只是想抱抱你而已。”

    阮夜将她压在床上，用有些黯哑的声音说道：“解释就是掩饰。”说完，他轻咬着她的耳朵道：“我满足你。”

    青叶感觉自己的身体像电流通guò一样，激起一阵轻微的酥麻感，忍不住更贴近他。

    阮夜突然停下动作，直视青叶的双眸道：“你今天看到蓝轩什么感觉？”

    “你果然吃他的醋了。”青叶勾起唇角，像只偷了腥的猫。

    阮夜道：“我只是想知道你爱我有几分而已。”

    青叶神情认真地说道：“我承认我还不能把他当陌生人对待，见到他或者听到他的名字时，我的情xù还是会有所波动。或许在今天之前，我还不清楚自己心里究竟还有没有他。但是现在，我可以很肯定地告sù你，我不爱他了。”

    阮夜眼里闪过一丝笑意，却还是道：“我问的是你爱我有几分。”

    青叶没好气地看了一眼得了便宜还卖乖的某人，脑海里闪过一个恶作剧的想法，说道：“满分是几分，就有几分。”见阮夜笑了起来，她补充道：“的百分之一。”

    阮夜脸上的笑容瞬间凝固，脸色黑如锅底。“满分是几分，就有几分的百分之一？嗯？”

    “对啊。”青叶不怕死地说道。

    阮夜怒极反笑，说道：“那我就把那百分之九十九做够。”

    (l~1`x*>+``+