
    第二天早上，青叶没有跟大家一起吃早餐。阮颜刚开始觉得没什么，因为她知道青叶不去上班的时候喜欢睡懒觉。但当她见到青叶走路的样子时，顿时猜到了其中的原因，脸上的温度蹭蹭蹭地往上升。她要是晚上被许墨折腾惨了，隔天早上起来也会这样……

    伯母们都是过来人，皆唇角勾起、眼神暧昧地看着青叶。

    青叶被她们看得脸颊发烫，不由加快了脚步。可是每走一步，她都觉得身体像是被上万只蚂蚁啃噬，疼得她冷汗涔涔。“那个禽兽！”她在心里咒骂阮夜道。她不过就是开个玩笑而已，有至于给她那么惨痛的教训么？

    她走远后，三伯母笑着道：“二嫂，看来你千盼万盼的事情即将发生了。”

    二伯母慨叹道：“要是他们没有用安全套就好了。”

    “去他们房间看一下不就知道了。”大伯母兴致勃勃地建yì道。

    阮颜：“……”

    “哎呀，你们两个小家伙是在附和吗？”大伯母听许玥和许宸突然说起火星语，不由笑道。

    “二嫂，你不是说在他们房间找不到安全套吗？要是他们用了的话，这个时候是最容易找到的，毕竟昨晚战况那么激烈，他们应该还没有把东西收拾好。”三伯母看着二伯母说道。

    二伯母眼前一亮，把怀里的许玥放到三伯母身上，说道：“我上去看看。”

    阮颜：“……”

    大伯母站起来说道：“我帮你放风。”接着，她看着三伯母和阮颜道：“等她吃完早餐出来你们尽量拉住她。”

    二伯母对大伯母道：“我们走吧。”

    阮颜看着她们离开的背影很是无语，听到她们的对话内容后，更是为阮夜和青叶默哀了几秒。

    大伯母：“你有针吗？”

    二伯母：“有，还是那种很细的，是我特意买来戳他们未开封的安全套的。”

    大伯母：“那等昊儿和浅浅在家的时候，你给我用用。”

    ……

    大约过了十分钟，青叶的身影出现在三伯母的视线中。她立即对着青叶笑道：“叶子，这么快就吃好了啊。”

    青叶点了点头，没见到大伯母和二伯母，不由疑惑道：“妈和伯母呢？”

    “二嫂说她有件新衣服不太合身，可能给大嫂穿刚好。”三伯母眼都不眨一下，淡定地说道。

    青叶点点头，走到阮颜身旁坐着，逗弄她怀里的许宸。

    三伯母担心青叶心血来潮想回房，便抱着许玥走到她身前，说道：“你照顾一下玥儿，我去院子里浇花。”

    青叶不疑有他，满是欣喜地抱过许玥。

    三伯母走后，阮颜问青叶道：“二哥还是不想要孩子吗？”

    青叶不自觉地看向自己的肚子，昨两天他都没有用套而自己又处在易孕期，里面会不会已经有他们的宝宝了？她摇头道：“应该是想要的吧，他都没戴套。”

    “……”其实，你不用说那么直白的。

    “颜儿，你有没有什么办法能让我快点活过来？”青叶问阮颜道。

    阮颜稍微想了想，就知道她是什么意思，顿时有些不好意思道：“为什么问我？”

    “你应该经常被许少折腾得很惨吧。”青叶语气肯定道。既然她们都猜到了她走路姿势不太正常的原因，那她也没必要遮遮掩掩了，向最有经验的人讨教让自己舒服的办法才是当务之急。

    阮颜脸色红得像煮熟的虾子，低声道：“等下我帮你按摩一下，好像挺有效果的，他就是那样做的。”

    青叶嗷嗷叫道：“许少真是绝品好老公。”不像某人，一点都不会怜惜她！

    阮颜唇角勾起，眉眼间都是幸福的味道。

    “青叶，你吃完早餐了啊。”大伯母和二伯母一同走下楼，见到青叶，不由笑着道。

    青叶点点头，看着她问道：“伯母，妈那件衣服你穿着还合适吗？”

    大伯母愣了一下，笑着道：“挺合身的。”

    “大伯母、二伯母，你们帮我带一下玥儿和宸儿，我和青叶稍微离开一会儿。”阮颜站起来，看着她们道。

    大伯母微笑着点了点头，伸手把许宸从她怀里抱过来。

    二伯母则伸手将青叶怀里的许玥抱走。

    到了自己的卧室，阮颜让青叶趴在床上，然后开始学着许墨的按摩手法，帮她按摩腰部。

    她们刚上楼不久，客厅门就打开了，三伯母走了进来，身后跟着许墨。

    “咦，许墨，你竟然现在就回来了？！我听颜儿说，你要明天中午才能回来呢。”大伯母见到许墨很是诧异，不由说道。

    许墨一边用视线搜寻着阮颜的身影，一边应道：“临时取消了一个行程，想着给她一个惊喜，就回来了。”他确定阮颜不在客厅，不由问道：“怎么不见颜儿？”他接到的报告明明说她还在阮家的啊。

    “哦，颜儿和青叶上楼了。”大伯母应道。

    许墨点点头，径直往楼上走去，同时道：“我去看一下她们。”从头到尾，他的视线停留在许宸和许玥身上加起来不到零点一秒。

    “哎，许墨和这两个小家伙简直像上辈子的仇人。”大伯母摇头道。

    三伯母附和道：“对啊，互看不顺眼。许墨不待见他们，他们也不待见许墨。”

    “许墨一抱他们，他们就哭得跟什么似的。”二伯母感慨道。

    许墨上楼后，想也不想就往阮颜的卧室走去。他知道，她不会去阮夜和青叶的卧室。到了阮颜卧室的门口，他本想直接打开门进去的，但是脑海中突然闪过一个念头，让他最终决定轻轻地打开一小缝门。他站在门缝边，仔细地听着里面的动静。

    青叶：“颜儿，再往右边一点。”

    阮颜：“这里？”

    青叶：“再左边一点点。”

    阮颜：“这里？”

    青叶：“对，就是那里，啊，好舒服……”

    许墨脸色发绿，额头上的青筋跳得异常欢快。他猛地打开门，同时怒声道：“你们究竟在干什么！”

    阮颜和青叶同时转头看向声音的主人。不同的是，阮颜眼里是错愕、惊喜，而青叶眼里则尽是恐惧。

    许墨看到床上的场景，脸色稍缓，比他想象中的好太多。不过就算这样，他还是快步走到床边，伸手将阮颜搂到怀里。

    青叶迅速跳下床，脚步生风地离开，同时道：“我突然想起还有点事，先走了。”

    阮颜看着她的背影，一脸莫名其妙。

    关上门后，青叶靠在墙边大口大口地呼吸着，胸前不断高低起伏。吓死她了，太恐怖了，她还以为自己要被许墨丢出窗了呢。不过，他为什么那么生气？阮颜只是帮她按摩一下而已啊。等等，他是一开门就吼的，也就是说他刚开始根本没看到她们在做什么。难道是听到了什么声音？

    青叶仔细回想了一下许墨怒吼前的一分钟她和阮颜两人说的话，顿时嘴角抽搐，脸色十分怪异。难怪许墨一副想杀人的样子……

    “你不是说要明天中午才能回来吗？”阮颜抱着许墨精瘦有力的腰，抬头看着他，问道。

    “临时取消了一个行程，想给你一个惊喜，便瞒着你回来了。”许墨深情地看着阮颜，勾唇道。

    阮颜踮起脚尖吻了吻他的唇，说道：“我很开心。”她想起什么，疑惑道：“对了，老公，你刚刚为什么那么生气啊？我只是帮青叶按摩一下而已。”

    许墨淡定地说道：“我很生气么？没有啊。”

    阮颜见他不想承认，也没继续追问了。

    许墨伸手轻轻地撩了撩她的刘海，问道：“你为什么要帮她按摩？”青叶好大的胆子，竟然敢偷偷享受他的专属福利！

    阮颜脸色泛红，诚实地说道：“她昨晚被二哥折腾得有些厉害。”

    许墨挑了挑眉，眼里闪过一道异光。阮夜竟然碰青叶了！以他对阮夜的了解，阮夜若不是喜欢上了青叶，是绝对不会和她做的。这是不是意味着阮夜再也不会觊觎颜儿？“颜儿，像事后按摩这种事情应该是阮夜做的。”他语重心长地教育道。

    阮颜道：“可是二哥没有帮青叶按摩。”

    “真不是个好男人啊。”许墨幽幽道。他伸手分别抓住她的左右手，力道适中的揉着，问道：“酸不酸？帮她按摩多久了？”

    阮颜甜蜜地笑着摇头道：“不酸。我才帮她按一会，你就来了。”

    许墨满意地应了声“嗯”，觉得自己要教育一下她，又道：“颜儿，以后不要帮别人按摩了，我会吃醋的。而且要是你手酸，我会心疼。”

    “青叶是女人。”阮颜道。

    “那也是别人。”许墨说完，补充道：“她越是不舒服，阮夜看到后越是心疼，越有利于他们感情的发展。”

    阮颜想了想，觉得有点道理，便点头道：“好，我知道了。”

    许墨勾起唇角，表扬道：“乖，想要什么奖励？”

    阮颜摇头道：“不用了。”

    “一定要。”许墨强调道。

    阮颜额头上划过几道黑线，只好改口道：“你给我什么我要什么。”

    许墨把她抱到床上，压上去，在她耳边道：“奖励我给你。”

    (l~1`x*>+``+