
    “颜儿，玥儿和宸儿突然大哭特哭，怎么样都哄不好。”就在许墨打算直捣黄龙之际，突然传来一阵敲门声，并响起三伯母略带焦急的声音。

    许墨脸色瞬间黑如锅底，他上辈子是杀他们祖宗了还是杀他们祖宗了？至于这样子跟他作对么？！

    阮颜面红耳赤，挣脱开许墨的束缚，快速穿衣服，同时道：“他们可能是饿了，我这就下楼。”

    许墨不干了，双手禁锢住阮颜，控诉道：“我也饿了，你怎么不先喂饱我？凡事都讲究先来后到，凭什么因为他们小就特别对待？况且，他们不过是两个小时左右没吃，我可是快一个星期没吃了！”

    “老公，你别闹。”阮颜无奈道。

    “颜儿，你不用下楼了，大嫂和二嫂把他们抱上来了。”三伯母的声音再次传来，随之而来的，是两道嘹亮的哭声。

    听到许宸和许玥的哭声，阮颜的心都碎了。她加重语气，厉声道：“放手。”

    许墨听到了自己的心破碎的声音，她竟然用这种口气跟她说话……他配合地放开了手，一声不吭地走进浴室冲冷水。

    阮颜此时全部心思都在许玥和许宸身上，压根没注意到许墨难看的脸色。她迅速穿好衣服，把许墨的衣服藏进被子里，跑到门后，打开门，对着大伯母和二伯母道：“把他们放我床上吧。”

    大伯母进门后，没看到其他人，不由问道：“许墨呢？他不是说要找你吗？”

    阮颜心疼地看着哭成泪人的许宸和许玥，应道：“他在浴室。”

    二伯母问道：“那叶子呢？”

    “哦，她说有点事，离开了。”阮颜的视线不曾离开许玥和许宸，应道。

    大伯母和二伯母分别把怀里的人放到床上同一块平坦的地方后，对阮颜道：“有什么需要帮忙的就叫我们。”

    阮颜俯身用左右手分别轻轻地擦拭着许玥和许宸脸上的泪珠，应了声“好”。

    十分钟后，当许墨围着浴巾出来，就看到阮颜靠坐在床头，一手抱一个小人儿，同时给两人喂奶，不由产生了一股想把许玥和许宸丢出窗户的冲动。

    “老公，不好意思，刚刚我语气重了些。”阮颜见许墨脸色不佳，想起先前的事情，道歉道。

    许墨轻哼一声，背对着阮颜坐在床上，就像个闹别扭的孩子。

    阮颜在心里叹了一口气，使出杀手锏，撒娇地唤道：“老公~”

    许墨果然转过身，只是脸色依旧不太好看。他很是委屈地说道：“在你眼里，他们比我重要多了。”

    “没有。对我而言，你最重要。玥儿和宸儿虽然也很重要，但是比不上你。因为你才是那个陪我一辈子的人，而他们终究会有自己的家庭。”阮颜摇头道。

    许墨的脸色好看了些，又道：“你不久前才因为他们对我不耐烦，还凶我！”

    只是语气重了点，怎么就升级为凶他了呢？阮颜嘴角一抽，解释道：“老公，事情也分轻重缓急。当时他们哭得那么厉害，而三位伯母又在门口。”

    “我只知道我幼小的心灵受伤了。”许墨丝毫不害臊地说道。

    “……那我补偿你？”阮颜问道。

    许墨反问道：“你说呢？”

    “晚上我和你一起洗澡？”阮颜脸色微红，提yì道。

    许墨眼里极快地闪过一抹亮光，面无表情地摇头道：“不够。”

    “今晚我都听你的。”阮颜咬咬牙，豁出去道。

    许墨心花怒放，却没有立刻表xiàn出来，问道：“如果他们又哭了呢？”

    “你就稍稍忍一下，等我哄好他们。”阮颜小心翼翼地说道。

    许墨视线微凉地看着阮颜胸前的正吃得津津有味的两人，不满地说道：“就知道会是这样。”

    “难道我该任由他们哭吗？对不起，我真的做不到那么狠心。”阮颜垂眸，说道。

    许墨敏感地察觉到她情xù的变化，急忙收起脸上不愉快的表情，眉眼带笑，唇角勾起，说道：“傻瓜，我逗你玩呢。他们还小，自然要优先照顾他们。稍微忍耐一下又不会死人，我怎么可能那么小气？况且，他们还是我和你的爱情结晶呢。”自从有了他们之后，他的生活可谓是越来越憋屈了。

    阮颜抬眸看着许墨，一脸欣喜。

    晚上，阮夜刚进书房没多久，就听到有人敲门，他眼里闪过一道疑惑，说道：“进来。”见来人是自己母亲，他更是不解了，问道：“妈，你找我有什么事吗？”

    “夜儿啊，我记得你和叶子婚前是做过身体检查的对吧。”二伯母走到书桌旁，说道。上午她在他们卧室翻遍所有的地方都没有见到安全套的影子，所以他们很有可能不用套。如果真是这样，那叶子的肚子这么久都没动静……

    阮夜点头道：“对，怎么突然问这个？”

    “我看叶子今天的脸色不太好，所以有点担心她的身体。”二伯母眼也不眨地说道。

    阮夜恍然大悟，脸色有一瞬间的不自然，应道：“妈，你放心吧，我和她的身体都没什么问题。”

    没问题？那就是他们把安全套藏得太好了。想到这里，二伯母将手中的袋子放到阮夜面前，说道：“我今天去超市买东西，排队结账的时候不经意间发现安全套一律打五折的标语，便拿了一堆。”

    “……”阮夜看着眼前的袋子，忍不住嘴角抽搐。

    “我特意看过了，没有过期。”二伯母见他不拿，又说道。她好不容易一个个戳破的，他怎么能不要呢？

    “我没担心这个。”阮夜抬手扶额，说道。

    二伯母疑惑道：“担心是劣质品？”她将袋子里面的东西倒出来，说道：“我拿的都是有品质保证的牌子货。”

    阮夜从心底里浮起一股深深的无力感。“妈，我现在打算要孩子，所以不用避孕套。”

    二伯母喜形于色，问道：“你打算要孩子了？”

    “嗯，所以不需要这些。”阮夜点头道。

    二伯母把东西放回袋子里，喜滋滋地说道：“自然是不需要。”

    她离开后，阮夜不由喃喃道：“这都是什么事啊。”有了这个插曲，他也静不下心了，当即起身往卧室走去。

    “怎么今天那么早？”青叶拿着衣服正打算进浴室洗澡就见他回来，不由问道。

    “没什么。”阮夜摇头道。

    青叶耸耸肩，也不追问，走进浴室。就在她关门之际，一只手伸了进来。

    阮夜推开门，眸光潋滟，勾唇道：“一起洗吧，省事。”

    青叶想也不想，直接拒绝道：“今晚你不要碰我。”

    阮夜挑眉道：“理由。”

    “我明天还想活着，谢谢。”青叶翻了个白眼，说道。

    阮夜想起二伯母的话，认真地观察了一阵青叶的脸色，皱了皱眉，说道：“身体太差，没事多锻炼。”

    “你怎么不检讨一下自己昨晚的行为？”青叶没好气地说道。

    阮夜反问道：“我昨晚怎么了？”

    “纵欲！这就算了，还不帮我按摩按摩，害我今天难受死了。”青叶瞪着眼睛说道。

    “有那么夸张么？”阮夜无辜地问道。

    “你一点都不会心疼我！人家许少事后会帮颜儿按摩，你呢？”青叶激动地说道。话音落下后，她才意识到自己说了不该说的话，毕竟他心里还有颜儿。没有一个男人听到自己喜欢的女人在别人身下绽放会开心，他也不会例外。

    果然，阮夜沉下脸，意味不明地说了声“是么”，转身离开浴室，顺便关上了门。

    青叶看着紧闭的浴室门，自嘲地扯了扯嘴角。过了一会，她摇了摇头，把脑子里那些负面思想摇散，挂好衣服，走到花洒下方，打开了开关。半个小时后，等她从浴室出来，房间里早已没有阮夜的踪影。她扯了扯嘴角，拿过吹风机，坐在床边吹头发。直到她躺在床上准备睡觉，阮夜才走了回来。不知道该跟他说什么，她干脆装睡。

    阮夜回来，见她已经睡了，便轻轻地拉开衣柜门，从里面拿了自己要穿的衣服，转身走进了浴室。

    听到关门声，青叶幽幽睁开了双眼。若时间可以倒流，她会和他一起洗澡。她不应该在两人感情还不太深厚的时候，计较太多、要求太多。十几分钟后，她见浴室门打开了，立刻闭上双眸。

    阮夜走到床边，轻轻地掀开被子，面对着青叶躺了进去。待双手暖和了，他伸手帮青叶按摩腰背部。

    青叶猛地睁开眼睛，心中的震撼无以复加，他竟然……

    阮夜感觉到她身体的变化，语气肯定地说道：“你没睡着吧。”

    青叶不由问道：“为什么？”

    “你不是不舒服么？”阮夜手下的动作不停，淡淡反问道。

    青叶忍不住又问道：“可是你刚刚不是生气走了吗？”

    “我不走怎么帮你按摩？”阮夜再次反问道。

    青叶脑海中闪过一个念头，猛地转过身，不可思议道：“所以你去书房上网查按摩手法？”

    阮夜没有回答她的问题，只是道：“转过去。”

    青叶唇角不自觉勾起，缠上他的身子，激动地吻了吻他的唇，说道：“就不转。”

    阮夜警告道：“我不是柳下惠。”

    青叶魅惑地勾了勾唇，凑到他耳边道：“我想要你。”

    阮夜立即翻身将她压在身下，说道：“这可是你自找的。”

    礼拜天的时候，许墨带着阮颜以及许宸、许玥回到了许家大院。

    隔天早上，阮夜和青叶一同去公司上班。阮夜上午交接工作之后，和青叶在外面餐厅吃了个午餐，便前往帝都第一医院。

    下午上班的时候，青叶独自坐在曾经青则的办公室里，悲伤、自责、后悔、思念等情xù快要将她淹没。她甚至没办法静下心来工作。就在这时，一阵敲门声传来。她迅速整理好脸上的表情，说道：“进来。”当见到来人是昔日青则的好友兼公司的总经理时，她急忙站起来道：“左叔叔，你怎么来了？快坐。”

    左林坐在青叶对面的椅子上，慈祥地看着她，说道：“时间真的过得好快，一眨眼，二十几年就过去了。看到你从一个懵懂无知的婴儿成长到现在这种地步，我由衷地替你爸爸感到开心。”他目露怀念地环视办公室周围的环境，说道：“二十多年了，他走了，我也该走了。”

    青叶瞪大眼眸，不敢置信道：“左叔叔，你这句话是什么意思？什么叫做你也该走了？你还健健康康的，为什么要走？”

    左林和蔼可亲地看着青叶，说道：“此走非彼走。他是一去不回来了，我只是要离开公司而已。”

    青叶依旧震惊道：“为什么？左叔叔，是不是因为你觉得我能力不够，没办法带领公司走到你想要的高度？”

    左林笑着摇了摇头，说道：“想什么呢，傻丫头。我要辞职，只是因为我想和你阿姨去环游世界。你爸的离去，让我意识到生命无常、人生苦短。拼搏了几十年，也是时候放松了。我之所以选择跟你说这件事而不是跟阮夜，就是怕你胡思乱想。”

    青叶颓然地坐在办公椅上，他都这么说了，她也没有任何理由要求他留下了。继爸爸离开之后，这个像是自己第二个爸爸的男人也要离开她了么？

    左林怜惜地看着青叶，说道：“傻丫头，天下没有不散的筵席，你要看开点。如果你为总经理人选头疼的话，我倒可以给你推荐一个人。”

    青叶深吸一口气，微笑着道：“左叔叔推荐的人必然是最适合的。”

    左林笑了笑，说道：“他是左学在国外留学时认识的朋友，中文名叫丁以伯，一个非常有能力的人。我观察过他一段时间，是个值得信任的男人。”

    中文名？青叶不由疑惑道：“他是外国人吗？”

    左林点头道：“是m国人，不过他的中文说得挺流畅的。他很喜欢我国的文化，来过几次之后更是打算在这里发展。”

    青叶了然，说道：“那麻烦左叔叔问一下他愿不愿意吧。如果他愿意的话，就让他直接过来上班吧。”

    左林笑着摇头道：“傻丫头，就算是左叔叔我推荐的人，你也应该亲自面试一下啊！毕竟以后是你要和他相处，不是我。”他顿了顿，又道：“我前两天问过他的意思，他也挺满意这个职位的。这样吧，我让他明天上午过来找你。”

    青叶嘟起嘴，不满地说道：“左叔叔，我怀疑我现在那么笨，都是被你叫的。你总是叫我傻丫头，害我两百的智商变得只有一百二了。”

    “你自己笨就笨，还怨我？”左林好笑地说道。

    青叶露出两排洁白整齐的牙齿，说道：“左叔叔，所谓肥水不流外人田。你让左学也来公司上班吧。”

    “他要是肯听我的就好了。真是的，说什么要当大学教授，简直不知道他怎么想的。”左林吹胡子瞪眼道。

    “呃，他志向不在这里就算了。当大学教授其实也挺好的啊，没什么尔虞我诈，又多空闲时间，说不定到时候还可以发展一下师生恋什么的，嘿嘿。”青叶说道。

    “就他还师生恋？实话跟你说，在这方面，我已经对他不抱什么希望了。”左林嗤笑一声，说道。

    “左叔叔，事实变化无常啊。”青叶笑着道。当初她也没想过会和阮夜在一起，更没想到会爱上他。

    左林笑了笑，站起来说道：“我和你阿姨出国后，会时常给你寄明信片的。”

    (l~1`x*>+``+