
    第二天上午十点，左林推荐的人准时出现在青叶面前。饶是自认已经对帅哥免疫的她，都不由眼前一亮。在她见过的人当中，长相能与他媲美的恐怕就只有许墨了。他仿佛是最优秀的雕刻师经过详细精密的计算，一刀刀雕刻出来的完美之作，五官分明、轮廓如刀削。最引人注意的是他那双深邃的蓝色眼眸，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。“丁以伯先生是吧，请坐。”

    丁以伯挑了挑眉，眼里闪过一道异光，她竟然没有沉迷在自己的容貌中。他唇角微勾，走到办公桌前，对着青叶说了声“谢谢”，坐在了椅子上。

    青叶看着丁以伯，爽朗地说道：“听闻你中文不错，那我就不用蹩脚的英文跟你交流了。你的资料我都看过了，总的来说，我很满意。不知道你对我们公司的感觉如何？”

    “左叔叔是个不错的长辈。其实我对去哪里上班并没有太高的要求，只要有空间让我施展才华即可。”丁以伯诚实地说道。

    青叶笑道：“那你真是来对地方了，我绝对会给你足够的空间施展才华。”能者多劳，我坐着吃喝就好。

    “所以我现在是被录取了么？”丁以伯不禁问道。

    青叶点头道：“对，我相信左叔叔的眼光，也相信自己的直觉。”

    丁以伯眸光潋滟，唇角翘起，用充满磁性的声音说道：“那预祝我们合作愉快。”有个既不花痴又随和开朗的上司，似乎还不错，以后的日子值得期待。

    青叶勾唇，站起来伸手道：“合作愉快。”

    丁以伯起身轻握了一下青叶的手，而后道：“我什么时候可以上班？”

    青叶坐回椅子上，笑着道：“你若是不介意的话，现在就可以开始上班。”

    丁以伯开玩笑道：“真是不客气啊，这么快就开始剥削我这个劳动力。”

    青叶耸耸肩，一脸无辜。

    丁以伯抬手扶额道：“看来以后的工作不会轻松。”他笑了笑，说道：“我今天先了解一下公司的具体情况，明天正式上班，如何？”

    青叶语气轻松地说道：“可以少付你一天的工资，我自然没有拒绝的道理，不是么？”她顿了顿，又说道：“等下你去一趟总经理办公室找左叔叔，他应该有些事情要跟你交代。”

    丁以伯点点头，问道：“不知道总裁中午愿不愿意赏脸一起吃个饭？顺便跟我说说你对公司的想法以及对下属的看法。”

    青叶想了想，中午似乎没约会，便道：“可以，我代表公司请你吃，以表示对你的欢迎。你想吃中餐还是西餐？”

    代表公司请他？呵呵，真是个有趣的女人，看来她真的一点都不想和自己发展私情呢。就冲这一点，她都值得成为他的朋友。想到这里，丁以伯勾唇道：“那就多谢总裁了，我想吃中餐。”

    青叶点头道：“好的，那中午十二点皇家酒店大堂见，等下你帮我叫左叔叔一起。”

    丁以伯应道：“没问题，那我去总经理办公室了。”

    上午十一点左右，青叶正忙着，就接到了阮夜的电话。“怎么了？”她柔声问道。

    “中午师傅请吃饭，你一起吧。”

    青叶顿了一下，不由问道：“你不是说你师傅是铁公鸡吗？”

    “他孙女回国了。”

    青叶眼里闪过一丝了然，原来是为了庆祝他孙女学成归来。她迟疑了一下，不好意思道：“可是我中午已经有约了。”

    “嗯？和谁？”

    青叶应道：“就是那个新任总经理丁以伯，到时候左叔叔也会在场。”

    “哦，那你忙你的吧。”

    接近中午十二点，青叶出现在皇家酒店大堂。她见到只有丁以伯一个人，不禁疑惑道：“左叔叔不来吗？”

    丁以伯点头，应道：“他说左学今天中午会回家，所以想回去吃。”

    青叶伸手指路，微笑道：“那就我们吃吧。”

    阮夜一进皇家酒店的门就看到青叶和一个身材非常不错的男人背对着他走着。那个就是丁以伯么？那左林在哪里？

    “夜哥哥？你在看什么？”站在他身旁的短发女人察觉到他的变化，不由问道。

    阮夜收回视线，淡淡道：“没什么。”

    “那我们快点去爷爷那吧，不然他该发飙了。”短发女人挽着他的臂弯，笑着道。

    阮夜停下脚步，转头看着被触碰的地方，不带一丝温度地说道：“宋琳，出去几年，你是不是忘了我的规矩？”

    宋琳眼里闪过一丝不甘，乖乖地放开手，笑着道：“夜哥哥当年也说不会结婚啊，现在还不是结了。所以我在想，夜哥哥会不会和以前一样了。”

    阮夜当着对方的面，伸手拍了拍被碰到的地方，警告道：“没有下一次。”

    “知道啦，我刚刚只是做个试验而已。”宋琳笑着应道。

    阮夜没有理会她，径直走向约定的地点。

    宋琳看着他的背影，眼里闪过一抹志在必得，而后迈开双腿，踩着高跟鞋跟了上去。

    快走到包厢门口时，阮夜突然顿住了脚步，转身对宋琳说道：“你先进去吧，我稍微离开一下，有点事要处理。”

    宋琳疑惑地看了他一阵，见他没有解释的意思，便笑着道：“好，那你要快点回来哦。”

    阮夜微微点头，越过她离开。他走到餐厅收银台前，吩咐工作人员道：“查一下我夫人青叶预定的包厢。”

    “好的，阮少爷。”工作人员微笑着点了点头，然后开始查找他所需的信息。过了会，她抬头看着阮夜道：“阮少爷，夫人在商务102号房。”

    “里面有几个人？”阮夜又吩咐道。

    工作人员扫了一眼电脑屏幕，说道：“到场的有两人。”

    左林果然没在么。阮夜一边向商务102号房走去，一边拿出手机拨通了自己师傅的手机。

    “你这个时候打电话过来不是要跟我说来不了了吧？”

    阮夜道：“嗯，抽不开身，你们吃吧。”

    “你也太不给我们面子了吧？”

    “我说，抽不开身。”阮夜眼里闪过一道不耐，一字一句地强调道。

    “……好，你忙吧。”

    阮夜挂断电话，把手机放回裤袋里，稍稍加快了脚步。到了商务102号房门口，他没有理会服务员的问话，直接打开门走了进去。

    正和丁以伯聊天的青叶见到来人，瞪大眼睛，一脸错愕，不可思议道：“你怎么来了？不是和你师傅他们吃饭吗？”

    “这位是？”丁以伯疑惑道。

    青叶正想向他介绍，就被某人打断了。

    阮夜走到青叶身旁，对着对面的丁以伯道：“你就是丁以伯吧，我是你们总裁的丈夫阮夜，幸会。”说着幸会，他脸上却没有丝毫的笑容。

    丁以伯恍然大悟，笑着道：“原来是总裁的丈夫，你好你好。”

    青叶莫名其妙地看着阮夜，脑海中有很多的疑问。

    “不过几个小时不见而已，就这么想我了？要看晚上给你看个够，当着下属的面这样子成何体统？”阮夜拉开椅子，坐在青叶旁边的椅子上，勾唇道。

    青叶嘴角一抽，这都什么跟什么啊？

    丁以伯无所谓道：“没关系的，我不介意。”

    阮夜抬头对着跟进来的服务员道：“添一副餐具。”

    服务员点头道：“好的，先生，您请稍等。”

    “你要和我们一起吃？”青叶惊讶道。

    “不行？”阮夜挑眉道。

    青叶猛地摇头道：“怎么会！”

    阮夜满意地勾了勾唇，看向丁以伯道：“不知丁先生的女伴在不在这附近，若是在的话，就让她来这里一起吃吧。”

    丁以伯摇头道：“谢谢阮先生的关心，我没有女伴。”

    “哦？果然是人不可貌相啊。”阮夜挑眉道。

    丁以伯好看的唇角勾起一抹弧度，说道：“阮先生不是第一个这么觉得的人了，就连我自己都觉得我长得很多情。”

    “不知道丁先生喜欢什么类型的女人呢？若是需要帮忙介绍的话，尽管说。”阮夜热心地说道。

    青叶越听越觉得阮夜很不对劲，平常的他几乎从不主动跟不熟悉的人聊天，更不会如此热心。不会被鬼附身了吧？想到这里，她伸手掐了一下阮夜的大腿外侧。

    阮夜淡定地伸手抓住青叶的手腕，拉到台面上，对着青叶语重心长地说道：“晚上回去我让你摸个够好不？所以你别在公共场所摸我的大腿内侧了。”

    青叶额头上的青筋跳得欢快，这下子她跳进黄河都洗不清了。该死的阮夜，竟然这样破坏她的形象！

    “噗”，丁以伯忍不住笑出声：“总裁，若是需要我回避就说。”

    青叶嘴角抽搐，摇头道：“不必，我就随便摸摸。”说完，她恨不得咬了自己的舌头，什么叫做随便摸摸？

    阮夜眼里闪过一丝笑意。

    丁以伯忍俊不禁，他们夫妻俩相处的模式太逗了，要是能经常和他们一起，生活应该不会无聊。

    “丁先生，你喜欢什么类型的女人？若是需要帮忙，尽管说。”阮夜再次说道。

    丁以伯不好意思道：“忘jì回答这个问题了，抱歉。”他顿了顿，认真而严sù说道：“我喜欢的是男人。”

    (l~1`x*>+``+