
    丁以伯说完后，包厢内安静得连一根针掉落的声音都能听到。

    青叶愣了一阵，对着丁以伯干笑道：“你应该不会对人夫出手的，对吧？”

    阮夜额头上划过几道黑线，他喜欢的是女人，所以她的问题根本就不是问题。即使丁以伯对他出手，他也只会觉得反感而已。

    丁以伯好笑地摇头道：“总裁，你放心，这点基本的道德我还是有的。”他顿了顿，又道：“不过话说回来，能够被总裁肯定我的魅力，我很高兴。”

    “你喜欢的人不会是左学吧？”青叶想到什么，问道。

    “都说女人的第六感很准，看来传闻果然不假。”丁以伯勾唇，丝毫不隐瞒道。

    左学？左林的儿子？阮夜不由在心里替左林默哀了几秒，左林若是知道这件事，恐怕就不会那么欣赏丁以伯了。

    青叶对丁以伯道：“这很容易猜好吗？在你说了喜欢男人之后，稍稍一想就知道了。”

    “我还把人追到呢，麻烦你们暂时帮我保密。”丁以伯真诚地说道。

    阮夜和青叶不约而同地点头。

    “看到你们没露出厌恶的表情，我很开心。我在想，要是你们不嫌弃的话，我希望能和你们做朋友。”丁以伯说道。

    青叶微笑着说道：“我们虽然不是同性恋者，却也不歧视同性恋者。至于朋友，我以为能够交谈这些的我们已经算是了。”

    阮夜自从知道丁以伯喜欢男人后，就恢fù了之前在外人面前的模样，沉默、淡然。

    吃过午餐后，青叶挽着阮夜的手臂往酒店大门走去。而丁以伯则慢他们一步，跟在了后面。

    “夜哥哥？！”突然，一道女性特有的声音响起在酒店大堂。

    夜哥哥？青叶闻言，眉头直接就皱成了一个“川”字，能称呼阮夜为哥哥的就只有颜儿，但声音的主人显然不是颜儿，而颜儿也不会这样称呼阮夜。她停下脚步，想看看究竟是何方神圣敢叫阮夜叫得那么亲密。

    丁以伯见青叶和阮夜有事，便道：“那我先走一步了，再见。”

    “夜哥哥，真的是你！为什么她可以碰你？”宋琳一边走近他们，一边尖声质问道。

    宋铁离眉头紧蹙地看着自己的孙女，她果然还是喜欢阮夜，就算把她丢出去几年，也没能改变她的心意。

    青叶气极反笑，放开阮夜的手臂，转身看着来人，说道：“我这个正牌夫人碰他轮得到你质问么？告sù我，你以什么身份质问？呵呵，听你的话，似乎很想碰我老公啊？”女人有着一头齐肩的黑色直发，白皙的肤色，柳叶眉、桃花眼、高挺小巧的鼻子、薄厚适中的红唇。“长得倒是人模人样的，怎么尽说兽语呢？”青叶不由在心里说道。

    宋琳僵在原地，像被人泼了一盆冷水，脸色苍白，气势尽失。

    宋铁离暗叫一声不好，快步向宋琳。

    阮夜转身，伸手搂着青叶的腰，对宋琳道：“正式向你介绍，这是我的老婆，青叶。”

    宋铁离站到宋琳前面，对青叶笑着道：“她是我那不懂事的孙女，宋琳。琳儿曾经喜欢缠着阮夜，但是阮夜从不允许她碰他。久而久之，琳儿就认为阮夜不会允许任何一个女人碰他，所以才会在见到有女人可以碰他的时候如此激动。不好意思，让你见笑了。”

    “原来是宋老师的孙女啊。”青叶说完，看着他身后的宋琳道：“不好意思啊，有没有吓到你？我以为是那些不要脸的女人，所以言辞犀利了些。”

    宋琳垂眸看着自己的脚，脸色一片阴沉，眼里是满满的嫉恨。

    宋铁离微笑着对青叶和阮夜道：“你们有事就先走吧，不用管她。”

    青叶点了点头，转身离开，从头到尾没有看阮夜一眼。

    阮夜看了眼青叶带着怒意的背影，对宋琳道：“你可以叫我阮夜、阮二少或者阮师兄。不要让我听到这三个称呼之外的称呼，你好自为之。”

    “为什么？以前我都是这样叫你的。”宋琳一脸震惊，抬头看着阮夜道。

    “那是因为我觉得无所谓，充其量不过是一个称呼而已。”阮夜面无表情地解释道。

    “现在呢？因为她介意，所以你介意？呵呵，你就这么爱她吗？你也说了，不过是一个称呼而已，她至于那么小气么？”宋琳一而再地问道。

    “宋琳！注意你的语气！你以为你在跟谁说话？！”宋铁离沉下脸，看着宋琳斥责道。

    阮夜不带一丝温度地看着宋琳，说道：“老师的面子不是总有用的，我的脾气也没有你想象中的好。”转身后，他又道了句“记住我说的话”，才迈开双腿离开。

    看着阮夜冰冷的背影，宋琳不由眼眶发红，狠狠地跺了跺脚。

    “还没丢够脸是不是？”宋铁离寒着脸，问道。

    他的话让宋琳心中压抑的怒火喷发了出来。“都是你！要不是你把我赶到外国，又不准我回来，成为他妻子的人就应该是我！而不是其他的任何人！”

    “要不是因为我的关系，你以为你能有机会和他接触？要不是因为我的关系，你以为他愿意搭理你？要不是因为我的关系，你以为你能那么顺lì地和他成为同事？”宋铁离嘲讽道。说完，他头也不回地离开。

    见宋铁离丢下她离开，宋琳忍不住再次跺了跺脚。感觉到周围来来往往的人的怪异视线，她瞪着众人道：“看什么看！没见过别人发脾气么！”

    青叶回到办公室后，靠在门后，抬手扶额。简直不敢相信，她竟然因为发现有女人喜欢阮夜，生他的气了……她脑袋的回路究竟是怎么长的啊！别人喜欢他，这根本不关他的事啊，他还不准别人碰他来着。不对，多少还是有他的事的，他没有阻止那个女人叫他“夜哥哥”。或许他对这个称呼没太大感觉，但是在喜欢他的女人看来，这无疑是他给的一线曙光。正想着，青叶突然感觉背后传来一股强大的推力。接着，她整个人便不可控zhì地与墙壁来了个亲密接触。

    阮夜听到青叶的痛呼声，立刻走进门，略带紧张地看向声音的发源地。他眼疾手快地接住正往地上倒的青叶，脸色怪异道：“你靠在门后？”

    青叶火冒三丈，吼道：“对啊！你都不会敲门的吗！你再用力一点，我这条命就直接交代在这里了！”说完，她见阮夜一副想笑的模样，又吼道：“你那是什么表情！你害我受伤了，你竟然还想笑？！真是气死我了！”说着，她忍不住伸手摸着火辣辣的额头。

    “不要摸，出血了，会感染的。”阮夜伸手拿开她的手，说道。

    “都是你！我的屁股才好多久，额头就伤了！还说什么不想在我身上留下你的痕迹，我看你是做梦都想这么做吧！”青叶像只喷火龙，张口就喷道。

    阮夜将她扶起来，说道：“你要是再生气，额头就别想恢fù原状了。”

    青叶嗤笑一声，说道：“你以为我还是三岁小孩吗？！竟然拿这么蹩脚的借口来哄骗我，天真！”

    阮夜严sù道：“我是医生。”

    青叶被唬到了，不敢再生气。

    阮夜用视线上下观察着青叶的身体，问道：“只是碰到额头吧？其他地方呢？”

    青叶摇头道：“我斜靠着门。”

    阮夜放开她，说道：“既然其他地方没受伤，就自己走吧。去一趟医院处理伤口。”

    青叶闻言，眼里闪过一道异光，抬手揉着太阳穴道：“不知道为什么，我的头好晕，走路都不会走了。”

    阮夜唇角微不可几地勾起，打横抱起她走出门。

    青叶双手搂着他的脖子，靠在他肩膀上，可怜兮兮地说道：“哎呀，我的头好晕啊，怎么会这么晕？感觉整个世界都在无休止地旋转。”

    “行了，我不是抱着你了么。”阮夜额头上划过几道黑线，无奈道。

    “可还是晕啊。”青叶委屈地说道。

    阮夜挑眉道：“你还真装上瘾了是吧？你不会以为我连你真晕假晕都分辨不出来吧？”

    青叶瞪大眼眸，问道：“那你还抱着我？”说完，她想到什么，用力箍住阮夜的脖子，说道：“我绝对不会让你把我摔下去的！”

    阮夜没好气地问道：“你想勒死我么？”

    “你明知道我装，还把我抱起来，不就是想把我摔在地上，给我教训么？”青叶嘟着嘴说道。

    阮夜被箍得很是难受，说道：“我绝对不会把你摔下去的。如果这么做了，你可以告sù妈。”

    青叶松开手，问道：“那你为什么把我抱起来？”

    阮夜沉默了几秒，说道：“我是笃定你会以各种理由让我抱着，才故意放开手让你自己走的。”

    “所以你纯粹在逗我！”青叶不干了，嗔怒道。

    “我说了，你再生气，额头就会留疤。”阮夜走进电梯，不急不慢地强调道。

    青叶轻哼一声，不说话了。

    阮夜眼里闪过一丝笑意，过了会，说道：“我没有阻止宋琳那么唤我，是因为我觉得无所谓，充其量不过是一个称呼而已。不过，我刚刚已经警告过她了。”

    青叶唇角不自觉翘起。突然，她想到什么，关心道：“宋先生会不会因为这个对你心怀介意啊？”

    阮夜轻笑一声，说道：“我和他之间，应该担心的人是他，不是我。”

    青叶虽然不太明白，也没继续追问下去。“对了，你为什么会出现在我和丁以伯吃饭的包厢？”

    “走错了房门，然后便干脆将错就错。”阮夜淡定地撒谎道。他为什么会出现在那里？具体原因他自己其实也说不清，等反应过来的时候，就已经在那里了。

    “那你为什么那么反常？主动跟丁以伯说话，还对他那么热心。”青叶又问道。

    阮夜眼也不眨道：“我向来都这样。”跟丁以伯说那么多，不过就是两个目的：一，让他明白追求那么爱我的你没戏；二，确定他喜不喜欢你。

    “你当我傻么？”青叶翻了个白眼，说道。

    “你怎么知道？”阮夜一脸惊奇地问道。

    “……你给我滚！”青叶咬牙切齿道。

    阮夜笑了笑，说道：“你还没告sù我，为什么左林没在。”

    青叶“哦”了一声，解释道：“左叔叔说左学中午会回家，所以想在家里吃饭。”

    阮夜点头，严sù地说道：“以后不要单独和男人一起吃饭。”

    青叶眼里闪过一道亮光，笑着问道：“你会吃醋，对不对？”

    电梯门开了，阮夜抱着她走出去，说道：“我只是不想你被人欺负了，回家跟我哭诉而已。”

    (l~1`x*>+``+