
    “回家休息吧，你这样子实在难登大雅之堂。”办公室里，阮夜帮青叶处理好伤口，略带嫌弃地说道。

    青叶听后，娇嗔地瞪着他，激动地说道：“我这副样子怎么了？还不是拜你所赐！嫌弃我是吧，我告sù你，我今天跟定你了，你去哪里我就去哪里，非要时时刻刻出现在你眼中不可！”

    阮夜耸肩，坐回自己的办公椅上，不以为意道：“随你喜欢。”

    “叩叩叩”，一阵急切的敲门声响起。

    青叶愣了一下，回头看向房门，是有人生命垂危要阮夜做手术么？

    阮夜淡淡道：“进来。”

    “阮师兄，有个”宋琳进门便说道，当她看到青叶也在场时，声音戛然而止。

    青叶眼里闪过一道惊讶，没想到这个觊觎阮夜的人竟然成为了他的同事！真是怎么想怎么不爽！

    阮夜看着发愣的宋琳，眉头轻蹙，一脸不耐，说道：“宋琳，我现在极度怀疑你职业素养。如此感情用事，分不清轻重缓急，就你耽误的这会功夫，可能会要了病人的命。”

    宋琳将视线从青叶脸上移开，迅速整理好情xù，对阮夜道：“阮师兄，有一个脑部大出血的病人亟需你亲自动刀。”

    阮夜站起来，一边向外面走去，一边对青叶说道：“要跟着我进手术室也可以，只是不能发生任何动静。”

    青叶挑了挑眉，有些意外。

    宋琳瞪大眼睛，满脸不可思议，他竟然宠青叶到这种地步？！“阮师兄，请恕我直言，外人是不能进入手术室的。”她在说到“外人”两个字的时候，特别的加重了语气。

    阮夜停下脚步，转头冷冷地看着宋琳，幽幽道：“有我在，还轮不到你说话。”

    宋琳感觉到一股莫名的寒意，忍不住汗毛倒竖。

    “你快去吧，不用管我。”青叶微笑着对阮夜道。

    阮夜见她一脸认真，便点了点头，快步离开。

    宋琳嫉恨地瞪了青叶一眼，小跑着追了上去。

    青叶顿时气不打一处来，张口喷着火，她这个正室都没对觊觎她老公的宋琳怎么样，反倒是宋琳这个连小三都算不上的人对她张牙舞爪，真是大开眼界了。她越想越不爽，觉得自己若再不找个人倾诉一下就要爆炸了。她从包里拿出手机，找到阮颜的号码，拨打了过去。电话响了好一阵，才被接起。

    “青叶，怎么了？我刚刚正好帮宸儿换纸尿裤，所以接得晚了些。”

    “颜儿，你还在许家大院吗？我想过去跟你聊聊。”青叶起身，将包包的链子挂在肩膀上，同时问道。

    “可以啊，过来吧。”

    三个小时后，阮夜回到自己的办公室，发现青叶早已不见踪影。他走到办公桌前，没看到留言条，便伸手拿过办公桌上的手机，想看看有没信息。零点一秒后，他皱了皱眉，难道又有谁出事了？想到这里，他打通青叶的手机，询问道：“出什么事了吗？”听到青叶说没有后，他便沉声道：“不管你在哪里，现在、立刻、马上给我滚回来。”接着，他不等青叶再说什么，就挂断了电话。

    “二哥说什么了？怎么那么快就挂断了？”许家客厅，阮颜见青叶一脸莫名其妙地看着手机屏幕，不由问道。

    青叶皱眉道：“他好像生气了，让我立刻回他办公室，可是我又没惹他。”她顿了顿，问阮颜道：“你说他是不是因为手术失败了，才发脾气的？”

    阮颜毫不迟疑地摇头道：“不可能，二哥不会把工作上的情xù带到生活中的。”她想了想，问道：“二哥会不会以为你一直在办公室等着他？”

    青叶拍了一下自己的脑袋，说道：“我没有告sù他我来你这了。”

    阮颜嘴角抽搐，看着她额头上的白色纱布，说道：“你别打自己的头了。”

    青叶笑了笑，起身道：“我去医院了。”

    “就在这里吃晚餐啊，时间也不早了。至于二哥，打电话让他来这吧。”阮颜挽留道。她见青叶面露犹豫，又道：“宸儿和玥儿应该快醒了。”

    青叶眼睛亮了亮，坐回沙发上，给阮夜打电话。许久之后，她脸色一垮，对阮颜道：“他不接我电话。”

    阮颜眨了眨眼，不明所以，将自己的手机递给青叶，说道：“你用我的试试。”

    青叶点头，接过阮颜的手机，找到阮夜的手机号码，拨了过去。意料之中，又意料之外，只响了一声，电话就被接了起来。意料之中的是，他接电话了；意料之外的是，他接得那么迅速。记忆中，他接自己的电话从来没有那么快过。想到这里，她心中不由泛起一股酸意。

    “颜儿，怎么了？”

    青叶整理了一下自己的情xù，说道：“是我，我在许家大院。我今晚会在这里吃饭，你要不要过来？”

    “说吧，谁惹你生气了。”电话那头的阮夜沉默了几秒，说道。

    青叶一下子反应不过来，问道：“什么？”

    “我离开后，谁惹你生气了？”

    青叶心里一暖，问道：“你怎么知道？”

    “你把我抛在脑后，无非就是两个原因，一是你在生气，二是你很着急。”

    青叶不满了，说道：“你明知道有人惹我生气了，还用那种口气跟我说话，甚至不接我电话！”

    “我是要给你个教训。就算生气，也不能把我抛在脑后。不辞而别这种事情，没有下一次。”

    “知道啦，我会生气还不是因为你的烂桃花。”青叶没好气地说道。

    “宋琳？”

    青叶告状道：“对啊，太讨厌了。我都没对她怎么样，她反倒用那种恨不得我消失的眼神瞪我！”

    “这样你就生气了？你不会瞪回去吗？或者对她使用暴力。”

    “她瞪完我就走了，难不成我还追上去瞪她或者扇她两巴掌啊！”青叶翻了个白眼，说道。

    “知道了，等下我会去许家大院。”

    青叶将手机递回给阮颜，说道：“他等下就来。”

    阮颜接过手机，见她打过电话后心情明显变好，不由为她感到开心。

    “颜儿，宸儿和玥儿醒了，现在正哭着找吃的呢。”姜敏走到客厅，对阮颜说道。

    阮颜点点头，微笑着对青叶道：“再过十几分钟，你就可以逗他们了。”

    青叶一脸兴致勃勃的模样，说道：“其实我很想看看他们吃奶的模样。”

    “呃，这个还是算了，等你以后喂孩子就能看到了。”阮颜嘴角一抽，脚底生风地走开了。

    姜敏给青叶添了些茶水，笑着道：“你又不是不知道颜儿有多害羞。”

    青叶看着阮颜逃也似的背影，眼里满是笑意，露出两排洁白整齐的牙齿，说道：“我就逗逗她。”

    “你和阮夜现在有计划要孩子吗？”姜敏坐在沙发上，问道。

    青叶迟疑了一下，应了声“有”。没戴套，就是有的意思吧。说起来，她这几天好像刚好在易孕期，而他们每天又做那么多，不会已经怀上了吧……

    姜敏点头道：“你们结婚也有一段时间了，是该要孩子了，祝你早日怀上。”

    阮夜开车前往许家大院的路上，等红绿灯时，看到阮钰在人行道上追一个跑得非常快的女人。他眼里闪过一道疑惑，这是怎么回事？难道对方偷了阮钰什么重要的东西？过了没多久，他又看到五六个男人朝着阮钰和那个女人奋力追去。

    阮夜眉头紧蹙，待绿灯时，立马开车去拦那个女人。这个时候，他才真正认识到那个女人的速度。她绝对不是普通人，他不由在心里说道。这样想着，他将车的速度再次提高。在超过对方二十米左右的时候，他猛地踩下刹车，迅速解开安全带，从副驾驶座旁的车门跃出，伸手抓住了正经过的那个女人。令他没想到的是，对方竟然还会武功。一个不察，对方就从他手中溜走了。

    阮钰在看到阮夜帮他抓到那个女人后，还没来得急高兴，就看到那个女人逃脱了，顿时在心里把阮夜的武力值狠狠地鄙shì了一番。

    阮夜脸色铁青，简直太丢脸了。他马力全开，像离弦的箭一般朝着那个女人飞去，暗暗发誓，不把对方抓到，他就把名字倒过来写！

    “青龙帮的石岩？”许墨开车回家的时候，看到五六个身穿黑色西装的男人在人行道上奔跑，便稍稍留意了一下，没想到让他看到了一个眼熟的人。他们在追什么人？能让青龙帮的三把手亲自出动，对方面子倒是不小。想到这里，他眼里闪过一丝兴味，加大了油门。过了一会，他看到了两个熟悉的身影，一个在前一个在后。他把视线放到他们前方，就见到了一个奋力奔跑的女人。就是她了吧，呵呵，有点能耐。

    在车子超过对方十米左右的地方，许墨猛地踩下刹车，解开安全带，从副驾驶座旁的车门跳了出去，恰好落在了那个女人的身旁。他眼疾手快地抓住对方的手臂，用力往后一扯。

    女人被动停了下来，她迅速转了个身，用另一手袭击许墨的后脖颈。

    许墨勾了勾唇，俯身的同时往后退，用闲着的一只手掐住了女人的脖子。整个动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    女人对自己这么容易就被人制服很是震惊，冷声道：“你是谁？我跟你无冤无仇，你为什么要抓我？”

    许墨看着女人的脸，微微蹙眉，这张脸他绝对见过。

    阮夜见许墨轻而易举地擒住对方，脸色更加不好看了。

    阮钰停在许墨旁边，气喘吁吁道：“许墨，你真是太牛叉了。要我是个女人，也喜欢你。”

    女人不知为何，对“许墨”两个字反应极大。她瞳孔紧缩，近乎惊恐地看着许墨。

    许墨嫌弃地对阮钰说道：“好在你不是女人。”他看到远处追来的人，将女人压到了自己的车旁，拉开后车门，扔了进去，警告道：“你既然知道我，就应该清楚我的能力以及手段，最好不要试图逃跑。”

    阮钰跟上来，对他道：“我坐你的车。”

    许墨让开一步，转头看向往回走的阮夜道：“阮夜，你不一起吗？”

    阮夜摇头道：“我的车在前面。”

    许墨也不勉强，坐上驾驶座，开车离开了。

    “你这个该死的女人，把我的车撞成那样，不赔钱就算了，连一句对不起都没有，胆子真是肥得可以！”阮钰怒气冲冲道。

    “怎么回事？”许墨看了眼内后视镜，问阮钰道。

    阮钰剜了一眼女人，说道：“我口渴，便把车停在路边，去便利店买了瓶水。当我从便利店出来，就看到一辆跑车狠狠地撞向我的车。就在撞上的前一刻，她就从跑车里蹿了出来，接着二话不说地跑了。”

    “你为什么不直接让交警拦她？”许墨问道。

    阮钰道：“那时候正在气头上，没想那么多。”而且，谁会想到，一个女人竟然跑得那么快。

    “那阮夜又是怎么回事？”许墨道。

    阮钰猜测道：“他应该是看到我在追人，所以来帮忙吧。”不过没帮上什么忙就是了。

    许墨了然，问女人道：“你怎么惹到青龙帮的人？”

    阮钰眼里闪过一道疑惑，青龙帮？

    “我偷了他们帮主的宝贝。”女人犹豫了一阵，老实交代道。

    偷？许墨脑海中一则信息闪过，只是速度太快，他没来得及抓住。

    阮钰笑了：“我说你怎么跑得那么快，敢情是专业小偷啊。”

    对！他想起来了。许墨语气肯定道：“你是落情。”落情，东关老人的关门弟子，青出于蓝胜于蓝，偷东西的技术极为了得，是那一领域的至尊。

    阮钰挑眉道：“许墨，你认识她？”

    许墨道：“曾经见过她的信息。”当时还和她有过一笔交易，不过是周毅代他出面。

    “她还是个很有名的贼？”阮钰八卦道。

    “嗯，名气不小。”许墨点头道。说完，他问落情道：“以你的能力，即使偷了青龙帮帮主的贴身宝物，也不至于这么快就被锁定吧？”

    落情的脸色变得十分难看。“被我师姐出卖了。”

    “还有门派专门教人偷东西啊，真是大开眼界了。”阮钰一脸惊奇道。

    阮钰的话，落情一律左耳进，右耳出，只字不应。

    “阮钰，你想怎么处理她？”许墨问道。

    “赔钱，两千五百万，谢谢。”阮钰对着落情伸手道。

    许墨嘴角抽了抽，这纯粹是敲诈啊，他那车最多一千万人民币。

    落情终于对阮钰的话有了反应，而且还是极其强烈的反应。“两千五百万？！就你那破车？你怎么不去抢？”

    “我这不是正抢着么？”阮钰勾唇道。

    落情正想说什么，就听到许墨道：“那你就赔偿他四千万美金吧。”她瞪大眼睛，震惊道：“四千万美金？！”

    阮钰笑眯眯地点头：“对，四千万美金。”许墨这个妹夫真的是太好了。

    如果许墨这个纵横黑白两道，翻手为云覆手为雨的帝王没有发话，她还会反对一下，但是现在……落情对阮钰道：“好，我赔你四千万美金。”说出这句话的时候，她感觉自己的内心像被人刮了一刀似的，生疼得紧。熟悉她的人都知道她是个一毛不拔的铁公鸡。

    “啧啧，真有钱。”阮钰靠在椅背上，感叹道。

    落情剜了他一眼，恨不得吃了他。她看向许墨，很客气地问道：“许少，现在可以放我离开了吗？我回去之后会立刻给他转账的。”

    “你似乎很怕许墨啊。”阮钰幽幽道。

    开玩笑，谁不怕他！落情在心里说道。

    阮钰见落情默认，当即对许墨道：“许墨，我对这个女人很感兴趣，想留在身边逗弄。”

    落情瞪着阮钰，似乎想要把他千刀万剐。

    “落情，你听到了么？”许墨眼里闪过一道异光，阮钰难得对一个女人感兴趣，他自然要帮忙。

    落情很是不甘，却也清楚地知道她如果不想死就只能听话。“听到了，我会跟在他身边。”

    (l~1`x*>+``+