
    “怎么到你家来了？”阮钰下车后，看到周边的环境，不由问道。

    “你只是说坐我的车，没说去哪里，我自然不会绕路把你送回去。”许墨理直气壮道。

    阮钰对许墨的印象立刻大打折扣，说道：“你把我载这里来，我还是没车回去啊，难不成你给部我开？”

    许墨淡淡道：“跟我来。”

    阮钰挑了挑眉，跟了上去。走了几步，他回头对着杵在车旁的落情道：“你在那里杵着干嘛？还不过来。”

    落情瞪了他一眼，不情不愿地迈开了双腿，在心里骂道：狐假虎威。

    到了车库，许墨大方地说道：“随便挑。”

    阮钰嘴巴张成一个“0”字，好一会儿，他才缓过来，感慨道：“真有钱。”车库极大，里面有各种类型的车，跑车、普通轿车、加长版轿车、普通越野车、商务车、房车等，辆辆都是名牌。

    落情也震惊到了，她从没见过哪个人家的车库夸张到这种地步的。

    阮钰在车库里挑了一阵，最后指着一辆黑色的迈巴赫道：“就是它了。”

    许墨点点头，转身走到门边的保险柜前，按了一串数字，打开柜门，从里面取出那辆车的钥匙，然后关上柜门，走到阮钰身前，把钥匙递给他。

    阮钰接过钥匙，差点就想上去抱住许墨。瞬间，他对许墨的印象好到爆表。

    “既然已经在这里了，就吃了晚餐再回去吧。你二哥和二嫂也在。”许墨对打开车门的阮钰道。

    阮钰挑了挑眉，不满道：“他们竟然敢背着我来看颜儿和宝宝们！”

    当落情跟在阮钰身后，走进许家客厅时，大家都很是意外，特别是阮颜、阮夜以及青叶，因为他们深知阮钰对女人没什么兴趣。阮夜看看落情又看看阮钰，眉头轻蹙，在心里道：“这究竟是怎么一回事？”

    “三哥，这是？”阮颜站起来，问阮钰道。

    阮钰笑了笑，转身指着落情向众人介绍道：“她是我刚刚捡到的便宜仆人，落情。你们可以随意使唤，不用客气。”说完，他对落情道：“你不会问好的吗？”

    落情在心里扇了阮钰两巴掌，恭敬地问道：“大家好，我叫落情。”这是她第一次进顶级红门世家。她感觉这里和她想象中的很不一样，大家都很温暖。没有一个人听完阮钰的介绍后，对她露出鄙夷或者轻视的神情。

    “落情，过来坐吧，先喝点茶，再等一会，就可以吃晚餐了。”阮颜目光柔和地看着落情，热情地招呼道。

    落情震惊地看着阮颜，她明明听到阮钰说自己是他的仆人，还对自己那么客气。以她帝王之妻的身份，怎么样使唤自己都不为过，可是她却丝毫不摆架子。正想着，落情就感觉到两股寒冷的视线落在自己身上。她看了一眼站在阮颜旁的许墨，急忙收回了目光。“谢谢，我站着就好。”

    阮钰坐在沙发上喝着茶，说道：“不用管她。”接着，他看着青叶额头上的纱布道：“二嫂，你这是怎么了？怎么一去上班就受伤了？”

    青叶起身道：“不小心碰伤的。”接着她走到落情前面，伸手抓住她的手腕，把她牵到阮钰所在的沙发前，双手按住她的肩膀，让她坐在了阮钰旁边，说道：“别那么拘谨嘛。”

    姜敏对着落情点头道：“落情啊，当这里是自己家就好。”

    许震国逗弄着阮玥，百忙中抽空看了阮钰一眼，意味深长道：“钰小子，不对人家好一点，小心以后肠子都悔青。”

    “我对她很好了啊，又没虐待她。”阮钰耸肩，一脸无辜道。

    众人纷纷摇了摇头。

    “阮钰，你跟我来一下。”阮夜一边走向门外，一边说道。

    阮钰大概能猜到他想问什么，当即跟了出去。

    姜敏见落情时不时地看向她怀里的许宸，不由笑着问道：“落情，你要不要抱一下？”

    落情心里一暖，问道：“我可以吗？”

    “说什么傻话呢，你是阮钰带来的人，当然可以啦。”姜敏将许宸抱到落情身前，说道。

    “可是我不会抱小孩子。”落情站起来，略带紧张道。

    姜敏慈祥地笑着道：“我教你。”

    另一边，院子里，阮夜皱眉问阮钰道：“你能不能给我解释一下这究竟是怎么回事？”

    “之前追她，是因为她撞了我的车就跑。”阮钰道。

    阮夜沉声道：“现在呢？那个叫落情的女人绝对不是普通人，你竟然留她在身边？你知不知道当时还有一伙人在追她？！”

    “知道，听许墨说那伙人是青龙帮的。”阮钰点头道。

    “青龙帮？黑道帮派？她是个麻烦。”阮夜道。

    阮钰不以为意道：“那又怎么样？我现在对她很感兴趣。”他顿了顿，兴致勃勃道：“二哥，她是专业小偷耶，听许墨说，她的名气还不小。”

    “所以呢？”阮夜挑眉道。

    阮钰反问道：“你不觉得很新奇吗？”

    “不好意思，一点都不觉得。”阮夜毫不迟疑道。

    “真是无趣，不知道二嫂怎么受得了你。”阮钰嘀咕道。

    “这就不用你关心了。你现在要关心的是，落情为什么会肯跟在你身边，而且还是以仆人的身份。以她的能力，要从你手中逃走是分分钟的事情。”阮夜道。

    “不知道为什么，她很怕许墨。许墨让她干什么，她就干什么，丝毫不敢违抗。”阮钰眼里满是疑惑，说道。

    阮夜眉头轻蹙，沉默半晌，说道：“随便你，你要留就留。不过最好不要让大家知道她的真实身份，再有名的小偷也是小偷，你懂我的意思么？”

    “知道，等我挖掘出她的偷盗技术，我就让她走。”阮钰勾了勾唇，二哥有时候还是很好的。他要想留落情在身边，就绝对不能暴露她的身份，否则大家就算不把她弄进监狱，也会赶她走。

    “不要带她回家。”阮夜补充道。

    阮钰挑眉道：“为什么？不带回家，我和她相处的时间就少了啊。”

    阮夜冷笑一声，说道：“你脑袋里装的是浆糊吧。那么希望你结婚的他们，在见到落情之后，肯定会把她当你未婚妻对待。如果有一天，落情不见了，你说他们会把你怎么样？”

    阮钰想象了一番后果，顿时脸上的血色全无，说道：“我会安排她住在外面的。”

    阮夜没再说什么，转身走进客厅。当他发现落情抱着许宸的时候，立刻走到她前面道：“把他给我抱一会。”兔子急了还会咬人。落情虽然怕许墨，但是不能保证不会做出什么偏激的事情。

    落情抬头，恰好捕捉到阮夜眼里闪过的戒意，心下猜到他应该知道了自己的身份。她站起来，配合地把许宸放到阮夜臂弯里。

    吃完晚餐，出了许家大门，阮钰对阮夜和青叶道：“你们先回去吧，我带她去住的地方。”

    回家的路上，坐在副驾驶位，关上车门后，青叶语气肯定道：“你知道落情。”

    阮夜关上车门，一边系安全带，一边应了声“嗯”。

    “她有什么问题吗？为什么你要单独跟阮钰说话？”青叶疑惑道。

    “这件事你不要管。你就当没看见过落情，千万不要在家里提起她。”阮夜严sù而认真地说道。阮钰千万不要喜欢上那个女人，喜欢上也注定无果。即使他们家比较开明，不要求门当户对什么的，但最起码对方的手脚要干净、家世要清白。

    青叶点了点头，压下心中的问题，说道：“好。”

    阮夜听她这么说，便放下心来。只是他怎么也没想到，不到半个小时，她就把这个承诺抛之脑后了。

    “呀！叶子，你这是怎么回事？”正想上楼的三伯母见到青叶额头上的纱布，顿时关心道。

    她话音一落，客厅里的众人纷纷把视线放在了青叶身上。

    青叶微笑着道：“自己不小心撞的。”

    二伯母不由上前道：“叶子，你平时要注意些。上次才摔伤屁股，这次又弄伤额头。”

    青叶暗中掐了一下阮夜，对二伯母点头道：“妈，你放心吧，我以后会注意的。”

    三伯母没见到阮钰，不由道：“钰儿呢？怎么就你们两个？他不是也在许家吃晚餐吗？”

    青叶想也没想，直接应道：“哦，他送落情去住的地方了。”说完，她恨不得咬了自己的舌头，好像不久之前，某人跟自己说不要在家里提起落情来着……她僵硬地转头看向阮夜，一个劲的傻笑着。

    阮夜脸色一黑，恨不得把青叶的脑袋瓜子剥开来，看看里面究竟装的是什么。

    落情？怎么听都是个女人的名字。三伯母眼睛亮了。“落情是谁啊？”

    青叶摇头道：“我也不太清楚。”

    “是钰儿带去许家吃饭的女人吧。”三伯母又道。

    青叶感觉到某人嗖嗖嗖地释放的冷气，伸手捂着自己的肚子，说道：“我突然有点肚子痛，想上洗手间。”

    二伯母眉头轻蹙道：“叶子，你没事吧？快去吧。”青叶跑开后，二伯母问阮夜道：“她是不是吃了什么不该吃的东西？”

    阮夜淡淡道：“也许吧。”接着他见婶婶盯着自己正想问话，又补充道：“我去看看她。”

    他走后，三伯母对二伯母道：“我今晚非要等到钰儿回来不可。”

    二伯母不赞成道：“如果他深更半夜才回来呢？你要想问他落情的事，明天早上也不迟啊。”

    三伯母暧昧地笑着道：“对哦，现在的年轻人。”

    “青叶，你属猪的么！真是蠢到天了。”回到卧室，阮夜不由骂坐在床上的青叶道。

    青叶非常识时务地低头道：“我错了。”

    阮夜重重地哼了一声，走到床边，问道：“你说话之前能不能在脑子里思考一下？”

    青叶缩了缩脑袋，突然眼中闪过一道亮光，扑到阮夜身上，极尽撩拨地蹭着，美眸潋滟：“老公，你真帅。”

    她的目的太明显了，以至于阮夜不需要怎么思考就猜到了。他伸手拍了一巴掌青叶的屁股，没好气道：“也就想要讨好我的时候，你的脑袋才灵光一点。”

    青叶眼泪汪汪，撒娇道：“疼~”

    真是妖精！阮夜果断地把青叶按在床上，略带急切地吻上了她的唇。

    第二天早上，睡梦中的阮钰被一阵敲门声吵醒。他不耐烦地睁开眼，看了一下时间，顿时整个人都不好了，比平时上班少睡了二十分钟。他毫不犹豫地钻进被子里，捂住自己的耳朵，继续睡。

    敲门的人不理会他的心情，锲而不舍地敲着门，而且越来越用力。

    阮钰忍无可忍，猛地掀开被子，翻身下床，走到门后，打开门，语气不好道：“干嘛！”

    三伯母一听这语气，立刻不爽了。她伸手揪着阮钰的耳朵，说道：“你这是什么态度？”

    阮钰倒吸一口冷气，迅速道：“妈，我刚刚被鬼附身了。”

    三伯母松开手，轻哼一声，推开他的门，走进去，拉开窗帘，让外面的阳光照进来，说道：“听说你昨晚带了个女的去许家吃饭。”

    阮钰脸色一僵，问道：“你听谁说的？”

    “你二嫂。怎么着，还打算瞒着我不成？”三伯母坐在窗边的椅子上，问阮钰道。

    阮钰猛地摇头道：“怎么可能。”二哥，你这样真的好吗？一方面让我不要带人回家，一方面又不让二嫂保密。

    “那还不从实招来？”三伯母挑眉道。

    阮钰迅速在脑海中组织了一下语言，说道：“她其实是我的保镖。我前段时间接到一个恐吓电话，为了小命着想，便弄了个保镖。”

    “保镖？你带保镖去许家吃饭？你当我是傻子么？”三伯母完全不相信他的话。对于恐吓电话，她只字不提，似乎完全不当回事。

    “她是我的贴身保镖。”阮钰强调道。

    “那怎么不见她跟着你回家？反倒是你送人家回住的地方。”三伯母一脸不以为然。

    阮钰果断地摇头道：“我没送她啊。”

    “我都听你二嫂说了。”三伯母道。

    阮钰在心里把青叶骂了一遍，解释道：“二嫂听错了，我昨晚只是带她去处理了点公事，所以回来得晚了。”

    “好，你不是说她是你的贴身保镖吗？那她人呢？为什么我没见到？”三伯母气势十足道。

    “我们家的保卫系统天衣无缝，所以我便让她不用跟进来。”阮钰在心里暗叹道：“一个谎言要用千万个谎言来圆，伤不起啊。”

    “所以你是觉得许家的保卫系统有漏洞？”三伯母挑眉道。

    阮钰被问得一阵头大，说道：“我不了解，所以才带她进去。”

    “哦，那让你的保镖过来吧。”三伯母不容拒绝道。即使是保镖，钰儿能让身为女性的她跟在身边，也说明至少对她有那么一点苗头。她再加两把火，就燃起来了。

    “咳咳”，阮钰差点被自己的口水呛到，所以他说了那么多，还是没能打消老佛爷要见落情的念头。

    “怎么？难不成我还不能见？”三伯母不满道。

    阮钰摇头道：“怎么会，我这就打电话让她过来。”

    三伯母轻哼一声，命令道：“开免提。”

    阮钰不禁在心里祈祷道：落情，你可千万不要让我功亏一篑啊。他走到床头柜前，拿起手机，拨打了落情的手机号码，不情不愿地按下了免提键。

    电话响了几声后，被接了起来。接着，落情没睡醒的声音响起在阮钰的卧室。“哪位？”

    阮钰看了眼三伯母，对着手机道：“我是阮钰，你现在立刻到我家来。”

    “不好意思，我不认识你，你打错电话了。”

    见电话被挂断，阮钰的脸色十分精彩。

    (l~1`x*>+``+