
    “你保镖的架子可真不小啊。”三伯母幽幽道。

    阮钰讪笑道：“她应该还没睡醒，毕竟做我的保镖没多久，一时间记不起来也是正常的。”这样说着，他却在心里把落情骂了个体无完肤。

    “哦，如此没有职业道德的保镖我也是头一次听说。”三伯母又道。

    阮钰深深地点头道：“对，我马上就把她辞退！”没想到歪打正着，这样一来，老佛爷就不会再要求见落情了吧。

    “辞退之前，我还是要见一下她。”三伯母语气坚决道。

    阮钰俊脸一垮，问道：“妈，你究竟见她干嘛？”

    三伯母严sù道：“少废话，快点给我打电话。”

    阮钰无奈，只好再次拨通落情的手机。这次，他不等她开口，就道：“许墨让你现在立刻到我家。”

    三伯母眼里闪过一道疑惑，怎么又扯到许墨身上了？

    “好，十五分钟到，你让守卫放我进去。”

    三伯母更加疑惑了，怎么态度完全不一样了？

    阮钰心里也不舒服，觉得自己在老佛爷面前丢脸了。“她是许墨帮我找的保镖。”他解释道。

    三伯母挑了挑眉，许墨找的？那不就是他给钰儿挑的女朋友？想到姜浅浅和青叶分别成为了阮昊和阮夜的妻子，三伯母顿时觉得阮钰的喜酒也不远了。

    “妈，为什么你突然看起来很高兴？”阮钰纳闷了，问道。他刚刚只说落情是许墨找的，怎么老佛爷就喜笑颜开了呢？

    三伯母站起来，一边往门外走，一边说道：“落情要过来了，你还不快点洗漱、换衣服！你现在这副熊样根本简直不忍直视。”

    阮钰无奈道：“妈，她是我的保镖又不是我的女朋友。”

    三伯母停下脚步，回头盯着阮钰，眼里满是警告。

    阮钰立即投降道：“我马上洗漱。”

    青叶穿戴整齐，拿着手包走出房门，准备下楼吃早餐，就看到前方一个游魂在走廊上晃荡。“呦，这是怎么了？纵欲过度？”她好奇道。

    游魂停下脚步，转头看着青叶，咬牙道：“二嫂，你好，你真好！”

    青叶勾唇，点头道：“嗯，我当然好。”

    阮钰嘴角一抽，她的脸皮堪比城墙厚！“要不是你昨晚说漏嘴，我怎么会那么早就被我妈吵醒问话！我整整比平时少睡了二十分钟啊，二十分钟！你知不知道少睡一分钟，都会让我死很多细胞？”

    青叶脸色微红，不好意思道：“我真的不是故意的，谁知道那些话竟然跳过大脑过滤这个环节直接溜出我的嘴巴啊。”

    听她道歉了，阮钰也不好再说什么，转过头，继续慢慢地走着。

    青叶凑上去，八卦道：“那个落情究竟是什么身份啊？为什么你二哥让我不准提起她？”

    阮钰瞪着青叶，激动地说道：“二哥叫你别提，你还提？！二嫂，你是故意的吧！”

    “怎么可能，我绝对不是故意的，我就不小心说得太快了而已。”青叶干笑道。

    阮钰鼻孔朝天，说道：“鉴于你嘴巴很不严，我决定不要告sù你。”

    “别那么小气嘛，这次我绝对保密。”青叶用漂亮的大眼睛盯着阮钰，好声好气地说道。

    “你怎么不问二哥？”阮钰挑眉道。

    “问了也是白问，而且搞不好他还会发脾气，我才不要呢。”青叶嘟着嘴道。

    阮钰问道：“你就不怕我生气？”

    “你脾气这么好，怎么可能生气？”青叶拍马屁道。

    阮钰唇角勾起，有点飘飘然，说道：“算你有眼光，我们家就三兄弟就我脾气最好了。”

    青叶小鸡啄米般地点头。

    阮钰心情好了，口风便松了。“她是个很出名的贼。”

    青叶瞪大眼睛，一脸新奇道：“女贼？还是很厉害的？偷心的么？”

    偷心？阮钰额头上划过几道黑线，说道：“偷东西。”

    “好厉害啊。”青叶赞叹道。

    “你也很感兴趣吧，也就二哥那木头才会连眉毛都不挑一下。”阮钰道。

    青叶兴致勃勃道：“好想看看她是怎么偷东西的，好想听她说她的那些英雄事迹。”

    “借你两天也不是不可以啦。”阮钰大方地说道。接着，他认真而严sù道：“只是你一定要保密，不能让家里其他人知道落情的真实身份，否则他们不把她弄进监狱都会滚她走。”

    青叶坚定地点头道：“我会保密的。”阮夜要是跟她说了后果，她绝对把嘴巴闭得紧紧的，毕竟她对落情的印象还不错。

    就在这时，一阵门铃声响起。接着在楼梯上聊天的两人，就看到三伯母小跑去开门。

    青叶眼里闪过一道疑惑，一大早的是谁啊？而且还让婶婶还那么激动。

    阮钰一阵头疼，看样子他妈已经认定落情是儿媳妇了。

    三伯母打开门，一边打量着落情，一边道：“落情是吧，快进来。我是钰儿的妈妈，你可以叫我张阿姨。”

    落情恭敬地问候了声“张阿姨好”，才走进门。

    三伯母关上门，伸手牵着落情往客厅沙发走去，说道：“不好意思啊，那么早就把你叫过来，你还没吃过早餐吧，等下就和我们一起吃吧。”

    落情正想说什么，就被阮钰打断了，只听他道：“妈，她是我的保镖，不是女朋友。你不用对她那么客气的。”

    保镖？先是仆人，后是保镖么？倒是比仆人身份地位高一些。想到这里，落情不由扯了扯嘴角。

    三伯母视线微凉地看着阮钰道：“你妈我没有得老年痴呆症，你不用一直在这里重复。”

    阮钰无奈，只好闭上了嘴巴。

    三伯母看向落情道：“落情啊，你今年多大了啊？家住哪里？”

    “张阿姨，我今年二十五岁，家住帝都。”郊外的某一座无名山的山洞里。

    三伯母满意地点点头，又问道：“你家里有几个人啊？都是做什么的啊？”

    阮钰和青叶不约而同地看向落情，生怕她说出什么不该说的。

    落情微笑着应道：“家里只有一个人，是我爷爷。他以前是私人侦探，现在在家养老。”师姐，从你背叛我的那一刻起，你就不再是我的家人。

    三伯母一系列的问题问下来，对落情是越来越满意了。

    阮钰和青叶都替落情捏了一把汗，好在她反应挺迅速的，也很淡定。

    吃过早餐后，三伯母还亲自送落情出门，并让她经常来玩。

    见老佛爷回去了，阮夜对落情道：“你这两天跟着我二嫂。”

    落情闻言，立刻走向青叶。相对于跟着阮钰，她更喜欢跟着青叶，最起码后者不会使唤她。

    正打算上车的阮夜皱了皱眉，但见青叶一脸兴奋的样子，便没说什么。

    青叶察觉到阮夜的视线，对他笑着摇手道：“老公再见。”

    阮夜点了点头，坐进车里，关上车门，开车走了。在路上时，他想来想去还是不太放心，于是拨打了许墨的手机号码。

    “真是难得，你竟然会主动打我的手机。”

    “放落情在身边真的没有危险吗？”阮夜没有理会他的打趣，严sù地问道。

    “你什么时候那么关心阮钰了？”

    阮夜有点火了，本来拉下面子给他打电话都已经很难了，偏偏他还不直接回答自己的问题，扯这扯那的。“她这两天跟着青叶！”

    “看来你真的把青叶放心上了，真是可喜可贺。”

    “你究竟说还是不说？！”阮夜沉声道。

    “落情很爱惜自己的命。”

    “什么意思？说清楚点。”阮夜皱眉道。

    “亏我曾经还觉得你的智商应该和我的差不多，意思就是放她在身边没有任何危险。”

    阮夜眉间的阴云没有消散。“那昨天追她的那伙人呢？不会对青叶造成危险么？”

    “阮钰好歹也是颜儿的三哥，我自然不会让他出事。昨晚我已经让人摆平了那些追杀落情的人。”

    阮夜这才放下心来，下一秒，便果断地挂了电话。

    “落情，你是怎么走上偷东西这一条道路的？”青叶一边开车，一边问道。

    坐在副驾驶座的落情看着窗外变换的风景，缓缓说道：“我自有记忆以来，就一直跟师傅和师姐生活。师傅是神偷，所以我和师姐很理所当然地走上了这条路。”

    “神偷？好厉害！”青叶眼睛亮得惊人，崇拜道。她顿了顿，问道：“你看过那些讲神偷的电影吗？例如电影之类的。”

    “只看过，之后就再也提不起兴趣了。”落情应道。

    青叶挑眉道：“为什么？”

    “因为它让我失望了。”落情模糊地解释道。

    青叶见她不愿详说，便转移话题道：“你和你师姐的关系不好吗？之前你说只有一个家人。”

    “以前挺好的，不知道从什么时候开始这份情谊就变质了。”落情微微垂眸，有些受伤地说道。

    “为什么？你们师出同门，又在一起生活了那么久，感情应该很好才对啊。”青叶皱眉道。

    落情扯了扯嘴角，说道：“大概是因为我的名气大过她的吧。”

    青叶叹了一口气，摇头道：“人性的丑陋。”她想到什么，问道：“落情，你是不是偷了阮钰的东西？不然怎么会遇上他？”

    “我撞了他的车。”要是再来一次，她绝对不会让自己开的车去撞阮钰的车。被青龙帮的人抓到，要成功逃脱的话要比现在这种情况容易太多。现在虽然她很自由，没被囚住也没被跟着，但是成功逃走的概率是零。地狱门，那个无孔不入的势力，那个遍布世界各地的势力……师傅曾经说，不管对方开多少价，都绝对不能偷地狱门的东西，否则只有一条路，那就是下地狱。师傅还特别强调，绝对不能忤逆地狱门的现任掌门，许墨。

    “这就是缘分啊。”青叶感叹道。

    落情嘴角一抽，她真的不想要这种缘分。

    青叶看了一眼落情，说道：“阮钰没有对哪个女人感兴趣过，除了你。不管是因为什么原因，他愿意留你在身边，真的很让我们惊讶。”

    “他对我的偷盗技术感兴趣。”落情道。

    青叶挑眉道：“你应该没有男朋友吧？”

    落情摇头道：“没有。我对钱的兴趣大过男人。与其花时间和男朋友谈情说爱，不如多完成几笔交易。”

    “……和有钱的男人谈恋爱就好了啊。”青叶额头上划过几道黑线，说道。

    “还是自己赚的塌心。而且我很享受偷东西的过程。”落情一本正经地说道。

    “享受偷东西的过程……好吧，果然很适合做盗贼。”青叶在心里说道。

    (l~1`x*>+``+