
    帝都郊外某一座被掏空的山里面，毫无预兆地响起一道女声：“师傅，你觉得这样关着我有意义吗？还是你也认为，我会做出伤害师妹的事情来？”

    几秒之后，一道有些苍老的男声响起：“无关我的个人情感，这是地狱门掌门亲自下的命令。”

    女声道：“师傅，我记得我们并不属于地狱门。”

    男声道：“顺者昌，逆者亡。”

    女声道：“好，那你打算关我多久？半年？一年？还是一辈子？”

    男声道：“如果在我死前一刻，还没能接到通知，我会把你放出来的。”

    女声道：“师傅，我当你是我的父亲，你怎么可以这样对我呢？地狱门的掌门让你关着我，不过是为了防止我做出伤害师妹的事情，但是这个顾虑本身就是多余的啊。”

    一道叹息声过后，男声道：“落情昨晚跟我通guò电话，她告sù了我青龙帮的事情。落青，我对你很失望。”

    女声变得有些尖锐：“你对我失望？呵呵，你有对我寄予过期望吗？你的心一直都是偏的，接到高级任务你永远让她去，不然她也不会风头这么盛！”

    男声道：“你去的话，只有两条路，一是被击毙，二是被抓。”

    ……

    “天哪，你这是怎么了？”丁以伯走进总裁办公室，见到青叶额头上的纱布，不由瞪大了眼睛。

    坐在办公椅上的青叶指着门边墙壁上的血渍，说道：“不小心撞的。”

    丁以伯顺着她指的方向看了看，一脸惊悚道：“你自己撞的？”

    “嗯，有个问题一直想不明白，就想撞撞墙壁让自己想明白，没想到用力过度了。”青叶淡定地解释道。

    丁以伯不可置信地看着青叶，半晌后，吐出两个字：“你强。”

    青叶笑了笑，问道：“你一大早就来找我，什么事？”

    “向你报道啊，我今天不是第一天上班么。”丁以伯道。

    青叶点头道：“加油，公司能走到哪一步就靠你了。”

    “瞬间感到亚历山大，你对我可真是信任。”丁以伯嘴角一抽，说道。

    青叶笑了笑，说道：“用人不疑，疑人不用。”

    丁以伯勾唇道：“你都这么说了，我定当全力以赴。”

    “对了，把这周礼拜天的晚上空出来，到时候我们一起去参加商业聚会。”青叶想到什么，提醒道。

    丁以伯开玩笑道：“我得先确定一下自己在宴会之后不会被你的先生灭了。”昨天中午在他没表明自己的性取向时，虽然阮夜表面看起来也对他挺客气的，但是他确实感觉到了一股敌意。

    青叶眼里闪过一抹甜蜜，笑着摇头道：“不会，他知道你对我没企图。”

    “那行，我先回办公室了。”丁以伯告退道。

    他刚离开，落情就敲门走了进来。或许是做多了贼，每到一个新的地方，她都会习惯性地观察周边的环境。这一观察，她便发现了墙壁上的血渍。

    青叶发现了她的目光，笑着道：“老实跟你说吧，当时我靠在门后，阮夜在不知情的情况下，直接推门进来，于是我便与墙壁来了个亲密接触。”

    落情额头上划过几道黑线，心想：以后绝对不能在没有反锁门的前提下靠在门后。

    “怎么样，对我们公司的厕所还满意吗？有没觉得哪里需要改进的？”青叶问道。

    落情道：“挺好的。”

    青叶笑了笑，指着一旁的桌椅道：“你去那里坐吧，随便你干什么。桌子上那部手提电脑开机后就可以上网。”

    “你不怕我窃取你们公司的机密信息么？”落情有些惊讶道。

    青叶耸肩道：“我的直觉告sù我，你不会。”她顿了顿，说道：“你对刷墙漆不过敏吧？等下会有人过来刷墙，不过只是刷很小一块地方。”

    落情眼里满是感动，说道：“青叶，你不用对我那么好的。说白了，我现在不过是阮钰的一个玩具而已。”

    青叶皱眉道：“落情，没有一个人把你当阮钰的玩具，就算是他本人，也把你当做一个独立的个体来看待。”

    落情微微垂眸，走向一旁的桌椅。

    青叶看着她，笑着道：“我对你好也不是无偿的，在我想聊天的时候，你得跟我说说你的事迹，例如都偷过些什么、和哪些人打过交道之类的，越详细越好。”

    落情爽快地应道：“没问题。”

    只一天功夫，青叶就和落情彻底打成一片了。下午下班回家的时候，她说服落情当晚住在阮家，并和她说好到时候一起睡，继续听她讲以前的事情。

    落情一到阮家，便受到了极其热烈的欢迎，阮夜和阮钰的态度可以忽略不计。

    吃完饭一段时间，阮夜去书房，青叶尾随而来。他挑了挑眉，眼里闪过一道异光，临时改变了主意，走进了卧室。

    青叶眼里闪过一道疑惑，跟着走进去了。

    见她进来，阮夜立刻关上房门，将她压到墙壁上，低头在她耳边低声道：“这么早就想要？”

    想要？青叶愣了一下，问道：“什么？”

    “你跟着我，不就是想我好好疼爱你么？”阮夜用撩人的声音说道。

    “……你想多了。”青叶垂眸，脸色怪异道。

    阮夜神色一僵，抬手捏着青叶的下巴，迫使她看着自己，语气不好道：“是么？那你跟着我干什么？”

    青叶深吸一口气，鼓起勇气，飞快地说道：“我今晚想跟落情一起睡。”

    意料之中，阮夜的脸色更加难看了。“就想跟我说这个？”他用拇指摩挲着她柔软的红唇，问道。

    青叶艰难地点了点头。

    阮夜沉默半晌，又问道：“不喜欢和我做么？”

    青叶猛地摇头，解释道：“喜欢，只是阮钰才把落情借给我两天。”

    “我还不知道只一天，你就和她关系好到这种程dù了。”阮夜盯着她的剪水眸子，说道。

    “听她说偷盗的事情，我感觉比看m国大片还刺激。”青叶激动地说道。

    “我让阮钰多借她给你两天。”阮夜说完，补充道：“至于和她睡的问题，想都别想。”

    青叶笑了笑，伸手搂住阮夜的脖子，说道：“我就想了，你能把我怎么着？”

    “你觉得呢？”阮夜反问了一句，强势地吻上了她的唇。

    “你等等，我去跟落情说一下。”青叶撇开头，说道。

    阮夜不以为意道：“等我们做完一次，你再发信息她也不迟。”

    第二天早上，落情再次坐上了青叶的车，和她一道去公司。

    “昨晚不好意思，我失信了。”青叶一边开车一边抱歉道。

    落情大方地说道：“没事，能够理解。”

    能够理解啥？青叶的脸色微微泛红，说道：“阮钰答应让你多待在我身边两天。”

    落情唇角勾起，眼里闪过一抹欣喜。

    上午十点左右，青叶坐在办公椅上处理文jiàn，落情则站在落地窗前悠闲地喝咖啡，同时垂眸看着街道上的车水马龙。突然，她感到到一股危险袭来，顿时条件反射地弯下了身子。

    “嘭”地一声，子弹穿过落地窗，打碎了一块瓷砖。

    “啊！”青叶不由尖叫一声，吓得蹲在了地上，双手捂着耳朵，动也不敢动。

    落情猜不准对方会不会对青叶动手，便没有独自逃命。她以常人难以想象的速度扑到青叶背后，双手抓住她的肩膀，将她拉了起来，推着她往办公室门快速走去，沉声道：“青叶，冷静点，出了办公室就安全了。”

    青叶冷静了些，主动跑向门后。

    落情始终紧跟在青叶身后，用自己的身体保护着青叶。明明她在前面拉着青叶走会更快，她还是没有这么做。对方是杀她的，她不想连累青叶。

    第一发子弹，落情运气好，察觉到了；第二发子弹，落情运气好，没打中；第三发子弹，落情的好运气用完了，被打中了小腿。

    青叶听到一道闷哼声，脸上的血色全部退去。她停下了动作，回头看向落情，眼里满是担忧。

    落情皱眉将她推到门后，伸手打开门，又推着她走出了办公室。把她推离办公室门，落情才坐在地上，伸手捂着伤口。

    青叶紧张道：“落情，我马上帮你打急救电话。”说完，她才意识到自己的手机还在办公室里，当即看向呆愣在一旁的秘书，吼道：“打120，快点！”

    秘书反应过来，立马拿起办公桌上的座机话筒，打电话。

    “我扶你去一楼。”青叶蹲在地上，将落情的左手放到了自己的左肩，说道。

    落情用力抽回自己的手，扶着墙壁站了起来，一边艰难地往电梯走，一边说道：“青叶，你不要离我太近，会有危险。对方说不定已经混进公司了。”

    “你在说什么？！刚刚你若不是为了保护我，怎么会受伤。凭你的本事，要逃离办公室不过是一两秒的事情。”青叶走过去扶着她，激动地说道。

    落情推开她，脸色平静道：“对方的目标本来就是我。”就在这时，她上衣口袋里的手机震动了起来。她皱了皱眉，靠在墙壁上，伸手把手机拿了出来，看了一眼来电显示，未知号码。迟疑了一阵，她按下了接听键。

    “人抓到了，你和青叶没受伤吧？”

    落情不确定道：“许少？”听对方应了声“嗯”，她眼里闪过一道疑惑，他为什么连她也会关心？“青叶没受伤，我的小腿中了一枪。”

    “知道了。”

    青叶见落情放下手机，便问道：“许少是不是把人抓到了？”

    落情点了点头。

    青叶喜形于色，用左手再次把落情的左手放到自己左肩上，然后用右手搂着落情的腰，扶着她往电梯走去，说道：“现在你就不会拒绝我了吧。”

    落情唇角微勾，目光柔和地看着青叶。她不敢问许墨抓到的人是谁，生怕那人与她的师姐有关。

    “你的腿一定不会有事的。阮夜是天才医生，我让他帮你做手术。”青叶安慰道。此时的她并不知道许墨已经通知了阮夜准备手术。

    落情轻声应道：“嗯。”

    到了帝都第一医院，落情很快就被推进了手术室，期间，她看到了她的师傅。

    手术室外，青叶见到了一个脸上写满了担忧的陌生老人。“你是落情的师傅吗？”她走上前，问道。

    东关老人看向青叶，点头道：“是。”

    青叶低头，抱歉道：“落情会受伤，都是因为我，对不起。”

    东关老人摇头道：“落情才是她的目标。该说对不起的是我们这边，让你受惊了，真的很抱歉。”

    (l~1`x*>+``+