
    一段时间后，手术室门从里面被打开了，三个护士推着落情所在的病床走了出来，阮夜跟在她们后面。

    青叶看了一眼还清醒的落情，略带紧张地问阮夜道：“怎么样？”

    阮夜目光温柔地看着青叶，说道：“安心养伤即可，不会有后遗症。”

    青叶松了一口气，好在……要是落情以后再也不能偷东西了，她会自责死的。

    东关老人对着阮夜弯腰致谢道：“谢谢。”接着，他追随落情而去。

    空气中传来落情的抱歉声：“师傅，对不起，让你担心了。”

    阮夜关心道：“有没有被吓到？”

    青叶所有的情xù都在听到这句话后，释放了出来。她紧紧地抱住阮夜的腰，将头靠在他肩膀上，说道：“我怕，我好怕。刚开始子弹穿过玻璃射进办公室的时候，我害怕自己会被打中。听到落情的闷哼声，我很害怕她会死。见到她腿上的伤，我害怕她以后再也不能像风一样奔跑。”

    阮夜微微垂眸，掩盖住里面的情xù，伸手轻轻地拍着她的背，安慰道：“没事了，没事了……”

    好一阵子，青叶才平静下来。她松开手，抬头对阮夜道：“我想去落情那里。”

    阮夜点头道：“好，我带你过去。”

    此时，病房内，东关老人坐在病床旁的椅子上，庆幸道：“好在不会有后遗症，不然你以后可怎么办。”

    “师傅，你怎么会在这里的？”落情笑了笑，问道。

    东关老人道：“是地狱门掌门让我来这里的。”

    落情沉默了一阵，偏头看着窗外的风景，语气肯定道：“动手的是落青吧。”落青是个很优秀的狙击手，这一点她一直都知道。或许，落青更适合做杀手，而不是盗贼。

    东关老人叹了一口气，点头道：“是，我不知道她竟然丧心病狂到这种地步。我接到许少的命令后，就把她锁了起来，用的是我记忆中她一直无法解开的锁。虽然费了一天一夜的时间，但是她确实解开了那把锁。是我对她的认识不够，才导zhì她得以逃脱。是我对她疏于防范，才导zhì被她成功袭击。若不是我昏迷了一阵，迟了好些时间才通知许少这件事，你也不至于受伤。”

    “落青竟然敢对你动手？！”落情震惊又愤怒道。

    东关老人见落情如此激动，便道：“她也没敢对我怎么样，只是打晕了我。”

    “太过分了！那只白眼狼，我一定不会放过她的！”落情咬牙切齿道。

    东关老人正想说什么，就听到一阵门铃声，顿时起身道：“我去看看。”

    “爷爷，落情还没睡吧？”青叶问东关老人道。

    东关老人摇了摇头，让开一条路道：“请进。”

    阮夜跟在青叶身后进门时，不经意间瞥到走过来的许墨，当即对青叶道：“青叶，我临时有点事。”

    青叶转头看着他道：“好，你去忙吧。”

    阮夜转身走向许墨，眼里有着滔天怒意。

    许墨见他过来，便停下了脚步。

    阮夜站在许墨面前，二话不说，抡拳就朝他的脸颊打去。

    许墨淡定地伸手抓住他的拳头，任他再用力，拳头也无法再动一分。

    “这就是你说的放她在身边没有任何危险？这就是你说的摆平了追杀她的人？”阮夜脸色铁青，质问道。

    许墨松开他的拳头，真诚地说道：“我之前已经吩咐过她师傅把人关起来。当然，让青叶受惊了，我还是要说声抱歉。没有做到万无一失，是我的失误。”

    “那我可不可以打你一拳，再跟你说对不起？”阮夜冷笑道。

    许墨不以为意道：“你可以打到我再说。”

    阮夜憋屈不已，十分悔恨自己当初没有练就一身好功夫。

    许墨越过他，说道：“没事我走了。”

    病房里再次响起门铃声，青叶第一时间走向门后，同时道：“我来开门。”

    不一会儿，许墨出现在了东关老人和落情的视线中。

    东关老人和落情不约而同问候道：“许少好。”

    许墨点了点头，问道：“落青你们想如何处理？”

    东关老人绝情道：“我已经不是她的师傅。”

    落情垂眸，说道：“许少想如何处理就如何处理，我们没有任何意见。”她很清楚地狱门会处理如何处理落青，但是她不想阻止。

    许墨点头道：“需要见她最后一面么？”

    最后一面？青叶瞪大眼眸，瞳孔微缩，许墨这是要杀死落青么……

    “不需要，她不过是个被嫉妒蒙蔽了内心的人罢了，已经不再是我们认识的落青。”落情摇头道。

    “你好好养伤。”许墨说了句，便转身离开。突然，他顿住了脚步，回头对青叶道：“我不允许这件事传到颜儿的耳朵。”

    青叶被盯得浑身发毛，立马应道：“我不会告sù她的。”

    许墨刚走，阮钰就来了。他站在床边，俯视着落情，斥责道：“你不是很能跑吗？察觉到有狙击手，竟然还拖拖拉拉的。”

    青叶替落情说话道：“是我拖累了她。她若扔下我离开的话，肯定能安然无恙。”

    阮钰脸色有些不自然，过了几秒，问道：“喂！你以后还能不能偷东西？”

    东关老人挑了挑眉，这位就是落情说的纨绔子弟了吧。

    青叶额头上划过几道黑线，明明想要关心别人，还偏偏用这种语气……

    落情一个眼神都不给阮钰，直接无视了他的话。

    阮钰俯身盯着落情的双眸，没好气地问道：“耳朵聋了么？”

    落情嫌弃地伸手推开他，说道：“我不叫‘喂’，谢谢！”

    阮钰正想发作，脑海中闪过一个恶作剧的念头，随即伸手分别按住她的双手，将自己的脸贴近她的，用撩人的声音深情地唤道：“情儿。”

    落情脸色不争气地红了，她撇开头，闪躲着他的视线。

    阮钰坏坏地勾起唇角，松开她的手，毫不留恋地起身，嘲讽道：“你不会天真地以为我会这样叫你吧。”

    青叶抬手扶额，敢情阮钰身上也有这种恶劣因子，不只是阮夜才有。

    落情恼怒地瞪了他一眼，说道：“不好意思，你想太多了！”

    “你的脸红了。”阮钰指出道。

    “从你来到这里，我就开始闭气，这么久了，脸色不红才怪吧！”落情瞪着眼睛反驳道。

    “哦？怕闻到我的气息会扑上来？”阮钰开玩笑道。

    落情翻了个白眼，说道：“放屁！你未免也太自恋了吧！我闭气是因为不想闻到你身上那股令我厌恶的气息。”

    阮钰听后，将西装外套脱下来，盖住了她的头，接着双手压住她的手，说道：“不想闻到我的气息是吧，我就让你闻个够。”

    落情试着挣扎了几次，无奈不够他大力，没办法解放自己的手。她不禁庆幸自己身上没有盖被子，让她得以顺lì地抬起没受伤的腿踢向阮钰。

    阮钰察觉到她的意图，立马松开手，跳到一边。

    落情双手得到自由，立马将阮钰的西装外套扔到地上。

    “反了你。”阮钰俯身捡起西装外套攀在身旁的椅子上，说道：“高级手工定制，在四千万美金的基础上加上两百万美金。”

    落情听到四千万美金就一肚子火，说道：“就你那破外套也值两百万美金？你这是*裸的敲诈！”

    阮钰点头道：“对，我就是敲诈。”

    “你给我去死！”落情忍无可忍道。

    “你让我去我就去？这不是很没面子？”阮钰轻哼一声，高傲地说道。

    “反正我最多给你四千万美金，其余的，免谈。”落情愤愤然道。

    阮钰勾了勾唇，说道：“我让许墨开口四千五百万美金如何？”

    落情牙齿咯咯响，瞪了阮钰几秒，说道：“四千两百万美金。”

    阮钰伸手捏了捏她因为生气而红通通的脸颊，像逗弄小狗一般道：“乖。”

    落情毫不犹豫地伸手拍掉他的爪子，警告道：“别以为我伤了一条腿就不能把你怎么样！你再动手动脚的，我让你好看！”

    “我本来就挺好看的。”阮钰接话道。

    “好不要脸就是真的。”落情一字一句道。

    他们的互动把青叶和东关老人看得一愣一愣的，不由想到四个字：欢喜冤家。

    几天后，商业聚会。

    阮夜执意亲自把青叶送到聚会地点，并且在和丁以伯单独说了几句话后才开车离开。

    “他和你说了什么？”盛装打扮的青叶挽着丁以伯的臂弯入场，问道。

    丁以伯神秘地勾唇道：“你猜。”

    青叶没好气地瞪了他一眼，说道：“我要是能猜到，还问你干嘛！”

    丁以伯丝毫不介意青叶的语气，认真地说道：“他很爱你。”

    青叶顿了一下，笑着道：“你怎么得出的结论？”迄今为止，他甚至没说过喜欢我……

    “他刚刚特意跟我交代，不要让你喝太多酒，不要让别的男人靠近你。”丁以伯道。

    青叶感觉自己的心田像是被注入一股暖流。她可不可以这样认为，现在在他心里，她占八分，颜儿只占两分？

    丁以伯的魅力青叶能够抵抗，不代表别人也能抵抗，特别他的一双眼睛，充满了多情，让人深陷其中无法自拔。当他在唇边噙着一抹笑出现在众人的视线中时，整个会场仿佛都安静了下来，不仅女人们看直了双眼，连不少男人也都愣住了，忘了反应。

    “啧啧，这魅力，简直大都没边了。”青叶笑着摇头道。

    丁以伯淡定地带着青叶走到长桌旁，拿起一杯橙汁，递到她手上，说道：“有不少是看你的。”

    青叶接过橙汁，说道：“那些人不过是想看看你的女伴长什么样。我会被别人的视线杀死的吧。哎，我的小命啊！”

    丁以伯给自己拿了一杯红酒，说道：“谁不知道你的身份，敢用不敬的眼神看着你，不是找死么？就算有没脑子的人这样做了，你完全可以还以颜色。若是你碍于自己的形象不好这么做的话，我可以代劳。”

    青叶勾唇道：“我向来不知道形象为何物。”说完，她突然察觉到两道熟悉的视线，某个恶心的人曾经这样看过她！她立刻偏头看去，果然，宋琳挽着一个男人的臂弯站在那里。这个男人她认识，是蓝轩的猪朋狗友之一。

    “怎么了？”丁以伯感觉到她的异常，不由顺着她的视线看过去，同时问道。

    青叶轻笑一声，收回视线，说道：“看到一个我讨厌的人。”

    “那个女人？”丁以伯见站在那里的男人对他举杯，便也举了举杯，而后收回视线，问青叶道。

    青叶点了点头，说道：“是个肖想我男人的女人。”

    丁以伯直觉道：“那天中午质问阮夜为什么你可以碰阮夜的那个？”

    青叶嘲讽道：“还夜哥哥呢！”

    丁以伯皱眉，嫌弃道：“这种女人我向来敬而远之。”

    “我能感觉到她一直盯着我。”青叶像吞了一只苍蝇一般恶心，说道。

    “琳儿，你拍他们干嘛？”男人见到宋琳的动作，不由问道。

    宋琳看着屏幕上的照片，阴险地勾了勾唇，说道：“自然是给有权知道的人看。”

    男人皱了皱眉，说道：“外公让我带你来，是希望你多认识几个优质的单身男人。你不要再缠着阮二少，他的怒火不是你可以承受的。”

    宋琳微微垂眸，掩盖住里面的情xù。零点一秒后，她抬眸看着男人，笑着道：“我知道了，表哥！你别那么啰嗦嘛！我就给他发个彩信而已。”

    “该说的话我已经说了，听不听就是你自己的事了。我去个洗手间，你最好不要去招惹青叶。”男人绷着一张脸，说道。

    他离开后，宋琳立马给阮夜发了条彩信。见屏幕上显示发送成功，她得意地笑了。她无视其他男人的搭讪，径直走到青叶面前，说道：“我们谈谈？”

    丁以伯的眉头皱成一个“川”字，这女人太讨厌了。

    青叶放开丁以伯的手臂，点头道：“可以。”上次那一瞪之仇我还没报呢！

    到了阳台，宋琳摇晃着手机道：“我已经把你和那个男人的照片发到夜哥哥手机上了。”

    青叶不以为意道：“哦，然后呢？”

    宋琳见青叶没有表xiàn出任何慌张的神色，不由有些不甘。“哼，到时候你见到夜哥哥你就知道后果是什么！你太不知道满足了，有了夜哥哥那么优秀的老公，竟然还跟别的男人有勾搭。我都替夜哥哥感到不值。”

    “继续。”青叶微笑着道。

    宋琳皱了皱眉，语气肯定道：“其实你根本不爱夜哥哥吧！你爱的是现在陪你出席宴会的这个男人，嫁给夜哥哥不过是为了权势。”

    “想象力不错。”青叶好整以暇地点评道。

    宋琳被青叶的态度刺激到了，说道：“你真的是我见过的最不要脸的女人！”

    青叶挑眉道：“说完了？”

    宋琳转身就走，同时道：“我不屑跟你这种肮脏的人说话！”

    青叶轻笑一声，伸手抓住她的手腕，用力将她扯了回来，然后把手中的半杯橙汁悉数从宋琳头顶倒下去。“你以为你是谁？敢对着我指手画脚？我教训人的时候，你还不知道在哪个角落里被人欺负呢！”

    “你！”宋琳被淋懵了，一两秒之后才反应过来，愤怒地看着青叶，伸手就想扇她一巴掌。

    青叶用拿着空杯子的手挡住她的手臂，打断她的话道：“我什么我？你见到我不尊称一声‘阮夫人’就算了，还敢叫我老公‘夜哥哥’！真当我是软柿子是不是？你再敢对我动手，我这杯子就直接招呼到你脸上。不过你长那么丑，没什么容可毁的。”

    (l~1`x*>+``+