
    青叶话音一落，便有两个穿着黑色西装的男人出现在阳台。他们一人抓住宋琳的一只手臂，反剪住她的双手，同时分别踢向她的左右腿，迫使她跪在青叶面前。

    青叶愣了一下，对他们的出现很是诧异，也被他们突如其来的动作吓了一跳。

    “夫人，我们是奉二少之命跟在你身边的保镖。”其中一人向青叶解释道。

    宋琳浑身一震，他竟然如此在乎青叶么？她转头看向身后的保镖，大声说道：“你们应该抓她才对，她可是给你们的二少戴了绿帽子！”

    “还轮不到你对我们指手画脚。”那人扇了宋琳一巴掌，冷声道。

    “啊！”脸颊处传来的疼痛让宋琳忍不住痛呼出声。

    青叶咽了咽口水，他们好凶啊……

    阳台的动静吸引了越来包括丁以伯和刚从洗手间回来的宋琳表哥。

    丁以伯走到青叶身旁，略带担忧道：“你没事吧？”

    青叶笑着摇头道：“怎么看我也不像有事的那个吧。”

    丁以伯看了看被反剪双手、唇角带血的宋琳，勾唇道：“也对。”

    宋琳表哥被两个保镖散发出来的煞气震慑到了，好一阵子才鼓起勇气走上前，对青叶道：“阮夫人，宋琳不懂事，冒犯了你，我代她向你道歉。还请你高抬贵手，放她一马。”

    “表哥，你求她干嘛！等下夜哥哥就会打电话过来了！”宋琳不喜对方低声下气的模样，说道。

    围观的众人闻言，都以为这是一场原配教训小三的戏码。

    宋琳表哥剜了她一眼，骂道：“你不说话没人当你是哑巴！”

    青叶轻笑一声，对宋琳道：“你可以现在打电话给他，不过你得用免提。”说完，她示意保镖们放开宋琳。

    宋琳狼bèi地站起来，恶狠狠地瞪了青叶一眼，说道：“这可是你给自己挖的坟墓！”

    青叶不以为意道：“你尽管打。”

    宋琳拿出手机，拨打了阮夜的手机号码，按下免提键，而后对着青叶挑衅地勾了勾唇角。

    一时间，众人都安静了下来，竖起了自己的两只耳朵。

    电话响了好一阵才被接起，阮夜的口气并不好，冷声道：“最好是公事！”

    众人听后都一副看好戏的模样。

    底气十足的宋琳突然没什么信心了。“阮师兄，你看到我发给你的那张照片了吗？”

    “不是夜哥哥么？”青叶嘲讽道。

    宋琳脸色一僵。

    “宋琳，你是不是忘jì我说过什么？谁给你那么大的勇气对我阳奉阴违？”

    宋琳眼里闪过一丝慌张，着急地解释道：“不是的，不是这样的，阮师兄。我只是以前这样叫你叫惯了，有时候难免会改口不过来。我”

    “我没兴趣听你的解释。”阮夜打断道。

    青叶冲着宋琳的手机道：“老公，人家问你有没有看到她发的照片呢！”

    “看到了。”

    宋琳瞪大眼眸，质问道：“你竟然丝毫不介意自己被戴绿帽子？！”

    “宋琳，你放肆！注意自己的措辞！”

    “对不起，我失态了。”宋琳不甘心地抱歉道。

    “是我让她找丁以伯出席宴会的，你还有什么问题么！”

    宋琳如遭雷击，魂魄出窍。

    青叶指着丁以伯，微笑着对围观的众人介绍道：“这位是我们公司新上任的总经理，丁以伯先生。”

    丁以伯眼里闪过一丝笑意，青叶还真会利用时机。“大家好，我是丁以伯，以后还请多多关照。”

    突然，其中一个保镖铿锵有力的声音响起：“是，二少！”

    众人不约而同地看向他。

    “是，二少！”不知道阮夜说了些什么，只听那人又应道。接着，他反剪住宋琳的手，押着她离开。

    青叶挑了挑眉。

    宋琳表哥想上前又不敢，就在他做着思想挣扎的时候，宋琳已经被押出会场了。

    “那我们，继续？”丁以伯看着众人道。

    晚上九点，宴会准时结束。青叶刚走出酒店大门，就见到阮夜的车停在正前方。她勾起唇角，脸上满是甜蜜，走到车旁，打开副驾驶座旁的车门，坐了进去。她关上车门，不经意间看到大门前站着的丁以伯，这才想起自己没有跟他告别，当即降下车窗，对着他挥了挥手。

    丁以伯见此，笑着挥了挥手。

    青叶升上车窗，系好安全带，说道：“我们回家吧。”

    阮夜点了点头，开车离开。

    “你把宋琳弄哪里去了？”青叶看着阮夜问道。

    阮夜也不隐瞒，说道：“让一阳把她押回了宋家，算是给他们的一个警告。”他顿了顿，又道：“她不是我的同事了，以后也不会再出现在帝都，所以你不用介意了。”

    青叶干笑道：“她还活着吧？”

    阮夜白了她一眼，说道：“自然。”

    青叶松了一口气，说道：“那就好，不然我会寝食难安的。”

    半个月后，落情出院，青叶去接她的时候，听到一个女人很是兴奋地对她老公道：“老公，我们有宝宝了，我们终于有宝宝了！”

    青叶下意识地伸手覆在肚子上，这里面会不会有一个小生命？

    “怎么了？看你一副心事重重的样子？”病房里，当落情见到青叶后，不由问道。

    青叶叹了一口气，说道：“我不知道自己是不是怀孕了，月经推迟了好些天。”

    落情一脸莫名其妙，说道：“那就去检查啊。”

    青叶摇头道：“我的经期本来也不是很准，曾经有试过推迟两个多礼拜的。我不想给了阮夜希望，又让他失望。”

    “结果出来之前不要让他知道你做检查就好了啊。”落情语气轻松道。

    青叶眼睛亮了亮，抬手敲了一下自己的脑袋，说道：“我怎么就没想到呢？都形成固定思维了，一遇到与医院有关的事情就觉得应该要让他陪同。”

    “我和你一起去吧。”落情提yì道。

    青叶看了看她扶着的拐杖，说道：“我不急，先把你送回去。”

    “门都没关？看样子应该是准备走了。”就在这时，阮钰的声音传了过来。不一会儿，西装革履的他出现在两人的视线中。

    “你不用上班么？”青叶疑惑道。

    阮钰有些惊讶道：“二嫂，你也来了？”

    青叶反问道：“我不是跟你说过么？”

    阮钰伸手抓了抓头发，不好意思道：“嘿嘿，忘了。”他顿了顿，很是憋屈道：“我是被我妈逼的。她知道落情今天出院后，就逼着我来接人。”

    落情毫不犹豫道：“我不想坐你的车。慢走，不送。”

    阮钰皮笑肉不笑道：“这由得你？你乖乖跟我回家就是了。我妈说了，在你的腿痊愈之前，都得让你住我家。”说完，他看向青叶道：“二嫂，你要一起吗？”

    青叶摇头道：“你们先走吧，我找一下阮夜。”

    阮钰看向落情道：“还不走？难道要我背？”

    落情扶着拐杖往门外走，不屑道：“踩你的背我就有兴趣。要我趴在上面，不好意思，我没兴趣。”

    阮钰被她的语气刺激到了，当即就伸手抢掉她的拐杖，扔到一旁，然后屈膝弯腰把她背了起来。

    青叶挑了挑眉。

    落情脸色通红，伸手掐住阮钰的脖子，威胁道：“你最好马上把我放下来！”

    阮钰只说了两个字，就让她偃旗息鼓：“许墨。”

    他们离开后，青叶去检查了一下血hcg。听说最快也要一个小时左右才能出结果，她便去了阮夜的办公室。在那里和他待了大约五十分钟，她找了个借口离开了。

    “恭喜阮夫人，您怀孕了。”医生将结果报告递给青叶，微笑着道。

    青叶瞪大眼眸，她怀孕了？她怀孕了！她伸手接过结果报告，心情十分激动，想要立刻飞到阮夜身边，告sù他这个好消息。令她没想到的是，当她回到阮夜办公室，门口已经被一群人围住，有穿着白大褂的，也有穿着便装的，亦有穿着保安衣服的。“你们在这里干什么？”她眉头紧皱，问道。

    众人听到声音看向她，正想说什么，就听到办公室里面传来尖叫声：“都是你！你这个杀人凶手！要不是你，我未婚夫怎么会死？！”

    青叶沉下脸，对着众人道：“让开。”

    众人自觉地让开一条路，其中一人道：“阮夫人，门被反锁住了。”

    青叶走到门前，试探了一番，发现门真的是反锁的，不由对保安道：“把门给我撞开。”

    保安们迟疑道：“阮医生没有发话。”

    “他被送进手术室前都跟我说了一定会没事的。但是经你的手后，他死了！”办公室里面女人还在指责着。

    “马上把门撞开！”青叶怒声道。

    她话音刚落，保安们还没动作，跟着她的一阳和一虎便出现在门前，合力把门踹开了。

    站在阮夜前方的女人吓了一跳，转头见到门口的众人，害怕自己再没机会，当机立断地从包里拿出一把水果刀，朝着阮夜刺去。

    青叶见到这一幕，胆子都提到了嗓子眼，以快得不可思议的速度冲向阮夜，连经过特训的一阳和一虎都不及她跑得快。她想也没想，直接飞扑到阮夜身上，替他挡住了女人的刀。

    一阳和一虎制服住女人，低头对着阮夜道：“二少，我们失职了。”

    阮夜浑身一震，满脸不可置信。感觉到她在下滑，他急忙伸手抱住她，大声骂道：“青叶，你傻吗？！你不知道我学过防身术吗？她这种程dù完全伤不到我！你扑上来干什么？想死是不是！”

    青叶笑了笑，说道：“我的肢体比我的大脑先做出判断。”

    阮夜感觉到手下汩汩往外冒的血，心里的慌乱程dù不比当初阮颜出车祸时轻。他眼眶发红，转头冲着愣在原地的众人道：“还不快点准备手术！”

    众人作鸟兽散。

    阮夜打横抱起她走向手术室，骂道：“你不是走了吗？又回来干什么！”

    青叶在苍白的脸上绽放出一抹笑容，努力地将手中的血hcg检查结果报告递到他面前，期待地说道：“我们有孩子了。”

    阮夜愣了一下，而后加快脚步冲向手术室。

    青叶没有在阮夜脸上看到喜悦的神情，微微垂眸，失落地说道：“你不希望我怀你的孩子吗？”

    阮夜脚步不停，吼道：“谁说不希望！我做梦都想有一个我们的孩子！”

    “真的吗？”青叶眼里闪过一丝欣喜，抬眸问道。

    阮夜命令道：“不准说话了，保持体lì。”

    青叶感觉到自己的意识渐渐模糊，呢喃道：“我好想听你说一句话。”

    阮夜听到她虚弱的声音，立即紧张道：“我爱你。你听着，我爱你，不只是喜欢。你一定要撑过去，我会用下半辈子好好爱你！”

    青叶听完，微笑着闭上了沉重的眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天二卷结局

    (l~1`x*>+``+