
    青叶醒来，看到坐在床边椅子上的阮夜，第一句话就是：“我们的孩子呢？”

    阮夜半垂眼眸，沉默了两秒，艰难地开口道：“没了。”

    青叶顿时如遭雷殛，浑身冰冷、血液倒流，泪水不自觉地涌出眼眶。“没了么？呵呵，我们终究还是与他无缘。”她喃喃道。

    阮夜抬眸看着她，伸手抚着她苍白的脸颊，安慰道：“以后我们还会有孩子的。”他顿了顿，自责道：“这次是我没有保护好你们，对不起，我不是个好丈夫也不是个好父亲。但是我保证，没有下一次。”从今往后，我会用生命守护你们……

    青叶抬起手，说道：“不关你的事。”

    阮夜见她想摸自己的脸，便伸手抓住她的手放在自己脸颊。

    青叶虚弱地笑了笑，语气轻松道：“我昏迷多久了？你看起来好沧桑啊。”

    阮夜道：“两天。”

    “你不会一直不吃不喝不睡地守着我吧？”青叶不赞成道。

    阮夜不想她担心，毫不犹豫地否定道：“怎么可能？只是没刮胡须而已。”

    “真的？”青叶半信半疑道。

    阮夜挑眉道：“我看起来像在说假话么？”

    青叶盯了他一阵，缓缓摇了摇头，说道：“不像。”

    阮夜勾起了唇角。

    青叶想到什么，犹豫了一阵，略带忐忑地问道：“进手术室前，你跟我说的话都是真的吗？”

    阮夜伸手轻轻地弹了一下她饱满的额头，说道：“自然是真的。”他停顿了一会，认真道：“没有意识到自己心里有你的时候，对你的感情以缓慢的速度在积累；在意识到自己可能喜欢你之后，对你的感情便以爆发式的速度加深。不知不觉中，心里已经只有你一个了。”

    青叶喜极而泣，终于让她等到了。“你再说一遍，我还想听。”

    阮夜抬手扶了扶鼻梁上的镜框，重复道：“还想听？”

    青叶深深地点了点头，很是期待地看着他。

    阮夜勾了勾唇，就在青叶以为他要重复的时候，说道：“在自己脑海中回放即可，想听多少遍，就回放多少遍。”

    青叶脸色一僵，随即恼怒道：“你给我滚！”她重重地哼了一声，瞪着他，嘟起嘴道：“还说喜欢我！有哪个男人对自己心爱的女人那么恶劣的？！”

    阮夜丝毫不为所动，用好听的声音说道：“这不刚好证明了，我给你的爱是独一无二的么。”

    “我不要！”青叶想也不想，直接拒绝道。她还以为她的好日子来了，没想到他依旧对她那么恶劣。

    阮夜眼神极其危险，挑眉道：“不要？”

    青叶感觉到周边剧降的温度，先前的气势荡然无存，非常识时务地说道：“要。”

    阮夜心情极好地吻了吻她的唇，说道：“乖。”

    青叶在心里嘀咕道：“乖个屁，你这个**的暴君。”突然，她想到什么，略带紧张地问阮夜道：“你有没有把我怀孕的事告sù其他人？”

    阮夜摇头道：“没有。孩子已经没了，说出来也是徒增伤心而已。”

    青叶松了一口气，点头道：“嗯，这件事我们两个知道就好。”

    半个月后，落情的腿完全好了，她说什么也要离开阮家，住外面去，这让三伯母很是头疼。经过这些天的观察，三伯母认清了一个事实，那就是：没人推动的话，她儿子和落情永远不会有更进一步的发展。

    “要我说，直接下药到他们的汤里。”大伯母提yì道。

    “我也想啊，但我怕事后落情会怪我。”三伯母叹了一口气，说道。

    “这简单，落情要是问起来，你就说那是给老三准备的。”大伯母笑着道。

    三伯母脸色微红，说道：“这也行？”

    “有什么不行的？多年夫妻，偶尔来点情趣，有什么问题？”大伯母反问道。

    三伯母想了想，点头道：“就这么做。”

    晚上，落情刚吃完饭，就迫不及待地回了房间。

    三伯母和大伯母对视一眼，心照不宣。

    “为什么那么热？”阮钰轻蹙眉头，伸手解着衬衫的扣子，郁闷道。

    三伯母推了推他，说道：“行了行了，就你热。快去看看落情怎么了，她今晚好像有点反常。”

    阮钰无奈，只好乖乖地走向落情所在的客房。

    三伯母和大伯母看着阮钰的背影，不约而同地勾起唇角。

    阮钰站在门前，用力拍着门，说道：“喂，我妈问你是不是不舒服。”

    安静……

    阮钰皱了皱眉，一边脱下衬衫，一边不耐烦道：“死女人，给我开门。”

    安静……

    阮钰等了十几秒，然后二话不说，直接抬脚踹门。“嘭”地一声，房门与墙壁来了个亲密接触。他走进房间，见落情没在，便把视线投到了浴室门前。他走过去，用力地拍了拍门，问道：“死了没？”

    “滚”，浴室里响起落情不太正常的声音。

    阮钰本来就喜欢和落情对着干，此时听到她说话这么不客气，便踹开门走了进去，完全不理会她在里面干什么。当他看到美人湿身的画面时，很明显地感觉到一股热涌向小腹。

    “出去！”落情转头看着他道。

    阮钰鬼使神差地把门关了，一步步走向落情。他将落情推到墙上，用低沉的嗓音说了声“我想要你”，热切地吻上了她的唇。

    处于奔溃边缘的落情被他这么一吻，理智全部丧失。她攀上他的肩，回应着他的吻。

    顿时，**，一发不可收拾。

    第二天一大早，三伯母便来“抓奸”。她站在门前，装模作样地伸手敲了敲昨晚被自己关上的门，奇怪道：“怎么门是开的？”她推开门，一边走进卧室，一边道：“落情，昨晚看你好像不太舒服，今天好点了吗？”

    落情由于职业关系，习惯浅眠。听到三伯母的声音，她很快就睁开了双眼，坐了起来。当她看到睡在自己旁边的阮钰时，顿时如遭雷殛。下一瞬，昨晚的一幕幕在她脑海中回放着。

    “你们！”三伯母看到床上的两人，瞪大眼睛，震惊道。

    落情似乎想通了什么，难以置信道：“阿姨，你竟然给我下药？我当你是自己的母亲看待，你却这样对我。”

    三伯母一脸无辜，疑惑道：“什么药？”

    “催情药！”落情有些生气道。

    三伯母目瞪口呆，震惊道：“原来被你喝了！我才说那个药怎么一点效果都没有。”

    落情眉头轻蹙，问道：“什么意思？”

    三伯母抱歉道：“我确实买了催情药，但那是给你叔叔用的。做夫妻久了，在那方面难免会少了当初的激情。只是我没想到，那碗汤竟然被你喝了，应该她们分汤的时候不小心拿错了。我还很纳闷，昨晚他一直没反应。”

    落情闻言，哭笑不得。“阿姨，不好意思，错怪你了。”

    “没关系，我能理解你的心情。你一个清清白白的姑娘，因为误喝了那种药，把身体给了钰儿。”三伯母顿了顿，语气坚决道：“不过你放心，我一定会让钰儿娶你的！”

    落情惊悚道：“不用，我的思想比较开放，没有和谁做就要嫁给谁的观念。”

    “阮家的家训，睡了谁就要和谁在一起。”说着，三伯母走到阮钰身旁，伸手捏住他的鼻子，吼道：“还不快点给我醒过来！今天就给我到落情家下聘礼去！”

    落情还没有从阮家家训给她带来的震惊中缓过来，又听闻三伯母让阮钰去她家下聘礼，急忙道：“阿姨，规矩是死的，人是活的。我和阮钰互不相爱，勉强在一起也没有幸福。”

    阮钰终于因为呼吸不畅，醒了过来。

    三伯母松开手，对落情道：“落情，感情是可以培养的，而且我看你们也相处得不错。”

    阮钰似乎这才发现落情的存zài，他猛地坐起来，指着落情道：“你怎么会在我床上！”

    三伯母伸手拍了一巴掌他的脑袋，纠正道：“是你在落情床上。”

    阮钰迅速看了一下周围的环境，然后掀开被子看了看里面。

    “你找死是不是！”落情立马压下被子，红着脸对他吼道。

    阮钰像是受了极大的打击，他的清白没了……“你这个色女，竟然敢把我强了！”他愤愤然道。

    落情轻呵一声，说道：“扭曲事实也要有个限度好吧！我把你强了？你倒是说说我怎么强你了！”

    三伯母再次拍了阮钰的脑袋一巴掌，说道：“给我马上起床，今天就去落家下聘礼！”

    阮钰看着三伯母干笑道：“妈，你开玩笑的吧。”

    “你把人家清清白白的一姑娘睡了，自然得娶。”三伯母义正言辞道。

    “阿姨，我真的不用他负责。还有，我真的不想嫁给他。”落情强调道。

    三伯母疑惑道：“为什么不想嫁给钰儿？”

    “你不想嫁，我还不想娶呢！”阮钰嫌弃道。

    三伯母拧了一把阮钰的左耳，再次问落情道：“你为什么不想嫁给钰儿？他不好吗？”

    落情想了想，认真地说道：“阿姨，我的身份低贱，根本不配嫁入你们这种顶级红门世家。其实，我是个”

    阮钰眼疾手快地捂住落情的嘴，对三伯母道：“妈，她有口臭。我都快被她熏死了。”

    落情剜了阮钰一眼，想要推开阮钰的手，把没说完的话说完。

    阮钰加大力量，对她无声地说了两个字：许墨。

    落情狠狠地瞪他一眼，却是不敢再动作。

    三伯母眉头轻蹙，说道：“你们先穿衣服、洗漱吧。”说完，她转身走出房间。

    “你知不知道说出你的身份，会有什么样的后果？”确定三伯母走远了，阮钰才放下手，低吼道。

    落情不以为意道：“总比做你老婆好。”

    阮钰气急反笑，说道：“不想做我老婆是吧！那你就做定了！”

    落情没想到会是这个结果，她立刻改口道：“没有，我非常希望做你的老婆，连做梦都希望。”

    阮钰轻哼一声，高傲地说道：“那我就勉为其难地收下你吧。”

    “你玩我是吧！”落情推了一把阮钰，怒声道。

    “你以为我想娶你？要不是不小心被你强了，还被我妈抓了个正着，你以为我会娶你？”阮钰反问道。

    “你们家不会真的有那个睡了谁就要和谁结婚的家训吧？”落情问道。

    阮钰挑眉道：“不然我会娶你？”

    “他们若是知道我的真实身份，就不会逼你娶我了。”落情静下来想了想，说道。

    “就你以前的所作所为，你以为你若是进了监狱，还能活着出来？”阮钰嗤笑一声，问道。

    “最坏的情况就是这个，但是我觉得他们可能会放我一马。”落情道。

    阮钰扯了扯嘴角，说道：“你太天真了，也不了解他们。我告sù你，他们有百分之八十的可能性会把你弄进监狱，不管家里的女人们意见如何。”

    “就算我死在监狱里也不关你的事啊，你干嘛为我担心？”落情奇怪道。

    阮钰恼羞成怒，骂道：“好心没好报！”他翻身下床，低头找着自己的衣服，同时道：“你现在只有一个选择，就是安安分分地嫁给我。”

    落情将视线从他身上移开，扯了扯嘴角，说道：“我若是答应嫁给你，他们一样会去查我的身份。”

    “你不会以为他们没有查过你身份就允许你住这里吧？”阮钰反问道。

    落情不可思议道：“你的意思是，他们查过了，但是没查出来？”

    阮钰点头道：“对，有许墨在，他们查不出什么的。”他到处都没找到自己的衣服，最后将视线放到了浴室。“怎么是湿的！”他不满道。

    落情再次认识到许墨的强大，不由在心里感叹道：不愧是只手遮天的帝王。

    阮钰拿过一条浴巾，围在自己腰间，走出浴室，对落情道：“结婚只是一个形式而已，不用那么严sù。”他想起落情提到钱的时候那副激动的模样，勾唇道：“和我结婚，我就把你转到我账户上的钱悉数给回你。”

    果然，落情的眼睛亮了亮。

    “你想要更多的话，我就只能让许墨出面了。”阮钰幽幽道。

    半个月后，青叶出院当天，落情去了她病房。

    “你怎么来了？阮夜会送我回去的。”青叶道。

    落情看了眼安静地收拾东西的阮夜，说道：“事实变化无常。”

    “我去办出院手续。”阮夜对着青叶道。

    他离开后，青叶问落情道：“怎么了？”

    “一个月前，我出院，你跟我说你可能怀孕了；一个月后，你出院，我要跟你说我可能怀孕了。我的经期一向很准，但是现在已经推迟两天了。”落情头疼道。

    青叶眼里极快地闪过一抹伤痛的神色，高兴道：“那先恭喜你了！”

    落情无奈地摇了摇头，想到什么，问道：“对了，你那天有去检查吗？”

    青叶点头道：“检查了，没怀上。”

    落情道：“我也去检查一下，希望没怀上。”

    青叶笑了笑，说道：“我陪你一起去吧，我有经验。”她其实是怕落情知道自己怀孕后，会选择流掉孩子。

    有时候上天很喜欢跟人作对，你越是不希望某件事发生，某件事越是要发生。检查结果出来，落情怀孕了。

    当青叶把这个消息传回阮家的时候，阮家沸腾了，整整把婚礼的日期提前了一个月。

    “这下子你圆满了吧！昊儿和夜儿先结婚有什么用，最先当爸爸的还不是钰儿。”大伯母对三伯母道。

    三伯母笑眯眯道：“我也没想到落情这么快就怀上了。”

    “这便是缘分。”二伯母道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    计划总是赶不上变化，抱歉，只写了那么点，但我希望你们知道，这几千字也是我硬撑着写出来的。虽然字数少，但是我把该交代的都交代清楚了。都说病来如山倒，一点也不为过。十二点之后，我会打上完结。接下来，我会休息几天，等身体好些，再更周毅篇。新文已经提交了，审核通guò的话，明天就可以看到。

    (l~1`x*>+``+