
    帝都顶级夜店魅色内，灯光幽暗暧昧，音乐震耳欲聋。

    吧台前，周毅摇晃着手中的酒杯，幽怨道：“墨太不够意思了，自从有了嫂子，就把我扔到角落里不闻不问了。晚上叫他出来喝杯酒，简直比登天还难。”

    “等你娶到自己爱的那个人，或许就能理解他的心情了。”坐在他旁边的沈云淡淡道。

    听到这里，周毅忍不住吐槽道：“老爷子最近不知道受什么刺激，天天向我推荐那些公主们，真是烦不胜烦。”

    沈云喝了一口酒，说道：“你至少还有选择的余地。”

    周毅眉头紧蹙，关心道：“他们给你定下了？”

    沈云再次喝了一口酒，说道：“杨家的千金。不出意外的话，再过两个月就要和她订婚了。”

    周毅不赞同道：“你不反抗？如今沈氏都在你手中，你大可以不必听他们的话。”

    “从一开始便打算牺牲自己的意愿，成为他们所希望的那个人。都走到这一步，再听一次也罢。”沈云摇头道。

    “你是不想他们逼迫沈风吧！”周毅语气肯定道。

    沈云也不否认，说道：“他过自己想要的生活就好。不快乐的人，有一个就够了，何必再多？”

    周毅仰头喝了一口酒，没好气道：“如果说阮家三兄弟是妹控，你就是妥妥的弟控。不同的是，沈风不知道你为他做的这些。在他眼中，你不过是个严sù无趣的工作狂而已。”

    沈云嘴角勾起一个很小的弧度，说道：“让他知道，只会增加他的心理负担，这与我的初衷相悖。”

    周毅在心里叹了一口气，问道：“你对杨家千金有没有一点感觉？”

    沈云摇了摇头，正想说什么，就见到了杨静。

    周毅察觉到他的异样，顺着他的视线看过去，就看到两个女人坐在不远处，长发的那个活泼清丽，短发的那个冷酷妩媚。没错，就是冷酷妩媚，那人浑身上下散发着生人勿近的气息，却偏偏长得非常妩媚。“我还从没见过那么矛盾的人。”周毅不由说出声。

    沈云收回视线，淡淡道：“你说那个短发女人吧，她叫尹倾城，是尹氏集团的大小姐，为人冷漠无情，是杨静的好朋友。”

    周毅闻言，脑海中闪过这么几句：“北方有佳人，遗世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”他晃了晃脑袋，不满道：“那些文绉绉的东西竟然跑到我脑海里了。”

    沈云勾了勾唇，说道：“她的外貌对得起‘倾城’两个字。”

    周毅道：“她笑起来应该很美，不过应该没多少人见过她的笑容吧。就算和自己的好朋友在一起，她也是这副冷冰冰的模样。”

    沈云把玩着酒杯，说道：“听说她的笑容十几年前埋葬在她母亲的坟墓里了。”

    周毅想到多年前父亲的逝世，眼里极快地划过一抹暗淡。他看向长发女人，问道：“长发那个就是他们给你定的未婚妻么？”

    沈云点头道：“嗯。”

    周毅正想收回视线，就见杨静趁着尹倾城不注意，往她杯子里丢了一颗遇水即化的白色药物。他皱了皱眉，厌恶地说道：“不是什么好女人。”

    沈云挑了挑眉，看向杨静，疑惑道：“为何这么说？你以前见过她吗？”

    周毅扯了扯嘴角，说道：“你不是说她是尹倾城的好朋友吗？但是她刚刚趁着尹倾城不注意，往她尹倾城杯子里扔了药物。我敢保证，那药物不是什么好东西。”

    沈云眉头紧蹙，这种女人他要不起！

    “喝了，我们看看她有什么反应。”周毅说道。因为他们坐在暗处，所以其他人并不太能看清他们的容貌，包括杨静。

    沈云点头，视线紧锁在尹倾城脸上。

    过了没多久，他们就看到尹倾城晕晕欲睡，最后趴在了吧台上。

    “迷药。”周毅道。

    接着，他们看到杨静伸手碰了碰尹倾城，似乎想确认她还有没有意识。然后，杨静搀扶着尹倾城往包厢走去。

    周毅和沈云对视一眼，跟了上去。

    走到至尊包厢前，杨静打开门，扶着尹倾城进去了。

    考虑到沈云没经过训练，周毅在他耳边低声道：“你去打听一下那间包厢是谁开的。”

    沈云看了一眼房号，转身离开了。

    周毅走到门前，轻轻地打开一道门缝，仔细听着里面的动静。

    “啧啧，好朋友也不过如此嘛。”

    “少废话！把那段视频给我！”

    “我向来说到做到，给你。”

    听到脚步声越来越近，周毅迅速关上门，背部贴在墙壁上。待杨静一出来，就伸手打晕了她，把她拉到一边，另一只手把门关上。

    沈云看了一眼坐靠在地上的杨静，走到周毅身旁，对他道：“尹家二小姐，尹明珠。”

    周毅皱了皱眉，窝里反？他踢了一脚杨静，对沈云道：“开间房，把她弄进去，等下问话。”

    沈云点了点头，再次离开了。

    周毅再次将门打开一道门缝，聚精会神听着里面的动静。

    “我高傲冷漠的姐姐，你说要是我在爸爸的生日宴会上播一段你的激情视频，将会带来怎样的影响？呵呵，真让人期待呢！便宜你们两个了，这贱人的外貌就是我也自愧不如，更重要的是，她还是个雏哦！”

    周毅不用再听都知道后面会发生什么事情。他打开门，在三人错愕的眼神中，堂而皇之地走进去。

    “不好意思，这位先生，你走错包厢了。”尹明珠看到对方危险的眼神，汗毛倒竖，却还是鼓起勇气笑着道。

    周毅二话不说，只是瞬间，就解决了两个看起来很强壮的男人。他一手将桌面上不省人事的尹倾城抱起来，一手抓着尹明珠的头发就往门外走。

    尹明珠痛呼一声，快步跟上他的步伐，同时怒声道：“你是谁！好大的胆子！”

    周毅只字不言，拖着尹明珠走进沈云所开的包厢，将她仍在地上。

    沈云关上门，转身走到尹明珠身旁，居高临下地俯视着她，眼里充满了不屑和厌恶。

    尹明珠看到沈云，愣了一下，很是震惊。这个向来不管闲事的人，为什么会帮尹倾城？

    周毅不算温柔地把尹倾城放在包厢里面的床上，而后走到沈云旁边，抬脚踩着尹明珠的脖子，冷声道：“你真让人恶心，竟然这样对自己的姐姐。”

    尹明珠伸手想要搬开周毅的脚，却发现丝毫撼动不了。

    周毅加大力量，说道：“不要用你肮脏的手来碰我的裤子和鞋子。”

    尹明珠脸色憋红，难以呼吸。尽管如此，她也不敢再乱动。

    周毅重重地哼了一声，减小了力量，问道：“为什么杨静会背叛自己的好朋友？”

    “沈云，你快点让这个男人走开，不然尹氏将会中断和沈氏的一qiē交易。”尹明珠没有见过周毅，以为他是沈云的手下，便道。

    沈云嘲讽地扯了扯嘴角，说道：“你没有这个能力。”他顿了顿，好心地介绍道：“踩着你的这位，是周家的少爷。”

    帝都周家！尹明珠怎么也没想到尹倾城竟然和周家的少爷扯上了关系。想到对方的势力，她浑身瘫软无力，冷汗涔涔。

    “我问你话呢。”周毅踩了踩尹明珠的脖子，不耐烦道。

    尹明珠垂眸道：“杨静知道了她的前男友和她在一起，纯粹是为了接近尹倾城。那个男人真正喜欢的是尹倾城。”

    “放屁！她问你要了什么视频？我再给你一次机会。”周毅毫不留情地斥责道。

    尹明珠脸色刷白，不敢再隐瞒，如实道：“杨静知道那件事后很伤心，独自跑到夜店喝酒。我碰到她的时候，她已经喝得晕乎乎了。然后我就给她开了一间房，顺便帮她找了个男人。”

    沈云听后，眉头皱成一个“川”字，杨家的人还说杨静从小到大没谈过恋爱，身心干净。

    “好在你还没和那女人订婚。”周毅转头看着沈云道。

    沈云点头道：“嗯。”

    订婚？杨家和尹家？这不是强强联合么！尹明珠不由在心里庆幸道：“好在不会成。”

    周毅再次将实现放到尹明珠脸上，说道：“看来你蛮喜欢用那种手段的，用在自己身上应该会更爽吧。”他俯身抓住尹明珠的发尾，拖着她往之前的包厢走去，丝毫不理会她的求饶。

    走进包厢，周毅松开她的头发，环视周围道：“这里应该有催情水之类的吧。”

    “没有。”尹明珠猛地摇头，颇有此地无银三百两的味道。

    周毅扯了扯嘴角，转身踢了她的腿一脚，说道：“你当我傻么？你就是要让大家见到你姐浪荡的模样么？我很不喜欢听假话，你最好给我识趣点。”

    尹明珠指了指电视柜上的一杯水，面如死灰道：“就是它。”

    周毅轻勾唇角，命令道：“喝了。”

    尹明珠不敢违抗，乖乖地把水喝了。

    周毅敲醒地上的两个男人，冷声道：“要命的话，就拍出刺激点的视频。”他见尹明珠面色潮红，双手拉扯着自己的连衣裙，毫不犹豫地迈开双腿离开了。

    (l~1`x*>+``+