
    沈云见周毅回来，便道：“要不要让医生过来？”

    周毅关上门，摇头道：“不用，那个迷药的有效时间应该就半个小时左右。”他倒了一杯水，走到床边，一手扶起尹倾城，一手往她嘴里灌水。

    “咳咳咳”，尹倾城被呛到了，不由睁开眼。

    周毅见此，果断地放开手，说道：“你被杨静下了药。”

    尹倾城脱口而出道：“不可能。”说完，她像是想起什么，脸色难看至极，声音像是从冰窟窿里传出来的：“她人呢？”

    周毅俯身敲醒地上的杨静，然后事不关己地走开，坐到沈云旁边假寐。

    杨静揉着后脖颈坐了起来，就见到尹倾城坐在床上，不带一丝温度地俯视着她。她瞪大眼睛，震惊道：“你怎么会在这里？”说完，她迅速看向四周，看到了珠帘外沙发上的两个男人。“沈云！”她脸色刷白道。

    尹倾城伸手捏着杨静的下巴，迫使她看向自己，问道：“为什么背叛我？我做了什么对不起你的事情么？”

    杨静垂眸，不说话。

    “杨静，我已经知道了事情的来龙去脉。你，不配做我的妻子。”沈云似乎知道她沉默的原因，淡淡道。

    杨静激动地挥开尹倾城的手，跑到沈云身前，说道：“我不知道你听谁说了什么，但是我希望你能相信我。”

    尹倾城看了一眼沈云和他旁边的男人，安静地坐在床上，听他们说话。

    沈云冷漠地说道：“你在我心中的可信度为零。”

    杨静像是受了极大的打击，指着尹倾城道：“是不是她跟你说了什么？”

    尹倾城自嘲地扯了扯嘴角，这就是自己的好朋友。

    周毅嗤笑一声，睁开眼，嘲讽道：“疯狗就是喜欢乱咬人。”

    “你竟然敢骂我是疯狗！”杨静火冒三丈，怒声道。

    周毅挑眉道：“骂又怎么了？就你这样的垃圾也想嫁给云？做白日梦吧！”

    “你才是垃圾！你全家都是垃圾！”杨静失去理智道。

    周毅气极反笑，眼睛跳动着火焰。随着他的起身，周围的温度骤然下降，杀气如实质般地散发出来，连离得最远的尹倾城都感受到了。她不由在心里道：“他是谁？为什么会有如此恐怖的气势？”

    “毅，她死了会很麻烦。”沈云提醒道。

    毅？难道他便是周家的那个？！尹倾城眼里闪过一丝震惊。突然，一道刺耳的尖叫声打断了她的思绪。

    周毅用力踩着杨静的手，阴沉道：“你以为你是谁？敢在我面前放肆！我可不是绅士，女人也照样打。”

    “啊”，杨静痛呼出声，哭着求饶道：“我错了，我错了，求求你别踩我的手了，我要弹钢琴的。”

    周毅轻笑一声，猛地加大力量，说道：“那我非废了你这双手不可！”

    顿时，一阵杀猪般的尖叫声响起。

    尹倾城浑身冰凉，汗毛倒竖。此时的周毅在她眼中与恶魔无疑。

    周毅不知道尹倾城的想法，抬脚对着杨静另一只手踩下去。

    又是一阵杀猪声响起，不过音量较之前小了些，大概是没剩多少力气了。

    周毅转身坐回沙发上，对地上缩成一团的杨静道：“奉劝你一句，说话前你得摸清楚对方的脾性。”

    杨静恶狠狠地盯着周毅道：“你敢废了我的手，我一定会让你付出惨痛代价的！”

    周毅嗤笑道：“听起来好恐怖的样子。”

    “沈云，你竟然坐着看戏！我们杨家不会放过你的！”杨静看向沈云道。

    沈云不以为意道：“随时恭候大驾。”

    杨静将炮口对准尹倾城，激动地说道：“还有你，尹倾城！看到这样的结果你满意了吧！我这辈子最大的错误，就是交了你这个朋友！”

    尹倾城走到她身前，平静地说道：“首先，他是周家的少爷，我没资格阻止他，也阻止不了他；其次，在你背叛我的那一刻起，你就不再是我的朋友，而是仇人。”她顿了顿，轻声反问道：“你觉得我可能为我的仇人求情么？”

    帝都周家！杨静面如死灰，像被抽走所有的力气般，瘫软在地上。过了一会儿，她蓦地用脚去踢尹倾城，骂道：“都是你！一qiē都是因为你！”

    尹倾城一时不查被踢了个正着，身体失去平衡，向后面倒去。

    周毅眼疾手快地扶住尹倾城，避免了她倒在自己怀里。

    沈云看到周毅的动作，眼里闪过一丝笑意。

    尹倾城站稳，回头对周毅说了声“谢谢”。而后，她面无表情地俯视着杨静，嘲讽道：“你倒跟我说说，怎么就关我的事了？”

    杨静被她的语气刺激到了，一股脑地说道：“何子洲是因为你才假装和我在一起的；尹明珠也是因为你才对我下手的；而今晚发生的一qiē更是因为你！”

    周毅轻笑一声，鄙夷道：“真是可笑，你怎么不从自己身上找问题？”

    尹倾城皱眉，沉声对杨静道：“你给我说清楚点。”

    杨静冲着尹倾城吼道：“何子洲从头到尾都喜欢你，和我在一起不过是为了接近你而已，你满意了吧！还有尹明珠，为了算计你，趁着我醉酒，找人强了我，拍下那种可耻的视频！”

    “何子洲的事情我并不知道。”尹倾城眼里闪过一丝愧疚，说道：“关于尹明珠对你的所作所为，我很抱歉，确实是因为我。”她语锋一转，冷声道：“但是这不能成为你为尹明珠做事的理由！”

    “那你要我怎么样？让她把那段视频放在网上吗？！”杨静瞪着尹倾城，反问道。

    尹倾城一针见血道：“你是杨氏的大小姐！你若有心，解决事情的办法有很多种。”

    杨静沉默半晌，忽然笑了起来：“没人告sù你，太聪明了会没有朋友么？对，你说得没错，我完全可以不受尹明珠的威胁。我之所以听她的话，不过是因为她想对你做的正合我意而已。有那层膜是成为沈家大少奶奶的必要条件，但你们让我失去了它。”

    “那你应该找尹明珠，而不是我。”尹倾城道。

    杨静阴险地勾了勾唇角，反问道：“你以为我会放过她么？”

    周毅抬手揉了揉太阳穴，说道：“女人果然是世界上最难懂的生物。”他看向杨静道：“你不是喜欢那什么何子洲么？为什么又惦记着沈家大少奶奶的位置？”

    杨静深情地看着沈云，缓缓道：“如果我说对你一见钟情，你肯定不相信，但事实就是如此。”

    沈云面色平静地说了个“哦”字，然后没有下文了。

    杨静自嘲地笑了笑，心一点一点地下沉。

    周毅打了个哈欠，起身道：“云，我们走吧。”

    沈云点头，站起来和他一起往门外走去。

    走到门后，周毅回头看着尹倾城道：“你妹妹此刻正在她开的包厢，享受着她给你找的两个男人的精心服务。若是你想要彻底地以其人之道，还治其人之身的话，明天早上可以去那取录像，然后在你爸的生日宴会上播放出来。”

    尹倾城眼里闪过一丝狠戾，原来尹明珠想这样对付她！她对着周毅鞠了个躬，真诚地感谢道：“周少，今晚谢谢你。”

    周毅一时兴起，勾唇道：“真感谢的话，就笑一个给我看看。”

    尹倾城愣了一下，垂眸道：“抱歉，我不知道怎么笑。”

    周毅嘀咕了句“真是无趣”，打开门走了。

    他们离开后，杨静不由问道：“你什么时候和周少有瓜葛的？”

    尹倾城淡淡道：“不管你信不信，今晚之前我没有见过他。”她找到自己的手包，从里面拿出手机，同时道：“这是我为你做的最后一件事。”说完，她拨通了急救中心的电话。

    “毅，你对尹倾城有兴趣。”沈云语气肯定道。

    周毅也不否认，说道：“我第一次遇见不会笑的人。”开车回家的途中，他试着想象尹倾城脸上带着笑容的模样，可惜想象不出来。于是，他让手下去查尹倾城的资料。回到家，他意外地发现妈妈和爷爷在客厅，不由道：“怎么都还没睡？”

    周华峰一边看着手中的资料，一边道：“再过两个礼拜不是你生日么？到时候你从中挑选一个人，作为你的未婚妻。”

    周毅嘴角一抽，坐在沙发上，无奈道：“爷爷，你要不要那么夸张？”

    周华峰恨铁不成钢地看了他一眼，说道：“我们三家，就你还没结婚。你看看人家许墨，孩子都会走路了！你和他关系那么好，怎么不学着点？”

    王倩笑着对周毅道：“毅儿，你爷爷也是为你好。你也老大不小了，是时候给自己找个伴了。我看这些资料，帝都还是有很多不错的女孩的。”

    周毅伸手拿过桌面上的一份资料，翻开第一页，一个女人的相关介绍立即呈现在眼前。他额头上划过几道黑线，将资料扔回桌面上，无语道：“搞得像古代太子选妃似的，真败给你们了。”

    “生日那天，你要是敢不出现宴会，我打断你的腿！”周华峰瞪着他，铿锵有力道。

    周毅嘴角一抽，说道：“行，到时候我一定出席。不过爷爷，如果我一个都没看中怎么办？”

    “非看中不可！那些女孩子都是我和你妈精挑细选出来的。”周华峰中气十足道。

    周毅抬手扶额，起身道：“你们慢慢挑，我睡觉去了。”

    “你给我坐下，一起挑。”周华峰命令道。

    周毅无奈，只好乖乖地坐回沙发上，拿过先前看过的那份资料，翻阅了起来。

    “桌面上有笔，讨厌的就在右上角打个叉。”周华峰道。他轻哼一声，说道：“只要不讨厌，就有发展的可能性。”

    周毅叹了一口气，突然一个熟悉的身影出现在他的视线中。他挑了挑眉，这不是尹倾城么。他停止翻动纸张，仔细地看着尹倾城的相关介绍。“尹倾城，二十四岁，尹氏集团董事长与前妻所生的女儿，身高167厘米，体重49千克，三围……”看完后，他眼里闪过一丝了然，难怪尹倾城和尹明珠的关系那么糟糕，原来是同父异母。

    周毅继续往后翻，当见到尹明珠的相关介绍时，立即伸手拿过笔，在纸上打了一个大大的叉。紧接着，他又在杨静的资料上打了一个大大的叉。

    “你讨厌的人还真不少。一个大男人的心胸竟然如此狭隘。”周华峰见他一下子打了两个叉，不由道。

    周毅额头上的青筋跳得欢快，辩解道：“爷爷，我今晚才见过这两个女人，她们品行不端。”

    (l~1`x*>+``+