
    第二天早上，尹明珠醒来后，就感觉自己的身体像被车轮碾过一样。她想到昨晚的事，脸色铁青，想不到周少竟然帮着尹倾城那个贱人。该死的狐狸精，什么时候和周少有勾搭的！她双手撑着床，坐起来，低头看了看自己布满青紫吻痕的身体，指甲嵌进了掌心里。她抬头环视了一圈，包厢里没有其他人。看到床尾不远处架着的摄像机时，她眼里闪过一丝亮光，迅速走过去，激动的心情使她忘jì了身体的不适。当她看到存储卡已经被人取走时，瞬间跌坐在地上，脸上血色全无。就在这时，她的手机铃声响了起来。

    尹明珠站起来，走到桌子旁，俯身捡起地上的手包，从里面拿出手机，看了一眼屏幕。当发现是尹倾城打来的，她面孔扭曲，眼里燃起熊熊怒火，按下接听键，咬牙切齿道：“尹、倾、城！”

    “尹明珠，昨晚的滋味如何？”

    尹明珠眼里满是嫉恨，说道：“尹倾城，你不要太得意！平时看你一副冰清玉洁的模样，没想到私底下那么骚！勾引周少废了你不少心思吧！”

    “我和他没有关系。尹明珠，身为姐姐的我奉劝你一句，管好自己的嘴，他不是你可以说的。”

    “没关系他会帮你？你当我傻么！”尹明珠嗤之以鼻道。

    “随你怎么想。我打电话只是要告sù你，存储卡在我这，你安分点。你知道的，我一不开心，什么事都能做出来。哦，还有一件事，我想你一定不会再穿昨晚的衣服，所以好心地帮你扔到门外的垃圾桶了。再见，亲爱的妹妹。”

    尹明珠怒发冲冠，想将手机摔出去，但最后不知想到什么忍住了。她坐在沙发上，给生活助理打了个电话，让她带衣服给自己。挂断电话后，她犹豫了一下，找到一个电话号码拨了过去。电话响了好一阵，才被接起。

    “哪位？”电话那头的人似乎刚睡醒，语气非常不好。

    “李大哥吗？我是尹氏集团的二小姐，尹明珠。”尹明珠笑着，语气中带了一丝小心翼翼。

    “哦，尹小姐啊，真是难得，你竟然会打电话给我这种粗人。”

    “就是有一件事想请李大哥帮忙。”尹明珠眼里闪过一丝阴狠，说道。

    “哦？”

    尹明珠沉声道：“我希望李大哥能借我六七个人。”

    “你想干什么呢？”

    “绑了我姐姐，拿到我想要的东西后，让人轮了她。”尹明珠阴测测道。

    “啧啧，最毒妇人心啊！不过，我就喜欢你这样的。我很好奇，我借人给你，会得到什么好处。”

    尹明珠笑着问道：“李大哥想要什么好处？”

    “尹小姐，以你的聪明程dù，应该知道我想要什么才对。”

    尹明珠想到对方五短的身材、大大的啤酒肚、满面的油光不由一阵恶心。她闭上眼睛，深吸一口气，说道：“我陪你睡。”

    “睡多久呢？只是一天我可不满足。”

    “最多一个月。”尹明珠睁眼，决绝道。

    “虽然不是太满意，但是勉强可以接受。人你什么时候要？”

    “现在让他们到魅色门口。”尹明珠说完，嘴角溢出一丝没有温度的笑容。尹倾城，我看周少能救你几次！

    中午时分，帝都周家大院，周毅书房。

    “这就是你笑起来的模样么。”周毅坐在办公桌前，靠在椅背上，看着手中的照片喃喃道。照片里有三个人，尹倾城爸妈和她自己，那时候的她笑得十分灿烂、幸福。尽管那时候她才五六岁，笑靥却能令百花失色。他用拇指摸索着照片中尹倾城的脸，眼神忽明忽暗。

    好一会儿，周毅将照片放在尹倾城的资料上，问属下道：“她现在在干什么？”

    在一旁当木头的男人开口道：“您稍等，我问一下。”

    周毅看着男人，意味不明道：“行啊，还真派人跟踪了。”

    男人不卑不亢道：“这是许少的命令。”

    周毅抬手扶额，问道：“我怎么不知道？”

    “许少以前说过要派人跟踪你动用关系调查的女人。”男人应道。

    周毅语气肯定道：“尹倾城的资料也送到了他手上吧。”

    男人点头道：“是的。”

    周毅叹了一口气，在心里感叹道：“交友不慎啊，交友不慎。”正巧这时许墨的电话打了进来，他按下接听键，没好气道：“我不喜欢她，只是对她有点兴趣而已。任谁看到一个不会笑的人都会好奇吧。”

    “我不会。”

    周毅嘴角一抽，说道：“不要把你跟我们这些凡夫俗子相提并论。”

    “这么多年了，你总算看清楚了我们之间的差距。”

    周毅无语，给根稻草他也能往上爬。

    “你嫂子叫你逗尹倾城笑。我们都看尹倾城挺顺眼的，你看着办。”电话那头的许墨顿了顿，又道：“尹倾城冷情，不会缠着你。”

    周毅听着电话被挂断了，放下手机，揉了揉眉心。不缠人这点确实挺有吸引力的。

    “周少，跟在尹小姐身边的人来电话了。”木头人看了眼震动的手机，对周毅道。

    周毅挑了挑眉，命令道：“接。”

    木头人点头，按下接听键，把手机放到了耳边。过了会，他放下手机，对周毅道：“尹小姐被一伙人劫持了，要不要派人去救？”

    又被劫持？她还真是招人恨啊。周毅看了眼照片里笑靥如花的小女孩，起身道：“救。”

    帝都郊外，某一废弃仓库内，被绑住四肢的尹倾城幽幽转醒，最先映入她眼帘的便是坐在椅子上翘着二郎腿的尹明珠，接着是她身后的六个盯着自己眼冒绿光的男人。

    尹明珠见尹倾城睁开眼睛，当即笑着道：“呦，姐姐，醒来得挺及时的嘛，我才说让人给你撒泡尿呢。”

    尹倾城试着挣扎了一下四肢，发现被绑得很紧。她视线冰冷地看着尹明珠，说道：“一出又一出，尹明珠，你能耐真不小。”

    尹明珠笑了笑，说道：“哪能啊，我这不是被你逼的么。”她站起来，走到尹倾城前面，蹲下，伸手拍着她的脸，又道：“你的周少呢？让他过来啊。”

    尹倾城躲开尹明珠的手，冷漠道：“我说了，我和他没关系。若是你想利用我把他引来，那你这个算盘就打错了。”

    尹明珠勾唇道：“他不来最好不过，传说他以一打十完全没问题，我这才六个人，怎么是他的对手呢。”她指着身后六人，冷笑道：“姐姐，你觉得他们怎么样？能填饱你的**么？”

    尹倾城挑眉，眼里满是冷意：“你以为我身败名裂了就会放过你？你能让别人强了我，我就能让全世界知道你的激情视频。”

    尹明珠微笑道：“姐姐你别紧张嘛。你应该不想被那么多人上吧，我们来谈个交易如何？”

    尹倾城语气肯定道：“你想要视频。”

    “对，只要你把那视频给我，我就放了你，昨晚的事我可以当做没发生过。”尹明珠认真道。

    尹倾城点头道：“行，不过现在存储卡不在我身边。”

    尹明珠早就搜查过尹倾城的身，所以知道她说的是真的。“你告sù我在哪里，我让人去拿。”

    “只有我才能拿到。”尹倾城平静道。

    尹明珠起身，居高临下地俯视着尹倾城，笑着摇头道：“姐姐，你好像搞不清楚状况，你现在根本没资格跟我谈判。既然你敬酒不吃吃罚酒，我就成全你。”她转身走回椅子前，坐下，挥手道：“去吧，我姐姐可是人间极品呢。”

    身后的六人一得到命令，迫不及待地走向尹倾城。

    尹倾城全身冰冷，血液倒流，说道：“等一下。”她虽然知道不会有谁来救她，但还是希望能拖延一点时间。

    尹明珠勾起唇角，对男人们道：“你们停下，我姐姐有话跟我说呢。”

    男人们很是不甘地停住了脚步，但是火辣辣的视线依旧落在尹倾城身上，像是她没穿衣服一般。

    尹明珠轻蔑地看着尹倾城，说道：“姐姐，说吧，我听着呢。”

    “你得让我想想，我复制了好几份，分别放在不同的地方。”尹倾城道。

    尹明珠咬牙，说道：“算你狠。”

    “你的存储卡在我办公室的保险柜。”过了几秒，尹倾城说道。

    尹明珠道：“继续。”

    又过了几秒，尹倾城道：“我办公桌最左边的抽屉里有个装着你视频的u盘。”

    尹明珠耐心告罄，说道：“尹倾城，你不会以为会有谁来救你吧！你快点说，才吞吞吐吐的，一分钟之内，你若不说完，就别怪我不客气了。”

    尹倾城不说话了，她很清楚，即使说了也拖延不了时间了。她在心里不断祈祷着最后一分钟能有人来救自己，不知为何，她脑海中闪过周毅的身影。大概是因为他救过自己吧，她在心里这样对自己解释道。随着时间一秒一秒的过去，她的心越来越沉。

    尹明珠笑着道：“姐姐，还有三秒哦，再不说我就只好让他们动手了。三、二、一！”

    “一”字才落下，仓库的大门就被人毫不客气地踹开了。

    尹倾城看着如骑士般出现的周毅，笑了，虽然只是一个很小的弧度

    (l~1`x*>+``+