
    身后的大动静引起了尹明珠等人的注意，可惜他们只来得及回头，就被人制服了。尹明珠瞪大眼睛，满脸不可置信，周少竟然又来救尹倾城了，他们两个究竟什么关系？

    周毅径直走到尹倾城身前，蹲下，一边帮她解着绑住四肢的绳子，一边笑着打趣道：“你还真是事故多发地带。”

    尹倾城看着周毅，真诚道：“谢谢你，你又救了我一次。”

    周毅抓着尹倾城的手臂，将她扶起来，勾唇道：“还是那句话，真感谢的话，就笑个给我看。”

    尹倾城没有像上次那样直接拒绝，而是很努力地试着笑，可惜……

    周毅嘴角一抽，从她脸上移开视线，摆手道：“算了，比哭还难看。”

    尹倾城有些尴尬，抱歉道：“不好意思，让你失望了。”

    周毅摇头道：“是我强人所难了。”他指着被人压制住的尹明珠道：“你想怎么做？”

    尹倾城看了尹明珠一眼，不带一丝温度道：“以其人之道，还治其人之身，让人轮了她。”

    尹明珠面色全无，着急地解释道：“尹倾城，我只是吓唬你而已，从头到尾我就没打算真的伤害你。”

    尹倾城冷漠道：“我只相信我自己。”

    尹明珠挣扎道：“尹倾城，你不能这样对我，我是你的妹妹。爸若知道你对我所作的一qiē，会很伤心的。”

    尹倾城一反常态，激动道：“你算我哪门子的妹妹？你不过是杀人凶手的女儿罢了！你别以为我不记得当初我妈是怎么死的！这些年我不提起不代表我忘了。”

    周毅如湖水般平静的眼眸泛起些许涟漪，他打了个响指，说道：“让这六个人轮了她。当然，你们若是想上的话，也可以一起。”

    他带来的人不约而同地摇头道：“周少，我们不想。”

    “周少，求求你放过我，我知道错了，我以后再也不会打尹倾城的主意了。只要你放过我，我愿意为你做牛做马。”尹明珠眼巴巴地看着周毅，乞求道。

    周毅嘲讽地扯了扯嘴角，看着尹明珠道：“你就像苍蝇一样恶心，让人恨不得把你处理干净。”他招手叫来一个人，在对方耳边用只能让一个人听到的声音交代了几句话。而后，他看向尹倾城，勾唇道：“你要留下来观摩么？”

    尹倾城脸色微红，摇头道：“不。”

    周毅笑了笑，一边往外面走，一边道：“走吧，我带你回去。”

    尹倾城快步跟上。坐进副驾驶位，她系好安全带，忍不住问道：“周少，你是特意来救我的吗？”

    周毅开车，反问道：“不然呢？”

    尹倾城用剪水眸子盯着周毅，好奇道：“为什么？我们非亲非故。”

    周毅直视前方的路况，说道：“想救便救，哪有那么多为什么。”

    尹倾城沉默了一阵，问道：“你怎么会知道我被人劫持了？”

    周毅眼里闪过一丝无奈，说道：“我不是个热心的人，对女人也没什么兴趣。所以我朋友知道我昨晚出手救你后，就派人跟踪你，想看看你是怎么样的人。于是，你一出事，我就知道了。”

    尹倾城恍然大悟，原来是这样。“代我谢谢你朋友。”她真诚道。

    周毅挑眉道：“你不怪他派人跟踪你？”

    尹倾城摇了摇头，说道：“若没发生什么事，我知道有人跟踪我，肯定会不爽。但是现在，我真的觉得很庆幸。”

    周毅心血来潮道：“明天有空么？我带你去他家。”

    尹倾城迟疑道：“这样合适么？”

    周毅道：“合适，上门道谢多有诚意啊，而且他和我嫂子都知道你。”

    尹倾城想了想，问道：“那他和他妻子喜欢什么？我想买点礼物。”

    周毅不满道：“你怎么不问我喜欢什么？说起来，我才是你最应该感谢的人吧。”

    尹倾城脸色微红，不好意思道：“那周少喜欢什么？只要能力所及，我都会满足你的要求。”

    周毅道：“欠着先吧，暂时没想到。”他顿了顿，又道：“你什么都不用买给他们，首先墨不会收除我嫂子外没有血缘关系的女人送的礼物，其次他不喜欢我嫂子身边有别人送的东西。”

    “许墨？”尹倾城听到“墨”字，又联想到帝都权力的中心，猜测道。

    周毅“嗯”了一声，继续道：“你照顾宝宝们，让他得以霸占我嫂子，他会很开心的。”

    尹倾城嘴角抽了抽，实在无法想象那个冷酷的男人和他的孩子们吃醋的模样。

    “你喜欢怎么样的男人？”周毅突然问道。

    尹倾城愣了一下，有些跟不上周毅跳脱的思维。“我没喜欢过，也没想象过，所以不知道。”她认真道。

    周毅点头道：“其实我问，也是担心你会对墨有意思。若你引起他的反感，我不会帮你求情。提醒你，能不看他就别看；另外，不要一直盯着我嫂子。”

    尹倾城道：“你多虑了，我曾经见过许少的真人，但并没有心动的感觉。即使我对他有感觉，我也会将这份情深藏心底，因为他有家室。我这辈子最恨的就是小三，我到死也不会成为我最恨的那种人。”

    周毅想到什么，又道：“若是尹明珠出意外死了，你会不会很麻烦？”

    尹倾城微微瞪大眼睛，直觉道：“你让人处理掉她？”

    周毅淡淡说了句“好像是”，那口气就像在谈论天气。

    尹倾城关心道：“那会不会给你带来麻烦？”

    “不会。”周毅语气肯定道。

    尹倾城松了一口气，说道：“那就好。”她顿了顿，继续道：“她死了，我应该是最开心的一个了。我做梦都想要她们为我妈偿命。她妈要是知道她死了，肯定悲痛欲绝，她妈越是伤心，我越是开心。”说完，她看向周毅道：“我很残忍对不对？”

    “不会，比起我来差得远了。”周毅摇头道。

    尹倾城不知为何，听到他这么说，感觉心里暖暖的。

    “到时候你要是应付不过来，可以跟我说。”周毅交代道。

    尹倾城鼻头一酸，眼里蒙上一层水雾，除了妈妈，还没有谁不计回报地对她好。“为什么一次又一次地帮我？”她忍不住再次问道。

    周毅看了她一眼，说道：“帮人帮到底。”他想到什么，又道：“若你实在想感谢我的话，就在我生日那天答应做我女朋友吧，可以是真心也可以是假意，但你必须提前告sù我你的真实想法。”

    尹倾城懵了，女朋友？

    周毅解释道：“我家里强制要求我在生日宴会上选出一个人谈恋爱。我不喜欢那些女人，粘人得紧。你这清冷的性子倒是正合我意。距离我生日还有一段时间，你可以好好考虑一下。”他见尹倾城不说话，又道：“跟你说说我的情况吧，28岁，至今为止没谈过恋爱，也没喜欢过哪个女人，没玩过暧昧，更没上过谁。像你爸那种出轨的情况，在我这是绝对不可能发生的。我曾经在部队待了很长时间，现在是天鹰保镖公司的总裁。”

    尹倾城消化了他的话，感慨道：“你是难得的好男人。”像他这样洁身自好的豪门少爷打着灯笼都找不到几个。

    周毅勾唇道：“你也挺好的，漂亮、聪明、冷静、独立。”

    尹倾城看着他道：“我会认真考虑，并提前告sù你我的想法。”

    晚上，尹倾城一进家门，就听到后妈略带着急的声音：“倾城啊，你知不知道明珠去哪里了？”她甚至都不用往客厅看，都知道爸在，不然后妈对她说话不会那么客气、温柔。“我和她不熟。”她在玄关处换上拖鞋，淡漠道。

    “倾城，她毕竟是你妹妹，你就不能多关心她一点吗？”坐在沙发上的中年男人忍不住发话道。

    “我记得我妈就生了我一个。”尹倾城走向楼梯，同时不带一丝温度道。

    “你给我站住！”尹岩厉声道。

    张美丽眼里划过一抹快意，快步走到尹岩身边，劝道：“你别那么生气，倾城说的也是事实。”

    尹倾城停下脚步，视线微凉地看着尹岩。

    尹岩指着尹倾城的鼻子骂道：“你摆了那么多年的脸色还没摆够么？！大家让着你，你却不知好歹，得寸进尺。你妈和你妹妹不跟你计较，一如既往地对你好，你却至始至终都不把她们当亲人。我怎么会养出你这种白眼狼？”

    张美丽正要火上浇油，就听到家里的电话响了。她想到可能是她女儿打来的，急忙走过去接听，问道：“明珠，你去哪里了？怎么打不通你的手机？”

    尹岩以为电话那头真的是尹明珠，便将注意力转移到张美丽身上，眼里是毫不掩饰的担忧。

    尹倾城扯了扯嘴角，往楼上走去。

    “尹太太吗，我是帝都公安局……”

    尹岩见张美丽的脸色越来越白，不由走到她身边，问道：“怎么了？”

    张美丽失魂落魄地放下话筒，身体摇摇欲坠，就要跌倒在地上，喃喃道：“明珠死了……”

    尹岩扶住她，瞪大眼睛，震惊道：“你说什么？！”

    张美丽突然恢fù了力气，抬头看向正上楼的尹倾城道：“尹倾城，是你对不对！是你把明珠害死的！你怎么如此狠毒，她是你的妹妹啊！”

    尹倾城停下脚步，俯视着张美丽，异常平静道：“你有什么证据么？血口喷人谁都会。”

    尹岩好不容易从震惊中缓过来，脸色难看道：“明珠怎么可能突然就死掉？”

    张美丽悲痛道：“警察说她被几个混混劫持到废弃仓库，不甘受辱，放火引爆油罐，拉着其他人一起死了。”她看着尹倾城，激动道：“明珠怎么会被混混盯上？那些人肯定是你指使的！”

    尹倾城淡淡道：“没有证据就不要胡说。我能理解你的心情，可这并不代表我要接受你的诬陷。”

    尹岩大概考虑到他只有尹倾城这一个孩子了，帮她说话道：“美丽，你冷静点，这根本就不关倾城的事。”

    张美丽怒声道：“你叫我怎么冷静！我女儿死了！凶手还完好无损地站在我面前！”

    尹倾城看着声泪俱下的张美丽，眼里闪过一抹报复的快意，张美丽终于体会到了她多年前的心情。

    尹岩阴沉道：“你闹够了没有！一口一句”凶手“，你能证明倾城和明珠的死有关吗？明珠是我的女儿，对于她的死我很心痛。可倾城也是我的女儿，我不允许你冤枉她！”

    “尹岩，你不就是担心没人给你送终么！知道明珠死了，立即就偏向尹倾城！我对你失望透顶！”张美丽愤愤然道。

    尹倾城扯了扯嘴角，任由他们去吵，往卧室走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    眼睛好得差不多了，今天开始恢fù更新。另外，还请大家多多支持莲儿的新文

    (l~1`x*>+``+