
    隔天上午十点左右，周毅和尹倾城一同出现在许墨的视线中。

    “许少。”尹倾城低头问候道。

    许墨嘴角挂着一抹意味不明的笑，侧身道：“进来吧。”

    周毅看了一眼尹倾城，绅士道：“女士优先。”

    尹倾城说了声“谢谢”，有些局促地走进门。

    周毅摇了摇头，跟在她身后道：“你不用那么拘束，有我嫂子在，他脾气很好的。”

    尹倾城点了点头，心里对阮颜的好奇又深了几分。是怎么样的一个女人把太子爷牢牢地握在了手中？

    许墨关上门，走向客厅。

    阮颜怕正在沙发上玩耍的两个小家伙会掉地上，所以没敢走开。她看见周毅旁边的女人时，眼里闪过一抹惊艳，笑着打招呼道：“你就是尹倾城吧。你好，我叫阮颜，是墨的妻子，很高兴认识你。”

    尹倾城走近阮颜，目光温和道：“许夫人，很高兴认识你。”阮颜虽然长相不是很出色，但是身上有一种气质让人移不开视线。

    “漂亮，抱抱。”这时，沙发上的一个小家伙用乌溜溜的眼睛盯着尹倾城道。

    尹倾城低头看清楚两个小家伙的模样，仿佛心底最柔软的地方被羽毛轻轻拂过。他们长得不是很像，但五官都十分精致，皮肤白白嫩嫩的。

    阮颜无奈又宠溺地点了点阮玥的额头，对尹倾城道：“这是我和墨的女儿，许玥。她说你很漂亮，想要你抱她。”

    尹倾城将手包放在一旁，俯身轻轻地许玥抱起，紧张道：“是这样抱吗？”

    阮颜伸手教她，同时道：“她一见到长得好看的人，就想要人家抱，也不知道跟谁学的。”

    周毅站在尹倾城身边，温柔地看着她怀里的小人儿，问道：“玥儿，今天不要我抱了？”

    许玥用小短手抓住尹倾城的衣服，用行动拒绝了他。

    周毅幽怨地叹了口气，说道：“你太伤我的心了。”他走到沙发前，俯身将正在自娱的许宸抱了起来，说道：“宸儿，你还没叫我呢。”

    许宸挣扎了一下，似乎不爽被打扰，发现反抗无效，只好不情不愿道：“叔叔。”

    周毅喜形于色，忍不住低头啄了啄许宸滑嫩的脸颊。

    许宸一脸嫌弃，伸手擦口水。

    周毅大受打击，看向搂着阮颜坐在旁边沙发上的许墨，说道：“墨，怎么宸儿变这样了，是不是你教的？我亲他，他竟然一脸嫌弃，还擦脸！”

    尹倾城闻言，好笑地勾起了唇角。

    “姐姐，漂亮。”一直盯着她的许玥突然出声道。

    周毅看了一眼尹倾城，发现她嘴角还未消失的弧度，眼里闪过一道光芒。

    “尹倾城，你笑起来很好看，玥儿就差对着你流口水了。”阮颜笑着，柔声道。

    许墨挑眉道：“有我好看吗？”

    阮颜翻了个白眼，无语道：“这能比吗？”偏偏许墨还一本正经地点了点头，让她更加无语了。

    尹倾城看着他们恩爱的样子，一脸羡慕，想起什么，对着许墨道：“许少，谢谢你把我被劫持的事告sù周少。”

    许墨微微点头，说道：“关键还在于毅。”

    “放。”许宸感觉周毅没有放下他的打算，不干了，命令道。

    周毅额头上划过几道黑线，说道：“你倒是越来越像你讨厌的那个人了。”

    许墨额头上的青筋跳了跳。

    阮颜看着许墨，无良地笑了。

    尹倾城眨了眨眼，孩子这么小就有讨厌的人吗？“他讨厌谁啊？”她不由问道。

    周毅用下巴指了指黑着脸的许墨，说道：“讨厌他爸。以前只要墨一抱他，他就哭。现在只要墨一靠近他，他就开始摆脸色。”

    尹倾城像发现新大陆一样，很是神奇，一个劲地盯着许宸看，想知道他脑袋里在想什么。

    “姐姐，亲亲。”许玥不甘寂寞，用软软糯糯的声音道。

    尹倾城收回视线，怜爱地看着许玥，在她脸颊上轻轻地落下一个吻。

    “花痴。”许宸嫌弃道。

    周毅心底浮起一股无力感，问许墨和阮颜道：“谁教他的？”

    许宸酷酷地应道：“电视。”

    阮颜抬手扶额，解释道：“他奶奶喜欢看八点档。”

    “就知道学那些没用的东西。”许墨剜了一眼许宸，不待见道。

    许宸瞪着许墨道：“你，没用。”

    “噗”，周毅哈哈大笑，对着许宸道：“你牛，全世界也就你敢说这话了。”

    尹倾城也忍不住勾起了唇角。

    许墨脸色铁青，怒目而视道：“许宸，皮痒了是不是！当真是三天不打，上房揭瓦。”

    “不痒。”许宸淡定道。

    “没有下一次。”许墨寒着脸道。

    “有。”许宸吐出一个字。

    周毅感觉到周围骤降的温度和凝重的空气，不敢笑了，立马把许宸放到沙发上，说了句“叔叔在心里帮你”，然后离得远远的。

    “胆小。”许宸从嘴里蹦出两个字。

    阮颜无奈，拉住站起来的许墨，劝道：“你跟宸儿计较干什么，他还是个小孩子。”

    “颜儿，他都爬到我头顶来了。有谁做老子比我还憋屈的？”许墨可怜兮兮地对阮颜道。

    阮颜看向许宸，不赞同道：“宸儿，你刚刚过分了。”

    许墨一脸得意地看着许宸。

    许宸见到他的表情，立即哭了起来。

    许墨额头上的青筋跳了跳，又来这招！

    阮颜一阵心疼，走过去将许宸抱了起来，轻轻地拍着他的背，说道：“乖，不哭了，以后注意言辞就好，他毕竟是你爸爸。”

    许宸看了一眼许墨，哽咽道：“亲亲。”

    许墨牙齿咯咯响，阻止道：“不行，毅亲过。”

    周毅嘴角抽了抽。

    尹倾城额头划过几道黑线。

    “嘴巴。”许宸脸上挂着泪珠，说道。

    许墨手上的青筋暴起，他应该在这小子刚出生的时候就把他扔了。

    阮颜唇角勾起，低头吻了吻许宸的小嘴。

    许宸马上停止哭泣，说来就来、说走就走的眼泪把尹倾城看得一愣一愣的。

    许墨深呼吸好几次，才忍住自己想把许宸丢出窗外的冲动。“颜儿，我们去厨房做午餐。”

    阮颜没想其他，应了声“好”，把许宸放在沙发上，对他道：“你乖点哈，和他们在这玩。”

    许宸见好就收，乖巧不已。

    许墨对着许宸哼了一声，搂着阮颜走向厨房。到了厨房，他关上门，把阮颜按在门后吻了上去，强势地、热烈地。许久，他才恋恋不舍地放开她的唇。

    得到自由的阮颜大口大口地呼吸着空气，胸前高低起伏。好一会儿，她才缓过来，无奈道：“你又吃你儿子的醋呢。”

    尹倾城抱着许玥坐在许宸旁边，腾出一只手温柔地帮他擦拭泪痕。

    “婶婶。”许宸看着尹倾城，突然叫道。

    “噗”，周毅将喝到口中的水喷了出来，耳尖微红。

    尹倾城愣了一下，脸色微红，对许宸道：“我不是你叔叔的老婆，所以不要叫我婶婶。”

    周毅上前，将许宸抱了起来，问道：“谁教你这么叫的？”

    “妈妈。”许宸老实道。

    周毅挑眉道：“那为什么玥儿不这么叫？”

    “蠢。”许宸酷酷地说道。

    周毅嘴角抽了抽，问道：“玥儿蠢？”

    许宸深以为然，点了点头。

    许玥瞪着圆溜溜的眼睛道：“哥哥，笨笨。”

    于是两个人展开了热烈的争吵：

    许宸：“蠢。”

    许玥：“笨。”

    许宸：“蠢。”

    许玥：“笨。”

    ……

    一段时间后，周毅“咳”了一声，问道：“你们吵出结果了吗？”

    许宸和许玥相看两厌，同时移开了落在对方脸上的视线。

    “看到玥儿和宸儿，我都想生孩子了。”尹倾城感慨道。

    周毅道：“那就生啊。”他顿了顿，大方道：“我可以无偿提供精子，不过你得先嫁给我。”

    “精子？”许宸似乎不明白这个词，重复道。

    尹倾城本就红着的脸更红了。

    周毅略带尴尬地解释道：“就是一种能让女人怀孕的细胞。”

    “细胞？”许宸疑惑道。

    周毅不知道该怎么解释，当即看向尹倾城，见她摇头，便道：“宸儿，有问题就问你爸，你爸是百科全书，他什么都知道。”

    “不要。”许宸一脸坚决。

    “你为什么不喜欢你爸爸？”尹倾城忍不住问道。

    许宸不知道该怎么表达好，想了一阵，说道：“妈妈，我的。”

    尹倾城听后，眉眼弯弯，好看的唇角勾起。

    “爸爸、妈妈，我的。”许玥强调道。

    “爸爸，你的；妈妈，我的。”许宸一口气说出八个字。

    周毅笑了笑，说道：“我觉得他们这样吵下去，不用多久，就能完整地说出一句话了。”

    “深有同感。”尹倾城赞同道。

    周毅看着尹倾城道：“你今天笑了，而且不止一次。”

    尹倾城点头道：“和这两个小家伙在一起，不知不觉就笑了出来。”

    “比你不笑的时候好看多了。”周毅道。他顿了顿，继续道：“你妈妈肯定也希望你能够开心、快乐，而不是活在仇恨中。”

    尹倾城目露怀念，说道：“应该吧。”

    (l~1`x*>+``+