
    中午一点半左右，许辰和许玥要睡觉，周毅带着尹倾城离开了。他一边将车开出小区，一边问道：“时间还早，去射击俱乐部玩玩吧。”根据资料，她喜欢射击、骑马、蹦极等运动，恰好与他兴趣相投。反正和她在一起的感觉不坏，他不介意多相处一些时间。

    尹倾城眼里闪过一丝意外，没想到他会邀请自己去射击俱乐部。“好，我也有段时间没去了。”

    “你也喜欢射击？”周毅装作略带惊讶道。

    尹倾城沉默了一会，看着窗外移动的风景道：“我开枪的时候永远把靶子当做是尹明珠两母女。我纯粹是为了泄愤，倒谈不上有多喜欢射击这项运动。”

    周毅在心里叹了一口气，她妈当年的死真的给她带来了很大的影响。他好像知道为什么她十几年都不曾笑过了，活在仇恨中的人能快乐么？“我觉得你以后可以为自己活了，尹明珠死了，她妈经历着白发人送黑发人的痛苦。那么多年了，够了，尹倾城。”

    尹倾城陷入回忆中，喃喃道：“是啊，已经过去了好多年。”过了一阵，她转头看向周毅，感激道：“谢谢你帮我，也谢谢你对我的关心。你说得没错，我该放下仇恨，为自己而活了。”

    周毅看了一眼脸上散发着迷人光彩的尹倾城，心不自觉地漏跳了一拍。

    两人一到射击俱乐部，经理就亲自来接待了。“周少、尹小姐，欢迎光临。”

    周毅微微点头，问尹倾城道：“你一般玩定靶射击还是移动靶射击？”虽然资料上有写，但他还是装作不知道好些。

    尹倾城道：“定靶射击。移动靶射击难度有点大，我驾驭不了。”

    周毅“嗯”了一声，一边往里面走，一边勾唇道：“先看看你定靶射击的水平如何。”

    尹倾城想到他曾经在部队待过很长时间，可能是神枪手，不由脸色微红道：“我水平有限，你可不准笑我。”

    周毅听后，眼里闪过一丝意外，她还真是说变就变，类似的话那个冷漠的她绝对不会说。

    事实上，也许是玩得多的缘故，尹倾城的定靶射击能力还是很不错的，十五颗子弹全部在8环以内。

    待她取下耳塞，周毅微笑着表扬道：“有潜力。”

    尹倾城让开位置，用剪水眸子看着周毅道：“露一手？”

    周毅没有拒绝，爽快地走到她先前的位置，开始上子弹。

    尹倾城感觉到他拿枪后瞬变的气息，微微震撼，此时的他犹如一把开封的利剑。见到他的成绩后，她更是震撼得无以复加，十五颗子弹全部命中靶心。

    周毅取下耳塞，满意道：“还好没出丑。”他好笑地看着呆愣的尹倾城，挑眉道：“傻了？”

    尹倾城反应过来，感叹道：“你好厉害。”

    周毅勾了勾唇角，谦虚道：“我毕竟是经过专业训练的。”他顿了顿，说道：“玩一下移动靶射击吧，我教你。”定靶射击对于他来说，真的没有一点难度。

    尹倾城对周毅已经上升了崇拜的程dù了，当下毫不犹豫地点头。

    走到目的地，周毅先展露了一番自己移动靶射击的实力，然后才跟尹倾城讲解要领。把该说的都说了，他便站在一旁，看她射击。

    枪里的子弹打完后，尹倾城一脸挫败，没有一发子弹在八环以内。对比周毅每颗子弹命中十环的成绩，她的简直惨不忍睹。

    周毅走到她身旁，从她手中拿过枪，装上子弹，把枪还给她。他紧贴着她的后背站着，大手包住了她持枪的小手，带着她射击。

    强烈的男性气息让尹倾城耳尖悄无声息地爬上一抹红色，心扑通扑通跳个不停。她长那么大，还没跟哪个男人亲密接触过。一时间，身体不由有些僵硬，无法集中精神。

    周毅打完后，放开她的手，取下两人的耳塞，问她道：“领悟到没？”

    尹倾城感觉到他还站在自己身后，顿时笔直地站着，大气也不敢喘。她刚刚注意力根本就不在射击上，怎么可能领悟到什么？“没有。”她老实地摇头道。

    周毅皱了皱眉，正想说什么，就见到她泛红的耳尖。他笑了笑，说道：“没关系，我多带你几次。”他怎么也没想到，自己有一天会借着教导的名义，吃人家豆腐。

    “不用，我多练习一下就好了。”尹倾城急忙拒绝道。

    周毅帮她戴上耳塞，又帮自己戴上，然后以不容拒绝的姿态伸手上子弹，双手手臂将她困住，身体紧紧地贴住她的后背，仿佛抱着她一般。

    尹倾城不能前，不能后，不能左，不能右，像个木头一样地站着。

    周毅嗅着她身上散发的淡淡幽香，心猿意马。不过，当他射击的时候，他还是将所有的注意力都放在了移动靶上。这次打完子弹后，他没有停下，继续上子弹。如此四次之后，他才取下两人的耳塞，一本正经地问道：“领悟了没？”

    尹倾城觉得很不好意思，周毅很认真地在教她，她却没能集中精神，想七想八的。不过，她是不敢再说没有了，那种如坐针毡的感觉，不好受。只是，她一开枪，依旧会暴露自己的掌握程dù，到时候搞不好他又要这样教自己。“我有点手酸，不想玩了。”她找了个一劳永逸的办法，说道。

    周毅挑了挑眉，这么明显的借口也敢说出来？他到底还是不想勉强她，点头道：“不玩就不玩吧，我们去骑马。”

    尹倾城眨了眨眼，说道：“你想玩就继续玩啊，不用顾忌我。我在一旁看着就好。”你开枪的样子很有魅力。她在心里默默补充道。

    周毅摇头道：“不了，玩几把就够了。”

    尹倾城听他这么说，也没再开口相劝。她同他一起走着，问道：“你也喜欢骑马？”

    周毅勾了勾唇角，说道：“看来我们有不少相同的爱好。”

    尹倾城摇了摇头，说道：“可能还是有些不一样的。同样是骑马，你应该喜欢策马奔腾的感觉吧。我更多的时候喜欢骑得很慢，在马背上发呆或者想事情。”

    “我确实喜欢骑快马。不过这样正好，可以带着你玩。有我在，你不用担心自己会跌倒。当然，你不能离我太远。”周毅道。

    尹倾城听完他的话，忽地感觉鼻头有点酸，消失了多年的眼泪有夺眶而出的迹象。他的话很实在，不华丽，却深深地温暖了她的心。

    自从那天后，周毅经常邀尹倾城去玩。尹倾城不知怎地，一一应允了他的邀约。两人的感情与日俱增，但谁都没提起那件事，直到生日的前一天晚上。

    尹倾城正坐在床上用干毛巾擦拭着头发，就听到自己的手机响了。她停下手中的动作，拿过床头柜上的手机看了看，目光温柔，勾起唇角，按下接听键道：“周少，有何指教？”

    “我说，你考虑得够久了，是不是该给我答复了？”周家大院，周毅拿着手机，站在卧室阳台，开门见山道。接着，他不等尹倾城开口，补充道：“不要让我失望啊。”

    尹倾城笑了笑，走到阳台，坐在躺椅上，抬头看着视线所及最亮的那颗星星，说道：“我不知道你希望的是什么。”

    “这还用说吗？我若对你无意，怎么可能天天约你去玩？你以为我闲着没事做，拿你打发时间啊！这辈子，你可是头一个享受这种待遇的女人。”

    尹倾城脑海中闪过一个个画面，射击俱乐部里他手把手地传授她技巧，马场上他拥着她骑马飞奔，野外他背着她走过泥泞的山地……“也会是最后一个么？”她用空灵的声音问道。

    “应该不会，我还有女儿、孙女啊。除非你给我生儿子，我儿媳妇给我生孙子。”

    尹倾城脸色微红，羞恼道：“谁要给你生孩子。”

    “你啊，除了你还有谁。”

    尹倾城严sù地警告道：“你可想好了，你要是我老公，就绝对不能出轨，否则我会把你的命根子剪断。”说到最后，她加重了语气。

    “尹倾城，少爷我还是个处。以前我都能做到，有了你，更是不在话下。”

    尹倾城“噗”地一声，笑道：“别的男人都以此为耻，你倒是觉得很光荣。”

    “我为老婆守身如玉，当然光荣。”

    尹倾城勾唇，缓缓说道：“我做你的女朋友。”

    “真心的还是假意的？”

    尹倾城笑着反问道：“你说呢？”

    “肯定是做我的真女朋友了，这点自信我还是有的。”

    “那你还问我。”尹倾城无语道。

    “嘿嘿，明天穿漂亮点，给你个惊喜。”

    尹倾城无奈道：“我一定盛装出席，把那群女人比下去，行了吧。”挂断电话，她看着夜空中视线所及最亮的那颗星星，在心里道：妈，你看到么？女儿找到了属于自己的幸福，他不管哪个方面都非常优秀，最重要的是对我好。他三番两次救我不说，还帮我报仇。他第一次救我后，狠狠地教训了尹明珠；第二次救我后，把尹明珠弄死了；第三次，那女人花钱请来的人才想对我动手，就被他制服了，然后他把她送到了疗养院，软禁。妈，那女人如今生不如死，你可以安息了。

    隔天晚上，许墨和阮颜应约，提前半个小时到。他们一到，就被请上了周毅卧室。

    周毅看到他们，很是高兴，露出了两排洁白整齐的牙齿。

    许墨不吃他这套，说道：“现在你可以告sù我，你在折腾什么了吧。”

    周毅不好意思地抓了抓头发，耳边微红，说道：“我想向她求婚。”

    阮颜眼睛亮了，唇角勾起道：“预祝你马到成功。”

    许墨眉头轻蹙道：“当着这么多人的面？她要是拒绝你怎么办？”

    周毅摇头道：“她不会拒绝。”

    许墨挑了挑眉，说道：“那你叫我们来干嘛？”

    周毅走到床头柜，拿过一个红色的戒指盒，说道：“我不想出丑，只能先排练两遍了。”

    “你别告sù我，你要把我老婆当做尹倾城。”许墨黑着脸道，视线如刀子般凌厉。

    阮颜虽然觉得没什么，也未出声。她没忘jì，有人是醋缸子。

    周毅一脸冤枉道：“绝对不敢有这个心思。”他顿了顿，摸了摸鼻子，壮着胆子道：“其实我是希望把你当做倾城，然后嫂子当观众。”

    “没问题。”阮颜笑着大方道。

    许墨脸色黑得能滴出墨汁，沉声道：“不就是求个婚吗？搞那么隆重干嘛。”

    “这是心意。”阮颜看着许墨道。

    许墨咬牙切齿地看了周毅一会儿，豁出去道：“快点。”

    阮颜走到一旁，十分尽责地充当观众。

    周毅闭上眼睛，在心里不断催眠自己道：“墨就是倾城，墨就是倾城，墨就是倾城……”他睁开眼睛，似乎真的把许墨看成了尹倾城，一脸深情。

    许墨起了一身的鸡皮疙瘩，双手紧握成拳，强忍着揍人的冲动。

    周毅单膝跪在许墨面前，打开戒指盒，抬头看着他道：“倾城，嫁给我，好不好？”

    许墨浑身上下冒着寒气，恨不得立刻结束这个荒唐的排练，说道：“很好，就这样。”

    周毅转头看着一旁的阮颜。

    阮颜摇头道：“周毅，刚刚那句话不像是你说出来的，你的口吻应该是霸气而强势的。”

    许墨幽怨地看着阮颜，似乎在说：老婆，你怎么可以这样？成心想看我笑话是不是？

    阮颜嘴角抽了抽，当做没看到。

    周毅站起来，深深地点了点头，说道：“其实我说那句话的时候也觉得很是别扭，特别是说到‘好不好’三个字时。可是我不知道除了这，还能说什么。”

    阮颜思考了一阵，提yì道：“你觉得‘倾城，嫁给我，我许你一世幸福安稳’这句话如何？”

    周毅在心里默念了一遍，果然舒爽多了。“这才是我的风格。”他满意道。

    “我老婆想出来的。”许墨看着周毅，得意道。

    阮颜好笑地摇了摇头，说道：“开始吧，不然怕是来不及。”

    许墨脸色又黑了，浑身上下又开始冒寒气。

    周毅单膝跪下，对着许墨那张脸却怎么也喊不出“倾城”二字。

    “干嘛，你便秘呢。”许墨等了一会，见他一脸扭曲，语气不佳道。

    周毅说了声“等下”，闭上眼睛，又开始催眠自己。两秒过后，他睁开眼睛，看着许墨，认真道：“倾城，嫁给我，我许你一世幸福安稳！”

    许墨快速点头道：“很好，就这样。”

    阮颜提醒道：“戒指。”

    许墨幽怨地对阮颜道：“老婆，我戴不进的。”

    阮颜笑着道：“不用戴进去。”

    许墨咬牙，在心里道：等我晚上修理你！

    周毅这才意识到一个问题：“我帮她戴戒指的时候，戒指盒怎么办？扔地上？”

    “肯定不能扔地上。”阮颜摇头道。她想了想，说道：“要不我等下帮你拿？”

    许墨不满道：“谁离得最近就让谁拿。”

    周毅道：“你不让嫂子帮我拿，就你帮我拿吧，我可不想节外生枝，一群的心机女。”

    许墨轻哼一声，说道：“就你事多。”

    周毅知道他是答应亲自拿了，勾了勾唇角，取出戒指，把戒指盒放到了阮颜手上，抓起了许墨的左手。

    许墨深吸一口气，抑制住甩手的冲动，说道：“往下面一点。”

    周毅闻言，往下移动了些许位置。

    许墨迅速抽回手，说道：“可以了，到时候把戒指戴进她左手的中指就好了。”

    周毅看向阮颜，见她点头，才起身，拿过戒指盒，把戒指放回去

    (l~1`x*>+``+