
    阮颜挽着许墨的臂弯刚走出周毅的卧室，就听到自己的手机响。她从手包里拿出手机，看了一眼来电显示，眼里闪过一丝担忧，立马按下接听键，说道：“妈，怎么了？是不是宸儿和玥儿出什么事了？”

    许墨放慢脚步，低头看着阮颜。

    “妈妈，妈妈，妈妈，妈妈……”电话那头传来两道稚嫩的声音。

    阮颜眼底一片柔软，应道：“嗯，妈妈在呢。”

    “他们醒来发现你不见了，吵着闹着要你。我哄了好久，最后说带他们去你那，他们才没哭。”

    阮颜抬眸看着许墨道：“那就带他们过来吧。”

    “已经在路上了，大概十分钟左右就能到周家了。”

    阮颜额头上划过几道黑线，先斩后奏么……她无语道：“好，我们知道了。”

    许墨见她放下手机，关心道：“妈跟你说什么了？”

    阮颜把手机装进包里，说道：“宸儿和玥儿醒来闹着要我，妈没办法，就把他们带过来了，还有十分钟左右到。”

    许墨脸色黑了黑，好不容易把他们甩开，他们倒好，又黏上来了。他不满道：“妈也真是的，他们要哭要闹就随他们去，管他们干嘛。”

    阮颜翻了个白眼，说道：“你以为谁都像你那么狠心啊。”

    许墨辩解道：“老婆，我这不是狠心，而是为他们好。他们得学着接受现实，明白哭闹是最没用的东西。”

    阮颜蹙眉，放开许墨的手臂，说道：“他们还那么小，情xù来了哭一下、闹一下有什么不对的？”

    许墨一看这架势，急忙搂住阮颜，柔声道：“老婆，你别激动，我错了。”

    因为快到宴会开始的时间，被邀请的小姐们陆陆续续地来了，一时间周家客厅和院子里到处都能见到盛装打扮的年轻女人。

    许墨站在大门口旁边，勾唇道：“她们若是知道毅心里已经有未婚妻人选，心里应该会很愉快。”这些人绝大部分都怀着做周家媳妇的想法来参加生日宴会的。

    阮颜道：“好多人我都不认识。”

    许墨低头吻了吻阮颜的额头，说道：“你不需要费精神去记住谁。你是我的老婆，是许氏集团的董事长，是著名的作曲家、作词家，大家见到你都会主动报上名字。”

    这时候，一辆黑色的轿车停在门前，紧接着，车后门打开，一只穿着红色高跟鞋的玉足踏了出来。

    阮颜看到来人，眼里闪过一丝惊艳，毫不吝啬地赞美道：“不愧‘倾城’二字，真真是沉鱼落雁、闭月羞花。”只见她有着一头滑顺的黑色短直发，额头光洁饱满、眉毛弯而细长、眼睛大而明亮、鼻子小而高挺、嘴唇红而娇嫩，精致的耳垂处戴着长达5厘米的红色宝石耳坠，颀长的脖颈和迷人的锁骨裸露在外，妖娆有致的身躯包裹在一条红色抹胸礼服裙中，足下踏着十厘米高的红色皮鞋。白玉般的肌肤与如火焰般的红色相得益彰，摄人心魄。

    许墨只看了一眼就收回了视线，在阮颜耳边道：“在我眼中，你永远最美。”

    阮颜听后，嘴角不自觉勾起。

    尹倾城见到阮颜和许墨，立即打招呼道：“许少好，许夫人好。”

    阮颜眉眼弯弯地对尹倾城道：“你今天太漂亮了，美得让人不敢呼吸。”

    尹倾城谦虚道：“许夫人说笑了。”

    阮颜笑着道：“别叫我许夫人了，多生疏啊。以后和周毅一样叫我大嫂吧。”

    尹倾城迟疑了一下，轻声唤道：“大嫂。”

    阮颜还想说什么，就见到自己婆婆的加长座驾停在了门前。她对尹倾城说了句“宸儿和玥儿来了”，就向车子走去。到了车旁，她俯身到车里，将许玥抱出来，转身放到许墨手上，而后又转身把许宸抱了出来。

    司机将双胞胎手推车拿下车，放在许墨和阮颜身前，对着他们鞠了个躬，回到了驾驶座。

    坐在车里的姜敏对阮颜道：“我回去了，你们玩得尽兴些。”

    被许玥吃着豆腐的许墨嘴角抽了抽，在心里道：你倒是告sù我，有这两个小家伙在，如何能玩得尽兴？

    阮颜微微睁大眼睛，惊讶道：“妈，你到门口了，都不进去一下？”

    姜敏摇头道：“不了，里面都是些年轻人，我这老太婆就不凑热闹了。告sù毅小子，我等着喝他的喜酒。”

    阮颜怀里的许宸挥舞着小肥手，对姜敏道：“奶奶，拜～”

    许玥不甘落后，给了姜敏一个飞吻，甜甜地说道：“奶奶，拜～”

    姜敏笑着给了他们一个飞吻，说道：“奶奶回去了，要想奶奶哦～”

    车子开走后，尹倾城上前，扶着手推车，说道：“我帮你们推吧。”

    许玥见到尹倾城，滴溜溜的眼睛瞬间亮了，朝着她伸手道：“姐姐，抱～”

    许宸嫌弃道：“花痴。”

    尹倾城对着许宸温柔地笑了笑，而后看向许墨，见他不反对，便伸手小心翼翼地将许玥抱到自己怀里。

    阮颜用手指轻轻地戳了戳许宸肉嘟嘟的脸颊，无奈道：“就不能说点好听的么？”

    许宸狗腿地亲了亲阮颜的脸颊，说道：“妈妈，漂亮。”

    许墨毫不犹豫地伸手把许宸抱到手推车里，说道：“许宸，我知道你肯定累了，睡觉吧，不用感激我。”

    阮颜和尹倾城：……

    许宸气恼地瞪了许墨一阵，突然放声大哭。

    许墨凶神恶煞地盯着许宸，威胁道：“你再哭试试！”

    于是，许宸哭得更大声了。

    许墨：……

    阮颜瞪了一眼许墨，俯身把许宸抱起来，轻轻地拍打着他的背部，哄道：“宸儿乖，妈妈抱着你，不哭不哭。”

    许宸的哭声戛然而止。若不是他睫毛上还挂着泪珠，都让人以为刚刚的是错觉。

    许墨对着许宸轻哼一声，无声地说道：“你给我记着。”他说完，一手搂着阮颜的细腰，一手扶着手推车道：“我们进去吧。”

    他们一行人无疑是最引人注意的，而尹倾城又是他们当中最引人注意的，众千金对她可谓是议论纷纷。

    “尹倾城竟然也来了，她难道不知道这宴会的真正意义么？”

    “她是知道的吧，不然怎么会打扮得那么漂亮？”

    “她抱着的是许少的千金吧，她什么时候跟许少夫妇那么熟了？”

    “……”

    尹倾城抱着许玥目不斜视地走进客厅，无视了别人的目光，屏蔽了别人的议论声。

    许墨把手推车交给一个工作人员后，从身旁带轮子的长桌上拿了一杯橙汁，放到阮颜唇边，眼睛一眨不眨地盯着她的红唇，说道：“喝点。”

    阮颜微张红唇，顺从地喝了口橙汁，然后就看到许宸垂涎三尺的样子。她笑着摇了摇头，说道：“冰的，妈妈帮你含一下。”

    许墨还没有搞清楚状况，就看到阮颜又喝了一小口橙汁，过了会，嘴对嘴地喂许宸。一时间，他的脸色瞬间黑得能滴出墨汁，嗖嗖地放着冷气。

    许玥眼睛亮了，指着装橙汁的杯子道：“姐姐，要。”

    “呃”，尹倾城脸色微红，不好意思道：“姐姐涂了口红，不能喂你喝。”

    阮颜给许宸喂了点，就将口中剩下的都喝到自己肚子里了。她伸出粉嫩的舌尖舔了舔嘴唇，目光温柔地看着许宸，对他微笑。

    许墨果断伸手将她的头转到自己面前，当众吻上了她的唇。

    尹倾城脸上的温度蹭蹭蹭地上升，垂眸挡住这火热的一幕，却看到许玥目不转睛地看着自己爸妈接吻，嘴角忍不住抽了抽。她想了想，还是决定伸手挡住许玥的视线。见两只小手不满地推着自己的手，她很是无语。

    许宸很不满，非常不满，果断嚎啕大哭。

    许墨额头上的青筋跳了跳。

    阮颜心都揪了起来，恼火地看着许墨。

    许墨无奈，只得松开手。

    尹倾城见此，移开挡住许玥视线的手。

    阮颜轻轻地拍着许宸的背，哄道：“宸儿乖，不哭不哭。爸爸是坏人，我们不理他。”

    许玥朝着阮颜伸手，说道：“妈妈，抱！”

    阮颜听许宸的哭声更大了，又见他紧紧地抓着自己的衣服，有些头疼地对许玥柔声道：“妈妈等下再抱你好不好？”

    许玥顿时放声大哭起来，眼泪不要钱似地往外冒，让人好不心疼。

    宾客们都安静了下来，只看着阮颜等人所在的地方。

    许墨放柔脸上的表情，对许玥道：“爸爸抱你好不好？”

    许玥拼命摇着头，哭着道：“妈妈，抱；妈妈，妈妈……”

    这时，西装革履的周毅快速走下楼梯。他变魔法似地将一把十分迷你的小手枪放到许宸面前，问道：“要不要？这个可是我为你特别定制的，今天刚拿到。”

    许宸眼睛亮了，停止了哭泣，抱着小手枪玩了起来。

    接着，周毅将一个五厘米高的穿着粉色公主裙的芭比娃娃放到许玥面前，问道：“要不要？全世界独一无二的哦。”

    许玥眼睛亮了，停止了哭泣，双手抓着芭比娃娃玩了起来。

    周毅笑着摸了摸许玥肥嫩的脸颊，看了许墨一眼。

    许墨朝着许玥伸手道：“玥儿，爸爸抱你。”他见她没反抗，便将她抱到自己怀里。

    周毅眼带笑意地看着她，赞美道：“你今天比我想象中的还漂亮，还耀眼。”

    尹倾城脸色微红，小声道：“你今天也很帅。”

    周毅唇角勾起，单膝跪在她面前，举着一个戒指盒，抬头深情地看着她，说道：“倾城，嫁给我，我许你一世幸福安稳。”

    他声音一落，全场哗然。

    尹倾城一阵错愕，反应过来，急忙将他往上拉，说道：“你干嘛？先起来。”

    周毅纹丝不动，重复道：“倾城，嫁给我，我许你一世幸福安稳！”

    尹倾城看到他眼底的认真，将视线移到戒指盒里的钻戒上，鼻头一酸，眼泪盈眶，点头道：“嗯，我嫁给你。”

    周毅喜形于色，将戒指取出来，抓着尹倾城的左手，把戒指戴进了她的中指，然后站起来搂着她，吻了吻她的额头。他接过工作人员送来的话筒，看着众宾客道：“谢谢大家来参加我的生日party，也谢谢大家见证我的求婚。今天是个好日子，希望各位能玩得尽兴。”

    阮颜额头上划过几道黑线，这些人能玩得尽兴才奇怪。本来她们就是冲着周毅未婚妻这个位置来的，如今才开场就告sù她们已经没戏了……

    许墨见周毅关掉话筒，便笑着对他道：“周爷爷和伯母呢？他们应该不知道你会这么做吧。”

    周毅笑得像只狐狸，说道：“我好说歹说把他们弄出门，然后将定伴侣这个环节提前了。怎样，是不是很聪明？”

    许墨“呵呵”了两声

    (l~1`x*>+``+