
    许宸和许玥之前睡得很足，直到宴会结束时都还精神奕奕地玩着周毅给的玩具。期间，被谁抱在怀里他们都不关心，当然，抱许宸的人当中始终没有许墨。父子俩相看两厌，一个不愿意抱对方，一个不愿意被对方抱。

    走到自家的轿车旁，阮颜从周毅怀里抱过许宸，低头看着他，唇角轻勾道：“宸儿，祝叔叔生日快乐。”

    许宸停下玩弄着手枪的动作，用乌溜溜的大眼睛看着周毅，乖巧地说道：“叔叔，生日，快乐。”

    周毅伸手轻轻地捏了捏许宸滑嫩的脸庞，笑着道：“宸儿乖。”

    许宸眉头轻蹙，小嘴微微嘟起，用肥嘟嘟的小手擦了擦被周毅捏了的地方。

    周毅无奈又好笑地摇了摇头。

    他旁边的尹倾城目光温柔似水地看着许宸，整个人洋溢着母爱的光芒。

    许墨怀里的许玥不甘示弱地用清脆稚嫩的声音道：“叔叔，生日，快乐。”

    周毅高兴地应了声“好”，将许玥抱到自己怀里，狠狠地吻了下她的脸颊，期待道：“玥儿，要不你直接跟叔叔一起生活好了。”他顿了下，像引诱小红帽的大灰狼，说道：“跟着叔叔你就可以每天见到倾城姐姐哦～不仅如此，没有人会和你抢玩具，没有人会说你，没有人”

    许墨不等他说完，黑着脸抱回许玥，视线微凉地看着周毅，说道：“我倒是可以让许宸跟着你。玥儿你就别想了，别说门，连窗都没有。”

    阮颜剜了许墨一眼。

    许墨接收到阮颜如刀子般的眼神，立即识时务地改口道：“喜欢孩子不会自己生一个啊？惦记我的干什么？如今你未婚妻也有了，直接播种就是了。”

    “……”阮颜听到许墨最后一句话，忍不住翻了个白眼。

    尹倾城只觉脸上一阵燥热，不由害羞地低下了头。

    周毅看了尹倾城一眼，勾唇道：“有道理，事不宜迟，我今晚就行动。”

    “！”尹倾城恼羞成怒地踩了周毅一脚，抬头狠狠地瞪了他一眼，提起长裙，脚下生风地向自己的座驾走去。

    周毅装模作样地捂着自己的脚，大声地倒吸了一口冷气。

    尹倾城顿了一下，便又继续前进。

    阮颜笑着道：“活该。”

    许宸和许玥有样学样，异口同声道：“活该。”

    周毅嘴角抽了抽，幽幽地看了一眼许墨，似乎在说：你还不管管你家三个。

    许墨薄唇轻启，吐出两个字：“活该。”

    “……我怎么就以为他嘴里能吐出什么好话呢？”周毅大步追向尹倾城，同时暗自唾骂道。

    许玥十分兴奋，空着的手和抓着芭比娃娃的手不断挥舞着，看着周毅渐行渐远的背影，鹦鹉学舌般道：“活该，活该，活该……”

    周毅闻言，脚下一软，差点摔在地上。

    许墨将许玥放到婴儿汽车安全座椅，表扬道：“说得好。”

    许玥更兴奋了，双手挥舞的幅度加大还不够，双脚也动了起来，重复道：“活该，活该，活该……”

    于是，帮她扣安全带的许墨闪躲不及，华丽丽地被芭比娃娃的脑袋打中鼻子。

    被阮颜从对面的车门放到婴儿汽车安全座椅的许宸见到这一幕，毫不客气地笑了起来，“哈哈哈哈”。

    如银铃般清脆的笑声没能让许墨感染到愉快的气氛，他的脸色在许宸的笑声中越来越黑。

    感觉到许墨的怒意，许玥马上安静了下来。

    许墨盯着还在笑个不停的许宸，眼里跳动着火苗，冷声道：“你是不是欠揍？”

    有阮颜在，许宸完全不把许墨放在眼里，兴奋道：“活该，活该，活该……”

    许墨将右边的爪子伸向许宸，沉声道：“今天不修理你，我就不姓许！”

    阮颜伸手护住许宸，无所畏惧地看着许墨，说道：“你本来就活该。”

    许宸骄傲地扬起下巴。

    许墨幽怨地看了阮颜一眼，无奈地收回自己的爪子，暗道：“晚上再跟你算账！”

    另一边，尹倾城快步走到座驾旁，打开车门，正想坐进去，就发现自己的腰被扣住了。下一秒，她整个人被带到了一个结实宽阔的怀里。与此同时，车门“嘭”地一声被关上了。

    周毅邪魅地勾起唇角，低头在她耳边用低沉性感的声音道：“我的未婚妻，你这是要去哪里？”

    尹倾城用力推着他，气急败坏道：“当然是回家！”此时的她无异于蚍蜉撼大树，周毅压根纹丝不动。

    周毅将她压到车上，笑着道：“这里就是你的家啊。”

    尹倾城强调道：“我还没嫁给你呢！”

    周毅道：“迟早的事。”

    尹倾城道：“只要我还没嫁给你，这里就不是我的家。”

    周毅抬起右手温柔着尹倾城的脸颊，说道：“倾城，不要逼我明天娶你。”

    尹倾城避开他的目光，小声道：“我说的本来就是事实。世事变化无常，谁也不知道下一秒会发生什么。”

    周毅抬起她的下巴，迫使她看着自己，说道：“我确实不知道下一秒会发生什么。但是我知道，不管发生什么，你都将会是我周毅今生唯一的妻，唯一的**对象。”

    尹倾城听到前面还很感动，听到“**对象”四个字立即想到他跟许墨说的话，当时整个人就不好了。“谁要跟你做！你放开我！我要回家！”她拼命地挣扎着，激动道。

    周毅打横抱起尹倾城，大步往回走，任由她捶打着自己的胸膛，说道：“除了你，还能是谁？”

    尹倾城气急败坏道：“你放我下来！”

    周毅毫不犹豫道：“不要。”

    尹倾城威胁道：“你不放下来，我就不理你了！”

    周毅哄道：“乖，安静点，大家都看着你呢。”

    尹倾城顿了下，往周围看去，果然发现有好些个人在搞卫生。她脸一红，急忙将头埋在周毅怀里。

    周毅眼里闪过一抹得逞的笑意，快速向自己的卧室走去。

    到了卧室，尹倾城不担心被人看了，捶打着周毅的肩膀，凶巴巴道：“你放我下来。”

    周毅爽快地应了声“好”，将她放到了床上，然后压了上去，勾唇道：“你看我多听话，我叫我放你下来我就放了。”

    尹倾城望进周毅的黑眸，忍不住道：“你真的是周毅吗？”

    周毅道：“如假包换。”

    尹倾城眉头轻蹙，说道：“我怎么感觉你突然变了个样？”

    周毅理直气壮道：“之前你还在考虑中，我不表xiàn好一点怎么行？但是现在你已经是我的未婚妻了，我自然也就不需要掩饰自己的本性了。”

    尹倾城愣了一下，激动道：“我反悔了！我不要做你的未婚妻！”

    周毅得意道：“迟了，世界上可没有后悔药这种东西。”

    尹倾城气鼓鼓地瞪着他，恨不得咬他两口。

    周毅目光灼灼地看着她倾城的容颜，说道：“倾城，你真美。”

    尹倾城被他看得不好意思，脸色不争气地红了，忍不住撇开头。此时，她似乎能听到自己的心脏“扑通扑通”跳动的声音。

    周毅用右手拇指轻抚着她娇嫩欲滴的红唇，用因为染上**而变得有些暗哑的声音道：“我可以吻你吗？”

    紧张得不行的尹倾城听到这句话，心里一阵好笑，严sù而认真道：“不可以！”

    “这可由不得你。”周毅说完，直接吻上了惦念已久的红唇。唇唇相碰的那一刹那，两个人都心神一震。这一碰，点燃了周毅压抑的**，一时间，他身体的每一个细胞都在叫嚣着要把尹倾城拆吞入腹。

    尹倾城才从那一碰的冲击中缓过来，就发现他的舌尖已经强势地撬开自己的牙关，闯进了从未有人侵入的领域，霸道地在里面横冲直撞，完全没有温柔可言。她根本无法招架他的热情，只是一个激烈的吻，就夺去了她所有的力气。她闭着眼睛，任由暴风雨般的吻落在脸上、脖子上、肩膀上的每一寸如凝脂般的肌肤。

    吻完暴露在空气中的白嫩肌肤，周毅抬头看着尹倾城，问道：“倾城，可以吗？”

    尹倾城睁开眼睛，顺着他的视线看到了自己的胸部，脸色顿时红得像煮熟的虾子。她轻咬着下唇，沉默不语。

    周毅将头埋在她耳旁，粗粗地喘着气，说道：“我虽然很想很想要你，但是不会违背你的意愿。不论多久，我都愿意等。”他自嘲地笑了笑，说道：“好吧，过程很痛苦难熬就是了。”

    过了会，尹倾城踢了他一脚，红着脸道：“哪有什么都问我的？要是我一辈子不点头，你难道一辈子不碰我？”

    周毅一听，眼里爆射出惊人的亮光，激动得快要跳起来，心想：“墨的方法就是好用！只用了初级版就搞定了！”他二话不说，直接动手脱尹倾城的礼服裙。

    ……

    激情过后，阮颜柔软无骨地攀附在许墨身上，问道：“你说今晚周毅和倾城之间有没有发生什么啊？”

    许墨勾唇道：“这是必须的。”

    阮颜不禁好奇道：“你怎么那么肯定？”

    许墨道：“因为我也是男人。”

    阮颜问道：“若倾城不同意，难道周毅还要用强的？”

    许墨笃定道：“一定会同意的。”

    (l~1`x*>+``+