
    第二天上午，尹倾城醒来后，床边已经没了周毅的身影。她眼里闪过一丝疑惑，忍不住坐起身，环顾四周寻找他。确定他真的没在，她心里不由产生一股失落的情xù。她看了一眼放在被子上的白色圆领连衣裙和内衣裤，低头看向自己的身体，赫然发现什么都没穿。遍布的青紫吻痕令她想到了昨晚周毅的热情与疯狂，脸上的温度渐渐攀升，脸色渐渐变红。她将左手伸到半空中，微微抬头看着戴在中指的不大不小刚好合适的钻戒，唇角轻勾，在心里对自己道：“他可能有事在忙。”

    尹倾城穿好衣服后，有些意外地挑了挑眉，衣服的尺寸竟然分毫不差。她走进洗漱间，发现周毅已经帮她挤好牙膏，不由自主地牵起好看的唇角。可是很快，她的脸色黑了，因为看到镜子中自己的脖子上有两处十分显眼的吻痕。她一边摸着裸露在外的吻痕，一边咬牙切齿地数落周毅。

    洗漱过后，尹倾城走到床头柜前，左手拿起手包，右手拿起昨晚被周毅关了的手机，顺手开机。她视线落在手机屏幕上，转身慢慢地往卧室门走去。走了三步，她看到屏幕上显示的未接电话和未读短信，停了下来，尹岩和杨静各一个电话和一则短信。浏览了两人的短信内容后，她嘲讽地扯了扯嘴角，用得着那么迫不及待地讨好她吗？她将他们发的短信删除了，然后把手机放到了手包里，迈开修长的双腿走出卧室。

    正在一楼客厅和自己的爷爷、母亲说话的周毅看到下楼梯的尹倾城，立即以不可思议的速度冲到她旁边。他搂着她的蜂腰，目光温柔地看着她，轻声问道：“怎么不再睡一会？离午餐还有一段时间呢。”

    像变了个人的他把周华峰和王倩看得一愣一愣的。

    尹倾城道：“我已经睡够了。”

    周毅一边搂着她下楼，一边问道：“有没有哪里不舒服的？”

    尹倾城脸色泛红，垂眸道：“还好。”

    周毅看到她害羞的模样，一阵心猿意马。要不是碍于他的爷爷和母亲在场，他会当场给她一个法式深吻。他强忍下心中的**，将尹倾城带到客厅，介绍道：“这就是我的未婚妻，倾城。”他分别指着周华峰和王倩，对尹倾城道：“这是爷爷、这是妈。”

    尹倾城在两人的注视下有些局促，红着脸看着周华峰低声道：“爷爷。”

    周华峰满意地看着尹倾城，笑着连续说了三个“好”字。

    尹倾城又看向王倩，轻声唤道：“妈。”

    王倩高兴地应了声，看着她满眼喜爱，指着旁边的沙发，说道：“快坐吧。”

    尹倾城乖巧地应道：“谢谢妈。”

    周毅扶着尹倾城坐下，然后给她倒水喝。

    王倩怎么看尹倾城怎么顺眼，说起话来也不见外，直接把她当作了自家人。“昨晚肯定把你累坏了吧。毅儿本也不是个没分寸的人，只是昨晚毕竟是他的第一次，他难免”

    听着王倩的话，尹倾城恨不得找个洞钻进去。

    周毅忍不住打断她的话，说道：“妈，我媳妇脸皮很薄！你没看到她的脸都快着火了吗？”

    王倩仔细一看，果然发现尹倾城的脸色和那煮熟的虾子的颜色有得一拼。她打了下自己的嘴巴，说道：“你看我这没分寸的～”

    尹倾城笑了笑，端起杯子喝水。

    周华峰笑眯眯地看着尹倾城道：“倾城啊，我听毅儿说你的事情问你就好，不用考虑你父亲的意见。我们刚刚商量了一下，觉得下个月十八号挺适合结婚的，你觉得呢？”

    “咳咳”，尹倾城一激动，被水呛到。

    周毅左手轻轻地拍着她的背，右手从纸盒里抽出一张纸巾，温柔地帮她擦嘴巴，说道：“慢点，我又不跟你抢。”

    尹倾城拿过他手中的纸巾，自己擦了擦嘴，说道：“下个月十八号会不会太赶了点？现在已经是月尾了。”

    周华峰摆手道：“不赶不赶。你放心，我们会为你准备一个盛大的婚礼。”

    周毅对尹倾城道：“爷爷之前是说下个月11号来着。我帮你多争取了一个星期。”

    尹倾城嘴角抽了抽，在心里道：有必要那么急吗？

    王倩笑着对尹倾城道：“倾城啊，你只需要试穿婚纱就好，其他的所有事情由我们来搞定。当然，期间你要是有什么想法的话，也可以跟我们说。你的意见我们一定会慎重考虑的，毕竟这是你和毅儿的婚礼。”

    尹倾城婉言拒绝道：“我还没做好心理准备。”

    周毅挑眉道：“要什么心理准备？和你结婚的人是我，你还需要做什么心理准备？”

    尹倾城道：“太快了，我们才在一起……”

    周毅道：“我能等，可是我们的孩子不能啊。难道你要挺着大肚子和我结婚？我个人是没什么意见，只是到时候你会很辛苦。”

    尹倾城脱口而出道：“你不是戴套了吗？”话说出口后，她想到此时还有两个外人在，顿时红了脸。

    周毅点头道：“我确实戴了。”他顿了下，露出两排洁白整齐的牙齿，说道：“可是，那盒套套早就被我扎破了。”

    王倩和周华峰纷纷在暗中给周毅竖了个拇指。

    “你！”尹倾城气急，恨不得咬他两口。

    周毅道：“我怎么了？难道你不想我们的小宝贝早点降临吗？和玥儿和宸儿一样可爱的小宝贝。”

    想到许宸和许玥，尹倾城忍不住期待起来，不自觉地用手抚摸着自己的肚子。她瞪了周毅一眼，说道：“这笔账以后再跟你算！”

    周毅笑着道：“那我们下个月十八号结婚吧。”

    尹倾城在三人期待的眼神下，终于点头说了声“好”。就在这时，她感觉手机震动了起来。她打开手包，从中拿出手机，看了眼来电显示，抱歉道：“不好意思，我出去接个电话。”

    周华峰摆手道：“没事，你接吧。”

    尹倾城起身走到庭院，按下了接听键，将手机放到耳边，淡漠道：“什么事。”

    “倾城，你昨晚去哪里了？怎么没回家？”

    尹倾城扯了扯嘴角，说道：“我在哪里你不是知道吗？”

    “你昨晚真的在周家吗？”

    尹倾城道：“对，还和周毅睡了。听到这个答案满意吗？”

    “倾城，你跟爸爸说话，能不带刺吗？爸爸以前对你确实很过分，但那是被张美丽挑拨的。现在我们两个之间已经没有张美丽了，你就不能给爸爸一个改过自新的机会吗？”

    尹倾城冷笑一声，问道：“还有什么要说的吗？”

    “……周家少爷是真的跟你求婚了吗？”

    尹倾城道：“对，我们下个月十八号结婚，满意吗？马上你就有周家这座大靠山了。”

    “倾城，你真的误会爸爸了。你嫁给谁我不在乎，只要那个人对你好就行。”

    尹倾城讽刺地扯了扯嘴角，在心里道：“要不是我和周毅的事已经成定局，你会跟我说这种话？”

    “不过，婚期定在下个月十八号是不是有点赶啊？只剩下二十几天的准备时间了。还有，他们就这样把婚期定下来，都没有和我商量过，似乎有点不太重视你。”

    尹倾城毫不客气地戳破他的意图：“你是担心排场不够大，不能让你好好出一下风头吧。”她顿了下，继续道：“至于第二句话，你敢摸着自己的良心跟我说，不是担心周家人对你不够重视吗？”

    电话那头的尹岩顿了下，急忙解释道：“不是这样的，倾城。你对爸爸的误会太深了，我是真的站在你的角度为你考虑。”

    尹倾城懒得再跟他废话，说道：“没有其他事的话我挂了。”

    “作为对你的补偿，爸爸打算将手里一半的股份给你。”

    尹倾城看了一眼抱住她的周毅，说道：“那真是谢谢你了。就这样吧，我挂了。”

    周毅在她放下手机后，正要说话，就听她的手机又震动起来。他无比郁闷，不满道：“谁那么没眼色，不知道打扰别人恩爱要被雷劈吗？”

    尹倾城笑了笑，将手机屏幕给他看，说道：“之前是我爸打来的，现在是杨静。”

    周毅眉头一皱，说道：“杨静？是不是那个身为你朋友却给你下药还妄想嫁给云的女人？”

    尹倾城点头，笑着道：“你怎么不说是不是那个被你废了双手的女人？”

    周毅没有丝毫的愧疚，说道：“那是她活该。”

    尹倾城道：“你知道当时的你在我眼中是什么吗？”

    周毅挑眉道：“救世主？”

    “噗”，尹倾城忍不住笑出声，说道：“恶魔。”

    “……”周毅嘴角抽了抽，决定不继续这个没营养的话题，问道：“你还跟这种女人有联系？”

    尹倾城摇头道：“没有，自那晚后，我们都没有联系过彼此。不过，她在听说我变成你周少的未婚妻后，试图修补和我之间的友谊。”

    周毅不屑地撇了撇嘴，说道：“这种女人，你管她去死，谁知道她的真正意图是什么。要我说，直接拉黑名单就是了。她能背叛你第一次，就能背叛你第二次、第三次。”

    尹倾城靠在他怀里，长长地叹了一口气，感慨道：“真不知道我们是怎么走到这一步的，以前明明关系那么要好。”她拒接了这个电话，瞬间，整个世界都安静了。

    周毅将下巴轻轻地搁在她右肩上，一本正经地说道：“自然是为了给我腾位置。”

    尹倾城迷茫地眨了眨眼，问道：“腾什么位置？”

    周毅指着她的心脏，说道：“腾这里的位置。”

    尹倾城翻了个白眼，说道：“她是友情，你是爱情，不一样的好不好？”

    周毅霸道地说道：“你整颗心都只能是我的。”

    尹倾城唇角轻勾，说道：“现在在里面住着的除了我妈妈就是你了。”

    周毅顿了下，故作大方地说道：“看在她是我丈母娘的份上，我勉强让她住里面。”

    尹倾城一阵好笑，侧头看着他，期待道：“结婚前，抽个时间陪我去看一下她好吗？”

    周毅道：“当然，你要是想的话，我们下午就可以去。”

    尹倾城微笑道：“那我们就下午过去吧。”

    周毅“嗯”了一声，说道：“倾城，你不久之后都要嫁给我了，就别对我那么客气了。提要求的时候，可以更理直气壮一点。像刚刚你跟我说去看丈母娘的事，完全可以用命令式的语气。”

    尹倾城道：“我还不是太了解你。”

    周毅将她转过来，面对着自己，直视她的双眸，说道：“只要是你想的，我都会给你。当然，离开我身边或者让我给你男人是不可能的。除了这两点，我可以满足你所有的要求。”

    (l~1`x*>+``+