
    这个时候的墓园显得特别冷清，举目望去，一个人影都看不到，只有一排排的墓碑静立着。嫂索可濼爾说网，看最哆的言清女生爾说m.乐文移动网

    尹倾城来到自己母亲的坟墓前，看着墓碑上的旧照片目露怀念，对周毅道：“就是这了。”照片里的女人和尹倾城有几分相似，留着一头乌黑的长发，洋溢着温婉柔和的气质。

    周毅走近，弯腰将手中的花束放于墓碑前，看着照片里的人，笑着道：“丈母娘，女婿我来看你了。你在下面可好？要不要我送几个人下去服侍你？”

    “……”尹倾城嘴角抽了抽，无奈地看了一眼周毅。不过被他这么一打岔，她的心情轻松了不少。她弯腰将花束放下，说道：“妈，他就是我跟你说的周毅。你别看他说话不正经，关键时候还是很靠得住的。”

    周毅搂着尹倾城的蜂腰，把她往自己身上带了带，挑眉道：“我说话怎么就不正经了？我可是跟丈母娘说真的，她要是缺人服侍，我就弄几个人下去服侍她。”

    尹倾城没好气地看了周毅一眼，说道：“你胡说什么呢？”

    周毅看着墓碑上照片里的长发女人，说道：“妈，我说的可是真的，你要是缺人服侍，我就弄几个人下去，代替我和倾城服侍你。所以你千万别想着让我和倾城下去陪你，一定要保佑我们一世平安啊。”

    尹倾城唇角不自觉勾起，感觉心里暖暖的。“如果有一天你敢对我不好，我就让妈上来找你。”她威胁道。

    周毅配合地惊恐道：“妈，你千万别上来，我一定会对倾城好的。”

    “噗”，尹倾城看他一副紧张害怕样子，忍不住笑出了声。

    周毅深情地在尹倾城额头中央落下一个吻，看着照片里的女人，承诺道：“妈，你放心吧，我活多久，就宠倾城多久。”

    尹倾城想到什么，说道：“对了，妈，我们决定在下个月的十八号举行婚礼。”

    周毅道：“虽然距离婚期不到一个月，但这一生一次的婚礼我是绝对不会委屈倾城的，一定会给她一个盛大又难忘的婚礼。”

    尹倾城道：“妈，我一定会幸福的。”

    周毅笑着对尹倾城道：“我一定会给你幸福的。”他转头看着照片里的女人，真诚地说道：“妈，谢谢你生了这么好一个女儿，让我能够捡便宜。”

    尹倾城感慨道：“我爸妈也曾经相爱过，那时候的他们海誓山盟、甜甜蜜蜜，大概怎么也没想到会有第三者出现。”

    周毅道：“倾城，我不是你爸，你也不是你妈，相信我，我们会幸福一辈子。我管得住我的心，更管得住我的身体，没有任何人能破坏我们的感情。”

    尹倾城微笑着，坚定地点了点头。“前路是未知的，但是我愿意把手交给你，让你牵着我走。”

    两人在墓园待了将近一个小时才出来。回去的时候，杨静再次打电话来。

    正在开车的周毅见尹倾城没有立即接起来，说道：“又是那个女人？还真是锲而不舍。”

    尹倾城“嗯”了一声，说道：“我看看她想说什么吧。”

    周毅道：“最后一次，接完就拉黑名单。”

    尹倾城顿了下，应了声“好”，然后接通了电话。

    “倾城，你总算接我电话了，我以为你这辈子都不理我了呢。”

    尹倾城对此不置一词，问道：“你的手好了吗？”

    “……没有，这辈子都不会好了，弹钢琴更是不可能。呵呵，你看我跟你说这些事干嘛，本来就是我自己罪有应得。电话我是让别人帮我打的，你要是来医院就能看到我两只手包扎得有多鼓。”

    尹倾城在心里叹了一口气，说道：“你找我什么事？只是希望能得到我的原谅吗？”

    “倾城，我真的知道错了，不该被尹明珠怂恿，也不该被内心的嫉妒所驱使。我伤害谁都不该伤害你的，因为你一直对我掏心掏肺，从始至终没做过半件对不起我的事情。这些日子，我躺在病床上想了很多，越想越觉得自己不是人，怎么可以对你做出那么猪狗不如的事情。其实我很早就想打电话向你道歉的、求你原谅的，只是碍于没借口。在得知你答应了周少的求婚后，我立即觉得自己的机会来了。于是，借着道喜的名义，我鼓起勇气联系你了。倾城，就算是看在我变成残废又被沈家拒绝的份上，你能原谅我吗？”

    尹倾城的声音像是从远方飘来：“杨静，我们的友情回不去了，再也回不去了。”

    “为什么？你还是不肯原谅我吗？我是真的知道错了，而且也得到了该有的报应。”

    尹倾城道：“你知道的，我无法容忍背叛。”

    “只因为那一次，你就要把我打入崖底吗？倾城，我们可是有着十几年的友谊啊！我们曾经无话不谈，我们曾经睡在一张床上，我们曾经互相搓背，我们曾经”

    尹倾城鼻头一酸，眼泪盈眶，抬头防止眼泪掉下来，打断道：“你别说了。”

    周毅惊恐地发现尹倾城红了眼眶。他猛地一打方向盘，将车停在路边，伸手抱着她，怜惜地安慰道：“我在呢，别伤心。”

    电话那头的杨静听到男人的声音，忍不住道：“倾城，周少在你旁边吗？”

    周毅对这个惹哭尹倾城的杨静深恶痛绝。他伸手抢过尹倾城的手机，放在耳边，夹杂着怒火道：“杨静，你给我离倾城远点！你不就是想要我和云放你们杨家一条生路吗？好，我答应你，条件就是你给我有多远滚多远，彻底消失在倾城的世界！”

    尹倾城愣住了，周家和沈家打压杨家？她自嘲地笑了笑，在心里道：难怪她那么清高的一个人会变得死缠烂打。尽管自己不接电话、不回信息，她还是一而再地联系自己。亏自己刚刚有一刹那竟真的相信了她的话。

    “周少，你误会我了，我是真的希望能挽救和倾城之间的友情。”

    周毅冷笑一声，说道：“你的意思是我们不给杨家生路也行吗？”他顿了下，不等杨静说话，又道：“你有两条路可以走，一消失在倾城的世界，我们放杨家一条生路；二继续缠着倾城，我们让杨家倾家荡产。”

    尹倾城知道杨静一定会选择第一条路，因为这就是她放下尊严的目的。不知为何，这个时候她反倒不觉得伤感了。

    “周少，你怎么就不相信我呢？我知道那晚我给你留下了不好的印”

    周毅没耐心听她废话，打断道：“我给你五秒的时间，五秒一到，立即做出选择，第一或是第二。不要跟我讲那些有的没的，老子我没兴趣也没心情听。”

    尹倾城一阵好笑，连“老子”都出来了。

    周毅数到“三”的时候，电话那头响起杨静的声音：“我选择第一条路，我消失在倾城的世界，你们放杨家一条生路。”

    周毅沉声道：“这可是你自己的选择。倘若以后你违背了约定，再次打扰倾城，我必定让杨家破产。相信我，不论任何时候，我都有这个能力。即使杨家的生意全部转移到国外去，我也能在一个礼拜之内让你们一无所有。”说完，他便挂断了电话，然后把杨静的号码拉到黑名单。

    尹倾城安静地看着他的动作，没有阻止。

    接着，周毅又登录了尹倾城的qq、微信等，把杨静的号都弄到了黑名单。处理完后，他才把手机给回尹倾城。

    尹倾城笑着道：“好了？”

    周毅丝毫不觉得自己哪里做得不对，点头道：“好了。”

    尹倾城道：“其它软件上也可能有她哦。”

    周毅果断收回手机，问道：“哪个软件？”

    尹倾城道：“相册里有她的相片，日历里记录了她的生日。”

    周毅期待道：“你有没有偷拍我？”

    尹倾城唇角轻勾，摇了摇头。

    周毅好不失望，在心里把杨静骂了个遍，又道：“那日历中有没有记录我的生日？”

    尹倾城再次摇了摇头。见周毅就要发作，她凑到他耳边轻声道：“你的生日我刻在了脑海中，一辈子也不会忘jì。”

    周毅喜上心头，说道：“真的？”

    尹倾城点头道：“我太多的第一次丢失在你的生日那天，你让我如何忘怀？”想到昨晚的火热，她忍不住红了脸。

    周毅轻轻地咬了她红通通的脸颊一口，说道：“真好吃。”

    尹倾城瞪了他一眼，伸手擦了擦脸上的口水，说道：“你属狗的啊！”

    她那一瞪，眼神里带着撩人的媚意，勾得周毅的欲火焚身，差点把持不住，直接在这里把她办了。“你怎么知道？我就是属狗的。”他狼bèi地移开视线，清了清嗓子，说道。

    尹倾城：……

    周毅点开相册，发现有好多杨静的相片，顿时不满道：“你就那么喜欢她！”

    尹倾城好笑道：“都是她用我的手机拍的。”

    周毅一次性把所有相片删了个光，然后打开手机前面的摄像头，将手机拿到半空中，拍了三张两人的合照，一张是脸颊相贴，一张是他吻着她的侧脸，还有一张是两唇相亲。“你的相册里有这三张就够了。”

    尹倾城红着脸应了声——9986547331108622227+dsguoo+194——>

    (l~1`x*>+``+