
    周毅将手机给回她，用手轻轻地抚摸着她白皙滑嫩的脸颊，呢喃道：“看到你难过哭泣，我的心会疼，好像被人用一把生了锈的钝刀慢慢地割着。所以，答应我，以后都开开心心的，好不好？”

    尹倾城轻轻地“嗯”了一声。

    周毅吻了吻她柔软的红唇，怜爱地看着她，说了声“乖”。他坐直，重新启动车子，问道：“想宸儿和玥儿吗？”他发现她真的很喜欢许宸和许玥，和他们在一起的时候，她整个人都洋溢着母爱的光环。见到他们的话，她应该马上就能把不愉快的事抛在脑后吧。

    尹倾城想到那两个可爱的小家伙，眼底一片柔和。她点了点头，不无遗憾道：“可惜不能经常见他们。”

    周毅挑眉道：“谁说不能了？相信我，即使我们天天登门，墨和嫂子也会举双手欢迎。”

    尹倾城眼睛一亮，问道：“真的吗？不会嫌我们烦吗？”

    周毅道：“墨巴不得我们去当免费劳力呢！这样他和嫂子独处的时间又多了。当然，不要从早上到晚上都待在那里，否则绝对会被他滚出门的。至于嫂子，她对自己认可的人很热情的。”

    尹倾城期待道：“那我们去看一下宸儿和玥儿吧。”

    周毅唇角轻勾道：“正有此意。”

    两人按响门铃时，阮颜正抱着许玥在哄，而许墨则正与许宸对峙。阮颜听到门铃声，眼睛一亮，一边走去开门，一边对眼泪横流的许玥道：“玥儿，你的漂亮姐姐来了哦～”她打开门，微笑着对周毅和尹倾城道：“进来吧。”

    尹倾城见到许玥哭成一个小泪人，心好像被揉成了一团，难受不已。“嫂子，玥儿怎么了啊？”她忍不住关心道。

    阮颜头疼道：“她跟宸儿抢手枪，宸儿怎么样都不肯给，于是她就这样了。”

    尹倾城道：“家里没有别的玩具手枪了吗？要不我们现在去买。”

    阮颜道：“有，她就要周毅昨晚给的那把，别的都不行。”

    周毅嘴角抽了抽，说道：“罪过罪过，早知道我就定制两把的。我真的没想到玥儿也会喜欢手枪。”

    阮颜摇头道：“她哪是喜欢啊，只是想拿过来玩玩而已。可是宸儿偏偏对那手枪爱不释手，连我都不给。”

    周毅咽了咽口水，说道：“不知为何，我有一种不好的预感。倾城，我们还是改日再来吧。”说完，他就想带着尹倾城跑路。

    这时，许墨的声音幽幽响起：“你想去哪里？”

    “……”周毅朝着许墨嘿嘿一笑，露出一口白牙，睁着眼睛说瞎话道：“没想去哪里啊。”说完，他乖乖地走到了许墨旁边。

    尹倾城迷茫地眨了眨眼，疑惑地看着周毅。

    许玥见本来还看着她的美人不看她了，顿时嚎啕大哭起来，希望夺回美人的注意力。

    尹倾城的注意力果然被拉了回来。她怜惜地看着许玥，朝着她轻轻地拍了拍巴掌，柔声道：“玥儿，姐姐抱你好不好？”

    许玥哭声瞬间小了，朝着尹倾城伸出双手。

    阮颜笑着将许玥放到尹倾城怀里。

    许玥一到尹倾城身上，立即不哭了，开始各种揩油，左摸摸又按按上亲亲下蹭蹭。

    尹倾城：……其实许玥生错了性别吧？

    阮颜走在前面，所以并没有发现许玥的动作，只知道她没哭了。“倾城，看来玥儿真的好喜欢你，一到你怀里就不哭了。”

    尹倾城笑了笑，在心里道：“她贪恋我的美色。”

    客厅里，许墨和周毅两双眼睛盯着许宸，许宸完全不予理会，自顾自地玩着手枪。

    阮颜不禁好笑道：“你们两个看出什么了吗？”

    许墨凉凉地看了一眼周毅，说道：“你去，抢了他那把枪。”

    周毅把头摇得像拨浪鼓，说道：“为什么是我？宸儿会讨厌我的。”

    许墨挑眉道：“枪是你送的，也就是说，罪魁祸首是你。”

    周毅：……送个玩具而已，怎么就成了罪魁祸首？

    许墨眸子微眯，问道：“你去不去？”

    周毅感受到来自他身上的危险，垂死挣扎道：“你看玥儿现在都没哭了，就没必要抢宸儿的枪了吧。”

    许墨道：“这是暂时性的。只要许宸手里还有那把枪，她就一定会想拿来玩。玥儿今天已经因为那枪哭过三次了！”

    周毅硬着头皮走到许宸坐着的沙发前，蹲下身子，笑着对他道：“宸儿，看到你这么喜欢叔叔送的礼物，叔叔真的很开心。”开心到哭了好吗！

    许宸停下手中的动作，打量了周毅一番，问道：“还有？”

    周毅嘴角抽了抽，说道：“叔叔今天没带礼物。”

    许宸立即收回视线，继续把玩着手枪。

    “……”周毅呵呵笑道：“宸儿，叔叔教你射击好不好？”

    许宸拿枪抵着周毅的眉心，说道：“我会。”

    “……”虽然是玩具枪，但是被枪口抵着眉心，周毅还是感觉非常糟糕。他抬起右手，用拇指和食指夹住手枪，一边将其移开，一边道：“哪有人送上门给你射的啊。来，把枪给我，我告sù你什么叫做射击。”说着，他就想用蛮力抢许宸的玩具枪。

    许宸察觉到他的意图，立即嚎啕大哭起来。

    周毅回头看了一眼许墨，见他示意自己抢，便狠下心，夺走了许宸的手枪。“宸儿，别哭了，看着叔叔的动作。”

    许宸理都不理他，只顾着哭。

    尹倾城眉头一皱，厉声道：“周毅，你把枪还给他！”

    许玥见到周毅手中的枪，眼睛亮了，身子拼命朝其倾斜，两只肉爪子在空中挥舞。

    周毅道：“宸儿，你再哭我就把枪给玥儿了哦。”

    许宸停止哭泣，恨恨地瞪着周毅，似乎想要吃他的肉饮他的血。

    即使是周毅，见到这样的眼神，也忍不住心颤。他急忙将枪还给许宸，然后走得远远的，说道：“是你爸让我抢的，不关我事。”

    许玥见枪又回到了许宸手中，再次哭了起来。

    尹倾城心疼不已，轻柔地拍着她的背，说道：“不哭不哭，枪不好玩的。”

    许墨恨铁不成钢地瞪了一眼周毅，走上前，用命令式的语气对许宸道：“把它给我。”

    下一秒，许宸做出了一个令阮颜、周毅和尹倾城都为他感到担心的动作，用枪指着许墨的眉心。他指周毅倒还没什么，周毅脾气好，不会跟他一般见识，但是许墨不一样。许墨的威严不容任何人侵犯，即使那个人是他的儿子。

    许墨怒极反笑，问道：“许宸，你知不知道你指着的是谁？”

    阮颜急忙过去将许宸护在怀里。

    许宸脸上没有露出丝毫的畏惧之色，说道：“你抢，我枪。”

    许墨冷笑一声，说道：“我抢又怎么样？别忘了你是我儿子，你的命是我给的！”

    许宸有样学样，说道：“别忘、你是、爸爸。”

    许墨呵呵笑道：“所以呢？我是你爸爸，就要对你宽容？我告sù你，想都别想！今天我还真就丢了这把枪，看你能耐我何！”说着，他夺走了许宸的手枪，然后毫不犹豫地扔进了垃圾桶。

    许宸见此，鬼哭狼嚎了起来。

    许玥见枪没了，哭得更大声了。

    一时间，整间屋都是此起彼伏的哭声。

    许墨剜了一眼许玥，说道：“哭什么哭？不准哭！”

    许玥瞳孔紧缩，忘jì了哭泣，害怕地往尹倾城怀里钻了钻。

    尹倾城心都揪起来了，低头吻了吻她的头发，在她耳边呢喃道：“不怕不怕，爸爸不会伤害你的。”

    接着，许墨又冷眼看着许宸道：“许宸，你除了会哭还会干什么？简直丢了我们男人的脸！我话就放在这里，你要是不马上停止哭泣，我把你所有的玩具枪都扔了，并且以后也不会再给你买。”

    许宸哭得一声比一声凄厉。

    许墨道：“跟我杠是吧！你还真以为我不会扔吗？我”

    阮颜起身与他对峙，说道：“许墨，你很威风是不是！你的肚量也就这样，跟这么小的孩子都能计较起来！我告sù你，你再说一句，今晚就给我睡书房！”

    周毅想笑不敢笑，憋得一脸通红。

    尹倾城不禁在暗中给阮颜竖了个拇指，钦佩她的勇气。

    许宸一听阮颜帮他出头了，立即不哭了，一脸得意地看着许墨，似乎在说：我只会哭又怎么样？有用就行！

    许墨不敢相信自己的耳朵，说道：“颜儿，你刚刚说什么？”

    阮颜重复道：“我说，你再敢耀武扬威，今晚就去睡书房！”

    许墨脸部扭曲了，说道：“颜儿，你开玩笑的吧。”谁能告sù他，他女人的胆子什么时候变得那么肥了？！竟然敢让他去睡书房！还是当着外人的面说的！

    阮颜道：“你看我像在开玩笑吗？你要是不相信也行，我现在就带着宸儿和玥儿回娘家。”

    许墨磨了磨牙齿，说道：“我相信。”

    阮颜道：“去垃圾桶把枪捡回来。”

    许墨瞪大眼睛，不可思议道：“你说什么？”

    阮颜一字一句道：“我说，去垃圾桶把宸儿的玩具枪捡回来。”

    (l~1`x*>+``+