
    许墨难以置信道：“你让我去垃圾桶里捡东西？！”

    阮颜挑眉道：“需要我重复第三次吗？”说完，她任由他盯着，脸上没有丝毫的畏惧之色。

    “！”许墨在无声的对峙中败下阵来，深吸一口气，从纸盒中连续抽了五张纸，将它们叠起来，然后在周毅和尹倾城惊悚的眼神中，隔着纸巾将垃圾桶里的玩具手枪捡了起来，送到阮颜面前。

    阮颜从他手中拿过玩具手枪，转头对许宸道：“你等一下，妈妈帮你把它清理干净。”

    许宸笑得一脸灿烂，眼睛都眯成一条缝了，用软糯的声音道：“谢谢，妈妈。”

    许墨将纸巾扔到垃圾桶，在阮颜离开客厅后，走到许宸所在的沙发前，俯身双手撑在他两边，在他耳边轻声道：“许宸，地狱式的惨烈生活在前面等着你，你最好祈祷自己永远不会长大。”轻飘飘的话语自他口中出来后变成了一缕冒着无尽寒气的细线，将许宸一圈一圈地缠绕起来。此时的许墨，浑身上下散发着危险而致命的气息，那如铺天盖地的威压让离得较远的周毅都忍不住心悸。

    可是偏偏，离他最近的许宸像个没事人一般，唇角还扬起一个嘲讽的弧度。

    “不是说孩子对危险的感知是最敏感的吗？为什么到宸儿这里就行不通了？还是说他察觉到了，但就是不把墨的怒火当回事？”周毅不由在心里疑惑道。

    许墨看到许宸脸上的表情，忍不住伸手掐住了他的脖子。

    周毅惊呼道：“墨！”

    许墨对着许宸重重地哼了一声，收回自己的手，冷声道：“不要一而再地挑衅我，我没那么宽容，特别是对你。”他转身向门外走去，经过周毅旁边的时候，用不容拒绝的语气道：“过来。”

    周毅对上尹倾城担忧的眼神，笑着道：“傻瓜，别担心，我去跟他打一架就回来。”

    尹倾城脸色苍白，重复道：“打架？”

    周毅点头道：“以我对他的了解，这个时候叫我出去肯定是为了发泄。”

    尹倾城紧张道：“那不会受伤吧？”

    周毅勾起唇角，用手指轻轻地弹了下尹倾城皱起的眉头，说道：“我们的身手旗鼓相当，他想伤我没那么容易。安心地在这里陪玥儿和宸儿玩，我很快就回来。”

    尹倾城这才勉强地应了声。

    周毅收回视线，快步朝许墨而去，生怕迟了一秒，那位爷的怒火更大。他说大话了，其实他根本就不是许墨的对手，受伤是一定的……不过他也很久没活动筋骨了，难得有个好机会，对方肯跟他打。

    等阮颜拿着玩具枪出来，见客厅只剩下尹倾城和她的两个宝贝，不由好奇道：“他们两个呢？”

    尹倾城道：“出去打架了。”

    阮颜愣了一下，嘴角抽了抽，吐槽道：“都多少岁的人了，竟然还那么幼稚。”她将手枪放到许宸手里，神情严sù地说道：“宸儿，你用枪指着毅叔叔和爸爸的行为让妈妈觉得很失望。虽然这不是真枪，但是也显得极其没礼貌。”

    许宸垂下脑袋，嘟着嘴，委屈道：“他们、抢我、枪。”

    阮颜道：“你觉得他们为什么要抢你的枪？”

    许宸沉默不语。

    阮颜语重心长道：“他们之所以这么做，是因为你太小气了。你想想，妹妹今天因为枪的事哭几次了？她只是想拿你的枪来玩玩，你却一直不肯，即使她拿自己最珍视的娃娃跟你换。你就算对她最爱的玩具不屑一顾，也不该忽略她的心意。她是你的亲妹妹，你就是把玩具枪送给她又怎么样？难道她在你心里的重要程dù还比不过一把玩具枪的吗？更何况，她只是想玩一下，又不是要占为己有，你那么紧张干什么？难不成给妹妹摸一下，它就能消失了？”

    许宸抬头看着不远处尹倾城怀里的许玥，将手枪递出去，说道：“给你。”

    许玥眼睛一亮，身体拼命往前倾。

    尹倾城目光柔和，将许玥抱过去，然后弯下腰，让她能够得着那把迷你的玩具枪。

    许玥两只肥嘟嘟、肉滚滚的小手接过枪，甜甜地对许宸道：“谢谢，哥哥。”

    阮颜将许宸抱到怀里，赏了他一个吻，欣慰地看着他，说道：“这样才是妈妈的好儿子。”

    许宸像小猪一样在阮颜怀里拱了拱。

    阮颜一边轻柔地拍着他的背，一边道：“等爸爸和叔叔回来，向他们道歉好不好？”

    许宸把头摇得像拨浪鼓。

    阮颜眉头轻蹙，说道：“你在做出如此无理的举动后，竟然还拒绝道歉？宸儿，你不要让妈妈太失望。无论如何，你都不应该拿枪指着他们。你要知道，他们是你的亲人，不是仇人。你凭什么觉得他们在你做出那么过分的事情后还会原谅你，不跟你计较？因为你年龄小？好吧，年龄小在某些方面确实是个优势，但是谁规定大人就要无条件地对小孩宽容？宸儿，今天妈妈护着你，不是因为你没错，而是因为你与爸爸相比处于弱势。”

    许宸动了动唇，却是什么都没说。

    阮颜叹了一口气，说道：“不要让妈妈觉得白疼你了，好不好？”

    许宸抬手摸着阮颜的脸颊，说道：“妈妈，对、不起，我、道歉。”

    尹倾城看到这一幕，心都融化了。

    阮颜在脸上挂起一抹笑容，说了声“乖”。她看向尹倾城，问道：“你见过周毅他爷爷和母亲了吗？”

    尹倾城点头道：“今天上午见过了。”她想起什么，说道：“我和他的婚期定了，下个月的十八号。”

    阮颜瞪大眼睛，一脸惊讶道：“这么快？一个月的时间都没有了。”

    尹倾城无奈道：“这都是周毅争取之后的结果，本来周爷爷还说十一号来着。”

    阮颜嘴角抽了抽，说道：“好吧，比我当年还惨。”她顿了下，又道：“不过我相信周家一定会精心准备这个婚礼的，而周毅也一定会是个好丈夫。认识他那么久，他给我的印象就是，脾气好、有责任心、洁身自好、爱憎分明。”

    尹倾城想到许墨伸手掐许宸的那一幕，不由说道：“就是不知道他将来会不会是一个好父亲。如果他和孩子的关系如许少和宸儿的一般，我会很头疼。”

    “呃”，阮颜笑着道：“应该不会，你放心，我家这两个属于特殊情况。”

    尹倾城忍不住道：“是不是因为在你怀孕期间，许少说过什么不喜欢儿子之类的话，所以宸儿才会和他杠上？”

    阮颜仔细回想了一下，说道：“那时候他好像没说过这种话。大概两人天生不对盘吧，宸儿从一开始就排斥墨。”

    尹倾城看向许宸，柔声问：“宸儿，你为什么不喜欢爸爸啊？”

    许宸道：“就、不、喜欢。”

    阮颜耸了耸肩，无奈道：“就这样，我都对他们父子俩没辙了。要说他们是不共戴天的仇人还有人信，说是父子谁信啊。”

    尹倾城正想说什么，就感觉到许玥一个劲地往前面倾斜，接着便听她道：“哥哥，枪。”她恍然大悟，将许玥抱到许宸前面。

    许宸伸手接过枪，低着头把玩着。

    外头，许墨在又一次把周毅撂倒后，总算把心中的郁气发泄出来了。他吐出一口浊气，说道：“迟早要那死小子好看！”

    周毅毫无形象地躺在草地上，说道：“你可总算收手了，我还以为我今天要上天堂了呢。”

    许墨嗤笑了一声，挑眉道：“就你还想上天堂？结束在你手上的性命多如过江之鲫。”

    周毅不以为意地勾了勾唇角，说道：“墨，我觉得宸儿就是老天派来惩罚你的。你太顺风顺水了，要什么有什么，谁都不敢违抗你，连老天都看不过去了。”

    许墨脸色黑了，咬牙切齿道：“要不是看在颜儿的面子上，我早捏死他了。哼，我暂且再忍他几年，以后有他受的！他挑衅我的事，我可是一件一件详细地记录在了本子上。”

    周毅不可思议道：“你不是吧！他还那么小，你跟他计较干嘛？怎么说他也是你儿子，你倒是让着他一点啊。”

    许墨凉凉道：“凭什么？你又不是没看过他怎么挑衅我。你不要被他的年龄欺骗了，他身体里绝对住着一个成熟的灵魂。你现在在这里劝着我，等你有这么一个孩子的时候，你就会理解我的心情了。”

    周毅脑海中浮现出许宸挑衅许墨的一幕幕，呵呵笑道：“我应该不会遇上这样的孩子吧，毕竟宸儿已经是逆天的存zài了。”

    许墨再次道：“再过几年，我一定要让他后悔来到这个世界！”

    周毅嘴角抽了抽，说道：“虽然你们相看两厌，但是说实话，你们不管是外貌还是性格都很相似，他简直就是缩小版的你。”

    许墨道：“废话，他是我儿子，不像我像谁。”他想到什么，脸色又黑了，嗖嗖嗖地放着冷气，说道：“我跟你说，女人一定要宠，但是不能宠得无法无天，否则等她们有了孩子，你就知道错了。”

    “噗”，周毅忍不住笑出了声，幸灾乐祸道：“嫂子今天真是让我大开眼界。”

    许墨剜了他一眼，说道：“你是不是欠打？”

    周毅双手捂嘴，猛地摇头。

    (l~1`x*>+``+