
    尹倾城正和阮颜聊天的时候，见到周毅回来，便迫不及待地上下打量他。

    阮颜看到她眼底的紧张和担忧，唇角不自觉勾起，为周毅找到一个心里有他的女人而开心。

    周毅笑着走到尹倾城旁边坐下，伸手搂着她的细腰，说道：“傻瓜，我都说了不会有事的。你看我现在不是好好的吗？”好在墨把他的话听进去了，打的都是看不到的地方。

    尹倾城悬着的心这才落下去。

    许玥突然朝着许墨伸出双手，眼巴巴地看着他，用软糯的声音道：“爸爸，抱～”

    许墨听到许玥的声音，将视线从许宸脸上转移到许玥脸上，眼底的寒冰瞬间化成一池春水，紧抿的唇角勾起一个好看的弧度，温柔地说道：“好，爸爸抱。”他走过去把许玥抱在怀里，用手指亲昵地摸了摸她滑嫩的脸颊。

    许宸轻哼一声，也移开视线，低下头玩自己的玩具枪。

    许玥天真无邪地问道：“爸爸、刚刚、为什、看、哥哥，不看、玥儿？”

    “……”许墨一时间不知道该怎么回答，自己哪是在看许宸，是用眼神在凌迟他好吗！

    阮颜在心里叹了一口气，无奈地看着许墨，语气肯定道：“你又在瞪宸儿吧。”

    许墨不满道：“是他在瞪我，不是我在瞪他。”

    阮颜道：“我知道了，是两个人互瞪。”她低头看着许宸，低声道：“宸儿，你答应过妈妈什么？”

    许宸当即对周毅道：“叔叔，对、不起，不该、用枪、指你。”

    周毅得到许宸的道歉又是意外又是欣喜。他忍不住走上前，将许宸抱到半空中，一口气赏了他好几个吻，说道：“宸儿真乖！”

    许宸板着精致的脸庞，不住地用小肥手去擦脸上的口水。

    周毅看到他的动作，唇边的笑意更深了。小大人什么的最可爱了！

    阮颜提醒道：“宸儿，你是不是还漏了一个人？”

    周毅挑了挑眉，目不转睛地看着许宸的小嘴，心想：他真的会对墨说对不起吗？

    一秒、两秒、三秒……客厅始终安静得连一根针掉落在地的声音都能听到。

    不再等许宸开口，许墨冷着脸道：“这种不诚心的道歉我不接受。他就算说了，我也不会原谅他的。”

    阮颜严厉地说道：“宸儿！”

    许宸抬眸看着许墨，终于开口道：“爸爸，对、不起。”

    周毅微微睁大眼睛，还真说了！这小魔王可真听嫂子的话。

    尹倾城也对此感到很意外，她还以为许宸怎么都不会说出口。

    许墨眼里极快地闪过一抹得意，挑眉道：“你说什么？我没听见。”

    周毅不禁摇头，这就是典型的得寸进尺。

    阮颜眉头一皱，脸上写满不赞同。

    许宸眼里怒意升腾，咬了咬牙，大声道：“爸爸，对、不起！”

    许墨看着阮颜，告状道：“颜儿，你看他，一点都没诚意，道歉都是用吼的。”

    阮颜剜了一眼许墨，说道：“见好就收、适可而止。”

    “……”许墨脸色黑了，酸溜溜道：“颜儿，我才是你老公，是你最该爱的人！而他，不过是别人的老公，终究要离你远去！你一而再地护着他干什么！”

    “噗”，周毅忍不住笑出了声，连别人的老公这种话都出来了……

    尹倾城嘴角抽了抽，真实的许墨好像和她想象中的很不一样。

    阮颜抬手抚额，一脸无语。

    这时候，许宸用黑曜石般的眸子看着许墨，一本认真道：“妈妈、就是、老婆。”

    阮颜愣住了。

    周毅手一抖，差点把许宸扔到地上。他觉得吧，倾城生女儿就好，千万别给他生儿子。

    尹倾城额头划过几条黑线，她好像明白为什么许墨和许宸那么不对盘了。

    许墨眼神凌厉地看着许墨，低吼道：“你少在这里痴心妄想！你妈妈是我老婆！你老婆还不知道在哪个角落呢！”

    许宸朝着阮颜伸出双手，甜甜地说道：“妈妈，抱～”

    许墨当即阻止道：“不准抱！”

    许宸漂亮的眼睛里浮起一层水雾，像被主人丢弃的小狗，好不可怜。

    阮颜心疼不已，伸手将他抱在怀里。

    许宸手脚并用，终于成功地在阮颜唇上落下一个吻，说道：“一辈子、和妈妈、在一起。”

    阮颜唇角上翘，轻轻地“嗯”了一声，说道：“一辈子在一起。”

    许宸挑衅地看向脸色已经黑如锅底的许墨。

    感受到骤降的温度和沉重的空气，周毅牵起尹倾城的手，拉着她快速逃离危险地带，同时道：“我们还有事，先走了。”

    许墨将许玥放在阮颜旁边，伸手夺走她怀里的许宸，转身大步走开。

    阮颜心一惊，急忙追上去，慌张道：“许墨，你要对宸儿做什么？！”

    许墨脚步不停，走进婴儿房，猛地关上门。

    阮颜拼命捶着门，激动地说道：“你要干什么！他是你儿子！母亲和儿子一辈子生活在一起有什么不对！你发什么疯？至于妈妈就是老婆这种话，他可能连老婆这个词的意思都还不理解，你跟他计较干什么！”

    许墨低沉的声音从里面传来：“若是让我发现你的手红了，我会加倍还在你儿子身上。”

    阮颜闻言，不敢拍门了，说道：“墨，你不要伤害宸儿，他是我们的孩子，是我们爱的结晶。”

    许墨的声音再次响起：“我只是要跟他聊聊天而已，你不用紧张。放心吧，我不会伤害他的。我再生气、再讨厌他，也会看在你的面子上放过他。”

    上了车，周毅总算松了一口气，迟一秒走可能就被某人的怒火烧到了。

    尹倾城不禁担忧道：“宸儿不会有事吧？”

    周毅摇头道：“有嫂子在，他不会有事的。墨的脾气很差没错，但是他很爱嫂子，爱到了骨子里。即使恨不得掐死宸儿，他也会看在嫂子的面子上忍着。”

    尹倾城道：“你以后不会像许少这样跟我们的孩子计较吧？”

    “呃”，周毅顿了下，认真地看着尹倾城，说道：“倾城，我们还是生女儿吧。”

    尹倾城郁闷道：“为什么？”

    周毅道：“女儿乖巧啊，你看玥儿多可爱。”

    尹倾城阴恻恻道：“那如果我怀了男孩呢？你要我打掉吗？”

    一看这表情，周毅急忙表明态度：“怎么会！怀了就生！不管男孩女孩我都喜欢！”

    此时，婴儿房里气氛凝重，许墨和许宸的视线在空中碰撞、厮杀。半晌后，许墨薄唇轻启，吐出两个字：“戚弈。”

    许宸瞳孔紧缩，心跳到了嗓子眼，撇开头，说道：“不知道是谁。”

    许墨冷笑了一声，问道：“你怎么不学玥儿说话了？之前不是学得很过瘾吗？”

    许宸这才意识到自己刚刚由于过于害怕，忘jì了掩饰。

    许墨幽幽道：“我一直觉得你的眼神很熟悉，却始终想不起在哪里见过。直到刚刚，你再次挑衅我，那个眼神让我瞬间想到了五年前被我杀死的戚家长子，戚弈。虽然事情很匪夷所思，但是我相信自己的直觉，你就是戚弈。”

    事到如今，再否认也没有任何意义，许宸当即爽快地承认道：“我还以为你这辈子都不会发觉。”

    许墨道：“本来也不会的，怪就怪在你太有恃无恐，一而再地挑衅我。我一直都想不明白，为什么那么小一个孩子，就会处处跟自己的父亲做对，仿佛两人间有着血海深仇。”

    许宸冷着脸道：“我们本来就有不共戴天之仇。出生后，第一眼看到你，我就恨不得将你碎尸万段！”

    许墨轻蔑地扯了扯嘴角，说道：“梦想总是美好的。”

    许宸自嘲道：“对啊，这身躯实在败事。”他顿了下，笑着道：“不过，我后来发现对你还有更好的惩罚方式。每次看到你被我气得一佛出窍，二佛升天，我就无比舒爽。”

    许墨伸手抚摸着许宸的脖子，幽幽道：“我只需稍微用力，就可以让你再次死去。”

    许宸淡定道：“你不会。”

    许墨用力收回手，带着戾气道：“要不是看在颜儿的份上，你早就死千百遍了！”

    许宸想起那个温柔如水、对自己关怀备至的女人，眼底满是暖意：“谢谢你让我拥有那么好的妈妈，我一辈子都不会和她分开的。”

    许墨笑了，嘲讽道：“你在做梦吗？本来我也就打算让你和我们一直生活在一起，更何况在知道你的秘密之后。”

    许宸眼神阴翳，说道：“你想怎样？”

    许墨勾了勾唇角，说道：“以后你就知道了。”

    许宸道：“她不会如你所愿的。”

    许墨温柔地抚摸着许宸的脸颊，说道：“之前吃瘪是因为我当你是我儿子。但是对付敌人，我向来百战百胜。你可以拭目以待～”

    许宸只感觉他摸过的地方像被一条吐着蛇信子的毒蛇爬过般冰凉。

    许墨眼里闪过一抹不屑之色，收回手，睥睨着他，说道：“当年我能把你杀死，现在我就能把你制得服服帖帖。从此以后，你最好做个乖儿子，否则我会让你把肠子都悔青。”接着，他俯身抱起许宸，笑着道：“让我们做一对相亲相爱的父子俩吧。我想，你妈妈也会很开心的。”

    许宸听出了许墨语气中的威胁之意，强忍住暴走的冲动，任由他抱着自己。

    (l~1`x*>+``+