
    阮颜因为担心许墨伤害许宸，所以一直守在门外，左耳贴着门听里面的动静。

    许墨打开门看到她的姿势，不由无奈道：“颜儿，你就那么不相信我吗？我说了不会伤害他，就不会伤害他。”

    阮颜有一瞬间被抓包的尴尬，不过很快就被惊讶所取代。她不敢相信自己看到的，忍不住用力地眨了眨眼睛，却发现许宸还是乖乖地待在许墨怀里，没有哭泣也没有瞪眼。

    许墨唇角轻勾，说道：“很惊讶？也是，毕竟之前我与宸儿都处于水火不容的状态。不过以后看多了，你就会习以为常了，因为我和宸儿化干戈为玉帛了。”

    阮颜眼睛一亮，声音轻快道：“真的吗？以后你们都会好好相处？”

    许墨点了点头，目光温柔地看向许宸，低声道：“对吧，宸儿。”

    许宸没来由地起了一层鸡皮疙瘩，内心在咆哮大吼，面上却一脸平静地“嗯”了一声。

    阮颜像发现新大陆般新奇，说道：“刚刚在房间里究竟发生了什么？”

    许墨一边抱着许宸走向客厅，一边道：“我跟宸儿推心置腹地聊了一会。他深刻地认识到自己的错误，决定痛改前非。”

    卧槽！你这样睁着眼睛说瞎话没关系吗？！许宸在心里吐槽道。

    晚上，在周家吃过饭，又陪着他们坐了一会，尹倾城便起身道：“时间也不早了，那我就先回去了。”

    周毅伸手拉住她，抬头看着她，一脸不赞同道：“你要回哪里？就在这住啊。”

    王倩站起来，对尹倾城道：“对啊，别回去了。我们家房间多，你要是不想和毅睡在一起，我就让人给你收拾一间客房。”

    周华峰瞪了一眼王倩，说道：“马上都是夫妻了，哪有不睡在一起的道理？”不睡在一起，我的孙子从哪里来？

    尹倾城嘴角抽了抽，问题是我们现在还不是夫妻啊，哪有睡在一起的道理？

    王倩笑着道：“爸说得对。倾城，你就和毅睡一起吧，反正又不是第一次。”

    尹倾城听到后面，脸色腾地一下就红了。

    周毅唇角轻勾，眸光潋滟，一个使劲将尹倾城拉到自己怀里，说道：“爷爷和妈妈都这样说了，你就在这里和我睡别回去了，嗯？”

    当着外人的面，尹倾城很是不习惯和周毅如此亲密。此时，周毅的大腿好像变成了针毡，让她坐得十分难受。她红着脸逃离周毅的怀抱，说道：“我想回去。”昨晚被折腾得惨了，现在身体都还有点不舒服，要是今晚还来，她明天就得躺床上了。如果是睡客房的话，那就不如回家睡，还不会那么麻烦。

    周毅看了尹倾城一阵，妥协道：“好吧。”他站起来，牵着她的手，说道：“那我送你回去。”

    周华峰瞪着周毅，一副“恨铁不成钢”的表情。

    王倩则一脸惋惜。

    尹倾城拒绝道：“不用了，我自己开车回去。”

    周毅也不跟她废话，直接道：“两个选择，要么不回去，要么让我送你回去。”

    尹倾城无奈道：“可是我的车在这里。”

    周毅不以为意道：“那就让它在这里啊。我有空，你还要车干嘛？你要去哪里，说一声，我自然会带你去。”他顿了一下，深情地看着她，认真道：“你一个人开车我不放心。”

    尹倾城感觉自己的心仿佛被注入了一股暖流，眼底一片柔软，妥协道：“那你送我回去吧。”

    周毅“嗯”了一声，对王倩和周华峰道：“我们走了。”

    王倩点了点头，说道：“开车慢点，路上小心。”

    周华峰和蔼慈祥地看着尹倾城，说道：“倾城啊，明天再来玩。”

    尹倾城微笑着应了声，挥手道：“爷爷再见，妈再见。”

    快到家的时候，尹倾城对周毅道：“前面就是了，你在门口停就好。”

    周毅“嗯”了一声，将车停在尹家大门前，接着毫不犹豫地熄了火，也准备下车。

    尹倾城愣了下，问道：“你想进去坐坐？”

    周毅轻轻地弹了下尹倾城的额头，说道：“废话，这还用问吗？我怎么也得看看我老婆生活的环境啊。”他顿了顿，脸色沉了几分，挑眉道：“难不成你本来没打算请我进去坐？”

    尹倾城猛地摇头，笑着道：“怎么可能，你想多了。”我本来还真没打算请你进去坐，想让你把我送到门口就回家的……

    周毅轻哼一声，转过身，打开车门走下去。

    尹倾城见此，也跟着走下车。她走到门前，一边开锁，一边道：“亮着灯，我爸应该在。他要是敢端着岳父的架子给你摆脸色、向你提要求，你就当他不存zài，不用理会。不必给他什么面子，这么多年他早就把我对他的感情磨没了。”

    周毅“嗯”了一声，说道：“放心吧，我有分寸。”穿过花园的时候，他不由问道：“既然你不喜欢他们，为什么不搬出去住？”

    尹倾城的声音像是从九天之上飘来：“在这里的每一个角落，我都能找到妈妈的身影。”

    周毅忍不住心疼，将尹倾城拉到自己怀里，用力地拥着，发誓般道：“你不会孤单了，我会陪着你走到生命的尽头。”

    尹倾城点了点头，抬头看着周毅，笑靥如花：“所以我才愿意嫁给你，离开这房子。”

    周毅吻了吻她的额头，郑重其事道：“我永远都不会让你有机会后悔做出嫁给我的这个决定。”

    尹倾城轻轻地应了声，和他并肩走到家门前，再次开锁。

    客厅里的尹岩显然没想到尹倾城会回来，听到动静，猛地站起来，眼底一片惊慌之色。他看看楼上，又看看玄关处，一时间不知该如何是好。没等他思考出一个完全之策，尹倾城和周毅就进来了。看到周毅，尹岩急忙在脸上挂起一抹讨好的笑容，说道：“周少，你好，初次见面，我是倾城的父亲。”他瞪了尹倾城一眼，说道：“倾城，怎么带周少回来也不提前说一声？”

    周毅的心理学可不是白学的，未退役之前也是审讯犯人的一把手。他一眼就看破了尹岩眼底深处的慌张，不动声色地打量了一番四周的环境，唇边泛起一个似笑非笑的弧度，说道：“叫我名字就好，岳父。”

    尹岩笑得比菊花还灿烂，连说三个“好”字，指着旁边的沙发道：“周毅，快过来坐吧。”

    尹倾城正想说什么，就看到一个长相妩媚、身材姣好的女人踩着高跟鞋从二楼走下来。对方浑身带着成熟的韵味，举手投足间尽显魅惑。她不由瞪大眼睛，不敢置信地看着尹岩。

    尹岩面如死灰。

    周毅扯了扯嘴角，嘲讽道：“没想到今天会在这里看到我们赫赫有名的袁大交际花。岳父，你可真有眼光。”

    袁鸢似是听不出周毅的讽刺之意，风情万种地笑着道：“周少过奖了。能在这里遇见您，我们可真是有缘。哦，对了，恭喜您抱得美人归。”

    尹倾城从震惊中缓过来，对尹岩道：“这么快就带别的女人回来了？看来你对张美丽的感情也不过尔尔。你简直是妈妈人生中的一大败笔！”

    袁鸢道：“倾城，你爸爸可是正常的男人，有生理需求再正常不过。难道你要他禁欲？这也太不懂事了吧。你觉得呢，周少～”说到后面，她肆无忌惮地给周毅抛了个媚眼。

    尹倾城板起小脸，呵斥道：“别叫得那么亲密！不知道的还以为我们什么关系呢！还有，虽然知道你不知廉耻、水性杨花，但是能不能不要当着我的面勾引我的男人？你当我瞎的吗？才跟别人上了床，就惦记着别人的女婿，天底下也就你才那么不要脸！”

    周毅闻言，一扫被抛媚眼的不快，唇角翘得高高的。

    袁鸢脸上的笑容有龟裂之势。

    尹岩眉头紧蹙，对尹倾城道：“你怎么能这样说你袁阿姨？！”

    尹倾城冷笑一声，说道：“我怎么不能？她能做我还不能说了？可笑！”

    周毅搂着尹倾城的细腰，狂傲道：“我的女人想说什么就说什么，谁敢有意见？”他睥睨着尹岩，幽幽道：“你有意见？”

    尹岩被他如实质般的强大气势压迫得冷汗涔涔，干笑着道：“没意见，我只是随口说说。”

    周毅将视线转移到袁鸢脸上，幽幽道：“还是你有意见？”

    袁鸢摇头道：“怎么敢？”

    周毅轻哼一声，不带一丝温度道：“以后再敢对我抛媚眼，小心我挖了你的眼珠子。”

    袁鸢脸色刷白，整个人犹如坠入冰窖。

    尹倾城看了袁鸢一眼，面无表情地对尹岩道：“我以有你这样的父亲为耻。从此以后，你不再是我父亲，我不再是你的女儿。你的财产我一分不要，你留着养老吧！”说完，她拉着周毅上楼收拾东西。

    尹岩很想骂尹倾城，又碍于周毅的淫威，不好开口，只得眼睁睁地看着两人消失在视线中。

    袁鸢对尹岩道：“我们也到此为止吧。”留下这句话，她就想离开。

    尹岩大步走过去拉住她的手臂，沉声道：“为什么？”他的心魂早就被这个女人勾走了，今天才如愿以偿。而她的滋味也果然如想象中的那般令人欲罢不能、食髓知味。他还在兴头上，她怎么可以喊停？

    袁鸢目光微凉地看着他，嘴角带着一抹嘲讽的笑容，说道：“你就不奇怪我为什么突然改变心意，不再拒绝你的邀约吗？”不等他回答，她自己说道：“因为周少向你女儿求婚了。”她笑了笑，继续道：“周少的岳父代表着什么？我想你不需要我来告sù你吧。”她顿了下，说道：“可是如今，你女儿已经和你断绝关系了。没有了这层身份，你不过就是有点钱而已，说不好后面还会被周家打压。你说，我凭什么跟你在一起？你又有什么资格让我陪在你身边？”

    尹岩不肯放手，说道：“断绝关系只是倾城气头上的话，她是我女儿这点是永远都改变不了的。”

    袁鸢冷笑一声，说道：“你放手吧，我们好聚好散，别弄得彼此都不愉快。说起来，你还是赚了，只花了一顿饭的钱就上了我。若我是你，就闭上嘴偷乐去。”

    尹岩固执道：“我不放！多少钱你才能和我在一起？”

    袁鸢用力踩了尹岩一脚，在他因为疼痛而放开自己后，一边走向玄关，一边道：“我出的价，你给不起！”打开门，她回头看着尹岩，说道：“警告你这衰神，以后离我远点！否则有你好果子吃！”

    (l~1`x*>+``+