
    尹倾城卧室，周毅站在尹倾城床边，对忙着收拾东西的她道：“不要为不值得的人和事生气。要是气坏了身体，我会心疼的。”

    尹倾城动作一顿，如宝石般璀璨夺目的双眼盯着周毅，语气肯定道：“这不是你第一次见袁鸢吧。”

    周毅没想到她会突然问这个，微微一怔，点头道：“确实不是，以前见过几次，怎么了？”

    尹倾城闻言，脸色难看了几分，问道：“那你能不能告sù我，为什么她还敢用那种轻佻的语气跟你说话？为什么她还敢对你抛媚眼？若是你以前阻止过，她怎么还敢对你如此？”不等周毅说话，她又道：“我就不信，她以前没对你这么做过。”

    周毅挑了挑眉，好大的火气……他走到她前面，伸手将她抱住，直视她的双眸，缓缓说道：“我以前的确没有阻止过她。但这并不是因为我很享受她的勾引，而是因为我觉得没必要理会。对我抛媚眼的人那么多，我要是一个个都斥责过去，就不用做其他事了。今天之所以警告她，也不是想要做样子给你看，而是因为她的行为惹你不开心了。”

    尹倾城觉得自己有点小题大做了，不禁讪讪然，放柔声音道：“对不起，我有些过了。只是想到她勾引你，我就气不打一处来。”

    周毅抬手抚摸着她的短发，宠溺地看着她，唇边带着一抹浅笑，说道：“不用跟我道歉，这种把我当作你的所有物的心理很好，以后继续发扬。”

    尹倾城脸部的温度升高，脸色泛红，小声反驳道：“我才没有。”

    周毅轻笑一声，说道：“嗯，没有。”他顿了一下，神情认真地说道：“倾城，尹岩不代表全部男人。不能否认，现实生活中还有不少像他这样的，但是也有很多对伴侣忠诚的好男人。你不能因为他一棍子打死所有男人。请你试着相信我，全心全意地相信我，我不会让你失望的。”

    尹倾城道：“我也想试着相信你，可是有时候我就是控zhì不住自己的思想，忍不住要怀疑。”

    周毅轻声安慰道：“没事，不急，慢慢来。我知道要你一下子就全然信任我是件很难的事情，所以我不逼你，会给你足够的时间来试探、考验我。在这期间，我会努力证明给你看，我是值得你相信的。”

    尹倾城感动不已，紧紧拥住他精瘦的腰，侧脸贴着他厚实宽阔的肩膀，说道：“何其有幸运见你。”

    周毅目光柔和，嘴角上翘，说道：“傻瓜，最幸运的是我。”

    尹倾城抬头看着他，问道：“你喜欢我什么？我缺点那么多，敏感多疑、心胸狭隘、报复心强”

    周毅将右手食指放于她唇前，阻止她继续说下去，说道：“看对眼了，一qiē都不重要了。不管在别人眼中你是怎样的，在我眼中你就是这世上唯一的女神。”

    尹倾城唇角忍不住上扬，说道：“甜言蜜语。”

    周毅道：“情到深处，这些话自然就出来了。”

    尹倾城收拾好东西，对周毅道：“我去我妈以前住的那个房间最后看一眼。”

    周毅牵着她的手，说道：“我陪你。”

    尹倾城轻轻地“嗯”了一声，带着他走到了另外一间房。房间里摆放着书架、钢琴、大床等，一尘不染，看得出经常有人来搞卫生。“我时不时地会在这里待上一会。”

    周毅看出尹倾城的不舍，当即道：“把东西全部搬到我家去。”

    尹倾城一怔，压下心中的喜悦，问道：“这样好吗？”

    周毅道：“不过就是一间房的问题，根本不是事。”

    尹倾城迟疑道：“可这毕竟是我妈生前用过的东西，爷爷他们会不会觉得不吉利？”

    周毅轻轻地弹了下她的额头，说道：“有什么不吉利的？脑袋里总是想那些乱七八糟的东西。”

    尹倾城道：“可是”

    周毅打断道：“别可是了，就这么决定了。今天太晚了，明天上午吧，我让人把这些东西全部搬到我家去。”

    尹倾城感动得一塌糊涂，说道：“谢谢你，毅。”

    周毅搂着她走出房间，说道：“你要是叫我老公的话，我会更开心的。”

    尹倾城道：“等我嫁给你再说。”

    周毅想了想，妥协道：“也罢，反正没多少天了，期间你就叫我毅吧。”

    尹倾城轻轻地应了声。

    颓然地坐在客厅沙发上的尹岩见到周毅手里的行李箱，急忙站起来，对尹倾城道：“倾城，你真的要和爸爸划清关系吗？爸爸错了，你别生气了好不好？你看我已经把袁鸢那个女人赶走了。”

    尹倾城冷笑一声，说道：“尹岩，今晚的事情只是压死骆驼的最后一根草。这些年来，你早就把我对你的感情消费干净了。”

    尹岩一脸悲伤，说道：“倾城，爸爸对你的误解是被张美丽刻意引导的啊！”

    尹倾城面无表情道：“不要再自称为我爸爸，你不配做我的爸爸。”接着，她转头对周毅道：“我们走。”

    周毅点了点头，对尹岩道：“记住我女人说的话。若是你以后敢打着我岳父的头衔做什么事，就别怪我对你不客气。”说完，他和尹倾城并肩离开。

    周毅一发话，尹岩就不敢说什么了，只能眼睁睁地看着他们越走越远。

    将行李放到后备箱，周毅打开车门，坐到驾驶位，一边系安全带，一边说道：“爷爷和妈看到你回去住，肯定很开心。”

    尹倾城系安全带的动作一顿，说道：“结婚前，我没打算去那住啊。”

    周毅面色一沉，问道：“那你想去哪里住？”

    尹倾城道：“去酒店，我总不能从你家出嫁吧。”

    周毅启动车子，说道：“浪费钱，从我家出嫁又有什么不可以？”

    尹倾城嘴角抽了抽，说道：“我自己付钱。”

    周毅道：“你的就是我的。”

    尹倾城不由道：“你还在乎这么点钱吗？”

    周毅深深地点头道：“在乎！能省就省！”

    尹倾城“呵呵”两声，说道：“这个理由太烂。”

    周毅道：“这车不到我家是停不下来的。”

    尹倾城抬手抚额，这男人真幼稚……“毅，我跟你说认真的，让我去酒店住。要是我还没结婚就搬到你家住，会招来非议的。”

    周毅冷声道：“谁敢说我要他好看！”

    “……”尹倾城退一步道：“要不我隔几天去你那住一晚？”

    周毅道：“隔一天。”

    尹倾城道：“七天。”

    周毅道：“两天。”

    尹倾城道：“六天。”

    周毅道：“最多两天，不然你就跟我回去。”

    尹倾城道：“四天。”

    周毅重复道：“最多两天。”

    尹倾城咬咬牙，说道：“好吧，那就两天。”

    周毅唇角微不可几地勾起，说道：“间隔的两天我陪你住酒店。”

    尹倾城：……请问，如此一来，刚刚的谈话还有什么意义？

    周毅道：“就四季酒店吧，婚宴到时候也在那摆。”

    尹倾城“嗯”了一声，认真道：“毅，结婚前，我想要一些个人时间。”

    周毅看了她一眼，说道：“行，在酒店住的时候我不和你睡一间房。”他顿了顿，说道：“你一个人住酒店我不放心。”

    尹倾城笑着摇头道：“我的仇人都被你处理了，你还在担心什么？”

    周毅道：“想对付我的人不少，如今大家都知道你是我的未婚妻，他们说不准会对你下手。”

    尹倾城惊讶道：“谁敢对付你？”跟周家做对，不是找死吗？

    周毅道：“树大招风。”

    尹倾城道：“那妈和爷爷呢？”

    周毅道：“他们有保镖跟着。还是你比较希望别人来保护你？”

    尹倾城摇了摇头，说道：“你来就好。”

    周毅地闪过一抹得逞的快意，说道：“那就这么说定了，每隔两天你和我回家住，其余的日子我和你住酒店。”

    在酒店前台开房后，前往电梯时，尹倾城不由对周毅道：“不是说了我付钱的吗？你怎么又跟我抢？”

    周毅道：“男人付钱天经地义。”

    尹倾城道：“大男子主义。”

    周毅点头道：“所以无论你买什么都一定要让我给钱，不然我心里会不舒服。”

    尹倾城：……

    到了总统套房，周毅把尹倾城的行李拿到主卧，看见房间里的大床，就开始想入非非了。他走到落地窗前拉窗帘，同时道：“身体还有没有不舒服？”

    尹倾城警惕道：“你拉窗帘干嘛？”

    周毅拉好窗帘，转身走到她面前，好笑道：“你那么紧张干什么？怕我把你吃了吗？”

    尹倾城点头道：“怕。”

    周毅垂眸看着自己的脚尖，一脸自责，低声道：“我果然把你弄痛了。”

    尹倾城见他如此，心里闷闷的有些难受，当即搂住他的脖子，抬头吻了下他的薄唇，笑着道：“其实也没那么疼啦。”

    周毅依旧不开心，说道：“你别骗我了，都怪我笨手笨脚。”

    尹倾城道：“我没骗你。只是昨晚有点疼，我现在一点感觉都没有了。”

    周毅半信半疑道：“真的？”

    尹倾城用力地点头道：“真的。”

    周毅地闪过一抹得逞的笑意，突然抱起她，将她放在床上，然后压了上去，说道：“听到你这么说，我就可以放心地吃了。”

    尹倾城眨了眨眼，反应过来不禁咬牙道：“周毅你骗我！”

    (l~1`x*>+``+