
    隔天上午，尹倾城和周毅正准备离开酒店，在大堂遇到了一个意想不到的人物，何子洲。见到这个杨静的前男友，她瞬间就想起杨静的话——“何子洲从头到尾都喜欢你，和我在一起不过是为了接近你而已！”想到这，她便想装作没看到他，和他擦身而过。

    可是，何子洲并不如她愿。他特意走到她面前，眼神晦涩地看着她，说道：“倾城，好久不见。”

    周毅对这个突然冒出来的男人十分不爽，特别是对方还直接略过了他，跟他的女人打招呼，简直就不把他放在眼里。他将尹倾城挡在身后，眼神阴鹫，语气不善道：“你哪位？”

    何子洲像是现在才发现周毅，唇角一勾，漫不经心道：“周少，不好意思，刚刚没注意到你。初次见面，我叫何子洲。”

    一时间，两人的视线在空中交汇，火花四溅。

    周毅心里闪过一丝疑惑，何子洲？好像在哪里听过这名字。很快，他把这个问题抛在一边，不管他是谁，敢觊觎倾城的就是自己的敌人！“是没注意到，还是故意忽视？”

    何子洲不以为意道：“周少觉得是怎样就是怎样。”

    周毅怒极反笑，问道：“何子洲是吧，长得倒是一表人才，怎么脑子这么不好使呢？谁给你如此大的勇气站在这里挑衅我？”

    尹倾城拉了拉周毅，柔声劝道：“没必要为了不相关的人生气。”

    她这句话仿佛是浸了毒药的飞刀，直直插进何子洲的心脏。他眼底满是受伤，脸色煞白。

    周毅像是喝了琼浆玉露一般，心情无限好。他回头看着尹倾城，问道：“他和你什么关系？叫你叫得那么亲热。”

    尹倾城摇头道：“没什么关系，他是杨静的前男友。”她走到周毅旁边，直视何子洲的双眸，冷声道：“何先生，我们并没有熟到你可以唤我‘倾城’的地步。以后再见，还是叫我尹小姐吧。”

    杨静的前男友？周毅恍然大悟，嘲讽道：“原来他就是那个为了接近你，假装跟杨静在一起的何子洲啊。”他顿了下，又道：“倾城，你有一点说错了，下个月十八号一过，你可就是周夫人，而不是尹小姐了。”

    何子洲眼神复杂，问尹倾城道：“杨静都告sù你了？”

    尹倾城点头道：“对。说实话，我对你的行为感到不耻。”

    何子洲反应激烈，说道：“那你倒是给我一个接近你的机会啊！你永远一副拒人于千里之外的样子，让我怎么靠近你？”

    周毅幽幽道：“那只能说明她不喜欢你。”

    何子洲问尹倾城道：“你真的要和他结婚？你才认识他多久？告sù我，是不是他逼你的？”

    周毅气乐了，挑衅道：“是我逼的又如何？”

    何子洲气势一变，眼神凌厉地看着周毅，说道：“周少，世界大着呢，你周家并不是无敌的，我奉劝你悠着点。如果真的是你逼的，我会让你付出惨重的代价。”

    周毅不屑道：“呦，我好怕哦～”

    尹倾城无奈又好笑地看了一眼周毅，对何子洲道：“爱情的深浅并不是以时间长短来衡量的。没有任何人逼我，是我爱他，想和他一辈子生活在一起。何先生，谢谢你喜欢我，不过还请以后不要打扰我的生活。”

    何子洲不由道：“你喜欢他什么？他哪里比我好了？”

    尹倾城道：“在我眼中，他是最好的。”

    何子洲看了尹倾城一阵，突然露出一抹令人毛骨悚然的笑容，意味深长道：“你逼我的，希望别后悔……”说完，他就想越过他们离开。

    周毅转头看着他，说道：“我未婚妻永远都不会后悔选择我，而你，很快就会后悔刚刚的所作所为。”

    何子洲玩味道：“是么，如果你有这个能力的话……”

    这次，周毅真的彻底被惹毛了，暗自发誓道：“不把他整死，我就不信周！”

    尹倾城感觉到他的怒气，劝道：“别跟他一般见识，气坏了身体就不值得了。”

    周毅一边开车，一边道：“我送你去嫂子那里。直到我去接你，你哪都别去。”

    尹倾城疑惑道：“为什么？”

    周毅道：“嫂子周围是全世界最安全的地方。保护她的人不仅多，而且各个都是千挑万选出来的厉害角色。”

    尹倾城挑眉道：“你担心何子洲对我出手？”

    周毅道：“这是其一，其二就是我要和你分开些时间，去处理点事情。”

    尹倾城道：“你要对付何子洲吗？”

    周毅也没有隐瞒，说道：“他是一颗不定时炸弹，不处理掉我没办法安心。”

    尹倾城不禁担忧道：“会不会有危险？”

    周毅抬手摸了摸她的头，说道：“不会，放心吧。如果说我是一只大象的话，他就是一只蚂蚁，大象踩蚂蚁怎么会受伤？”

    尹倾城垂眸道：“对不起，都是因为我。”

    周毅安慰道：“别想那么多。”他拿起手机，说道：“我打个电话。”

    尹倾城轻轻地“嗯”了一声。

    听到电话那头许墨的声音，周毅立即道：“帮我查个人，何子洲，孙子的子，沙洲的洲。我等下到你那。”他倒要看看，何子洲有什么样的背景，敢那么嚣张！

    “何子洲？好。”

    许墨刚从书房出来，就听到门铃声，当即走过去开门。

    尹倾城见到许墨，问候道：“许少。”

    许墨点点头，对周毅道：“你跟我来。”

    周毅陪着尹倾城走到客厅，说道：“你就和嫂子她们在这里玩吧。”见她点头，他才跟着许墨离开。

    许玥一看到尹倾城，就张开双手道：“漂亮、姐姐、抱～”

    见到许玥甜美纯真的笑容，尹倾城的烦心事全部不翼而飞。她走上前，将许玥抱到怀里，不由自主地亲了下她嫩滑的脸颊。

    阮颜笑着道：“玥儿，你又偷懒了，妈妈都说了要连续走路十分钟才能让人抱。”

    尹倾城轻声道：“玥儿，下去走路好不好？”

    许玥像只八爪鱼，紧紧地扒住尹倾城，说什么也不肯下去走路。

    阮颜不禁摇了摇头，对尹倾城道：“她超级懒，要她走路难得跟什么似的。疏于练习的结果就是，她哥哥都能跑了，她走路还晃晃悠悠。”

    尹倾城点了点许玥的小鼻子，说道：“玥儿，这样可不行哦。”

    阮颜想到什么，开心地说道：“告sù你一个消息，宸儿和他爸爸能够和平相处了！”

    玩着手枪的许宸动作一顿，腹叽道：“我根本不是自愿的，是不得不屈服于他的淫威之下。”昨晚他不甘心地又挑衅了那个男人一次，结果就是对方暗中使劲弹了一下他全身上下最脆弱的地方，那种恨不得立即死去的疼痛他真的不想体验第二次。哭吧，自己才开始嚎叫，他就抱着自己冲向洗手间，同时道：“不要拉那么快，马上就到了。”向妈妈告状吧，他比自己还委屈，说道：“宸儿，你就是不喜欢我也不能这样冤枉我啊，你是我儿子，将来还要为许家传宗接代，我怎么可能弹你那里？”

    尹倾城一脸不可思议，问道：“怎么做到的？”昨天走之前，许墨都还一副想杀了许宸的模样。

    阮颜道：“我也不清楚，他们两个在房间里待了一会，然后感情就莫名其妙地变好了。”

    书房里，周毅看完许墨查到的资料，扯了扯嘴角，不以为意道：“原来是亚洲第二大军火商的继承人啊，难怪那么嚣张。”

    许墨眼里闪过一丝兴味，挑眉道：“怎么个嚣张法？”

    周毅道：“各种，无视我，挑衅我，警告我……”

    许墨云淡风轻道：“那就灭他满门好了。”

    周毅勾唇道：“正有此意。有一点我很奇怪，按理说身为亚洲第二大军火商的继承人，他就算不知道我是地狱门新晋的二把手，也应该知道你是地狱门的掌门才对啊。帝都谁不知道我们情同手足，他怎么还敢和我杠上呢？”

    许墨道：“要么就是被保护得太好了，不谙世事；要么就是认为我不会因为一个你跟他爸翻脸。”他站起来，一边向外面走去，一边道：“走吧，去拜访一下他老子。”

    周毅略带惊讶道：“你也去？”

    许墨幽幽反问道：“不然呢？”

    周毅挑眉道：“你不在家陪嫂子？”

    许墨道：“速去速回。让你一个人去，谁知道会出什么岔子。”

    周毅嘴角抽了抽，说道：“好像我很差劲似的。”

    许墨道：“本来就很差。当初是谁被别国特工折磨得快死掉？”

    周毅弱弱地说道：“不就是以前出任务的时候被抓过一次吗？你能不能不要老是记着啊。”

    许墨轻哼一声，说道：“你给我少废话，那种心情我不想再体验第二次。我跟你一起去，你有什么不满的？”

    周毅把头摇得像拨浪鼓，说道：“我倍感荣幸。”

    许墨收回视线，说道：“这还差不多。”说完，他再次迈开双腿。

    周毅跟在他后面，说道：“倾城就让她在这里，等我回来接她。我还没来得及给她挑保镖。”

    许墨道：“可以。”

    (l~1`x*>+``+