
    晚上八点左右，许墨独自回到家。

    尹倾城左看右看都没见到周毅的身影，不由紧张道：“许少，毅呢？”

    阮颜也面露担忧，等着许墨的回答。

    “他没受伤，不过还有一点事要处理，所以没跟我一起回来。晚些时间你就能见到他了。”许墨对于尹倾城紧张周毅这点感到很满意，说的话多了些。

    尹倾城长长地松了一口气，悬着的心终于落了下去。虽然周毅说了没有危险、不会受伤，但她还是忍不住担心，忍不住胡思乱想。

    许墨站在阮颜面前，俯身吻了吻她的额头，柔声道：“我回来了，想我没？”

    阮颜还没说话，许玥就蹭蹭蹭地从沙发那头爬过来，用稚嫩清脆的声音应道：“想！想、爸爸！”

    许宸在心里骂唾弃道：“马屁精！”

    许墨将视线转移到许玥漂亮精致的面容，唇角勾起一个迷人的弧度，说道：“玥儿真乖。爸爸不在家的时候，你除了自己想念爸爸之外，还要记得时不时提醒妈妈想爸爸哦～”

    “……”阮颜忍不住翻了个白眼。

    许玥有没有听懂许墨的话不得而知，因为她的一句话是：“爸爸，抱！”

    许墨摇头道：“不行，爸爸刚从外面回来，洗完澡才能抱你。”

    许玥转了转眼珠子，说道：“爸爸，亲！”

    阮颜将许玥抱在怀里，笑着道：“那么喜欢爸爸啊？”

    许玥点了点头。

    阮颜问道：“为什么呀？”

    许宸在心里吐槽道：“许玥这个花痴，除了因为许墨长得英俊还能因为什么。”

    许玥道：“爸爸、最、好看！”

    阮颜笑着道：“你从出生到四个月前，可是和哥哥一样讨厌爸爸。”

    尹倾城闻言，不由瞪大了眼睛，很是意外。

    许墨想起那段被两个孩子同时嫌弃的时光，脸色黑了黑。

    许宸转了个身，避开他们的目光，肆无忌惮地咧开了嘴，这可都是他的功劳！只可惜许玥这家伙，不知道哪里不对劲，渐渐地变成了花痴。即使他讨厌许墨，也不得不承认许墨确实长得很帅，三百六十度无死角，简直是造物主最杰出的作品。许墨的外貌对于一个花痴来说，那绝对是杀伤力十足啊。

    许玥歪了歪脑袋，说道：“喜欢、爸爸。”

    与此同时，周毅走进了关押何子洲的地下监狱。他坐在手下为其准备好的椅子上，示意手下将何子洲弄醒。

    “哗”地一声，随着一桶冰水泼到何子洲身上，他狠狠地皱了皱眉头，缓缓睁开了眼睛。没等他将自己的处境搞明白，一道有点耳熟的男声就响起了。

    “何先生，我们又见面了。”

    何子洲猛地抬头看向声音的主人，就见周毅双腿交叠，一手撑着下巴，很是悠闲的样子。他试着动了动手，发现被绑死了，又试着动了动脚，发现也被绑死了，一时间脸色十分难看。“周毅，你好大的胆子，敢动我！”

    周毅唇角勾起一抹弧度，说道：“我的胆子一向很大。”

    何子洲阴狠地瞪着他，沉声道：“我劝你快点把我放了，否则你的家族将会受到灭顶之灾！”

    周毅轻笑一声，薄唇启，吐出两个字：“不放。”

    何子洲嘲讽道：“果然是井底之蛙！以为你周家的势力能翻天了！可笑至极！你知道我是谁吗？”

    周毅点了点头，说道：“知道，不就是亚洲第二大军火商的独子吗？”

    何子洲完全没想到周毅竟然会知道他的这层身份，不由愣住了。

    周毅笑了笑，问道：“你知道我是谁吗？”

    何子洲顿了一下，不以为意道：“不过是周家的少爷而已。你以为我的家族向这个国家施压，国家不会放弃你周家吗？”

    周毅扯了扯嘴角，说道：“不要把别人想得那么简单。你自己都能有另一个身份，我怎么就不能有呢？一个家族的继承人竟然是如此人物，也难怪被灭门了。”

    何子洲嗤笑一声，说道：“你开什么国际玩笑，我今早才跟家里通guò电话。你倒是告sù我，哪个势力能在短短十二个小时之内，灭了何家？”

    周毅幽幽道：“地狱门。”

    何子洲瞳孔紧缩，激动道：“不可能！地狱门和我家是合作关系！”

    周毅稀奇道：“你连地狱门的掌门是谁都不知道吗？”

    何子洲脸色刷白，震惊道：“难道是你？”

    周毅叹了一口气，靠在椅背上，说道：“身为何家的继承人，你怎么能不了解道上的事呢？真不知道你父亲怎么想的，培养出这么失败的一个接班人。正式介绍一下，我是地狱门的二把手。”

    何子洲想到什么，猜测道：“许墨是地狱门掌门？！”

    周毅点头道：“对的，不过你知道得有点晚。”他转头，吩咐身后的人道：“把图片给他看。”

    男人拿着平板电脑，不紧不慢地走向何子洲。

    何子洲紧张道：“什么图片？”

    周毅勾唇道：“你看就知道了。”

    男人蹲在何子洲旁边，把屏幕放到他眼前，不理会他的神情，两秒钟翻一张图片。给何子洲看完最后一张，他起身走回周毅身后。

    何子洲好一会儿才从震惊中回过神来，声音愤怒而凄厉道：“周毅！你好狠的心！他们做了什么，你竟然把他们都杀了！连十岁的孩子都不放过！”

    周毅勾了勾唇角，说道：“不要那么激动嘛，不久之后你们全家就能团聚了。他们没做什么，错就错在和你有血缘关系，我这人向来不喜欢给自己留下祸患。”

    何子洲低吼道：“你这魔鬼！你不是人！”

    周毅幽幽道：“我说过，你很快就会后悔的。”

    何子洲呵呵笑道：“你以为倾城在知道你残暴冷血这一面后，还会和你在一起吗？”

    周毅道：“哦，好心告sù你吧，我在动手之前已经跟她说过了。她没有阻止我，只是叮嘱我不要受伤。”

    何子洲顿了下，激动道：“不可能！”

    周毅扯了扯嘴角，不屑道：“你了解她多少？”他站起来，说道：“好了，心理折磨就到这里，该送你上路了。我还要回去陪老婆呢，没时间跟你耗。看在你无知得可怜的份上，我给你个爽快吧。”说完，他朝着何子洲的眉心开了一枪，而后转身离开。

    晚上九点左右，许墨家的门铃响了。

    尹倾城眼睛一亮，立即跑去开门。

    阮颜目光柔和地看着尹倾城的背影，低声道：“看到她那么在乎周毅，我都替周毅感到开心。”

    许墨“嗯”了一声，说道：“我们身边的人都会如你所愿地幸福一生。”

    通guò可视门铃的显示屏，看到来人真是周毅，她急忙将门打开，迫不及待地扑到他身上。拥住他，她的心像是找到了归属，彻彻底底地安定下来，之前空落落的感觉荡然无存。

    周毅没想到会有这等待遇，条件反射地抱住她，笑着道：“看来你很想我。”

    尹倾城道：“嗯，我好怕你出什么事。”

    周毅摸了摸她的头，宠溺道：“傻瓜。我下次出门前得把你打晕才行，省得你又胡思乱想，自己把自己吓到。”

    尹倾城瞪眼道：“你敢！”

    周毅立马摇头道：“不敢不敢。”他顿了顿，说道：“我们进去跟他们告个别吧。”

    尹倾城点了点头，和他并肩走到客厅，对阮颜道：“嫂子，今天打扰你了。”

    阮颜笑着道：“一点都没打扰，我还要感谢你帮忙带孩子呢。”

    周毅挑眉道：“他们两个小家伙睡觉了啊？”

    阮颜“嗯”了一声，说道：“刚睡下。”

    周毅点了点头，说道：“那我们回去了，你们也早点休息吧。”

    尹倾城挥手道：“许少、嫂子，再见。”

    阮颜道：“有时间就经常来玩，玥儿很喜欢你。”

    尹倾城唇角上翘，“嗯”了一声。

    许墨突然出声道：“接下来五天我们不在家，所以别来。”

    他们离开后，阮颜忍不住问道：“为什么不在？”

    许墨道：“我们要去度假。”

    阮颜嘴角抽了抽，说道：“我怎么不知道？”

    许墨幽幽道：“好久没过二人世界了。”

    阮颜提醒道：“不到一个月。”

    许墨道：“后天是我们第一次见面的日子。”

    阮颜嘴角再次抽了抽，说道：“我怎么感觉每天都是纪念日？什么第一次牵手、第一次拥抱之类的。”

    许墨道：“这是我爱你的表xiàn。”

    阮颜道：“我知道，可是我每次不在，玥儿和宸儿就哭得稀里哗啦的。”

    许墨在脑海里把许玥和许宸吊起来打了一顿，说道：“但是每次回来看到他们还不是好好的。”

    阮颜试图说服道：“还是过段时间再去吧。”

    许墨道：“不行！一定要去！”

    阮颜疑惑道：“为什么？”

    许墨道：“我一qiē都安排好了。还记不记得我说要在马尔代夫为你建一个度假村？”

    阮颜微微睁大眼睛，惊讶道：“你说过这种话吗？”

    许墨脸色黑了，嗖嗖嗖地放着冷气。

    阮颜啄了啄他的唇，说道：“别生气嘛，我当时可能觉得你只是随口说说，所以就没在意。”

    许墨挑眉道：“我什么时候说到却没做到？”

    阮颜起身坐在他大腿上，双手环住他的脖子，歪着头看着他，说到：“我错了，你别生气啊。”

    许墨发泄般地吻着她的唇，那气势仿佛是要将她吞噬。好一会儿，他才放开她，凶巴巴道：“没有下一次，否则我让你三天三夜下不了床！”

    阮颜点了点头，靠在他怀里气喘吁吁地问道：“度假村怎么了？”

    许墨道：“弄好了。”

    阮颜感觉他还是有点不开心，便笑着道：“那我们明天就去吧！”

    许墨“嗯”了一声，这才满意了一些。

    回酒店的路上，周毅突然道：“你不问一下我把何子洲怎么了吗？”

    尹倾城道：“我为什么要问？他又不是我的谁。我在乎的只是你而已。”

    周毅唇角不自觉勾起，说道：“我对这个回答简直不能再满意。”

    尹倾城道：“我只是实话实说而已。”

    周毅“嗯”了一声，说道：“所以我才那么满意。”他顿了下，严sù地问道：“倾城，如果我告sù你，我手上沾满了鲜血，你会如何？”

    尹倾城摇头道：“不会如何。只要你还爱我，我就爱你，无论你做了什么。”

    周毅迟疑了一下，坦白道：“我有黑道背景。”

    尹倾城反应很平淡，只是说道：“你保护好我和我们将来的孩子就行。”

    周毅顿时觉得自己之前的担忧很傻。“放心，我在你们在。”

    (l~1`x*>+``+