
    过了一段时间，周毅和尹倾城的婚礼，如期而至。帝都三大势力之一的周家为这个婚礼筹备充足，整个婚礼盛大而奢华，从尹倾城的婚纱中可以看出一斑。这件华丽高雅的白色婚纱来自阿玛尼高级定制，有着3米长的拖地裙摆，采用了超过50米不同材质的丝绸。据悉，整个婚纱的制zuò耗时550个工时，共镶嵌1万颗施华洛世奇水晶、5千颗珍珠和5千颗贝壳饰品，裙身上精美的纯人工刺绣更是耗费300个工时。

    婚礼第二天早上八点左右，前一晚被灌醉的周毅满血复活，迫不及待地压在了尹倾城身上，想要释放压抑了整整七天七夜之久的**。不过，就在他的吻落下去的前一秒，一只手捂住了他的嘴。

    尹倾城睡眼朦胧地看着他，带着些许鼻音道：“不可以，下去。”

    周毅眉头皱成一个“川”字，将她的手拿开，不满道：“为什么不让我碰！结婚前几天不让就算了，现在还不让！”

    尹倾城眉头轻蹙，侧了侧头，说道：“你先从我身上下去。”

    周毅看了她一阵，不情不愿地坐到一旁，说道：“你给我一个解释。如果不能让我满意，我就吃了你。”

    尹倾城靠在床头，一脸认真地看着他，说道：“我可能怀孕了。”

    “啥？”周毅有点反应不过来。

    尹倾城放慢语速，说道：“我可能怀孕了。”说完，她略带忐忑地等待着他的反应。

    周毅眨了眨眼，突然掀开被子，凑到尹倾城小腹前，用大手抚摸着，稀奇道：“你是说这里面可能有我们的孩子？”

    尹倾城见他这样，目光变得温暖柔和，唇角不自觉勾起，说道：“我的月经一向很准，但现在已经推迟八天了，所以我很有可能是怀孕了。而据我了解，怀孕初期剧烈晃动易流产。为了保护我们的孩子，只能委屈你了。”

    周毅想到什么，动作一顿，抬头道：“不对啊，你怀孕了也不至于亲都不让吧？”

    尹倾城一脸嫌弃道：“你都不知道自己的口气有多重的酒味！快把我熏晕了。”

    周毅眼里闪过一丝疑惑，对着自己的手呼了口气，然后用力嗅了嗅。下一秒，他果断下床前往洗手间，说道：“我刷个牙！”

    尹倾城冲着他的背影道：“顺便洗个澡吧，虽然昨晚帮你洗过了，但我还是觉得你浑身都是酒味。”

    周毅停下脚步，回头略带惊讶道：“昨晚你帮我洗澡了？”他还以为她只是帮他脱了衣服……

    尹倾城点头道：“对啊。”

    周毅肠子都悔青了，为什么要喝到断片！那么美妙的体验，他竟然一点印象都没有！他眼睛发亮地看着尹倾城，唇角勾起一抹迷人的弧度，说道：“要不你再帮我洗一次吧～”

    尹倾城毫不犹豫地拒绝道：“不要。”

    周毅俊美刚毅的脸蛋一垮，像被主人丢弃的小狗，可怜兮兮道：“为什么？昨晚你都愿意的。”

    尹倾城道：“昨晚那是没办法，你醉成那样子根本不能自理。”

    周毅眼也不眨地说道：“我现在也不能自理……”

    尹倾城不由翻了个白眼，问道：“难不成你以前都让别人帮你洗澡？”

    周毅依旧不死心，说道：“此一时彼一时嘛，我现在是有老婆的人了。”

    尹倾城咧开嘴，露出两排漂亮整齐的贝齿，说道：“原来你也知道我是你的老婆而不是侍女啊。”

    “……”周毅一脸遗憾，说道：“好吧，我自己来。”接着，他走进洗手间，顺手关上了门。半个小时后，他光着上身从里面出来，尹倾城早已换上了宽松的休闲服。

    “我去洗漱了。”尹倾城一边往洗手间走去，一边道。

    周毅在她从自己旁边经过时，伸手将她搂到怀里，说道：“老婆，我们明天再去巴厘岛吧，今天先去医院检查一下好不好？”如果她没怀孕的话，那他岂不是被坑死了？白白憋了那么多天……

    尹倾城点了点头，说道：“好。”

    周毅唇角微勾，低头啄了啄她的唇，放开手，说道：“去吧。”

    两个小时后，周毅和尹倾城十指相扣，一脸幸福地走出帝都第一医院。他们刚到门口，就遇到了两个昨天才见面的人。周毅停下脚步，率先打招呼道：“嘿，你们怎么来这了？”接着，他担心尹倾城不认识人，毕竟昨天宾客太多，便依次介绍道：“这位是青叶，阮二少的妻子；这位是落情，阮三少的妻子。”

    尹倾城唇角微微上扬，看着青叶和落情道：“你们好，又见面了。”

    落情礼貌性地笑了笑。

    青叶笑着道：“这说明我们有缘分嘛！”她顿了下，说道：“我陪情儿来做产检，你们是？”

    周毅眉飞色舞地说道：“快点恭喜我吧，我成为准爸爸了！”

    尹倾城对周毅这种迫不及待向全世界宣布他要当爸爸的心情既感到甜蜜又感到无奈。

    落情挑了挑眉，笑着道：“恭喜恭喜～”

    青叶想到自己和阮夜的那个孩子，眼里闪过一丝伤痛，心狠狠地抽了抽。她强压下内心的难受，在唇边绽放一抹笑容，对周毅和尹倾城道：“恭喜你们，真是好事成双啊！”

    尹倾城笑着道：“谢谢。”她将视线移到落情平坦的腹部，好奇道：“三夫人怀孕多少个月了啊？”

    落情不自觉地抚摸自己的肚子，整个人散发着母爱光环，说道：“三个多月了。”

    尹倾城惊讶道：“三个多月了？真的看不出来。”

    这时候一道低沉好听的男声传来：“周少？”

    四人同时看向声音的主人。

    周毅抬手打招呼道：“嘿，阮二少。”接着，他低头向尹倾城介绍道：“这是阮家的二少爷，青叶的老公。”

    尹倾城见到他身穿白大褂，不由小声问道：“他是医生？”

    周毅点了点头，说道：“他可是享誉国内外的顶尖级医生，就在帝都第一医院工作。”

    阮夜走到青叶旁边，自然而然地搂着她的细腰，问周毅道：“你们来这是？”

    周毅唇角上翘，喜滋滋道：“倾城觉得她可能怀孕了，我便陪她来做了个检查。结果没有让我们失望，我们晋升为准爸妈了。”

    青叶感觉阮夜放在自己腰间的手变得僵硬，不禁将自己的手覆在他的手背上，抬头看向他，眼底有着担忧。

    阮夜对着她微微勾了勾唇角，而后看向周毅和尹倾城道：“那就恭喜二位了。”

    尹倾城道：“谢谢。”

    周毅对落情、青叶和阮夜道：“那你们忙吧，我们先走了。”

    b超室外，阮夜将青叶紧紧地拥在怀里，在她耳边呢喃道：“对不起，是我没保护好你和我们的孩子，对不起，对不起……”

    青叶鼻头一酸，眼泪瞬间模糊了视线，无声地划过脸颊。她将头埋在他肩膀上，缓缓说道：“你说，我会不会以后都怀不上了啊？”

    阮夜立即应道：“不会。”他顿了下，继续道：“你不要胡思乱想，当务之急把身体养好，毕竟四个月前你才受了那么重的伤。”

    青叶擦去脸上的泪痕，看着阮夜，眼底有着乞求，说道：“从今晚开始不要戴套了好不好？你也知道，我早就恢fù健康了。”

    阮夜毫不犹豫地摇头道：“至少养六个月。”见她不认同，还想说服他，他补充道：“这也是为我们的孩子着想。”

    青叶闻言，将到嘴边的话吞了回去。她低着头沉默片刻，缓缓说道：“如果到时候发现我真的无法生育的话，我们就离婚吧。”

    阮夜眼神阴鹫，浑身散发着暴戾的气息，冷声道：“离婚？到死你都只能是我阮夜的妻子！”

    青叶抬头道：“可是我”

    阮夜打断道：“没有可是！以后再敢提‘离婚’这个词，小心我将你囚禁起来！”

    回家的时候，尹倾城靠在椅背上，双眸注视着前方的路况，双手护着肚子，问道：“阮二夫人迄今为止都没有怀孕吗？”

    周毅慢慢地开着车，说道：“应该是。如果她怀孕的话，阮老爷子肯定会跟爷爷说，但是他到现在都没提过。”

    尹倾城道：“他们好像结婚挺久了吧。”

    周毅“嗯”了一声，说道：“当初和阮大少一起结的。”

    尹倾城疑惑道：“昨天他们夫妻为什么没来啊？”

    周毅道：“阮大少在部队没什么假期。他的妻子大多数时候都在国外，回帝都的话，十有**是因为他休假。”

    尹倾城感叹道：“聚少离多，真辛苦……”

    周毅点了点头，说道：“确实。换作是我，和你分开半天，我都难受得紧。”

    尹倾城八卦道：“那阮大夫人也没有怀孕？”

    周毅道：“应该是，不然以阮老爷子那种性格，肯定会四处炫耀的。当初阮三夫人怀孕他都炫耀了好一阵子，大嫂怀孕的时候也是。”

    尹倾城不由道：“你说会不会是他们结婚那天的日子不好啊？”

    周毅额头划过几道黑线，说道：“你是不是被爷爷影响了？怎么也开始迷信了？”

    尹倾城嘴角抽了抽，辩解道：“可确实挺玄乎的啊。”

    周毅摇了摇头，说道：“怀孕这种事有很大的偶然性，有的人只做了一次，就怀上了；有的人做了一百次都没有怀上。而且你不知道他们是不是不打算要孩子那么快。另外，阮二夫人前几个月受过一次重伤，应该近半年内都不适合怀孕吧。”

    尹倾城惊讶道：“重伤？谁弄的？”

    周毅道：“是一场医疗纠纷。那个凶手觉得是阮二少害死了她未婚夫，所以想让阮二少偿命，但是青叶在关键时刻冲上去替阮二少挡了一刀。”他顿了下，又道：“说起来，许家和阮家的媳妇当中，唯一一个没有受过伤的就是阮大夫人。她与另外三个人的不同之处在于身手非常好，即使是我，要赢过她也需花点时间。”

    尹倾城一脸崇拜，说道：“完全是我的偶像。”

    周毅挑眉道：“你既然喜欢，怎么不学？”

    尹倾城不好意思道：“学过两天，觉得又脏又累实在受不了，所以就……”

    周毅笑着道：“没关系，有我呢，我会保护你，不让你受到伤害。除此之外，我还是你的打手，你指哪我就打哪。”

    尹倾城调皮道：“如果我指你呢？”

    周毅一本正经道：“我知道要是我打了自己，你肯定会后悔、自责，所以我不打。”

    尹倾城嘴角抽了抽，说道：“自恋。”

    (l~1`x*>+``+