
    周毅和尹倾城回到家的时候，王倩正在花园里浇花。本站新域名可樂(k1xsw)的首字母，最大的免費言情站，趕緊來吧。爱玩爱看就来。520。见到他们，她停下手中的动作，笑着道：“你们回来了啊。”

    周毅唇角翘得高高的，问道：“妈，你想不想知道我们刚刚究竟出去干什么？”出门前，考虑到倾城有没有怀孕还不确定，为了避免他们白高兴一场，他并没有将倾城可能怀孕和他要带她去医院检查的事说出来。

    尹倾城唇边带着一抹笑意，略带无奈地看着周毅。

    王倩好笑道：“想，所以快点告sù我吧，你们去干嘛了。”

    周毅道：“我带倾城去医院做检查了。”

    王倩看到两人脸上难掩的喜悦和幸福，猜测道：“倾城怀孕了？”

    周毅清了清嗓子，眉开眼笑道：“是的，倾城怀孕了！你就要当奶奶了！”

    王倩激动地看着尹倾城，称赞道：“倾城，你真棒！”她将浇花水枪扔在草地上，走到尹倾城另一边，伸手扶着她，说道：“走，进屋去。”

    尹倾城嘴角抽了抽，说道：“妈，你不用扶我，我会小心走路的，而且毅在我身旁。”

    周毅也劝说道：“妈，你别这样，倾城会不自在的。有我在，你还担心什么？”

    王倩不情不愿地收回手，说道：“好吧，那你们一定要小心些。”接着，她以守护的姿态落后于尹倾城两步。她曾经怀孕的时候因为大意摔倒在地，把已经五个多月的胎儿给摔没了。她不想自己的儿子和儿媳再体验一次那种心像是被硬生生地剜了一块肉，痛到无法呼吸，想要死去的感觉。

    走到客厅，周毅见没人，不由问道：“妈，爷爷呢？他今天不是还休息吗？”

    王倩道：“哦，你爷爷和阮老爷子以及许老爷子钓鱼去了。”她坐在电话旁，说道：“我给倾城找个营养师。”

    尹倾城正想说不用，就听周毅道：“好啊，你找吧。”于是，她将到了嘴边的话吞了回去。

    周毅顿了一下，拿出手机，又说道：“我打个电话给爷爷，把这个好消息告sù他，让他在那两个人面前扬眉吐气一番。”

    江边，三个老头子一动不动地坐在椅子上，手上分别拿着一根钓鱼竿。他们身后，十二个人高马大的保镖面无表情地四处巡逻。

    突然，一阵铃声打破了周围的宁静，三个人不约而同地开了口，不过最左边的那人说的和另外两个说的不一样。最左边的老头子骂道：“谁这个时候打电话来，真不识趣！我的鱼都被吓走了！”另外两人则异口同声地控诉道：“周老头子！我的鱼都被你的铃声吓走了！”

    周华峰道：“我也不想的好不好！明明鱼就要上钩了！”他掏出手机，看了一眼屏幕，按下接听键，开门见山道：“什么事？”

    “爷爷，告sù你一个好消息，倾城怀孕了。”

    周华峰脸上的阴云不翼而飞，微微睁大眼睛，问道：“你刚刚说什么？”

    “我说，爷爷你现在是准曾祖父了。”

    周华峰喜形于色，说道：“好好好，你小子总算干了一件让我满意的事情！”

    “我什么时候让你失望过？”

    周华峰道：“我现在没时间跟你讨论这个，挂了。”接着，他不等对方说话，立即挂断电话。然后，他笑眯眯地对旁边两人道：“我孙媳妇怀孕了！我要做曾祖父了！”

    坐在中间的许震国啧啧道：“这速度……毅小子行啊！简直甩了某人的大孙子和二孙子好几条街。”

    坐在最右边的阮钦天不爽了，瞪着许震国道：“什么某人！你不就是想说我吗！”

    许震国惊讶道：“诶，你什么时候如此有自知之明了？我说的就是你。”

    于是，两个人吵上了。

    半个小时后，周华峰幽幽道：“你们两个说了那么久，不渴吗？”

    许震国和阮钦天分别朝着对方重重地哼了一声，嫌弃地别开了头。

    过了会，阮钦天拿出手机，拨了个号码。电话接通后，他二话不说，命令道：“马上给阮昊安排假期！”

    隔天上午，周毅和尹倾城前往巴厘岛度蜜月。在那里的七天六夜，他们忘却一qiē烦恼，抛开所有杂事，尽情享受异域风光。蜜月回来，两人的感情比之前更好了，如胶似漆羡煞旁人；对另一半的了解也比之前更深了，能从对方的一个眼神、一个拥抱中读出对方内心的真实想法。

    就在他们回来的当天晚上九点左右，尹倾城接到了一通来自帝都第一医院的电话。听完电话后，她将手机扔在床上，走到衣柜前，脱下了睡衣，换上了休闲服。

    周毅洗澡出来，见到她的穿着，顿了一下，问道：“这是要出去？发生什么事了？”

    尹倾城道：“尹岩被人打成重伤，我想去医院看一下他。我虽然说过和他断绝关系，但都是基于他有能力过得滋润的前提下。再怎么说他也对我有生养之恩，我没办法真的将他置之不理，不管他死活。”

    周毅略带惊讶道：“被打成重伤？他惹到谁了？”

    尹倾城摇头道：“不清楚，医院方面只是说事发地点在花琴酒店的一间豪华包厢。”

    “我一会儿让人调查一下吧。”接着，周毅随手从衣柜里拿了件白色的衬衫，一边往身上穿，一边又道：“我陪你去医院。”

    尹倾城唇角轻勾，“嗯”了一声。

    前往医院的路上，一个电话打进了周毅的手机。听完对方的报告后，他云淡风轻地吩咐道：“把钱梓打一顿，然后丢回钱家，让他们好生管教。至于袁鸢，既然她那么喜欢被不同的人骑，就把她扔去夜总会接客好了。告sù老板，让她接待有性虐倾向的客人，有任何人要是想带她离开，就报我的名字。”挂断电话，不用尹倾城问，他主动说道：“两男争一女的戏码，尹岩的伤就是被袁鸢的新欢打的。钱家的那个小少爷钱梓，虽然说整天不务正业，只知道吃喝玩乐，可是货真价实的跆拳道黑带二段。”

    尹倾城眉头一皱，有一种打道回府的冲动。她本来就讨厌尹岩和袁鸢在一起，如今得知他受伤竟然是因为和别人争夺袁鸢，心里不由冒出一股火。

    周毅像是知道她所想，说道：“都快到医院了，就去看一下他再走吧，顺便骂两句发泄情xù。憋着既不利于你的健康，也不利于宝宝的成长。”

    尹倾城抬手揉着太阳穴，说道：“我真的不知道他怎么变成这个样子，像是着了魔一般，为了一个女人如此疯狂。以前他处事，更多的时候是采取息事宁人的态度。”

    周毅扯了扯嘴角，说道：“此一时彼一时。以前他那样是因为帝都遍地都是权贵，惹毛了那些人要付出沉重的代价。但是现在不同了，你可是周家的少奶奶。虽然你说过和他断绝关系，但他相信如果他有事，你一定不会袖手旁观。事实证明，他猜对了。”

    尹倾城眉头皱成一个“川”字，对尹岩的厌恶又增加了一分。

    到了医院门前，周毅将车停好，搂着尹倾城的细腰往尹岩的病房走去。

    病房里，尹岩像木乃伊一样全身被白色的纱布裹着。见到尹倾城和周毅，他眼睛一亮，十分高兴，说道：“倾城，我就知道你不会不管爸爸的。”接着，他看着周毅道：“周少，谢谢你这么晚都能陪倾城来看我。”

    尹倾城冷声道：“我们已经不是父女关系了，所以拜托你不要自称‘爸爸’，ok？还有，我来这并不代表什么，你不要想太多。实话说吧，我现在确实还做不到完全不理你，如果你过得不好，我会想要帮忙。但是，我的这份心情会随着你出事次数的增多而逐渐减少，直至彻底消失。到那个时候，你即使跪在地上求我，我也会无动于衷。”

    尹岩一愣，眼底满是悲伤，问道：“倾城，你还是不肯原谅我吗？”

    尹倾城轻笑一声，说道：“原不原谅有什么关系吗？反正我们都是陌路人。我深深地觉得，那时候跟你划清关系是一件十分明智的事情。呵，为了一个水性杨花的女人，五十岁的你和二十多岁的钱梓争吵、打架，你真是越活越回去了。还是那句话，我以你为耻。”接着，她转头对周毅道：“我们走吧。”

    “等一下，有几句话要跟他说。”周毅道。

    尹倾城点了点头，站定在他旁边。

    周毅俯视着尹岩，缓缓道：“我应该跟你说过不要给自己加上‘周少岳父’的这个头衔。但是你好像把我的话当耳边风了，一个劲地嚷嚷，生怕别人不知道。问题是倾城和你断绝了关系，你根本不是我的岳父。你说，我该拿你这个冒牌货怎么办？”

    一时间，尹岩冷汗涔涔，浑身僵硬。

    过了会，周毅收回威压，说道：“不要让我知道你还有下一次，别以为我真不敢拿你怎样。另外，提醒一句，倾城对待你，没有你想象中的那么心软。”然后，他转头对尹倾城道：“走吧。”

    尹倾城“嗯”了一声，看都不看尹岩一眼，毫不犹豫地随着周毅离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一卷是主要是阮钰和落情的故事——9986547331108622227+dsguoo+203——>

    (l~1`x*>+``+