
    怀孕刚满十四周的那天晚上九点半左右，落情穿着宽松的真丝睡裙从浴室出来。接着，她和往常一样靠坐在床头，一边温柔地抚摸着自己的肚子，一边讲故事。

    没过多久，阮钰开门走了进来。他看着落**言又止，过了会，像是说服了自己，眼神变得坚定，收回视线，连内裤都不拿就走进了浴室洗澡。

    随着浴室门关上，落情停止了讲故事。她略带疑惑地盯着浴室门，心想：他今晚为什么如此反常？就算要上厕所，也不用特地来这里上吧。如果是洗澡的话，那就更奇怪了，比平时整整提前了一个小时不说，还没拿衣服。

    想了半晌也没想出个所以然，她拉回扩散的思绪，继续给宝宝讲故事。

    二十分钟后，阮钰**着上身，只在腰间围了一条浴巾走了出来。他的身材很好，宽阔的肩膀、结实的胸膛、健美的腹肌、精瘦的腰部、挺翘的屁股、笔直的长腿。可惜，对现在的落情来说，并没有什么杀伤力，因为她每天晚上都会看到光着上身的他。让她在意的是，他浴巾里面什么都没穿！

    阮钰迎着落情排斥的眼神，一鼓作气地走到她旁边坐下，低头看着她微微鼓起的肚子，眼神温柔，唇角上翘，语气肯定道：“截至今天，整整十四周了，对吧。”

    落情捂着肚子，警惕地看着他，问道：“你想干嘛？”

    阮钰嘴角抽了抽，突然觉得今晚的目标很难达成。他不自在地清了清嗓子，直视落情的双眸，说道：“似乎三个月之后就可以同房了。”

    落情一愣，难以置信道：“你想上我？”

    阮钰瞪眼道：“不行啊！你是我妻子，难道我还不能上你了？”天知道他每天晚上憋得多辛苦！他可是正常的男人，和一个身材火辣的女人躺在一张床上怎么可能没感觉？更何况这个女人还是他的妻子，是可以上的对象！

    落情不屑地扯了扯嘴角，说道：“我还真就不让你碰！”她见阮钰想说什么，打断道：“怎么，你有意见？那就离婚啊，我可是求之不得。”

    阮钰磨了磨牙齿，想到什么，阴恻恻地笑着道：“行啊，离呗。等你把孩子生下来，我们就离婚。你知道的，孩子无论如何都不可能归你。”从知道怀孕到现在，她对宝宝的重视和喜爱程dù随着时间的流逝不断增加，这些他可都看在眼里。再过半年，她对宝宝的感情只会更深，那时候要她和宝宝分开，简直就是要她的命。不为别的，只为了能和宝宝在一起，她也不会离婚。

    落清像是被踩了尾巴的猫，脸色阴沉，激动地说道：“孩子是我的！你们谁都不能把他带离我身边！”

    阮钰挑眉道：“不能？呵呵，你拿什么跟我们抗衡？”

    一个地狱门就够了，她就算带着孩子逃到天涯海角，也会被许墨的人抓到……落情心有不甘，双眼燃着火苗，愤愤地瞪着阮钰，恨不得吃其肉，饮其血。

    阮钰笑得比花还灿烂，伸手轻轻地捏着落情的下巴，十分欠扁道：“不想和孩子分开就好好服侍我。”

    落情想到什么，脸上的阴云不翼而飞，眸光潋滟，唇角勾起一个好看的弧度，轻声道：“你觉得他们更疼你还是宝宝？其实我挺好奇的，如果我跟他们说被你气到肚子疼，他们会将你如何？”

    阮钰气势弱了几分，死鸭子硬嘴皮地说道：“我只是让你履行夫妻性生活的义务，怎么就能气到你肚子疼？这件事本来就是你理亏，他们不会站在你那边的。”

    落情轻笑一声，说道：“他们都知道我们为何结婚。我不喜欢你，不想和你做，你却强迫我，我怎么能不气？”

    阮钰咬牙切齿道：“算你狠！”然后，他发泄般地走到床的另一边，解开浴巾，就这么光着身子上了床，面对着落情侧躺着。

    顿时，落情整个人都不好了。她低头瞪着他，凶巴巴道：“你穿不穿！”

    阮钰薄唇轻启，幽幽道：“不穿～有本事你咬我啊～”

    落情质问道：“要是我睡眠不足，影响宝宝的健康成长，你该怎么负责？”

    阮钰气乐了，说道：“你睡眠不足关我屁事。”

    落情应道：“因为你不穿衣服，所以我睡不着。”

    阮钰脸色黑了，瞪着落情，磨牙霍霍。过了会，他收回视线，翻身下床，从牙缝里挤出几个字道：“行，祖宗，我穿！”他走到衣柜前，穿了内裤和短裤，躺回床上，说道：“你最好祈祷这几个月慢点过！等你把孩子生出来，我看你还怎么嚣张！”

    落情正想说什么，就听到自己的手机震动。她转头拿起床头柜上的手机，看了一眼屏幕，见是师傅的号码，眼里不由闪过一丝疑惑，这个时候打来有什么事？她按下接听键，唤道：“师傅。”

    “落情？”

    听到陌生的声音，落情神情一凛，猛地坐直身子，厉声质问道：“你是谁？我师傅呢？他的手机怎么会在你那？！”

    阮钰眨了眨眼，竖起了两只耳朵。

    “我给自己起的中文名是唐焱，你可以叫我唐先生。至于你师傅，他就在我旁边。怎么，要跟他说话吗？”

    唐焱？落情脸色一白，如坠冰窖。据说，黑道帮派中唯一能与地狱门相提并论的意大利黑手党现任教父大卫。威廉，由于特别喜欢中国古代的文化，给自己起了个中文名，唐焱。“威廉教父？”

    教父？黑手党？阮钰猛地坐起来，将耳朵凑到落情的手机旁。

    “我还是比较喜欢你称呼我为唐先生。”

    落情没有在意阮钰的动作，她现在全副身心都放在东关老人身上。“唐先生，请让我和师傅说话。”

    “没问题。”下一秒，电话那头响起唐焱对东关老人说的话：“你徒弟想跟你聊聊。”

    落情迫不及待道：“师傅！我是落情！你身体如何？他们有没有对你怎么样？”

    “师傅没吃什么苦头，你放心吧。”东关老人略带疲惫的声音传了过来。

    落情语气坚定道：“师傅，你等着，我会救你回来的。”

    东关老人急忙道：“情儿，你安胎要紧！不要答应他的任何要求，师傅，唔唔……”他的话戛然而止，像是被人用东西堵住了嘴。

    落情紧张道：“唐先生，你把我师傅怎么样了？！”

    “不用担心，就是让他暂时住嘴而已。”

    落情道：“要怎样你才肯放了他？”

    “跟聪明人说话就是省事。你和我走一趟，回来之后，我自然会放了他。”

    落情问都不问对方是要去哪里干什么，直接应道：“好，我答应你，但”

    阮钰抢了落情的手机，愤怒地瞪着她，厉声道：“答应个屁！孩子要是出事怎么办！”

    落情激动地说道：“可那是我师傅！没有他的养育、教导，根本不会有现在的我！”

    阮钰毫不退让，说道：“反正你哪里都不准去！东关老人的事情我来想办法。”

    “阮三少？”

    阮钰皱了皱眉，将手机拿到耳边，说道：“换个条件。”

    “阮三少，很抱歉，没有其他选项，她必须跟我走一趟，否则我会杀了东关老人。”

    阮钰眉头紧蹙，问道：“为什么一定要她？别人不可以么？”

    “没有谁比她更合适了。”

    阮钰脸色阴沉，说道：“你死了这条心吧！她不会去的！”

    落情伸手抢手机，怒声道：“阮钰，你以为你是谁啊！凭什么替我做决定！”

    “确实，由于你妹夫的势力，她不主动离开帝都，我也不能拿她怎样。东关老人之所以被抓，也是这个原因，不然哪用得着那么麻烦，我直接抓了她就是。”

    阮钰一边阻止落情的动作，一边问道：“你就不怕许墨跟你开战吗？”

    “求之不得。其实呢，我比较喜欢独霸天下，而不是如今这种双王鼎立的局面。”

    阮钰愣了一下，双王鼎立？！

    就在他愣神之际，落情夺走手机，说道：“我答应你的要求，和你走一趟，但是我希望在此之前，能见我师傅一面。”

    “这个不行，我最多给你看图片。”

    落情道：“为什么不行！你对他做了什么不敢让我知道？”

    “我不想暴露他所在之处而已。如果我对他做了什么，你从照片中也能看出来吧。要是你担心他身上的衣服挡住了伤痕，我可以给你拍他的裸照。”

    落情立即道：“不用！你答应我，要好好待他，不能对他动粗，也不能羞辱他。”虽然她很想知道师傅究竟有没有被打，但要是他被拍裸照，精神肯定会受到极大的伤害。对比之下，她只能选择拒绝。

    “只要你乖乖听话，我自然将他奉上宾。”

    落情道：“好，我什么时间在哪里等你？”她见阮钰凑过来听电话，毫不犹豫地抬脚踹他。

    考虑到她怀着孩子，阮钰又不敢真的对她动手。

    就这功夫，大卫。威廉已经说完时间地点，并挂断了电话。

    (l~1`x*>+``+