
    阮钰停止动作，一双深邃的黑眸地盯着落情，冷静得不可思议，问道：“你真的要去？”

    落情坚定地点头，应道：“非去不可。”

    阮钰双手不自觉地握了握拳，质问道：“你要拿孩子怎么办？一路上肯定很多危险，你是不怕，可是孩子呢？他才三个多月，那么脆弱的小生命，明明应该倍加呵护……你就狠心让他受折磨吗？”

    落情低头看着自己的肚子，将右手覆于其上，沉默不语。好一会儿，她才缓缓开口道：“我会用生命保护他的。我在，他在。”

    阮钰冷笑一声，说道：“真要那么容易，就不会有那么多人因为不小心导zhì流产了。”

    落情眼里闪过一丝挣扎，狠下心，抬头看着阮钰，语气坚决道：“无论如何，我都一定要救师傅，即使要付出一个孩子的代价！”

    阮钰平静无痕的眼睛表面下波涛汹涌，沉声指责道：“你不能因为孩子不会说话就忽略他的感受。”

    落情闭上眼睛，像是失去了所有力气，红唇轻启道：“得之我幸，失之我命。”

    阮钰终于忍不住爆发了，眼神阴鹫，掐着落情的脖子，鼻尖抵着她的鼻尖，不带一丝温度地警告道：“你最好给我乖乖待在家里，否则我打断你的腿！”接着，他放开她的脖子，说道：“至于东关老人，我会让许墨帮忙救他。”

    落情摇头道：“没用的。就算是许少，想从威廉教父手中救出师傅，也要花费不少时间，毕竟两股势力相当。威廉教父并不是什么有耐心的人，到了约定的时间，若是我没出现，他一定会虐待师傅的。”

    阮钰冷漠道：“你师傅会受到虐待，但短时间内一定不会有生命危险。那个男人既然那么需要你，就绝对不会轻yì地毁了自己手上的筹码。”

    落情不由吼道：“你根本不了解那个男人的残忍！师傅肯定会被他折磨得生不如死！”

    阮钰质问道：“你要违背东关老人的话吗？”

    落情一愣，不明所以道：“什么？”

    阮钰提醒道：“他让你好好安胎，不要答应威廉教父的任何要求。”

    落情道：“所以我更要救他！事到如今，他都还为我着想，把自己排在我后面，你让我如何无动于衷？”

    阮钰幽幽道：“要是你或者孩子出了什么事，你以为他会开心吗？即便被救出来，他也是终日活在愧疚当中，不能自拔。”

    落情眼神凌厉道：“你不要诅咒我和宝宝！”

    阮钰激动道：“这根本不是诅咒的问题好吗！你自己也猜得到那个男人想要你干什么吧，世界上首屈一指的落大盗贼！”

    落情抚摸着自己的肚子，说道：“我命大，死不了。作为一个盗贼，我什么危险没遇到过，但还不是照样健健康康地活到现在。宝宝既然是我的孩子，肯定也遗传了这一点。”

    阮钰知道说服不了落情，也不再白费唇舌了。他剜了落情一眼，沉声道：“你死了这条心吧，无论如何，我都不允许怀着我孩子的你去冒险。”说完，他转身拿手机，打算加强附近的兵力，将落情彻底软禁。

    落情猜到他想干什么，趁他背对着自己，出其不意地朝着他的后脖颈一个手刀下去，干净利落地把他敲晕了。她将他翻过身，让他平躺在床上，看着他英俊的脸庞，缓缓道：“我能理解你作为一个父亲的心情，但是对不起，我一定要跟威廉教父走一趟。你放心，我会竭尽全力保护宝宝的，毕竟他也是我的孩子。”

    一个多小时后，阮钰醒来，落情早已不见踪影。他用力地锤了一下床，低声道：“该死的女人，你给我等着！看我不打断你的腿！”

    凌晨十二点左右，一间黑暗安静的卧室里，一部手机震动了起来。

    很快，床上的男人睁开了他那双如鹰一般犀利的眼睛，伸手拿过床头柜上的手机，调了静音，扫了一眼屏幕，眉头不自觉皱起。他看了看旁边的女人，见她没被吵醒，轻轻地掀开被子，小心翼翼地翻身下床，走进卫生间，轻轻地关上门。这之后，他才按下接听键，语气不佳道：“这个时候打电话来，你最好有非常紧急的事要说。”

    “有，非常紧急，落情不见了。”

    许墨挑眉，眼里闪过一丝意外，问道：“不见了？没有一点征兆，突然就不见了？”

    “你先派人找她，具体情况我等下跟你说。”

    许墨爽快地应了个“好”字，然后挂断电话，立即拨打了一个手机号码，吩咐道：“现在马上搜寻阮三夫人落情的踪迹，争取在最短的时间内把她抓回来。”他顿了一下，补充道：“切忌动粗，保护她肚子里的孩子。”

    “领命，掌门。”

    挂断当前通话，许墨给阮钰回拨了一个电话，问道：“怎么回事？”

    “落情为了救东关老人，答应威廉教父跟他走一趟。我不让她离开，她就把我敲晕逃走了。”

    许墨眉头紧蹙，是谁不好，偏偏是他……得快点找到落情才行，一旦让她与那个男人会面，事情将会变得更加棘手。“你晕了多久？”

    “大概一个小时二十分钟。”

    许墨抬手揉着太阳穴，说道：“你可真够能耐的，竟然一个多小时后才恢fù意识。”已经过去了那么长的时间，在落情与那个男人见面前找到她的可能性又低了许多。

    “……她下了重手。”

    许墨扯了扯嘴角，对他的回答不置可否。下一秒，他淡淡道：“我会让他们尽kuài将东关老人救出来。你要是不想暴露落情的身份，最好不要动用阮家军。”

    “嗯，我知道，所以将希望都寄托在了你身上。”

    许墨道：“最糟糕的情况就是落情已经跟威廉碰面，你最好有这个心理准备。挂了，有消息会立刻通知你。”挂断电话，他将手机放在盥洗台旁边，打开水龙头，双手捧着凉水泼向脸庞。如此五次之后，他关掉水龙头，用干毛巾擦了擦手，拿着手机走出卫生间。他看了一眼阮颜，见她还在熟睡，便无声无息地离开了卧室。

    半个小时后，阮颜突然惊醒。她转了个身，习惯性地想钻到许墨怀里去，却发现他根本不在床上。她眼里闪过一丝疑惑，伸手打开床头灯，环顾四周寻找他的身影。没看到他，她掀开被子走下床，同时试探性地唤道：“老公？”

    默……

    阮颜走出卧室，来到书房门前，打开门看向里面，发现许墨正坐在书桌前忙。

    她的到来完全在许墨的料想之外。他愣了一下，起身走向她，关心道：“怎么醒了？不舒服吗？”

    阮颜摇了摇头，说道：“被吓醒了，梦到自己掉进万丈深渊。”

    许墨左手搂着她的细腰，右手轻轻地抚摸着她的头，柔声道：“乖，不怕，我在。”

    阮颜抬头看着他，好奇道：“有什么紧急的事情吗？”

    许墨只是简单地“嗯”了一声。

    阮颜感觉到他不想告sù自己究竟发生了什么事，便识趣地没有追问。“那你忙吧，我回去睡觉了。”

    许墨吻了吻她的眉心，说道：“别多想，安心睡觉，知道吗？”他不舍得让她担心，却又不想对她说谎，所以选择沉默。

    阮颜点了点头。

    许墨唇角轻勾，放开她，说道：“我再过一会就回去陪你。晚安。”阮颜离开后，他坐回椅子上，继续工作。

    此时，阮家，阮钰和落情的卧室亮着灯，一个男人坐在床边，两手抚额，眼睛一眨不眨地盯着地毯，像是在想些什么，又像是在放空。他旁边的床头柜上，两部相同型号不同颜色的手机安静地躺着。半晌，他暴躁地抓了抓短发，为自己点燃一根烟，起身走到落地窗前，拉开窗帘，打开窗户，走到阳台上，靠着栏杆抽烟。他的眉头始终皱起，像是有无尽的烦恼。

    随着时间一分一秒地过去，他的心神越加不能平静。抽完一根烟，他开始在卧室里来回走动，时不时地看一眼手机。不知过了多久，一阵手机铃声打破了室内的安静。

    他眼睛一亮，猛地冲到床头柜前，拿起手机，按下接听键，紧张道：“怎么样，找到了吗？”

    “是我，落情。”电话那头的人喘着气，说道。

    阮钰顿了一下，低吼道：“你在哪里？快点给我回来！”

    “让许少把人撤了，如果你希望孩子平安无事的话。”

    阮钰从牙缝里蹦出几个字道：“你威胁我！”

    “我没有威胁你，只是在陈述事实。我不想被抓回去，自然要反抗、逃跑。如此一来，孩子不是更加危险吗？”

    阮钰气得不轻，说道：“落情，我警告你，要是孩子出事了，我就跟你没完！”

    “快点让他把人撤走。”

    阮钰正想说什么，却发现对方已经挂断电话。他骂了一句脏话，拨打了刚刚的来电号码，出乎意料地，耳边响起冰冷机械的女声：“对不起，您所拨打的号码是空号，请核对后再拨……”他将手机摔到床上，连续踢了几脚床沿。

    (l~1`x*>+``+