
    半晌，阮钰捡起手机，颓然地坐在床上，拨打了许墨的手机号码。

    很快，电话被接通，许墨低沉的声音响起：“说。”

    阮钰像是失去了所有力气，近乎呢喃道：“把派出去抓落情的人叫回来吧。”

    “为什么？他们已经找到她了。”

    阮钰倒在床上，空着的手揉着太阳穴，说道：“我不想伤了孩子。”

    “她拿孩子威胁你？脑子有毛病么！”

    阮钰道：“对她而言，东关老人比谁都重要。她觉得即便是你也没可能在约定时间之前把东关老人救出来，所以为了避免东关老人受到折磨，她决定照那个男人的话去做。”

    “……确实如她所说，即便是我也不能在约定时间之前把东关老人救出来。虽然我不知道威廉究竟要求何时见面，但可以肯定的是，威廉在策划这件事的时候把我考虑在内。他是个心思缜密的人，绝对不会让我有机会在他要求见面的时间之前将东关老人救出来。否则，他做的一qiē都是白搭。以威廉的性子，要是落情迟迟不出现，东关老人一定会受到非人对待。这点我也想到了，出乎意料的是，落情对东关老人竟然重视到这种程dù，甚至不忍心让他受半点折磨。看来威廉比我更了解落情对东关老人的感情有多深。”

    阮钰叹了一口气，头疼道：“我真的不知该如何是好了。”

    “既然不阻止落情，那么也没必要救东关老人了。落情一旦到了威廉旁边，想要安然无恙地离开是件十分困难的事情。而且威廉是个很守信用的人，他说落情跟他走一趟之后会放了东关老人，就一定会放。也就是说，在他们见面后，我们把东关老人救出来根本没什么意义，只是增加伤亡人数而已。至于落情那边，你不必太过担心，我会让威廉多派几个人保护她的。”

    阮钰眼里闪过一丝惊喜，而后迟疑道：“可是这样一来，你会付出很大的代价吧。”

    “落情或者你们的孩子出事，颜儿会难过。为了不让她难过，付出多大的代价我都在所不惜。对我而言，什么都比不上她的笑靥贵重。”

    阮钰唇角轻勾，心里为阮颜找到这么一个疼她入骨的男人而高兴。他放下手机，坐起身，一手捏着下巴，开始思考该用什么样的借口向家里解释落情的离开才能不引起大家的怀疑。虽然许墨还没跟威廉谈交易，但是他相信结果一定是威廉愿意多派几个人保护落情的安全，因为许墨从来不做没把握的事，不说没把握的话。

    另一边，挂断阮钰电话的许墨，先是撤回抓落情和救东关老人的命令，接着费了点功夫查询威廉的私人手机号码，最后拨通了威廉的手机。不等对方问起，他主动报上自己的大名。

    电话那头的人听后，愣了一下，带着笑意道：“原来是许当家啊，好久不见。”

    许墨嘲讽道：“威廉，你真是让我大开眼界，竟然让孕妇帮你干活。”

    “我也没办法啊，谁让落神偷偏偏这个时候怀着孕呢。”

    许墨冷哼一声，语气肯定道：“这一趟危险不小吧。”

    “你是在关心我吗？放心，危险的是打头阵的人，包括我们的落神偷在内。”

    许墨神色一凛，沉声道：“你找死？！”

    “别生气嘛，在达到目的前，我会保护她的，毕竟有些事缺她不可。”

    许墨道：“一个条件换她毫发无伤。”

    “这个可能有点困难。截至你打电话前，我已经得知有好几股令人头疼的势力想抢我的东西了，战争必不可免。除此之外，想要进入墓穴内部，本身就存zài很大的危险。你也知道，你们国家古代的那些皇亲贵胄为了避免永眠的时候被打扰，可谓是费尽心思，各种机关齐齐上阵。”

    许墨道：“你不觉得自己更应该找盗墓届的王者而不是神偷么？”

    “我就不跟你详细解释了，反正这一趟她是必须的。”

    许墨挑眉道：“谁的墓？”

    “嘘，秘密。总之据史料记载，这个墓的陪葬品异常丰富，应有尽有。想到那一列列的名字，我就心痒难耐。”

    许墨道：“ok，开条件吧。”

    “看在我们认识那么多年的份上，卖个面子给你，把角岛划给我，我就答应你的要求。”

    许墨想也不想，直接拒绝道：“不行。”角岛虽然面积不大，可是有极其丰富的钻石资源，其储量在全世界屈指可数。

    “我跟你说真的，保她安然无恙是件很有难度的事情。”

    许墨道：“一架xz－1战斗机。”xz－1，各项性能均居榜首的当今世界最强的战斗机，由地狱门研发，全球仅两架，不对外出售。

    “你说真的？！”

    许墨道：“自然。”威廉不是想要掌握制造xz－1的尖端技术么，那就给一架xz－1他，让他慢慢研究好了。xz－2的图纸现在已经出来了，半年后xz－1将会对外销售。届时，xz－1将不是什么拿钱都买不到的东西了。

    “好的，成交。”

    许墨唇角勾起一个魅惑的弧度，说道：“落情完好无损地站在我面前的那一刻，就是你得到xz－1之时。”外人就算得到xz－1，也无法掌握其核心技术，不知道威廉知道详情后会不会气得吐血。

    结束通话后，许墨给阮钰发了条短信，然后关灯回房。他走到卧室的时候，发现阮颜面对着他平常躺的这边睡着了，顿时，眼底一片柔软。这是她对他信任的证据，她要是胡思乱想就不会那么容易睡着了，即使睡着也是眉头轻蹙，不会像如今这般甜美。他把手机放到床头柜上，轻手轻脚地躺到她旁边，小心翼翼地把她搂到自己怀里。

    阮颜下意识地往他怀里钻了钻，然后不动了。

    许墨轻轻地吻了吻她的额头，又看了她一会，才闭上了眼睛。

    隔天早上，阮家大院。阮钰醒来的时候，已经是十点钟。他揉了揉发胀的太阳穴，缓缓走进卫生间。过了一段时间，他从卫生间出来，整个人都精神了不少。他走到衣柜前，拿了一套休闲服给自己穿上，然后看着落情的枕头不满地骂道：“欠揍的女人，害我凌晨五点才睡着！等你回来，看我不修理你！”他重重地哼了一声，离开了卧室。

    一楼客厅，阮夜独自坐在沙发上，一边看书，一边喝茶。听到阮钰一个人的脚步声，他眼里闪过一丝意外，抬眸看去，果然不见落情。

    阮钰挑眉道：“你今天也休息？”

    阮夜“嗯”了一声，说道：“孕妇不应该太长时间空着肚子。”

    阮钰顿了一下，脸不红心不跳地说道：“她跟我闹脾气，昨晚连夜回东关老人那了。”

    阮夜不疑有他，阮钰和落情两个人确实经常吵架。他一脸不赞同，质问道：“孕妇脾气大是众所周知的事情。你就不能让着她一点么？”

    阮钰不以为然道：“我越是退让，她越是嚣张，得寸进尺这四个字简直就是她的代名词。”

    阮夜抬手推了推镜框，说道：“人家有资本嚣张，你呢？别忘了，在家里你的地位远不及她。”他无良地笑了，幸灾乐祸道：“你等着被修理吧。”说完，他收回目光，继续看书。

    阮钰想起以往憋屈的一幕幕，愈加愤愤不平，说道：“她不就是怀了个孩子吗？有什么了不起的！还是我播的种呢！”

    阮夜眼皮也不抬一下，淡淡道：“她了不起的地方就在怀了你的孩子。”

    阮钰不知该如何反驳，轻哼一声，往厨房走去。

    他离开不久，阮夜想到什么，眼里闪过一抹诡异的笑意，放下茶杯，合起书本，起身不紧不慢地走向麻将房。

    正在打麻将的四人只是在阮夜开门进来的那一刻看了他一眼，然后就不再理会他。

    阮夜脸色黑了黑，其他三个忽视他，他没有任何意见，但是他的女人也如此，实在让他很不爽。他深吸一口气，压下心中的怒意，走到青叶的椅子后方站着，对阮钰的母亲道：“婶婶，落情昨晚被阮钰气跑了。”

    四人闻言，不由愣了一下。三伯母消化了这个信息，愤然拍桌而起道：“我说落情今天怎么没下楼和我们一起吃早餐呢！原来如此！那个逆子在哪里？”

    阮夜道：“要么在厨房要么在餐厅。”

    三伯母气势汹汹地向门外走去。

    大伯母和二伯母见此，也跟着离开了。

    一时间，麻将房只剩下两个人。阮夜唇角轻勾，这下子没人跟他抢青叶了。

    青叶回头看着他，问道：“怎么会闹得那么厉害？”

    阮夜耸了耸肩，说道：“我也不是很清楚。大概是矛盾累积到了一定的程dù，一方或者双方忍无可忍，爆发了。”

    青叶拿起放在麻将桌一角的手机，说道：“我打个电话给落情。”

    阮夜伸手制止了她的动作，说道：“解铃还须系铃人，阮钰才是关键。你不必太过担心，落情是个很理智的人，而且她对孩子有多在乎你也是知道的，肯定不会做伤害身体的事情。”他转了下她坐着的椅子，双手撑着她的肩膀，与她目光交接，略带幽怨道：“你不觉得当下，我才是你最应该安慰的人吗？”

    (l~1`x*>+``+