
    厨房里，阮钰给自己倒了一杯牛奶，正要从微波炉里将热好的面包拿出来，就听到一阵急促的脚步声。他眼里闪过一丝疑惑，回头看向来人。他还没有搞清楚状况，就发现自己的右耳被狠狠地揪住了，当即倒吸一口冷气，嗷嗷叫道：“疼疼疼！”

    三伯母左手揪住他的耳朵，右手叉腰，凶巴巴道：“你好大的威风！竟然把落情气得离家出走！”

    阮钰本以为自己至少可以安静地吃个早餐，没想到阮夜竟然如此迫不及待地将他出卖，顿时在心里把阮夜咒骂了一遍。“妈，你先放手，听我解释。”

    三伯母不仅没放手还加大了力度，厉声道：“听你解释什么？不管你有什么理由，都是你不对！你也就这样，身为一个男人不会让女人，身为一个丈夫不会让妻子！简直太让我失望了！我怎么就生出你这么一个不省事的主？！”

    大伯母道：“钰儿，虽然我不知道你们因为什么而吵架，但是无论如何，你都应该让着她的。天大地大，孕妇最大。”

    二伯母道：“落情的脾性我们都了解。你肯定说了十分过分的话，才导zhì她片刻都不愿待下去。”

    阮钰感觉自己的耳朵都要被揪掉了，不由在心里抱怨道：“都是那个女人的错！要不是为了避免大家对她独自连夜离开这点起疑心，他用得着编这么个谎言吗？又哪至于遭受这等折磨？再见时，他一定要从她身上把本息都讨回来！”

    三伯母命令道：“马上去把落情给我接回来！”

    阮钰急忙应道：“好，我等下就去。”

    三伯母轻哼一声，终于放开了阮钰的耳朵。

    阮钰伸手捂着右耳，说道：“妈，你再用力一点，你儿子我就变成残废了！”

    三伯母瞪眼道：“那也是你活该！”

    阮钰：……他一定是充电话费送的！

    三伯母挑眉道：“还不快去，在这里磨磨蹭蹭干什么？我的宝贝孙子要是出什么事，我唯你是问！”

    大伯母道：“钰儿，你最好趁你爷爷还不知道这件事将落情接回来，不然有得你受。”

    阮钰弱弱地说道：“怎么也得让我先吃点东西吧。”

    三伯母道：“五分钟。我在客厅等着你，你要是超过时间就别怪我不客气！”说完，她和大伯母、二伯母转身走出厨房。

    阮钰叹了一口气，打开微波炉门，把面包端出来，感慨道：“这种日子什么时候才是个头啊！看人家许墨，谁敢碰他一根手指？真是人比人气死人。”

    五分钟刚到，阮钰出现在客厅，说道：“我上楼换套衣服。”

    三伯母道：“换什么换，这套又不是见不得人。你给我立刻，马上出门！接不到落情，你也不用回来了。”

    阮钰：……

    上午十一点左右，不曾提前打招呼的阮钰直接出现在许家门口。许墨开门见到他，并没有立即让他进去，而是用只能让他一个人听到的声音道：“你来干嘛？”

    阮钰低声道：“我跟他们说落情被我气回娘家了，然后他们就滚我去接人，还说不接到她不准回。我想来想去，到你这是最好的选择。”

    许墨皮笑肉不笑道：“也就是说，直到落情回来，你都要住在这了？”

    阮钰点了点头，应道：“是这样打算的。”

    许墨收起脸上的笑容，毫不犹豫地关门。

    阮钰急忙大声唤道：“颜儿！”

    许墨动作一顿，脸色黑如锅底，嗖嗖嗖地放着冷气，用眼神将阮钰凌迟。

    就在这时，阮颜的声音传来：“三哥？”

    许墨打开门，让阮钰进来，小声警告道：“你给我悠着点，我不想让她知道实情。”

    阮钰“嗯”了一声，说道：“你不舍得让她担心，同样地，我也不舍得。”

    这会功夫，阮颜已经走到玄关处。她看着阮钰，好奇道：“三哥，就你一个吗？三嫂没来啊？”

    阮钰走到鞋柜前，一边换鞋，一边道：“她在东关老人那。”

    阮颜眨了眨眼，关心道：“你们吵架了？”

    阮钰脸不红心不跳道：“其实也算不上，只是想看一下，谁比较受不了，先联系对方。”

    阮颜嘴角一抽，说道：“你们好幼稚啊。”

    阮钰走向客厅，同时对阮颜道：“这是一个比赛，后联系的那个就赢了，奖励很诱人。所以颜儿，你一定要帮我。”

    许墨懒得听阮钰扯谎话，说道：“你们聊着先，我去做饭。”

    阮颜笑着道：“那就麻烦老公了～”

    许墨轻勾唇角，吻了吻她的额头，转身离开了。

    站在桌边的许玥一见到阮钰就迈着小短腿朝他走去，甜甜地说道：“三舅舅，抱！”

    阮钰眉开眼笑，应了声“好”，俯身将她抱起来，在她滑嫩的脸庞落下一个吻。然后，他看向坐在爬行垫上玩积木的许宸道：“宸儿，还记得我吧？”

    许宸在心里翻了个白眼，请不要侮辱我的智商好不好？“三舅舅。”他沉稳地唤道。

    阮钰指着许宸面前结构复杂的城堡，问道：“这些是你一个人堆的？”

    许宸“嗯”了一声，暗自吐槽道：“要不是因为太无聊，我才不玩呢！”

    阮钰睁大眼睛，满脸不可思议，赞扬道：“宸儿，你简直就是天才！”

    许宸淡定道：“你才发现吗？我一直都是。”

    阮钰：……该说许宸不愧是许墨的儿子么？说话风格那么像。

    阮颜无奈道：“宸儿，做人要谦虚。”

    许宸听到阮颜说话，立即从不可一世的模样变成惹人怜爱的模样，黑白分明的双眸渴望地盯着阮颜，张开双手，用稚嫩的嗓音道：“妈妈，抱！”

    阮颜对这样的他完全没抵抗力，走过去将他抱起来，坐到沙发上，问阮钰道：“三哥，你要我怎么帮你？”

    阮钰坐到另外一张沙发上，一边把玩着许玥肉肉的小手，一边对她说道：“收留我一些日子，别告sù他们我在这里。”

    阮颜爽快道：“没问题，你想住多久就住多久。”

    阮钰一脸感动道：“还是你对我最好了！我妈差点没把我的耳朵揪下来。”

    阮颜略带惊讶道：“这么严zhòng？”

    阮钰道：“对啊，还把我滚出家门，说不接到落情不准回去。”

    阮颜替三伯母说话道：“她也是担心宝宝。”她顿了顿，问道：“你迟迟不能带三嫂回去，要怎么跟他们交代？”

    阮钰勾唇道：“你听听就知道了。”他从裤袋里拿出手机，拨打了家里的电话，听到那头传来自己老妈的声音，说道：“妈，我见到她了。放心吧，你儿媳妇好得很。”

    阮颜：……

    “她原谅你了吗？”

    阮钰道：“原谅了。不过她想在这里住一段时间，我打算趁这个机会好好陪陪她。”

    阮颜：……这样都行？

    “这样啊，那你就陪她住那边吧，多久都行。记得表xiàn好一点啊！”

    阮钰道：“领命！”听到对方挂断电话，他放下手机，笑着对阮颜道：“搞定。”

    阮颜额头上划过几道黑线，语重心长道：“宸儿、玥儿，千万不要向你们三舅舅学习，睁着眼睛说瞎话是不可取的行为。”

    阮钰嘴角狠狠地抽了抽，不知该说些什么。

    许宸拍了拍小胸膛，说道：“妈妈放心，我是个诚实的好孩子。”

    许玥兴高采烈地附和道：“我也是，我也是。”

    阮颜看向阮钰道：“三哥，如果三嫂一直不跟你联系呢？”

    阮钰沉思了一会，说道：“到一定的时间，要是她还不联系我，我就认输，主动联系她。”

    阮颜这才彻底放下心来。她将许宸放在沙发上，说道：“你在这里玩，妈妈去一下厨房。”她起身看向阮钰，又道：“你帮我看着他们，我去厨房帮忙做饭。”

    阮钰点头道：“好，你去吧。”

    许宸恋恋不舍地看着阮颜渐行渐远的背影，显得格外可怜，像被主人丢弃的小狗。

    阮钰看得一阵心疼，抱着许玥走到他旁边坐下，笑着道：“宸儿想玩什么，三舅舅陪你玩。”

    许宸收回目光，淡漠道：“不用了。”他背身爬下沙发，迈着两条小短腿，走到爬行垫上，又开始埋头玩积木。

    阮钰可怜兮兮道：“宸儿，你是不是不喜欢三舅舅啊？”

    许宸正要开口回答，就听许玥道：“哥哥、只喜欢、妈妈。”于是，他不再说话。

    阮钰想了想，好像是这么一回事，颜儿之外的任何人他都一副爱理不理的样子。

    阮颜走进厨房，笑着道：“老公，辛苦了！有没有什么需要我帮忙的？”

    许墨对阮颜主动来陪他的行为很是满意，眼里不自觉地有了笑意，说道：“抱着我就好。”

    阮颜站在他身后，伸手环住他精瘦有力的腰，说道：“三哥会在我们家住一阵子。你没意见吧？”

    许墨道：“没意见。”才怪……他在心里默默地补充上这两个字。

    阮颜高兴道：“老公你真好！”

    许墨在心里道：“要不是知道反对无效，我怎么会那么大方地让别人侵入我们的生活？”

    (l~1`x*>+``+