
    第二天早上，吃过早餐后，许墨用不容拒绝的口吻对阮颜道：“你跟我去公司，让阮钰在家里带宸儿和玥儿。”

    阮颜不禁疑惑道：“公司有什么事需要我处理吗？”

    许墨拥着阮颜，深情款款道：“我想你陪着我。有你在，我才不会累。”

    阮颜迟疑道：“可是三哥可能照顾不过来。”

    许墨视线扫过坐在爬行垫上的许宸，唇角勾起一个迷人的弧度，说道：“那就只留宸儿给他吧。”这样一来，也是把两个雄性动物隔绝在颜儿之外。

    许宸脸色一黑，就知道他没安好心！

    阮颜没有贸然答应，说道：“我问问三哥。”

    许墨放开她，迈开修长的双腿，前往阮钰所在的客房，说道：“他肯定会答应的。”他站在门口，十分不客气地大力拍着房门，沉声道：“阮钰，你给我起来！”

    在许宸旁边玩芭比娃娃的许玥听到如此大的动静，一双黑白分明的大眼睛写满了好奇，蹭蹭蹭地走到走廊上，一动不动地看着许墨。

    阮颜见此，不由道：“老公，你温柔一点，别带坏了玥儿。”

    许墨拍门的动作不停，转头看向许玥，说道：“玥儿，别学爸爸，手会疼的，你直接踹门而入就好了。”

    阮颜：……

    许墨收回手，一脚踢开房门，说道：“就像这样。”

    昏昏沉沉准备下床开门的阮钰被吓了一跳，差点摔在地上。他瞬间清醒过来，错愕地看着许墨。

    阮颜嘴角抽搐，默默道：“……你不用示范也行的，真的。”

    许玥欢呼道：“爸爸好厉害！”

    阮颜抬手抚额，没眼看了……

    许墨笑了笑，转头看向还处在震惊中的阮钰，说道：“今天你在家里带宸儿，没问题吧？”

    阮钰反应过来，应道：“当然没问题。”

    阮颜走到许墨旁边，看向阮钰，见他眼下有青影，不由关心道：“三哥，你睡不习惯吗？”

    许墨幽幽道：“没有软香玉体在怀，他会失眠也很正常。”

    阮钰没有开口，事实上昨晚的确因为落情的关系睡不着。

    阮颜道：“三哥，要不你认输吧，主动联系三嫂，把她接回家。”

    阮钰把头摇得像拨浪鼓，一脸倔强道：“我不要。”他顿了顿，可怜兮兮道：“颜儿，你是不是想赶我走？”

    阮颜一双眼睛瞪得圆溜溜的，说道：“怎么可能？我只是担心你的身体吃不消。”

    阮钰笑着道：“我知道的，傻瓜。”

    傻瓜？许墨脸色黑了，这是他才能对颜儿说的两个字好不好！阮钰竟然敢！

    阮颜无奈地看了阮钰一眼，说道：“我们等下带着玥儿去公司。你要是有什么找不到的，就打电话给我们。”

    阮钰爽快地应了个“好”字。

    许墨剜了阮钰一眼，然后搂着阮颜回卧室换衣服。

    阮钰一脸莫名其妙，无辜地摸了摸鼻子，他又怎么惹到许墨那尊煞神了？想来想去都没想明白，他没再纠结，耸了耸肩，转身向卫生间走去。等他洗漱完，走到客厅的时候，许墨和阮颜正准备带着许玥出门。

    阮颜温柔地对许玥道：“跟三舅舅和哥哥说再见。”

    许玥笑得十分灿烂，挥舞着肉肉的小手，用清脆动听的声音道：“三舅舅再见，哥哥再见！”

    阮钰笑着挥手道：“玥儿再见～”

    许宸直接忽略许玥，期待地看着阮颜，说道：“妈妈，回来吃午餐。”

    许墨正想说不回，就听阮颜道：“嗯，回来吃午餐。”深知太过就会引起反弹的道理，他把到嘴边的话吞了回去。

    许宸得到自己想要的答案，顿时喜笑颜开，挥手道：“妈妈再见～”

    许墨三人出门后，阮钰走到许宸旁边坐下，摸着他的头发，安慰道：“别伤心，小舅舅在家里陪你。无论你想玩什么，我都奉陪到底！”

    许宸堆积木的动作一顿，用奇怪的眼神看了阮钰一眼，毫不领情道：“你哪只眼睛看到我伤心了？”自从身份被许墨看穿后，渐渐地，他也懒得再掩饰自己与普通小孩的不同了。幸运的是，除许墨外，大家都没有往别的方向想，只觉得他是神童。不过也是，这才是正常人的思维，而许墨那是宇宙超级大变态的思维。

    “呃”，阮钰被噎了一下，问道：“爸爸妈妈只带妹妹出门，你不伤心吗？”

    许宸不以为意道：“有什么好伤心的。妈妈越是觉得对我愧疚，越是难以拒绝我所提的要求。再者说，中午她就会回来了，分别的时间又不是很长。”还有一个原因，他讨厌许墨那张脸！所谓眼不见为净！

    阮钰不由心惊，许宸还那么小，城府就那么深，以后还得了？！心智成熟也得有个度吧！这完全甩一般的成年人好几条街啊！总之，许宸简直不能再恐怖！比起许墨，有过之无不及。

    许宸嫌弃道：“干嘛一副白痴样？”

    阮钰嘴角抽了抽，语重心长道：“宸儿，我是你的长辈，你应该尊敬我。”被妹夫压制得死死的就算了，连小外甥都骑到他头上来了……

    许宸嗤笑一声。

    “！”阮钰炸毛了，激动地说道：“你这是什么反应？”

    许宸淡定道：“你不饿么？”

    阮钰愣了一下，应道：“有点。”

    许宸道：“厨房里有吃的。”

    阮钰点了点头，起身走向厨房。走了三步，他停了下来，眉头轻蹙，怎么感觉好像有哪里不对劲！下一秒，他想到什么，脸色黑了，转身瞪着许宸道：“你别给我转移话题！”被一个只比自己膝盖高一点的孩子耍着玩，也是够了！

    许宸一脸无辜，天真地问道：“什么叫转移话题？”

    阮钰道：“你别给我装傻！我跟你说要尊敬我，你那刺耳的笑声是怎么回事！”

    许宸眨巴着眼睛，问道：“什么叫装傻？”

    阮钰道：“就你现在这样！”

    许宸一本正经道：“我这叫做不耻下问。”

    阮钰抬手抚额，闭上眼睛，在心里呼喊道：颜儿，快来收了你家的熊孩子！

    许宸又道：“不用在我面前摆pose扮酷，我是异性恋，你就是帅到天怒人怨，我也没兴趣。”

    阮钰：……我这是头疼好吗！

    许宸煞有其事道：“你如此深情款款地看着我，不是真爱上我了吧？”

    阮钰赏了他一个大大的白眼，无力道：“你脑袋里都装了些什么鬼东西？”

    许宸不紧不慢道：“你要不要进去看一下？”

    阮钰道：“行，你赢了，我吃早餐去。”他毫不怀疑，继续站在这里，会被许宸逼疯。

    许宸幽幽道：“这是个明智的选择。”

    “……”阮钰差点一个趔趄。

    十五分钟后，许宸见阮钰出来，便丢下手中的积木块，蹬着两条小短腿走向他，说道：“我要尿尿。”

    阮钰不敢迟疑，立即抱着许宸向卫生间走去。到了马桶前，他将许宸放在地上，然后扯下他的裤子。他本来打算扯下许宸的裤子后，就把他抱起来，让他站在马桶边缘拉尿。可是当他看到眼前的风景后，完全忘jì了动作。“噗，好小，哈哈哈哈！”这还是他有史以来第一次见到小孩子的第三条腿。虽然知道这么小的孩子，那个肯定不会大到哪里去，但是真的看到之后，还是觉得很好笑。

    许宸的脸色彻底黑了，二话不说朝着阮钰的脸尿去。

    阮钰完全没想到许宸会有如此举动，当即被淋了个正着。因为他张开嘴在笑，有部分尿液甚至直接进了他的嘴巴。他愣住了，不敢置信地看着许宸。

    许宸勾起嘴角，说道：“爽吧？要不再来点？”

    “许宸！”阮钰被气了个仰倒，怒声道。

    许宸自己拉起裤子，淡定道：“我耳朵没聋，你不用叫那么大声。”他顿了下，继续道：“话说，你确定现在最应该做的不是清洗自己的脸和嘴巴么？”

    阮钰放话道：“你给我等着！”说完，他快步走到盥洗台前，打开水龙头，清洗脸和嘴巴。

    许宸不以为意道：“随时等着。”接着，他像个没事人一般，堂而皇之地走出卫生间。

    阮钰冲洗了十几遍嘴巴，还是觉得嘴巴里有残留的尿味，于是走进自己睡的客房里面的卫生间，打算先刷个牙，然后再洗个澡，换套干净的衣服。

    二十分钟后，他走出卫生间，拿了自己的手机，站在落地窗前，给阮颜打电话。这个时候，他要是不告状他就不是阮钰了！

    “三哥，有什么事吗？”

    阮钰愤愤然道：“颜儿，你家儿子太过分了！”

    “嗯？宸儿做了什么？”

    阮钰咬牙切齿道：“他故意尿我脸上！”

    “……你对他做了什么？以前他那么讨厌他爸爸，都没有做过这种事。”

    阮钰委屈道：“我也没干嘛啊，就嘲笑了一下他小弟弟的尺寸。”

    “……三哥，我真不知道该说你什么好。你在他这个年龄的时候，也差不多这样啊。”

    阮钰不想阮颜站在许宸那边，强调道：“他尿我脸上了！连我嘴巴里都有！”

    “……你把手机给他，我说说他。”

    (l~1`x*>+``+