
    阮钰走到许宸前面，蹲下身子，把手机放在他右耳边，对上他疑惑的眼神，笑得一脸灿烂，说道：“你妈叫你听电话。”小样，我治不了你，还没人治得了你不成？

    许宸剜了阮钰一眼，听到电话那头阮颜的声音，立即应道：“妈妈，我在。”

    “宸儿，你是不是尿三舅舅脸上了？”

    许宸淡定从容地解释道：“妈妈，我不是故意的，一下子没控zhì住尿意，就射在三舅舅脸上了。我早就跟他说了要尿尿，他却一直盯着我的小弟弟看。”

    好像很有说服力的样子……阮钰发觉自己有这样的想法，急忙晃了晃脑袋，说道：“你就是故意的！因为我笑你的小弟弟小，你觉得男人的尊严受到了严zhòng挑衅，所以要报复我！”

    许宸勾起唇角，说道：“三舅舅，你在说什么，我怎么完全听不懂。为什么你笑我的小弟弟小，我就要觉得男人的尊严受到了挑衅呢？且不谈我现在离男人这个词还有多远，小弟弟和男人的尊严之间有什么关系吗？三舅舅，你能不能为我解释一二？”

    阮钰从牙缝里蹦出几个字：“装！你继续装！”

    “三哥。”此时，阮颜的声音响起。

    许宸眉眼弯弯，说道：“三舅舅，我妈妈叫你呢。”

    阮钰瞪了许宸一眼，把手机放到自己耳边，站起来道：“嗯，听着。”

    “三哥，我觉得你可能误会宸儿了。他不是故意把尿射在你脸上的，只是太急了，控zhì不住。”

    阮钰控诉道：“颜儿，你有了儿子就忘了三哥！我的心都碎了。”

    “呃，三哥，我只是觉得宸儿还那么小，应该有很多事情都不懂。他再天才也是个孩子，不是成年人。”

    阮钰知道再说下去也无济于事，于是道：“好吧，应该是我误会他了。”

    “让宸儿听电话吧。”

    阮钰看着许宸得sè的笑脸，强忍住想拍死他的冲动，再次把手机放到了他耳边。

    许宸甜甜地唤道：“妈妈。”

    “宸儿，你即使不是故意的，也应该跟三舅舅道歉。”

    许宸脸不红心不跳道：“事情一发生，我就道歉了，不过当时三舅舅在气头上，没听进去。”

    阮钰：……这样睁着眼睛说瞎话真的没问题吗？

    “嗯，我知道了。你跟三舅舅好好相处，妈妈中午就回去，乖～”

    许宸“嗯”了一声，说道：“妈妈再见。”听到电话被挂断，他对阮钰道：“你不该向我妈告状的。”

    阮钰像一只斗败的公鸡，垂头丧气道：“我现在知道了，确实不该，因为没用。”

    中午十二点左右，许墨左手抱着许玥，右手提着买回来的午餐，跟在阮颜后面走进门。

    阮钰见到他们回来，不由松了一口气，默默感叹道：“终于回来了，要是再不回来，我都快被许宸这个魔王折磨疯了……”整整一个上午，许宸就没有停止过使唤他，一下子说要喝水，一下子说要骑马，一下子说要吃水蛋，一下子说要大便……他很想拒绝，可是不能。

    许玥朝着阮钰张开双手，甜甜地说道：“三舅舅，抱！”

    阮颜一边换鞋，一边道：“玥儿，你自己走到客厅去，好不好？”

    阮钰见许玥脸上清清楚楚地写着两个字“不好”，笑着道：“我来抱吧，没关系的。”

    许墨把袋子提到他面前，不容拒绝道：“拿到餐厅去。”

    阮钰接过袋子，说道：“玥儿，三舅舅等下再抱你哈。”

    许墨把许玥放在地上，问道：“妈妈说什么？”

    许玥瘪着嘴，一言不发地走向客厅，不知道的还以为她受了多大的委屈。

    阮颜额头上划过几道黑线，只是走几步路而已，她至于吗？继续这样懒下去，以后还得了？难不成一辈子都要别人抱？

    许宸蹬着小短腿跑到阮颜前面，抬头望着她，期待道：“妈妈！抱！”

    阮颜唇角勾起，俯身将他抱起来，问道：“想妈妈了吗？”

    许宸亲了亲阮颜的嘴巴，应道：“想。”

    许墨看到这一幕，脸色都绿了，双眼冒火地瞪着许宸，沉声质问道：“你亲哪里呢？是不是忘jì我跟你说过什么？”

    许宸缩了缩脖子，将头埋在阮颜的胸脯上，身体不住地颤抖，似乎被许墨吓到了。

    阮颜心疼得不行，剜了一眼许墨，责怪道：“你那么凶干什么？不就是亲了下嘴巴吗？”她轻轻地拍打着许宸的背部，安慰道：“别怕，妈妈会保护你的。”

    许墨：……

    许宸抬起头，用黑白分明的眼睛看着阮颜，问道：“真的吗？”

    阮颜唇角上扬，点头道：“当然啦，妈妈什么时候骗过你？”

    许宸喜笑颜开，再次亲了亲阮颜的唇，说道：“妈妈，我爱你！”

    阮颜目光温柔地看着他，说道：“妈妈也爱你。”

    许墨酸溜溜道：“呵呵，真是郎情妾意。”

    阮颜翻了个白眼，说道：“许先生，需要我告sù你郎情妾意的用法吗？”

    许宸天真无邪道：“爸爸好笨啊。”

    阮颜道：“对啊，你爸爸的智商经常离家出走。”

    许墨：……谁能告sù他，为什么当初的小羔羊会变成如今这副模样？

    许宸期待道：“妈妈，今天中午陪我睡好不好？”

    阮颜还没出声，许墨就说道：“做你的美梦！”

    许宸一脸委屈，泪水在眼睛里打转。

    阮颜瞪了许墨一眼，柔声问许宸道：“为什么突然想妈妈陪你睡？是不是昨晚做噩梦了？”

    许宸摇头道：“我就是很想妈妈了，想你陪在我身边。今天上午我不止一次在想妈妈是不是不要我了，虽然知道妈妈不会这样对我，但还是忍不住产生这种想法。”记忆中，阮颜陪他睡的次数屈指可数，但是那几次却被他深深地记在脑海中，因为很安心、很舒服、很温暖。

    阮钰刚折回客厅就听到这席话，当即在心里呵呵道：“装，你继续装！请问，你有时间胡思乱想吗？光是思考怎么变着法子使唤我，就占用了你全部的时间吧！”

    许墨不太确定许宸是想气他，还是真的想跟阮颜睡，或者是两者都有，但不管是哪种情况，他都不会让他得逞的。“许宸，看着我。”

    许宸缩了缩脖子，将头埋在阮颜的胸脯上，身体不住地颤抖。

    “……”许墨磨了磨牙齿，恨不得咬死他。

    阮颜拍着许宸的背，说道：“别怕，妈妈在呢。至于你的请求，我答应了，中午陪你睡。”

    许宸猛地抬起头，双眼放光地看着阮颜，兴奋地说道：“妈妈，你对我真好！”

    许墨眉头皱成一个“川”字，不赞同道：“颜儿，你不能这样没原则地宠着他，否则迟早害了他。”

    阮颜道：“作为今天上午把他留在家里的补偿。”

    许墨不死心地劝说道：“你别被他骗了，他今天上午不知道有多开心呢！不信你问阮钰。”

    正蹲着和许玥玩的阮钰听到自己的名字，瞬间懵了，这就叫做飞来横祸么？许墨和许宸争宠，关他什么事？为什么要把他拉进来？无论哪一个，他都惹不起啊！最终，他考虑到许墨爆表的武力值，选择站在许墨这边：“嗯，宸儿今天上午是挺开心的，一直在哈哈大笑。”

    许宸脸色黑了，用眼神警告道：“阮钰，你给我记住了！”他收起脸上的戾气，抬头看着阮颜道：“妈妈，你相信我吗？”

    阮颜点头道：“相信。”

    许宸道：“我不想让三舅舅担心，所以装作情xù很高的样子。我要是表xiàn出来，三舅舅就要绞尽脑汁哄我了，这对于他来说，是一件多么辛苦的事情。”

    阮钰在心里默默地给许墨点了三根蜡烛，摊上这种高智商、高情商的儿子也是醉了。

    阮颜“嗯”了一声，走向餐厅，同时道：“吃饭吧，等下就冷了。”

    许墨道：“颜儿，你不会真的相信他的鬼话吧？”

    阮颜反问道：“为什么不？”

    许墨忍不住反问道：“为什么要？”

    阮颜道：“他骗我有什么好处？”

    许墨道：“好处大着呢，博取你的同情，让你陪他睡觉。”

    阮颜在心里叹了一口气，略带无奈道：“你不用再说了，我已经决定了今天中午陪宸儿睡。”

    许墨因为激动，不自觉地拍了下旁边的餐桌，语气坚决地低吼道：“我不准！”许宸体内住着的可是成年男人的灵魂！

    顿时，整间餐厅都安静了下来，连一根针掉落在地的声音都能听到。

    阮钰皱眉，语气凌厉道：“许墨，你以为自己在跟谁说话？！”没错，他打不过许墨，势力也不及许墨的，但许墨要是敢欺负颜儿，他拼了这条命也要护着她！

    许墨反应过来，看到阮颜惨白的脸色，急忙道歉道：“颜儿，对不起，我”

    阮颜的眼泪无声地溢出眼眶、划过脸颊，她不禁后退了两步，不敢置信道：“许墨，你凶我，你竟然凶我……”

    许墨慌了，紧张道：“颜儿，你别哭，别哭，我不是故意的，没有要凶你的意思，只是一下子没控zhì住情xù，对不起，对不起！”

    许宸用刀子般的眼神剜了许墨一眼，像是要把他碎尸万段。他心疼地看着阮颜，抬起手为她擦拭眼泪，说道：“妈妈不哭，宸儿会永远对你好的。”

    阮钰看到许宸的这个眼神忍不住心惊，整个人如坠冰窖，从头顶凉到脚底。

    就在这个时候，许玥“哇”地一声，大哭起来，嚷嚷道：“爸爸坏蛋！爸爸坏蛋！欺负妈妈！我再也不理你了！坏蛋！”

    阮颜在脸上挂起一抹笑容，说道：“玥儿，我们去外婆家吧。”接着，她抬眸看向阮钰道：“三哥，我现在带玥儿和宸儿回家，你打算如何？”

    许墨张开双手，拦住阮颜的去路，抢在阮钰开口之前说道：“颜儿，你别走好不好？我不反对你陪宸儿睡了。”

    阮颜面无表情道：“让开！”

    许墨道：“我不。你可以打我，可以骂我，就是不能离开。”

    阮颜冷笑道：“那你走吧。”

    许墨道：“我不！我要待在你身边。”

    阮钰沉声道：“许墨，你这样有意思吗？让颜儿静一静。”

    许墨沉默了两秒，妥协道：“好，我走。”说完，他转身离开。走了几步，他停了下来，说道：“没有我的允许，你们是出不了这个家的。”

    他的身影消失后，阮颜像个没事人一样坐在椅子上，温柔地对许宸道：“饿了吧，妈妈这就喂你。”接着，她对阮钰道：“三哥，玥儿就麻烦你喂一下了。”

    阮钰爽快地应道：“没问题。”

    (l~1`x*>+``+