
    许墨出了门，一边走向自己的座驾，一边给周毅打电话。电话接通后，他不容拒绝道：“马上前往基地。”说完，不等周毅回答，他便挂断了电话。

    周家，坐在餐桌旁的周毅看着手机，眉头轻蹙，眼里闪过一丝疑惑，出什么大事了？

    尹倾城见他对着手机发愣，不由试探性地唤道：“毅？”

    周毅自己的思绪中抽身出来，站起来看向尹倾城道：“我有急事，现在要走，你和妈慢慢吃。”接着，他转身就离开。

    尹倾城朝着他的背影道：“连吃一顿饭的时间都没有吗？”

    周毅头也不回道：“没有。”

    直到他的背影消失在视线里，尹倾城才收回目光。她看着眼前色香味俱全的菜，突然没了胃口。

    王倩像是看穿了尹倾城的心思，说道：“倾城，你别胡思乱想，毅儿绝对是个值得你相信的好男人。这么多年，不是没有女人勾引他，但他总是拒绝得十分干脆。这样的他，怎么可能因为你怀孕，不能和他有性生活，就在外面养女人？”

    尹倾城抱歉道：“对不起，妈，我就是”

    王倩笑着打断道：“就是止不住怀疑，对吧。我能理解你的心情，毕竟我当初怀孕的时候也是这样。”她顿了顿，柔声道：“吃吧，别饿着宝宝了。”

    尹倾城“嗯”了一声，拿起勺子喝汤。

    周毅一路飙车，很快就来到了许墨口中的基地。

    见到他，守卫恭敬地说道：“二当家，掌门在训练室等您。”

    周毅嘴角抽了抽，又要挨打了……他走到训练室的时候，发现地上横七竖八躺倒一片人，而许墨正背对着门发狂地攻击着一个沙袋，周边散发着无尽的戾气。他默默地为自己点了根蜡烛，硬着头皮靠近许墨。“墨，发生什么事了？”

    许墨停止攻击，跳上擂台，沉声对周毅道：“过来。”

    周毅知道许墨不发泄完心中的郁气是不肯罢休的，于是没再开口，跳上了擂台。

    此刻，许家，阮钰抬手阻止阮颜的动作，说道：“我来收拾吧，你带玥儿和宸儿去客厅休息。”

    阮颜笑着道：“那就辛苦三哥了～”她依次看向许玥和许宸，说道：“玥儿、宸儿，我们走吧，别在这里碍着三舅舅干活。”

    许宸自是不用说，许玥似乎也知道阮颜的心情不怎么样，没有闹着要她抱，乖乖地走向客厅。

    到了客厅，许宸牵起许玥的手，看着她道：“妹妹，我们玩积木吧。”

    许玥“嗯”了一声，跟着许宸走向积木块。

    阮钰收拾好餐桌出来，就见阮颜坐在沙发上，看着许宸和许玥发呆。他坐到她旁边，强势地把她的额头按在自己肩膀上，轻轻地抚摸着她的头，说道：“不用勉强自己，哭也可以，三哥在呢。”

    阮颜笑着道：“三哥，我没事。”

    阮钰道：“没事才怪，一个整天把你捧在手心的人，因为一点小事凶你……”

    阮颜鼻头一酸，眼泪盈眶，闷声道：“三哥，有时候他的爱真的让我无法呼吸。他对我的占有欲太强，甚至把儿子都当成情敌，让我很是头疼。就拿今天的事来说，宸儿还那么小，我作为一个母亲，陪儿子睡个午觉，简直是再正常不过的事情，他的反应却大得好像我跟宸儿睡了就是出轨了一般。我多么希望一家人能够和和美美、其乐融融地生活在一起，如今这样，根本就不是我所期待的。我觉得好疲惫，好无力……”

    许宸听到这里，动作一顿，抬眸望着阮颜，眼里满是怜惜和歉意。颜儿，对不起，对不起，是我忽略了你的心情，只顾着利用你来气许墨，对不起，你明明给了我前所未有的温暖和幸福，我却……

    许玥疑惑道：“哥哥？”

    许宸像是做了什么决定，收回视线，笑着道：“怎么了？”颜儿，我会让你拥有你想要的一qiē。

    许玥睁大眼睛，不敢置信地喃喃道：“哥哥冲我笑了。”

    阮颜闻言，震惊不已，顾不得哭了，快速擦干眼泪，看向许宸。他从来没有对玥儿笑过，确切地说，他没有对她以外的人笑过，总是面无表情，一副爱理不理的样子。

    许宸抬手摸了摸她的头，问道：“喜欢吗？”

    许玥手舞足蹈，激动地应道：“最喜欢这样的哥哥了！”

    阮颜目光温柔地看着他们，唇角不自觉勾起。

    基地训练室，许墨把周毅打趴后，心情总算好了些。他朝周毅伸出手，说道：“走吧，去冲澡。”

    周毅抓住他的手，借着他的力量站起来，感慨道：“我还活着，真好。”

    许墨跳下擂台，一边往门外走，一边道：“吃过午餐没？”

    周毅跟在他后面，说道：“没呢，刚要吃就接到你的电话。”

    许墨淡淡地“嗯”了一声，朝着右前方一个刚从地上爬起来的人吩咐道：“让他们准备午餐。”

    “好的，掌门。”那人恭敬地应道。

    十几分钟后，客厅，冲澡后的周毅一动不动地躺在沙发上，看着坐在另一张沙发上喝酒的许墨，问道：“究竟发生了什么事？”

    许墨一饮而尽，又给自己倒了杯，说道：“我把颜儿弄哭了。”

    “什么？”周毅因为过于惊讶，忘jì自己满身是伤，猛地坐起来，顿时疼得龇牙咧嘴。

    许墨抬头，再次一饮而尽，说道：“我拍了餐桌，还吼了她。”

    周毅实在难以理解，问道：“为什么？你明明那么爱嫂子。”

    许墨身体后倾，靠在沙发背上，说道：“因为她要和许宸睡午觉。”

    周毅更加不理解了：“就为这事？”

    许墨道：“许宸若只是许宸，我也不至于如此，可是他体内住着一个成年男人的灵魂。”

    周毅拍了下自己的头，说道：“我的脑子怎么不够用了。”

    许墨道：“戚弈，你在部队的时候，被我杀了的人。”

    周毅咽了咽口水，好不容易找回自己的声音，说道：“他承认了？”

    许墨“嗯”了一声，说道：“你也应该感觉到了吧，许宸的不同。”

    周毅回忆起许宸在他这个年龄不该有的种种行为，长长地呼出一口气，说道：“还真是仇人，难怪他总跟你作对，老天真爱开玩笑，竟然安排如此狗血的剧情。”

    许墨的火气又上来了，他用力地捶了一拳沙发，激动道：“你让我怎么允许颜儿陪他睡？！”

    周毅点头道：“确实，换作是我也无法容忍。”倾城肚子里的不会是某个被我杀了的人吧？他不由这样想到。

    许墨抓起酒瓶，咕噜咕噜喝了一大口，说道：“我真的好想杀了许宸。可要是他死了，颜儿肯定会伤心很长一段时间。tmd，我活在这世上三十年了，从来没有那么憋屈过！”

    周毅道：“连打都不能吧。”

    许墨自嘲地笑了笑，说道：“对啊。”

    就在这时，一个男人走到客厅，恭敬地说道：“掌门、二当家，午饭已经准备好了。”

    许墨和周毅纷纷站起来，走向餐厅。

    周毅一边走，一边道：“那你打算怎么办？”

    许墨扯了扯嘴角，说道：“我倒是想把他送走，但颜儿是绝对不会同意的，他的年龄太小了。”

    周毅想到什么，疑惑道：“他怎么会突然说要嫂子陪他睡？”

    许墨道：“他大概一直都想，只是苦于没有足够的理由让颜儿点头。”

    周毅挑眉道：“那这次是？”

    许墨道：“利用上午我们把他留在家里这点，诱发颜儿的内疚感，让她不忍拒绝。”

    周毅不敢相信道：“嫂子竟然愿意让他一个人在家？”

    许墨摇头道：“家里还有个阮钰。”想到阮钰，他像是找到了宣泄的出口，语气不佳道：“他就是罪魁祸首！要不是他，许宸就不会和颜儿分开；不分开，许宸就没有足够的把握说服颜儿，自然也不会提那个要求。”

    周毅在心里默默地为被许墨盯上的阮钰点了三根蜡烛。

    许墨坐在餐桌旁，对一旁的男人道：“派两个人到我那接阮钰，然后安排一架直升机，把他送到x省的贫困县去。在他出直升机之前，抢了他的钱包和手机。”

    “领命，掌门。”男人说完便走了。

    许墨拿出手机，找到阮钰的号码，拨了过去。

    “许墨，你有没有想过，当你把宸儿当情敌来防的时候，颜儿是什么心情？最开始可能是无奈，次数多了呢？头疼、疲惫。”

    许墨沉默半晌，说道：“我知道了。”

    “你什么时候回来？她冷静得差不多了。”

    许墨道：“我吃完饭就回去。”

    “对了，你打电话我什么事？”

    许墨道：“哦，我找到威廉他们的行踪了，你要过去吗？”

    周毅：……这样睁着眼睛说瞎话真的好么？

    “真的？！我去。”

    许墨道：“好，我派两个人去接你。”他顿了下，又道：“你知道该怎么跟颜儿说吧？”

    “知道，放心吧。”听对方挂断电话，阮钰把手机丢在床上，去了趟卫生间。出来后，他把手机和钱包放到裤袋里，然后离开房间，走回客厅。

    阮颜见到他，问道：“是三嫂吗？”

    阮钰唇角上扬，说道：“是，没想到她这么快就联系我了。”

    阮颜笑着道：“恭喜三哥。”

    阮钰道：“她想去旅游。”

    阮颜道：“那你就陪她去啊。”

    阮钰“嗯”了一声，说道：“等下就走，车子我就不开了。”为了不引起颜儿的怀疑，他得到门口等许墨的手下。

    阮颜点了点头，想到许墨最后的话，说道：“我给他打个电话，不然你出不去。”

    阮钰道：“不用，我刚刚跟他说了。”

    阮颜说了声“是么”，接着一副欲言又止的模样。

    阮钰笑着道：“他吃完饭就回来。那我先走了，你就在这里坐着吧，不用送我。”

    “玥儿、宸儿，跟三舅舅说再见。”阮颜起身道。

    许玥挥舞着小短手，甜甜地说道：“三舅舅，再见。”

    许宸唇边带着一抹浅笑，说道：“三舅舅再见。”

    阮钰换了鞋，朝着他们挥手道：“再见。”

    他离开后，阮颜走到许玥和许宸之间，俯身牵起他们的手，说道：“去个洗手间，然后就午休吧。爸爸不在家，我们三个人一起睡。”

    许玥兴奋道：“耶！跟妈妈、还有哥哥、一起睡！”

    许宸为了避免阮颜把许玥放在两人之间的这种情况，说道：“妈妈，这样的话，你得睡中间才行，否则就不公平了。”

    阮颜笑着道：“好，我睡中间。”

    (l~1`x*>+``+