
    上一章：007章宸的改变

    吃过午餐，许墨和周毅便各回各家。[txt全集下载.]回家的路上，许墨在心里不断重复道：“许宸是我和颜儿爱的结晶，许宸是我和颜儿爱的结晶，许宸是我和颜儿爱的结晶……”等他回到家，发现自己好像没那么讨厌许宸了。他见没人在客厅，想着他们应该在睡午觉，便往卧室走去。经过婴儿房时，他停下脚步，转身打开门，抱着一丝希望往里面看去。“果然不在么。”他收回视线，喃喃道。说完全不介意许宸和颜儿睡在一起是不可能的，但心情还算平静，或许是因为早有心理准备的关系。至于许玥，事到如今，颜儿身边睡一个也是睡，睡两个也是睡，何况她还是个女孩，他已经没什么意见了。

    许墨走到卧室，轻轻地打开门，悄无声息地走了进去。他站在床边，看着睡得香甜的三个人，心中某处像是被羽毛拂过一般，眼神不自觉地变得柔和。他依次看向许玥和阮颜，最后视线停留在许宸脸上。这还是他自许宸出生以来，第一次正眼看他。

    “确实和我长得挺像的，难怪他们总说你是缩小版的我，突然觉得你不是那么的面目可憎，也许我们可以和平相处，如果你不挑衅我的话。”许墨轻勾唇角，用右手食指戳了戳许宸肉嘟嘟的脸颊，默默说道。

    许宸皱了皱眉，无意识地拍向许墨作乱的手。

    许墨没有闪躲，任由他打中自己的手。许宸这点力道对他来说是完全不够看的，甚至连挠痒痒都算不上。“看来我们果然不能和平相处啊，你即使睡着了都要挑衅我。”他在心里叹了一口气，略带遗憾地说道。

    许宸感觉到自己打中了什么，又隐隐约约觉得自己被人盯着，不由睁开了双眼。看到许墨，他的睡意不翼而飞。他转头看了一眼阮颜，见她还在睡着，才又把视线转移到许墨脸上，朝他张开双手。

    许墨挑了挑眉，眼里闪过一丝意外，真难得，他竟然主动要求自己抱他。许墨大发好心地把许宸抱起来，用唇语道：“有事跟我说？”

    许宸点了点头。

    许墨抱着他走出主卧，来到客厅，接着将他放在沙发上，自己则坐在他旁边，唇边带着一抹玩味的笑意，低声道：“我倒是很好奇，你会跟我说什么。”

    许宸道：“她给了我前所未有的温暖，所以，我会尽自己最大的努力回报她。”

    许墨用眼神示意道：“继续。”

    许宸道：“她想要一个幸福美满的家庭。”他顿了下，眼神坚定道：“从此以后，你就是我的父亲，不管你对我如何，我都不会再撩拨你的怒火。”

    许墨愣了一下，唇角勾起一个弧度，说道：“你本来就是我儿子。[hua.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    许宸没有反驳，严sù道：“当然，如果你像今天一样让她哭的话，我是绝对不会放过你的。”

    许墨脸上的笑容瞬间消失，发誓般地说道：“不会有下一次，绝对不会。”

    许宸道：“希望如此。”

    许墨把许宸抱起来，迈开修长的双腿，走向主卧。

    许宸道：“把我放在我床上也行。”

    许墨应道：“我没有那么小气。”到了床边，他自己躺在阮颜旁边，然后让许宸躺在自己的另一边，心情很好地闭上了眼睛。

    许宸嘴角抽了抽，这不是小气是什么？还不如让他睡自己的床呢！

    大约过了二十分钟，阮颜悠悠醒来。她发现自己躺在许墨的怀里，脑袋便当机了。她眨了眨眼，他什么时候回来的？怎么她一点印象都没有。对了，宸儿！想起本该睡在许墨位置上的儿子，她坐了起来，寻找许宸的身影。见许宸在许墨的另一边睡得很香，她松了一口气。安心下来后，她不由对许墨把许宸挤到一边的行为感到好笑又无奈。

    阮颜的动静让许墨醒了过来。他坐起身，左手搂着阮颜的纤纤细腰，右手扣住她的后脑勺，吻上了她柔软的红唇，深深地、热烈地，像是要把心里对她的歉意和思念都通guò这个吻传达给她。

    阮颜先是错愕了一下，而后闭上了眼睛，伸手抱着他，配合着他的吻。

    一时间，空气中只剩下轻微的、令人脸红心跳的声音。

    大约过了一分钟，许墨放开了阮颜的唇，在她耳边呢喃道：“我们出去吧。”

    阮颜点了点头，脸色如煮熟的虾子一般红。她心虚地看了看许玥，又看了看许宸，确定他们两个都没有醒，不由松了一口气，脸上的温度渐渐退却。她轻轻地把许玥和许宸放到床中间，然后才走下床，和许墨一起离开主卧。

    到了走廊，许墨等阮颜关上门，突然打横抱起她，大步向最近的一间客房走去。

    阮颜吓了一跳，急忙伸手搂着许墨的脖子，小声道：“你干嘛？”

    许墨走进房间，用脚关上门，把阮颜放在床上，迫不及待地压了上去，与她视线交接，用性感磁性的声音道：“我想要你。”说完，不等阮颜反应，他炽热得能把人融化的吻就如狂风暴雨般地落到了她敏感的地方。

    阮颜根本没有招架之力，身体很快就软成了一滩水。

    许久之后，许墨满足地喟叹一声，侧躺在她旁边，深情地看着她，爱怜地撩着她跑到脸上的头发，说道：“颜儿，对不起，是我错了，无论情xù怎么激动，都不应该拍餐桌，更不该对你大声说话，更别说你身为母亲和只有一岁的儿子睡个午觉明明是一件再正常不过的事情。”他吻着她的额头，呢喃道：“对不起，是我失职，竟然让你哭了，对不起……”

    阮颜抬头看着他，期待道：“墨，别把宸儿当情敌好吗？他是我们的孩子，是我们爱情的结晶，身上流淌着我们的血液。”

    许墨“嗯”了一声，说道：“我答应你。”

    阮颜眼睛一亮，主动吻了吻他的薄唇，说道：“谢谢。”

    许墨笑道：“傻瓜，跟我说什么谢谢，何况本来就是我没做好。”

    一个小时后，一架直升机降落在x省某一贫困县的某一山区中。

    阮钰站在机舱门处，看着外面的青草绿树，不可思议道：“威廉他们真的在这？”

    站在他身后的男人双手分别伸向他放手机和放钱包的裤袋。在抓到这两样东西的同时，男人一脚踹向阮钰的屁股，大声道：“起飞。”

    这一qiē发生在电石火光之间，阮钰还来不及反应，就发现自己被踹飞了，马上要摔在草地上。他立即调整了一下落地的姿势，最大程dù地减少伤害。落在地上后，他立即站起来，想质问对方这是什么意思，就见直升机正在上升，而机舱门已经关闭。

    阮钰双眼冒火地瞪着直升机，凌空踢了一脚，爆粗口道：“这他妈的究竟是怎么一回事！”许墨的手下应该不可能背叛他，另外自己又和直升机上的人没仇，也就是说，这很有可能这是许墨的意思！

    想到这里，他便打算给许墨打电话。下一秒，他再次爆粗口道：“**！手机和钱包被拿了！”他现在几乎可以肯定，这一qiē都是许墨搞的鬼！只是，为什么！他哪里惹到那尊煞神了！

    阮钰想了许久都没想出个所以然，也就不再纠结于此了，而是思考自己在这种情况下该怎么回帝都。借手机？不行。他记得的号码都是家里的，虽说他们会派人来接他，但是他们也会知道他在说谎，从而追问落情的下落。借钱？不可能。谁会善良到平白借几百上千元给陌生人当路费？最重要的是，他记得这个县好像是贫困县来着。

    他烦躁地抓了抓头发，喃喃道：“果然还是去政府吧。”当地的官员不认识他没关系，可以打电话给上级，上级不认识也没关系，再打电话给上级……

    做出决定后，阮钰打量了一番四周的环境，沿着其中一条小道，一边走，一边寻找着附近的村民。十五分钟后，他远远地看到了一个人在放牛。“总算让我看到了人影。”他感叹一句，快步朝对方走去。离得近了，他看清楚对方是一个上了年纪的男人，当即有礼貌地问道：“大伯，请问你们这的村委会在哪里？”

    那人因为阮钰出众的外表气质愣了一下，指着不远处的一条泥路，说道：“沿着这条大路一直往前走，到交叉口的时候右转，然后再一直往前走，大概五百米左右，你就能看到村委会了。”

    阮钰感激道：“谢谢你，大伯。”

    那人不由好奇道：“小哥你到村委会干嘛？”

    阮钰道：“找人。”

    那人又道：“找主任吗？还是找谁？”

    阮钰皱了下眉头，有些不耐烦道：“谁都可以。”

    那人道：“小哥，你可能不知道，村委会里经常没人在的。要找他们，得打电话才行。”

    阮钰为自己误会了对方的好意而感到愧疚。“不知大伯的手机里有没有他们其中一个人的号码？”

    那人道：“我没有手机。”

    阮钰错愕，没有手机？看来这地方是真的贫困……“哦，不好意思，我去村委会碰碰运气吧，直走，右转，再直走，是吧？”

    那人应了一声。看着阮钰渐行渐远的背影，他脑海里浮起一连串的疑问：“这人是谁？为什么会出现在这里？又找村委会的人什么事……”

    阮钰沿着大伯所指的路一直走，终于来到了当地村委会。此时，一个有些肥胖的中年男人正在锁门。阮钰立即问道：“大叔，请问你是村委会的吗？”

    男人锁上门，转身看向阮钰，在心里猜测他身份和来意的同时，应道：“我是这里的村委会主任。”

    阮钰眼里闪过一丝欣喜，说道：“是这样的，主任，我找你们县的领导有点事，不知你有没有他们其中一个人的联系方式？”

    领导？主任不知想到什么，看向阮钰的眼神炙热了些，说道：“我正好要去县城，顺路载你去县政府吧。”

    阮钰真诚地说道：“那真是太感谢你了！”

    主任走到自己的摩托车旁，坐了上去，问道：“小哥你哪里人？怎么会来到我们这？”

    阮钰坐到他后面，在心里骂了许墨一句，说道：“我帝都人，被人恶作剧丢在这里。”

    主任震惊道：“帝都离这里那么远，你是怎么被弄到这里的？”

    阮钰淡淡道：“直升机。”

    主任心跳如鼓声，直升机，竟然是直升机！如果是别的人跟他说坐直升机过来，他肯定会觉得对方在扯淡。但是从这位小哥口中说出来，他却生不出丝毫的怀疑

    交流，吐槽，傍上书院大神，人生赢家都在潇湘书院微信号xxsynovel（微信添加朋友-公众号-输入xxsynovel）