
    到了县政府门口，主任停下摩托车，热情地问道：“小哥，需要我陪你进去吗？”

    阮钰下了摩托车，礼貌地拒绝道：“不用了，我一个人就可以，谢谢你的好意。”

    主任眼里闪过一丝失望之色，接着报出一串数字，说道：“这是我的手机号码，有事尽管找我。”

    阮钰重复了一遍他的手机号码，说道：“我记住了，有事会联系你的，那再见了。”虽然他并不觉得自己以后还有用得着他的地方，但只是嘴上说说的话又何乐而不为呢，给人一点希望，自己又不会少块肉。工作的时候，经常和那些虚伪的老家伙打交道，他的表面功夫已经渐渐臻于完美了。

    主任果然很高兴，挥手道了声“再见”，骑着摩托车走了。

    阮钰收回视线，走到保安处，正想说什么，就听身后有人试探性地唤道：“阮三少？”他惊讶不已，这个地方竟然还有人认识他？！他立即转身，看向声音的主人，只见一个脑袋从车窗里探出来。看着眼前这张似曾相识的脸，他迅速在脑海中搜寻着对方的资料。

    车主双眼瞪大如铜铃，震惊道：“真的是你！”

    阮钰笑着道：“嗯，是我。”他想了好一会儿都没想起对方是谁，于是略带抱歉道：“不知先生是？”

    车主道：“我是朱强啊，原帝都市委秘书长。”

    阮钰恍然大悟，原来是那个一年前权力斗争的牺牲品之一。“你被调到这个县来了？”

    朱强苦涩地扯了扯嘴角，喃喃道：“是啊。”他顿了下，说道：“不提那些不开心的事了。对了，三少，你怎么会在这里？有时间的话，一起吃个晚饭吧。”

    阮钰爽快道：“行，我正有事找你。”

    朱强笑着道：“万分乐意为你效劳，上车吧。”

    阮钰“嗯”了一声，打开后座的一扇车门，坐了进去。

    朱强一边开车，一边道：“去我家吃怎么样？我夫人以前是个厨师，煮的东西还挺不错的。”

    阮钰一副随意的样子，说道：“我都可以，你拿主意吧。”

    朱强道：“三少，我真没想到这辈子竟然还有机会见到你。”

    阮钰笑着道：“我也没想到，不过这也正说明我们缘分未了。”

    朱强道：“三少，如果我有什么地方能帮得上忙的，就请尽管说。”

    阮钰黑着脸，咬牙切齿道：“托某人的福，我被丢在这里，不仅身无分文，连手机都没有。”

    朱强不敢置信道：“谁那么大的胆子？虎嘴上拔毛。”

    阮钰凉凉道：“我妹夫呗。”

    妹夫？朱强想起什么，通guò内后视镜看着阮钰，问道：“许少？”

    阮钰道：“不是他还能是谁。”

    朱强呵呵笑道：“也是，除了他，还有谁敢这么做。”

    阮钰道：“你现在应该还有帝都某些权贵的联系方式吧？”

    朱强不明所以，点头道：“有是有，但他们都不怎么理我了。三少问这个干嘛？”

    阮钰道：“我没有身份证，所以即使你帮我买飞机票或者火车票也没用。”

    朱强不禁疑惑道：“三少连一个号码都没记住吗？”

    阮钰淡淡道：“我不想让家里知道这件事。”

    朱强“哦”了一声，说道：“原来如此。那些号码都在另一部手机上，等我回到家再拿给你，在房间放着。”

    不久，车子停在了一栋楼前，朱强解开安全带，说道：“在三楼，还得委屈你跟我一起走上去了。”

    阮钰推开门，走下车，说道：“我没那么娇弱。”

    进了家门，朱强抱歉道：“地方是小了点。”他指着一张沙发道：“三少，你坐，我给你倒杯茶。”

    阮钰坐在沙发上，说道：“给我白开水就好。”如果不是顶级茶叶，那还不如喝白开水。

    朱强道：“好。”他给阮钰倒水后，打开电视，把遥控器放在阮钰前面，说道：“我夫人应该在厨房，我让她多准备一个人的饭菜。”

    阮钰点了点头，拿起遥控器，百无聊赖地调台。

    过了三分钟左右，朱强走了回来。他把一部手机递给阮钰，说道：“你看看有谁能用得上的。”

    阮钰接过手机，仔细查看通讯录。突然，他挑了挑眉，眼里闪过一丝意外，拨了个电话。

    “喂，哪位？”

    阮钰缓缓道：“阮钰。”

    电话那头的人愣了下，眨了眨眼睛，重新看了一遍来电显示，不确定道：“三少？”

    阮钰道：“你最近过得很滋润嘛，连我的声音都敢忘jì。”

    “呵呵，三少别上火，我刚刚耳朵不太好使。”

    阮钰轻哼一声，说道：“坐你的飞机到X省XX县接我。”

    “X省XX县？三少，你跑那里去干嘛？”

    阮钰道：“喝西北风。”

    “呵呵，三少，你真幽默……我现在就出发，你稍微等我几个小时。”

    阮钰“嗯”了一声，挂断电话。他把手机放在桌面上，问朱强道：“你怎么会有秦祁的号码？”

    朱强回忆了一下，说道：“秦少曾经因为公司的事给我打过电话。”

    阮钰点了点头，说道：“在他到来之前，还麻烦你收留我。”

    朱强笑着道：“这根本不是事。”他听到开锁的声音，说道：“应该是我女儿回来了。”

    他话音刚落，一个穿着校服、扎着马尾的女孩就出现在两人的视线中。“爸，有客人啊。”女孩说着，在看清楚阮钰的那一刻，便挪不开眼睛了。

    朱强指着女孩，向阮钰介绍道：“这是我女儿，小洁，现在读高二。”接着，他对朱洁道：“这位是帝都的阮三少。”

    朱洁眉目含情地看着阮钰，脸色微微泛红，问候道：“阮三少好。”在帝都长大的她，完全看不惯这个地方人们的言行举止、穿着打扮。在经过一年的摧残后，突然看到一个完全符合她审美观的人，叫她如何能不心动。况且，阮三少还是个有权有势的贵公子。

    阮钰勾了勾唇角，说道：“你好。”

    朱强道：“小洁，你去厨房帮你妈打下手吧。”

    朱洁收回视线，说道：“好。”

    朱强一脸认真，说道：“三少，我有个不情之请。”

    阮钰道：“你说说看。”

    朱强恳求道：“你看能不能把我调到比较繁华的地方？就算不是帝都也行，我真受不了这个鸟不拉屎的鬼地方了。”

    阮钰在心里说着“我管你去死”的同时，表面上笑着应道：“我回去之后看看有没有合适的职位吧。”空头支票谁不会开～

    朱强感激道：“那我先谢过三少了。”

    阮钰道：“不用谢，你也帮了我啊，要不是遇见你，我还不知道要怎么回去呢。”不过真抱歉，自私如我，没有还你人情的打算。

    十五分钟后，朱洁走到客厅，说道：“阮三少、爸，准备吃饭了。”

    朱强起身，指着餐厅所在的方向，说道：“请～”

    他们走到餐厅的时候，朱夫人正把最后一盘菜从厨房里端出来。看到阮钰，她笑着问候道：“阮三少好。”

    阮钰点头道：“你好。”他洗了个手，然后坐在了主位旁边的椅子上。

    朱强道：“三少，要不要尝一下当地的米酒？是居民自家酿的。”

    阮钰笑着道：“好啊。”

    朱夫人正要去拿，就被朱强阻止了，只听他道：“你忙好一阵子了，我去拿吧。”她一脸幸福，笑着道：“那你去吧。”朱强离开后，朱夫人笑着对阮钰道：“阮三少，你尝一下这些菜合不合你的口味。我也不知道你喜欢吃什么，就随便做了点。”

    阮钰每盘菜都依次尝了些，而后对朱夫人道：“这些菜色香味俱全，你的厨艺真的很好。”

    朱夫人笑着道：“你喜欢就好，多吃点。”

    阮钰点了点头，说道：“放心，我不会客气的。”

    朱洁道：“阮三少，你什么时候想吃饭，就告sù我一声，我帮你盛饭。”

    阮钰笑着道：“好的，先谢谢了。”过了会，朱强还没回来，他不由疑惑道：“拿酒那么难吗？”

    朱夫人解释道：“米酒盛放在一个酒缸里，要用勺子才能把它舀到酒壶，所以慢了点。”

    阮钰恍然大悟，说道：“原来是这样。”

    很快，朱强端着一壶酒出现了。他走到主位上站着，为阮钰倒了一点酒，笑着道：“你尝尝看。”

    阮钰端起酒杯，一饮而尽，仔细感受，而后道：“还不错，挺纯正的。”

    朱强为阮钰添满酒，然后把酒壶放在一边，坐了下去，说道：“那多喝点。”

    阮钰挑眉道：“你不喝？”

    朱强道：“我今晚就不喝了，身体不太舒服。”

    阮钰“哦”了一声，不疑有他。

    朱夫人关心道：“又头痛了吗？”

    朱强点头，无奈道：“人老了就是多毛病。”

    阮钰笑着道：“五十岁都不到，怎么能说老呢。”他看向朱夫人和朱洁道：“你们也不喝吗？”

    朱夫人摇头道：“我酒量不行，一喝就醉。至于洁儿，她还小，不适合喝酒。”

    朱强分别给朱夫人和朱洁倒了半杯酒，说道：“既然三少说了，你们就多少喝点吧，热闹。”

    朱夫人犹豫道：“可是”

    朱强打断道：“在自己家怕什么，你们要是醉了，就去房间睡觉，我想三少不会介意的。至于碗筷，我来收拾就好。”接着，他端起盛着汤的碗，对阮钰道：“三少，我以汤代酒敬你，祝你事事顺lì。”

    阮钰端起酒杯碰了碰他的碗，微微抬头，喝了一口酒。

    朱夫人端起酒杯，起身道：“三少，我也敬你，祝你家庭幸福。”

    阮钰站起来，用酒杯碰了碰朱夫人的，然后又喝了一口酒。

    就在他准备坐下去的时候，朱洁嚯地起身，看着阮钰道：“我也敬你，祝你身体健康。”

    阮钰唇角轻勾，用酒杯碰了碰朱洁的，抬头把酒杯里的酒喝完了。

    朱强端起酒壶，想为阮钰倒酒。

    阮钰拒绝道：“不用了，再喝我就要醉了。”

    朱强没有勉强，放下酒壶，说道：“那吃菜吧。”

    过了八分钟左右，阮钰渐渐地感觉到头有点重。就在这时，朱夫人和朱洁趴在了餐桌上。

    朱强宠溺又无奈道：“说醉还真醉了，母女俩的酒量都那么差。”他对阮钰道：“三少，我先把她们扶回房间。”

    阮钰眉头轻蹙，揉着太阳穴，应道：“好。”

    朱强把朱夫人和朱洁扶回她们各自的房间，而后回到自己的座位上，对阮钰道：“来，三少，我们继续吃。”

    他话音一落，阮钰终于坚持不住，倒在了餐桌上。