
    朱强试探性地唤道：“三少？”他等了一会，没听到阮钰的声音，便伸手轻轻地推了推阮钰的手臂，又唤道：“三少？”

    回答他的是一室的安静。

    朱强眼里闪过一抹得逞的笑意，离开了餐厅。他走进朱洁的房间，关上门，又把窗帘拉上，然后来到床边，看着床上不省人事的朱洁，邪恶地勾起了嘴角。下一秒，他向她伸出了魔爪。

    一段时间之后，朱强满面红光、心满意足地穿好衣服，向餐厅走去。他站在阮钰旁边，再次试探性地唤了声：“三少？”

    默……

    朱强小心翼翼地扶起阮钰，把他扶到朱洁房间。过了二十多分钟，他才把阮钰扶出房间，放到客厅沙发上。接着，他走到餐厅，把桌子收拾干净，将酒壶里的酒全部倒进水槽里，往酒壶里倒了点洗洁精，用热水浸泡着酒壶。然后，他拿了衣服，走进浴室洗澡。过了十几分钟，他从浴室出来，把酒壶里的热水倒了，又用冷水冲洗了几遍酒壶。

    朱强拿着洗干净的酒壶走到储物间，站在酒缸前，用勺子往酒壶里舀酒。等酒壶里的量和他之前倒掉的差不多的时候，他封好酒缸，端着酒壶走到餐厅，把酒壶放在桌面上。做好这一qiē，他笑了笑，不急不缓地走进自己房间。

    晚上十一点半左右，朱强被一道铃声吵醒。他拿过手机看了一眼来电显示，立即坐起来接听电话：“秦少。”

    “你是哪个？三少呢？”

    朱强恭敬地说道：“我是朱强，原帝都市委秘书长。三少喝醉了，在我家睡觉。”

    “喝醉了？怎么可能！他的酒量如何我是知道的。说，是不是你搞了什么小动作？”

    朱强很是冤枉道：“秦少，对象是三少，你就算给我一百个胆子，我也不敢搞小动作啊。”

    “哼，最好是！我的飞机停在县中学的足球场，你马上开车带他过来。”

    朱强道：“好，等下见。”听对方挂断电话，他走下床，来到客厅，俯身摇醒阮钰，说道：“三少，秦少已经到了。”

    阮钰揉着发胀的太阳穴坐起来，说道：“给我一杯白开水。”

    朱强应了一声，立刻给阮钰倒水，并送到他面前。

    阮钰接过，一饮而尽，站起来伸了个懒腰，然后走到餐厅提起酒壶，用不容拒绝的口吻道：“我把这个带走，可以吧？”以他千杯不醉的酒量竟然只喝一杯就倒了，绝对有问题！

    朱强笑着道：“当然，能得到你的青睐是它的荣幸。”

    我拿到证据的下一刻，就是你地狱生涯的开始。这样想着，阮钰暗中冷笑一声，说道：“带我去他那里吧。”

    朱强打开门，点头哈腰道：“好，三少请。”

    就在秦祁等得不耐烦，准备再打一个电话之际，阮钰和朱强出现在他的视线中。他立刻把手机放回裤袋，在脸上挂起一抹灿烂的笑容，迎上前道：“三少。”

    阮钰“嗯”了一声，转头对朱强道：“你回去吧，今天谢谢你了。”

    朱强道：“三少客气了，祝你和秦少一路顺风。”

    阮钰点了下头，向楼梯走去。

    秦祁看了朱强一眼，跟上阮钰的步伐。

    就在阮钰走进机舱门的时候，朱强忍不住道：“三少，我调任的事情就拜托你了。”

    秦祁眉头轻蹙，看向阮钰。

    阮钰脚步一顿，回头道：“我会留意。”

    朱强看着他的身影消失在视线中，在心里道：“你最好能够帮忙，否则你将会很不愉快。当然，我也不想走到那一步，毕竟要挟你做事，无异于与虎谋皮。”

    秦祁走到阮钰旁边坐下，指着桌面上的酒壶，好奇道：“这是？”

    阮钰冷笑道：“这酒我喝了一杯就不省人事了。我倒要看看里面加了什么东西。”

    秦祁瞪大眼睛，震惊道：“他还真那么大胆敢对你下手！可是他为什么要这么做？没理由啊，调任的事你不是没拒绝他吗？”

    阮钰靠在沙发背上，揉着太阳穴道：“也许他是为了防止我不帮忙。”他踢了一脚桌子，烦躁地说道：“可恶！我完全不知道我晕了之后，他对我做了什么！”

    秦祁想了一阵，问道：“他家有女的吧？”

    阮钰明白他所想，说道：“他总不可能为了升职出卖他的妻子或者女儿吧。”他嘴上这样说着，心里却觉得不排斥有这种可能性。

    秦祁道：“除了艳照门，我实在不知道还有什么了。”突然，他神情一震，又道：“不，还有别的。”

    阮钰挑眉道：“拇指画押？”

    秦祁愣了一下，说道：“这也是一种可能性。但我想说的是，为了得到你的精子。”

    阮钰闻言，双手不自觉紧握，额头上的青筋凸凸地跳个不停，从牙缝里蹦出两个字：“他敢！”

    秦祁不禁疑惑道：“三少，你当时醒来的时候，为什么不对他进行逼供？”

    阮钰反问道：“你觉得他会说？”

    秦祁哑然。

    阮钰眼里闪过一道寒光，说道：“等我知道他究竟对我做了什么，我会让他后悔来到这个世上！”

    秦祁好奇道：“不过三少，你到底为什么会出现在这个鸟不拉屎的地方啊？”

    一提到这个，阮钰就一肚子火气，咬牙切齿道：“被我妹夫整的呗！”

    秦祁默默地在心里为阮钰点了三根蜡烛，说道：“三少，你没事惹许少干什么？你又不是不知道他……”话到这里，他的声音戛然而止，因为许墨是个怎样的人，阮钰比他更清楚。

    阮钰道：“问题是我压根不知道哪里惹到他了！莫名其妙地，他就把我骗到这个地方，还扣了我的钱包和手机。”他想到中午发生的事情，说道：“有可能是迁怒。”

    秦祁感慨道：“他不是我妹夫，真好。”

    阮钰白了他一眼，说道：“你就是想他是你妹夫，他也不可能成为你妹夫。他注定是我家颜儿的，只有我家颜儿才能让他心动。”

    秦祁道：“三少，你要是在许少面前说你家颜儿，绝对又会被惦记上的。”

    阮钰：……

    几个小时后，就在阮钰他们回到帝都不久，一道刺耳的尖叫声打破了朱强家的安静氛围。

    睡梦中的朱强及其夫人很快被惊醒，两人对视一眼，在对方眼里看到了不解和担忧。他们不敢迟疑，迅速下床，冲向朱洁所在的房间。

    见自己的女儿坐在床上，用被子将身体整个包住，朱夫人紧张道：“怎么了？”

    朱强看着朱洁旁边散落在地上的衣物，不由问道：“发生什么事了？是不是阮钰对你做了什么？”

    朱夫人也看到了地上的衣物，一时间，心被揪了起来。

    是他做的么？朱洁想到这个可能性，不知为何，竟然暗自窃喜起来。她摇头道：“我不知道，我不知道，我醒来就发现自己不着寸缕地躺在床上。”她顿了一下，红着脸，低声道：“身上还有很多痕迹。”

    朱夫人一听，差点晕倒在地，喃喃道：“怎么会这样，阮三少怎么会做出这般不耻，令人发指的行为……”

    朱强面色铁青，双手握拳，怒气腾腾道：“好一个阮钰！我好心帮他，他竟然这样回报我！当真是狼心狗肺！”

    朱洁道：“也可能不是他，他那么出色，招招手那些美女就前仆后继了，没必要对我做这种事。”

    朱夫人气得牙齿直打颤，说道：“真是人不可貌相，海水不可斗量！”

    朱强愤愤然道：“除了他还能是谁！太过分了，就这样毁了你的清白，我一定要让他负责！”说完，他转身就想去自己房间拿手机。

    真的是他？！朱洁的虚荣心得到了极大的满足。她的性观念并不传统，对那层膜并没有太大的执着，被她心中的白马王子所夺，她一点都不觉得难过、伤怀。而且在她看来，阮钰会暗中对她下手，说明他为她的魅力所倾倒。“爸，你等一下。”她叫住了朱强。

    朱强停下脚步，转身看着她道：“怎么了？没事的，不用怕，爸爸一定会为你讨回公道的。”

    朱洁道：“爸，你是关心则乱。他可是帝都阮家的少爷，我们能拿他怎么样？他如果想负责，以后自然会主动联系我们；但是如果他不想负责，我们逼他的话，无异于把自己往死路上逼。”

    朱强不甘心道：“现在是法治社会，我就不信奈何不了他！”

    朱夫人觉得朱洁说的有道理，忍不住叹了一口气，说道：“你想一下你是怎么被调到这个县的。”

    朱强嘴唇紧抿，沉默不语。

    朱洁一脸轻松，笑着道：“你们不用担心我，我没事，就当被蚊子咬了。”

    朱强低声道歉道：“对不起，是爸爸无能，没办法为你主持公道。”

    朱洁道：“爸你别这么说，你已经比很多人都厉害了。”

    朱强颓然地摇了摇头，说道：“你不用安慰我。”

    朱洁道：“我没有安慰你，说的是事实。”她顿了一下，看着朱强和朱夫人道：“你们回去睡觉吧，时间还早，我也想再睡一会儿。”

    朱强犹豫了一下，扶着朱夫人转身离开了。