
    早上九点左右，阮钰从秦祁别墅的客房里醒来。他下床的时候，不经意间看到床头柜上放着两样熟悉得不能再熟悉的物品，赫然就是他的钱包和手机。“秦祁，你给我过来！”他冲着房门大声喊道。

    不一会儿，秦祁推开门，出现在他的视线中。秦祁似乎知道阮钰想问什么，率先开口道：“大概一个小时前，许少的人送过来的。”

    阮钰挑眉道：“他怎么会知道我在这？是不是你对外说了什么？”

    秦祁竖起三根手指，发誓道：“我绝对没告sù任何人有关你的事。”他放下手，又道：“不得不说，我对许少的神通广大有了进一步的认识。”

    就在这时，阮钰的手机震动起来。他伸手拿过手机，扫了一眼来电显示。

    秦祁道：“不会是许少吧？”是的话，就真见鬼了。

    阮钰点头道：“是他。”

    秦祁一脸惊悚，环顾四周，说道：“难道他在我家安了摄像头？”

    阮钰白了他一眼，说道：“你值得么？”他按下接听键，把手机放到耳边，说道：“真巧，我刚醒来你就打电话来。”

    “是么，那确实挺巧的。不过，我只是为了告sù你，她回来了，就在两个小时前。”

    阮钰的心情既是激动又是紧张。“真的吗？她有没有受伤？”

    “放心，我让人对她进行了仔细而全面的身体检查，拿到结果后才给你电话。她除了有些疲惫之外，没有任何问题。”

    阮钰狠狠地松了一口气，问道：“她现在在哪里？”

    许墨反问道：“你想在哪里和她碰面？”

    阮钰想了一下，说道：“就在秦祁的别墅。”

    许墨“嗯”了一声，说道：“等下我让她开车过去。”

    阮钰咬牙切齿道：“你怎么会知道我在哪里？”

    “你裤袋里有东西，可以显示你的位置。”

    裤袋里竟然有东西？他怎么不知道？阮钰瞪大眼睛，一脸惊讶。

    “还有什么问题？要不要我解释一下为什么要惩罚你？”

    阮钰道：“当然要，我究竟哪里惹到你了，你总得让我死个明白吧。”

    “可惜，我不打算说，你自己慢慢想吧。”

    阮钰气得不行，正想说什么，就听电话被挂断。他瞪着手机，一脸不爽。

    秦祁见他没在打电话了，好奇地问道：“三少，许少是怎么知道你在这里的？”不会真在他家放了摄像头吧……

    阮钰走下床，双手插进裤袋里，摸来摸去，最后终于在左边裤袋的上方摸到异物。他把东西拿出来，放在掌心，没好气道：“它出卖了我的位置。”

    秦祁感到很不可思议。他凑上前，仔细观察这只有米粒般大小的物体。

    阮钰道：“高科技产品，这东西外表是柔软的，能粘在衣服上。”

    秦祁咽了咽口水，感叹道：“太厉害了。”

    阮钰轻轻握拳，挡住了秦祁的视线，走向卫生间，同时道：“我只想把它丢进马桶里。”

    秦祁遗憾地收回目光，想起什么，说道：“哦，对了，检测结果出来了，没有迷药之类的。”

    阮钰脚步一顿，沉声道：“不可能，除非他趁着我不省人事的时候，做了善后工作。”他走到马桶边，将手里的东西丢下去，冲水后，目光寒光道：“那只老狐狸！”

    秦祁道：“那你打算怎么做？”

    阮钰站在盥洗盆前，一边往牙刷上挤牙膏，一边道：“什么都不做，静观其变。”

    秦祁道：“要不你把他调到帝都吧，利于监视，能在第一时间掌握他的动向。”

    阮钰毫不犹豫地拒绝道：“不，他要是这次达到目的，下次求我帮忙就不知道是什么时候了，我想尽kuài解决他的事。他肯定会在求我，我却不答应的情况下使用筹码。”

    秦祁点头道：“也是，夜长梦多。”

    阮钰道：“去给我准备早餐。”

    秦祁爽快地应了声“好咧”。走到门口，他停下来，回头道：“三少，椅子上的衣服是我为你准备的。”

    阮钰从卫生间探出脑袋看了一眼，“嗯”了一声。等他洗完澡出去的时候，早餐已经摆在桌面上了。他当在自家，毫不客气地吃了起来。

    早餐过后不久，一阵门铃声响起。

    秦祁看着可视门铃显示屏上的人，对阮钰道：“三少，是你夫人。”

    阮钰往门外而去，说道：“我走了。”

    秦祁愣了一下，应了声“好”。

    时隔两天三夜见到落情，阮钰有种恍若隔世的感觉。说实话，他想过很多种再见她要做的事，想过骂她一顿，想过给她甩脸色，想过动手打她，唯独没想过要抱她，可是他现在却想这么做。

    “三少夫人。”跟在阮钰后面的秦祁，微笑着问候道。

    落情唇角轻勾，说道：“你是秦祁吧，你好。”

    阮钰站在落情身前，伸手轻轻地将她拥在怀里，低头吻了吻她的眉心，低声道：“欢迎回来。”

    落情一副活见鬼的样子，实在很难相信眼前这个人是阮钰。她仔细看了一阵，确定真的是阮钰本人，随即把手放到他额头，疑惑道：“没发烧啊。”

    “……”阮钰嘴角狠狠地抽了抽，立刻放开她，没好气道：“回家。”

    落情撇了撇嘴，一脸莫名其妙。

    阮钰看到她开来的竟然是自己放在许墨家的车子，不由有些意外，说道：“钥匙给我。”

    落情把钥匙丢给他，跟秦祁说了声“再见”，而后坐进了副驾驶座。

    路上，阮钰道：“我跟他们说，你因为生我的气，跑回娘家了。别给我露马脚，知道吗？”

    落情“嗯”了一声。

    阮钰看了落情一眼，又道：“你师父怎么样了？”

    落情道：“平安归来。”

    阮钰松了一口气，说道：“那就好。”要是她师父有个三长两短，她肯定不会安心养胎。

    落情把自己嵌进椅子里，说道：“没什么事的话，我睡会。”她这两三天总共才睡了**个小时。换作是以前，她可能还不至于感到那么疲惫，但现在她是孕妇，本就贪睡。

    阮钰点头道：“睡吧，到了叫你。”她眼睛下面的淡淡青影，他不是没有看到。

    落情合上双眸，很快就睡着了。等她再次睁开眼睛，已经是四个小时之后了，而且还是饿醒的。她还奇怪自己怎么是躺着的，就看到周边陌生的环境。她眼里闪过一丝疑惑，掀开被子走下床，视线搜寻着阮钰的身影，试探性地唤道：“阮钰？”

    阮钰应了声“在”。

    落情循着声音走到客厅，就见阮钰没个正行地坐在沙发上玩手机游戏。“不是回家吗？怎么到酒店来了？”

    阮钰暂停游戏，抬头看着她道：“她们看到你那么累，还不知道要怎么责骂我呢，所以我当然得先让你睡够再带你回去。”好吧，他绝对不会承认主要还是因为他心疼她，舍不得叫醒熟睡中的她。

    落情不疑有他，“哦”了一声。

    阮钰起身道：“走，去吃东西。”他顿了顿，补充道：“别饿着我的孩子。”

    落情点了点头。

    阮钰一边走，一边道：“你别以为我忘jì了你对我做过什么。”

    落情淡淡道：“我没那样以为。”

    阮钰轻哼一声，说道：“那你还什么表示都没有。”

    落情随意道：“嗯，对不起。”

    阮钰挑了挑眉，凉凉道：“就这样？一点诚意都没有。”

    落情略带无奈道：“那你想怎么样？要不你也敲晕我？”

    阮钰幽幽反问道：“我是那么粗鲁的人吗？”

    落情额头上划过几道黑线，说道：“行，你不粗鲁，全世界就你最优雅了。”

    阮钰道：“你让我上一次，我就勉为其难地原谅你。”抱她到床上之后，他本想检查一下她身上是不是真的没伤痕的，谁知差点没憋死他，冲了好一会儿冷水才缓过来。其实，他也不太明白，为什么自己对这个女人的抵抗力越来越低。他明明并不是一个贪恋女色的人，否则也不会活到现在只有她一个。

    落情笑了笑，不以为意道：“那你就别原谅我吧。”

    阮钰被噎了一下，恼羞成怒道：“又不是没上过，真不知道你在矜持个什么劲。”

    落情淡定道：“在我记忆中，还真没有。”

    阮钰嗤之以鼻道：“你骗谁呢，你当时又没有晕。”

    落情一本正经道：“我早就把那段记忆从脑海中删除得一干二净了。”

    阮钰扯了扯嘴角，说道：“删除？你以为你的大脑是电子产品吗？”

    落情道：“别人能不能做到我不清楚，但是我能做到。”

    她说得那样真，弄得阮钰都有点相信了。“不上就不上，有什么了不起的，哼。”

    落情点头道：“确实没什么了不起的，不过一个女人而已，外面多得是。”

    阮钰赌气道：“对啊，环肥燕瘦、各式各样的，应有尽有。”

    落情闻言，心里不太舒服，说道：“那你还不快去！”

    阮钰挑眉道：“你叫我去我就去？这样岂不是很没面子？”他顿了顿，不甘心道：“你拒绝了我多少次，以后你就要求多少次，我才会给你！”