
    可是一封邮件的到来把落情对阮钰刚刚萌生的爱意彻底掐灭了。

    落情怎么也没想到阮钰竟然真的去找别的女人，她只是随便一说，他却当作命令去执行，还把人家肚子给弄大了。看完邮件内容，她仿佛被人浇了一盆冰水，透心凉。

    阮钰从卫生间出来，看到落情的表情不对劲，不禁疑惑道：“怎么了？”之前还好好的，突然就变脸色了。

    落情面无表情地看着阮钰，严肃地说道：“我们离婚。”

    阮钰想抱她的动作戛然而止，双手叉腰，眉头皱成一个“川”字，脸色难看道：“你又发什么疯？”

    落情嘲讽地扯了扯嘴角，说道：“阮三少，你既然知道我经常发疯，就快点跟我离婚。你没必要把自己跟我这种人绑在一起，不是吗？”

    阮钰深吸一口气，压下心中的怒火，耐着性子道：“落情，难道这些日子我的改变你看不到吗？你的心就是块冰也该被我捂热了！”

    落情冷笑一声，一脸不屑。

    阮钰火气噌地一下就上来了，出其不意地伸手扣住落情的后脑勺，不容拒绝地吻上她的红唇。他即使非常愤怒，也没有忘记孩子的存在，有注意不碰到落情的肚子。

    落情察觉到他的意图，迅速用手挡住自己的嘴唇，然后很是厌恶和排斥地说道：“不要碰我！你很脏！”

    阮钰气笑了，顺从地放开她，退后两步，说道：“是，我脏，全世界就你最干净了。”他转身打算离开卧室，开门前的一秒，他顿了顿，回头道：“你死了这条心，我不会离婚的！”

    说完，他正想走，就听落情幽幽道：“你婚内不仅**，还在外面有了孩子，有什么资格说不离婚？”

    阮钰觉得十分扯淡，看着落情道：“你说的这些我身为当事人怎么不知道？”

    落情对阮钰更加鄙夷了：“敢做不敢当算什么男人？”

    阮钰正想反驳，突然想到之前在朱强家昏睡过一段时间，顿时有一种极其糟糕的预感。

    落情嗤笑一声，说道：“想起来了，自己去看邮件。”

    阮钰看完朱强的来件，脸色黑如锅底，心中一群草泥马肆意狂奔。

    落情嘲笑道：“没想到**会被别人拍下来。”

    阮钰为自己辩解道：“我是被陷害的，那个女孩我绝对没上。”接着，他把自己在朱强家的遭遇跟落情说了一遍。

    落情好整以暇地点评道：“编故事的能力不错。”

    阮钰道：“我说的是真的！不信你可以问秦祁。”

    落情扯了扯嘴角，说道：“他敢违背你的意思吗？你也不想想，那里就两个男人，不是你把那姑娘上了，难道是她爸吗？”

    阮钰一脸认真：“只能是他。他完事后，就趁着我昏睡，把我放到**上，拍了那些照片。”

    落情呵呵道：“你以为谁都跟你一样龌龊吗？”

    阮钰当下给朱强打电话，说了句“现在立刻带着你的女儿到帝都”，然后就挂了电话。“你不相信我是，做亲子鉴定给你看。”

    落情道：“孩子还在肚子里，你怎么做？”

    阮钰不以为意道：“引产就是了。”

    落情闻言，条件反射地护住肚子，骂阮钰道：“你果然是个渣男！”

    阮钰额头上的青筋跳了跳，“这是那个孩子最好的结局！否则将来你要他怎么面对别人的指指点点和异样的眼光。别忘了，他是父女**的产物！”

    落情道：“那你告诉我，朱强没钱没势，怎么敢陷害你？还是利用这种不怎么高明、缜密的局？”

    阮钰道：“光脚的不怕穿鞋的。而且他要是不发那些照片的话，我还不敢肯定孩子不是我的，因为他可能趁着我昏睡取了我的精子。但是女主角身上的吻痕告诉我，孩子是朱强的，也只能是他的。”他顿了顿，认真道：“落情，你相信我，我即使要和外面的女人**，也不至于跑到大老远的地方找那么一个乳臭未干的丫头！”

    落情看了阮钰一阵，垂眸道：“亲子鉴定我着。”

    阮钰松了一口气，说道：“完全没问题。”

    落情指着房门，命令道：“现在出去！”

    “……”阮钰无奈地走了。

    朱强带着妻女到帝都后，被华丽的加长轿车接到了一处富丽堂皇的别墅。朱强脸上是掩饰不住的笑意，以为他的好日子终于要来了。接下来的事情，他完全没想到。

    亲子鉴定的结果出来，阮钰高兴得快飞起来：“你看，我说了！”

    落情抱歉道：“对不起，我误会你了。”

    阮钰意味深长道：“以后好好肉偿我就行！”

    落情没好气地瞪了他一眼，转移话题道：“那朱强你怎么处理？”

    阮钰道：“死太轻松了，当然是让他生不如死。”

    三个多月后，落情生了一个男孩。也是在当天，青叶再次查出怀孕。

    本书由首发，请勿转载！**.com

    ...

    