
各位读者朋友们，大家好，我是远宇青云。《黑光旅行者》的故事已经全部结束了，虽然成绩是不怎么好，而且大部分读者明显表示比较失望，哈，理所当然的，本来这也只是一个业余的爱好而已，当时选择这个爱好不过是为了缓解自己的压力的，记得刚开始写这部小说的时候，当时我确实也是刚刚打通了好几遍的《虐杀原形》一代，二代由于电脑配置等问题没法好好玩，所以只能看那些游戏解说，不过这也确实十分让我喜欢这部游戏，而且，还有在文中出现的那些动漫，确实也都是我看过的，当时在看的时候，我就一直在想，如果我进入到了这里的话，会是怎么样呢？

    所以，我才开始试着写一写这种时空旅行的文，不过显然对我来说还是不太合适。

    在结局的部分，我留下了一个伏笔，也算是为了下一部作品弄了一个开端吧，下一部作品，要是有的话，主角就会变成这一部小说主角徐朗的儿子，而且我打算回归我最喜欢的末世流，当然能力也不会继承他的父亲，虽然选择什么能力还得想想，不过我保证会有这么一个新故事的，到那个时候，本作主角建立的这个组织将会变成他儿子最大的敌对组织，也算是我第一想法的剧透吧，毕竟我也提到，那些老一辈的人都已经换掉了。

    而《黑光旅行者》文中的那些角色，若是还有续作的话，也会在中期左右逐渐露脸，当然有些角色就只能出现在回忆之中了，而本作主角再一次登场的时间，我估计会是最晚的吧？

    哈哈。好了，这个结局，也是我能想到的最好的结局了，其实刚开始的时候我就考虑过要不要借着这个世界观写续作，现在看来是可行的，只不过现在这半年将会是我在学校的最后一个学期，新一个作品的话，我会尽快搞出来的。

    最后，再次谢谢大家的关照，谢谢，我们下一部作品再见。