
    “你们想干什么！放……放开我……”

    脖子被人勒住、头顶还罩着麻布袋，呼吸困难的徐朗，心里只想着用叫声呼喊求救，但是显然没有什么用。

    “嘻嘻……哈哈！看你这次还死不死！”

    一群混混，仗着人多包围徐朗，套在头上的麻袋上还打了死结，似乎存心要徐朗好看，拳打脚踢嫌不够，更狠的，还拿球棒猛锤徐朗，若不是徐朗有点功夫底子死守要害，恐怕，眼下就算不死也剩半条命了。

    这种惊险的境遇，算来也不是第一次了，自从惹上这群每天闹事的家伙后，徐朗就没有一天能安心上下学，随时随地都得提防他们来阴的，只可惜，这次终究还是栽在这些人手上。

    “你这家伙！在教导主任面前阴我这么多次，很爽是吧？”

    满口脏话的坏家伙，名叫钱鹏飞，是这群混混的带头者，也是本地一个很大的势力头目的独生子，他手里的铁棒猛力一挥，徐朗可怜的左手肘便立刻应声裂成两段。

    “啊啊！痛……啊！呜啊！”尽管徐朗眼前景象一片漆黑，但强烈的刺痛依旧钻入心窝，心脏彷彿瞬间停止一样，缺氧的大脑没法思考，整个人瘫倒在地，痛苦到恨不得自己马上死掉。

    “哈哈！好学生是吧？会武功是吧？怎么不回手？打啊！你起来打啊！”

    “嘿嘿！是啊是啊，看到他一脸嚣张劲就有气！仗着会点皮毛就不可一世，我被他扭伤的肩膀可还没好呢，要多帮我揍几下才能回本！”

    一群没种的家伙，此刻根本是趁人之危、狭怨报复，无法回手的徐朗，只能倒在原地任由摆布。

    “哼！前几天的锐气到哪去了？敢发狠……给我起来啊！”

    钱鹏飞毫不手软地继续猛搥被麻布困住的徐朗，麻袋里早已湿黏一片，铁锈腥味沾满徐朗的脸上，断手的痛楚没有一刻不提醒徐朗，自己随时可能昏厥过去。

    也不知这样的折磨过了有多久，徐朗觉得头大概也被打破了，他浑身无力的摊在地上，直到眼前强光乍现之时，才惊觉到头套被人取了下来。

    “嘻嘻嘻……哇！还没晕过去耶！”

    “嘿……你们也太不够用心了吧，人还好端端地在那里，是没吃饱饭么？”几个可恨的家伙，仍在一旁加油添醋地讥笑道。

    “老大，这小子的皮真够硬的，打了这么久也没挂！真可谓是沙包界的人才，哈哈，要换点别的家伙事儿继续教训他吗？”

    “嗯。”

    这群天杀的小恶棍，竟然半点人性也没有，明明徐朗已被折磨到不成人形了，却丝毫还没有松手的念头.

    “唔唔……”无法克制的疼痛与恐惧，就在徐朗淤青的眼皮上不断闪烁：“不……我还不想死，我才不要死在这群坏家伙手里，才不要！”

    “嘿嘿……抽到连铁条都弯成好几段，这家伙好像真练过功夫，用粗的不行，不如就来软的……”一名獐头鼠目的家伙就这样地建议道。

    “啥？嘿嘿……也对，那用什么好？哈……对了，我还有办法弄到只电钻！这个如何？”

    “哈哈！这主意不错！”

    眼见一群跟徐朗年纪相仿的少年，就这样七嘴八舌地，在徐朗面前谈论着该如何折磨徐朗才好，如今，除了徐朗替自己感到难过外，恨意，也在胸口始终挥之不去。

    “等等……电钻留下的伤口也太过明显，要是这小子去跟教导主任告密，到时候铁定又少不了一顿麻烦……”

    “哼！最好他还敢去密报！”钱鹏飞冷不防又在徐朗脚踝上狠狠抽了几下，骨头裂开的刺耳碎声，是徐朗这辈子也忘不了的惨痛记忆。

    “等……等等，老大，最好别用外伤搞死他，我有个让他比死更刺激的玩法，嘿嘿……要不要试试？”

    “哦？说来听听。”钱鹏飞的表情似乎眼睛一亮，几个人更立刻窃窃私语的谈论起来。

    “嘿嘿，等等还有更好玩的东西让你尝尝，哈哈哈哈！”紧接着，这群人脸上都露出阴险的笑容，其中两人更立刻转身离去。

    瘫软无力的徐朗，身上鲜血继续流着，过没多久，只见奔跑回来的两人手中，却多了一箱密不通风的小狗笼，一副很沉、很重的样子，气喘吁吁地回到这里来。

    “喝……喝……哈哈，就是这个……”

    “啊！啊！真TMD恶心……怎么这么恐怖！这……这是啥东西？”

    “不知道，我也是看这个太恶心才没敢碰，一直到现在。”

    “我看你比狗还恶心，都这样还不丢掉！”几个人凑到狗笼前七嘴八舌地叫骂道，似乎，里面东西奇丑无比，让见过的人都会作呕不已。

    “你……你们……”

    这些人……不，应该说这群活生生的恶魔，就这样嬉笑玩闹地逗弄着狗笼里的“那东西”，并且，一副不怀好意地看着徐朗，彷彿，有一种无法言喻的可怕境遇，正等着发生在徐朗身上。

    “啊……啊……你……你们想……干什么？”

    此时徐朗的心里面早已六神无主、异常紧张，这东西……铁定有鬼，徐朗不晓得他们究竟要对自己做什么，无法预知的死亡恐惧，正逐渐撼动着徐朗荒坏麻痹的感官神经。

    “嘿嘿，干什么？马上你就会知道的。”一群人又把徐朗抬了起来，已经碎裂的手骨跟脚裸，着实让徐朗痛到连心脏都快跳出来一样。

    “啊！啊！不……痛……痛……啊啊啊！”

    “MD！你最好给我安份点，快！把他身体弯好，我准备要放出来啦！”手提狗笼的那名少年，似乎也很畏惧里面所养的“那东西”，直到把徐朗姿势都摆弄好后，所有人立刻退到十尺之外，足见里面的东西有多恶心……

    “哈……好好享受吧，给这东西缠住后，大概一辈子也别想吐出来吧，哈哈！”就在狗笼打开的一瞬间，徐朗的整个人差点没晕倒过去。

    只见……狗笼内，有半只狗，只有半只，它的脸，被深红色的血蛭生物，给啃蚀地所剩无几。

    不仅是头部，应该说，这条狗已经不成狗形，下半肢截鼓成了紫红色，彷彿，被这片虫子给包在透明的躯体内。

    “啊啊！啊！啊！”一辈子也没见过的恐怖景象，就在徐朗的眼前活生生地呈现着，呛鼻的恶臭直扑而来，令人作呕的蠕动怪物，似乎察觉到徐朗的存在而朝前逼近。

    “不！不！”腥黏恶臭的诡异生物，就这样不停朝着徐朗的嘴巴匍匐前进，此时，那该死的钱鹏飞，竟然还找了两个人，把徐朗的上身跟腐败怪物，给一起捆在麻布袋里面。

    “唔唔！不！唔！唔！”

    “哈哈哈！好好跟这条死狗一起玩乐吧，哈哈哈！”

    眼前再度陷入黑暗的徐朗，早已无力反击，只能任由恐怖的感觉，朝徐朗大脑缓慢爬进……

    “咳咳……”呛鼻的恶臭、发麻的触觉，正在徐朗逐渐被掏空的脑袋里孵化繁殖，抽搐的皮肉、断碎的肢体，恐惧，正从失去一切之后，逐渐不再属于徐朗自己所有。

    毁了……是真的毁了吧……意识，再度地离徐朗越来越远……

    直到，那些面目可憎的杀人犯声音，再度回到徐朗的脑海前。

    “喂！他好像没气了，一点反应也没有耶！”提狗笼那杂种的声音，是徐朗第一个确认出来的腔调。

    “就这样断气了吗？搞出人命可就麻烦了。”

    “怕什么？有什么事老子会顶着，你！过去把他头罩打开看看。”

    “不要！那麻布袋鼓的像气球一样，好像还会动耶，我……我不敢……”

    “真啰嗦！”钱鹏飞接连又叫了几个人过来掀开头盖，只可惜没人敢做，最后他们竟打算草草掩埋掉徐朗。

    “反正学校后门处处是比人高的杂草堆，把他埋在那里算了，十天八天铁定没人会发现，只要这几天嘴闭紧一点，有我爸爸在，保证没事的。”

    就当钱鹏飞的声音再度响起时，不知为何……只要听见那嚣张的喝令声，就让人有种说不出来的冲动，想啃下他的肉来吃。

    只可惜，徐朗的身体根本无法动弹，除了意识很清醒外，神经好像全断了，脸上的怪异触觉也没结束，湿黏的感觉，就从徐朗的喉咙内开始不断往下延伸。

    “沙沙沙……沙……”

    过没多久，徐朗好像被人给丢弃在草堆上面，密密麻麻，分不出是什么东西，啃蚀着徐朗的全身。