
    时间，没日没夜，彷彿一切都已静止。

    “嗒、嗒嗒……”

    “哗啦啦……哗啦啦……嗒嗒嗒嗒……”

    细雨，绵绵地开始下着。

    “轰隆！”

    雷声，震耳欲聋地响着。

    天色，是暗的，因为，徐朗已经好久、好久未曾再听见过雷雨的声音了，现在一听，居然如此的优美。

    不知道过了多久的时间，埋在徐朗身上的厚重土堆，才逐渐被这大雨给洗刷开来。

    “喝……”湿黏黏的左掌破土而出，几经挣扎，当徐朗试着想撑起身体时，却发觉原本断臂的地方完好如初！

    “喝喝……啊！”

    更可怕的是……苏醒后的徐朗，竟然对这些奇怪的情况，丝毫不感到一丁点害怕！

    徐朗再伸出右手，果然也复原了，全身的痛苦已经全部消失不见，然后，徐朗再把身体脱出泥沼外，向前奔跑着。

    紧接着，徐朗发现不仅是手，连徐朗的脚，还有全身的伤口，居然全部消失了，在黑夜之中，徜徉在暴雨里……发泄那无法形容的刺激！

    “哈！啊！啊！”

    不明白自己为何在呼喊乱叫着，雷雨下的越大越急，重生后的徐朗，就越感到不再理会过去是怎么一回事。

    “哈！咕噜……哈呀！”喊叫着自己都不知道的声音，痛快，是徐朗目前所最需要的，变成什么都无所谓了，是什么……已经都不再重要了。

    “哈！哈！……喝呀！”徐朗在暗夜中飞快狂奔，于潇潇中尽情驰骋，没法形容的剧烈变化，到底是失去或者获得，都已经不再重要。

    ……

    “这是怎么回事？为什么我没死？到底过了多久了？”许久之后，徐朗终于冷静了下来，开始思考这些问题，自己的手机手表全都被那些混蛋拿走了，没法确定时间，也没法和别人联络，不过好在徐朗的手机里面只存了几个老师的手机号，身份证什么的自己一般不会随身带着，而且也根本就没有任何亲人，就连父母，也在前几年去世了，所以完全不必担心无辜的朋友和亲人受到牵连。

    “啊！”头部的痛感再一次袭来，不过，和那次的折磨已经是两个层次的概念了。

    “黑光系统开启完毕，情况良好。”徐朗的脑海里突然传出了这么一个声音，然后，他就发现自己进入了一个四周一片模糊的世界，似乎还完全没有尽头，没有一点杂乱的声音。

    “黑光系统？这是什么？”徐朗想起了他玩过的一个游戏：《虐杀原形》。难道是这个？

    “你好啊，感觉还好吗？”一个虚无缥缈的声音响了起来，徐朗条件反射般的四处寻找，但是却没有发现什么人，而且这个声音还听不出来是男是女。

    “你这个反应还真是让人不爽啊。”徐朗发现眼前逐渐出现了一个人影，徐朗想了一下，如果真是黑光，那么也许是A哥或者J叔吧？

    但是，那个黑影逐渐清晰，展现的却是一个短发女生！徐朗当时就不淡定了：“为什么会是你啊！莫瑟！”

    “要叫我达纳，虽然我的姓的确是莫瑟，但我还是更喜欢被叫做达纳。”达纳耐心的纠正道，“不错，看来融合的很不错。”

    “不错？什么不错啊？达纳姐你说清楚点啊？”徐朗被达纳的话搞得莫名其妙的，丝毫不理解一点东西。

    “你和黑光病毒的融合啊，说实话，我也不知道为什么黑光病毒会传送到这个世界来，不过你居然反噬了黑光而不是被黑光占据身体，这可真是难得。”达纳倒是一脸的冷艳，但是解释起来倒是十分的有耐心，“黑光病毒在到达这个世界的时候还不够强大，一开始只可以寄生在一些虫子上，然后一点点的再通过寄生强大的生物来强化自己，那只狗就是黑光的第二个目标，但是没想到啊，还没等寄生完毕你小子就掺和了进来，所以黑光自然不会放过你，当然了，如果你没有被折腾成那个样子，就现在这个阶段的黑光还是不会选择你的，你的运气不错，只是你反噬了黑光倒是在我的预料之外。”

    “黑光？融合？”徐朗觉得内心里一阵喜悦，“那我是不是也是原型体了？我也可以拥有那些能力了吧？”

    “没错，你现在是一个原型体倒是没错，不过你现在还不够厉害。”达纳用一个很不屑的眼神看着徐朗，“你连原型体最基本的能力都没有学会，还想拥有更厉害的？开玩笑吧？”

    “吞噬、伪装和疾跑？”徐朗有点愣住了，“我现在只是感染了黑光的一个普通人？什么也没有的？那我要怎么办啊？”

    “很简单！”达纳笑了，那个笑容让徐朗感觉身体一震寒冷，他的心里涌出了很不祥的预感。

    “你只要通过新手的基本任务就好了。”达纳说出的话，倒是让徐朗松了一口气，这个套路果然和自己猜的一样啊！

    “那么，新手任务是什么呢？达纳姐？”

    “任务就是……”达纳顿了一下，然后一字一字的说道，“为了证明你会成为一个合格的原型体，并彰显你杀戮的勇气，你必须在一天之内杀死你的班长，任务成功奖励你一百个购物积分和三十点进化点，失败惩罚就是被杀死你的那些家伙再次痛苦的杀死一次，只不过这次你就没这么好的运气了，我保证你会很痛苦的。”

    “什么！你居然要我杀人！”徐朗被达纳的话吓了一跳，居然一个新手任务就要他去杀人！这也太不合适了吧！在游戏里达纳也不该是这样的一个人啊！怎么在这里就变得这么残酷了？

    “不要奇怪，我本来也不是这样的一个人，但是后来，在黑色守望的洗礼之下，我终于发现，好人，在这个世界上是绝对活不下去的！你看我哥哥，杀了这么多人，他不是一样被大家尊称为是造物主吗？”达纳一脸冷笑的看着徐朗，“而且，你要是不答应，那就绝对是死路一条哦，黑光系统绝不允许懦夫的存在！”

    听到这话，徐朗的双手一下子握紧了，对啊，这话太有道理了，自己平时那么好，到头来还不是这么憋屈的死掉了？做好人，害的还不是自己！

    更何况，他的班长也的确不是什么好东西。

    他的班长叫刘熙，是和钱鹏飞一样货色的家伙，只不过家室不如钱鹏飞厉害，但是也不是一般人惹得起的，他只是负责给钱鹏飞打杂、处理关系的一个不大不小的人物，关系和钱鹏飞比较近，说白了也不过是互相利用罢了，这个家伙，人前一套，人后又是一套，有不少人都知道这些事，但是碍着钱鹏飞的面子还有他的家室，也不好多说什么，更不敢多管闲事。

    徐朗只是一个普通的大学生，没有什么舍己为人的伟大理念，如果非要在自己的生命与别人的生命中做选择，只要不是至亲至爱之人，徐朗最后一定会选择牺牲别人，保全自己。

    不过想要杀刘熙，还需要好好策划一下，机会只有一次，如果打草惊蛇让他跑了，二十四小时之内，徐朗是无论如何也别想再找到有了警觉的刘熙。

    至于杀人之后如何逃避警方的追捕，这已经不是徐朗所能考虑的事情，一切就让它顺其自然吧，就算被警察抓住送到监狱，也比被立刻执行任务失败的屈辱而又痛苦的死亡强的多。

    “好！我干了！”