
    “很好，那么你先去准备准备吧，抓紧时间哦，你只有一天的时间。”达纳说完这句话，徐朗觉得眼前一阵子迷蒙，再次清醒之后，发现自己已经回到了现实里，而自己此时就在学校的后山。

    为了保险起见，徐朗还是选择把兜帽戴上，并把衣服领子拉高，防止被人认出来，要是无关紧要的人就算了，要是被钱鹏飞或者他的兄弟们抓住，那自己恐怕就真的完蛋了，哭都没地方哭去。

    还好衣服上的鲜血也已经被清理掉了一部分，徐朗的衣服颜色本来就很深，鲜血的颜色也基本看不出来。

    这个时候，徐朗突然想起来，自己身上没有钱啊，要买武器，需要的钱肯定少不了，而且杀人绝对是个技术活，孔老夫子说的好，工欲善其事，必先利其器，想要杀人，首先要有一件趁手的武器，就是荆轲刺秦王，也不是还得要先有个用着趁手的匕首？

    徐朗一下子觉得十分懊恼，没钱怎么搞一件合适的武器啊？自己可不觉得能在赤手空拳的条件下干掉刘熙，就算是对方让自己先出手三招，也绝对没可能啊，毕竟自己不是那种总是打架的人，对这些经验还是不足。

    本来这个时候自己应该是要上课的，但是徐朗实在是没有这个心思了，更何况徐朗是在大学，偶尔旷几节课也没什么大不了的，而且徐朗在达纳那里确定了时间，现在仅仅是自己“死亡”后的第三天中午而已。

    徐朗立刻加快脚步，往自己家里赶去，自己家离学校也不过就是几个车站的路而已，走着也没什么大不了的，只是希望钱鹏飞那些家伙不要去自己家里捣乱就好。

    大约半个小时后，徐朗终于回到了自己的家里，他门口的邮箱附近还藏着一把备用的钥匙，他小心地从邮箱附近拿出了那把钥匙，打开了门，看着家里的一切和以往都没有一点不一样，徐朗的心总算是放下了。

    徐朗找出了几百元钱，开始盘算着到底使用什么工具合适，枪什么的肯定就不要想了，别说徐朗没有那个门路买不到，就算能买到，徐朗也不会舍得购买的，毕竟自己以前从没有使用过，况且在价格上也实在是划不来。

    但是没有枪不代表就杀不了人，徐朗仔细的盘算了一下，立刻先换了一下衣服，然后去市场上仔细的转了起来，徐朗特地选择了一家比较大型的百货市场，那里或许可以找到自己需要的武器。

    徐朗漫不经心的走着，正好路过一个路边摊，看到一个穿少数民族衣服的男子，正在卖匕首刀具，他上前去看了一下，均是普通的烂货，没有一样适合自己，不禁摇了摇头。

    老板一直在观察徐朗，看到他的神色，连忙问道：“兄弟，没看到中意的东西？”

    “是的，这些我不想要，有没有那种厉害一些的？”徐朗说话的时候，看了一下四周，发现这地方很偏僻，路人也都没有谁会停下来看货，就放下心来，若是碰到熟人，看到他在买刀具，那可就不好了。

    老板笑呵呵的说着：“不瞒你说，我有一些好东西，并未摆在摊子上，你也知道的，现在这里治安比较严，我都是偷偷的穿少数民族的衣服来卖，否则肯定会被查的。”

    “我晕，还有这样的啊？”徐朗不禁笑了笑，看着他的脸，果真没有什么少数民族的特征。

    “我的好货，都在我家里，不知你想要什么，说出来我听听，如果有合适的，我去拿过来给你看看。”

    徐朗说道：“我想要比较锋利的好匕首，最好是要碳钢制造的，你这里有没有？”

    “有，而且绝对是好货，我回家去拿，也就是几分钟就回来了，不过，我事先跟你说，好货不便宜，我这里起码要两百块，你如果钱不够，我就不多跑这一趟。”

    徐朗身上的钱当然够，只是他有些疑惑，一般的匕首，他这里摆出来的这些货色，在其他地方几十块钱就能买到，完全不值一提，不知他所谓的好货，到底是什么好货？

    当他询问出声之后，老板低声道：“我跟你说，那把匕首，是我一个朋友，按照65式陆军匕首仿造的，非常小巧，碳钢素材，表面防生锈措施十分严密，刀刃极为锋利，用来防身是绝佳。”

    徐朗点头答应了，这个自己用应该是很合适了：“那好，你去拿，我在这里等你。”

    “老李，帮我看一下摊子。”老板叫旁边一个卖手套的中年人帮忙看摊位，之后就骑着电动车离开了。

    过了大约十分钟，老板去而复返，他停好车子，从后备箱里拿出一个皮包，在徐朗面前打开，这手提小皮包是黑色的，里面放着三把匕首，全长大约25厘米，刃长大约16厘米，宽约两厘米，匕柄是黑色的注塑磨料，看起来很不错。

    “这三样东西，除去造型不一样，其他的都差不多，铝合金护套，我这里有卖，你若买下东西，护套我给你打五折。”

    徐朗将匕首拿在手里，这把匕首上面，雕刻着龙形图案，龙头的胡须则成为了血槽，看起来很是霸气，当然若是用来放血，那也是绝对一流的，徐朗试了一下，感觉极为锋利，手指搭在上面，就有一种冷意传出，让他的鸡皮疙瘩都出来了，就问道：“我能拿什么东西试一下吗？”

    老板微笑一下，直接从地上拿起一块板砖，信誓旦旦的对徐朗说道：“你来劈砍这板砖，若是有卷刃之类的现象，我负全责，这三把匕首白送你。”

    徐朗握紧匕首猛地往板砖劈下，噗哧一声，板砖应声而断，而匕首却是完好无损，他检查一下板砖，没有什么作假，便很满意的点点头。

    这两百元钱花的，绝对物有所值，徐朗付好钱后小心地把这把匕首收进衣服里，装作什么都没干过的样子小心离开了。

    徐朗相信，只要一刀捅在刘熙身上，除非刘熙能五分钟之内被送到医院，否则刘熙必死，而且据徐朗所知，学校附近除了一些小医务室，根本就没有可以进行手术抢救的大型医院，即便是离学校最近的大型医院，在不堵车的情况下，也要十分钟车程。

    徐朗算了一下，救护车十分钟赶到，往车上装人大约用至少三分钟，回到医院再用最少十分钟，推进手术室再用大约三分钟，期间最少还得有几分钟准备时间，但是这个准备时间可以基本忽略不计，即便是在救护车上能做一些简单的止血治疗，刘熙也肯定是必死无疑，况且怕一刀捅不死刘熙的话，徐朗还可以多补几刀，直接捅到他没有抢救价值。