
    当天下午，徐朗回到了学校，自己的班级上课是几个班的合堂，为了掩人耳目，徐朗特地穿上了一件自己从来没有穿过的卫衣，而且还破例戴了一次口罩，接着小心的把中午买的匕首藏在袖子里，装作什么事情都没有的样子找到了自己的班级。

    徐朗从门口往教室里面看了一眼，果然，上课的人还是那么少，不过好在刘熙这个家伙倒是很罕见的有来上课，徐朗暗暗地冷笑了一下，今天，你不带着几个朋友来真是错误！

    徐朗小心翼翼的走进了教室，对于徐朗的到来，老师和上课的学生倒是完全没有什么反应，毕竟不打报告就进教室的人简直太多了，老师早就见怪不怪了。

    徐朗先是看了看教室座位的布局，这次刘熙选择了靠门那一排的中间部分，自己杀死他后，可以直接跑出教室逃走，应该没问题，他深吸了一口气，来到了刘熙身边。

    “还不找座位坐下！在那站着像什么话！”老师看到徐朗久久不找位置坐下，大声的训斥道，这么一喊，正在戴着耳机看电视剧的刘熙才抬起头，注意到了徐朗。

    “徐朗？昨天挨打了，今天想来找我出出气是不？”刘熙一眼就认出了徐朗，也自然知道那天晚上大概出了什么事儿，虽然是有所隐瞒的版本。刘熙也丝毫不顾忌这是课堂，就这么直接当众损徐朗，不断地冷笑，嘲讽，“没关系，我让你打几下，不过你完事儿之后，就该换我了，毕竟我也不能白挨打嘛！你给点好处也是应该的。”

    “死到临头还嘴硬，刘熙，你完了！”徐朗心里暗暗地祷告了一下，给自己鼓鼓劲儿，然后立刻甩出匕首，第一刀徐朗因为太紧张而不小心刺入了刘熙的肩膀！不得不说，匕首的威力可真是够大的，这一刀直接贯穿了刘熙的肩部！

    “啊！你！你怎么会……”剧烈的疼痛一下子就让刘熙乱了分寸，虽说刘熙以前也被人捅过，但是一上来就捅的，还是第一次，因此刘熙此时在此时彻底乱了阵脚，徐朗见此机会，立刻拔出匕首，又是一刀刺进了刘熙的脖子，整个过程徐朗没有一丝的犹豫，大量的鲜血直接染红了徐朗的整件卫衣，徐朗本来以为看到这个场景会直接剧烈的呕吐的，但是出乎意料的是，他居然没有一点不适，甚至还觉得十分有意思，这让他自己都完全不敢相信。

    “噗通”，刘熙涌到嘴边的话终究没有说出来，身躯便重重摔倒在地上，瞪得滚圆的眼睛里满是不可置信。

    看到刘熙倒在地上，徐朗扫视一圈教室里惊慌失措的学生，突然发现那个老师正哆哆嗦嗦的打电话报警，心中一惊，来不及查看刘熙是否死透，急忙收起沾满鲜血的匕首，飞快的逃出教室。

    徐朗这次逃跑的目标，还是学校的后山，也就是他被钱鹏飞杀死的那个地方，这个地方可视条件不错，如果有警察来抓他，他可以立刻逃走，徐朗一刻也不敢休息，拼了命的往后山跑去，到了地方之后，就一屁股坐在地上，剧烈的喘息起来，只觉的肺里火辣辣的像要爆炸一般。

    “呵呵呵，看来新手任务算是完事了吧？我居然，真的做到了！”徐朗看着地上的落叶和沾满鲜血的匕首、卫衣，不由得笑了起来，没想到居然自己真的做出这种事情来了，真是没想到啊。

    很快，徐朗感觉眼前又是一阵子迷茫，等他再一次清醒过来，发现自己居然又出现在了达纳的眼前。

    “啊，达纳姐，我的新手任务完事儿了，可以给我奖励了吧？”徐朗说话都觉得有气无力了，看电影和真的动手，感觉还真是不一样啊。

    “嗯，当然可以，没想到你居然真的做出来了。”达纳微笑的看着徐朗，“新手任务完成，奖励你一百个购物积分和三十个进化点！”

    “这个积分，怎么用呢？”徐朗看到自己真的得到了这些奖励，忍不住问道。

    “简单，我们这里的购物模块可以轻松的帮你解决问题！”达纳把徐朗按在了一台电脑前，“你最好仔细的斟酌怎么花掉你的进化点和购物积分，不然的话防御力没保障可不行啊。”

    “才就给这么点奖励能买什么好东西啊？顶多也就先看看，饱一下眼福。”徐朗看着那一个个分类，心里很无奈。

    那些进化点和购物积分是要在两个不同的模块里使用的，进化点是用来购买原型体的能力用的，但是现在可以购买的能力实在是太少了，徐朗看了一下，进化点模块有“基础，力量，战斗，移动，技能”几个模块，现在只有“基础”这个菜单是可选的，徐朗打开了“基础”菜单，发现里面只有伪装和吞噬两个技能，徐朗的三十个进化点刚好可以把这两个技能全买下来，徐朗也不再犹豫，直接选择了购买。

    “伪装，使用者可以变化为自己吞噬的任何一个人类形态，同时声音也会和那个人完全一样，而且可以永久无限制使用。”

    “吞噬，使用者可以快速且不留痕迹的吞噬掉一个战斗力不如自己或者进入硬直状态的任何生物，使用者可以以此来为自己疗伤，也可以伪装成这个人的容貌，同时也可以选择保留对方最近三十天的全部记忆和基础信息。”

    “达纳姐，那么我是不是也可以像您的哥哥那样从高处跳下来而不担心摔伤了？”徐朗购买完了这两个基础能力后，为了保险起见还是决定问问达纳。

    “这个得等到你得到疾跑之后才可以学会，现在还不行，等着吧，迟早有一天你会比我哥还厉害的。”达纳示意徐朗关掉进化点模块，然后打开购物模块，“俗话说‘工欲善其事，必先利其器’以你现在的本事，没有一件防身的家伙事儿可不行，快来挑一件自己趁手的武器吧。”

    徐朗仔细的看着购物模块，里面卖的就是一些徐朗前期很需要的各种武器装备，还有些其他的东西，分为“生活，科技，生物”三个菜单，这些东西对徐朗的实力发展很有帮助，徐朗先打开生活菜单，这里卖的是一些医疗工具，还有各种各样的食物等，而且价格十分的便宜，比如说一盘上好的鲍鱼，一块纯天然的上等钻石，这些在现实里价值连城的东西，在这里基本只要一点积分，最高的也就五点积分，简直是便宜的不能再便宜了。