
    徐朗仔细的浏览着生活菜单的东西，觉得自己买了也不会有用，就先关掉了生活菜单，打开了科技菜单，这里覆盖的就是所有的科技产物了，电脑手机，电视电玩，甚至枪械和飞机大炮都有！

    在这里，枪械的好处是没有子弹上限，但是当你开了一定次数的枪之后，就要等几秒才可以再次开火，比如说一把沙漠之鹰就是开七枪就要等待五秒才可以再次开火。

    而那些更加高端的东西就要更贵一些了，像是一辆军用的越野车，甚至是坦克航母之类的都有，不过价格实在是高的难以承受，一辆越野车需要花费一千五百点购物积分，一辆坦克的价格是一辆一万，不过这种坦克是《虐杀原型2》里黑色守望的那种坦克，实用性很高，徐朗表示，如果自己不差钱的话，真想买一批。

    总之，武器全部都是来自于两代《虐杀原型》，徐朗丝毫不怀疑他们的杀伤力，如果数量多的话，绝对足以吊打由正常人类组成的军队。

    而“生物”菜单就显得十分简单了，都是不同兵种的“黑色守望”士兵，每一个士兵，都有着超乎常人的战斗力和绝对的执行力，这一点对于正常的军队来说，绝对是一件望尘莫及的事情，执行力的强弱，绝对是一支部队位于核心的大问题啊。

    徐朗的脑子里不由得开始了各种幻想，自己带着一大群的士兵，自己那些仇敌卑微的跪在自己身边，简直是爽的要死，一大波士兵，全部都由一个人来指挥，你说这该是多爽的一个感觉啊？

    “行了，别在这里做什么不现实的白日梦了，赶紧想一下买些什么装备！”达纳看到徐朗的这个态度，心里极度不爽，马上一句话把徐朗拉回了现实里。

    “呃，对对对，还有正事儿要做呢。”徐朗马上开始仔细的盘算着，自己究竟该怎么花掉手里的一百点购物积分，自己可是刚刚才杀了一个人，而且还是那么有实力的一个人，自己接下来的生活肯定少不了被警察追杀什么的，就凭自己的这两个技能，徐朗实在是没有足够的自信能够活下去。

    所以说，现在的这个阶段必须要先依靠着这些高大上的装备战斗，然后慢慢地寻找机会把自己的实力提升上去，没准儿什么时候就可以比海勒和莫瑟还要厉害了呢？

    首先，徐朗先是用一点积分换了二十万元钱，作为自己在逃亡途中的经费，再加上自己从父母那里得到的遗产，如果省着用可以用很长时间的。

    看着自己刚刚换来的二十万元，徐朗的心里十分的复杂，这也算是自己挣来的第一桶金，只是自己也不一定会有命花，但是该激动还是要激动的。

    “很不错的想法，武器你准备选择什么好呢？”

    “武器的话……”徐朗仔细的想着，那些突击步枪什么的还是不要想了，自己实在是不好放，而且让人看了难免会怀疑，搞不好还会惹祸上身，徐朗在那些比较小的枪械里仔细的挑选了好久，还是决定购买了一支比利时57式手枪，价格也不算贵，也就是花了徐朗三十点积分而已。

    这把手枪，一方面用于完成以后可能还会出现的杀人任务，一方面用于被警察追的山穷水尽的时候持枪拒捕。

    也许是从小到大被人欺负惯了，徐朗是一个特别没有安全感的人，有时候和长相凶恶的陌生人说话，心里都会感到轻微的恐惧和抵触，但是在拿到反射着黑色金属光芒的无限子弹的五七式手枪后，徐朗终于感到了前所未有的踏实和安全。

    “没想到你居然会选择这个武器，我还以为你会选择著名的沙鹰呢。”达纳无奈的笑道，“是不是觉得沙鹰不好使？也是，我也很怀疑那位以色列人这么会设计出这么难用的武器的。”

    徐朗并没有回答，不过心里想的却是和达纳一样，沙鹰这个东西吧，后坐力实在是太TM大了，一般人真是玩不了。

    还有六十九点积分，徐朗思考了一下，决定，这一次直接花掉五十点积分买了一个普通的军人作为自己的保镖！自己在玩《虐杀原形2》的时候，自己觉得这个普通军人的形象十分的炫酷，如果可以，徐朗总是喜欢使用这个形象。

    “首长好！”就在徐朗确定了购买之后，一个全身穿着炫酷迷彩服，并且全副武装，呃，不对，这个士兵还没有装备任何的武器，系统里的最初级士兵，是不会提供武器的，除非徐朗是直接购买的“黑色守望”指挥官级别的士兵，但是这也足以让徐朗开心了。

    “喔喔喔，你居然还想到了请保镖？”达纳这次才是开心的要死了，“哈哈哈，我果然没有看错你！”

    “这个一般人都可以想得到吧？”徐朗在心里默默地吐槽了一句之后，就对那个士兵说道，“嗯，我就先叫你尖兵好了。”

    “是，首长！”尖兵恭敬的敬了一礼之后，就等待着徐朗的下一个指示。

    徐朗把那把手枪先给了尖兵使用，枪械这个东西吧，自己实在是没法找到合适的地方练习，还是先给专业人士使用好了，自己以后也许会有机会仔细的练习的。

    剩下的十九点积分，徐朗没有再买任何的东西，而是先放起来留着以后使用。

    而这个系统里，还有一个仓库模块，顾名思义，就是用来储存物品的一个空间，更重要的是，徐朗在现实里，只要和他的双手接触的东西，都可以被收进来，除了活的生物。

    “我觉得你现在的这个情况，下一次任务应该是没问题了，这一阵子你先好好地休息，有了任务我会再告诉你的。”达纳看着徐朗现在的这个状态还是比较满意的，她的心里总有种感觉，这个孩子将来一定可以干出一番大事业。

    “可是警察那里，恐怕也是个麻烦吧？我可是刚杀了人，警察的办事儿能力可是很厉害的，我只怕一离开这里就得被抓住吧？”徐朗这个时候才把这个焦虑想了起来，不由得一阵头痛。

    “哈哈哈，我还以为你在担心什么呢，放心吧，黑光系统会适当关照一下新手的，开始的几个任务，警察什么的不会轻易注意到你，只要你不故意作死的话。”达纳这个时候才终于把这个困扰了徐朗好久的问题解决了，徐朗在听了达纳的这个解释之后瞬间长出了一口气，但是心里还是有点不敢相信。

    “不信是吗？你可以找机会去证实一下，保证没事儿！”

    “不不不，我信，那么，我也不打扰达纳姐了，我先走了。”