
    退出系统的空间之后，徐朗看了一下时间，发现时间才过了十分钟左右，而且，在校园里还可以隐隐约约的听到警笛的声音，看来警察现在已经来学校里调查取证了，徐朗先让尖兵在暗中保护自己，然后自己打算去看看进展如何。

    就在徐朗下达命令之后，跟随在身后的尖兵就立刻消失不见，徐朗仔细的寻找了好半天，竟然也没发现尖兵的身影，若非有着一层特殊的心灵感应，徐朗根本就无法相信尖兵竟然一直在自己周身二十米的地方。

    “真不愧是专业的人员啊，果然比不了。”徐朗心里暗暗地赞叹了一下，就立刻往校园里跑去，刚才在达纳那里自己已经是借来了一套新的衣服，不然的话，徐朗只怕被人看到之后就会立刻被当成嫌疑人吧？

    徐朗先是躲在一块石头后面仔细的窥视了一下，现在警察们似乎还没有到后山这里来取证，徐朗松了一口气，然后立刻跑下了山，不然被警察在这里堵住，可是百口莫辩啊。

    教学楼里此时已经有大量的警察在那里就位了，徐朗带好帽子，尽量掩盖自己的身份，然后装作事不关己的样子偷听那些警察的调查进度，同时还在注意着钱鹏飞极其兄弟有没有在这四周看热闹的。

    案发的那间教室已经被警戒线彻底的围了起来，徐朗记得这间教室应该在自己要上的那节课之后还有一个班要来上课的，不过现在看来，那节课是要临时的换一间教室上课了，要么就是立刻停课，徐朗远远地向那间教室里看了过去，这个时候刘熙的尸体还没有被运走，周围有不少警察在那里拍照，还有的在试图提取指纹之类的东西，在旁边的一间教室里，警察们正在逐一询问着那些之前在教室里上课的学生们和那位报警的老师，徐朗也实在是没办法听到他们说了什么，那些在外面的人自己也不方便去问，只能静观其变。

    对于这些结果，徐朗还是相当担心的，因为对于达纳的话，他还是不敢完全相信，必须要自己来确认一下。

    突然，徐朗感到自己的口袋里传来了一阵震动，徐朗立刻掏出口袋里那部之前问达纳先借来使用的一部手机，发现来电话的居然是自己的一个好友，程皓，自己的手机号之前拜托达纳帮自己改成了和之前一模一样的号码，所以程皓倒是还可以联系到自己，而程皓虽然和自己关系不错，但是自从徐朗惹上钱鹏飞后，徐朗就让程皓平日里不要和自己表现的太过亲密，免得陪自己一起倒霉，事实证明，徐朗的这个选择是正确的。

    “喂，徐朗啊，我是程皓，你知道么，咱班出大事了！”程皓的声音显得十分激动，但是又刻意的压低了自己的声音，“我们的班长被杀了。”

    “我看到了，具体是怎么回事儿？现在警察把咱的那个教室看管的很严密啊。”徐朗知道这件事情是怎么回事，但还是假装自己什么也不知道，故意的试探程皓，“警察是不是也问你情况了？我记得你是不爱旷课的。”

    “没有，我今天那节课上课之前突然有些肚子疼，就请了假去医务室看了一下，等我完事儿之后回到教室一看，才知道咱们班长被杀了，我也去问了一下被询问完的人，哎，你别说还真奇怪啊，他们明明是眼睁睁的看着刘熙被杀的，但是就是想不起来关于那个凶手的任何情况了，而且我还听说警察们到现在还没有找到什么线索呢，指纹，脚印，什么也没有找到。”

    听了这话，徐朗的心里顿时松了一口气，看来达纳的话果然是真实的，这样一来，自己也就果然不用考虑什么跑路的事情了，也就不用对这件事太过于担惊受怕了。

    “徐朗啊，今晚要不要出来陪着兄弟我喝两杯？”程皓此时已经是激动的不知怎么办才好了，“我知道你在担心什么，没事儿，你先在家里躲好，我买一些好吃的给你带过去！”

    “好啊，那就麻烦你破一次费了，哈哈哈。”徐朗又客套了两句，然后挂断了电话，心里的开心已经很难再掩饰了，徐朗立刻躲进了厕所里，偷偷地傻笑了好一会儿，然后开始思索着接下来的走向。

    虽然说为了这事儿庆祝确实不太合适，但是徐朗却觉得完全无所谓，他的心里十分有把握，现在一定有不少人在心里偷着乐呢，不过因为发生了这件事，恐怕剩下的那一节课也一定不可能上了，徐朗看了一下班级的QQ群，确实已经下达了全校停课两天的通知，嘴角不由得露出了一丝冷笑。

    “这个事情可真是有趣，不不不，我可不能迷失了我的本性啊。”徐朗使劲的摇摇头，把心里的那些邪恶想法全都甩开，强行让自己冷静下来，要是因为这个而迷失了自我，那可就不好了。

    在这些时间里，自己一定要努力的提升自己的实力才可以，至少也得把原型体的基本能力全部解锁才可以啊，不过这还急不得，徐朗想了一下，决定先把自己手里的这两个技能先熟悉一下，然后去吞噬几个人才来丰富一下自己的知识，接着自己恐怕还得去找一些更好的武器，就凭手里的一把小刀和一位只有一把手枪的士兵，徐朗可不认为自己可以活多久。

    徐朗的眼睛里此时充满了杀意和决心，钱鹏飞，你夺走了我的生命，迟早有一天，我也要拿走你的！而且是双倍的让你奉还！

    看着还在忙碌的警察们，徐朗不屑的冷笑了一下，然后拉低帽子，整理了一下口罩，转身往家里走去，那把匕首就藏在袖子里，以防不测。

    “任务啊，任务，现在我倒是有点期待了。”徐朗回到家里，仔细的清理了屋子的每一个角落，然后把匕首藏了起来，然后塞给了尖兵一大笔钱并帮他换了一身便装，然后在附近的一家宾馆里安排了一下他的休息地方，毕竟今晚自己最好的一个朋友要来，徐朗不希望有第三个人来打扰自己。