
    等到自己处理完了所有的杂事儿之后，徐朗就坐在床上，静静地等着自己的一个朋友来临幸自己这个几乎一年都不会有任何一个人来敲响的大门。

    这一阵子的事情真的是太多了，徐朗一下子都觉得自己的脑子快要涨破了一样，甚至一时间还有些反应不过来，之前有事情需要自己忙上忙下的时候还不觉得累，现在一旦清闲了，徐朗倒是感觉身上十分的疲惫，仿佛随时都要昏睡过去。

    就这么撑过了半个小时左右，徐朗的家门终于响起了久违的敲门声，徐朗马上强行甩掉睡意，跑到门前，打开了门。

    “哈，看来这两天你这小子休息的还不错嘛！”门口站的正是那让徐朗觉得很安心的程皓，他的手里已经拿了很多的美食，比如说烤鸭，还有好几罐啤酒之类的，徐朗估计这小子这一回应该是真的花了一笔大价钱，这些东西最近的价格可是涨的很厉害，徐朗一般是不舍得买的。

    “哈哈，今晚咱哥俩就好好的庆祝一下！”程皓走进屋里，把他带来的美食往桌子上一放，立刻就和徐朗来了个拥抱，“这两天没见你，你跑哪去了？电话也打不通，来你家里也敲不开门，老师那里也没有你的请假记录，怎么回事？不会钱鹏飞那家伙来找你的麻烦了吧？”

    “算是吧，反正这两天我的情况实在是有点麻烦。”徐朗对于这些事情，只能是一笑置之，经历的敷衍，“倒是你，这一路没有被跟踪吧？你再出了意外可说不过去啊。”

    “没事没事，自从你们两方纠缠上之后，我也学了一点反侦察技巧，没人跟着我。”程皓打开那些袋子，装好盘之后，就立刻拉着徐朗坐下，“来来来，我可是特意选了你爱吃的好东西啊！”

    “嗯。”徐朗的心里不由得十分感动，近几年来，程皓可是对自己的帮助最多的人了，自己也得回报一点事情才是啊，就像是自己第一次被钱鹏飞那些家伙打之后，自己的医药费也是程皓偷偷塞给自己的，那次自己可是在医院里躺了足足两天，徐朗知道这不是一笔小数目，之后多次找程皓还钱，但是程皓一次也没有接受。

    往嘴里灌了几大口冰啤酒，徐朗一下子觉得自己的肚子里热腾腾的，说不出难受还是舒服，不过倒是由于喝的太急，被啤酒呛了一下，不由得连声咳嗽。

    “你说你急什么啊？我又不和你抢。”程皓赶紧让徐朗吃了几口菜，才暂时让这难受的感觉舒缓了一点。

    “没事，只是有点激动，见笑了。”

    ……

    这一夜，两人吃的十分愉快，等到酒足饭饱之后，徐朗看了一下时间，现在已经是十点多了，这个小区里的路灯已经坏了一大半，路还是不太好走，就提出把程皓先送回家，程皓也没有反对，穿好衣服后两人就出了门。

    “这两天咱们都注意点，别在这个时候再出了什么麻烦，到时候可就不好办了。”程皓到家之后，还不忘细细的提醒了一下徐朗，徐朗对此只是表示不在意，但是表面上还是装着听得很认真。

    “不打扰你了，我先走了。”徐朗看着程皓的大门关上，自己也快步下楼，往自己家里走去，现在徐朗觉得很累，真想赶紧回去休息一下。

    “哟，这不是我们的徐朗吗？两天不见，似乎你过得很滋润嘛！”就在徐朗刚刚到达自己楼前面的一个小巷子里的时候，一个让他十分不爽的声音响了起来，徐朗就着路灯的光线仔细寻找，终于发现了两个人影，仔细的看看脸，似乎就是钱鹏飞的两个手下！至于在这里干什么，就算是随便想想都可以猜的出来！估计是钱鹏飞心里还是没底，特地派人来看看这里是个什么情况，顺便摸一下徐朗到底住哪里，看来这家伙还是不想放过徐朗家里的财物。

    其中那个比较高一点的人冷笑了几下：“不过我还是不敢相信，才两天时间，你的伤怎么全没了？还有，你是怎么回来的？我们记得你好像是没气了啊？难不成？你会装死？”

    “肯定是！”另一个染了红头发的人也随声附和道，“真没想到啊，能装到这个程度，也是没谁了，来啊，要不要来帮我们哥俩练习拳击？”

    徐朗的拳头现在已经紧紧地握了起来，幸好这条小巷里没有监控，不然的话，他还真不知道该怎么办好：“既然这样，那就拿你们来练一下我的新技能好了。”

    想到这里，徐朗立刻先发制人，冲向了那个红发男，趁他还没有反应过来，一脚踢在了他的肚子上，徐朗这一次可是完全没有手下留情，既然已经有了一次杀人经历，那么之后就都不会再有任何一点心理负担，除非是至亲之人。

    “砰！”那个红发男一下子被踢飞了三米，然后狠狠的直接撞在了墙上，一下子就没了嚣张的气焰，躺在墙边不停的呕吐，脸上一点血色也看不到了。

    “嚯，两天不见，你居然……”剩下的那个男生脸上的表情瞬间从不屑变为了惊恐，一脚就把人踢出了三米远！这还是人吗？

    “呵呵，是你们来找我麻烦的，还好意思怪我？”徐朗冷笑着走到那个男生身边，然后毫不犹豫的一把抓住了他的脖子，然后提了起来。

    “哎哎哎，徐哥，徐哥！我错了！放了我！”那个男生一下子大惊失色，不停的挣扎，徐朗只是微微一笑，然后满脸黑化的说道:“现在知道求饶了？早干嘛去了？现在求饶，晚了！”说完，徐朗立刻驱动了身体里的黑光病毒，只见徐朗的腰部一下子伸出了六根触手，迅速的刺入了这个男生的身体里，几秒就把他吸收完毕，那个倒在地上的红发男也是如法炮制。

    很快，这两个人的存在已经彻底成为了历史，谁也不知道，今晚这个小巷子里，到底发生了什么。

    “呼，似乎感觉也没我想象中的那么差么。”徐朗深吸了一口气，觉得身体的感觉似乎从来没有这么好过，不过好在刚才的那些事情并没有引起什么人的注意，不然自己可真是会遇到大麻烦了。

    “这招看来使用起来也不算麻烦嘛，之前看来是我多虑了。”徐朗并不打算要这两个人太多的记忆，只是随便的浏览了一下，果然是钱鹏飞那家伙还是心虚，派他们来监视的。