
    “所以说，这就是你亲自动手吞噬了那两个家伙的原因？”听了徐朗的叙述，达纳此时已经是一脸的黑线了，“你不是都购买了一个保镖了吗？为何还要亲自动手？”

    “没办法啊，我也不想引起注意的嘛，要是我的实力足够厉害，我也不愿意这么浪费时间的啊。”徐朗也是一脸的无奈，“要是我不动手，恐怕死的就会是我了吧？不过我已经是在很努力地避免这种事情了，毕竟我也真的没有那么心狠。”

    “我知道，变强这种事情，绝对没有止境，但是心急也是绝对没有成效的。”达纳端起桌子上的一杯咖啡，缓缓的喝了几口，“这一阵子你可以先好好的休息一下，等到有了新任务我会立刻给你通知的，不必担心。”

    “自从得到了系统之后就没有百分之百的安心过……”

    ……

    自从经历了那天晚上的事情之后，徐朗每一次出行都变得小心翼翼的，丝毫不敢大意，不过，还好自己的学校对于考勤的次数不是太严格，只要在考试的时候去考并且不挂科就没事，所以说，徐朗其实完全可以考虑不去上课，而是想办法让自己变强，时间的优势就很明显。

    “快点来些新任务让我做一做啊，最近我真是闲的要长毛了，也不知道筋骨会不会因此锈住。”徐朗懒洋洋的躺在自家的床上百无聊赖的看着动漫，但是心思却完全没有放在剧情上，他从来没有感觉到，放假居然也是如此的折腾人。

    “嗯？这是，我去，明天竟然在市体育馆举行漫展？我是不是有必要去看看呢？”徐朗打开了一个网页，突然发现了这一条如此振奋的消息，“我家离着市体育馆也不远，明天去看看好了。”

    想到这里，徐朗立刻闪身进了达纳的空间：“达纳姐，明天我们这里有一场漫展，要我给你买一点周边什么的不？”

    “好啊好啊！”徐朗本以为达纳会不屑的讽刺自己几句，但是居然没想到达纳居然是这样的一个反应，“漫展什么的我早就想去看看了，只是一直没时间出国去看看，你们亚洲人的动漫我可是喜欢很久了！去，明天记得帮我买两个等身抱枕回来。”

    “遵命，达纳姐。”徐朗心里不由得偷笑，没想到达纳居然还是一个宅女。

    “行吧，那么我正好也有些事情来处理一下了。”徐朗没有想到，第二天的漫展，却是发生了一些让他相当不愉快的事情。

    ……

    “呼，没想到来玩的人居然会这么多，还好我来得早。”徐朗以前也经常来看漫展，所以每一次在漫展当天的早晨都会起一个大早来排队买票，就算如此，他也不会是拍在最前面的那个，不过也算是很靠前的了，但是一想到要等上一个多小时的时间，徐朗还是有点要崩溃。

    “希望今天不会出什么意外情况吧。”徐朗虽然心里十分的不痛快，但还是耐着性子在售票窗口等待着，毕竟徐朗从来没有网上订票的习惯。

    “看来有时候适当的在网上订个票什么的也未必是什么坏事啊，至少不必这么难受的排队了。”就在徐朗几乎要无聊的睡着之时，售票终于开始了。

    “天哪，终于到时间了，可累死我了。”徐朗立刻开始试着见缝插针，成功的在几分钟之内抢到了一张门票，徐朗立刻往入口处跑去，在人堆里不停的穿梭着，终于挤到了检票口。

    “这次漫展里你有可能会遇到一些突发任务，孩子你最好小心些，毕竟我也无法估计这些突发任务的难度和内容。”达纳的提示此时又在徐朗的脑海中响了起来，这一下子就让徐朗进入了高度警惕状态:“我知道了，估计这个时候尖兵应该已经混进来了吧？”

    “是的，首长，我现在已经化妆成了一个观众混了进来，我会在首长附近暗中保护的。”尖兵已经就位的情况倒是让徐朗的紧张稍稍减少了一些，但是还不敢掉以轻心。

    不过，在徐朗看到里面大量的美女之后，这些警惕心就彻底扔下了大半，能叫出名字和那些极为陌生的角色们，让徐朗的双眼在瞬间得到了极大的升华，不得不说，这真的是一个减压的好办法。

    “诶，那位由乃妹子请等下！”“您好，您扮演的这个是狂三吧？”“我可以为您拍张照片吗？”……

    仅仅半小时之内，徐朗的相机里瞬间多出了上百张照片，而被他看中的角色，几乎都已经被他拍了个遍，已经没什么好拍的了，徐朗深知这些基础规矩，同一个人绝对只能邀请一次。

    “达纳姐，请问你想要哪些角色的抱枕？”徐朗在人群里挤来急去，很快发现了一个卖抱枕的摊位，然后意识立刻和达纳取得了联系。

    “初音和穹妹的，样式我不想多说，你自己看着办吧。”得到了达纳的答复，徐朗也不再客气，立刻挑选了两个自己认为比较合适的抱枕，然后找了一个没人的角落把这两个抱枕交给了达纳。

    “不错啊，你们这里的抱枕我感觉很舒服。”达纳抱着这两个宅男百看不厌的抱枕，一脸的惬意始终挥之不去，“对了，既然你帮我买了抱枕，似乎我也得给你提醒一下，钱鹏飞的三个兄弟也来到了这里，你这一次的任务相当于是潜入练习，在不杀死他们的情况下，在这里待到下午三点，也就是五个小时，而且还不可以被他们发现，伪装这项技能的总共使用时间不得超过一个小时，超出时间任务则算失败，如果你可以完成，你的身体素质将会翻一倍，如果失败，那么下次任务就没有奖励。”

    “很无聊的一个任务，基本一点难度也没有嘛。”徐朗对于达纳发布的这个任务觉得十分不屑，就这三个杂鱼，想躲开简直太容易了。

    “等等，我收回刚才的话，我发现又来了五个人！好吧，我修改一下任务，你需要杀死至少四个钱鹏飞的手下，并在三个小时里不会被制服，成功奖励不变，失败惩罚在之前的基础上加上吃十年牢饭。”