
    “天哪，这内容变的也真是有够快的，这要我怎么办？”徐朗脸上一下子就露出了苦恼的表情，亲手杀死不是问题，但是不被制服，那还是有点麻烦。

    “你忘了吗？秘密吸收不就可以了？”达纳简单的提示了一个词，这让徐朗一下子恍然大悟:“对啊！他们总会有分开的时候吧？我只要秘密吸收一下不就可以了？”

    ……

    自从这些碍事的家伙到来之后，徐朗就彻底失去了再玩下去的心思，而是全身心的投入到了任务里，虽然任务的报酬不是很多，但是徐朗还是不得不全身心的投入其中，因为达纳已经明确的告诉了他，以后再也不会有这么简单的任务了。

    好在徐朗已经大概知道了秘密吸收的操作方法，所以说，只要把握好机会，还是完全没难度的。

    “必须要等他们全部分开的时候逐一击杀才可以，而且最好不要让太多人注意到。”徐朗把帽子尽可能地拉低，遮住自己的脸，然后尽可能地待在他们身边，伺机下手。

    这些人里面，有五个人是徐朗并不认识的，而剩下那三个都是折磨过徐朗的家伙，在徐朗的心里，这三个家伙早就和死人画上了等号，但是这些家伙一直待在一起，徐朗始终找不到下手的好机会，而在这大庭广众之下，除了耐心的等待也真是毫无办法可言。

    “这种任务还真是有够折腾人的，又无聊，难度还大。”徐朗真的很希望以后可以不必再做这样的任务，不过想想也是，如果自己足够厉害，那还何必要在意这些呢？

    “算了，还是尽可能地想办法把他们分开吧，怎么做呢？”徐朗左看右看，突然想到了一个主意，“尖兵，似乎你得去帮我吸引一下他们的注意力，然后我们得一起把他们快速干掉了。”

    “明白，首长，你就瞧好吧。”尖兵对徐朗做了一个明白的手势，然后径直向他们走去，“你们好啊。”

    那八个人一下子停止了聊天，其中的一个人一脸不屑的看着尖兵：“怎么？你想做什么？我们以前不认识吧？”

    “飞哥派我来给你们捎个话，能借一步吗？”尖兵故意伪装成他们的同行，试图把他们引到一个偏僻角落里，这也是徐朗想的注意，但是徐朗觉得他吸收的那两个人实在是不太好利用，就不得以想出了这么一招风险不小的计划。

    “飞哥让你来捎话？你是新来的吧？”那个人上下打量了一下尖兵，“你看起来比我们大，那我们也自然得尊重你，那你找个位置好了。”

    位置自然是有的，在体育馆的后门处，几乎没有一个人，而且去那里也不会有人怀疑，这也是徐朗早就看中的地方，而且在那里撤退也是很不错的选择。

    “待会儿我必须要保证一击必杀才可以安然度过，我估计杀死四个人最快也得十分钟左右，看来还是得用这个。”徐朗在口袋里攥紧了那把匕首，悄悄地跟在他们身后，并且尽力保持正常。

    ……

    “这里没人了，有什么事儿赶紧的说，哥几个还有事情要做呢！”那几个人看看自己所处的位置已经足够偏僻了，就开始不断地催促着尖兵说话。

    “好吧，既然你们如此着急，那我也就不客气了。”徐朗冷笑着从阴影里走了出来，“遇到我，算你们倒霉，呵呵呵。”

    那五个陌生的面孔看到徐朗倒是一脸的莫名其妙，反而那三个人倒是大惊失色：“徐朗！怎么是你？那个时候你不是已经断气了吗！我们可是确认过的啊！”

    “不得不说，你们确认的很不仔细。”徐朗悄悄地把匕首拿了出来，“不过你们这些杂鱼知道的太多也实在是没什么好处，至少我是这么认为的。”

    “怎么？就凭你们两个人还想试试挑战我们八个？不自量力！”那八个人纷纷拿出了钢管之类的东西，虎视眈眈的看着徐朗。

    “尖兵，放倒他们，但是不要杀死他们。”

    “是！”尖兵得到命令，立刻向那八个人冲了过去，速度快的让人完全来不及反应，轻轻几下就把最前面的那几个人全部放倒，同时徐朗也立刻出手，直接给了后面的那三个自己以前没有见过的人致命的一击，虽然徐朗并不乐意这么做，但是为了完成任务，他也实在是管不了这么多了。

    “对不住了，下辈子记得做个好人。”徐朗也不再废话，既然已经杀了这么多人，那么把这八个人全部在这里抹掉也完全不是什么会造成心理负担的事情了，同时这也是为了不给自己带来更多的麻烦。

    ……

    “达纳姐，我做到了。”徐朗看着一地的血污，心里是极度崩溃的，不过好在没有丧失理智，还知道自己该干什么。

    “行了，到中午十二点之前随时都有可能会来人，别太放松，放心，下一个任务我就保证给你来个放松的。”达纳看着徐朗的这个反应，也有点于心不忍了，好言安慰道。

    徐朗看看时间，距离任务结束还有两个小时，也没有说什么，而他现在也完全没有什么再玩下去的兴致了，站起身准备离开，刚走了几步就想起来，就这么出去很容易就会被怀疑，仔细的想了一下，无奈的摇了摇头：“要不是没办法，我还真不想用你们的身份呢，算了，先将就一下吧。”

    说着，徐朗的身上瞬间就被血肉所覆盖，身形也在不断地变化，当覆盖在徐朗全身的血肉重新回到徐朗体内时，徐朗的样子已经完全变成了那天晚上被他吸收的红发男！

    “看来这些能力的使用也并不算困难吗，还好还好，现在离开的话应该无所谓了吧？”这样想着，徐朗立刻大步往出口走去，而尖兵此时也进入了无人察觉的状态，徐朗大可不必担心。

    “算了，先回家看看情况再决定下一步的走向吧。”