
    “怎样？这种惊心动魄的感觉很刺激对吧？”一天后，两人再次在系统空间里见面，只是这次，徐朗的状态似乎不是很理想，接连两次这种枯燥而又……难受的任务，任谁都不会安心。

    “刺激？我只觉得我要疯了，这种枯燥的事情我是不想再来第三次了。”徐朗无奈的摆摆手，“能不能来点别的事情？那些变异能力我什么时候才可以得到？”

    “不要急，我相信很快你就会得到的，黑光这种东西啊，进化速度可是很快的哦，话说你在漫展的事没有什么影响吧？”达纳像是一个猫咪一样抱着徐朗给她的两个抱枕，但是脸上的表情却是充满了戏谑。

    “还好，虽然轰动不小，但是我还是不在乎的。”徐朗这一整天很破例的一直都在关注新闻，那件事似乎已经被定为了警方的重点关注案件，但是由于那时徐朗利用的是那个红发男的身份，所以说警方已经把那个红发男定为了嫌犯，而且徐朗估计现在警察应该以为他是在畏罪潜逃呢。

    “借刀杀人么，想法不错，不过你恰恰忘记的就是，在你过去的时候忘了开启伪装能力，这个大问题还是我帮你解决的呢。”

    “嗯，所以说谢谢你了，达纳姐。”徐朗活动了一下身体，身体各项素质翻了一倍的感觉还是相当不错的，本来他的力气什么的就不差，再这么一来，一般的人已经完全不够他打的了，除非是专业练习格斗的人还有军人武警之类的和他对阵，当然了，如果遇到人海战术，徐朗也只能选择走为上计。

    “这段时间里你可以先安心的休息一番，你也知道我已经提示过了你，下一次任务起，将不再是这么简单的任务了，从下一个任务开始，难度将会大幅度上升，还有，如果在下一个任务里你的表现足够出色，我就会考虑给你安排一下开启变异能力的事情，加油啊，争取在下一个任务里面把疾跑这个能力买回来。”

    “疾跑吗？呵呵，我一定会的。”

    ……

    最近学校里的人员大量离奇死亡，搞的学校里到处人心惶惶，徐朗接下来的行程不得不更加低调，不过好在这个月自己就面临毕业，准备去步入社会，徐朗倒是也觉得十分激动，现在还待在学校里剩下的同学真的不多了，班里的人大部分是在城市里到处寻找招聘会，每天东奔西走，只为寻找一份完美的工作，还有的则是完全没有这种担心，到处游山玩水，这种的也是大有人在。

    而现在，由于自己的这个年级课程也早已全部结束，徐朗回来也只是为了收拾一下东西，然后再去处理一些琐事的，毕竟他也是完全不担心后路的人之一。

    “哟，徐朗，你也来了！”徐朗刚进入宿舍，在床上用电脑浏览着各种求职信息的程皓抬起头，和徐朗打了个招呼。

    “是啊，这一阵子我简直是闲的要命，怎么？你还没找到自己中意的工作吗？我看你好像整天都在逛各个招聘会啊。”

    “切，找工作哪有你想的这么简单的？咱的实力可比不过钱鹏飞这种富二代，只能老老实实的去找工作，踏踏实实的赚钱。”和徐朗说话的同时，程皓的双眼也没有离开自己的电脑。

    “好吧，希望你可以快点找到合适的工作。”徐朗之前也在思考工作的问题怎么解决，但是后来想到了系统的存在，估计这一生下来肯定得接到不少任务，估计每一个工作都不会安安心心的干，况且自己的任务奖励也足够丰富，哪里还需要再找什么工作呢？

    “话说徐朗啊，你还没去物色工作吗？现在时间也不算早了。”

    “我还在找着呢，就像你说的，找工作这事儿哪有这么简单。”这句话徐朗说出来之后，似乎感觉连自己都骗不了，自欺欺人的感觉。

    不过程皓似乎也没有在意这些事情，只是单纯的在催促徐朗加快速度，徐朗随便应付了几句，就匆匆收拾好了东西，离开了学校，而毕业论文什么的，自己也是早就搞定了，完全不足为虑。

    “呼，似乎烦心事儿一下子少了很多呢！”徐朗放下自己拿回来的被褥，仔细的把被罩什么的拿下来扔进了洗衣机里，被褥全都挂在了阳台上晾晒，然后回屋继续休息。

    而这几天，徐朗也在网上不断地浏览着各种对于黑光病毒的资料，不过那些官方的资料实在是少之又少，绝大多数都是来自于玩家和网友们的理解，真正有用的细节倒是真的很少，徐朗又试着打了好几遍的游戏，似乎帮助也并不大。

    自从徐朗得到了黑光病毒之后，身体里的病毒似乎还对这个宿主产生了极大的不满情绪，徐朗自然是知道原因的，自己的DNA实在是不够强大，他觉得，或许自己的DNA哪一天足够强大，或许可以稳固身体里的病毒，并成为强大的存在。

    不过，似乎还有其他的什么重要的事情呢？徐朗也在想，自己什么时候可以来场桃花运什么的，高手身边，没几个女性的伙伴，那实在是太孤独了，哦不，达纳好像就是这么一个人啊。

    想到这里，徐朗不由得苦笑了一阵，自己这十几年过得，真是悲哀，往事一幕幕浮现在自己的眼前，徐朗觉得，自己的心境似乎也在不停的发生变化。

    等着吧，总有一天，我会拿回应属于我的一切东西！

    为了应对以后可能会遇到的各种任务，徐朗在图书馆读了很多的格斗书籍，在不停的猎获知识，并试着记下来一些简单的技巧，自己私下里不断地练习，这个系统布置的任务惩罚实在是太令人难以承受了，徐朗也想过有没有可能会在自己的实力提升起来之后，无视掉这些惩罚，不过这也似乎是一个很遥远的梦想了，现在可以做的，只是把握住眼前的时间。