
    经过长时间的学习，徐朗现在的体能，如果单挑一个普通的士兵，问题基本是不算太大了，但是生活还是那么平淡，徐朗经常感到十分的寂寞，时不时地回想起之前执行任务的刺激感。

    “达纳姐，最近还是没有什么任务发布吗？我已经要无聊到爆了。”这天，徐朗终于是无法忍耐寂寞，向达纳提出了任务的申请。

    “就这么想做任务么？好吧，本来这个任务我是想着再等几天才给你的，毕竟这个任务已经不能再在你所在的世界再执行了。”达纳浏览着电脑里的一篇篇文档一边说，“啊，找到了，就是这个了，这一次你要进入到《虐杀原形2》的世界里去，那里有一个高价值的目标在等着你去猎杀，就是这个家伙，我这里只有基本的信息。”

    徐朗顺着达纳的指示看了过去，这个家伙似乎是黑色守望里的一个很有权威的科研人员，名叫杰森，年龄30岁，身高约为180厘米，现在安置在绿区的一处研究基地里，防守森严，估计海勒这样的家伙都不敢轻易的强攻这座基地。

    而这一次任务的最终目的就是找到并吞噬杰森博士，同时在任务进行中每杀死一名黑色守望士兵或者普通军人可以额外获得十点购物积分，杀死载具驾驶员获得二十点，如果杀死军官可以获得十点进化点和五十点购物积分，普通的科研人员则是一个人一点购物积分，并不算是值钱，不过徐朗也不介意用他们来赚些外快，如果任务失败，徐朗则会因为雷击而死，这个死法，徐朗只是想想就各种不寒而栗。

    “我还要额外提示一句，这个任务里你可以待会一部分的枪支弹药哦，不过那些飞机坦克这样的东西你绝对不能拿回来，而且你这次拿回来的武器在以后的任务里还可以使用，如果你有机会的话，我倒是很建议你拿一些回来。”达纳耐心的解释了一下，“说实话，这次任务我相信对于大多数人来说也绝对是一个无聊的任务，不过亲身体验一下的话，你会很爽的。”

    “我要怎么过去？”徐朗看到这个任务内容之后，不由得摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “待会儿系统会把你传送过去，在你吞噬掉杰森博士后，你会在五秒之后被强行传送回来的，这点请注意。”达纳说完后，看了一下时间，“那么，传送开始了！”

    ……

    传送的过程倒是十分的迅速，徐朗在传送过程中只感到十分困倦，忍不住陷入了沉睡，当他再一次醒来，发现自己出现在了一个十分陌生的环境下，而尖兵此时也换上了便装，站在自己的身边。

    “这里就是绿区了，倒是一个休假的好地方。”眼前的一切虽然看起来十分的安全，但是这仅仅是表层的东西，那些黑色守望的领地之内，还不知道有多黑暗呢，而且在那些军事基地里，还存放有大量的“白光”，如果这些东西泄露了，那也会是一个很大的麻烦事儿。

    而且更重要的是，在绿区里面，也隐藏着好几个巢穴，不过这个不在徐朗的担心范围之内，因为在这个任务里，巢穴是不会开放的，也就是说，徐朗绝对不可能进入到巢穴内部，而且只能在绿区待着，就连黄区都去不了。

    “在这里，我觉得我必须要先搞到一个军方身份才好。”徐朗知道，在这个游戏里，身上有一个随时可以动用的军人身份才是最重要的事情，如果可以，最好搞一个地位比较高的军方身份来，这样自己在潜入军事基地时也很简单。

    至于杰森博士去什么地方找，徐朗的想法是，先去找一个黑网终端进行查找，不过在这之前，找一个军人吸收才是最主要的。

    军人在绿区几乎是随处可见，但是往往都是三五成群的巡逻，很不好下手，徐朗和尖兵只得在城市里到处寻找合适的机会下手。

    “等等！有机会！”就在一个几乎没有什么人去的公园里，徐朗突然发现了三个正在这里偷懒的士兵，虽然只是普通的军人，但是也足够了，毕竟黑色守望的基地普通军人也是可以进的。

    徐朗粗略估计了一下，赤手空拳的话自己最多只能打倒一个人，而尖兵最多可以同时打两个，但是难的地方在于：绝对不能放走一个人，不然的话这件事很有可能会立刻泄露出去，这样可就麻烦了。

    所以说，这次必须要速战速决，徐朗悄悄地打了个手势，尖兵立刻明白了意思，拔出了手枪，徐朗也掏出了匕首，悄悄地从后方接近。

    “嗨，伙计，咱们终于找到了一个偷懒的好地方啊！”

    “是啊，走的我快累死了，不过好在咱们还是在绿区呢，不用整天担惊受怕的面对那些恶心的行尸走肉，得知足了。”

    “哼，你以为在绿区就没危险吗？”徐朗冷笑了一下，立刻从藏身处一下子扑了过去，手里的匕首以迅雷不及掩耳之势捅进了一个士兵的咽喉，身后的尖兵也立刻开枪，直接打爆了剩下那两个士兵的头。

    “让我来看看有什么有用的信息吧。”徐朗立刻对着这三个死掉的士兵使出了吞噬技能，很快这摊血肉就彻底融合进了徐朗的身体里，而枪支弹药什么的全都留了下来，这些东西可是还用得着呢。

    “来吧，读取记忆。”徐朗刚出现这个想法，头部就出现了一阵剧烈的疼痛，徐朗知道，这是记忆融合的后遗症，忍过去就好了。

    “阴谋之网目标――福克斯下士。”融合的记忆全部来自于被徐朗杀死的那个士兵，徐朗现在才知道这个倒霉蛋叫做福克斯。

    在记忆里，这个叫福克斯的士兵似乎是站在一个队列里，听着一个任务的发布，这个基地守卫十分的严密，徐朗不由得感叹，就凭现在的他，绝对不可能直接强攻这个基地。

    很快，一个指挥官模样的黑色守望军官带着一个科研人员来到了队列面前，那个科研人员，徐朗认识，就是自己要找的杰森博士！