
    “同志们，这位，是我们这次要重点保护的VIP目标，杰森博士，他在我们的基地里有一个非常重要的科研活动，我们要对他进行严格的保护措施，如果他遇害，我们整个组织都会受到重创，到时候就算你们不死，那今年的奖金你们也不要想着拿了！”

    “果然就和我想的一样，这个地方是……黑色守望七号基地，行，等回头我去看看，希望这个博士不要逃跑。”徐朗心里这么想着，然后继续阅读他的记忆。

    “从明天开始算起，杰森博士只会在我们这里停留三天时间，然后他就会去黄区进行巢穴的考察，在这段时间里，他的保护工作就是我们负责的，记住！你们是黑色守望的成员！你们不能失败！解散！”

    “我靠！只有三天时间！达纳姐你怎么不早点告诉我！”徐朗看到这一句之后立刻大吃一惊，在这个任务里，自己只能在绿区待着，三天一过，这个博士就会立刻离开绿区，这不就算是任务失败了吗？

    三天时间，等到十二点一到，自己的生死倒计时也就开始了，徐朗看了一下时间，现在是下午的六点，但是现在在这个空间似乎是冬天，所以天黑的比较早一些，现在天已经几乎要黑了。

    再看看自己手边的装备：三把M4，一共十五个弹夹，每个弹夹大约三十发子弹，虽然看起来不少，但是真的用起来，那绝对是不够的，所以说徐朗的第一个任务就是去搜集装备。

    黑色守望的军事基地在绿区里几乎是随处可见，但是对于现在这个实力的徐朗，要想强行突击是绝对不现实的，所以说只能靠着自己仅有的吞噬和伪装来进行蚕食行动，顺便赚一点外快。

    徐朗想到这里，立刻开启了伪装技能，全身瞬间被鲜红的血肉所笼罩，然后徐朗的体型逐渐变大了一些，很快，徐朗就变成了被他吞噬的福克斯的样子，而尖兵此时也换上了他的制服，然后两人一人拿了一把步枪，装作普通的巡逻队一样，只不过这只是为了寻找一个军事基地。

    “这里就是黑色守望的军事基地了，在这种环境下，黑色守望不可能把基地的外表也建造的那么华丽，不然的话会很麻烦的。”尖兵指着在一个大门前的游行队伍介绍道，“但是就算如此，还是会有一些碍事的家伙来捣乱，只不过不用担心他们会强闯基地，只要他们不闹的太大，军方一般不会理睬的。”

    “我看出来了，那我们进去体验一下做贼是个什么感觉好了，尖兵你还是先不要进去了，万一被发现，那你肯定出不来了，这样，你到军火库附近等着就好，我自己进去就行。”

    “好的，不过军火库的防守可是很严密的。”尖兵一脸担心的说道，徐朗现在使用的身份明显不够高，除非弄到一个指挥官身份。

    “指挥官身份么？也好办，我就不信这么大一个基地里连一个指挥官都没有的。”徐朗大概的看了一下基地里的环境，那些巡逻队的分布似乎都比较散，而且由于基地规模不大，所以病毒探测器也只有可怜的一台而已。

    “你们这是要去扫荡一下这个基地的军火吗？”达纳的声音从徐朗脑海里传了出来。

    “是啊，达纳姐，我觉得我们手里的武器实在是太少了，我们进去看看有什么高端货色。”

    “那好吧，我可以告诉你，在地下的一个集装箱里关着一只格斗者，说实话，我不建议你去和它战斗，以你现在的实力，我估计你去了就是送死，还有，在那一层里还有三个指挥官，你可以在他们分开的时候吸收他们。”

    “收到，不过我的目标仅仅是军火库而已，达纳姐你不要多虑，在疾跑获得前我是不会这么干的。”

    “好吧，祝你好运。”

    在厚重的大门前，此时布满了黑色守望的巡逻队伍，徐朗相信，如果他可以消灭掉这些巡逻队的话，他甚至可以得到一批属于自己的私人部队，而且他们原来都是属于黑色守望的精锐队伍，在都市里，可以成为一支有名的势力。

    不过仔细的想想，似乎这件事的难度实在是太大了点，徐朗不得不先放下心里的幻想，认真的对待眼下的事情。

    “首长，似乎那里有一个落单的指挥官。”尖兵指向一个方向，那里整好有一个黑色守望的指挥官在角落里偷偷的抽烟休息，而且似乎并没有人注意他。

    “果然，似乎偷懒的人往往都没什么好下场，这位指挥官看起来就是一个很不错的典范人物。”徐朗嘴里念叨了一句，就和尖兵往那个指挥官的位置走了过去，两人的每一步都特别小心，生怕被注意到。

    “你们两个在这里干什么！”那个指挥官看到徐朗和尖兵往他这里走过来，立刻扔掉了手里的烟头，然后把面罩戴好，问道。

    “啊，长官！”两人马上向自己的猎物敬了个礼――虽然徐朗很不乐意――然后，徐朗向这位即将成为自己的工具的家伙解释道，“我们只是被安排到这里站岗而已，长官不必惊慌。”

    “没事，你们好好执勤，别出事就好。”那个指挥官再一次从口袋里掏出了一支烟，转过身准备点燃。

    “站岗的时候偷懒确实不会有好下场，记住咯。”徐朗快速的看了一下四周，并没有人注意到这里，他立刻大步来到这个指挥官身边，同时右手迅速的插进了这个指挥官的腹部，这一切都在瞬间完成，徐朗的外貌也瞬间变为了这个指挥官的样子。

    “好了，这样就不会有什么问题了，让我去他们的基地里面好好的游览一下，顺便赚点外快好了。”徐朗相信，这一座基地里的武器弹药，应该足够自己撑过这次任务，如果顺利的话应该还会有不少的剩余，可以留到下一次任务使用，这样也就省下了自己不少的一笔花费。