
    第一次进入这种大型的军事基地，徐朗的心里觉得十分的紧张，不过好在自己还有一个面罩遮住了自己的脸部，不然的话他那夸张的表情肯定会马上暴露自己。

    “嗯，这个过程必须要尽快适应一下才好。”徐朗在基地里面小心地前行着，并仔细的从自己获得的记忆里寻找军械库的位置，这一切的行为都不得不十分的小心，如果暴露了目标，偷不到军火不说，搞不好还会把自己的命赔进去。

    最上面的几层，存放的都是一些坦克和装甲车，虽然说基地门口也有几辆，不过这里的都是正在处于保养中的车辆，徐朗并不决定去仔细看看这些车，因为这些车辆自己无法带走使用，还是枪械什么的比较靠谱一些。

    在这个过程中，徐朗还因为心急，一不小心撞到了一名全副武装的巡逻兵，谁知道本来是想要发火的对方，在看到徐朗的身份后，居然愣了愣，接着站得十分笔直的敬了个军礼，用英语恭敬的叫了声“长官”，而且这个姿势直到徐朗离开他的视线时，他才放下军礼，转身和同伴们一起离开。

    “嗯，看起来这个组织的士兵都很尽职敬业呢，呃，除了刚才那个偷懒的指挥官。”徐朗看着转身离去的那一队巡逻士兵，心里默默地感慨了一下，同时强行压下了心里的那股杀意，毕竟自己可没有那么厉害的实力，这些士兵估计只要几发子弹就可以要了自己的命。

    徐朗实在是不想在这几层装甲车的车库浪费太多时间，便加快脚步往下面的几层赶去，还好基地里的电梯一直都很通畅，不然的话徐朗只是赶路就要花费一大笔时间了，但是唯一的问题在于，电梯最多只能到达武器库上面的那一层，也就是说，徐朗还是要不可避免的走楼梯。

    “走楼梯什么的真是最讨厌了。”徐朗离开电梯之后，在这一层四处寻找电梯的位置，但是，这里的各种惨叫声让他十分的烦躁，徐朗顺着声音的来源看了过去，这才发现，原来这一层里有一个大空间，就像是海勒吞噬第一只主宰所在的那个房间一样，只不过这一次里面的是一只进化过的格斗者，看起来黑色守望是在研究这个东西，而且，黑色守望还抓了不少的无辜平民来做这项实验，看得徐朗心里十分难受，这个残酷程度，似乎可比自己被杀的时候惨多了。

    不过，自己也完全不能为这些可怜的人们做些什么，徐朗为了不让自己的心灵更受创伤，果断的选择离开了这层，去寻找军械库，尖兵这个时候还在基地外面等着自己呢。

    大约又花了十分钟左右，徐朗终于是找到了武器库的大门，不过，这里的监控实在是有点严密，而且还得要门口的那个管理员的身份才可以开门，徐朗一下子有点犯了难，这么严密的监控下，自己怎么才能搞到那个管理员的身份呢？

    而这个时候，那个管理员也看到了徐朗，不过由于徐朗现在的穿着的这身衣服，让这个管理员没有一丝的怀疑，还毕恭毕敬的问道：“长官，请问您有什么指示？”

    “打开武器库的大门，我要进去检查一下。”徐朗试探性的下达了一个命令，本来以为没多大的希望，结果这个管理员居然真的打开了武器库！

    “很好，似乎里面没有监控设备的存在。”徐朗仔细的看了一下屋里的构造，就示意那个管理员跟着自己一起进来。

    “长官，我们今天上午不是才刚检查过的吗？怎么现在还要来一次？”

    “因为我要拿军火。”徐朗立刻一脚踢倒这个管理员，然后趁着他还没有反应过来，就立刻秘密吸收了他。

    “好了，让我看看这里有多少存货，希望我不会白来。”

    宽敞的一个大屋子里，摆放了一排排的武器架，上面全都是清一色的M4和火箭筒，还有其中的两个武器架是榴弹发射器和游戏里从来没有出现过的手枪，徐朗仔细的回忆了一下，似乎他真的从来没见过黑色守望的人有使用过其他的枪械，心里虽然无奈，但是却也为剩下了一大笔花费而开心。

    徐朗立刻开始动手把那一排排的武器和弹药箱往系统的仓库里飞快的装着，一刻也不敢耽误，很快，整个武器库就被扫荡一空，徐朗让系统大概分析了一下，M4步枪一共得到了三百支，手枪三百把，火箭筒和榴弹发射器各是二百个，子弹一共三千箱，火箭弹和榴弹各是五千箱，还有两千箱手雷，在护甲问题上，徐朗则是找到了五件很新的防弹衣临走的时候又拿了几个防毒面具和头盔。

    由此看来，这一次的行动收获绝对是丰厚至极的，如果使用的好，度过这次任务绝对没问题，虽然也取决于一部分的运气。

    “这样一来，我就可以剩下不小的一笔花费了，只要省一点，撑过这次任务不是问题。”徐朗心满意足的看着这一次的丰厚战果，然后迅速伪装成了那个管理员的样子离开了基地。

    ……

    “那么，我们接下来是不是要去见一见那个杰森博士了？”

    “没错，反正接下来我们也干不了什么太多的事情了。”徐朗看了一下这次任务的目前战绩，指挥官杀死一个，普通士兵四名，也就是说徐朗现在手里已经有了九十点购物积分和十点进化点了，不过徐朗也知道，接下来如果要去吸收杰森博士，那肯定少不了一场火拼，因为这个任务里，杰森博士不允许秘密吸收，这样一来，徐朗吸收掉杰森博士之后，还要在基地里坚守一段时间才可以回去结算任务，所以足够的武器和护甲全都是任务的必备品。

    “好吧，让我们去一睹杰森博士的‘美丽面容’吧！”徐朗抓紧了手里的步枪，检查了一下身上的弹药装备，就和尖兵往那个基地赶去。