
    在一家高档旅馆里用那些黑色守望士兵身上的美金开了一间房间之后，徐朗在这里安心的休息了一个晚上，顺便又仔细的整理了一下现在得到的所有信息，现在杰森博士就在黑色守望的八号基地里，正在利用一个格斗者进行一些实验，听说这个格斗者的基因比较特殊，其基因组成就像是A哥当初用来当做抗体的那只猎手很相似，当时A哥吸收了那只猎手之后就得到了利刃和生化铠甲。

    徐朗其实也很想试着吸收这只格斗者来获得一些变异能力，但是现在他连疾跑这个能力都没有获得，要对付一只格斗者还是十分吃力的，不过达纳也告诉过他，如果真的杀死了格斗者，那么每杀死一只可以获得一百点购物积分和五十点进化点，而且更重要的是，吸收了格斗者之后徐朗肯定可以得到那强大实用的利爪能力。

    在考虑到自己将会进入黑色守望的基地里面执行任务，所以说装甲车什么的可以无视掉，只要自己不离开基地就绝对不会收到装甲车的袭击，直升机就更不必说了，而且，如果把格斗者放出来的话，或许黑色守望也有可能分出一些人去攻击格斗者，自己说不准可以再找到机会吸收一只格斗者，只要找好了机会。

    ……

    “呃……哈……”徐朗这一觉睡得真是昏天黑地，一直到第二天的中午才起床，徐朗迅速的把衣服穿好，然后拿出了一些弹药把自己和尖兵几乎是武装到了牙齿，当然，武器也只是步枪和手雷之类的，火箭筒什么的不太好拿，所以徐朗只是把它们放到了仓库里以备不时之需。

    而且，虽说杀死黑色守望的人可以得到奖励，但是这个任务其实最难的就是这里，因为黑色守望的人每一个都是训练有素的战士，而且几乎所有人都经历过一点实战，现在的徐朗在他们眼里也只不过是一个很不起眼的新兵蛋子罢了，所以徐朗在吸收杰森博士之前必须要为自己清理出一片安全的空间等待撤离。

    “行吧，那我们去哪个八号基地看看。”徐朗展开了从黑色守望指挥官手里拿来的一张地图，寻找着八号基地的位置。

    “在绿区北部？这个距离可真是不近啊。”要从徐朗现在的位置赶到八号基地，两人开车也得要一个小时的时间才可以，找车的事情倒是不难，小巷子里那么多车，到时候找个机会偷一辆就好，徐朗也不再犹豫，立刻带着尖兵出发了。

    大约半个小时之后，两人终于是搞来了一辆车，为了搞到一辆车，徐朗还差点把车主打成了植物人，不过徐朗显然是不会在意车主的感受的，毕竟自己也没有杀他，但是如果自己不这么做的话，任务完不成，那自己还是要去死，徐朗才不会为了一个NPC而放弃自己的生命。

    “一会儿在基地里绝对不能触发警报，而且暗杀的时候还绝对不可以被任何人看到，嗯，倒是有点麻烦。”徐朗捏着手里的枪，心里很是紧张，也有点激动，如果这次任务执行成功，那么自己绝对会大发一笔横财，然后自己的实力也会得到大幅度的提升，到了那个时候，自己想要什么不行？

    而且，对徐朗来说，这次最大的收获就是：自己的英语水平已经得到了大幅度的提升，本来徐朗在学校里的英语成绩并不高，但是现在吸收了一些美国军人之后，英语水平已经得到了大幅度的提升，一个学渣一瞬间变成学霸，那心情不好就怪了。

    “首长，你很紧张吗？”

    “要是不紧张就怪了，毕竟这是我的第一次大型实战，这一次可不比前两次任务，那两次只是杀了几个不起眼的小角色而已，这一次我要面对的可是职业军人，能相提并论吗？”徐朗脸上全是各种无奈的苦笑，“这一次回去之后，我真想找几个女友来陪伴一下我。”

    “这件事还是等完成任务之后再说吧，如果任务完成不了，那么说什么也没用。”

    ……

    午后的道路上车辆倒是并不算太多，但是路上几乎到处都是检查站，徐朗的情绪被这些检查站折腾的十分烦躁，不过好在徐朗的耐心还算是不错，所以目前的状态还算是比较冷静，不过，他还是有点想撕碎这些检查站。

    大约又过了一个小时，车辆终于接近了目的地，两人下车后，迅速的找了一个高楼，然后以最快的速度赶到了顶楼，徐朗掏出了一个望远镜，仔细的看着基地里的情况，不过他还是不太敢保证只会有自己打这个杰森博士的注意，仔细的观察还是必不可少的。

    虽然基地建筑里面的情况自己始终无法确定，但是在外面的士兵徐朗估计就得有大约上百人，而且还有两辆装甲车和一架直升机在空中巡逻，不过好在没有病毒探测器在这里，所以说事情还不算坏。

    “再找到杰森博士之前绝对不能杀死任何一个人，也绝对不要触发警报，在吞噬掉杰森博士之后，还要再坚守五分钟才能撤离，那么，先进去摸一下地形好了。”徐朗收起望远镜，然后开启了伪装能力，变成了一名普通的黑色守望士兵，就和尖兵一起往基地走去。

    “真是的，不在这里布置些病毒探测器也算是你们的一个大失误。”徐朗的脑子里可是存有详细的关于杰森博士的资料，要是看到了杰森博士，徐朗保证自己一眼就可以认出来，虽然可能会花费不少时间，但是这也没办法，如果自己有生化雷达这个能力，那这个任务的难度一下子就会下降很多很多了，也许系统为了平衡难度才没有给徐朗这个技能吧。

    “好吧，看来这次时间的成败，就在此一举了。”徐朗深吸了一口气，握紧了手里的步枪，走进了基地的大门，开始寻找自己的猎物。