
    “我是不是应该说，系统这一次真是有点关照我了？”徐朗在前三层里都没有遇到什么太大的威胁，而在他打游戏时，几乎每一次进基地都要先搞定至少一个病毒探测器，不过想想也是，毕竟这才只不过是自己的第三次任务而已，连疾跑都没有得到，要是再来这么难的事情那可就真不合适了。

    “所有指挥官请注意，请立刻到四楼会议室听取杰森博士的简报，五分钟之内请立刻到来，过时不候。”

    徐朗的眼神稍微变了一下，和尖兵交换了一下眼色，两人立刻往会议室走去，尖兵装扮成在门口站岗的一个士兵，而徐朗则是化装成要进去听简报的其中一个指挥官，由于通知才刚刚发布，所以在这里的人并不多。

    徐朗随便找了个距离自己目标可能比较近的一个位置坐了下来，静静地等待着自己的目标出现在自己的眼前，他仔细的留意了一下屋子里的每个角落，基本可以确定，待会儿来的人应该不会太多，或许会在自己和尖兵的解决范围之内，况且自己还在制服内套上了一件防弹衣，尖兵也是同样的装束，应该不至于一点优势也占不到。

    很快，大量的指挥官级别的黑色守望士兵进入了这间会议室，很快整间屋子就被人群挤满，徐朗大概的看了一下屋里的人，粗略估计一共有五十个左右，而且大多都没有防弹衣，徐朗脸上不自觉的露出了一丝冷笑，真是的，战备意识这么差可真是太不合适了。

    大门被关上后，演讲台上的聚光灯一下子全部打开，然后，一个身穿一身白大褂的男子大步走了出来，徐朗的眼神瞬间聚集在了这个男人身上，嘴角的冷笑越发明显，要不是有个面罩遮着自己的脸，徐朗估计第一时间就会被当做重点怀疑对象吧。

    没错，这个家伙就是徐朗这一次来的目的，他是杰森博士，徐朗这次如果吞噬了他，那就可以获得一大笔的丰厚奖励，然后开始着手建设一个自己的小势力。

    随后上来的，还有几个其他的科研人员，把一个关着格斗者的笼子抬了上来，徐朗对于这点还是十分的惊讶，这种东西居然可以在这种场合出现？也不怕发生事故什么的？心真是有够宽的。

    杰森博士走上台之后，现实询问了一下身后的研究人员准备工作的进度问题，在一切搞定之后，杰森博士就开始来了本次简报。

    “各位同志，大家好，经过我的研究，我发现了一种血清，这个东西可以对黑光病毒产生极大的伤害，我将它命名为了X血清。”杰森博士一边说一边拿出了一瓶血清给台下的指挥官们展示着，“就是这个东西。”

    台下顿时一片哗然，所有人都在议论纷纷，徐朗仔细的看着那瓶血清，这个瓶子大约有五百毫升，里面装满了绿色的液体，徐朗虽然对这些不太了解，但是他很确定这东西一定不是闹着玩的，如果浇在了自己的身上，那自己一定会立刻损失大量的战斗力。

    “接下来，我用这个格斗者来演示一下。”杰森博士把这瓶血清交给了一个手下，然后示意他把X血清给这个格斗者注射进去。

    徐朗眼神一凝，手里的枪立刻抬了起来，一枪射穿了这个研究人员的头，这个格斗者可不能死，这个还有大用场呢。

    接着，第二枪，目标射向了那个笼子的锁，瞬间，这个笼子的封闭措施就一下子全部丧失，徐朗立刻起身，一下子飞奔到杰森博士身边，瞬间将其拉入了一个角落。

    “你！你是叛徒！”杰森博士的脸上写满了不可思议，“你为什么要杀我！难道就是为了这个血清？”

    “不不不，我只是要杀了你获得报酬而已，血清什么的，其实在这之前我一直不知道的。”徐朗也不再和杰森博士废话，右手如同一把利刃一般刺穿了杰森博士的胸膛，并将其吸收。

    此时，已经冲破了牢笼的格斗者已经在会议室里大开杀戒，系统的提示音也响了起来，提示徐朗在十分钟后传送回到现实世界。

    徐朗也立刻向尖兵下达了命令，让尖兵迅速找个地方躲起来，而自己则是准备找个机会，看看能不能干掉这个格斗者，不得不说，这个格斗者的办事效率倒是真不错，屋里的人瞬间就被它带走了大半，徐朗趁此机会悄悄的把那瓶X血清收了起来，然后拿出了一个榴弹发射器，躲在角落里伺机行动。

    而那些指挥官还有随后进来的杂鱼则是只顾着向格斗者射击，完全忽略了徐朗的存在，而徐朗的击杀记录也在持续不断地上涨着，不过徐朗知道这些击杀都来自于尖兵，因为被这个格斗者杀死的都不会给自己奖励。

    很快，这个会议室里除了徐朗以外，所有的士兵都被格斗者屠杀殆尽，而这只格斗者也身负重伤，徐朗决定不再猥琐，立刻起身向那个格斗者连续发射了三个榴弹，伤势如此严重的格斗者完全无法抵挡，一下子摊到在地喘息着，徐朗知道这个家伙肯定没死，他立刻跑了过去，冷笑着看着这只格斗者。

    “不好意思，你这次要变成我的猎物了，还有利爪，也请给我吧！”徐朗立刻毫不犹豫的对这只送上门来的格斗者使用了吞噬能力。

    “呃，好爽！”由于这次吸收的是只格斗者，所以消耗的时间似乎要更长一些，徐朗也觉得似乎比吸收人更加费力一些，但是要完全吸收还是不成问题的，大约三分钟后，这只格斗者就完全变为了徐朗身体的一部分。

    “啊啊啊！”徐朗一下子觉得自己的双手似乎都被同时放进了烤箱中不停的烘烤，疼痛至极，接着，双手的血肉突然炸裂，化为一大团凝结的血块，随后双手上两大团炸裂的血肉瞬间凝结在了一起，转瞬间就化为了两只泛着寒光，五根一尺多长指甲的利爪，修长且尖锐。

    “呼，似乎终于是好了，比我想的更难受一些。”