
    “还有五分钟时间，或许我可以加快时间扫荡一下。”徐朗确认了一下时间，立刻呼叫尖兵，“尖兵，你在哪里！”

    “我就在会议室门口躲着呢，我这弹药不多了，就凭一把手枪，实在是不能轻易露面。”

    “那好，你先躲起来，五分钟后我们就要离开这个空间了，拿好你的全部装备。”徐朗说完这句话之后，迅速的跑出了会议室，此时在这个黑色守望的基地里已经倒下了众多的士兵，徐朗也丝毫不客气的拿走了他们身上全部的武器弹药，而且这一切还做得十分低调，如果让其他的黑色守望士兵看到了，不出事是绝对不可能的。

    这一次行动，徐朗收获了大量的武器弹药，而且进化点和购物积分也赚了一大笔，下一次任务只要不是难得变态，那么问题应该就不会太大，这一次，徐朗终于找到了遗失已久的自我，心中的底气也史无前例的足。

    “哈哈哈，好爽啊，这一次我或许可以建立一个实力足够强大的势力了。”徐朗现在心情已经是极度的痛快，这个感觉，他自己都很久不记得上一次是什么时候有过了。

    “首长快走！”身边的大门突然一下子被撞开，徐朗下意识的一下子钻到了一个桌子后面，只见尖兵踉踉跄跄的跑了进来，然后一下子倒在了徐朗的身边，身后还有大量的黑色守望士兵在不停的向这里射击，徐朗十分庆幸那些黑色守望士兵还没有聪明到往这里扔手雷，不然的话，他们真的可能会交代在这里。

    黑色守望的火力之猛让尖兵和徐朗很是手忙脚乱，徐朗看着狼狈躲避，在屋里不断变换位置的尖兵，心里有点无奈，现在这个情景，几乎是只要一冒头，就会有丧命的危险，徐朗顿时觉得有点心累，不过，这一切都是值得的。

    对射仍在继续，就在整个房间内部的掩体都快被子弹打烂，两人几乎躲无可躲的情况下，达纳的声音突然在徐朗脑海里响起。

    “任务结束，您将在五秒中之后传送离开，请做好准备。”

    没等徐朗反应过来，两道肉眼看不见的黑色光芒从天而降，将尖兵和徐朗整个人笼罩在内。

    下一秒钟，黑色光柱隐去，徐朗和尖兵同时消失在房间里。

    与此同时，在徐朗家的卧室里，徐朗和尖兵突然出现，面对这个情况，徐朗一下子还没有反应过来。

    “呼”，看到已经脱离黑色守望的包围圈，徐朗长长的吐了一口气，一屁股坐在地上，浑身上下冷汗淋漓。

    这可真是一场惊心动魄的大场面，遍地的鲜血，漫天飞舞的子弹，深深的刺激到了徐朗在同龄人中算得上坚定的心灵。

    就算在电影里，徐朗也没见过如此火爆的枪战场面。

    坐在冰冷的地上，徐朗觉得一阵剧烈的眩晕感和深深的后怕。

    那个时候趴在满是鲜血的房间地板上，感受子弹在身上掠过，徐朗吓得心脏几乎从嗓子眼里跳出来，生怕有哪颗子弹不长眼睛，招呼在自己身上。

    生死只在一线间，就像做梦一样。

    看看这一次的战绩，科研人员杀死了二十名，自己和尖兵一共杀死了十名指挥官，黑色守望士兵杀死了五十名，格斗者杀了一只，总共徐朗得到了1120点购物积分和150点进化点，这一次，徐朗绝对是大发了一笔横财，再加上自己收获的大量武器弹药，足够自己在下一场任务里减少大量的阻碍。

    然而，最令徐朗欢喜的，还是利爪的获得，这个东西绝对是一大杀器，徐朗再次召唤出利爪，仔细的看着，寒光闪闪的利爪，真是怎么看怎么喜欢，徐朗立刻进入系统的升级空间，这一次，升级项目里果然多出了不少的东西，徐朗先是花了二十点进化点购买了疾跑这项技能，大大的加强了自己的机动性。

    就在徐朗选择了购买之后，身体里的黑光明显又不安生了好一会儿，徐朗不得不费了大量的力气才让那些不稳定的因素再次恢复了稳定，不过这个时候，徐朗的身体素质已经再一次大幅提升了很多，至少在从高处落地的时候不必担心受到摔伤，更重要的一点是，不管徐朗以什么姿势落地都不会受伤，而不是必须脚着地才可以。

    徐朗又看了一下现有的升级模块，果不其然，在基础模块后面，又加了一个“利爪”模块，徐朗毫不犹豫的点了进去，结果现有的技能也是少的可怜，徐朗想了一下，还是选择了最基础也很实用的地刺技能，不过徐朗目前只有最低等级的地刺可以选择，这个技能只需要花四十点进化点，而攻击范围也顶多覆盖一辆出租车的面积，不过最高级的地刺需要的进化点完全不是徐朗现在能买得起的，所以徐朗只能选择循序渐进的办法解决问题。

    手里还有九十点进化点，徐朗仔细的看着那些技能，一时间有点不知道买什么合适了，经过深思熟虑，徐朗决定，把剩下的九十点进化点用在了一个“初级再生”的技能上，只要不发生战斗，徐朗的身体就可以不断地修复自身的伤势，不过由于是最初级的技能，所以恢复速度会慢一些，不过这样的技能是只能先买最初级的技能，然后这个技能的升级才会一个个解锁。

    购买完再生技能之后，徐朗想了一下，拿出了那把匕首，在自己的手臂上小心地割出了一个伤口，令他十分惊讶的是，他居然没有一丝疼痛，而且，鲜血流的也并不多，伤口几乎是以肉眼可见的速度恢复着，不过也许是这个伤口不算严重，所以恢复的快一些，如果严重的伤势也许会很慢，不过徐朗可不会去轻易亲身尝试的。

    每一次任务的进化点总是花费的这么快，徐朗顿时觉得有点不开心，不过也没办法，徐朗再一次打开了购物模块，开始寻找自己可以用的东西。