
    在购物方面，这一次徐朗注重的就不再是装备方面了，这一次他必须要着重发展一下人手的问题，徐朗看着生物页面，仔细的思考着问题，要建立一个势力的难度徐朗的心里当然是有数的，首先，如果发展过快的话，会让很多的国家单位快速的注意到，这样一来反而会有些麻烦，因为国家肯定要抑制住这样的势力发展，这样一来恐怕自己都不好有合适的立足之地。

    所以说，徐朗现在只能想一个对自己任务最有帮助的人员配置方案。

    而且，只要是从系统里买的东西，不管是人还是装备，其实都可以装到系统的仓库里携带，这样一来，隐蔽性也会大大提升很多。

    “所以说问题就很大了……”徐朗看着这些东西，简直是越看越头疼，不过，经过深思熟虑，徐朗还是决定先花三百积分买了一个黑色守望驾驶员，黑色守望的驾驶员一般都是全能型的，就算是火箭都可以轻松开起来。

    对于这个驾驶员，徐朗在起名上就下了好大的功夫，主要还是选择焦虑症太折腾人，最后，将其命名为了黑蛇，原因就是：其实徐朗觉得虐杀原形里的九头蛇其实还挺酷的。

    “多谢首长赐名。”黑蛇恭恭敬敬的对着徐朗鞠了一躬，然后开始等待着徐朗的指示。

    徐朗又仔细的看了一下，又选择购买了一个黑色守望严格训练的女性特工，花费三百积分，经过黑色守望严格训练的特工，不管男女，其身手在世界上绝对可以轻易的进入到前十，而且在各个领域的知识都十分的精通，徐朗之所以选择女性，不只是为了便宜，还是为了养眼，男性的特工价格可是要比这个贵一倍呢。

    这名特工的名字也是系统给的，名叫凯瑞，徐朗不由得赞叹这个精巧的细节问题，这样一来，完全省下了自己不少的力气，要知道，起名字可是徐朗最不喜欢干的事情，而且这个女性特工真的是十分养眼，徐朗一时间看得都有些惊呆了。

    强迫自己的心情冷静下来，徐朗从仓库里拿出了几把枪和弹药、匕首等东西，将这两人和尖兵仔细的武装了一下，接着再次寻找有用的东西。

    520点积分，说多不多，说少也不算少，徐朗纠结一番之后，从系统里的科技栏里花费二十点积分购买了两支特效解毒剂，不得不说，系统里的很多东西都十分的有用，而且放到现实中绝对价值连城，比如这个特效解毒剂，作用就是治疗一切病症和解除任何毒性，就连******也毫不在乎。

    接着，徐朗仔细的想了一下，又花了四百五十积分买了一个战术眼镜，这个东西，估计是徐朗全身上下最值钱的一个好东西了，这个东西，不仅可以锁定扫描自己的目标和敌方单位，还可以大概的看到障碍物后的情况，同时还有夜视功能，不过伪装的时候还得注意一下，这个眼镜不能和黑光病毒链接，伪装能力不能改变这个眼镜的样子，不过好在这个东西乍一看就像是一个普通的眼镜一样，倒是不担心会让人起疑心。

    剩下的五十积分，由于太少，徐朗也没有再买什么东西，而是存起来，以备不时之需。

    ……

    “达纳姐，我回来看你了。”徐朗一回到系统中专门属于达纳的那个空间之后，达纳就一脸欣喜的站了起来。

    “啊，孩子，欢迎回来！”达纳脸上的笑容再也无法掩饰，“你小子这一次可真是太厉害了啊，没想到居然连疾跑这个能力都没得到就吸收了一只格斗者？可以啊！”

    “哈哈哈，只是运气好而已，不过也多亏了我先去一个基地里的军火库中搜刮了大量的武器，不然的话我恐怕真得栽在那个基地里。”徐朗突然想到了一个事情，“对了达纳姐，这个系统接下来的任务是不是就要去每一个场景中执行各种任务，就像是网上的那些无限流小说一样？”

    “是的，不过也不绝对。”达纳点头称是，“毕竟，如果你只待在现在的这个空间里，始终不可能得到太大的突破，不过放心好了，我会尽可能给你找一些有意思的场景的。”

    “那就太好了。”徐朗心里暗暗地松了一口气，但是达纳接下来的话又再一次让他再次有些紧张了起来：“不过有些时候为了增加挑战性和平衡难度，系统也会把故事的剧情完全改掉，有时候里面的角色也许就只是保留原名和外貌，别的东西会完全改掉，你最好做好心理准备，只要你完不成任务，那么我保证你的下场一定很惨。”

    “不是吧？这就有点坑了啊。”徐朗心中一凛，他平时看过不少的电视剧电影动漫，也玩过不少的游戏，本来以为在熟悉剧情这个优势上可以完全没压力的度过每一次传送任务，但是如果剧情被改的面目全非的话，那岂不是每一次都只能随机应变？徐朗心里不由得大骂系统坑爹。

    “对了，达纳姐，这个X血清，你也看看，这是我在上一个任务里拿回来的，也算是一个看起来有用的战利品。”徐朗突然想起了这个问题，就把那瓶X血清拿给了达纳，而达纳却摇了摇头，“不行，这个我可完全不懂，我毕竟没有学习过关于这个的知识，不过我可以确定一点，这个东西肯定可以对黑光造成大量的伤害，也许你以后进入虐杀原形的世界可以有更多的杀敌方式。”

    “好吧，那我得把这个留好才可以，不知道什么时候就用到了呢。”徐朗听到达纳这么说，也只得无奈的把X血清收了回去。

    “不过话说回来，达纳姐，我的进化点实在是有点不够用的啊，啥时候给个进化点奖励多的任务干干啊？”

    “不要着急，下一个任务我会尽量挑一个进化点多的任务给你的，稍安勿躁。”