
    得到大量的军火之后，徐朗每一天都在家里苦练各种武器的使用方法，虽然说火箭炮和榴弹发射器不能真的进行射击，但是步枪手枪在练习的时候装上消音器还是完全没有问题的，经过许多时间的刻苦练习，徐朗的枪法进步非常之快，虽然一开始由于不好控制后坐力而失手打坏家具之外，徐朗几乎每一发都可以命中目标，不过移动的目标就不太行了，静止的目标，徐朗甚至一枪就可以命中目标，虽说杀死目标不一定，但是打中肯定没问题了。

    而利爪的练习，则是只有普通的挥舞和实验锋利程度，地刺这个技能，徐朗一直没有合适的机会进行实验，主要还是自身周围的环境实在是不允许自己练习，否则的话，肯定要出大事，到时候自己恐怕搞不好就得再摊上一堆麻烦事。

    “话说回来，我是不是应该考虑一下去找一个女朋友什么的呢？”徐朗想到这个问题，也是一阵头大，现在这个世界啊，找一个好女孩真是太不容易了，难道还要自己去和达纳交往吗？和一个AI交往，是不是有点好笑？虽说徐朗也不是没想过这些事情，但是达纳现阶段还不可以去徐朗所在的世界里面，虽然不保证以后也是这个样子，不过现在徐朗还是完全不能思考这个问题的，以后有机会再说吧。

    “会完全改掉剧情是吧？”这个问题，是让徐朗最为纠结的一个大问题，如果系统真的会这么刁难自己的话，徐朗还真的无话可说，只能希望不会改的太过离谱，比如说掰弯诚哥什么的……

    “既然是随机穿越，那我是不是也可以去实现我的理想了？”徐朗在每一步游戏或者动漫里都会有很多东西让他心动，而且经常会幻想如果是自己使用这些东西会怎样，现在看来，这些理想似乎有机会去实现一下了。

    而之前犯下的两起案子，徐朗拜托达纳调查了一下现在的进度，果然不出他所料，警方已经找了很多借口草率的结束了调查，徐朗知道这两起案子不是小事，不可能变成悬案解决事情，否则的话，社会舆论一定会变成一个很大的阻碍，这对他们的名声一定会造成很大的打击。

    “黑光病毒，把原本很复杂的事情变得简单起来了，这对我来说绝对是一个天赐的好消息。”徐朗满意的点点头，“看来，就现在的情况来说，下一个任务可以简单一点了。”

    “你脑子里想的都是什么事情啊！”达纳一拳打在了徐朗的头上，“你觉得系统不会注意这个事情吗？如果你每一次的任务都是那么顺利，那么接下来系统肯定要不计代价的为你准备更高难度的任务，不过你的实力提升到了一定的极限就说不定了。”

    “我倒是真的很期待着那一天的到来，我一定会等到的。”

    “另外，我再告诉你一个天大的好消息，如果你在一个剧情里收获了一个队友，你就可以把那个人或者其他的什么东西带到现实里面来，只要在返回的时候把他安置在仓库里就好了。”

    这个消息一下子就让徐朗开心的都不知道该干什么好了，他费力的让自己的心情沉稳下来：“那看来下一个任务我可以去试试可不可以找到这么一个机会了，如果可以找到一批合适的队友，那么对我来讲绝对是会有极大的帮助的，有时候，有一支配合默契的队伍比什么都重要，当然了，高端的装备和强大的实力也是很重要的。”

    “希望下一个任务会是你的福利任务。”

    ……

    在这之后的几天里，徐朗每天的练习开始更加刻苦，每天到夜里之后，徐朗就会带着凯瑞去一个几乎没人的地方去练习疾跑这个技能，一开始的时候，徐朗总是有点因为不习惯疾跑的速度而频频出现失误，不过这项技能上手十分的迅速，但是由于周围也不是完全没人，所以说地刺这个技能还是不可以在这里练习的。

    对于那个曾经给过他极大的屈辱的那个家伙，徐朗也是完全没有忘记，但是现在真的还不是合适的一个机会，钱鹏飞这个家伙的家室实在是太厉害了，他的父亲也是一个职位比较高的主任级人物，徐朗在自己的实力足以无视这些事情之前，还是不会轻易的动手的，虽然伪装这个本事可以轻易的避开守卫，但是这样还是没有乐趣，徐朗必须要让那个家伙受尽和自己一样的折磨和屈辱才算可以。

    那个战术眼镜，徐朗也已经把使用方法搞得一清二楚了，使用起来完全没有什么太大的问题，若是有人问起来，徐朗就说是自己要去学车，但是裸眼视力不合格，必须戴眼镜才可学车，就是这句连徐朗自己都不会相信的谎话，却偏偏成了最不必担心被识破的谎言，要是小区里的左邻右舍也就算了，问题是连自己往日的好友都不会起疑心，这就让徐朗觉得很好笑了。

    ……

    某天晚上，在徐朗结束了自己的夜间疾跑练习，回到家里休息的时候，他的手机突然又响起了剧烈的震动，徐朗心里一凛，知道这个情况代表了什么事情――新的任务来了，这是催促自己赶紧去达纳那里接受任务的警示信号。

    “达纳姐，这次又是什么任务内容？”徐朗一点时间也不敢耽误，连忙来到达纳的“办公房间”，像是一个士兵一样等待着自己的下一个任务到来。

    “徐朗啊，这一次任务，我觉得系统真的是给你送了一点大福利。”达纳看着电脑上的任务简介，给徐朗介绍道，“这一次的任务是要去一部动漫里去，而且我可以告诉你，系统对里面的一些人物的情况进行了大规模的修改，不过不是所有的角色都进行了这样的修改。”

    “这一次的难度或许会呈几何倍数上升了。”徐朗心里越发紧张，“这一次我要去哪里？我要面对什么样的事情？到底会有多麻烦？”

    “多麻烦得由你自己看，反正这是一款只是单纯的听名字觉得是清新校园风的动漫，但其实不是这么简单。”达纳的视线转到了徐朗的脸上，“这部动漫就是――SchoolDays！日在校园！”