
    从第一眼就被吸引。

    那个安静的坐在电车上看书的女孩。温柔美好的侧脸，柔软的黑色发丝微微垂下，那个徐朗理想中的女神——桂言叶。

    徐朗皱着眉看着动画里她失神的笑容。心疼的揪在一团。

    那个时候本是随便找部动漫来打发时间，以为是那种清新的校园漫，结果……却是让人万分心痛的剧情。

    言叶……言叶。

    伸着手到屏幕上，试图想要安抚她，想要帮她擦去眼泪不再哭泣，想要紧紧地拥她入怀，然而只能是徒劳。

    “现在，要我去那里面吗？”陷入往日的回忆中，无法自拔，虽然很久都不敢再看这部动漫，但是，那一段段让人唏嘘不已的悲伤剧情，徐朗却始终记忆犹新。

    “怎么，不想去吗？不想的话是可以拒绝的。”达纳轻轻地一声提醒，把徐朗拉回了现实：“去！这个任务我必须去！”

    “好吧，这次你的主线任务就是去和桂言叶交往，而且我可以告诉你，除了桂言叶以外，其他的主要角色都有可能会是你的敌人。”

    “那么奖励都是什么呢？”和其他的主要角色交战是徐朗早就想做的了，当时他在看的时候，就特别希望可以进入这里面，把那些家伙全部碾碎。

    “任务奖励你一个桂言叶，如果你可以得到她的真心的话。”达纳确认了一下没问题之后，说道，“而且，我们也许会发布一些杀死主要人物或者其他的什么支线任务，当然也可能会变成主线任务，只要你做完了这些，你就可以获得大量的进化点和购物积分。”

    “可以，来吧，我已经等不及了。”徐朗立刻回去把自己的三个下属全部放进了仓库里，然后开始等待着传送。

    “这次我和你一起去，我也想玩一下。”出乎意料的是，达纳这一次居然也要去，“我一直想去日本旅游一下的，这次终于是有一个好机会了。”

    徐朗无奈的笑了一下：“好吧，那么这次咱们终于可以开始一下同居生活了。”

    “同居个毛线！信不信我和谐了你！”达纳狠狠的瞪了徐朗一眼，“行了，五秒之后传送开始。”

    ……

    这一次，当徐朗清醒过来之后，发现自己和达纳出现在了一个十分宽敞的大房子里，而且屋里全是各种十分高档的家具，整体风格十分温馨，徐朗估计了一下，这样的一个房子，如果放在中国的大城市里，怎么着也得要上百万，当然，如果把家电家具全算上只会更多。

    如果，那个愿望成真的话……徐朗一下子推开窗户，看到了外面那熟悉的街道，那一条条动漫里熟悉的街道……

    这个时候天还未亮，徐朗觉得心跳的特别快，嘴角忍不住翘起了一个弧度。

    “今天可是你开学的第一天哦，千万不要迟到。”达纳拿出了一套制服和一张学生证，“入学手续什么的全都已经处理好了，你只管放心的执行任务就好了。”

    “这个效率真是可以的。”徐朗以飞快的速度换好了制服，然后拿起了那张学生证仔细的看着：“榊野学院一年四班，徐朗。”

    看到这里，徐朗不由得笑了起来，系统这一点做的还真是不错，这样一来，还真是有了很大的方便之处，而且系统给自己的一个档案还是中国人，随着一个美国国籍的姐姐一起来到日本定居，姐姐肯定指的是达纳，而且更让徐朗惊讶的是，他们还是一个重组家庭！这也太贴切了。

    “这还做得真是细致。”徐朗还感觉到，自己的日语水平在迅速的提高，而且这个城市的每一个角落他也知道的一清二楚，估计这个也是系统的一大福利吧。

    “资金什么的你也不必担心，好了，你准备一下就赶紧去学校吧，今天我正好去秋叶原看看。”达纳一边说着，一边就进了卫生间梳洗打扮起来。

    “你还真是个宅女……”徐朗无奈的摇摇头，就拿起了背包离开了家门。

    ……

    坐在电车上，徐朗一直在车厢里四处寻找，试图找到那个少女，自己理想中的女神，但是目前来看，还是一无所获。

    “不对啊，按理来说不会这样的吧？”徐朗纳闷的左顾右盼，突然间，他的视线凝固在了一个方向，呼吸也迟钝了一些。

    那个自己幻想了无数时光的女神，终于出现了，步履轻盈没有一丝脚步，纤细的发丝，高挑的身材，完美的容貌，让徐朗看得都有些醉了，桂言叶，你还真的是一个很难不让人喜欢的女孩子啊，只可惜，你喜欢上了一个渣男。

    白皙精致的面颊，因为跑动带着一丝可爱的红晕。

    柔顺的黑长发，额头俏皮的两根微垂发丝，因为跑动使得胸前的丰盈上下晃动。

    徐朗的脸有点红，有些紧张的抓了抓扶手。

    “呼……总算赶上了。”

    言叶抬手擦了擦脸，平顺了一下呼吸，抬头便看到注视自己的男人，言叶的脸立刻紧张的通红，明白言叶有男性恐惧症的徐朗立刻不着痕迹的退后一步。

    微微笑着，目光不自觉温柔的注视着言叶。

    “你好，同学你也是榊野学院的吗？”

    “嗯，是的。”言叶微微点头，有些局促的呼吸着。

    性格内向的她不擅言辞，更何况是陌生的男人。

    徐朗在心里温柔的一塌糊涂，看着言叶娇美的面容，只想把言叶拥入怀中。

    但他最终没有做什么。安静的笑着问道：“我也是。我是1年4班的转学生徐朗。”

    “你好，我是1年4班桂言叶。”

    少女温柔的说着，轻柔的声音软软的，几乎让徐朗心都要融化了。

    “嗯。初次见面。请多多关照。”徐朗微微笑着说，示意言叶在电车座位上坐下。

    “嗯好。请多多关照。”懵懂的坐下，抬头愣愣的复述着眼前这位新生的话，言叶心里极为震动，从小到大，几乎没什么朋友，生活被训练学习占满了，自己一直都孤单的，直到越来越孤僻，和人们的距离也越来越大。

    看来他想要真心的交朋友呢，言叶这么想着，看到新认识的徐朗不同于别的男生的善意温暖的眼睛，鼓起勇气微微一笑，那一瞬间，百花齐开。

    徐朗听到自己心脏狂跳，眼神更加温柔下来。

    言叶，我的女神，我一定会守护你，开心快乐，不受伤害。

    “言叶……我一定要改变你的结局！”