
    一直护送桂言叶到了学校，徐朗不着痕迹地走在桂言叶身旁，帮她隔开喧闹的人群。

    眼前的是普通的日式学院，蔚蓝的天和洁白的云，还有身旁优雅的少女的清新的气息，谁能预料到最后会是怎样的结局呢？

    徐朗自嘲的笑了笑，看到身边的桂言叶，心里平静下来。

    我绝对不会让你再受到这样的伤害，绝对。

    “那个，徐朗同学，您刚才一直看我，我身上是不是有些奇怪的地方？”桂言叶声音细细的，有点紧张的抬头望着眼前清爽短发的男生。

    “不……不。”徐朗有点尴尬的否认，笑了笑。

    “那，徐朗同学为什么要这么一直看着我呢？”

    “只是想快一些记住我的同学们啊，哈哈。”徐朗笑着解释道，同时也在尽可能地缓解尴尬的局面，徐朗第一次感觉到，原来和女生交往这么麻烦。

    ……

    “这就是我们的教室了呢，很大啊。”徐朗和桂言叶一前一后的进入了自己的班级，徐朗不由得感叹，这所学校的规模还真是有够大的，估计花费了很大的一笔钱吧？

    “是啊，徐朗同学才刚来日本吗？”桂言叶一边寻找着自己的座位一边问道。

    “啊，是的，我最近才刚刚和我的姐姐定居在这里……”对于这个问题，徐朗完全没有隐瞒的必要，在这个任务里，达纳扮演的角色就是他的姐姐，“还有，言叶同学你可以直接叫我徐朗，毕竟在中国朋友们都是这么叫我的，这样听起来比较有亲切感。”

    “嗯，好的，徐朗同学。”桂言叶很快找到了自己的座位坐了下来，“似乎我和徐朗同学不是同桌呢，真是遗憾。”

    “啊，没事的，反正都在一个班，怎么样都会看见对方的。”徐朗温和的笑着，然后赶快回到了自己的座位上坐好，在达纳给他的那份资料里可是包含了榊野学院的作息时间的，现在已经快要到了上课时间了，虽说徐朗现在已经都是大学毕业的人了，但是碍于现在的身份，还是不得不遵守这里的规定。

    “你是叫徐朗是吗？”徐朗同桌的一个男生靠了过来，和徐朗打招呼，“初次见面，我叫津川秀治。”

    “你好，话说你怎么知道我的名字的？”徐朗虽然可以略微猜到一点原因，不过还是问了出来。

    “这还用问？你身边的那个大美女才是引起我注意的最主要原因啊！你小子可真行，怎么和她搭上话的？我听说她可是很难相处的。”

    徐朗无奈的笑了笑，看不出来，桂言叶的人气居然有这么高啊:“有那么难相处吗？我可不觉得啊，桂同学人还蛮不错的。”

    “那么……”津川秀治邪魅的笑容出现在了脸上，“你是不是想去和桂同学交往啊？放心，兄弟我可是绝对挺你的，我听说桂同学对中国文化比较有兴趣，你作为中国人，应该在这方面比我们任何一个人都有优势才对。”

    “我倒是真谢谢你告诉我这个事情。”徐朗刚想再问点什么事情，上课铃却不合群的响了起来，“喜欢中国文化是吗？可以的。”

    ……

    每一所学校，似乎流程都完全一样，不管在哪个国家都是刚入学之后要做自我介绍，一般在这个时候，徐朗都会听得很认真，不过徐朗对这些事情的兴趣还真是不高，他的注意力都集中在了自己的女神身上。

    不过就算如此，他还是听到了一个极为耳熟的名字：“大家好，我叫加藤乙女，今后的日子里还请大家多多关照！”

    加藤乙女？徐朗抬起头，目光死死地锁定了讲台上的那个女生，似乎，这个家伙也是一个主要的角色呢，这货也算是让自己记忆犹新的一个家伙，不过，现在我们可是绝对对立的局面呢，不过，忘记了这个家伙和自己一个班倒是让人觉得很尴尬呢。

    自己其他的主要目标似乎都是在隔壁班，三班，没关系，这些小事可以慢慢地来，不心急。

    徐朗漫不经心的走上讲台，开始走那个已经经历过了无数次的无聊流程：“大家好，我叫徐朗，从小在中国长大，请多关照。”

    招牌的阳光的笑容温暖。制服白衬衣干净，身材高挑挺拔，几乎立刻引起女生低低议论，然而这一切都逃不开徐朗的视线，一切的一切都被徐朗尽收眼底。

    “没想到我在这里这么有魅力呢……”徐朗心里十分的无语，他这个相貌，在自己的班级里只不过是很一般的而已。

    而坐在座位上的桂言叶此时也有些走神，看着讲台上的那个温柔的男生，脸颊不由得开始滚烫起来，桂言叶始终无法让自己的心情得到冷静，真好，徐朗同学一来就如此受欢迎，很厉害啊。

    ……

    “诶，听说4班来了个转学生，是中国人，很帅诶！”

    “是吗是吗？笑起来很阳光很温暖的样子啊！”

    桂言叶独自一个人坐在一边，默默地一边吃饭一边听着其他的女生悄悄议论。

    而此时对面被放下一份餐盘。

    顺餐盘而上是一张笑意盈盈的脸：“言叶同学，找不到座位了呢，我可以坐这里吗？”

    “诶……好，好的。”桂言叶点头，看着早上一面之缘的男生在自己对面坐下。

    “言叶同学吃得不多啊。”徐朗看到少女面前的餐盘感叹道，一边顺手把自己点的一些可爱的点心放到桂言叶餐盘里。

    “女孩子要多吃点，言叶同学要注意饮食，不可以就吃这么点哦。”

    “诶……诶？”桂言叶慌乱的阻挡着，手指不小心触到徐朗的手。

    手指温热，坚定地挡开她想要拒绝的手。

    “这是朋友的心意。”徐朗坚定地期待的看着桂言叶。

    “朋友……诶……”

    “嗯，想要和言叶同学成为好朋友呢，如果不嫌弃的话……”

    徐朗笑容灿烂，目光执着。

    “是！好的。”桂言叶有点愣的，又非常开心的笑着答应，徐朗同学，不像别的男生，非常的友善，很温暖的感觉，自己一向的异性恐惧症很破例的没有发作，反而心里暖暖的，两人和谐的坐在一起，气氛温暖。

    如果每天都能和言叶女神一起吃午餐就好了，徐朗心里暗暗地想着，脸上露出无懈可击的温暖的笑容。

    这，就是完美的第一步！