
    “今天这一天过得怎么样啊？”当徐朗满面春风的走进了屋门，达纳就一脸期待的迎了上来，“怎么样怎么样？今天的进展还不错吧？”

    “啊，达纳姐，我的感觉真是相当的不错呢。”徐朗随手把包扔在了一边，然后很没节操的倒在了沙发上，“第一天，我似乎就给我的女神留下了不错的印象，第一步很完美。”

    “这个真是得祝贺你。”

    “不过，唯一不爽的就是，没有看到伊藤诚那个家伙。”想到那个人渣，徐朗的双手就痒的无法忍受，真想把那个家伙直接撕成碎片，然后吞噬掉。

    “剧情多多少少也会改变一些的，比如说原剧情里第一天就可以看到伊藤诚在电车上偷窥桂言叶，但是今天，他的位置不是已经被你取代了吗？”达纳一边玩着今天买来的一大堆游戏一边解释道，“没事儿，明天你就可以遇见他了，不过，在这次的剧情里面，伊藤诚的家室可是很厉害的，如果被你逼到极限指不定会干出什么事情来呢。”

    “我就知道……”徐朗无奈的捂住了脸，“我就知道系统不可能会让我这么简单就带走言叶的，不过，不入虎穴焉得虎子？让他放马过来就是。”

    达纳暂停了游戏，然后放下手柄耳机，严肃的说道；“不管怎样，一定要注意安全，至少你得保证桂言叶的安全，毕竟这样的好机会不可能再给你第二次，如果你想得到桂言叶，这是唯一的机会。”

    “我会把握住的。”徐朗微微一笑，然后回到了自己的卧室开始休息。

    ……

    颇有些费劲的起床，闹钟铃铃的响，徐朗从被子里伸出手来拿掉，想到和桂言叶的再一次见面，于是立刻精神满满的起来。

    天色正好，那种晴朗的蔚蓝高远，悠悠的云朵遮挡着初升的太阳，此时早就打探好桂言叶的家庭地址的徐朗直接走过去，正遇见出门的桂言叶。

    “真不愧是有钱人家的大小姐呢。”徐朗看着那豪华的房子，止不住的赞叹，对于这种豪华的居所，徐朗从来没有打过主意，不过，现在不一样了。

    少女整齐的制服。裙摆飘扬，柔顺秀美的黑发披肩，一双盈盈的大眼睛微微惊讶的睁大，衬得脸更小巧，仰起头来看人的时候，让人心软的一塌糊涂，徐朗轻轻露出一个笑容，眼神清澈。“早上好，言叶同学。”

    “嗯，早上好，徐朗同学。”

    桂言叶软软的应着。两人一起走去上学的路上。

    “今天天气真好。”徐朗看着天空，感叹道。

    “嗯。徐朗同学看起来心情也不错呢。”

    “呵呵，因为有言叶同学在旁边啊。”眼神认真的徐朗偏过头来，扬起温柔的笑容。

    “啊啊，徐朗同学你又说这种话啦……”桂言叶嘟囔着，把脸偏过一边，阳光下脸颊白嫩无暇，连细小的绒毛都看不见。

    一起踏上上学的电车，不知不觉气氛变得轻松愉悦起来，连桂言叶也放松了不少，不再是那么拘谨的样子。

    徐朗护着桂言叶在电车上坐下。电车有些轻微的晃动，少女抽出一本书慢慢的看起来。

    而另一边，伊藤诚在车厢站着，果然看到4班那个很可爱的女孩子坐在车厢看书。

    他情不自禁心情有些恍惚。眼中只有少女安静美好的身影。

    如墨般顺滑柔顺的发，柔美精致的面容，纤长完美的身材，还有那不同于同龄女生的傲人的双峰。

    高中生，接近成人的年纪，对男女之事总是存着难免的歪念，任何人都不例外，也自然包括早已成为黑光原型体的徐朗。

    伊藤诚的目光，默默地落在少女连制服都掩藏不住的高挺的胸前，目眩神迷，直到目光被另一个身影挡住，恰好挡住桂言叶的男人，目光凌厉，那是在阳光开朗的徐朗身上鲜少见到的、冷冷的嘲弄。

    不避不闪，徐朗站在桂言叶旁边，挡住桂言叶的身影，眼睛直直的看着伊藤诚，因为无所预料而怔愣，伊藤诚几乎有些不敢和那双冰冷锐利的眼睛对视，偏过脸去。

    “伊藤诚，我等你好久了，我告诉你，我就是来取你生命的死神！”徐朗在心里深深地重复几遍这人的名字，涌起一种滔天的愤怒。

    “电车偷窥开始了么？竟敢偷窥我的女神，很好，我保证你会死的连渣都不剩！”徐朗冷冷的想着，视线随意地望向天空，无垠的蔚蓝，蕴含着复杂莫测的命运。

    要不是机会没有成熟，徐朗真想冲上去，用自己的一双利爪将其撕碎，然后使劲的践踏辱骂，伊藤诚，你被西园寺世界七刀杀死，真是太便宜你了！

    隐藏在暗中的眼，变幻莫测，徐朗立在扶手边，对伊藤诚露出一个危险的笑容，伊藤诚忍不住的打了一个寒颤，这才认出徐朗的身份。

    “这不是4班的徐朗吗？那个中国人？为什么他要这个样子？因为桂言叶吗？”

    ……

    进入班级之后，徐朗看着桂言叶坐到自己的座位上之后，开始盘算起自己的小心思。

    这一次的任务目标，总共有五个是自己的猎物，伊藤诚、加藤乙女、西园寺世界、清浦刹那，还有那个该死的黄毛――泽永泰介！徐朗一拍大腿：“哎呀！我怎么把泽永泰介那个家伙忘了？”

    回想起那个家伙夺取桂言叶贞洁的场景，徐朗心中的怒火几乎就要烧尽了整个学校，心中杀意越来越浓烈，徐朗自然知道现在失去理智绝对会引起任务失败，所以还是强行把这股杀气压了下去。

    与此同时，伊藤诚也一脸无奈的回到了自己的班级。

    “看来，隔壁班那个叫徐朗的家伙对我不怀好意啊，为什么？我不记得我招惹过他啊？”伊藤诚趴在自己的桌子上，对于早上的事情百思不得其解，不过，想到桂言叶的那个容貌，伊藤诚的口水都要流下来了，那个女生，如果属于自己，那该是多么愉快的事情啊。

    “在想什么呢？诚？”身边的一个温柔的女声一下子打碎了伊藤诚的幻想，伊藤诚揉揉眼睛，看着身边的短发女生，“你是？西园寺同学是吗？”

    “叫我世界啦！我叫西园寺世界哦！”西园寺世界一脸俏皮的说道，“怎么了？有什么困难我都会为你帮忙的哦！”

    “是吗？”伊藤诚的眼睛里出现了一丝深邃的神色，“确实有些事情呢，世界。”