
    早上的事情，虽然让徐朗十分的不愉快，但是徐朗知道现在还不是计较这些事情的时候，只要自己把桂言叶的心彻底的得到，那么，对于那些猎物的猎杀也不过是时间的问题了，还好系统没有要求在多长时间里完成任务，不然的话，徐朗还真是有点没辙。

    课堂的内容依旧是那么的无聊，徐朗实在是不想听这些课程，虽然高中时期已经过去了很久，但是徐朗表示，他真的不想再经历一次了，有时候，他也真的很羡慕那些去上专科的人。

    不过，徐朗偏过头，那个在窗户边静静地记着笔记的那个少女，却成为了他的最大目标，只要有了她，似乎整整一天都会变得美好起来。

    就在这温暖的阳光下，徐朗感到意识，逐渐远离自己，很快，他就进入了梦乡，有句话说的很有道理：上课其实可简单了，眼一闭一睁，一节课就过去了。

    上午很快就过去，徐朗利索的收拾好东西，对津川秀治那一副我懂了的样子微微感觉尴尬。

    “言叶同学。”徐朗笑着走到桂言叶旁边，轻轻拍了拍她。

    桂言叶闻声抬头，笑容温和。

    “言叶同学是要去吃饭吗？学校餐厅里的东西不怎么样啊。如果言叶同学不嫌弃的话，我做了便当。”徐朗指了指书包，诚挚的邀请着。

    “啊，这样太麻烦徐朗同学了，而且，那徐朗同学怎么吃呢……”桂言叶听闻此言推脱着，有些为难。

    “我做了两份呢。如果言叶同学不吃的话，就会浪费了，而且，一点都不麻烦。”徐朗认真解释道，“难道言叶同学是嫌弃我吗？”

    “不不，不是那样的。”

    “嗯，那就走吧，去天台吃怎么样？那里人少阳光也好。”

    桂言叶只好跟着去天台，内心始终觉得有些紧张，又有些期待的温暖的甜蜜。

    在天台上坐下，天空蔚蓝晴朗，阳光温和，椅背温暖，空气清晰。

    桂言叶忍不住闭上眼睛深呼吸了下，露出开心的笑容，这边徐朗有些忐忑的拿出饭盒：“做的是中国菜式，希望言叶同学会喜欢。”

    “哇，很不错呢。”桂言叶有些惊讶的打开便当，小巧的饭盒里菜色丰富而且鲜亮，搭配十分清爽，看模样已是很不错了，饭白白软软的，有些别致的可爱。

    两人道着我开动了，于是愉快的吃了起来，徐朗侧头看见桂言叶笑颜弯弯的模样，轻轻扬起唇角，而桂言叶也因为饭菜的美味赞叹不已。

    徐朗以前在家的时候经常自己做饭吃，厨艺也十分了得，嗯，果然啊，看见自己喜欢的人吃自己的东西，很幸福。

    “桂言叶还是瘦了些，希望养得胖点才好。”徐朗心里想着，两人对视，默契的笑了起来。

    “话说回来，我其实很想学习一些中国的菜式呢，我以前也试着自己做过一些，但是似乎都不是很好。”桂言叶一边吃一边说道，“徐朗同学可以教我吗？”

    “可以，当然没问题。”徐朗正好求之不得，这正好是一个不能错过的好机会啊。

    “不过话说回来，徐朗同学为什么要这么关心我呢？”当两人吃完午饭之后，桂言叶咬咬牙，问出了这个问题，“难道说，是要和我交往？”

    徐朗一下子有点不知所措，犹豫了好一会儿，才脸红着说道：“没错，我真的很想和言叶同学交往！我发誓，只要有我在，言叶同学就不会受一点委屈，我知道对于你来说，我们只认识了短短一天多，但对于我来说，你是我注视很久，很在意的人，我想让你快乐。”

    “嗯……可以的哦。”桂言叶抬起头来，明明双眼含泪，嘴角却温温柔柔的扬起，如墨般柔顺的发披在身后，有些调皮的额发被风吹的乱了，双眼如星辰般美丽，清纯如茉莉花。

    本以为以桂言叶拘谨保守的个性，绝对会被拒绝而心慢慢沉下去的徐朗，在听到桂言叶轻轻地答应时有些不可置信的抬头，时间似乎顿了顿停在了这刻，一切周遭校园嘈杂似乎全都安静了下来，只有眼前微笑的少女，那就是全世界了。

    他朝桂言叶伸出手，认真、温暖，看着就很有安全感。

    “言叶同学，请和我交往吧，好吗？”

    “嗯……谢谢。”

    桂言叶轻轻地伸出手，放到徐朗手里，纤长白皙的手秀美，徐朗将少女手握在手心，大手完全包裹住小手，十指相扣，那从掌心传来的温热似乎一直熨帖到心中。

    没有那种寻常的男生恐惧症的感觉，桂言叶的手被徐朗紧紧牵住，几乎是腿软的心跳快得无法走路。

    她心里乱乱的，发现自己非常不理智，可是，完全不后悔。

    她看着徐朗温暖的眼神，这么想着，含羞的露出一个开心的笑容。

    不过，无论多么温暖的场景，还是会有些不识时务的家伙来打扰：“您好，请问您是4班的桂言叶同学吗？”

    两人一下子转过头，发现自己的身边不知道什么时候出现了一个短发少女，徐朗的心一下子沉了下去，因为，他又看到了一个十分不想看到的人，西园寺世界。

    “我是，请问您是哪位？”桂言叶一脸尴尬的回应着，西园寺世界正准备介绍一下自己，突然发现了身边的徐朗：“那个，你是徐朗同学是吗？”

    “对，我是，我记得你好像是3班的西园寺世界是吗？”徐朗一脸不爽的看着西园寺世界，真是的，怎么偏偏是这个时候来搅局？

    西园寺世界并没有注意到徐朗的表情，还在和桂言叶有一句没一句的搭着话：“哎，桂言叶同学，你在这里干什么呢？”

    “我在和徐朗同学一起吃午饭而已。”桂言叶始终不好意思仔细的说刚才发生的事情，徐朗实在是不能接受这个尴尬的局面，决定主动地打破这个局面：“话说，西园寺同学是来干什么的呢？”

    “唉，我只是想和桂言叶同学交个朋友而已，你怎么还这个态度啊？你以为你是桂言叶同学的男朋友吗？”西园寺世界一脸不爽的看着徐朗，试图瓦解他的自信。

    “呵，巧了，就在刚才，我刚开始和言叶同学交往。”徐朗脸上的冷笑再也无法遮掩，他的目光死死地锁定着西园寺世界，西园寺世界没想到自己的计谋竟然被一下子打破，只能尴尬的说道：“对不起，我不知道这个，打扰你们了，抱歉。”