
    “什么！桂言叶已经和那个该死的徐朗交往了？”在学院的花园里，伊藤诚一脸惊讶的看着眼前的同桌，“我的天哪，这么快？”

    “呵呵，看来我这次去的不是时候呢？要是再早一些就好了？”西园寺世界俏皮的做了个鬼脸，“不过没关系了啦，就凭你的实力，还怕抢不过来吗？”

    “对，凡是我看上的女人，我无论如何都要得到！”想到这里，伊藤诚找了个借口支走了西园寺世界，然后拿出手机，悄悄地打出了一个电话。

    ……

    被西园寺世界搅乱了自己几乎全部的计划，徐朗心里极为不爽，不过根据中午的事情，徐朗的心里也产生了一丝警惕心，既然西园寺世界出现了，那不就说明伊藤诚要采取行动了吗？这一切开始不顺利了。

    不过，能和桂言叶开始交往，徐朗就已经是十分的开心了，就在西园寺世界走后，徐朗还答应桂言叶去她家教一下做菜呢，看来津川秀治说的果然没错，桂言叶确实对中国文化稍微感兴趣一些，这无疑是一个优势。

    回到教室后，津川秀治立刻凑了过来：“怎么样？徐朗？进展的怎么样？这个请务必告诉我。”

    徐朗对此只是无奈的笑笑：“关键性的一步已经迈出来了，只不过隔壁班的西园寺世界来捣了个乱，幸好没有完全坏事。”

    津川秀治左右小心地看了一下，认真的提醒道：“其实我发现咱们这个年级里喜欢桂言叶的很多，而且有些人就比较……”津川秀治说到这里顿了一下，眼神沉静下来，和徐朗交换了一个心照不宣的微笑，“反正不管怎么说，我建议你还是最好小心一些人，比如说隔壁班的伊藤诚和泽永泰介，这两个家伙是死党，家里的背景很强硬，如果你没办法应对，那你最好还是抓紧机会放弃桂言叶的好，总比把自己的未来搭进去好。”

    “放心放心，我在中国什么人没见过？我才不怕他们呢！”徐朗暗暗地冷笑了一下，是啊，不仅不怕，而且还要给他们进行狠狠地打击呢！不过，这似乎和说好的剧情不一样啊？

    “话是这么说，但是我其实也不想你放弃桂言叶，隔壁班的伊藤诚，可是绝对的渣男，要是桂言叶这么好的一个女孩子到了他手里，还指不定怎么样呢！”津川秀治似乎对伊藤诚的意见也很大，虽然说的话里几乎没有脏字，但是也很明确的表明了不满，“不管怎么说，你可一定要好好地对待桂言叶，这么好的女孩子可是真的不好找，绝对不能让伊藤诚那种渣男搞坏了。”

    “那还用说？我一定会的！在我的信条里最基本的素质就是说话算数！”徐朗信誓旦旦的拍了拍胸口，“你就瞧好吧！”

    ……

    很快，下午的几节课时间迅速过去，徐朗由于是今天值日，所以说先让桂言叶在校门口等待一下，自己决定快速的干完事情离开。

    另一个值日的自然就是津川秀治了，这个小子虽然一副假不正经的样子，但是办事的效率却是很快，徐朗在这个问题上简直是各种自愧不如，很快，两个人就完成了自己的任务。

    “徐朗，如果你今天晚上真的要去桂言叶的家里，那么一切行为都必须要注意一些，我听说桂言叶练过居合道，要是把她惹毛了有你好看。”

    “这算什么？我还怕这个吗？我在中国也练过一点防身术的。”徐朗对此简直是不屑一顾，自从获得再生能力之后，就算是一发子弹打在身上都不怕，自己还害怕这个？怎么会嘛！

    “如果真是这样的话，她的情况好像不是很好呢。”津川秀治看着校门口，示意徐朗看去，五个男生，打扮得不三不四的，不怀好意的笑着围着一个女生。

    其中一个身材高大看起来肌肉赳结的烫着鸡冠头的男生嘿嘿的笑了笑，手扯开女生的衣领就要往那雪白探去。

    那女生发如墨水一般，眼睛因为有泪而红红的，蓝紫色水雾一片，娇美的脸颊闪过一阵气急败坏的红晕，拼命地掰开男人的手挣扎想要跑出去，却被男人狠狠地推到墙上，先不论为什么会有这样剧情之外的事，就算是在现实里，徐朗也绝对无法容忍这种事情的发生！

    徐朗只觉得自己大脑充血，心里好像燃烧着极度的愤怒，一把火在心中剧烈的燃烧，又像全身被寒冰冻住，他勾起一抹冷笑，眼神深的让人害怕，徐朗用力地掐住自己的手心，大踏步地走过去。

    “对不起，你们成功的把我惹恼了！”才五个赤手空拳的普通人罢了，就算是五个全副武装的特种兵，徐朗现在也可以毫不畏惧。

    虽然在这里开杀戒实在是不现实，但是，废掉他们的行动力徐朗还是可以干的，徐朗几乎是以自己想都没想过的速度冲了过去，一把抓住了那个鸡冠头的男人，然后双手一个用力，只听一声清脆的骨头碎裂之声，那个男人的右臂直接就被徐朗拧了下来。

    “是不是这一只手碰过了我的言叶？”徐朗一脸狞笑的看着那个倒在地上的鸡冠头，然后抓住了他的左手，“不说是吧？那么，两只手你全都别想要了！”

    “不，饶了我，我再也不敢了！”那个鸡冠头的脸因为极度的恐惧和痛苦而紧紧地拧在了一起，倒在地上不断地哀求，不过徐朗完全不吃这套，双手又是一个用力，把这个家伙的另一只手也废掉了。

    “那么，还有谁要来试试？”徐朗的目光看向另外的四个人，那四个人互相看了一下，其中的一个人一下子从腰间拔出了一个甩棍，其他的三个人也反应过来，纷纷拿出各式各样的武器，虎视眈眈的看着徐朗。

    “真是一群笨蛋。”徐朗无奈的摇摇头，然后右腿一个发力，瞬间弹到了最前面的那个人脸前，然后右手狠狠地一拳将其直接放倒在地，接着徐朗顺手捡起了这个家伙的甩棍，几乎就是几个很普通的招式，剩下的那三个人纷纷倒在地上痛苦的哀嚎起来。

    “莫非，剧情这就开始改变了？这可不好啊。”