
    收拾好了那五个碍事的家伙，徐朗赶紧来到桂言叶身边，焦急的想看看桂言叶有没有事：“还好吧？言叶同学？别怕，有我呢！”

    “嗯……”桂言叶眼睛通红的，那种慌张无助感，几乎是绝望，幸好徐朗同学来了，不然……桂言叶流着泪不知所措的靠在徐朗的怀里，手指轻轻地揪着徐朗的衣服，徐朗轻轻拍着她的背，很安抚的把她搂在怀里，她觉得有些不自在，可却不是那种排斥的不自在，而是带着点少女羞怯的，又甜又慌张的心情，感觉心跳的很快，怀抱很温暖也很令人安心。

    桂言叶委屈的抽了抽鼻子，闭上眼睛忍不住环住徐朗，从第一眼就觉得十分温暖的徐朗，总是温柔的对自己笑的徐朗，善意的说希望做朋友的徐朗受女生喜欢的徐朗，会固执的推点心给自己让自己多吃点注意身体的徐朗，还有刚刚，在自己被欺负且很无助的时候，出现的生气的徐朗……桂言叶忍不住又红了眼眶，她不知道这样是什么心情，在徐朗年怀里，有点害羞紧张，心跳的很快，觉得不自在，又忍不住依赖，十分安心和温暖……她抽抽噎噎的，把头埋在徐朗的怀里。

    “没事了没事了，不要怕，有我在这里呢。”徐朗不住地安慰着怀里的女神，想要给她带来安全感。

    “好了，我送你回去吧。”徐朗小心地把桂言叶扶了起来，津川秀治也赶紧上前帮着徐朗拿书包：“没事没事，反正我也很有时间，这不算事。”

    “谁要你帮我啊？”徐朗觉得这个家伙真是个电灯泡，但是，有一个免费的劳力，不用白不用。

    “话说回来，徐朗啊，我总感觉有点不对劲。”津川秀治在徐朗耳边轻轻地、严肃的说，“我们这个学校周围治安一般都很严格才是，而且，我感觉刚才那些家伙似乎就是为了引你上钩，他们的目的很可能是因为你。”

    “因为我？为了什么啊？”徐朗说道这里，突然想起了什么，“难道是伊藤诚？这个家伙可是我最大的敌人，他也对言叶有意思，而且我确实是没给他好脸色看，我目前想到的，也就只有他了。”

    “那你想怎么办呢？”

    “不知道，走一步算一步吧。”

    ……

    大概半个小时后，徐朗终于把桂言叶送回了家，津川秀治也不是没眼神的人，放下书包就立刻离开了，说是晚上约了朋友，得赶紧回去，不过徐朗一看就知道是在找借口。

    “姐姐！有客人来了吗？”从屋里蹦蹦跳跳的跑出了一个很可爱的小萝莉，徐朗知道这个小萝莉就是桂言叶的妹妹桂心，你别说，在性格上真的和桂言叶是两个极大的反差。

    “桂心别闹了，徐朗同学请坐吧。”桂言叶一边安抚妹妹一边指了指身边的一个沙发，示意徐朗坐过去。

    “我们在家里都不喝茶的，只有普通的水，徐朗同学不要介意。”

    徐朗笑着摆了摆手：“没事没事，我怎么会在乎这个呢？不过话说回来，言叶同学一直都是在和妹妹一起住吗？”

    “是的，就像是徐朗同学那样，只不过我的父母很少回来罢了。”桂言叶此时也有点不知所措，第一次带着异性的朋友来家里，让桂言叶的心里十分紧张。

    “啊，你至少还有父母呢……哪里像我……”说道父母的问题上，徐朗的心情一下子沉重了不少。

    “什么意思？”桂言叶刚想问，却被徐朗打断：“没什么，那些悲痛的历史就让它随风而去吧，反正我和我姐姐两个人一起过的也不错。”

    徐朗趁着说话的时间仔细的看了看客厅的布局，突然，客厅里的一样东西引起了徐朗的注意：“言叶同学，你练过刀法吗？”

    “是的，我练过一段时间的居合道。”桂言叶拿起那把武士刀，拿在手里仔细的看着，“在日本，贵族家的子女必须会武术才能在将来挑起大梁。”

    “居合道，就是那个讲究一击毙命的刀法？我记得这个刀法的攻击部位几乎全都集中在颈部等容易形成致命伤的地方。”徐朗以前闲着没事的时候也曾了解过日本的武士道，每一套都多少了解一点。

    “差不多吧，反正这个东西并不是那么好练的。”

    徐朗拿过那把武士刀仔细的看着，这把刀入手的分量确实不轻，更重要的是，这把刀居然还是开了刃的！其锋利程度绝对可以轻易的杀死一个人，而且平时的保养绝对十分仔细，桂言叶果然不是个简单角色，如果是这样的话，桂言叶以后如果真的可以和自己并肩作战的话，把刀法修炼到如同自己手臂的延伸地步，那也是可以的。

    想到桂言叶一刀就把西园寺世界秒杀的那个场景，徐朗就有些不寒而栗，不过，徐朗也有足够的自信让悲剧不再发生，人渣也会得到应有的惩罚。

    “总感觉徐朗同学身上有很多秘密呢。”

    徐朗无奈的笑了笑：“没错，是有很多秘密，不过我发誓，等时机成熟之后，我对你会毫无隐瞒的把我的往事全部告诉你。”

    “那么，怎么样才算是机会成熟呢？”桂言叶温柔的笑着，眼睛眯成了一条十分优美的弧线，“可以告诉我吗？”

    “很简单，等到你完全接受我之后就可以了，当然，我觉得中途可能还得经过一些磨难才可以。”徐朗这话说的绝对没错，虽说那几个女的可以不管，但是伊藤诚和泽永泰介，徐朗是必须要杀掉的，因为这是主线任务，如果完不成，徐朗注定要被抹杀。

    “行，我会给你机会的，明天放假，你能带我去见见你的姐姐吗？她是你唯一的亲人了吧？”桂言叶笑着喝了口水，一边的桂心也吵着要去，徐朗对此自然无法拒绝：“当然可以了，不过我希望你们不会介意我那个麻烦的姐姐是个宅女。”

    “没问题！只要不是太过分就没问题！”

    听到这话，徐朗的心里一阵激动，他知道，现在的整个旅程，已经进入了第一个关键点！