
    第二天，徐朗早早地就来到了桂言叶的家门口，昨天答应的事可不能忘记，不然的话，徐朗真得抽死自己。

    为了今天的见面，徐朗特地帮着达纳把那些游戏漫画什么的全部收了起来，要是一般的漫画随便扔没问题，问题是达纳还买了一些……那种的小本子，还都和百合有关……

    “徐朗同学来的好早啊。”桂言叶这一次穿上了一身洁白清爽的连衣裙，显得十分高贵动人，而桂心就比较俏皮可爱一些，毕竟是小孩子嘛。

    “哈哈，我从来不喜欢迟到的，况且还是这么重要的场合，要是迟到了那可不合适。”徐朗温柔的笑着，同时还在不停的看着身后，一个身影在假装看着周围的风景，其实还在暗暗地看着徐朗，徐朗认识这家伙，他和泽永泰介走得很近，不用想也知道，这一次是泽永泰介出手了，不知道他们会不会因为桂言叶打起来。

    徐朗立刻迎上了桂言叶，表情虽然是一脸微笑，但是语气开始变得比较冰冷：“小心点，有人跟踪我。”

    桂言叶吓了一跳，就要往徐朗身后看去，徐朗立刻制止：“没事，我们聊我们的，等会我去解决他。”

    心里虽然十分紧张，但是出于一种奇怪的信任，桂言叶的心情反而慢慢冷静下来：“那我们走吧，我等不及想去见见你的姐姐了。”

    “嗯好。”徐朗小心地拉起桂言叶的手，桂言叶下意识的就想挣脱，但是出于一种信任，桂言叶还是很顺从的拉住徐朗的手

    “似乎感觉还不错。”桂言叶感觉徐朗的左手十分有力，但是每一个动作都十分的小心，而且桂言叶可以明显的感觉徐朗额动作十分生硬，以前应该从来没有谈过女朋友，也就是说，徐朗的初恋应该是掌握在了自己的手里。

    而徐朗心里也是十分的紧张，一方面是在担心达纳会不会突然发作中二病，达纳的中二病要是发作了，徐朗还真是不好应对，另一方面则是因为第一次牵到了女神的手，这个令徐朗最为激动，感觉十分舒爽。

    然而徐朗现在最担心的还是一个问题，如何才可以让桂言叶和自己一起回到原本属于徐朗的那个空间，并且接受自己以后要做的那些任务？这无疑成了一个很大的难点，这样的机会，恐怕也是很难找的，而且徐朗还根本无法找到合适的条件亲自创造机会，所以只能是走一步算一步。

    “达纳姐！我回来了！”徐朗领着桂言叶和桂心走进了自己的家门，达纳立刻从沙发上站起身来迎接：“欢迎欢迎，我叫达纳?莫瑟，你叫我达纳就好了。”

    “您好，我叫桂言叶，这是我的妹妹桂心。”桂言叶彬彬有礼的做着自我介绍，而桂心则是到处左看右看：“徐朗哥哥！你家好大哦！”

    “哈哈，是啊是啊。”徐朗突然想起来，外面似乎还有一个麻烦人物，“那个，言叶同学你们先休息一下，我马上回来。”

    ……

    那个跟踪者眼看着徐朗三人进了公寓，仔细的思考了一下还是决定不进去，而是拿出电话给自己幕后的大哥打了一个电话汇报：“大哥，徐朗那小子好像确实是在和桂言叶交往，我亲眼看着桂言叶和徐朗牵着手进的徐朗所住的公寓，而且桂言叶的妹妹也来了，似乎他们是来一起聚会什么的，但是楼道里太空旷，我要是进去一准儿会被发现，所以我没进去。”

    那个幕后的人沉思了一下，说道：“行，那就这样吧，接下来的你就不用管了，我得再想想。”

    “是，大哥。”那个跟踪者挂断了电话，正准备离开，结果一个转身，发现徐朗不知道什么时候出现在了自己的身后，这个跟踪者的冷汗一下子流了下来，这个家伙什么时候来的？自己怎么没有察觉到？

    “怎么样啊？跟着我是不是一件十分愉快的事情啊？你以为我们没有注意到你？”徐朗脸上那比较狰狞的微笑直接吓住了这个跟踪者，那个跟踪者直接被吓得慌了手脚：“你，你要干什么？”

    “干什么？你说呢？”徐朗一把掐住了这个跟踪者的脖子，“说吧，是谁派你来跟踪我的？目的何在？主动说的话我保证你不会有任何皮肉之苦。”

    “是，是泽永泰介，他让我来的！就是想看看你和那个桂言叶是不是真的在交往，还有你在哪里住什么的。”这个跟踪者显然心理素质并不好，徐朗轻轻的几个威胁就让他全部招了供，而且还出卖了自己的老大。

    “很好，很听话，不过我还是建议你最好想方设法不让你的老大知道这个事情，不然的话别说你的老大饶不了你，我也不会放过你的！”徐朗随手把这个家伙扔在了地上，“赶紧从我眼前消失！”

    “好好，我知道了。”这个跟踪者立刻毫不犹豫的离开了这里，而且他也不敢再向自己的老大多说什么了，要是真让他知道自己被抓住了，自己还能有好日子过？

    “两个麻烦的家伙终于都要出手了是么？行，似乎我可以利用这一点。”徐朗看着那个碍事的家伙离开之后，也不废话，直接回到了自己的住所。

    ……

    “徐朗，你刚才干什么去了？”看到徐朗终于踏进家门，达纳赶紧问道。

    “没事，只是解决了一个小小的麻烦。”徐朗喝了一口水，“言叶同学，我觉得我最近还是经常和你在一起待着比较好。”

    “怎么？我们年级里有人要对我图谋不轨？”桂言叶开玩笑似得随便说了一句，不料徐朗却点头称是：“没错，我们年级里已经开始有人要动手了，隔壁班的泽永泰介，他的探子被我抓到了。”

    “啊！”桂言叶虽然以前被人骚扰过，但是这种事却从来没有遇到过，“那我怎么办好啊？”

    “没事，有我在呢。”徐朗温柔抚摸着桂言叶的头发，“我发誓过，只要我还活着，就绝对不会让你受委屈的，我才不会这么容易就忘了我的誓言。”

    “嗯嗯。”桂言叶的心随着徐朗的抚摸渐渐地冷静了下来，“那你一定要负责哦。”

    “那必须的，我可不是那种渣男。”徐朗还准备说些什么，突然桂心从里屋直接跑了出来，“徐朗哥哥，这个盒子里是什么啊？”

    徐朗还没说话，一边的达纳突然站了起来，一把拿过了那个盒子：“这个东西是姐姐的重要资料哦，小孩子不要乱翻。”

    “我似乎明白是什么了。”徐朗心里突然一下子豁然开朗，而桂言叶也是一脸的不明所以。