
    “总感觉你的姐姐很像是一个长不大的小孩子呢。”桂言叶看着桂心和达纳在里屋吵吵闹闹的，脸上露出了一丝甜蜜的微笑，“一个甜蜜的家庭，似乎要求也真的不能太高呢。”

    “是啊，能和自己最爱的人在一起就最好不过了。”徐朗还想多说什么，突然，桂言叶的手机响了起来，桂言叶拿出手机看了一下，脸上露出了无奈的神色：“我的妈妈打来的电话，还真是不多见呢。”

    “先去接电话吧，万一有事呢？”

    “嗯。”桂言叶按下了接听键，然后把手机放在耳边，“妈，怎么了？”

    “哈哈，言叶啊，最近你们姐妹俩过得怎么样啊？高中生活还不错吧？有没有交到朋友啊？”

    桂言叶听了这话脸上露出了一丝无奈的表情：“还可以啦，朋友也交到了一个，我现在在他家里，桂心也在。”

    “啊？男的女的啊？长得怎么样？人好不好？要不妈妈来给你把把关？你在哪呢？我也去看看？”

    “这……”桂言叶把目光看向了徐朗，而徐朗自从得到了黑光病毒之后，听力也是大大的提升，况且桂言叶的手机隔音性也不是很好，刚才的话徐朗全都听了个一清二楚。

    “没问题，来就是了，人多了还热闹呢。”虽然嘴上这么说，但是徐朗心里却一下子紧张了起来，真不知道桂言叶的父母到底是不是那种好相处的类型啊。

    “好的，他刚才同意了，我现在在XX小区1号公寓4层一号房间。”

    “哦，你们原来和我们在一个小区啊！好，等我，我们马上到。”说道这里，桂言叶的母亲就匆匆忙忙的挂了电话。

    桂言叶无奈的把手机收了起来，看着徐朗，脸上的表情有点紧张：“徐朗同学，我好紧张啊，万一一会儿我的爸爸妈妈不让我和你交往怎么办啊？”

    “放心，我会想办法让他们答应的，如果现在不答应，我也会不停的努力，直到他们答应为止。”徐朗握着桂言叶的手，轻声安抚道，“我才不会和你离开呢。”

    ……

    大约二十分钟后，等待已久的门铃声终于响了起来，在这段时间里，徐朗感觉好像是过了几个小时一样长久，现在，他也是第一时间就跑到了门边，只不过桂言叶的动作明显比自己更快，一下子打开了门：“爸爸妈妈，你们来了。”

    “怎么了？徐朗，有人来了吗？”达纳听到门铃声之后，也立刻带着桂心从里屋出来，看到桂言叶的父母之后也是一愣。

    “啊，徐朗同学，这是我的爸爸妈妈，爸爸妈妈，这是徐朗同学，那个是徐朗同学的姐姐，叫达纳・莫瑟。”桂言叶马上为自己的父母介绍了一下徐朗和达纳，徐朗也反应过来：“叔叔阿姨好，我是徐朗，请进。”

    “徐朗？你是中国人吗？不过你姐姐的名字明显是美国人的名字啊？”桂言叶的妈妈一边换鞋一边好奇的问道，“是重组家庭吗？”

    “是的，不过后来我们的父母因为一场事故去世了……”徐朗想到那个残酷的画面，心里就一阵抽痛，那个场景，到现在还是徐朗的一个噩梦。

    “呃，对不起，我们似乎不该问这个问题的。”桂言叶的父亲立刻制止了妻子继续问，“不过话说回来，我们对中国的文化很感兴趣，我们不妨可以学习一下。”

    “啊，可以的，幸会幸会。”徐朗把手伸向沙发，“请坐，我去倒些水来，我们姐弟俩不喜欢喝茶，所以家里也没有茶叶饮料什么的，不好意思。”

    趁着徐朗去接水的时间，桂言叶的妈妈又拉着达纳问这问那：“达纳小姐，请问你现在是做什么的？”

    “我吗？我是一个程序员，不过最近才到日本来，还在找一个其他的工作，以前的那个工作因为要搬到这里住，所以辞掉了。”达纳思考了一下，随便的说了一个职业出来，总不能说自己是个系统的AI吧？

    “还没找到合适的工作吗？需要我们的帮助吗？”桂言叶的父亲看到这个情况，试探性的问了一下。

    “啊，不用，我还得再看看，这个我不是很着急。”达纳连忙找借口推脱，清闲的日子她可是还没有过够呢。

    “好吧，那么需要帮忙尽管来找我们就是，你弟弟和我们的女儿关系这么好，自然也没什么客气的。”桂言叶的父亲看到徐朗回来，就问桂言叶，“这个孩子平时怎么样？”

    说道这个，桂言叶的心里就被那种温暖和信任全部填满：“我觉得他很不错，至少我是可以绝对信任他的。”

    “是啊是啊，徐朗哥哥和达纳姐姐都很好的，我今天和达纳姐姐玩的很开心啊！”桂心也拿着一本从达纳房间里的漫画说道。

    桂言叶的父亲母亲互相交换了一下眼色：“这个孩子似乎很不错的样子。”

    ……

    因为要招待一下自己未来的岳母岳父，徐朗今天很破例的仔细的研究了一下做什么菜，然后和达纳两人一起动手，做出了一桌子丰盛的饭菜，都是比较鲜美的中国菜式。

    “这孩子在做饭方面倒是真有一手，做菜做的可比言叶好多了。”桂言叶的父母对徐朗的手艺简直是赞不绝口，“第一次发现，原来中国菜式是这么的博大精深，受教了。”

    “其实中国菜式做起来也并不是十分的困难罢了，很多事情都没那么多讲究。”

    “啧啧，要是这么好的孩子可以和我们家言叶交往就好了。”桂言叶父亲的一句话就搞得桂言叶脸一阵通红：“爸，你在说什么啊！”

    “呵呵，其实我们现在已经在交往了……”徐朗挠着头发，有点不知所措的回答道。

    “真的吗？那我们家言叶可真是有福了，要是你们真的成了，哈哈。”桂言叶的父母开心的态度让徐朗一阵放松，本来以为局势一定会十分紧张呢，看来是自己想多了啊。