
    与此同时，在一栋豪华公寓里，有两个人影在窗边说着什么，他们的身形透过窗帘也是若隐若现，但是通过他们的话却可以很明显的看出来那个男性身影不怀好意。

    “真是的，诚，你干什么这么针对那个桂言叶啊？你这不是已经有我了吗？”西园寺世界靠在床边，一脸不满的说道。

    “世界，你不懂，我的主要目的其实并不是桂言叶，而是那个该死的徐朗！那个中国人！”伊藤诚狠狠地把手里的一个烟头扔出窗外，“那个家伙屡次三番让我难堪，我怎么可以容忍？不过既然那个家伙那么爱桂言叶，我也只是用这个办法让他痛苦，但是却无能为力而已。”

    “那你还不如让人强闯徐朗的家里好好的折腾他呢！”西园寺世界一脸不爽的看着手机，“你这么真是小题大做，还把事情搞得那么复杂。”

    “我还没有被逼到那个地步，不过我听说泽永泰介那个鲁莽的家伙似乎也打上了桂言叶的主意，这是令我不爽的另一个原因。”伊藤诚长叹了一口气，“世界，咱们是青梅竹马，你也了解我的，有什么问题我不是都要自己解决了才算可以吗？他来捣什么乱！”

    “你们不是死党吗？看起来也并不是这个样子啊，你们之间的关系，我看迟早要崩。”

    “至少在解决了一个共同的敌人之前还不会。”伊藤诚再次点燃一支烟，看着窗外的夜色，“徐朗，你到底是一个什么样的家伙？”

    ……

    “言叶同学，那么，周一学校见！”看到天色似乎也不早了，桂言叶一家就告别了徐朗和达纳，桂言叶的父母还有一点工作，桂心想要回去睡觉，桂言叶要回去再温习一下功课，然后准备一下明天的居合道训练，所以四人也没有久留，急匆匆的去赶电车了。

    “呼，似乎桂言叶的父母也没有那么难相处吗，看来我一开始真的把问题想得太过于复杂了。”徐朗深吸了一口气，坐在沙发上不停的喝水，用徐朗的话来说，只有这样才可以让他冷静一点，至少一般情况下是这个样子的。

    “那当然，你真应该庆幸一下系统并没有把所有的人物进行彻底的改造，不然的话，事情可就真的不像现在这么简单了。”

    “这是什么意思？到底系统改了多少人？”徐朗对这个问题一直很关心，达纳想了一下：“你还没发现吗？原作里的清浦刹那和加藤乙女，在这里似乎戏份都不是很重，以致于你都快忘了有着两个人的存在了吗？”

    “好像是这个样子，所以又怎样？”徐朗仔细的回忆了下，发现这两个人似乎果然是十分的低调，以至于自己从来没有过多注意过这两个麻烦的家伙，而且既然作为主要角色，被轻易的抹掉显然也是不太合适的，那么，这会不会是系统给自己无形中增加的难度？

    想到这里，徐朗的冷汗一下子流了下来，幸好自己及时的发现了，看来有时间必须要去注意一下了。

    “触发隐藏任务，暗杀加藤乙女，任务难度四星，成功奖励五百点进化点，失败惩罚，如果没有被护卫打死，那么宿主将会死于雷击。”系统的提示音让徐朗立刻反应了过来，“这么样就触发了隐藏任务？任务难度还四星？就杀一个加藤乙女？”

    不过，任务的奖励可是五百点进化点啊，上一个任务，徐朗也不过才得到了一百多点的进化点，一个小小的隐藏任务就五百点，就算是没有失败惩罚，徐朗也自然是要去看看的。

    “刺杀加藤乙女？系统这次的改变还真是让我始料未及啊。”达纳打开电脑，“果不其然，这次任务我觉得四星真是不高，加藤乙女现在是泽永泰介的后宫之一，而且泽永泰介现在和加藤乙女在一起，如果运气好的话你说不定能捞到一批大鱼呢。”

    “这个可以的，他们现在在哪里？我现在就动身，等天亮了就不好行动了。”

    ……

    “不，不行了不行了，我真的没力气了。”加藤乙女气喘吁吁的从一个高大的男人身上下来，倒在床上不住地深呼吸，“真是的，小光一个人还满足不了你了，真是的。”

    “就是嘛，泰介你真是的，就不能顾忌一下我们的感受吗！”另一个短发女生也是一脸的埋怨，如果徐朗看到的话，自然也会很容易的认出来，这是在原作中喜欢泽永泰介的一个小角色，黑田光。

    “好了好了，我下次会注意一些的，你们也赶紧休息吧。”泽永泰介示意两个女孩子先去睡觉，自己则是开始幻想着四班的那个看起来十分清纯的女孩子。

    “要是我能得到她就好了，诚，我知道你对她有意思，不过在这个问题上我真的不能答应你啊。”想到桂言叶那完美的身材，泽永泰介的口水都要流下来了，如果那个女孩子可以收入自己囊中，那该是多么的舒服呢？

    但他不知道的是，要粉碎他梦想的人，此时早已在他的住宅之外就位，他就像一只狼一样，等待着狩猎的最佳时机。

    “加藤乙女，泽永泰介，我徐朗来取你性命了！”徐朗的战术眼镜上迅速的标记上了全部在视野内的保镖，“一楼保安室里两人，门口站岗的两人，二楼走廊里的虽然不是安保人员，但是也不能被发现，安保人员没有携带什么危险武器，这倒是还好。”

    不过，现在的一个小小的问题是，该怎么潜入进去呢？吸收的话，显然是难度有点大，因为徐朗所在的位置，通过战术眼镜的缩放功能可以直接看到监控室的录像，几乎每一层都毫无保留的暴露在了监控之下，使得潜入的难度大大加强了不少。

    “很不错的安保措施，要是一般人还真的就没办法了，只是可惜，这一次你们要应对的偏偏不是普通人！”