
    “达纳姐，能不能帮我料理一下监控摄像呢？”徐朗想了一下，如果所有的监控摄像头全部被黑掉，然后自己再开启伪装能力，那么应该可以轻松的潜进去并不让任何人发现，只要最后稳一点，不让自己的猎物们逃跑就好了。

    “没问题，只是黑几个普通的监控而已嘛，难不倒我。”达纳端起咖啡悠闲地喝了几口，另一只手在电脑上输入了一串代码，“好了，进去的时候别忘了开伪装，如果被任何一个人看到你的真实面容你就完蛋了，这个任务会被直接判定失败。”

    “这还用说？我不会忘的。”徐朗立刻开启伪装，然后往门口潜行过去。

    “如果再遇到什么要我解决的安保仪器，只需要用你的战术眼镜将其标记一下就好，我这里已经和你的战术眼镜获得了同步，你的一举一动我这里都可以看到。”

    “明白！”徐朗的双手瞬间化为利爪，轻易的将门口的两人直接撕成碎片，然后发动吞噬能力，很快，门口的两堆血肉全部涌进了徐朗的体内，没人会想到这里死了两个人，而且徐朗的变异能力完全不需要解除伪装使用，这样一来也是大大加强了隐匿程度。

    看着那坚固的栅栏门，徐朗不屑一顾的笑了笑，这个东西在以前想进去确实很难，但是现在，这只不过就是一个很简单的摆设而已了，完全拦不住徐朗，徐朗只是轻轻地一跳，就进入了庭院。

    “达纳姐，我进来了。”徐朗在庭院的阴影里不停穿梭着，很快选定了一个窗户，先是确定了左右无人，然后选取了一个合适的角度，开启疾跑能力，直接跑到了窗口旁边，“似乎你们不在走廊里安排巡逻的人员还真是个错误的选择。”

    “你最好还是小心一点，你以为他们真的会那么傻吗？你看看墙面，用你的战术眼镜扫一下看看。”

    “扫一下？什么啊？”徐朗在墙壁上仔细的看着，突然，一个小东西引起了徐朗的注意，“这个是什么？就是这个墙壁上的一个黑色的小突起，就像是一块铁屑一样的东西。”

    “这个东西是感应式电击器，只要身上没带着一些被当做通行证的东西的人走过去就会立刻被电击得失去行动力，然后整座建筑里会响起警报声，算是阴人的一个绝佳利器，真没想到，我以前只见过黑色守望拿来保护一些重要设施，没想到在这里还可以见到，真是开眼了。”达纳一边分析着这个东西一边回答，“把战术眼镜对准那里，我帮你黑掉，虽然会多花点时间。”

    “好的。”徐朗的目光死死地锁定着那里，同时还在仔细的听着周围的响声，生怕有一些爱捣乱的家伙来干扰自己的好事。

    “好了，要黑掉这个东西还真是有够麻烦的，这个东西我见的实在是不多，不过要黑掉还是没有问题的，继续吧。”达纳舒活了一下筋骨，随时等待着接下来有可能会出现的障碍。

    “达纳姐你真是太给力了。”徐朗忍不住赞叹，“果然英雄背后总得有几个黑客技术比较厉害的人才可以啊。”

    ……

    根据保安们的记忆，徐朗轻易的就确定了很多的基本资料，这个空间的泽永泰介，在平日里是个很腹黑的富二代，和伊藤诚都属于这个城市里最有实力的两个家族，不过这两个家族的关系平时也不错，所以他们的势力自然也是无人敢惹，当然，自从徐朗来到这个空间之后，一切的一切就都改变了，因为，徐朗今晚，要进行第一次的收网行动，徐朗估计，只要这一次打的稳一点，至少可以收获两条大鱼，而且这样一来，也可以重创这个庞大的势力，给他们带来一笔不小的损失，毕竟一个大家族里失去了继承人，那绝对是一个无与伦比的打击，虽然这个继承人并不是徐朗本次的目标，但是徐朗也是很愿意顺路解决一下的，因为就算徐朗现在不解决，以后也免不了要打一架，为何不尽可能的减少一点麻烦事儿呢。

    “泽永泰介，加藤乙女，我来取你们的首级了，呵呵呵呵！”徐朗从仓库模块里拿出了一把手枪，然后把尖兵、黑蛇和凯瑞全部全副武装后一起放了出来，好久没有让他们出场，实在是有点不合适。

    “记住，这个屋里的三个人尽可能的活捉，如果不行也别让他们跑掉。”徐朗悄悄地给三人做了个手势，然后自己化妆成了在门口被自己吸收的其中一个保镖的样子，敲了敲门，“少爷，您在吗？”

    “什么事？”屋里面，泽永泰介那令人十分不爽的声音响了起来，徐朗强忍住要强行破门的冲动，说道，“少爷，伊藤诚先生的妹妹来找你了，您看现在方便让她进去吗？”

    徐朗在来到这个世界之后对很多事都进行了详细的了解，伊藤诚妹妹的身份自然也知道，就是那个叫伊藤止的小萝莉，不过徐朗觉得这不是什么太有价值的目标，也没太注意。

    “哦？小止来啦？快让她进来就是了，小光，去开下门。”这话说完之后，很快屋里就是一阵骚乱，然后，门就被小心地打开，徐朗立刻对尖兵打了个手势，尖兵会意，一下子踢开了屋门，用枪指着屋里的所有人：“不许动！”

    “啊！不要！”加藤乙女吓得一下子就缩到了泽永泰介的怀里，黑田光则是被随后进来的凯瑞按在地上动弹不得，而泽永泰介就显得十分淡定，“怎么？你是要造反吗？你知不知道我是谁？”

    “当然知道。”徐朗再次把自己的容貌改变了一下，当然不是恢复成自己本来的面貌，而是换了一个其他的形象，“你这么大名气的一个公子，我们怎么会不认识呢？不过你也不必担心，我来真的只是为了一个人，就是你身边的那个加藤乙女。”