
    “什么？你们是来找我的？你们是谁？谁派你们来的？你们为什么要这么做？”加藤乙女一脸的不敢相信，不过她的心理素质也算是很不错，很快就冷静了下来。

    “谁派来的不是重点。”说这句话的时候，徐朗的心理活动其实是，“是我体内的黑光系统派遣我的。”

    “你们来找我干什么？我有什么可以给你们的？”加藤乙女的心里已经隐隐产生了一丝不安，但是依然在强装镇定，她此时似乎有点明白徐朗要的是什么了。

    “我想要你的命，来刺激刺激一个人，好了，更多的你也不必知道了。”徐朗也掏出了一把手枪，“再见咯，加藤乙女同学。”

    突然，令徐朗意想不到的事情居然还是发生了，自己一直没有太在意的小角色黑田光一下子挣脱了凯瑞的束缚，然后和徐朗缠斗在了一起：“乙女！快点离开！我估计，不能支撑太久！”

    “好！”加藤乙女立刻随手抓起了几件衣服就往外跑，但是徐朗只是微微一笑，然后一把把黑田光甩到了一边，然后迅速冲了上去，一把掐住了加藤乙女的脖子，将其硬生生的拽了回来：“想跑是吗？我同意你了吗？嗯？”

    “不，放开她！”黑田光不停的拉扯着徐朗的手臂，试图解救自己的朋友，徐朗对于这个场景真的很无奈，因为按照一般人的性格应该是见好就收才是，他本以为黑田光会立刻找机会逃走的，其实黑田光逃跑了也没事，毕竟这种小鱼小虾徐朗真的不感兴趣，这两条大鱼才是真正让徐朗有兴趣的。

    “真是让人感动的友谊啊，我真是好感动。”徐朗把目光转向了那个“痴情”少女，“然而这只会让你也落得如此下场。”

    说完，徐朗空出来的左手一把掐住了黑田光的脖子，然后一个用力，只听一声骨头碎裂的声音，黑田光的挣扎瞬间停止，最后逐渐软到在地。

    “恭喜宿主杀死剧情人物黑田光，奖励进化点一百点。”系统的提示音让徐朗的心里一阵沸腾，果然，只要杀了这样的角色都会有奖励，只不过这个奖励实在是有点不够看。

    “不过，我该怎样才能更好地利用一下这现有的条件呢？”加藤乙女今晚注定是跑不掉了，但是泽永泰介，任务中并没有说过要将其灭口，所以徐朗还是打算利用一下这个家伙，因为徐朗实在是找不到机会请求桂言叶和他一起离开这个空间，因为桂言叶不会这么简单就放弃他的家庭，徐朗甚至还在思考要不要用现在的局势来威胁泽永泰介杀死桂言叶的父母和妹妹，但是这么丧心病狂的事情，徐朗还是狠不下心来干。

    “也罢，还是先把眼皮子下面的事情干好再说吧。”徐朗的右手缓缓的伸向加藤乙女的腹部，“不好意思，我要吃你了。”

    “吃我？”加藤乙女还没搞明白是个什么状况，就感觉腹部一阵剧痛，低头一看，徐朗的整只右手已经全部没入腹中，几乎就要贯穿了整个身体似的，这让加藤乙女是既痛苦，又恶心，但是体力和意识，却离她越来越远。

    眼看着加藤乙女在自己的手里慢慢地断气，徐朗很悠闲的把右手从加藤乙女肚子里拔出来，然后在加藤乙女的睡衣上擦了擦手：“行了，任务完成，真是没意思，不过这么丰厚的奖励，我还是很开心的。”

    徐朗一边说着，还在一边思考怎么利用这个势力来帮助自己完成这一次的所有主线任务，泽永泰介这个家伙，自己最后一定是要杀的，但是这么直接杀死，确实是有点太便宜这个家伙了，徐朗现在在思考的是，如何利用一下眼下的情况。

    “可恶，要是我有更好的解决办法就好了。”徐朗纠结了半天也没找到合适的办法，最终还是决定放弃利用泽永泰介的方案，而是决定先来为自己谋取利益，泽永泰介这个家伙，利用价值实在是还不如直接利用伊藤诚本人合算。

    “不，不要，求求你了，不要杀我，求求你了！”看着两个人在自已眼前被杀，泽永泰介已经是吓得几乎走不动路了，只能在嘴上不停的哀求。

    “还好意思求我？这个时候就该学会认命！”徐朗在来之前就并没有留活口的打算，况且留下这个家伙始终也是一个祸患，所以徐朗走到泽永泰介的身边，不容分说的直接拧断了他的脖子，对于这三个普通人，徐朗真是都不愿意吸收他们，因为实在是没用。

    “恭喜宿主完成了支线任务，奖励宿主五百点进化点，由于宿主额外杀死了主要人物泽永泰介，奖励进化点两千点、购物积分一千点。”

    “两千点进化点！”徐朗对于这个奖励真是开心的不得了，这样的话，在任务结束后的强化时，自己的身体素质一定会有一个很大的飞跃，至少把自己的防御能力大幅提升一下还是可以的。

    “好了，我们赶紧离开这里吧，再不走恐怕来不及了。”

    ……

    这一次的任务，完成的非常圆满，当然很多的功劳还是要归于达纳，徐朗知道，要不是达纳那强大的黑客技术，自己肯定早就被抹杀掉了，那些陷阱，绝对可以轻松地要了自己的命。

    而且由于泽永泰介的强大背景，整个城市里现在都布满了警察的巡逻队，不过徐朗并不担心自己的身份被暴露出来，不过社会上的恐慌程度，也达到了一个空前的状态，虽说警方一点头绪也没找到，但是整个城市的安全级别也达到了最高的等级，城市里的安保程度也从来没有像现在这么积极过。

    “行了，现在我可以专心的对付伊藤诚了，心思不必再分担了。”徐朗死死地盯着伊藤诚的照片，“来吧，是时候决一死战了，我简直是等不及了。”

    不过在这之前，还是要再稳固一下桂言叶的心意，自己以后还是得多多努力才是。