
    当徐朗再一次来到榊野学园的时候，三班的泽永泰介遇害的消息已经流传的沸沸扬扬，有人说泽永泰介家里得罪了什么其他地方的大人物，有些人说是仇杀，怎么样的说法都有，对于这些流言，徐朗只是微微一笑，反正别人怎么说都无所谓，只要不牵扯到自己就好了。

    “言叶同学早啊。”进了教室之后，徐朗直接来到桂言叶的身边，微笑着打招呼。

    “嗯，徐朗同学早安。”桂言叶看到徐朗的到来也是一脸开心，“想到你，我真是连训练都有点没心思了呢，好想徐朗同学哦。”

    “啊，哈哈。”徐朗看到桂言叶在性格上的改变如此之大，心里也是十分的开心，“再怎样也不要太耽误正事啊，万一以后的日子都因为这个而十分不顺利该怎么办啊？”

    桂言叶一脸俏皮的笑道：“还不是有你在吗？实在不行，我的后半生就靠你了哦！”

    “真是的，言叶同学变化真是够大的，不过我喜欢！”

    ……

    “可恶啊！泽永泰介那个家伙怎么就这么容易死了？我还怎么利用他的势力？”伊藤诚这一边也因为泽永泰介的死亡搞得心烦意乱，这个突发的事件，完完全全的打乱了他所有的计划，不过好处是，他现在倒是可以自己一个人独享桂言叶了，而且不用再给泽永泰介什么好处，可以说是少了一个竞争对手。

    “看来，我可以专心对付徐朗那小子了，不过怎么应对呢？”那天徐朗教训那五个手下的场景，伊藤诚可以看得清清楚楚，后来他也安排了人手去寻找徐朗的档案，但是除了知道他还有个姐姐之外，一点消息也没有找到，就连他那个姐姐，现在也只是知道叫达纳，从美国长大，但是更多的一点也找不到了，这让伊藤诚十分的头疼，到现在，连自己的对手都无法了解，但是似乎徐朗对自己还十分了解的样子，伊藤诚现在不由得开始思考要不要采用剑走偏锋的办法了。

    “是的，如果想要的到桂言叶，未必要对上徐朗，或许我可以搞点小动作。”桂言叶虽然也是一个有钱人家，但是家室什么的和伊藤诚比起来还是差了不少，伊藤诚还是完全不必放在心上。

    犹豫了许久，伊藤诚终于下定了决心，长叹了一口气：“对不起，桂言叶，我对我即将要做的事情表示抱歉，要怪，就去怪徐朗好了。”

    终于，这个也许是自取灭亡的举动，还是做下了。

    ……

    自从来到学校，见到桂言叶之后，徐朗的心里总是有点心神不宁，本来在课堂上总是睡觉的他，现在也怎么都无法再睡着了，总是感觉有什么十分不好的事情要发生。

    “希望这个感觉只是一个错觉，希望是我神经过敏了。”徐朗看向在窗边的桂言叶，却发现她也没有在专心听课，而是不停的看着手机，表情十分的焦急，徐朗的心里微微一震，越发确定有什么不好的事情发生了。

    “触发紧急主线任务，获知桂言叶身边发生了什么事情，失败惩罚扣除五百点进化点，进化点不足则被抹杀。”

    “果不其然，桂言叶的身边真的发生了什么事情，真是的，就算不发布任务我也会去问的啊。”徐朗微微的叹了一口气，看了一下时间，开始静静地等待下课。

    难道说，系统实在是看不下去自己的行为，准备给自己强行加大难度了吗？徐朗真的不知道那个人渣这么一折腾又会干出什么事情来，总不会真的去强行绑架了桂言叶吧？如果真的是，那么徐朗就算是拼了命也要杀死伊藤诚。

    左等右等，就在徐朗几乎是要煎熬的要忍不住的时候，下课铃终于是响了起来，徐朗立刻站起身，正准备往桂言叶那里过去，但是桂言叶却先一步找到了徐朗：“徐朗同学，我有点事想和你说，能不能来一下天台？”

    “啊，好的，我随时都可以的。”徐朗的眉头微微一皱，觉得事情真的不是那么简单，便快步跟在桂言叶身后，毕竟是她邀请的自己。

    ……

    “那个，我有件事情，虽然不知道怎么开口，但是我现在可以请求帮助的，恐怕只有徐朗同学了，你可以帮我吗？”桂言叶一脸焦虑的表情让徐朗心里一阵抽痛，他立刻毫不犹豫的说道：“没问题！言叶同学的事情就是我的事情！”

    “……”桂言叶脸上的表情不断地在变化，终于，桂言叶把手机交给徐朗，“你看下邮件。”

    “邮件？”徐朗一脸纳闷的接过手机打开了邮件，但是接下来，他的表情就一下子凝固住了。

    邮件里只有几张照片，全是桂言叶的父母和妹妹的，从照片上的内容很明显可以看出来，他们遭遇了绑架！另外的一封邮件就是，交换人质的筹码就是桂言叶本身，还有徐朗的死。

    不用问，这几份邮件，肯定是伊藤诚发来的，为了以防万一，徐朗还让达纳查找了一下，结果的确如此。

    “任务更新，帮助桂言叶解救家人，只要解救出其中的一个人即可判定为成功，成功奖励一千点进化点，如果宿主杀死了伊藤诚，则可以额外获得三千点进化点和一千点购物积分。”

    “我该怎么办？徐朗同学？”桂言叶再也忍不住自己的情绪，扑在徐朗怀里嚎啕大哭起来，“我不想让徐朗同学死掉啊！我该怎么办？我真的不能离开徐朗同学啊！”

    徐朗此时心中的怒火已经几乎要达到了一个极限状态：“放心吧，言叶，我说了我一定会帮助你的，既然伊藤诚敢这么嚣张，我自然不会饶恕他！”

    原来，这就是系统给自己的考验吗？真是一场很大的危机呢，不过，就算再危险，徐朗也绝对会毫不犹豫的去做！不仅是为了自己，也是为了自己最爱的桂言叶。

    “可是我们要怎么应对呢？”桂言叶的心里已经是六神无主，徐朗犹豫了好一会儿，终于下定决心：“言叶，我说过的，我的故事，我会全部告诉你的！那么，现在也许是时候了。”