
    “终于要说了吗？我会好好听着的，不过，如果你是幕后主使，我发誓我一定会杀死你！”桂言叶的眼神中闪过一丝坚毅，“来，说吧。”

    “好的，言叶同学你最好做好心理准备，其实我……”徐朗稍微组织了一下语言，把自己大概的情况解释了一下，包括自己和伊藤诚的恩怨以及原作的所有事情都尽可能简单明了的解释了一下，“事情大概就是这个样子，但是唯一可以确定的是，我真的爱言叶同学，我发誓绝对不会让你被那些家伙糟蹋那是绝对真实的，只是，言叶同学你会介意我是一个病毒的原型体吗？”

    “徐朗同学的故事我感觉好玄幻啊。”桂言叶上下看着徐朗，“徐朗同学怎么证明一下呢？”

    “我知道你会这么说，我有的是办法。”徐朗真的十分庆幸自己拿到了利爪能力，现在是最好的证明机会，他毫不犹豫的召唤出了自己的利爪，“这就是证据。”

    桂言叶的脸上此时已经写满了不可置信：“原来，徐朗同学早就知道会有这样的一天吗？”

    “不，其实我不知道，我也不知道伊藤诚会做出如此过分的事情，但是我一定会帮忙帮到底的，我真的爱言叶，只是不知道言叶会不会接受我已经不是人类的事实，你会和我去原本属于我的那个空间吗？那个相似的世界。”徐朗的心里十分期待，为了自己眼前的女神，他真的会不计代价的做任何事，当然，太过分的不可能。

    “嗯，我会同意，不过……”桂言叶贴近徐朗的面庞，“只要你可以和我一起救出我的家人并且狠狠地惩罚一下伊藤诚，我就会同意，并且说服我的家人。”

    徐朗的心里此时已经激动的无与伦比：“放心，我一定会的！我以黑光继承者之名义起誓！”

    “那就拜托徐朗同学了，因为，我再没有更多的人可以信任。”桂言叶缓缓的把自己的双唇覆盖在徐朗的嘴上，“这算是奖励的一部分哦！”

    “！！！”徐朗的心里已经是风起云涌，天哪！自己和女神接吻啦！我靠靠靠！自己还是第一次呢！

    ……

    接下来的几个小时内，徐朗和桂言叶找了一个没人的地方，让尖兵等人对桂言叶进行了枪械速成的培训，同时还对桂言叶的那把武士刀进行了更加精细的保养的处理，使之成为了一个杀人的利器，不得不说，桂言叶的学习能力真的很强大，很快就掌握了很多武器的使用要领，而伊藤诚那里也多次打来电话催促，都被桂言叶一一找借口推迟，徐朗和桂言叶都知道，凭着伊藤诚的实力，完全可以压制住警方的一切行动，这倒是不必太担心。

    “在短时间内我也无法让你学会太多的东西，到时候恐怕还是要随机应变。”徐朗拿出了一只特效解毒剂，交给桂言叶，仔细的交代了一番使用说明。

    “反正到时候我怕是也得出其不意的攻击咯，不知道他们的人会不会搜身，那些大件的武器我怕是不方便携带。”桂言叶最后还是只挑选了一把小一点的匕首，将其藏在了长靴之中，不仔细搜查，绝对看不出来，而且刀鞘刀柄什么的还特意做了处理，绝对不会被仪器轻易的扫描出来。

    “行吧，我们是时候终结这个该死的伊藤诚了。”为了顾及桂言叶的家人，徐朗还是有很多的事情需要顾虑，就怕伊藤诚选择交易的地点是一个十分宽阔的场地，没有一丝掩体，这样的话恐怕是很容易就会造成误伤。

    “不过，我们应该去哪里见到他呢？似乎我还没有知道在哪里见面呢。”桂言叶翻遍了通话记录，终于找到了伊藤诚之前拨打的那个号码，打了过去，而伊藤诚似乎也是在等待着回话，电话只响了一声就被接通了。

    “怎么样？桂言叶，你似乎终于是有时间了？考虑的怎么样？你和徐朗一起来见我，如何？”

    桂言叶的脸上浮现出了那最令徐朗熟悉的黑化笑容：“我等你这句话等了好久了，在哪里、什么时间，给个准确的吧。”

    “现在是晚上八点，两个小时之后，学校教学楼天台上，不见不散。”说完，伊藤诚那边就直接挂断了电话，徐朗看着桂言叶放下手机，脸上的表情十分复杂，天台的环境他可是再熟悉不过了，虽说自己是不在乎，但是很难保证对方会不会弄来热武器，如果没有那还好说，如果有的话，那就有点麻烦了，除非先是在附近的建筑上部署狙击手，徐朗立刻从仓库模块里拿出了几把狙击枪和大量的弹药，这些狙击枪可是黑色守望的招牌武器，威力大，隐匿性还好，再加上附近的可视条件也不错，应该不会出什么大问题。

    说干就干，徐朗和桂言叶立刻带着尖兵、黑蛇和凯瑞来到了学校，这个时候学校里已经没有任何人在了，伊藤诚等人也不会来的很早，尖兵他们可以很快的就位，而徐朗和桂言叶则是直接来到了指定的天台，没错，就是动画里的那个招牌天台。

    “怎样？言叶，紧张吗？”徐朗之前已经经历过了这个样的大场面，心里的紧张程度并不是很高，但是桂言叶却是一个新手，徐朗在做任务的同时还要尽可能地保护好桂言叶的安全，不然的话，就算他不会被任务失败的惩罚杀死，他自己也得自杀谢罪。

    “没关系，如果待会儿的战斗无法避免的话，那我自然也不会再畏惧任何事情，对于这种人渣，我绝无手软之意。”桂言叶此时握紧了拳头，满心紧张的等待着时间的到来。

    时间一分一秒的度过，终于，时间达到了晚上的十点，楼道里清晰地响起了大量的脚步声，很快天台的大门就被打开，一群人走上了天台，走在最前面的，正是伊藤诚！