
    “两位来的可真是够早的！”伊藤诚来回看了几眼徐朗和桂言叶，“我还以为你们会和我们一起来或者再晚一点呢。”

    “废话少说！人在哪里？”徐朗看到伊藤诚那张脸就气不打一处来，立刻大声的喊道。

    “不必担心，他们好得很，连晚饭都是按时的送去，来，让二位看看。”伊藤诚对身后的手下打了个手势，手下的人立刻散开，从后面推出了被绑住的桂言叶父母和桂心。

    徐朗看到这个场景真是吃了一惊，真是没想到，伊藤诚居然真的可以干出这种事情来，这下子还真是有些不好办。

    “快放开他们！”桂言叶看到这个场景再也无法掩饰内心的担忧，毫不顾忌形象的大声喊道。

    “放开他们也不是不可以，但是，你们要给我的东西在哪里呢？”伊藤诚的眼中此时充满了各种令人作呕的神色，徐朗真的很想立刻冲上去把他直接用利爪撕成碎片然后彻底的吞噬掉。

    桂言叶脸色已经黑到了极点：“好啊，来吧！你过来拿吧！”徐朗也偷偷地把手放在背后，掏出了匕首准备应战。

    “我等的就是你这句话！看来你也是决定放弃最爱你的那个男人了，不过这是一个正确的选择。”伊藤诚对着手下的人挥挥手，有两个拿着砍刀的男人走了出来，快步逼近徐朗，不知为何，徐朗突然想到了那些害他死掉的那些家伙，心中的恨意再也无法容忍，几乎是条件反射般的直接冲了上去，轻轻一刀直接割断了那两个人的咽喉。

    “好身手！”伊藤诚看到徐朗一招直接杀死那两个手下，脸上的震惊还是表现了出来，“不过你是不是没有想过这样的后果是什么？”

    “我才不需要思考这是一个什么后果！”徐朗立刻把那把武士刀和一把手枪甩给了桂言叶，自己立刻向那些人冲去，同时开启了利爪。

    伊藤诚的恐惧心在这一刻真的是彻底的无法掩饰，他本以为这样可以完美的直接压制住徐朗，谁知道徐朗居然还不是人！这样自己岂不是连活下去的机会都没有了？这种场面伊藤诚只在电影漫画里看到过，但是亲身经历一下还真的是无法接受啊。

    “伯父伯母快走！”徐朗轻轻的几下就把桂言叶父母和桂心的绳子割断，然后示意三人快点离开天台，自己则是直接回身帮助桂言叶。

    而桂言叶此时也是被眼前的鲜血彻底激发了内心的血性，手里的那把武士刀此时甚至都不只是一把武器，这，是一把可以抹除掉一切罪恶的利器，眼看着面前向自己冲过来的几个男人，桂言叶此时已经毫无感觉，武士刀瞬间被拔出刀鞘，向面前的几个男人砍去，飞溅的鲜血溅满了桂言叶全身的衣服，但是桂言叶脸上的表情却一直毫无变化，眼神也始终黯淡无光，徐朗自然知道这是怎么回事，这个时候的桂言叶已经进入了病娇模式。

    在远处楼顶的尖兵等人也开始了攻击，一具又一具尸体在天台上倒下，把天台变成了一幅十分美丽的画作，只不过颜料是鲜血。

    “伊藤诚！你的死期到了！”伊藤诚带来的手下实在是有点对不起组织上给他们的工资，几乎是很快就被两人全部放倒，而且这一次两个人的每一次出手其实都没有打算留下一个活口。

    “也是，看起来我这一次的行动实在是有点自找毁灭了呢。”伊藤诚从衣服里拿出了一把手枪，“不过尽可能地拉几个垫背的才是正确选择吗！”

    说完这话，伊藤诚就立刻往楼下跑去，不得不说，这个渣男的身手也真是不错，跑起来健步如飞。

    “不能让他跑掉！”徐朗和桂言叶都知道让他逃跑可能会发生什么，立刻毫不犹豫的追了下去。

    当两人往下追了两层楼的时候，突然传来了两声枪响，接着就是桂言叶父母的尖叫和桂心的哭声，徐朗和桂言叶心里都是一惊，立刻加快脚步，终于在走廊的尽头再次找到了伊藤诚，但是桂言叶的父母，此时都已经处在了他的控制之下，而且这个地方尖兵他们还正好看不到伊藤诚！

    “伊藤诚！把人放开！”徐朗丝毫不掩饰自己的担心，对伊藤诚大喊道。

    “放人？怎么会？你我都知道，你们绝对不会放我一条生路！”伊藤诚看着徐朗和桂言叶，脸上全是嘲讽，很明显这个家伙此时已经接受了死亡的结局。

    “孩子！不要管我们！杀了这个恶魔！动手啊！”倒在地上的桂言叶父亲一下子就把伊藤诚抱住，“来啊！”

    “可恶的老家伙！”伊藤诚费力的把枪口转过去，然后，扣下了扳机。

    “砰！”鲜血飞溅，接下来，就是桂言叶父亲倒地的声音，接着，伊藤诚趁着徐朗和桂言叶没反应过来时，再一次对着桂言叶母亲开了枪。

    “不！”这一切全部都被桂言叶清晰地看在了眼里，此时她心里的愤怒已经达到了极点，“伊藤诚……你给我……去死――！”

    武士刀飞速的向伊藤诚的颈部砍去，但是就在这个时候，桂言叶的手臂却又被一个人抓住，徐朗看到这个人的时候，心里是十分无奈的：“西园寺世界，你来捣什么乱？”

    “我不会让你杀死我的诚！”西园寺世界的手里拿的也是一把武士刀，而且品质看起来还不比桂言叶的差，而伊藤诚则是趁此机会快速的逃跑。

    “你这家伙！”桂言叶的心中愤怒已经是无与伦比，徐朗知道如果局势再这样拖下去，不利的肯定是自己这一边，他迅速的冲过去，一脚踢开西园寺世界，“言叶，这个家伙我来解决！你去杀了伊藤诚！”

    “好，拜托你了，徐朗！”桂言叶立刻回身往伊藤诚逃跑的方向追去，而徐朗则是把目光放回了西园寺世界的身上：“其实我很想亲自把伊藤诚杀死的，不过仔细想想，这件事还是交给桂言叶做比较好，毕竟杀父弑母之仇，不共戴天！”