
    “没关系，为了我的诚，我什么事情都可以做！”西园寺世界握紧了手里的武士刀，目光死死地看着徐朗，“为了可以得到我的诚，我也学了一点剑术！”

    “啊，其实我真的不喜欢这些招式什么的。”徐朗其实对日本的那些武学并不是很感兴趣，不过该知道的东西他大多都比较了解，“不过就算如此，也改变不了你还是个战五渣的事实。”

    “你！”西园寺世界最讨厌的就是有什么人敢这样对她说话，这一切徐朗都可以明白，西园寺世界的行事还是不够沉稳，这点就注定了她一定不会成功，徐朗立刻举起利爪，一掌就直接拍飞了西园寺世界手里的那把武士刀，利爪的威力对于普通人那是绝对的很难承受，虽说徐朗刚才故意放了一下水，但还是把西园寺世界的整只右手全部砍了下来。

    “啊！”断手的剧痛让西园寺世界这个养尊处优的大小姐十分难以承受，但是不得不说西园寺世界的实力也确实不弱，要是一般人的话估计这个时候都应该已经昏死过去了才是，但是西园寺世界的意识却十分清醒，徐朗戏谑的看着痛的满头大汗的西园寺世界，说道：“看来你完全不会是我的对手嘛，真是的，你还有大好的人生，何必为了一个渣男而全部断送呢？这可不值得啊，对不对？”

    “诚才不是渣男！要不是你总是惹麻烦！哪来的这些事！”

    “我怎么惹他了？难道说因为我家桂言叶必须要归他所有才算完吗？真是愚蠢！”徐朗捡起那把武士刀，然后收进了仓库里，“不过话说回来，你这把刀我很喜欢，我就收下了，谢谢你。”

    “徐朗哥哥，爸爸妈妈他们……”一个稚嫩的声音从徐朗身后响起，徐朗这才想起来，桂心还在自己身边呢！

    “没事的，以后哥哥来当你的家人好不好？”徐朗立刻开始安慰桂心，对于这么小的一个孩子，丧失了父母的痛苦实在是很难以承受。

    “嗯，好！”不得不说桂心真的是一个很懂事的孩子，不会轻易的给别人添麻烦，这点让徐朗很是欣慰，因为徐朗小时候就是属于那种熊孩子的类型，从小就没少捣乱，搞得父母十分头疼。

    徐朗看着倒在地上的西园寺世界，她现在已经彻底承受不住剧痛，昏死了过去，估计再过不久，她就会被大量放血而死，徐朗也可以大概的明白这是多么痛苦，所以就选择往她身上再补了几刀，直到断气为止。

    “恭喜宿主杀死了西园寺世界，奖励宿主一千点进化点和五百点购物积分！”

    ……

    “伊藤诚，不要再跑了，给我站住！”桂言叶死死地盯着被自己逼到天台的伊藤诚，眼睛里似乎要冒出两道烈火一样，伊藤诚看到这个场景也早就起了一身的鸡皮疙瘩：“大姐，你觉得我现在还可以往哪里跑啊？不要开玩笑好不好？”

    “不管怎么样！我今天一定要杀了你！”桂言叶的心里此时只剩下了一个念头――复仇。

    “杀我？开玩笑吧？”伊藤诚的手枪在逃跑的时候已经丢掉了，他身上只剩下了一把匕首，伊藤诚毫不犹豫的拿了出来，“桂言叶，在你很小的时候我可是就在干这个了，来吧，如果你杀了我，也许也未必是一件坏事。”

    “那就来试试吧！”桂言叶毫不犹豫的挥下了手里的武士刀，刀刃相交，甚至都摩擦出了明亮的火花，不过这一击也并没有办法在击中伊藤诚身上的那些致命部位。

    桂言叶的黑化程度此时已经是运行到了极致，每一击都使出了十成的力道，但是在伊藤诚这个大男人眼前还是不够看，当然，如果是徐朗的话，几乎几招就可以杀死眼前的这个家伙，那个压倒性的力量，伊藤诚绝对无法抵挡。

    “我真是喜欢你这幅样子。”伊藤诚一边左躲右闪，时不时的试图反击，“真是太TM好了！我告诉你！我可是喜欢你很久了，但是你为什么偏偏要选择那个中国人！”

    “但是你确实不会明白什么才是真正的爱，你能保证只会有我一个女人吗！如果你真的爱我，就应该彻底的忘记西园寺世界！”

    “我随时都可以放弃她，不过是一个女人罢了，没意义。”

    听到这话，桂言叶的力道再一次加大：“这就是我不会接受你的最大原因！”

    “是么？既然得不到你，我也不会介意立刻将你就地处决！”伊藤诚此时已经杀的有点眼红了，“既然得不到你的心，那我也要得到你的身体！”

    “不过我是绝对不会答应你的！”话音刚落，桂言叶身后传来了一声枪响，伊藤诚的肩膀上瞬间绽放了一朵鲜艳的血色花朵，刚要抬起的右臂此时也无奈的放了下来。

    徐朗见状，立刻对桂言叶大声的喊道：“快！就是现在！杀死他！”

    桂言叶点点头，举起了手里的武士刀：“这就是你应得的惩罚！伊藤诚！”喊出这句话之后，桂言叶使出了全身的力气挥下的手里的刀，鲜血染红了一切，也包括那晶莹的泪花。

    “伊藤诚死亡，任务完成，奖励清算开始，宿主总共获得进化点七千五百点，购物积分两千五百点，宿主和桂言叶姐妹将在五分钟之后传送离开，请做好准备。”

    “言叶，我们这就要走了。”徐朗拍拍桂言叶的肩膀，“我们可以在中国重新开始一切，请和我一起创造一个完美的未来好吗？”

    桂言叶擦干了眼角的泪花：“我知道了，我们随时都可以离开，以后，我们姐妹俩就全靠你了。”

    “放心好了，我一定会的！请相信我！”徐朗伸手也拉过了桂心，“以后我们就要开始新的生活了，桂心可以与我们一起努力吗？”

    “可以！”桂心坚毅的点了点头，徐朗会心一笑：“好吧，那我们就走吧，正好我也可以带着你们好好地在中国玩一下。”

    话音刚落，三人的身影就从天台上逐渐消失，最后彻底消失不见，徐朗知道，这个世界，自己以后恐怕是不会回来了。