
    不知过了多久，三个人影才出现在徐朗的卧室里，桂言叶姐妹传送结束后就立刻在徐朗的家里四处看起来：“徐朗，你姐姐达纳在什么地方？”

    “我记得我好像告诉过你吧？她只有在我去执行任务的其他场景里才会出现，在这里她也不过只是一个以AI的形式存在的。”徐朗虽然有点无奈，但还是耐心的解释道。

    “好赞的功能啊！”桂言叶不禁感叹道，“不过话说回来，下一次我就要和你一起去执行任务了吧？你快点强化你自己吧，还不知道下一次是个什么情况呢。”

    徐朗点点头，立刻开始查看起自己的升级项目，这一次可是大发了一笔横财，七千五百点进化点，这个数值几乎可以让徐朗的实力翻上不知道多少倍呢。

    不过怎么升级却成了徐朗的大问题，徐朗思考了许久，决定花费一千点进化点把自己的再生技能升级了两次，然后把地刺功能再升级了两次，这四次升级就直接消耗了徐朗三千点进化点，徐朗不由得暗骂系统的价格太黑心。

    接下来，徐朗终于看到了他所需要的一个技能，那就是那个招牌的空中冲刺，这个技能是将腿部血肉进行极限压缩，以踢腿的方式可进行一次强有力的迅猛冲刺，冲刺的距离是依据宿主的身体素质来决定的，这个技能还可以升级一次，就是可以连续进行两次空中冲刺，但是价格比较贵，而且还要拥有滑翔技能，徐朗现在只够买下最初级的空中冲刺，不过这也足够了。

    购买完这些技能，徐朗还剩下两千五百点进化点，徐朗在仔细的思考之后，决定花费一笔大价钱，买了一个保命技能――热情喷发，这个技能可以在极度虚弱的时候短时间无敌一下，给自己赢得一个逃跑的机会，虽然这个技能要花费两千三百点进化点，但是徐朗还是决定购买。

    剩下的两百点进化点，徐朗则是选择了一个初级的生化雷达技能，最初级的生化雷达只能够侦测到自己身边方圆五百平方米内的任何一个目标，而且这个目标自己还要知道他的详细资料才可以侦测，这个技能还是很好用的。

    “我的天啊，系统的价格也太贵了！”看到自己的进化点再一次变为一个大大的零，徐朗真是各种不爽，不过好处在于，面对很危险的情况，徐朗也不再像当初那样无力。

    而购物积分，现在有两千五百五十点，徐朗决定给桂言叶搭配一套装备出来，因为桂言叶现在说白了还是一个普通人，虽然已经开启了病娇化的能力，但是现在如果要战斗的话，必须要有一套合适的装备才可以。

    “话说，桂言叶你想要什么装备呢？”徐朗想了一下，还是决定先征求一下桂言叶本人的意见，桂言叶想了一想：“不如你给我一套弓箭好了，我也是练过一段时间的弓箭的。”

    “你练过弓箭？我居然不知道……”对于这个事情，徐朗简直不敢相信，为什么没人告诉过他这个的？

    “既然这样的话……我看看好了。”徐朗仔细的看着系统里的弓箭武器，首先找到的均是一些普通的烂货，不由得有点无奈，直到他看到了一把十分帅气的弓时，才眼前一亮，“这不是孤岛危机里先知的那把狩猎弓吗？这把似乎不错的样子啊。”

    对于这把弓的介绍是：由纳米机器人所组成的一把弓，可以自动生成箭矢，可发射碳击箭头、超级铝热箭头、电击箭头和空爆榴弹箭头，同时也可以发射燃烧箭和绳索箭，如果装备纳米生化装，那么在开启匿踪模式的时候使用这把弓暗杀不会强制显形，同时还可以更换瞄准器以瞄准远处的目标，售价一千五百五十点购物积分。

    “对于桂言叶来说，这个也许是很合适了。”徐朗毫不犹豫的选择了购买，“言叶，你觉得这个怎么样？”

    “喔，好帅的一把狩猎弓啊！”桂言叶对于这把弓也是赞不绝口，“很轻便，还可以随意切换箭头和瞄准镜？这个真是太给力了，更主要的是不必考虑回收箭头，这个很好，可以省去很多麻烦。”

    “快试试好不好用，我觉得实用性还是不错的。”徐朗对于桂言叶的箭法很是期待，很想看看桂言叶的箭法到底多好。

    “好啊，我来表演一下，让你开开眼。”桂言叶思索了一下，选择了二级拉重，“我觉得二级的拉重就够用的了，最高的三级拉重完全不必要。”

    说着，桂言叶就拉开了那把狩猎弓，瞄准了桌子上的一个杯子，退后了一段距离，然后射出了一发碳击箭头，完美的命中了那个杯子，更重要的是桂言叶和那个杯子距离十米，而且桂言叶用的还是机械瞄具，没有更换为其他的瞄准镜。

    “哇！这个技术真是可以的！”徐朗对于这个技术简直是各种赞赏，没想到桂言叶除了居合道登峰造极之外，居然连弓道都这么厉害，徐朗从小到大可是从来没有玩过弓箭，要是换了自己肯定射不中，这一千五百五十点购物积分花的真是很值得。

    “下一次任务里，我也可以提供一个很强大的战斗力了。”桂言叶放下这把狩猎弓，一脸微笑的看着徐朗。

    “嗯，对对，我再看看有什么其他的东西要买。”系统里的道具装备真的是可以用浩瀚无穷来形容，在寻找了许久之后，徐朗花费一百购物积分购买了两瓶可以无限使用的清洁喷剂，自己和桂言叶人手一瓶，用来清理掉身上的血迹之类的东西，在关键时刻或许可以加大隐蔽性，等什么时候自己的吞噬技能再升级一次，这个东西也就不必要了。

    剩下的一千四百点购物积分，徐朗决定先放着，等着以后组建一个势力用，自己迟早要在系统里收购各式各样的人才，然后组建一支可以帮助自己做任务的小队，这个队伍不仅要在故事剧情里找人才，也要在系统里收购各式各样的人才，花费不可谓不大。