
    在春光明媚的街道上，徐朗带着桂言叶姐妹在城市中的街道上逛着，对于第一次来到中国的桂言叶姐妹来说，一切的一切都是十分新奇的东西，不过好在有几乎无所不能的黑光系统的帮助，桂言叶姐妹都可以轻易的看懂中文，交流起来也完全没有什么障碍。

    好不容易休个假，徐朗终于可以好好的放松一下了。

    “啊呜啊呜，这些小吃味道真是好！”对于那些在日本见不到的小吃，桂言叶和桂心吃的是赞不绝口，不过这两位毕竟还是女生，饭量都不算大，所以大部分还是让徐朗解决掉了，对于这个事情，徐朗是乐此不疲，毕竟在钱的问题上他可是一点也不愁，他唯一担心的就是没有快乐。

    “果然有些时候出来玩一下是很不错的选择呢！我开始喜欢这里了。”桂言叶对于这里的印象明显还是很不错的，每一处好玩的地方她都十分喜欢，徐朗此时也暂时的忘掉了他以后可能会遇到的种种危险和随时都有可能到来的死亡，很长时间没有感觉到家庭温暖的他在这个时候终于又把那个感觉全部找了回来，习惯了孤独的他，也终于忘记了那个感觉。

    而自己的那三个护卫，此时也装扮成了普通的市民，在徐朗周身暗中保护徐朗，徐朗做事不是很喜欢太高调，除非自己的实力已经强大到了一定的地步才可以做一些高调的事情。

    对于复仇的事情，徐朗也一直没有忘记，不过现在，显然不是想这个的时候，想报仇的话随时都可以去杀了钱鹏飞，毕竟那个家伙只是一个普通人，要是这么直接杀，似乎也有点没意思，徐朗发过誓，一定要让那个家伙也来感受一下恐惧到底是什么样的一个滋味。

    组建一个庞大的势力何其难也，这期间需要大量的金钱，大批的人手，足够的资源，还要有一个运筹帷幄，大略雄才的领导人居中指挥，才能将一个势力一点点发展壮大。

    而徐朗现在只有三个手下，桂言叶姐妹自己实在是不想让他们整天那么忙碌，所以徐朗暂时不予考虑，在资金上，徐朗现在有几百万可以动用，枪支弹药也还有不少，但是就这些东西还是完全不足以组建一支势力用，这让徐朗不禁有点头疼。

    首先，要从系统的商店里购买一些擅长不同领域的人，作为自己的心腹班底，然后再通过这些绝对忠心于自己的人，向外发展大量核心成员，内部成员和外围成员，以此触及并掌控各行各业，最后达到垄断整个城市所有经济政治军事的目的，使自己成为无冕之王，到时候，自己很多的事情，不都是很好解决的了？

    同时，还要尽可能地想办法控制住一些手握实权的高官权贵和商界政要，然后通过这些人手里掌握的庞大关系网和资源，为自己所建势力的早期发展提供便利条件，使得其快速壮大，最后成长到巨无霸级别，虽说可能不太容易，但是很多时候，要控制一个人，并不一定非要直接控制本人。

    “嘿！徐朗，你找到女朋友了？”

    正在徐朗思考问题的时候，肩膀突然被一个人拍了一下，徐朗几乎是条件反射的转过头，发现站在自己身后的居然是程皓，这小子许久不见，居然还胖了一些，看来混的还不错的样子。

    “你似乎过得很不错的样子吗。”徐朗从邻桌拉过一把椅子，示意程皓坐下，“对了，介绍一下，这是我的女朋友桂言叶，旁边的是她的妹妹桂心，这是我的朋友程皓。”

    “你好啊！”桂言叶和程皓互相打了一个招呼，在程皓看到桂言叶的时候眼神都有点直了，这个女孩子真是太漂亮了啊，真像是从动画里走出来的一样，只不过程皓平时并不看动漫，所以并没有觉得哪里有问题。

    “话说回来，徐朗你最近在搞什么工作呢？”程皓一下子就问出了一个让徐朗十分难以回答的问题，徐朗支支吾吾了好一会儿，才想出了一个还可以的说辞：“我还在开阔眼界，不急着找工作，你呢，你在干什么呢？”

    “我吗？”程皓捋了捋头发，“我这边的情况有点复杂，钱鹏飞那个杂种你还记得吧？最近他在市里一直在打压我，导致我总是在这个城市里处处碰壁，我最近打算去外市碰碰运气，打拼一下，看看能不能找一条合适的出路，到时候再回来也不迟。”

    “不是吧，你们两个也没有什么过节，他干嘛要打压你呢？”徐朗对于这个问题还是很奇怪，钱鹏飞应该也不是那么无聊的人吧？干嘛要干这样没意义的事呢？

    程皓无奈的摇摇头：“说实话，他们其实知道了咱俩的关系不错，估计还是对你怀恨在心吧，就不仅损你的名声，还在不断地找我们的麻烦，我听说和你关系近的人都或多或少的遭殃了，你小时候的一些玩伴都是因为你多少遭了点罪，但是你也知道他的实力，没人惹得起啊，当然了，也不是所有的都是，还有一小部分实力也很厉害的没事。”

    “什么？”徐朗大吃一惊，没想到那个家伙坏事做的这么绝，以前的朋友居然都因为自己惹过他而遭了罪？这家伙有这么记仇吗？按理来说他们应该以为自己已经死了才是啊？人死仇怨应该也没了才是，难道说，自己的出行有被发现？

    “那这样，你先去外市打打零工或者找一个长期的工作，等着这里的情况好转一些之后你再回来好了。”徐朗很了解程皓的本事，和钱鹏飞作对绝对捞不了好处，还不如去避一避。

    “也好，这几天我先物色一下去哪里合适，然后再去找找机会好了。”说完，程皓便站起身，匆匆的离开了。

    “没想到啊，这个家伙居然这么狠，好吧，看来是时候来为我，和那些无辜的朋友报仇了！”