
    “徐朗，你真的，要找那个家伙报仇吗？”桂言叶听徐朗讲过关于那个家伙的事情，知道徐朗有多么恨他，但是，碍于他的实力，桂言叶还是有点担心，虽然可以直接强行的杀掉那个家伙，但是这在社会上，估计也会引发极大的震动，到时候情况只会更加危急。

    “没关系，我对于这个并不着急，只希望我的那些朋友们能有办法多坚持一段时间就好了。”徐朗自然是不想用强硬的办法解决问题，而是想用长期蚕食的办法慢慢地瓦解对方的势力，然后等对方的地位一落千丈之后，再一网打尽，这样才可以达到复仇的目的。

    发生了这么多的事情，徐朗和桂言叶都没有了再玩下去的心思，找来服务员结账之后就起身回家。

    “那个，言叶，你先和你的妹妹在我父母的房间休息好了，我去找找被褥什么的。”徐朗把阳台上晾晒的那些被褥全部收了回来，然后仔细的在那张双人床上铺好，然后找来了两个枕头，“今晚你们先在这休息吧，热水也应该烧好了，你们想去洗澡的话随时可以。”

    “真是给你添了这么多麻烦，多谢了。”桂言叶把今天买的一些衣服在浴室里放好，然后和桂心一起走了进去，徐朗也识趣的回到了自己的房间里，开始思考计划。

    首先，要建立一个势力，名字必须要让人容易记住，而且还要霸气，但又不能太俗太傻，否则肯定会受人笑话，不得不说，这绝对是一个折腾人的大问题，徐朗思考良久，想出了一个合适的名字：黑色曙光。这是徐朗把自己身体里的病毒作为了名字，只不过这样叫起来更加好听一些。

    随后，徐朗仔细的在生物界面挑选了许久，花费了四百购物积分购买了黑色守望的代理人，作为明面上的领导人物，黑色守望代理人的实力，徐朗可是绝对的放心，只要把事情交给他，那么自己完全可以做一名甩手掌柜，将一切事物都交给他，他会为自己完美的做好一切。

    当徐朗购买成功之后，一个身穿西装的英俊男子出现在了徐朗的眼前，不得不说，从外貌上就很明显的可以看出他是一个很完美的成功人士，身高大约一米八左右，年龄大约三十五岁左右，人格魅力超强，笑容极具感染力，让人一看之下就有亲近拜服之心的人。

    仔细的想了一下，徐朗将其赐名为徐杰之后，再次开始物色起其他的人选。

    一个势力中，人力和财务的管理也属于极度重要的组成部分，徐朗接下来花费了六百购物积分买了两名管理人，赐名为徐浩和徐东，徐浩为人力的管理人，徐东为财务的管理人，接下来，徐朗将会通过这两个人和徐杰再往外大肆扩张势力的发展，大肆招收人才，虽然中途可能会受到各方势力的阻挠，但是徐朗相信总会有办法解决的。

    还剩下四百购物积分，徐朗想了一下，拿出十点购物积分购买了十颗上等的天然钻石，吩咐徐杰在招收人才的时候顺便找个途径卖出去，为自己的组织获取大量的运转资金。

    然后，徐朗又用三百积分购买了三名黑色守望的普通士兵，这些士兵就比尖兵的价格贵多了，不过相对应的，战斗力也自然是很高，只见面前清一色的黑衣士兵凭空出现，恭敬的跪在徐朗面前，齐声洪亮的说道：“主人荣耀，即吾等之生命，吾等愿为主人流尽最后一滴鲜血。”

    对于这样的职业军人，徐朗天生就拥有十分亲切的好感，看着跪在自己面前的三人，徐朗十分满意的点点头，在三人起身之后，从仓库里拿出之前在黑色守望军火库里收集的枪械，军刀，防弹衣，手雷等东西交给这三名士兵，把他们全副武装了起来。

    这三个人，徐朗决定直接把他们交给黑蛇带领，直接以一号，二号，三号称呼，方便又好记，这三人算是手底下的第一批武装势力，这样，黑色曙光就有了第一批成员作为骨干，可以开始招收信得过的核心成员。

    等到黑色曙光渡过早期的起步阶段，发展到一定程度，进入高速发展之后，徐朗就要想办法收服一些手握重权的大人物，作为黑色曙光早期的保护伞，使得黑色曙光不会过早的被政府高层关注到，并试着利用国家的一些资源为黑色曙光的发展提供资源便利，不过在现在的阶段，自己的行动还必须低调一些，不能让钱鹏飞的势力对自己形成过大的打压，否则的话自己的发展一定会十分的吃力。

    将发展势力的相关事宜交给徐杰全权负责之后，徐朗便开始练习自己的技能，不过现在自己有必要再找一处更大的住所，徐朗就直接把这个任务交给尖兵去处理，在城市里寻找一个合适的新住所，虽然时间可能不会短，不过徐朗相信自己的耐心。

    本来这个时候徐朗应该是要去睡觉的，不过现在的徐朗已经可以完全不考虑这些事情了，他所顾忌的只是实力的问题还有任务中要面对的危险，以及，迟早要到来的那场复仇盛宴。

    想到这件事情，徐朗的心里便热血沸腾起来，自己曾经许下的那个血誓毒言，此刻再次重现在自己的脑海之中，回忆起自己被折磨的那个凄惨场景，徐朗真的恨不得立刻把钱鹏飞全身的血肉扯下来，然后一口口吃下去，以解自己心中之恨，就像是当时桂言叶想要杀死自己的仇人伊藤诚那样，只不过徐朗要的，比这更狠。

    看着隔壁屋里已经进入了梦乡的桂言叶姐妹，徐朗的心中第一次升起了一丝责任感，终于找到了归属感，这个感觉让徐朗充满了动力，以及应对下一个场景的自信，不过桂言叶现在的实力还是和普通人相差不大，只能希望下一次任务不会太难。