
    从上一个场景里回来已经过了一个星期，徐朗很快就掌握了全部的技能，不过由于自己常去练习技能的地方经常发生“怪异的噪声”，已经引起了很多人的不满，虽说徐朗没有受到怀疑，但是那个地方现在已经被很多人注意，所以也不能再去那里了，不过这种可以练习的地方实在是太多了，不算是太难找。

    而黑色曙光的发展也十分迅速，徐杰已经把那十颗钻石通过一些途径全部卖了出去，赚到了三个亿的运转资金，毕竟徐朗使用的是比较下等的钻石，但是可以卖到这个价格实在是很不错了，而且这三人还通过种种途径招到了好几个人，其中五个人是刚毕业的大学生，完全是因为每个月四五千的高薪水而来，这几个人只能先当自己这里的外围人员，因为他们毕竟没有任何的忠心可言，还有三人是从乡下来打工的几个人，这些人已经被徐杰如同洗脑般的招聘方式吸引，忠诚度算是比较高的那种人，算是内部的人员，不过徐朗可不是会随便压榨底层人民的人，只要不是没用得太过分，徐朗就不会难为别人。

    当然，幸好徐朗的每一步行动都十分的低调，比较大的生意基本都是在外市做成的，在本市里只做了一些不算太大的单子，并没有引起太大的注意，不过徐朗的野心真的不会只是这样的局限，在外市的一些资源有了找落之后，徐朗终于开始让手底下的人手开始在本市里扩张势力，但是他也明令提到过不要和钱鹏飞家里的产业发生交集，为的就是以防万一。

    既然要玩，那么就干脆玩一笔大的，徐朗打算的是，在本市且不是钱鹏飞的产业统统归于自己的手下，让自己所处的玄江市变成两个大势力的割据局势，然后再一点点蚕食掉钱鹏飞的势力，等发展到一定的地步之后，再一网打尽，如果中途可以得到一个合适的机会，徐朗也不介意直接向钱鹏飞宣战。

    为了应对以后可能要进入的场景，徐朗开始疯狂恶补各种动漫和知名的电影，当然是在不影响别人休息和其他正经事的时候才会这么做，而且每一部动漫还在网上查了详细的资料，对于里面的人物尽可能地了解一番，大概的构思出一个应对的方案，其实每一个角色都是有一个自己的弱点的，只要抓住了这个点，就可以轻易的抹掉自己的敌人，如果是自己的队友，自己只要注意到这个问题不被敌人利用就好了。

    不过现在发展的困难也是很多，一方面是资金不足，一方面是核心成员太少，这两样都严重制约着黑色曙光的发展，徐朗现在完全不够购物积分来大量获取核心成员，只能让徐杰想方设法把普通人变为自己的心腹人手，这种事可是绝对的急不得，要想收获如此有能力的人，绝不是什么简单的事情。

    而且再加上时不时就会到来的任务，也会对很多事情产生影响，只要任务失败，那徐朗迟早要面对被抹杀的结局，那样一来，一切的计划就都无法继续运转了，这可不是徐朗希望看到的情况。

    “还在思考事情啊？徐朗？”一双温暖的手在徐朗的肩膀上轻轻的按摩着，徐朗的脸上浮现出了一丝温暖的微笑：“没事的，我不累，倒是你不要累坏了才是啊。”

    “我能有什么事情？不过，下一个任务什么时候来？”桂言叶刚刚问出这句话，徐朗就收到了达纳的通知：“徐朗，你赶紧带着桂言叶来我这里听取最新的任务简报！”

    “任务这就来了？快，带上装备赶紧去听简报！”徐朗现在几乎是一听到达纳的通知就会立刻做出反应，而且每次都像是条件反射一样。

    “啊？好！”桂言叶知道是怎么回事，下一个场景估计是构建完毕了，不知道会不会很难。

    “啊，你们来了？桂心有人照顾吗？”达纳看到徐朗和桂言叶已经做好了准备的样子，最后再确认了一下。

    “没问题的，有尖兵他们照顾，问题应该不大。”这次出来之前徐朗可是做好了充足的准备，有尖兵贴身不离的照顾着桂心，而且桂心的很多要求都可以和尖兵提，然后尖兵再转告其他的人去准备，问题不会很大。

    “那就好，哎呀，我真是希望可以去你们的那个空间，当一个真正的人类，而不是一个AI。”达纳惬意的伸了一个懒腰，“算了，不说这个了，你们来看看这一次的任务吧，这次的任务可不比以前简单了。”

    “说说看吧，我最近可是恶补了很多的影视作品，还有不少的游戏大作我都有涉猎。”

    “是吗？那么这一次看来也是小菜一碟了？不过不要忘了，剧情可是不会一成不变的。”达纳打开了最新的文件，“这一次你们要去的地方是一个很有意思的地方，刺客信条：兄弟会，这一次你似乎要和刺客组织打一个交道了。”

    “刺客信条吗？这个可以的，还好是我玩过的一代。”徐朗听到这个松了一口气，刺客信条兄弟会，这是自己唯一玩过的一代，原因是徐朗只能在网上下载到这一部，其他的要不就是玩不了，要不就是没汉化，里面的那个伊甸园金苹果他其实十分喜欢，伊甸园碎片里面总共有五个禁果，这一代游戏里出现的那个金苹果不知道具体是哪一个，但是徐朗猜测应该是第四个或者第五个，不过也不一定，毕竟第一个禁果可是被刺客大师阿泰尔持有过。

    “看来这次的任务里我可以试一试能不能拿到那些伊甸园碎片。”徐朗对于这次的行动十分有兴趣，而且他早已听说西泽尔的战斗力超乎寻常，很想亲眼看看。

    “这次你和艾吉奥搭档，不需要多说，但是这次你不会看到戴斯蒙德?迈尔斯，因为在这次系统安排的场景中他不是主要的人物，还有，其他伊甸园碎片的位置可能和官方的设定不一样，到时候你不要太惊讶就好。”达纳解释完这些事情之后，再次输入了一些代码，“好了，场景之刺客信条兄弟会，传送开始！”