
    当徐朗再次醒过来，发现自己身处于一个十分美丽的，如同宫殿一般的一个地方，徐朗回忆了好一会儿才想起来这是艾吉奥和罗德里格交战的地方，左右看了一下，果然看到了一个身穿阿泰尔铠甲的刺客站在自己面前，不用问，这个就是一代刺客大师艾吉奥了。

    “嘿，兄弟，你醒了？”艾吉奥正蹲在徐朗的身边，看起来像是在检查徐朗的身体情况，“你的情况似乎比你身边的那位小姐更好一点，那位小姐现在还在昏睡呢，不过问题不大，等下应该就醒了。”

    “哦，谢谢你，先生。”徐朗立刻爬起来，果然看到了在一边躺着的桂言叶，不过她身上的弓却不知什么时候被艾吉奥拿走了，“艾吉奥先生，麻烦你能不能把这把弓还给我呢？这毕竟原本就是我们的东西。”

    “你认识我？”艾吉奥听到徐朗的称呼，觉得十分奇怪。

    “当然了，刺客大师艾吉奥，我能不知道？”这句话徐朗绝对没说错，在他的心里，艾吉奥的地位可是排名第二的，“对了，我得自我介绍一下，我叫徐朗，她叫桂言叶，请艾吉奥大师多多关照。”

    “大师称不上，比我厉害的可多了去了，不过话说回来，你是中国人吗？”艾吉奥听到徐朗的自我介绍就知道不是欧洲人，而且看脸也可以很容易的看出来。

    “啊，我是中国人不假，但是她是日本人。”徐朗这么解释的时候还很奇怪，按理来说这个时候还没有中国和日本这个概念吧？文艺复兴的时候中国应该是明朝初期才是，而且这个时候日本好像还不叫日本吧？徐朗也不想纠结这个事情，也许是系统的修改，让艾吉奥有了这些知识，反正这样一来，交流起来倒是也方便了不少。

    “是么，你们怎么会在这里的？我可不觉得你们在这里是一个正确的选择。”艾吉奥这话说的绝对没错，这种地方在现在的这个社会是很神圣的地方之一，一般人根本不会有机会进来，也就只有教皇才行了，要不就是像艾吉奥这样的刺客才有点机会。

    “这个……我也有点记不清楚了，反正我一醒来就这样了，之前的事情几乎一点印象也没有了。”徐朗实在是不知道该用什么理由糊弄一下了，只能这么敷衍。

    “是么，那以后你们跟着我一起干活好了，我这里最近比较缺人手。”

    徐朗点点头表示同意，与此同时身边的桂言叶也终于清醒了过来，徐朗赶紧把她扶了起来：“怎样？感觉好点了么？”

    “呃，还好啦。”桂言叶捂着额头，看来还是没有完全清醒，“我只是还有点头晕，估计再过一会儿就能好点了吧，没事的，不要担心我。”

    “桂言叶小姐，这应该是你的东西吧？”艾吉奥把桂言叶的狩猎弓从背上拿了下来，还给桂言叶，“说实话，你这把弓有一种奇特的力量，我可以感觉得到，但是我始终无法领悟这种力量，也完全无法完美的操作，这真是一把神奇的弓，也许还是还给你好一点。”

    “啊，哈哈，也许你说的很有道理。”桂言叶听到艾吉奥的这番言论真的很想笑，其实艾吉奥只是没找到正确的使用方法而已，不然的话恐怕艾吉奥可以用的比她还要好很多。

    “话说，艾吉奥先生你在这里是为了什么呢？你刚才在做些什么？”徐朗虽然可以知道艾吉奥刚才和罗德里格大战了一番，但是他还是想知道艾吉奥是不是已经和那个自称“密涅瓦”的幻想对过话了。

    “刚才我和一个自称‘密涅瓦’的女神在交谈，她告诉我要我小心波吉亚家族，这个家族会带来一场大灾难，最后她把你们两个放在了这里，说是你们两个会对我有很大的帮助，然后的事情你们就都知道了。”从艾吉奥解释的表情上就可以看出来他很尊敬那个女神，只不过徐朗却并不会崇尚这个密涅瓦。

    “好吧，那么更多的事情等晚一些再给我们解释吧，我们先离开这里。”桂言叶站起身准备往外面走，徐朗和艾吉奥对视了一眼，也赶紧往门外走去。

    三人走到一个大厅的时候，在房间中心的一个东西引起了徐朗的注意，那是一个闪着金光的权杖，那正是伊甸园碎片之一的教皇的权杖！之前罗德里格使用的就是这个东西，只不过艾吉奥把它当成了一个钥匙，然后打开了刚才的那个房间的大门，此时那个权杖正在缓缓的被收进地板下面。

    “是那个权杖！”艾吉奥立刻冲过去，想把那个权杖拔出来，但是以他的力量实在是太难做到了，艾吉奥费劲了九牛二虎之力也没能有起色。

    “要我帮你吗？”徐朗双手紧紧地握住那把权杖，然后一个发力，直接把那把权杖拔了出来，“其实这十分简单，不是吗？”

    “该死的。”艾吉奥接过权杖，但是这个时候那把权杖上的光芒全部消失，这把权杖似乎一下子失去了所有的威力，比烧火棍还要难用，徐朗对于权杖的这个反应有点奇怪：“这把权杖好像失去了法力？怎么回事？”

    “不知道，我记得我还使用过这个权杖的，我知道怎么操作……”艾吉奥不断地试图发动这把权杖的威力，但是怎么都不行，“这是怎么回事？我明明感觉不到权杖有什么地方损坏了啊？”

    “算了，估计以后还有启动的办法吧，现在我们先收起来好了。”徐朗拿过权杖，直接放进了仓库里，艾吉奥则是被徐朗的这一举动搞得十分惊讶，徐朗笑着说出了一个理由，“我只是放进了一个其他的空间里，不要担心，这可是绝对的安全的，以后想拿出来还是完全没有问题的。”

    “希望你没有说谎，这个东西要是落到了坏人的手里，那么危害可就太大了，甚至毁灭所有的城市都不是没有可能。”