
    “艾吉奥！你在干什么呢！”这个时候，一个苍老但又不失威武的声音响了起来，只见神殿通向外界的通道处出现了一个满头白发的刺客，艾吉奥马上向徐朗和桂言叶介绍道：“这是马里奥叔叔，不用担心。”

    徐朗听到这话也是有点哭笑不得，心里想道：“嗯，确实不担心，因为明天这个大叔就要领便当了。”

    “艾吉奥，你身边的那两个是谁？”马里奥看到徐朗和桂言叶有点不屑，“你怎么还从这里带回来两个小鬼？”

    “马里奥叔叔，请相信我，这两位是我们的伙伴！我相信他们会对我有帮助的！”艾吉奥连忙向马里奥解释道，而马里奥则是打断了艾吉奥的话：“解释的话还是等我们安全之后再解释吧，波吉亚家族的士兵已经向这里聚拢了，我们必须要快点离开这里。”

    “好，徐朗，桂言叶，我们走吧。”

    徐朗立刻从仓库里拿出武士刀，递给桂言叶，然后自己则是召唤出了利爪，艾吉奥和马里奥虽然有点吃惊，但是碍于现在的局势，也并没有多问。

    狭窄的街道显然不是使用弓箭的好地方，桂言叶也并没有使用弓箭的想法，不过好在武士刀的技术也并没有忘掉，想料理几个杂鱼还是不难做到的，四人直接往神殿外面走去。

    “话说回来，罗德里格那个老狐狸没有伤到你吧？”

    “没有，不过这个家伙倒是真的不好对付。”艾吉奥对于这个问题还是有点无话可说，“话说回来，我觉得波吉亚家族现在肯定不会放过我们了。”

    “那才是最自然不过的事情了，你和罗德里格干了这么大的一架，他的家族能放过你那才是最奇怪的事情呢！不过，你的叔叔我可是真为你捏了一把汗啊！”

    “不过，叔叔，你可绝对猜不到我都看到了什么东西！”

    “只要你没事就好了，听着，我在圣彼得大教堂外准备了一个马厩，里面有好几匹马可以让我们骑呢！”说到这里，马里奥看向徐朗和桂言叶，“两个小鬼，你们会骑马吗？”

    徐朗对于这个问题只能无奈的摇摇头，从小到大他可是从来没有骑过马，不过桂言叶倒是经常练习骑马，马里奥对于这个情况虽然很无奈，但是他的表情突然变了：“不好！波吉亚家族的人已经到了我们这里了！这些是先锋！”

    只见教堂里此时已经出现了大量的波吉亚家族的士兵，徐朗对于这个形象真的是再熟悉不过了，这还只是最初级的士兵呢，实力并不是很厉害，身上的铠甲在徐朗的眼里简直就是一个摆设，徐朗立刻把右手的利爪往地面上使劲的插了下去，只见大量粗大的地刺从地下直接冒了出来，轻而易举的贯穿了眼前的那些士兵，仅剩的几个士兵则是被这个场面直接吓破了胆子，跪在地上不停求饶，不过桂言叶和两位身经百战的老刺客可不吃这一套，直接几剑把他们全部杀死，然后继续跑。

    “我们要往哪里跑？”现在四人已经轻易的跑出了教堂，进入了街道，徐朗知道是个什么情况，接下来估计要像猴子一样在房梁上跑酷了。

    “走房顶！那里的压力小一点！”徐朗对于马里奥的这个主意显然不是很喜欢，因为桂言叶可是不擅长跑酷啊，看来还是要委屈一下自己了，徐朗一把直接抱起来桂言叶：“言叶，我知道你不会跑酷，放心吧，有我呢！”

    “啊，嗯。”被这么抱着，桂言叶还是感觉有点害羞，但是，却并没有什么太大的反抗，这是，朋友之间最基本的信任吧？

    四个人在屋檐上不停的攀爬跳跃，不过徐朗的动作可是比艾吉奥和马里奥快多了，因为疾跑这个技能可是能直接无视地形进行行动的，而且徐朗还刻意的压制了自己的速度，否则的话艾吉奥和马里奥早就被自己甩得看不见了。

    “前面还有敌人！”在一个狭长的走廊里，四人再一次被波吉亚家族士兵发现，在这里徐朗的地刺就不能轻易的使用了，否则的话他们恐怕是都要被直接埋在废墟下面了。

    一个手持长矛的士兵直接往站在最前面的徐朗刺了过来，徐朗对此只是微微一笑，然后右手直接握住了他的长矛，然后一把拉到自己的身边，同时左手的利爪直接刺穿了这个倒霉蛋的腹部，接着徐朗把这个长矛抢了过来，直接又捅死了身边的另一个士兵，而桂言叶则是找了一个合适的位置，拿出狩猎弓开始猎杀那些波吉亚士兵，由于波吉亚士兵都是身穿铁甲，所以桂言叶在这里使用的是电击箭头，几百伏特的电压直接轻易的对这些波吉亚士兵造成了大范围的伤害，而那两位刺客的效率就不快了，毕竟这些士兵和他们是势均力敌的敌人，而且马里奥毕竟年纪也大了，身手也多少有些不太灵活，几次都差点受伤，幸好有艾吉奥在旁边及时的救场，不然的话这位老刺客恐怕已经变为一具尸体了。

    “快点！我们赶紧离开这里！”四个人连跑带杀，好不容易在重围中杀出了一条血路，很快就到达了马里奥说的那个马厩。

    “言叶，不好意思了，我实在是不知道怎么骑马。”当两位刺客和桂言叶都上了马之后，徐朗才一脸无奈的爬上了桂言叶骑的那匹马，“这里只能让你来带带我了。”

    “我知道的，马里奥先生，请带路吧！”桂言叶也没有多说话，而是立刻让自己骑的马紧紧地跟在艾吉奥和马里奥的身后，而就在四人离开后，大量的波吉亚士兵才赶到，尖锐的咒骂声此起彼伏，这些家伙只要再努力一把就可以抓到自己的猎物了，而现在，只能是老老实实的回去接受上级的惩罚了。

    “我们似乎是甩掉这些家伙了。”看着那些波吉亚士兵逐渐消失出自己的视野，徐朗终于是松了一口气，“那么，我们现在要去哪里？”

    “蒙特里久尼，就是我的家乡，我们可以在那里休息好一阵子。”艾吉奥对徐朗说道，“等回去后，你们两个可得好好地做一下介绍了，我们可是有不少问题要问。”