
    徐朗听到艾吉奥说到很多问题要问的这句话时，心里其实是十分纠结的，虽然他可以大概的猜出来一些问题，但是想要回答的一点破绽也没有显然是太困难了，这真的是一件十分令人头疼的麻烦事。

    等到几人来到蒙特里久尼之后，已经是第二天的下午了，这一段路途倒是比徐朗想象的要顺利太多了，本来以为会有波吉亚士兵建立一些阻碍来拖慢自己的脚步，但是显然想的有点太多了。

    “总之，那个女神一般的幻象告诉我很久以前有过一场大灾难，而且在未来也会再一次重演。”艾吉奥简单的讲解了一下他看到的一点事情，徐朗对此感觉到是不大，毕竟他都知道这些事情。

    “不管怎么说，那也是很久之后的事情了，现在不是你应该担心的时候，赶紧回去休息休息，给我们好好地讲述一下你的故事才是重点。”

    艾吉奥还想再说些什么，突然一发炮弹在附近的空地上爆炸，艾吉奥大吃一惊，立刻拔出佩剑：“我们的家园似乎有危险！”

    “不不不！这好像不是受到进攻，我看应该是你们的炮兵在练习开炮。”徐朗一直没有听到交战的呐喊声，知道这并不是有进攻，只是单纯的在练习使用大炮而已，再说了，这一段剧情他还是忘不了的。

    “没错。”马里奥也示意艾吉奥冷静一些，“我们最近翻新了城里的军火储备，而且每天都会有大炮的训练，很正常。”

    “可是刚才那一发炮弹是向我们开火！”

    徐朗无奈的摇摇头：“马里奥先生，看来你的那几位手下真的需要再锻炼一下自己的眼神，不要向自己的长官开火。”

    “没错，我们回去之后会注意一些的，小鬼。”

    四人缓缓的骑马进入了城中，城中的居民纷纷向艾吉奥问好：“艾吉奥！”“我们的英雄回来啦！”……

    艾吉奥也向居民们挥手示意，但是还有几个人在对徐朗和桂言叶议论纷纷，大多都是在说徐朗和桂言叶的穿着奇怪或者怎么怎么样的，反正徐朗和桂言叶听得心里有点不舒服，但是毕竟寄人篱下，也不好多说什么。

    “两位朋友，这就是我们的住所，你们今晚可以在这里休息一下。”艾吉奥指了一下前面的一栋豪华的别墅，徐朗看到之后觉得十分惋惜，因为如果不出所料的话，明天这个别墅就要彻底被砸毁了，可惜啊，可惜。

    艾吉奥带着徐朗和桂言叶走进了别墅的大厅，此时从屋里走出了一位高贵的女性，艾吉奥看到她也十分的开心：“哦！卡特琳娜！”

    “晚上好啊！艾吉奥，看起来你凯旋归来了。”卡特琳娜的目光还是一如既往地敏锐，“你不必如此掩饰你的激动。”

    “我总那么乐意为你服务的，不是吗？”艾吉奥只知道自己说这句话的时候生硬之极，心想：“该死，人都四十岁有多了，怎么能仍然像个小伙子一样踉踉跄跄呢。“是啊，但今时已不同往日了。”卡特琳娜的语气似乎吐露出一份坚定。“怎么回事了？”“情况不太乐观，”卡特琳娜继续说，“说真的吧，其实我这次来的目的，是寻找盟友的。”“继续说。”艾吉奥的语气很快就变成了关切。“艾吉奥，恐怕你的任务暂时还未能完成。教皇的军队正要开进弗利，虽然我的领地很小，但说好不好，说坏不坏，这座城池正处于一个重要的战略位置。”“而你，想让我帮忙？”“我的兵力并不多，但我知道你们手下的雇佣兵能助我一臂之力，对吗？”“嗯，今晚我跟马里奥叔叔商量一下吧。”“我想他不会拒绝我的……”卡特琳娜说。“我也是。”艾吉奥刻意把声音压得很低。“但要是你帮我的话，就不仅是那么简单了，你还得面对一支可怕的军队。”卡特琳娜看到徐朗和桂言叶，问道，“艾吉奥，他们是谁？我似乎从来没有见过。”

    “他们都是我们的盟友，等会我们会仔细的介绍一下的，不必担心。”

    “你好，卡特琳娜小姐。”徐朗和桂言叶也深深的鞠了一躬，卡特琳娜也微笑示意不必客气：“既然都是朋友，那么我们也没什么客气的，欢迎你们的到来。”正在几人对话之际，马里奥出现了，眼见他一脸严肃地说：“艾吉奥，卡特琳娜，徐朗，桂言叶，我们已经全部到齐了，就等你们了！”“会议完了之后我们再说吧，怎样？”艾吉奥告诉她，“现在我还得想着会议里要说些什么，想着怎样去解释一切。但之后，我们之后再谈，好吗？”“会议的事儿我也关心着，”卡特琳娜说，“咱们一起进去吧！”

    ……

    会议的这段剧情徐朗也记得很清楚，毕竟几人在这个时候提到了戴斯蒙德，不过徐朗实在是不想说出来戴斯蒙德是艾吉奥的后代，况且自己的这一次旅程也完全没有他的事情，会议室里的人徐朗也都认识，坐在床上的两个女性中，比较年轻的是艾吉奥的妹妹克劳迪娅，另一个是艾吉奥的母亲玛利亚・奥迪托雷，自从艾吉奥的父亲去世后，他的母亲就成了奥迪托雷家族族长。

    还有那个一身黑衣服的中年人，徐朗记得最清楚，这是艾吉奥最亲密的助手，也是抨击他最尖锐的批评家――尼克罗・马基雅维利，这货的戏份差不多是第二高的家伙了，自己以后恐怕少不了和这个家伙打交道。

    “啊，母亲！”艾吉奥见到许久未见的母亲，立刻来了一个大大的拥抱，玛利亚也紧紧地抱住了自己的儿子，如今艾吉奥已经成了老人的主心骨，徐朗看到这一幕既有嫉妒，也有感动，他自己都实在是想不起来有多久没有得到父母的关爱了。

    “桂言叶，这次会是一个十分重要的会议，每一句话都要认真的听，还有，他们问的问题一定要谨慎回答，千万不要露馅。”徐朗小心的警告了一下桂言叶，桂言叶心领神会，示意徐朗完全明白这些。