
    “艾吉奥，我或许先要向大家道个歉，我那个时候去了佛罗伦萨处理事情，所以我只能通过艾吉奥的描述来知道事情的经过。”马基雅维利率先打破了沉默，然后把目光放在了艾吉奥身上，艾吉奥明白他的意思，开始向在场的所有人解释自己看到的一切事情：“各位，接下来我要说的事情可能比较复杂，请各位仔细听好，我在那个神殿和罗德里格大战了一场，我使用金苹果的威力打败了这个家伙，然后我用他的那个权杖打开了一个密室，把罗德里格丢在了门外，那个家伙还乞求我给他一个痛快，但是我没有做……”

    “然后怎么样呢？”马基雅维利显然抓住了艾吉奥所说的话里面的重点，整个房间一片安静，只不过所有人的想法明显不太一样。

    “然后我在那个密室里看到了一个自称为‘密涅瓦’的女神，她告诉我未来会有一场可怕的灾难会降临到人类的头上，希冀于一些失落的神庙来帮助人类。她还把一些十分神妙的影像呈现在我面前，那东西我无法描述。之后她作出一番警告和预言过后，告诉我有两个人会对我接下来的走向有很大的帮助，只不过这两人来自其他的一个空间，然后她就传送了两个人到我的面前，也就是他们。”艾吉奥指向徐朗和桂言叶，“就是他们，容许我介绍一下他们，那个小姐叫桂言叶，那个先生叫徐朗，而且他们的能力果然非同一般，然后在那个神殿的大厅里，这位先生还帮我拿回来了即将被那个神殿吞噬的权杖，而且在回来的路上这两位朋友还向我展示了绝对的本事，至少我是自愧不如，我感到这次的经历实在超出我个人的职责和想象。”

    “真是不可思议！”卡特琳娜此时看徐朗和桂言叶的眼神明显都不太一样了，“如果我们能有这样厉害的伙伴，绝对是一大收获。”

    “没错，至少在一段时间里是这样的。”徐朗心里想道。

    “你们这次的任务是什么？”马基雅维利向徐朗提出了这个问题，徐朗心里想了一下，估计了一下剧情的大概走向：“我们要帮助艾吉奥推翻波吉亚家族，如果可以的话，还要帮助艾吉奥找到其他的伊甸园碎片。”

    “然后再据为己有是不是啊？”马基雅维利对此完全是有点不屑一顾，伊甸园碎片的威力他们都多少知道一点，对于这个，徐朗可是绝对的否认：“不不不，这些都是你们的东西，我们恐怕是用不了的。”

    “没错，那个权杖到了他们的手里就暂时失去了威力，由此可见，他们用不了伊甸园碎片。”艾吉奥拿出了自己手里的金苹果，交给马里奥，“马里奥叔叔，这个金苹果先放在你手里保管一下吧。”

    “行，我就先拿着好了，反正我也不知道怎么使用。”马里奥一边说着一边就收起了那个金苹果，徐朗看到这个场景还是觉得有点可惜，因为如果不出意外的话，明天这个东西就该被西泽尔拿走了。

    “所以说，你们知道其他的伊甸园碎片都在哪里是么？它们都是什么东西？”艾吉奥对于伊甸园碎片的事情比较感兴趣，但对徐朗来说却有点头疼：“呃，位置暂时还不是很清楚，不过以后也许会得到消息的，其他的碎片，我记得有一个水晶头骨，一把圣剑，一个圣杯，还有那个权杖，以及耶稣的裹尸布和命运之矛，可是我听说那个矛、圣杯和裹尸布已经损坏了，剩下的两个就是哲人之石和排斥金属了。”最后那句话徐朗可不是乱说的，在来之前，达纳告诉他，在这个故事里，命运之矛、圣杯和耶稣裹尸布已经全部被毁了，金苹果也只有艾吉奥手里的那一个，这就搞得徐朗大呼可惜，要是自己可以得到这些东西，那么战斗力绝对可以提升不止一个档次啊！

    “作用你们知道么？估计这些东西可是价值连城的宝物啊。”

    “我只知道哲人之石是可以让持有者接触到的任何东西变为黄金，排斥金属则是用于绝对防止火枪子弹伤害的能力，别的我就不是很清楚了。”徐朗其实对于其他的碎片作用真的不是很清楚，能知道最后的那两样也是不容易，当然，权杖和艾吉奥手里的金苹果是什么作用徐朗觉得不必说，就暂时忽略了。

    “果然都是威力无比的东西啊。”艾吉奥听到徐朗的解释觉得十分紧张，“这些东西，真的是太危险了。”

    “放心，大多数东西的存在还都是个谜团呢，也许也不一定是真的。”徐朗觉得系统应该不会让自己去把所有的碎片全部找齐，所以才会这么说。

    “希望如此吧，不过话说回来你们要帮我推翻波吉亚家族是什么意思？”艾吉奥突然想起了一个问题，徐朗对于这话实在是有点无奈：“别忘了你对罗德里格干了些什么，而且你还让那个家伙跑掉了，你觉得他能放过你吗？他们一定会不计代价的找你麻烦的，你想让你的家人朋友过安静日子，就必须要彻底推翻波吉亚家族，你仔细想想，罗德里格和他儿子西泽尔的脾气，只要他们不死，你肯定就不会有一天的安静日子可以过，是不是这样？而且我可以告诉你，那场灾难大部分都是来自这个家族！”

    沉默，死一般的沉默……

    “也许我应该对你说的话产生警觉。”艾吉奥似乎还是有点无法理解徐朗的话，不过显然这些话他全部听进去了，“那么，徐朗先生，桂言叶小姐，你们可以在庄园里休息一段时间，我们的晚宴还请你们按时到来，来人啊，给两位贵客安排一下房间！”

    “那么我们在此多谢艾吉奥先生了。”徐朗说完这话，就带着桂言叶离开了屋子，随后，其他的几人也逐一离开书房，准备前往各自的房间休息更衣。