
    对于中世纪的各种美味佳肴，徐朗和桂言叶都集体表示赞不绝口，消灭了好几盘菜，但是艾吉奥明显就有点心不在焉，明显是心里有什么心事，徐朗大概可以猜出来一点，艾吉奥现在所发愁的不是伊甸园碎片就是波吉亚家族，不过后者的可能性明显大了不少。

    按照《刺客信条：大革命》里面的情况，现在那把圣剑的位置应该是在法国的地下墓穴里面，还有就是那个水晶头骨，现在应该是在观测所里面，但是徐朗完全没有观测所的具体位置，只能指望着系统可以在位置的问题上给予修改，不然的话想去找这个东西也是不小的麻烦，毕竟很多部刺客信条的剧情徐朗都是一无所知。

    “徐朗，我们今晚要做些什么准备吗？”

    “嗯，没错。”想想明天可能会到来的攻城战役，徐朗就一阵子头大，虽说他并不是很害怕波吉亚士兵，而是比较担心艾吉奥的那身铠甲和那把阿泰尔之剑，虽说这些不是不可以复制，但是徐朗还是不愿意轻易的放弃这些好东西。

    “看来明天还是要有一场硬仗要打是么？真是不让人开心。”桂言叶明显对明天的战斗十分有兴趣，不得不说，鲜血这种东西，有些时候真的会让一个人彻底的疯狂，但是桂言叶明显是那种意志比较坚强的人，不会迷失自己。

    这一顿饭每一个人都吃的十分开心，但是吃的最少的却是艾吉奥，他只是吃了一点烤鸭和一点生菜之类的，不知道是太累了，还是心里的烦闷压得他喘不过气，反正无论哪种都不是什么好状态。

    徐朗和桂言叶的房间就在艾吉奥的隔壁，徐朗仔细的盘算过，在波吉亚家族的攻击开始之后，他可以直接冲进艾吉奥的房间，如果艾吉奥把那些东西拿走就算了，如果没有的话，徐朗倒是不介意帮这个小忙，反正蒙特里久尼的地形他早就摸得十分清楚了，而且在自己的速度上也是十分的有自信，他相信自己的速度绝对不会输于艾吉奥骑马，时间上还是来得及的。

    “来看一下使用什么装备好。”徐朗回忆了一下在城楼上的情况，首先，敌人会推那种运兵的塔楼，这种东西必须要重火力才能摧毁，火箭筒绝对必不可少，狙击枪什么的应该不必要，剩下的事情，步枪应该可以完美解决问题，徐朗只需要担心弹药的问题，而桂言叶则是需要担心电击箭头之类的特殊箭头不会误伤到自己人，同时还要务必保护好艾吉奥的安全，如果这个主要人物就这么死掉了，那自己还有什么好玩的呢？况且也会平白无故的失去一个给力的队友和一大笔的收益。

    这个时候，从隔壁的房间里传出了一阵阵的调情声音，徐朗一下子就明白了情况，真是的，这么大的一个别墅，隔音性真是不好，再看看桂言叶那满脸的通红，徐朗无奈的笑了一下，站起身来，准备去当一下电灯泡：“艾吉奥先生！麻烦你们说话的声音小一点好不好！我们还要休息呢！”

    话音刚落，只听隔壁一阵手忙脚乱的声音，接着就是艾吉奥的回应：“不好意思，我们会注意的！你们好好休息！晚安！”

    “这个刺客还真是有意思，这个刺客不太冷！哈哈。”桂言叶笑起来的样子让徐朗不由得出了神：“呃，那个，言叶，你先睡吧，我拿几个褥子打个地铺好了。”

    “打什么地铺啊？来和我一起睡就好了嘛，反正我们不是在交往吗？不过你要是敢动手动脚的我保证不会饶了你！”听到言叶的这句话，徐朗终于是放心了：“行！我答应你！”

    这一晚，徐朗第一次彻头彻尾的失眠了……和自己女神在一起同床共枕的感觉，真是想想就令人激动的要命了呢。

    也不知道在床上发呆了多长时间，徐朗终于听到了远处传来了炮响，他立刻从床上爬起来，喊醒桂言叶：“言叶！快起来！波吉亚家族的人应该是来进攻了！”

    “什么？这就来了？真是的，我还没有睡够呢。”桂言叶睡眼朦胧的从床上爬了起来，整理了一下衣服和头发，然后拿起了弓，“那好吧，让我们去会会波吉亚家族。”

    话应刚落，一发炮弹直接打入了隔壁的屋子上，徐朗和桂言叶一愣，然后毫不犹豫的一脚踢开了大门，冲进了艾吉奥的房间：“艾吉奥！你们没事吧！”

    “没事的，我还很好！”刚才那发炮弹幸好没有爆炸，不然的话就在窗户旁边睡觉的卡特琳娜和艾吉奥恐怕就要瞬间领便当了，徐朗立刻给艾吉奥扔过去了几件衣服，艾吉奥匆匆忙忙的穿好，然后随手拿起了袖剑和一把普通的长剑就冲出了大门：“我去城墙上看看情况！”

    “这个冒失鬼。”徐朗迅速的找到了那身阿泰尔铠甲和阿泰尔之剑，然后收进仓库里：“卡特琳娜小姐，请你赶紧离开，我们两个也要去帮助艾吉奥先生了。”

    “嗯，你们赶紧去就是了，不必管我。”

    徐朗赶紧抱起桂言叶，同时腿部的黑光病毒开始疯狂的涌入肌肉组织，徐朗犹如一颗出膛的子弹一般直接冲出了别墅，按照自己的记忆往艾吉奥会去的那个城楼跑去，一路上到处都是拖家带口的平民们，徐朗连理也不理，直接强行撞开了一条道路，毕竟平民的生死与他一点关系也没有，徐朗也不会为了几个平民而放弃自己的利益，除非是自己的至亲至爱之人。

    “终于到了！就是那个缺口！”徐朗的目光一下子锁定了一个目标，那是，正在沿着城楼上的一个缺口往城楼上爬的艾吉奥！而且攀爬的速度真的很快，现在已经到了城墙上。

    “艾吉奥先生！我们来了！”徐朗大喊了一声，然后直接跳上了房顶，准备冲刺上城楼，艾吉奥听到这声喊叫之后，也看到了徐朗和桂言叶，眼神中明显的出现了惊喜和激动：“两位！快来帮我！”