
    “我们这就来了。”徐朗在跳上城楼之后，顺手将艾吉奥直接拉了上来，“这一次是波吉亚家族的人大举进攻蒙特里久尼，果然罗德里格那个老狐狸还是不肯放过你。”

    “我也可以看出来，但是不管怎么说，我们必须要先让城里的居民们尽可能地快点全部撤走才可以。”艾吉奥指向城楼上的炮台，“我们的炮手被杀死了！我得赶紧过去帮忙！”

    徐朗和桂言叶立刻跟在艾吉奥的身后冲向了炮塔，艾吉奥熟练地转动大炮，瞄向敌军比较密集的地方发射炮弹，而旁边的装弹人员也开始调动自己的积极性，每一个举动都使出了自己全部的力气。

    “我们也该动手了，言叶。”徐朗从仓库模块里掏出了一把从黑色守望那里搜刮来的火箭筒，瞄准了波吉亚家族的一个运兵塔，然后发射了一枚火箭弹过去，不得不说，这个东西的威力真是比艾吉奥操作的大炮都要给力，一发火箭弹打过去之后，那个运兵塔直接就倒塌了，艾吉奥的大炮还要打上至少三发才可以彻底打垮呢，看着那些波吉亚士兵从塔楼上掉下来摔死，徐朗的心里居然还有一丝丝的小兴奋感觉，不过艾吉奥和其他的将士们看得就有些惊呆了，甚至离得近的几个人口水都流了下来，最后还是身边的几个其他的战士喊了好几声才把注意力拉回来。

    “徐朗，你还是喜欢用行动的方式来证明自己……我很喜欢这个。”桂言叶看到徐朗那干劲十足的样子，脸上露出了一丝满足的微笑，然后拉开了自己的弓箭，向敌军密集的地方发射弓箭，不过这一次桂言叶选择发射的就是空爆榴弹箭头了，这种的箭头似乎对一般的波吉亚士兵压制能力非常好，有时候在带队的小队长被打死之后，剩下的士兵也就吓破了胆子，直到有新的带队小队长来带队为止，所以说要是现在守城的战士们全都使用徐朗仓库里的那些装备，波吉亚家族还真是不敢轻举妄动，除非有伊甸园碎片。

    “前方的敌军暂时被压制住了，侧面呢？”徐朗收起火箭筒，看向侧面的城墙，却发现了十分不妙的一幕：一个运兵塔已经接近了城墙，并且投放了大量的波吉亚士兵！徐朗心里暗叫不妙，赶紧提示艾吉奥，“艾吉奥！侧面的城墙失守了！我们需要立刻赶去支援！”

    “什么？这么快？”听到徐朗的这一声大喊，艾吉奥明显一愣，然后毫不犹豫的丢下了手边的大炮往那个防线跑去，徐朗和桂言叶交换了一下眼色，立刻跟了上去，现在艾吉奥手里就一把袖剑，连佩剑都不知道什么时候掉了，现在就这么硬来肯定讨不到好处。

    果不其然，艾吉奥一到侧面围墙就吃了一个小亏，两个波吉亚士兵仗着艾吉奥手里的武器不行，而且还没穿护甲，就立刻冲上去想直接杀死艾吉奥回去领功，但是这两人显然太低估艾吉奥的战斗力了，要知道，艾吉奥的袖剑不仅仅是一把袖剑，而且袖子里还藏着一把枪，艾吉奥抬起枪，直接一枪击毙了其中的一个，然后抢过了他的剑，直接轻轻松松的杀死了另外的那个小杂鱼，接着才往剩下的波吉亚士兵冲去，徐朗看到这个场面，心里暗暗叫苦，艾吉奥怎么就是控制不住自己的脾气呢？他要是就这么死了，自己还怎么玩？

    徐朗毫不犹豫的直接跳向了艾吉奥，同时双手瞬间化为利爪，轻易的杀死了前面的几个士兵：“小心点，艾吉奥先生，现在你可是没有穿护甲，被砍一剑可是绝对够你受的！”

    “好，我会冷静一下的！”艾吉奥狠狠的摇了摇头，然后开始冷静的应对面前的敌人，这一次，来的敌人在威胁度上明显提高了一个档次，徐朗从他们的动作可以看出来，他们都是身经百战的老兵，不会是什么闲杂人等，不过，只要他们还算个普通人，徐朗就可以完全不放在眼里，徐朗现在要注意的，仅仅是前面的一个重甲兵，这个家伙虽然移动速度不是很快，但是被他手里的斧头砍一下可是很疼的，就连徐朗这样再生能力很快的人都不敢直接硬碰硬，呃，至少现在还不行。

    “真是的，就不能老实点吗？”桂言叶知道在这么近的距离用弓箭不是什么好的想法，就顺手从地上捡了一把剑，然后灵活的往后跳了一下，躲过了一个士兵的挥剑，然后一剑刺进了那个倒霉蛋的眼睛里，这个场景，让徐朗看得眼睛一阵疼痛，这种感觉肯定很不好受。

    看着眼前的这个重甲兵，徐朗心里还是难免有点紧张，这个家伙，自己必须要快速的解决掉，不能让他砍到自己，不然的话自己的战斗力一定会大打折扣。

    这个重甲兵的耐心真的很不好，还没找到徐朗的破绽就立刻发动了进攻，徐朗立刻毫不犹豫的拽过来了一名士兵作为挡箭牌，自己则是往后退了一步，那个重甲兵想停下动作，但是已经来不及了，那个士兵被利斧直接砍成了两半，然后狠狠的钉在了地上，徐朗抓住机会，不等这个重甲兵拔出利斧就直接冲了上去，右手的利爪一下就直接砍下了这个重甲兵的头，成功的解决战斗。

    “轰轰！”这个时候，蒙特里久尼的城门终于不堪重负，彻底的倒了下来，只见马里奥踉踉跄跄的走进了城门，然后一下子倒在了地上，身后紧随的，则是大量的波吉亚士兵，领头的那对男女，徐朗也很清楚他们的身份：那是西泽尔和他的妹妹鲁克雷齐娅，这两个家伙，最后恐怕会成为自己要杀死的目标，不过也很难说。

    突然，西泽尔手里的一个发光的圆球引起了徐朗的高度关注，那个是艾吉奥的那个金苹果！徐朗无奈的摇摇头，果然这个东西最后还是落入了西泽尔的手里，不过在原剧情里似乎西泽尔并没有使用过这个东西，这点倒是还好。