
    “艾吉奥！我知道你现在一定没有从城里离开！”西泽尔大声的向城里喊道，“你看看，现在是个什么情况？你似乎并没有守护好你的家园！”

    艾吉奥看得怒火中烧，他完全想不到，就在几个小时之前还在和自己激情缠绵的女友，现在就成了敌人的阶下囚，艾吉奥双腿一蹬，两臂展开，然后凌空翻滚地做出一个完美的信仰之跃。经验的老道虽能让他轻松着地，却不能为他解决当前的问题，艾吉奥的神情变得十分严峻。

    “嘿嘿嘿！等下我们啊！”徐朗想要下去就完全没有那么麻烦，虽然说一个房顶被徐朗的自由落体砸出了一个大洞，不过好在徐朗怀里的桂言叶也是相安无事。

    西泽尔剑眉一扬，随即抬起他那张略有瑕疵的英俊面庞，往他身边的众人道：“噢！你说他艾吉奥多厉害？一下就知道我是谁了，但请允许我介绍一些你不认识的人吧，我的妹妹――鲁克雷齐娅。”眼见他亲切地望了望身边那位金发碧眼的女子，这种目光对他来说似乎已经习以为常了，因为鲁克雷齐娅居然也很暧昧地缠着他的手，并用她妖艳的红唇咬了咬哥哥的耳垂。男子继续往左边那戴红帽的一个肥胖的男人指道：“这是我的堂兄，朋友，兼得力助手：胡安．波吉亚；这是我一位来自法国瓦洛斯家族的盟友：奥塔维安将军；最后一位，这个持着锁链的男人，也是我最信任的右手：米凯莱托．科雷拉，”他的眼睛突然眯了起来，表情变得嚣张而狡猾，一面微摆着头，一面用阴森的语气笑道，“我真不敢相信要是没了他们，我该怎么办呢！”

    “你还不能没了你老爸的钱！”艾吉奥双拳紧握。

    “朋友，这个笑话不好听呢。”

    早在西泽尔与艾吉奥对话的时候，波吉亚军队便已像幽灵般地往庄园的位置靠近了，艾吉奥虽然知道，却无能为力。

    “这些波吉亚军队一定是趁着夜色靠近庄园的，看来你的手下眼神真的很不好。”徐朗嘴上虽然这么说，但是心里也确实很清楚，毕竟这个环境确实不比自己所生活的那个地方好，毕竟自己的家园里，路灯几乎随处可见，像这些家伙一定躲无可躲，但是这里，哪怕有一个火把都是很难得的了。

    “我们现在该怎么办？”艾吉奥看着这个场景心里十分着急，徐朗表示他十分理解，但是也只能表示爱莫能助，如果就只是这些士兵，徐朗还真是不怕，但是西泽尔的手里可是有金苹果！徐朗所忌惮的其中一个因素就是这个，另外的就是卡特琳娜和马里奥，虽说马里奥即将就要领便当了。

    “还有一件让人兴奋的事儿，”西泽尔不怀好意地咧开了嘴，“我身后的莱昂纳罗已经帮我弄过不少好玩的东西出来了，我猜，如果他想继续让自己的脑袋粘在肩膀上，想继续当个艺术家，恐怕就得多多协助我了。我想你也会同意吧？”

    艾吉奥望了望他的老朋友莱昂纳多，却见他羞愧地把头低着。马里奥叔叔仍在地上痛苦挣扎，西泽尔却继续用穿着昂贵的皮靴的大脚在他的肩膀上碾着，随即掏出一杆金色的小手炮――这是一款新式武器，艾吉奥鼻头一僵，他马上意识到这杆武器跟莱昂纳罗为他设计的手袖炮是一模一样的。

    “这下还真是有点麻烦。”徐朗向桂言叶使了一个眼色，桂言叶立刻明白了过来，把手里的狩猎弓换成了碳击箭头，向西泽尔瞄准过去，一箭射出，想以此为马里奥获取一个逃跑的机会，但是就在碳击箭头即将射到西泽尔的时候，那个金苹果却突然发出了强烈的光芒，直接挡下了那只箭。

    “啊，艾吉奥，看起来你身边的那两位朋友的耐心很差，虽然我不认识他们，但是我想告诉他们的是，如果你们跟了艾吉奥！那我保证你们不会有好果子吃！”西泽尔捡起那支碳击箭头，仔细的看了看，“啊，真是一支漂亮的箭，你们不介意的话，我就收下了，当个摆设也不错。”

    “不行，这个金苹果的威力实在是有点大，我没办法了。”桂言叶收起弓箭，也是一脸的无奈。

    “既然如此，看来我必须要给你一点小小的教训了，就先拿你这个倒霉的叔叔开刀好了。”西泽尔把手里的手炮举起，对准了马里奥的头，然后，毫不犹豫的扣下了扳机，随着一声枪响，马里奥那无力的身躯重重的倒在了地上，鲜血流了一地，甚至周围的几个士兵都很厌恶的抹了抹衣服。

    “可恶！”艾吉奥不顾徐朗的阻拦强行冲了过去，但是西泽尔可不给他机会，只见他缓缓的抬起手里的手炮，向着艾吉奥开了一枪。

    “砰！”艾吉奥的左肩膀直接被飞来的子弹强行贯穿，他一个平衡没掌握好，直接从房顶上掉了下来，不过好在高度并不高，所以只是暂时躺在地上晕了一会儿。

    “这个是剧情杀，没办法的。”徐朗赶紧抱着桂言叶跳下了屋子，然后小心翼翼的把艾吉奥拖进了一个屋子里面，接着拿出了一点绷带和消毒水――这是徐朗为了防止桂言叶受伤悄悄收回空间里的备用道具――给艾吉奥小心的包好了伤口，幸好子弹没有留在身体里，不然的话要取出子弹也是一个不小的麻烦。

    “金苹果被他们拿走了，这下子要怎么办啊？”桂言叶对于金苹果的威力实在是叹为观止，“他们会怎么处理金苹果？”

    “不好说，只希望情况不要搞得太极端就好。”徐朗记得这个金苹果会被鲁克雷齐娅藏到圣彼得大教堂里，但是也很难说会不会有剧情的修改，不过金苹果只要可以快点回到自己这边，那么一切的事情就都好解决了。

    “等艾吉奥醒了之后，我们再去找找其他的伙伴好了，比如那个马基雅维利，还有艾吉奥的家人。”