
    “触发主线任务，解救克劳迪娅，宿主需要和艾吉奥一起行动，艾吉奥和克劳迪娅不得死亡，成功奖励五百进化点和一千点购物积分，失败惩罚：抹杀！”

    徐朗眼神一凝，第一个主线任务居然是这个时候来？本来以为是在刚开始攻城的时候就会发布的，没想到居然会是这个时候才给自己一个任务，也不知道艾吉奥什么时候才会醒过来，不过这也只有等待了。

    大约又过了五分钟左右，艾吉奥终于艰难的醒了过来，一睁开眼睛就捂着肩膀痛苦的皱着眉头，徐朗赶紧把艾吉奥扶了起来：“艾吉奥先生，你感觉怎么样？”

    “啊！我恐怕不能很好地战斗，不行，我必须要快点回到庄园去找其他人。”艾吉奥扶着墙，缓缓的站了起来，“徐朗，桂言叶，我恐怕很需要你们来帮帮我，我实在是很难完美的战斗了。”

    “放心吧！我们一定会的。”徐朗对于艾吉奥的这个请求也是答应的毫不犹豫，毕竟这也是自己的其中一个任务呢，“那么我们快点走吧，放心好了，艾吉奥先生，你肩膀上的伤口已经被我简单的包扎好了，但是你也不能放松警惕啊。”

    “哦，谢谢你们了。”艾吉奥这才注意到自己的肩膀已经被很好的处理过了，想来也是徐朗做的。

    三人立刻跑出这间屋子，往艾吉奥的庄园跑去，一路上到处都是受伤的士兵，那些还可以战斗的也依旧在和波吉亚的军队战斗着，只要还可以动，就绝对不会放过任何一个波吉亚士兵。

    “这些可恶的波吉亚士兵！我艾吉奥发誓与波吉亚家族不共戴天！”艾吉奥冲过去一剑砍死了其中的一个挡路的波吉亚士兵，不过现在这个形式，也只有徐朗可以当先锋吸引火力，艾吉奥在中间打那些漏网之鱼，桂言叶则是在安全的地方远距离击杀那些威胁度比较高的地方士兵，问题倒也不算大。

    “可恶！挡我者死！”艾吉奥手里的剑已经沾满了鲜血，那些倒在地上的波吉亚士兵已经完全激发了他的血性，无奈受伤的左臂还是让他有点力不从心，徐朗无奈的摇摇头：“算了，还是我们来处理吧，真是的，艾吉奥，你真的得改改你那个太冲动的毛病了。”

    “哥！这边――”

    声音正是妹妹克劳迪娅发出，正见她在庄园门口焦急向他挥喊着，艾吉奥几人虽然心中领会，却见附近一名波吉亚队长亮出剑来往她那边狂奔过去！克劳迪娅一惊，双腿发软地摔倒在地上。艾吉奥心中大凛，但是更担心的是徐朗和桂言叶，徐朗看到这个场景毫不犹豫的直接冲了过去，然后利爪直接把那个波吉亚队长的头部像是切西瓜一样直接劈成了好几块。

    桂言叶和艾吉奥见状，火速往那些波吉亚士兵的方向疾速跑去，只听搏斗击剑的声音在艾吉奥的妹妹的面前叮呤当啷地响个不停着，数十个回合下来依然都得难分难解，幸好他们平日训练有素，这时桂言叶看准时机，突然对其中一名士兵的手腕一挑，巨大的冲击力让对方的右手的长剑立马被震飞出去，艾吉奥随即顺势潜到他的身后，并连忙抽出短刀将之插入了他的后背。

    在三人的协助下，克劳迪娅很快便定神过来，她快步往哥哥的方向奔去：“天哪，哥，你受伤了？”

    “嗯，没事没事，幸好徐朗先生帮我处理了一下伤口，等着回头再找个医生仔细的处理一下就好了。”艾吉奥看了一下自己的伤口，已经没有再渗血了，但是依旧无法完美的发力。

    “来，我们也快点进入庇护所。”克劳迪娅立刻招呼徐朗跟着她走，远处依稀可以听见几声大炮轰鸣，艾吉奥暗生判断，除了庄园区域外，蒙特里久尼基本已经全城失守了。

    几人踉跄地来到马里奥的书房，他们穿过了书房的暗门，并往处于庄园底部的地下庇护所走去。就在此时，一个来自威尼斯的盗贼：帕迦尼奥，面朝他们前进的相反方向奔来，这个左眼蒙着眼罩的光头汉子叫道：“我以为你已经被杀了，艾吉奥先生！”

    “他们还没有这般能耐。”艾吉奥礼貌的回答，而身边的徐朗则是一脸的不屑，他知道，这个家伙其实完全就是个叛徒，或者说是个波吉亚的内奸比较合适，自己真的很想杀掉他，可是自己找不到机会，反正自己的第一个任务已经判定为成功了，暂时也不需要管他。

    “我不知道下一步该怎么做了，这条通道要通到哪里的？”

    “通往远离城墙的北方。”艾吉奥对于这些问题毫不隐瞒，徐朗又是一脸无奈，艾吉奥真是有点口无遮拦呢，不过想想也是，这个时候艾吉奥也不知道他是内奸。

    “原来还真有此路？”独眼龙盗贼脸色略带喜感的说道，“我们一直还以为这只是个传说呢。”

    “是，真有此事。”艾吉奥虽然没有跟他对上眼睛，却心想自己是不是说得太多了？艾吉奥随即一笑了之，并命令军士长关上暗门，此时那帕迦尼奥居然径直往地面方向奔去。

    “你去干什么？”肩膀上一阵火辣的痛感顿时让艾吉奥咧开了牙齿。

    “我去通知守军，别担心，我会带着他们撤退到这儿来的。”

    “关上门后你们就不能进入庇护所了，三思而后行。”

    “我知道了，我们尽力照顾自己吧。”

    “恩，那保重了，我们得全力保护镇民的安全。”说罢，几人就此道别而去。一阵阴凉的冷气随即扑面而来，艾吉奥看到镇民们正扎堆地挤在这个昏暗的庇护所中，他们惴惴不安，却依然保持秩序。一条孤单的人影正默默地守候在火把的底下，所幸的是，她正是兄妹俩的母亲――玛利亚。

    “我们没时间了，徐朗，我们必须立刻转移，把乡亲们转移到安全的地方。”艾吉奥微垂眼睛，挥手示意让军士长锁上那堵身后的巨大铁门，看着那一道铁门被死死地关上，徐朗的心里有点复杂，因为接下来，就是一段新的故事了，由他来谱写的新剧情。