
    一队队的民众在荒野的道路上前进着，刚才徐朗已经看到了地下的撤离道路，在撤离的途中他对于艾吉奥家园地下的遗迹简直是叹为观止，虽然还有大量的波吉亚士兵冲进来想要追杀艾吉奥，但是依据着极为有利的地形，徐朗和桂言叶始终没有让波吉亚士兵接近他们，不得不说，这地形简直是太容易防守了，徐朗表示，只要给他足够的资源和足够的时间，他能在这里直接消灭掉几百万的波吉亚士兵。

    蒙特里久尼的遗民可能各散东西，奔赴那些还没有被波吉亚家族占领的城市，可能是锡耶纳，又或者是佛罗伦萨，然后寻求当地的避难所，而艾吉奥自己得想办法劝服妹妹和母亲回到佛罗伦萨，让她们彻底忘记失去奥迪托雷庄园的悲痛，失去马里奥叔叔的悲痛。

    一个念头突然间闪进他的脑袋中――去罗马！西泽尔下一步计划必定是返回罗马然后重组军队，或许波吉亚家族会有可能认为艾吉奥就此一蹶不振，刺客组织土崩瓦解呢？这些都不是重点，艾吉奥担心的是另外一件事――马里奥一死，兄弟会可能就此群龙无首，马基雅维利是个能够独当一面的人，但经过庄园会议一事后，他又怎么能知道这个人是否还会跟他站在同一阵线？这些事情得必须解决。

    “徐朗先生，我有一个地方想去，你要和我一起去吗？”

    徐朗听到这句话的时候就明白了过来，也知道去那里之后去找谁：“你是要去罗马找马基雅维利对吧？放心好了，我们回去帮助你的。”

    “对，就是去罗马，你等一下，我去和我的母亲妹妹打个招呼。”艾吉奥示意手下的人给徐朗和桂言叶找了一匹马之后，自己也骑上了一匹马，然后来到母亲面前：“母亲，我恐怕得先暂时离开你们一下了，你们先去佛罗伦萨躲一下，我再过一阵会去找你们。”

    “你真的要去罗马？”玛利亚对于自己的儿子心里有什么打算十分清楚，“母亲我知道你是要去找波吉亚家族的麻烦，但如今你孤身一人，又怎么样对抗他们整个家族呢？”

    “不是我一个人，马基雅维利已经去了罗马，我得跟他汇合，然后跟他并肩作战，更何况，我还有徐朗和桂言叶，他们也会帮助我的，我永远不会是孤军奋战。”

    “他们也要去罗马？可是就算他们去了也未必能让事情更加顺利啊。”克劳迪娅皱了皱眉，“不要忘了，西泽尔可是已经把金苹果拿走了，这种力量他们也无法抵抗。”

    艾吉奥对于这个问题也是有点头疼：“如果我们可以让权杖的威力回来就好了，可是现在……算了，看来我们只能祈祷西泽尔还没有找到正确的使用方法了。”

    如今莱昂纳罗已经在西泽尔的手中，假如这个绝世天才的老朋友将金苹果的秘密告知他们，后果又会是怎么样的呢？他摇着头，心中一遍又一遍地比划着十字架的符号：“艾吉奥啊艾吉奥，现在想这些又有何作用呢？是的，时间是够的，你急什么？何况莱昂纳多又怎么会真的屈服？”

    “艾吉奥先生。”桂言叶走过来提醒了一下，“我们现在所在的位置离着罗马可是有一段很远的距离，如果你想快点到，那么我们最好不要再耽误更多的时间了。”

    “嗯，你说的没错，我人停下来，但那波吉亚家族可不会停下来，”艾吉奥放慢语气说，“他们家族被推翻之前，人们将都不得安宁。”

    “但假如我们不成功呢？”

    艾吉奥一怔，思忖良久才说：“得继续下去，假如连我们都有这种杂念，那就肯定败了。”

    克劳迪娅耸了耸肩继续说：“那好吧。”她的脸色似乎泛出一丝无解的笑容，多年以来两人虽然很少接触，但她又怎么会不知道自己哥哥说做就做的性格？她浅笑着说道：“我们是应该坚持下去的……”

    “嗯，照顾好母亲，我们改日再见。”艾吉奥仔细的叮嘱了一番之后，才对徐朗和桂言叶说道，“好了，我们也是时候上路了，让马基雅维利那个小子等急了也是不合适的举动。”

    “行吧，那么，我们就要上了！”桂言叶刚准备骑马前行，突然周围变为了一片白色，两人身下的马和艾吉奥一下子仿佛是定格了一般，徐朗对于这个情况十分的莫名其妙，这个时候，达纳的声音再次响了起来：“别担心，徐朗，我只是不想太拖慢节奏而已，你们在路上前行的这段时间我就给你们掐掉了，不然的话，你们两天也未必到的了。”

    “也好，这倒是省了点事儿了。”很快，周围的场景再次重现，只不过，这一次几人已经到达了罗马城外。

    “终于是到地方了。”徐朗看着罗马的街道，心里很是激动，很快，自己就要在这里搞出一番大事情了，只不过，艾吉奥的情况看起来不是很好的样子，他此时正在捂着伤口，脸色很痛苦。

    “没事吧？艾吉奥？”桂言叶好心的问了一下，艾吉奥只是摇了摇头：“啊，我只是知道我必须要快点找个医生了，真是疼死我了。”

    徐朗仔细的看向艾吉奥的肩膀，似乎又开始渗血了，如果不紧急治疗的话，真的很难保证他的情况：“那我们快点走吧！”

    “但医生到底在哪儿？”三人在街上溜达数圈依然毫无收获，于是敲门走进一家酒馆，艾吉奥在那儿花了一点钱向掌柜物色了医生的住处，然后又大口灌下一杯葡萄酒以舒缓那受挫的神经。

    “我说艾吉奥，受了这么重的伤还喝酒，你也不怕伤势恶化？”徐朗知道受伤后可是万万不能喝酒的，喝酒可能会刺激神经系统影响伤口的正常愈合，严重的会导致伤口难以愈合及愈合后伤口处出现非正常现象。

    “没事没事，反正我是已经习惯了的。”艾吉奥摇摇头示意自己没事，然后指向一扇大门，“看，那似乎就是我们的目标，走吧，我们去那家诊所看看，希望收费不会太贵。”