
    艾吉奥在外面敲了一阵门，过了很久才有一个大约六十岁的男人把门打开，只见他挺着个鼓鼓的啤酒肚，左眼戴着一只圆圆的玻璃镜片，身上泛着一阵浓臭的酒味，看样子似乎并不好说话。

    “你来要干嘛的？”胖老头捏了捏他的眼睛问。

    “请问您是一名医生吗？我是来求医的。”

    医生观察着艾吉奥捂住的肩膀，只见他先是一面好奇，而后又慢慢地同情起来，说：“喂，很贵的哦！”

    “我不是来讨价还价的。”徐朗实在忍不住这个医生的态度，回应道。

    “好！那进来吧。”几人进去之后，医生便将大门顺手锁上。

    一阵寒暄中，徐朗看到这个小屋子里头放满了一罐又一罐紫色的药罐和透明瓶子，另外还有一件件风干的蝙蝠、蜥蜴、老鼠及蛇的尸体，而身边的桂言叶则是被这些东西搞得各种恶心。

    医生唤他走进里面的房间，艾吉奥定睛一看，那里面摆着一张铺着纸片的大桌子、一张角落里的小床、更多的各种瓶瓶罐罐，以及一个装着几把手术刀和医用锯的皮箱，徐朗和桂言叶看到个阴森又古怪的房间，觉得这儿更像一些巫师开坛做法的地方。

    这名医生望着艾吉奥的脸一阵苦笑：“呵呵！你别看这里挺寒酸，我的药可是很齐全的呢，你躺下来吧，我帮你看看，但注意哦！要收三个金币的。”

    “拿去了。”艾吉奥随手就把金币按在桌上，然后按着吩咐慢慢地坐在桌面上，再扒开外衣与纱布让医生仔细检查，眼见病人前肩与后肩各有一处硕大的弹孔，这名医生顿时松了一口气：“这就证明子弹没有留在体内嘛。”话音刚落，他便开始用适中的力度帮他按摩推拿，好为病人接下来得承受的痛楚做番预热。

    “忍住了！”医生拿起手术刀，然后娴熟地往艾吉奥前肩面的伤口一切，大量从里面渗出的血水染红了艾吉奥的外衣，这名医生扭开一瓶液体，并马上往伤口一抹，一阵来自药水的激痛让艾吉奥忍不住的咧开了牙齿。

    “你还好吗？要咬住布么？”

    “你赶紧动手――别管我。”

    医生没有做声，而是暗生佩服这位中年男人，他用棉花轻敷着，然后再往后肩的伤口作出与刚才相同的步骤，一阵痛呼过后，艾吉奥的伤口终于重新被绑上纱布。

    “瞧，弄好了，不过，那些你这种年纪的人恐怕是无法通过药物来治疗此伤了。”他从一个抽屉中翻出一瓶形似蜜糖的药水，说道，“这是一种能够缓解伤痛的药，不要一次就把它给喝完了，这里要分三次喝，别担心，相信你会慢慢好起来的。”

    “谢谢你，医生。”

    “我的同行嘛，”这名医生脸上略显自豪地说，“五个医生四个都会建议用水蛭治疗法，但事实证明那对这种枪伤都是没用的，为什么？因为他们不懂怎么去治啊，不过要是你还有什么不适，回来找我就对了，或者，让我帮你推荐城里几个优秀的同行也没问题。”

    “他们的收费也跟你一样高吗？”徐朗对于这个话很是不屑一顾，不过更多的还是那个昂贵的价格，额，只是对于这个时代来说不小的价格。

    这名医生脸带轻蔑，似乎一下便能听出徐朗的言外之意了：“好吧，三个金币就三个了，不加收。”

    几人告别医生之后，再次回到了罗马城的街道上，回忆起刚才的那个场景，徐朗的心里还是一阵恶心：“这个医生真是的，怎么在家里放那么多的脏东西？”

    “你不懂，其实那些蜥蜴和蛇什么的很多都可以成为药材，只不过大多都是被用来作为药酒的原料，而且效果还是很不错的。”虽然话是这么说，但是艾吉奥显然也是不太喜欢这种东西。

    “好了，我们似乎应该去找一找马基雅维利了，这个小子现在在哪里呢？”

    徐朗微微一笑，从仓库里拿出了那套阿泰尔铠甲和阿泰尔之剑：“如果你换上这身衣服，我觉得应该就好找多了。”

    “天哪！你们居然还找回来了这个东西？”本来艾吉奥对于这个已经都不抱有完好保存的心态了，现在再次看到这个，心里自然是很激动，赶紧找了个没人的角落换上了这身铠甲。

    “也不知道马基雅维利会在什么地方呢？我们该去什么地方找？”徐朗刚说完这个，突然想起来自己有生化雷达的能力，他立刻开启了生化雷达，一道声波从徐朗的身体向四周扩散出去，很快就返了回来。

    “快，跟我来！”徐朗示意桂言叶和艾吉奥跟上自己，然后不断地开启生化雷达确认马基雅维利的位置，很快，生化雷达就带着三人来到了一个很熟悉的地方――奥古斯都陵墓。

    “马基雅维利就在这里了。”徐朗左右看了好一会儿，终于锁定了目标，就在前面的一个长椅上，坐着一个身穿华丽铠甲的中年男人，艾吉奥一下子就看出来了，那就是他们要找的马基雅维利。

    只见陵墓的附近并没有多少人，他环顾周围确定没有守军后，艾吉奥走到马基雅维利身边坐下：“兄弟，好久不见了。”

    “几天前我们不是刚见过吗？”马基雅维利在说话的时候还是不会抬头，仿佛一切都和他没有关系一样，徐朗和桂言叶都知道这是什么原因，因为他们也很难确定这附近会不会有波吉亚家族的人。

    “似乎这里不是什么说话的好地方，我们还是先走吧，去一个合适的地方仔细说。”马基雅维利站起身，一下子就看到了徐朗和桂言叶，“啊，你们也来了？看来我们注定会交到好运气啊！”

    “某种意义上来说可以是这个样子的，不过很多事情还是不能只靠我们来做。”徐朗和桂言叶与马基雅维利打了个招呼，“那么事不宜迟，我们快点走吧，再晚就不好