
    “嗯，我们可以慢慢地走一段了，要知道，波吉亚家族在这个城市里已经垄断了大量的经济。”马基雅维利指着不远处的一块波吉亚领地，“那些波吉亚士兵在这里，本地的人就不得不放弃了很多的产业，其中就包括马厩。”

    “怪不得我没有看到你有骑马。”桂言叶看着远处的波吉亚家族领地和已经被荒废了很长时间的商铺，心里觉得十分不舒服。

    “真是的，我可不觉得波吉亚家族有多么可怕，我得想个办法来证明一下。”艾吉奥思考了一下，“对了，也不是没有办法，我们只要杀死这个领地里职位最高的那个人不就好了吗？”

    徐朗对于这个办法实在是有点不屑一顾：“不行，如果你只是这么做的话起不了太大的作用，你得做一点大一些的标志才可以，我觉得把他们营地里最高的那个炮楼破坏掉就不错。”

    “听起来很不错的样子，不过，必须要先瓦解掉地面上的威胁才可以，否则我在爬炮楼的时候肯定会有枪手捣乱。”艾吉奥看着房顶上的那些枪手，心里觉得十分郁闷，要是就只有他一个人处理的话，还真是一个不大不小的麻烦。

    徐朗和桂言叶心照不宣的笑了笑，如果可以破坏掉这个波吉炮楼，徐朗至少可以得到五百点进化点，这无疑是一笔划算的买卖，而且桂言叶完全可以带上徐朗的战术眼镜，然后找一个制高点掩护艾吉奥爬塔楼，如果情况好的话，还可以直接把那个领地的主人就地处决。

    “好吧，我就在这个屋顶上用弓箭掩护艾吉奥先生好了，你们的动作最好快点。”桂言叶毫不犹豫的踩着一辆废旧的板车爬上了屋顶，同时戴上了战术眼镜，“这里视野很好，只不过那些在建筑物里的敌人我就没有办法了，祝两位好运。”

    “行，艾吉奥，勇敢的爬吧！”徐朗轻轻松松的直接跳上了一个屋顶，然后直接抓住了屋顶上的一个枪手，接着他看准了其他波吉亚士兵的位置，猛地跳了起来，把手里的枪手狠狠地砸向了那些波吉亚士兵，那些躺枪的士兵还没明白怎么回事就被全部砸倒在地，那个枪手是最惨的一个，全身的骨头几乎全被摔碎了，情况最好的波吉亚士兵也已经基本丧失了战斗力，只能倒在地上痛的打滚。

    桂言叶看准了目标，然后调为三级拉重，一发碳击箭头悄无声息的射进了一个枪手的头，在巨大的冲击力下，这个枪手直接飞出去了好几米，然后重重的倒在了地上。

    艾吉奥看到这个场面，不禁感叹了一句：“真是完美的配合啊，看来我真的很应该庆幸他们不是我的敌人。”

    “还站在这里发呆干什么啊？还不去干你应该干的事情？”马基雅维利这么一提醒，艾吉奥才反应过来，他立刻三下五除二的爬上了离炮楼最近的屋顶，然后奋力跳了起来并抓住了可以抓的缝隙，开始小心翼翼的往炮楼上爬。

    波吉亚士兵的首领一下子就看到了正在往炮楼上爬的艾吉奥，他一下子就明白了这些袭击者的意图，立刻召集了两个枪手，要把艾吉奥直接打死。

    “你以为我会给你机会吗？太天真了。”桂言叶所处的位置虽然是看不见那个波吉亚首领，但是那两个枪手却清楚地暴露在了她的眼睛底下，桂言叶冷笑了一下，然后迅速的切换为了爆炸箭，向那两个枪手的位置射了过去，只听一声爆炸响起，那两个枪手瞬间被炸的连渣都不剩了。

    “不错不错，技术很好的嘛。”马基雅维利对于徐朗和桂言叶的技术表示十分赞赏，毫不夸张的说，要是他自己也可以像徐朗这样，他愿意一辈子不结婚生子，同时折寿十年也在所不惜。

    这个时候徐朗已经找到了那个波吉亚首领，那个家伙的穿着实在是让徐朗想不记住都难，此时这个家伙正和自己剩余的几个士兵在一个小亭子里虎视眈眈的看着徐朗，但是再看看倒下的同伴，他们也不敢轻举妄动。

    “真是没意思，算了，我也发个善心，让你们痛快的上路吧。”徐朗一边说着，一边召唤出利爪，然后狠狠的往地面上一杵，又是一次地刺攻击，这个小亭子实在是抵挡不住徐朗的地刺攻击，直接变为了一片废墟，里面的所有波吉亚士兵全部没有活下来的，在远处看热闹的波吉亚士兵也害怕祸水引到自己身上，立刻做出了一个十分明智的选择，就是――走为上计。

    艾吉奥虽然在爬墙的时候不好往下仔细看情况，但是听到这些交战的声音，心里就起了很多的暖意，知道这些波吉亚小杂鱼拦不住两人，他立刻加快速度，往炮楼顶部爬去，很快就进入了炮楼，艾吉奥左右仔细看了一下，然后找到了一个火把，接着打坏了其中的一个火药桶，艾吉奥仔细的看了一下炮楼周围的环境，正好有一个干草堆可以利用，艾吉奥把火把往那堆火药桶上一扔，随后立刻对着那堆干草做出了一个招牌的信仰之跃，稳稳地落在了那堆干草里面，也就是他进入那堆干草的后一秒，炮楼顶部就发生了剧烈的爆炸，如果艾吉奥再晚一些，那他就算不受伤，铠甲也要烧焦一些了，艾吉奥可不愿意看到这个场面。

    “似乎艾吉奥先生搞完了他要做的事情了，言叶，我们也可以撤下来了。”徐朗和桂言叶立刻动身，和艾吉奥一起返回了马基雅维利的身边，“怎么样？这样可以吧？你们以后也许可以轻易的找到可以骑的马了。”

    “啊，对对。”马基雅维利转过身，向围观的群众们大声喊道：“大家不要怕波吉亚家族的欺压！不用躲他们！他们的嚣张指日可待了，我们得拿起武器当家作主！”更多的人们围过来了，他们并没有对之嗤之以鼻，反而爆发出阵阵同意的掌声。