
    “行了，既然马匹可以使用，那我们可以快点前进了吗？”徐朗刚才吞噬了几个波吉亚士兵，大概知道如何很好的骑马了，虽然他还是第一次骑马，但是他觉得很有必要做出尝试。

    马基雅维利点点头：“那好吧，正好我也可以请两位去台伯岛坐坐，估计二位还没有去过吧？”

    “台伯岛？听起来很有意思的样子！我想去看看！”桂言叶对于旅行这件事情很有兴趣，但是徐朗所想的就不一样，他所想的不仅是玩，还有如何让自己以及自己的伙伴们变强，到达台伯岛只会是一个小小的开始罢了。

    虽然不能和那些“可爱”的狼人们一起做游戏让徐朗不太开心，但是仔细想想那些狼人的实力和可以得到的那身铠甲，徐朗就瞬间打消了这个念头，因为开启的那个宝藏之后得到的铠甲实在是有点……太难看了，一点也不帅。

    “这里距离台伯岛很远吗？有没有更快的行进方式？”

    “有，不过不是在这里。”马基雅维利点点头，解释道，“等我们穿过戴克里先大浴场之后，就有一个非常合适的路径可以走了，不过三言两语说不清楚，等我们到了那里之后我再给你们详细解释。”

    “这还用你们详细解释吗？我又不是不知道。”一想到那种行进方式，徐朗心里真是有点不情愿，走下水道，明显不是个舒服的事情。

    过了不知道多长时间，几人终于来到了马基雅维利说的那个地方，马基雅维利示意所有人下马，然后放开缰绳，让马匹自行离开。

    马基雅维利将他们带到了一个并不起眼的地下水道的出水口，只见门口是被稻草覆盖着的，上面还铺着一层铺着青苔的石阶，似乎已经过了上千年的历史。马基雅维利随手摘了一根火把，见四下无人，他悄悄把稻草掀翻开来。

    “我们要到哪儿？”桂言叶觉得事情不大对劲，问道。

    “这是一条连接整个城市的古老地下水道系统。”他把脚小心地踩在水沟一旁的石道上，捂着鼻子开始往内进发，“是艾吉奥的父亲发现它的，如今是咱们刺客组织的秘密入口，你看，刚才那个波吉亚家族的营地被毁必定会引起波吉亚家族的警觉，咱们就可以用它来避过这段风头了。这地下系统自罗马帝国时期就已存在了，像迷宫般地庞大，而且非常完善，在这一千多年的时间里一直保存得很好，不过问题是，现在很多出水口都被堵住了，来吧，我们得小心点肩并肩走，不然走失的话就麻烦咯。”

    “嘿――”徐朗率先跟上马基雅维利的步伐并浅笑道，“会给蝙蝠吃掉么？”

    “你最好希望你们不会是那些蝙蝠的菜。”马基雅维利用火把找了一会方向，才说道，“走这边，快点跟上。”

    经过了两个小时在这条似乎毫无止境的迷宫里探索，四人贴着污水道一旁的小路行走，徐朗看到头顶上的许多石拱都刻着一些精美的浮雕，可他的脚下却居然是另外的一番景象――下水道四周满布着藏污纳垢的东西；成群结队的黑色老鼠在暗道里乱窜着，在水道里游着，这些家伙又肥又湿，唧唧咋咋的声音鸥哑刺耳，不时还能看见它们那双发出微光的双眼；蝇蚊虫蚁正围着一堆发出恶臭的动物腐尸吃得津津有味；滴答滴答的污水方向，布满了灰白色的蛛网，上头来挂着一只手掌般大小的黑色蜘蛛，这些地下生物爬动的声音听着简直就让人毛骨悚然；穿过石拱，便一些是四通八达往上延伸的通道，其中一些的岔道会通往更加黑暗的区域，另一些则会指往有光射入的地区。终于，马基雅维利在其中一条往上延伸的路旁停了下来，艾吉奥看到那儿有一道连接下水道上层的石阶，这种程度，和在城市郊区的那些垃圾场一样恶心，不过现在，徐朗倒是觉得那些垃圾场似乎都比这里好一点，如果他还是个普通人的话估计这个时候已经忍不住吐出来了，看看桂言叶，她的脸色也是一阵苍白，而且还紧紧地捂住了自己的嘴，可以看出桂言叶此时到底有多恶心，徐朗一下子觉得自己没有买几个防毒面具真是个错误选择。

    “我们到了。”他转身向艾吉奥道，“天差不多要亮了，我先上去，小心点。”说完，他擒着火把，单手扶着梯子爬了上去。

    在一段很长的时间内，徐朗和桂言叶不得不面对着到处都是的老鼠、蚊虫、垃圾以及一些不知名的物体，这些令人作呕的东西让他们突然感到一阵恶心，桂言叶的忍耐此时终于到达了极限，蹲在一边剧烈的呕吐了出来，徐朗不得不一边捂着自己的鼻子一边帮她顺气，不过艾吉奥显然是早已习惯了这个环境，应该是以前经常在这种环境下行走。

    正在徐朗和桂言叶开始忍无可忍的时候，马基雅维利的声音给了他们死里逃生的感觉：“没问题了！你们快点上来吧！”

    于是三人闭了一口气，徐朗和桂言叶迅速顺着石阶狂奔上去，一阵来自大自然的新鲜空气顿时让他们情不自禁地把身体舒展开来，徐朗在心里诅咒道：“这下面也实在太好玩了吧！什么时候给它来个大扫除更好玩。”

    顺着石阶，几人来到一个硕大的房间内，这个房间大得足够能当一个仓库，徐朗对于这个屋子的华丽程度实在是叹为观止，这里成为兄弟会的根据地实在是太合适了。

    “我们在哪？”桂言叶好奇的问道。

    “在台伯河的一个岛上，以前这里曾经是个粮仓，但现在除了我们之外，没人知道这儿了。”马基雅维利一边整理着衣服一边解释道。

    “我们？”

    “我们的兄弟会。”马基雅维利语气坚定地说，“如果你们喜欢的话，这里就是我们在罗马的根据地了。”