
    “不错，我很喜欢这个地方，如果你们答应把刚才的地方清理一下的话。”徐朗很无奈的吐槽道，“那么，我们在这里还有没有可以信任的同伴？”

    “有，有一些人，我们可以请他们帮助。”马基雅维利说道，“我们有不少在‘酒吧’工作的女孩，她们会经常接触社会的名流与波吉亚家族的人，但可惜的是那里的老板娘似乎很安于现状，宁愿多参加派对也不愿给我们提供太多情报。”

    “还有我的一个老朋友，奥塔维安．瓦洛斯，他在军营里，算是一个将军，手下的人很多，而且都很厉害。”艾吉奥仔细的回想着，“对了，那些盗贼呢？我们可不可以请求他们的帮助？”

    “呃，是可以的，但他们不肯跟我们沟通。”

    “为什么？”

    马基雅维利低头沉思：“我不知道，反正那些家伙似乎对我很反感。”

    艾吉奥微微一笑，一条清晰的思路似乎已经在他的头脑中生成了：“呵呵，也许你得告诉我怎样离开这儿。”

    “你打算去哪里？”

    “去交点朋友！”

    ……

    “话说回来，为什么要我去这种地方？”徐朗看着眼前那华丽的一栋“休闲场所”，以及门口的一群“舞法天女”，心里是极度崩溃的。

    “休闲场所”外墙略显晦暗，门前的招牌上面写着“玫瑰花开”四个字。

    “奇怪”徐朗心里想，“我没有来错地方吧？这儿看上去怎么想都只是为贫民窟的人提供服务呢，波吉亚的人会常来这种地方么？比起在佛罗伦萨经营的”休闲场所”，这外墙的装饰也差太远了吧。”

    徐朗走上去敲了几下门，门倒是开得相当利落，开门的是个外貌姣好、肌肤嫩白，大约十八岁左右的褐色长发姑娘，身穿一件紧身的丝衣，一见到徐朗，她非常专业地露出一张悦人的笑脸相迎道：“老板您好，欢迎光临，欢迎来到玫瑰花开！”

    “你好。”两人径直往屋内走进去，只见里面是一个两层高的大厅，其设计明显采光不足，气氛显得出奇地压抑。

    “不知道老板今天需要什么服务呢？”女孩扶着徐朗坐在橡木长椅上问道，“是要我们……”

    “姑娘，你能带我见见你们的老板娘吗？”徐朗立刻打断这个姑娘的话，他现在心里是发抖的，回去之后，会不会被桂言叶打死啊？当时艾吉奥让自己来这里的时候，桂言叶的表情明显是在说：要是你敢做出什么不地道的事情我就让你好看！

    这个姑娘脸色似乎有些不悦，说：“老板娘今天不在。”

    “我知道了，那么……”徐朗的话顿了一会儿，忽然不知道接下来该说些什么话，“你，知道她在哪儿吗？”

    “出去了。”只觉女孩的语气开始有些不耐烦，徐朗的脸色越发复杂，心里也是极度的无奈。

    正当徐朗打算往下说的时候，外面的门突然被打开，迎面而来的是一个神情慌张的金发女孩，眼看她头发凌乱，衣衫不整，看起来像是发生了一些什么坏事。

    “不好，不好了！”她急促地喘着气，“老板娘……她被……她被绑架了，我都不知道要该怎么做。”

    “露莎，发生什么事情了？你冷静点，那你是怎样跑回来的？我以为你跟老板娘出去应酬了。”

    “天哪，他们可不是客人……我的天呐！他们……他们把我们带过去了台伯河那边，还把我们带上了船，但上了船之后，他们就开始拿刀出来对我们动粗。他们把老板娘押住当人质了。”

    “谢天谢地！露莎，那你说说你是怎么逃出来的？”这个姑娘把手搭在露莎的肩膀上，她一边慢慢扶着她坐下，一边拿出白手帕不停地为露莎抹着脸上渗出的鲜血。

    “他们让我走了……还让我回来说……他们是奴隶贩子啊，他们要我们那钱出来才肯放人！不然的话就灭口了。”

    “那些家伙想要多少？”徐朗忽然转头，向二人严肃地问。

    “一千个金币……”

    “还有多少时间？”

    “他们说只有一个小时。”

    “我就知道这件事情我还是躲不过……”徐朗心里想道，于是继续问，“他们在哪儿？”

    “先生，就在台伯河那个荒废的码头，那儿停着一艘船，你知道在哪吧？”

    “很清楚了，那应该还能赶得上，在这儿等着！我向他们把人要回来。”徐朗仔细的想了一下，然后打开了无线电――这个东西在自己临走前还给了桂言叶和艾吉奥，为了教艾吉奥怎么用，徐朗可是花了不少的时间――他立刻开始联系艾吉奥：“艾吉奥，借我点钱好不好？”

    “出什么事情了？”

    “‘玫瑰花开’的老板娘被奴隶贩子劫持了，我需要一千金币来赎人。”

    “知道了，我会让马基雅维利派一个手下在那里等你的，你快点过去就好。”

    徐朗快速的往目标地点疾跑过去，路线他自然是记得很清楚的，再加上开了疾跑，速度自然是可以的，不过在徐朗的眼里，还是太慢，因为现在的跑步速度也不过就只是比正常人快了一点而已，徐朗决定这次回去之后一定要提升一下自己的速度和跳跃能力。

    大约十分钟后，徐朗来到了那个码头处，果然看到了那艘船，上面有一个女人被两个男人死死地抓住，看起来这个就是自己要找的老板娘了，徐朗左右看了一下，发现在人群中混着一个白衣服且戴着兜帽的人，更重要的是，徐朗看到了刺客的标志，他立刻走过去，拍了一下那个人的肩膀：“你是马基雅维利派来的吗？”

    “对，您是徐朗先生对吧？我是马基雅维利大人派来的，我叫路易斯，这个是马基雅维利大人给你的钱。”那个自称路易斯的刺客把一袋钱塞给了徐朗。

    “谢谢你了，路易斯，行了，我去赎人，要是我受到了攻击，你也帮我一下。”徐朗仔细的交代了一下，然后向那艘船上走去。