
    “别走过来！”那些贩子们似乎早已有所准备了，只见两名男子高高地站在甲板上，并各自握着一杆手铳指着他，徐朗仔细地看了看他们手里的手铳，心里想道：“手铳？怎么连奴隶贩子这种货色都会配有如此先进的武器？”

    徐朗一面原地站立地观察对方的一举一动，一面时刻准备着开启自己的那一双利爪展开厮杀。

    “你把钱带过来了吧？”

    徐朗缓缓地用左手把装着一千个金币的大布包放在了地上。

    “识相！那现在我就跟船长商量一下要不要撕开那鸡婆的脖子了。”

    “你认为你是谁？”徐朗厉声吼道，“带她出来！马上放人！”

    船上的贩子头领似乎听到徐朗的话，他不慌不忙地喊了其中一人走到甲板下，一眨眼的工夫，一个头发蓬乱的女人出现在甲板上，正是两个贩子粗暴扯着老板娘的头发走了出来，只见老板娘面无神色，脸上渗着两道绝望无奈的泪水；脸庞、肩膀、胸部都有不同程度的伤害；而且大面积的衣服已经被贩子野蛮地撕烂了，整个上半身此时显得十分不堪；她的裙上血迹斑斑，手脚均被铁铐锁着。

    “哟，你的小宝贝来了。”那个押着她的贩子轻蔑地讥笑着。

    “可恶，要不是你们手里有人质，你们早就全部变成尸体喂乌鸦了！”徐朗仔细的看着周围的环境，试图寻找着机会，虽说他并没打算让这个老板娘活着，但是人生如戏，全靠演技，该做的戏还是要做一下的，更何况那么多人在看着自己。

    “别乱动！不要考验我的耐性，要是你再往前走一步，这女人就没得商量！”

    “那你也别想把这笔钱拿到。”

    “噢，是吗？五对一，你觉得是谁拿不到钱呢？我估计你还没跑过来，我的人就把你射成个筛子了，虽然可能不好用。”

    那个老板娘此时也在不断地挣扎，嘴里也在大声呼救：“先生！请你救救我！”

    “给我闭嘴！”那个抓住她的男人往她脸上喷道，然后一面用匕首指着她眼睛旁的皮肤，只见刀口划过的地方不断渗出血水。

    “够了！”徐朗大喝，“够了！马上放人，现在就放！”随即用力将钱袋抛在了那个自称船长的头领脚下。

    “那还差不多，”船长捡起钱袋并打开看了一下，说道，“现在就把这件事给了结吧。”

    正在徐朗反应过来的前一秒，那个贩子突然用力把刀往那老板娘的脖子上一割，刀锋扎得又深又狠，几乎把半个人头都割下来。

    “顺便，把这个家伙的人头献给西泽尔大人，”船长一脚踏着老板娘不断渗着的鲜血，一面向身边两个持枪的贩子点头示意。

    下一步，徐朗已经很清楚自己该要干什么，而且早就做好准备了，他连续往地面翻滚两下避过贩子射来的子弹，然后快速起立往登船的甲板疾冲，随及召唤出利爪并一下跃到了半空中，只听两声清脆的声音响起，两个那着手铳的人全部被徐朗直接撕成了碎片，同时身后的路易斯也反应了过来，拔出他的手铳向那个船长开了一枪，不得不说路易斯的枪法真的很厉害，十几米的距离，他用手铳直接打中了船长的头，徐朗趁着剩下的那两个人慌乱的时候，立刻冲上去结束了他们罪恶的一生。

    在解决完这些奴隶贩子之后，徐朗把自己的那一千金币拿了回来，同时还不忘了在他们的身上仔细的搜刮了一番，翻出来了大量的钱财和一些宝石，徐朗拿出两个宝石送给路易斯，算是跑腿的费用，至于那些手铳，徐朗则是直接选择了无视，比这好的武器自己有的是，根本看不上这个，做完这一切之后徐朗便带着战利品赶紧往“玫瑰花开”跑去。

    很快，徐朗便回到了“玫瑰花开”，只见“休闲场所”大门敞开，推门而进只觉尽是扑面而来的玫瑰芳香，窗户均已挂上好看的珠帘罗幕，面面刷成粉红色的墙壁更是令人倍感惊喜，这里客似云来，比以前要更加通风，更加明亮，凭借对之前那两名女孩的记忆，徐朗将她们的名字传话给一个相貌较为成熟的女人，顺着女人的指向走进玫瑰苑大厅的一个角落通道，他看见两个衣冠端正、年轻、有礼貌却体形彪悍的男子，徐朗在他们的指引下进入了“休闲场所”内部的一个庭院内。

    只见这里又是别有洞天，一个硕大的露天花园里头栽满了各种颜色的玫瑰花，它的四面各围着一堵布满带刺藤蔓的绿色墙壁，原本白色的墙身几乎已被粉红色的花瓣掩住，外观鲜艳的采花蝴蝶一双一对，不亦乐乎地在花丛中一闪一烁。在花园的中间，摆着几张白色大理石的长凳，一群衣着妩媚的女孩围立在两个比她们年龄要长出许多的女人旁边乐此不疲地攀谈着，见到徐朗回来了，她们纷纷把身子掉转过来。

    按照惯例，徐朗通常会作自我介绍，哪知当他第一眼看到这两个女人的时候还没来得及反应，下巴就惊得几乎掉下来了――“玛利亚夫人！克劳迪娅小姐！你们怎么回来这儿的？”

    “等艾吉奥啊，马基雅维利先生在走之前告诉我们，说你们可能会来这儿。”玛利亚不紧不慢的解释道，“只不过，我确实没想到来这里的会是你。”

    “等艾吉奥？”徐朗心想，“艾吉奥又不是这的常客，他怎么会知道？难道说，艾吉奥以前真的来过这里？”

    徐朗接着说：“你们在佛罗伦萨看到他了吗？”

    “没有。”

    “那你们到罗马干什么？”徐朗焦急地重复道，“莫非，是佛罗伦萨遭到攻击了吗？”虽然他知道没这回事，但是这么问一句还是有必要的。

    “没有，没那回事，”玛利亚的声音依然平和而淡定，“但传言却是真的，我们的住宅已经被摧毁，那儿已经没有我们可住的地方了。”

    “要不是那儿已经被毁了的话，我们当年也不会去马里奥叔叔的蒙特里久尼咯，”克劳迪娅打岔说，“徐朗，我们想帮艾吉奥，不知道他会不会答应？”

    “我觉得他不会反对的吧？”徐朗回忆起老板娘的惨状，心里不禁想道，“这该不会是第二次剧情杀吧？”