
    “先生，请问我们的老板娘怎么样了？”一开始接待徐朗的那位姑娘忍不住上来问道，徐朗其实有点不知道自己该怎么说，但是仔细想想在码头的那些尸体，除非那巡逻兵的脑门是被夹过，否则现在那码头上的几具尸体已经引起敌人的警惕了。

    “她死了。”徐朗背对地吐出了这么几个字。

    “什么？”这个姑娘大惊失色，不肯相信地捂着嘴巴。

    三个字所引发的情绪迅速蔓延了整个庭院的每一处角落。

    “我们该怎么办好了？”一个女孩惊呼。

    “这儿要倒闭了吗？”另一个女孩又叫道。

    徐朗明白这些女孩的堪忧。虽然马基雅维利提到老板娘不太愿意跟他合作，但这些女孩的作用可是十分重要，老板娘一死，这里便势必失去保护，要是西泽尔对这里产生疑心的话，这些女孩的命运又将怎样？另一方面，假如老板娘不是这儿唯一的间谍，那他下一步的计划又该怎样？

    一定会有希望的，徐朗试图安慰她们：“你们不可以关门，我需要你们的帮助。”

    “先生，这儿一旦没有人做主，我们肯定完蛋了。”

    “我来做主吧。”一个斩钉截铁的声音忽然从众女之中发出来，说话的人正是克劳迪娅。

    徐朗冷漠的看着她道：“你是不属于这里的！我不觉得你会打理好这里。”

    “我知道怎样去接这盘生意，”克劳迪娅反驳说，“我帮马里奥叔叔已经打理了二十年的庄园了，况且你又不是艾吉奥！不要用这个语气来和我说话。”

    “那简直是两码事！”徐朗的心里十分无奈，“况且就算是艾吉奥在这里，他也未必会答应。”

    玛利亚一见，立即用稍微温和的语气说：“徐朗，你们还有别的选择吗？这里得马上有人接管，难道还有人比克劳迪娅更可信任吗？”

    徐朗知道这是合情合理，但这也就意味自己亲手将克劳迪娅推到火线上了，要知道这是十分凶险万分的工作，不知道艾吉奥知道了这件事情，会是怎么样，希望他不会埋怨自己。

    “好吧，克劳迪娅小姐，你做你的，但我估计我们恐怕无法给你们太多照顾。”

    “没有艾吉奥的照顾我都好好地活了二十多年了。”克劳迪娅讥笑着。

    “好，好。”徐朗冷漠地回道，“要做，你就得好好的做。”

    徐朗咬着下唇，伸出手指说：“第一，我要这块地方彻底打扫干净，重新装修，客似云来，管你有没有难度，我相信艾吉奥一定会希望让这里成为全罗马最热闹的“休闲场所”；第二，我要这里的女孩干净点，不要惹上梅毒，管他罗马是不是全世界梅毒病发率最高的，你知道该怎样做的。”

    “你就尽管瞧着看吧。”克劳迪娅冰冷地应道。

    “呵，那就最好。另外一件事，我要你帮艾吉奥打听卡特琳娜?斯福札的下落，要是得到了消息，只要去台伯岛上找艾吉奥就行了。”徐朗依然面如土灰地说，不管怎么样，艾吉奥拜托的这件事情可不能忘掉。

    “算我头上好了。”

    “那你得说到做到了，克劳迪娅小姐，不是我不提醒你，任何差错他们会要了你的命的。”

    “我能自己照顾自己了，徐朗先生。”

    “我希望你好自为之，不管艾吉奥怎么样，我会适当的有些帮助的。”徐朗说完，便立即转身离去，不久，徐朗就从城市里找了一位工程师，把自己搜刮来的钱和宝石全部交给克劳迪娅，让她好好的装修一下这里，这样，自己的事情差不多就是完成了，只要在装修完毕后一起来看看就好了。

    ……

    在三人分开后，桂言叶要做的事情，则是去寻找巴托洛缪?阿尔维奥，为了让他知道情况，艾吉奥特地写了一封信让桂言叶送去，说是只要给他看了，就可以知道是怎么回事，至于盗贼那里，则是艾吉奥亲自出马。

    “希望这位将军比较好说话。”桂言叶在认识徐朗之前一直不太擅长和别人交流，不过好在现在这个问题已经得到了大幅度的改善，而且这个事情似乎也不是什么太难的事情，桂言叶有自信能够解决，不过这一次桂言叶把武士刀和狩猎弓都带在了身上，虽然有点难受，不过狩猎弓是可以折叠起来的，而且桂言叶这次特地背了个跨包，可以轻松的装下折叠后的狩猎弓。

    从一些线人的口中打听到，巴托洛缪刚刚从西班牙凯旋而归，而且还住在罗马城郊一座私人的佣军兵营里，这里远离罗马市区，地处城市的东北方，却刚好处在一座波吉亚哨塔的监视范围中。波吉亚家族很懂得怎样去监视这个人，虽然以他们在这个地区的实力，并不能一时三刻威胁到巴托洛缪，但所有人都知道，波吉亚的势力正不断地扩大着。

    当她抵达目的地时，炎热的太阳已经当头高照了，桂言叶用手遮脸，但也几乎被这正午的热浪烤得几乎昏厥过去，巴托洛缪的兵营地处高势，由四面围墙所环绕着，门闸是打开着的，桂言叶对于这个举动表示十分的不理解，难道巴托洛缪就这么自信吗？不过这倒也省了很多事，于是桂言叶径直往主建筑走过去，并轻敲了几下门。

    只听是咯吱咯吱的数声，门是开了，但只露出一条门缝，里面的人正小心翼翼地端详着桂言叶，看上去似乎是个犹太族的管家，竟仿佛如临大敌一般的战战兢兢，门没过多久又被关上了，随着一阵低吟而短暂的讨论后，那管家再次把门打开，这回可是不一样，一个粗野的男人走了出来，桂言叶知道，这就是自己要找的巴托洛缪将军。

    “这位美丽的小姐，请问你有何贵干？”巴托洛缪的声音显得十分低沉，但是显然并不是很难交流，桂言叶微微一笑，拿出了艾吉奥的那封信：“巴托洛缪将军您好，我是艾吉奥的朋友，今天受了艾吉奥的委托特地来拜访一下你。”