
    “艾吉奥？”巴托洛缪接过信，一边看一边说，“我从来不知道艾吉奥还会招收这么年轻的小姐作为手下。”

    “那也许是因为你还不够了解他。”桂言叶一脸冷漠的说道，说实话，桂言叶真的不是很喜欢这个将军，因为他的举止实在是有点太粗鲁了。

    巴托洛缪仔细的看完了艾吉奥的那封信，才对桂言叶说道：“啊，美丽的小姐，请问艾吉奥那小子怎么样了？我可是好久没有听到这个家伙的消息了。”

    “别担心，他好得很，只不过最近有点事情要处理。”

    “来吧！来吧！”巴托洛缪一如既往地热情道，“还有一个我很想让你认识的人，唔，本来是要介绍给艾吉奥的，不过也罢了。”

    他们走过一道长廊，然后进入一个房间里，只见墙壁上有几扇硕大的窗户，并且面向中庭，屋子内有一个大厅和厨房，宽敞而通风。

    桂言叶起初还觉得无异，但后来却越发费解，这房子里的摆设怎么就跟巴托洛缪的作风不相符呢？窗户是明亮干净的；桌子还被收拾得干干净净，上面摆着一件刺绣衣服，墙上挂着几幅油画，甚至还放着一个书架，还有一件看起来是巴托洛缪最心爱的武器，居然也让桂言叶一眼就能看到――太奇怪了！房间整洁得简直让人无法相信。

    巴托洛缪向老管家要了一瓶葡萄酒，然后用难以掩饰着兴奋的语气道，“猜猜，我想让你认识什么人！”

    桂言叶在房间再次端详，其实她已经猜到一些眉目，但为了保险起见，她还是说不清楚。

    巴托洛缪打出一个挺没耐性的手势说：“哎不，不！我觉得这个问题没那么难回答吧？”

    “嘻嘻。”桂言叶狡黠地笑道，“有可能，这人就是你的老婆？她看到我和你说话会不会吃醋？”

    巴托洛缪的表情似乎有些失落，他看到桂言叶的时候就断定她聪明绝顶，但哪晓得她会如此迅速的给答案，一眨眼功夫，他的脸庞又重新恢复了笑容：“她可是个宝贝呢，你肯定不相信！”他把身一转，然后朝里面的那房间大喊道：“潘塔西娅！潘塔西娅！”

    见老管家端出一盘食物和两个玻璃杯出来，巴托洛缪连声问道：“她在哪儿？”

    过了一阵，那潘塔西娅果然扶着楼梯，从房间西侧走下来。

    “就是她了！”

    一见夫人，桂言叶连忙起来躬身向她打了个招呼：“你好，我是桂言叶，是艾吉奥的助手之一。”

    “艾吉奥那个家伙真是的，我本来是要先介绍给他的，这是我的妻子潘塔西娅。”巴托洛缪对于艾吉奥没有亲自来还是有点不满，但是在桂言叶面前还是不方便说太多的话。

    这位巴托洛缪的妻子看上去十分年轻，桂言叶从她那贵族家庭的姓氏，以及她漂亮且富有品位的衣着判断年龄应该三十还不到，只见潘塔西娅留着一头淡黄色的长发，并用颜色好看的发网捆扎起来；美丽的脸庞上有一个玲珑的鼻子，一张性感迷人的嘴唇，还有一双褐黑、深邃而充满智慧的大眼睛，仿佛在你静静地朝她看时，她便立刻可以给你一种舒服温柔的感觉似的。她的个子很高，大约到巴托洛缪的肩膀；笔直的腰杆，洁白的肌肤，苗条的四肢，看来巴托洛缪真找到一个宝贝了――当然，桂言叶自己也是一个这样类型的女孩。

    “很高兴认识你。”潘塔西娅道。

    “幸会。”桂言叶按照她以往的行为准则行礼道。

    她把目光落在桂言叶的身上，充满敬意道：“下一次咱几个一定能换个更好的地方谈。”

    “宝贝，这儿不就挺好嘛。”巴托洛缪打岔道。

    “不，管家之前告诉过我，这房子的供水系统有问题，我得去看看到底出什么毛病了，”她朝桂言叶亲切道，“实在有些抱歉。”

    “没事呢。”

    两人相视而笑，随即她便转身走上二楼了。

    “所以说，艾吉奥让你来不会只是要看望一下我吧？”巴托洛缪看着妻子上楼，才重新对桂言叶说话。

    “是的，我们最近遇到了波吉亚家族找的很多麻烦，所以说我们需要笼络很多的人来帮忙，马基雅维利认为……你这边的问题似乎挺棘手的。”

    巴托洛缪眼神变了变：“小姐，你也认识马基雅维利？”

    “当然，他为我们安排了住的地方。”桂言叶无奈的摇摇头，正准备再说些什么，这个时候，一名突然闯进门内的士兵打断了两人的对话，只见潘塔西娅也在他的身边，一个神情慌张，一个依然冷静。

    “将军！”这个士兵气喘吁吁地说，“你快来帮帮忙，波吉亚家族突然袭击咱们了。”

    “啊？想不到他们的动作居然那么快！抱歉了桂言叶。”他向妻子潘塔西娅喊，“把装备扔给我！”

    “来！”潘塔西娅早有准备，立即便把剑抛给他的丈夫，巴托洛缪双手一接，迅速便随士兵一同赶出门了，正当桂言叶也准备转身出去的时候，潘塔西娅把她叫停下来，并抓住她的手说：“等等！”

    “什么事？”

    潘塔西娅眼神里同时显露出关怀与担忧：“桂言叶，咱俩就开门见山吧，无论是在这儿还是在罗马，事态的进展都十分不妙，我们目前正是两面受敌，一方面是西泽尔为首的波吉亚家族，另一方面则是法国国王。但可以这么说，波吉亚这边的实力还算较弱，如果我们将它首先击败，我们就可以一心一意对付法国人了，但是他们最近好像换上了新式的步枪，这些东西还是很危险的，而且巴托洛缪的人没有见过这种武器，你或许可以先解决掉这些枪手减轻压力，这些建议可能会对你有帮助……”

    桂言叶会心地点点头道：“我想我知道怎么做了，谢谢你提供这么无价的消息，我实在感激不尽。”

    她莞尔一笑：“别这么说，这已经是一个妻子能为他丈夫做的唯一的事儿了。”

    “没错，而且还有更重要的。”桂言叶微微一笑，“这也算是我第一次单独做任务。”