
    桂言叶匆匆的跑出巴托洛缪的屋子，很快就看到了那个战场，巴托洛缪的士兵果然个个都是身经百战的老战士，波吉亚士兵在他们的眼里完全不够看，战线正在往波吉亚的营地缓缓的推进着，不知道为什么，桂言叶总是感觉这么顺利的进度始终是有问题，那些波吉亚士兵的心思看起来似乎都不是在战斗上，仔细的看，反而更像是在――诱敌深入！

    桂言叶微微皱了一下眉头，果断打开战术眼镜的缩放模式，往波吉亚营地仔细看去，果然，在波吉亚营地里面已经聚集了大量的火枪手，而且装备的全是在这个时代比较先进的那种火铳，如果巴托洛缪的人真的进入了这个射程之内，那么很快就会收到大量的损失，那个时候就算巴托洛缪不死也会受很重的伤，这样的话波吉亚家族的一个很大的威胁就会被清理掉，这对于自己这边的威胁绝对是致命的。

    桂言叶立刻毫不犹豫的掏出了自己的狩猎弓，然后切换到了铝热箭头，然后爬到了一个比较高的草丛里，瞄准了波吉亚营地的哨塔：“真是的，这次算你欠我的！”说完一发铝热箭头直接射到了那个哨塔上，铝热箭头的威力相当于是两颗手雷那么大，轻易的就撕碎了那个木头搭建的哨塔，就连附近的士兵都遭到了不同等级的伤害。

    一时间，波吉亚的营地里阵脚大乱，所有的波吉亚士兵都不知道究竟是哪里的突然袭击，这个时候，巴托洛缪也看到了不对劲的地方，他自己手下的士兵装备的都是战弩和射程颇远的火绳步枪，怎么能和波吉亚家族手里的这种自己从来没有见过的新式步枪相提并论呢？巴托洛缪立刻让自己的战士们停止前进，但还是有几个士兵冲的太近了，有些波吉亚士兵趁此机会立刻开火，那些战士完全不能抵挡，很快就全部倒在了地上，不一会儿就没了动静。

    “该死的！快躲起来！这些波吉亚士兵的枪法还真是不差！”巴托洛缪立刻示意自己剩下的战士四处隐蔽起来，心中也是十分的懊恼，自己现在的这个位置完全不能打到那些该死的波吉亚士兵，但是他们却可以把自己压制的死死地，真是进攻也不是，后撤也不是，一时间有点进退两难。

    这一切的一切，全部被正处于制高点的桂言叶看在了眼里，桂言叶不禁有点想笑，这要是放在自己所处的那个时代，早就一堆手雷甩过去了，哪还用这么僵持着呢？不过话是这么说，但是这个时候哪有那么多的炸药可以随便用啊？桂言叶想了一下，决定这一次切换为了空爆榴弹箭头，毕竟这个好像是触发爆炸的，桂言叶也不太理解这个，反正好用就可以了。

    此时大量的波吉亚士兵全部聚集在了巴托洛缪面前的方向，而巴托洛缪和他的手下则是被死死地压制在了原地，只要一个露头就有可能会被打死，刚才已经有好几个不怕死的人就这么中招了，更重点的是，波吉亚士兵也知道这种火铳装弹时间很久，所以是一般的人开枪，在这些人装弹的时候另外的人再开枪，这样一来火力就可以始终不间断，也就压制的巴托洛缪完全不能行动，但是由于射程的问题，使得桂言叶完全不在乎这些问题，桂言叶再次选择了她最不愿意用的三级拉重――因为拉起来太费劲了――向波吉亚士兵火力最猛的那个点射了过去，更巧的是，那里还放了很多的火药桶，这一箭过去，就像是连锁反应的爆炸直接毁灭了大部分的波吉亚士兵，不过也毁灭了大部分的步枪。

    “是桂言叶小姐。”巴托洛缪的眼神相当不错，很快就找到了蹲在草丛里用弓箭阴人的桂言叶，立刻明白了是怎么回事，此时他的眼睛里写满的全是羡慕嫉妒恨，“看不出来，这一次艾吉奥这个小子真是收获了个大人才，要是我可以有这么厉害的人就好了。”

    只见地面早已乱成一团，没有足够的火力支援的波吉亚士兵逐渐变得不堪一击，最终只能将高塔留给巴托洛缪，并且弃械而逃，在那儿，虽然还有几名敌兵把守门口负隅顽抗，可看着自己一个接一个溃逃的同伴，他们早就吓得双腿发软了，几声惨叫后，终于高塔的大门洞开，巴托洛缪成功占领了这个波吉亚营地，与此同时，他的妻子潘塔西娅闻讯赶来。

    “桂言叶小姐！做得好啊！今天我们把那些走狗打回老家去啦！”

    “是啊……成功了。”桂言叶微笑着说，一边看着他的妻子暗生佩服，若非这位女士的话，这一仗又怎么能打得如此轻松呢？虽说自己就算是没有这些建议也是一样可以轻松获胜，毕竟自己的这把弓实在是有点逆天，至少对于这些波吉亚士兵是这样。

    “那些新式步枪，”巴托洛缪欣喜若狂地说，“我们之前已经弄了一些回来，但就是搞不懂它是怎样弄的。”他仔细的摆弄着那些步枪，瞪大眼睛笑道，“桂言叶小姐你看，现在既然这些小狗已经被打跑了，我就能更加把精力投入到那些法国佬身上了，但首先，特别在这场战斗过后，我还是想先把咱的兵营修复修复，但是……”

    “我知道，等我去问问马基雅维利，看看能不能给你找个好的工程师来，资金的事情我们也会想办法的。”桂言叶笑着对巴托洛缪说道，“不过艾吉奥先生还有一个小忙请将军帮助，就是希望将军分出一点人手去城里注意一下波吉亚家族的动向，等有了信息就去台伯岛找他就是了，怎么样？可以吗？”

    “啊，放心好了，我有人手可以派出去，桂言叶小姐大可不必担心。”巴托洛缪答应的十分豪爽，“不过话说回来，桂言叶小姐的本事实在是令我佩服，我从来没想到一个女人也可以这么厉害。”

    “呵呵，不要小瞧了女人哦，谁说女人就不能打仗的？”