
    当徐朗再一次回到台伯岛的根据地的时候，夜色已经完全降临了，徐朗坐在一把椅子上，毫不顾忌形象的伸了个懒腰，这一天，真是有够累的。

    “怎么样？徐朗，‘玫瑰花开’的事情解决了？”马基雅维利走上来问道，“情况如何？”

    “还不错，不过现在还在重新装修呢。”徐朗只是随便的应付了几句，“更多的还是等他们全部回来之后再仔细的说说好了。”

    马基雅维利点点头表示理解，过了半个小时左右，桂言叶和艾吉奥同时回到了这个根据地，不过很显然，走下水道的感觉真的很不好，从桂言叶的脸色就可以明白一切。

    徐朗其实最关心的就是艾吉奥那里的事情，如果和原来的剧情一样，那么还好，但是万一有一点差错那也有点麻烦了。

    “啊，今天我真是有够开心的！”艾吉奥的心情看起来明显很不错，“你们绝对想不到今天我遇到了博尔佩！”

    “那也是你的一个老朋友吗？”桂言叶对于很多事情都不是很了解，艾吉奥对于这个也没有必要隐瞒：“是啊，我们算是老相识了，不过话说回来，那些盗贼也被波吉亚家族压迫的很厉害，我帮他们请了个工程师，让他们把据点建成了一个酒馆，这样一来，也许还可以顺便赚一点波吉亚家族的钱呢。”

    “似乎这是个好主意。”徐朗耐心的听艾吉奥讲完，听完后长出了一口气，其中唯一的问题就是艾吉奥没有看到马基雅维利在和波吉亚家族的人说话，也就是说博尔佩没有怀疑马基雅维利，这也许是一个难度的降低，不过也不好说，谁知道系统会不会突然腹黑一把呢。

    徐朗和桂言叶也简单的说了一下自己这边的事情，当艾吉奥听到“玫瑰花开”是由克劳迪娅管理的时候，也是大吃一惊，听到徐朗详细讲完后，也是不住地摇头：“真是的，这也太乱来了，她和我的母亲要是出了闪失，那还怎么办啊？”

    “我觉得你让她去锻炼一下也不是坏事。”此时三个地方已经同时开始了翻修工程，粗略估计一个月以后就可以投入使用，在这期间，几人倒是都可以休息一下。

    这一次，系统居然没有快进时间，而是真的让徐朗和桂言叶休息了一个月的时间，就在两个人几乎忘了自己是来做任务的时候，三个地方就已经全部装修完毕了。

    三人第一个去的地方，毫无疑问是玫瑰花开，毕竟艾吉奥的家人可是全部在这里，艾吉奥第一个进了屋子，仔细的寻找克劳迪娅，但是三人已经全部被眼前的景象吓傻了：这里已经不可思议地成为了全罗马最受欢迎的“休闲场所”，只见每一个房间均铺着一张张价值不菲的地毯，一张张宽敞舒服的沙发和柔软的丝抱枕，连端来的白葡萄酒都是十分高级的――实在太奢华了！

    女孩子穿得相当有品位，而且接待客人的态度温柔有礼，一点都不像是那些随便就来的街女，这里的生意看似相当景气，日夜笙歌，莺莺相伴，似乎连跟姑娘们预约也要排队；客厅内外，坐满了一排又一排的政要官员，其中还有大部分的红衣主教，所有人都在这儿享受着，放松着。

    “不可能。”艾吉奥沉吟着捏捏自己的脸，怀疑自己是否在做梦，因为他能想到的东西几乎全都实现了，他没想到克劳迪娅这么有本事。

    那个时候接待徐朗的姑娘迎了过来：“徐朗先生是吗？您是来找克劳迪娅老板娘的是吗？”

    “是的，请汇报一声可以吗？”

    那个姑娘答应了一声，然后迅速往里面跑去汇报，不一会儿，克劳迪娅和玛利亚就一起走了出来，艾吉奥看见自己的妹妹穿得十分贵气、漂亮，不禁也有些惊呆，克劳迪娅一见到哥哥的到来，露出一丝干冷的微笑走到他的身边。

    “欢迎来到玫瑰花开，怎么样？还不错吧？”

    “啊，这是当然。”艾吉奥对于这个十分赞同，他的心里，对于克劳迪娅的能力暗暗赞叹。

    “你看吧，这里已经成了全罗马最受欢迎地方了，多谢了徐朗先生的帮助，我们才可以做到这么大。”

    “但是你无论怎么装饰，都无法掩盖住这里的本质，不要忘了你经营的是什么地方。”艾吉奥突然反应过来，“徐朗？他帮你们什么了？”

    “只是帮我们弄了一些初始资金而已”克劳迪娅的语气很冷淡，但是徐朗可以从她的眼神中读到清晰的感谢，“我们做得不错了，可别忘记这种地方本来就存在着呢。”

    “是，是，”艾吉奥答道，“看来兄弟会没有投资错地方嘛。”

    “这还不是全部，过来办公室再说话吧。”

    几人一同进入所谓的办公室，让艾吉奥惊讶的是，母亲玛利亚居然也在那儿做一些财务类的工作，母子相见，连忙亲切地互相问候起来。

    “我就想让你看这个。”克劳迪娅自豪地拿出一个本子说，“这里就是我为姐妹们列的一个清单，里面的待客招数都很管用。”

    “你的姐妹？”艾吉奥忍俊不禁地挖苦起来，他觉得这句话从她的口中说出来，感觉就像一只母鸭带着一群小鸭在游泳的那样滑稽，艾吉奥强忍着笑意，一面翻着手上的本子。

    “哼！”克劳迪娅语气有些不悦，“你以为你很厉害吗？”

    “能难倒我吗？”艾吉奥一脸正经地说。

    玛利亚看到女儿有些激动的神情，连忙放下手头的工作：“艾吉奥，别这样说，波吉亚的人也挺刁难那些女孩的。但为了避免他们的猜疑，这样做也是无奈之举。”

    “我知道了，到时我用个本子写着吧，”艾吉奥重新把精力放到克劳迪娅身上，问道，“还有别的事儿给我看的吗？”

    “没了。”

    艾吉奥正欲转身，忽然又想到什么，回头问道：“对了，你找到卡特琳娜了吗？”

    “我们正在调查了。”

    “好吧，听到这样我已经很高兴了。”他一边走出大厅一边说，“呵呵，外面那么多的奶牛，尽管榨多点奶水吧，拿到情报应该不难的。”