
    “话说回来，你那个盗贼朋友那里如何了？”

    艾吉奥算了算：“我估计现在差不多已经完工了，当时我给他提的建议是把总部改造成一个酒吧，应该不会慢才是，这件事的负责人也就是博尔佩。”

    “想法很不错，到时候真得让他请喝酒。”徐朗对于上一次在艾吉奥家里喝的葡萄酒真是回味无穷，如果把那个酒放到自己的时代，绝对可以卖一个大价钱，甚至用这个发家致富也不是不可能。

    “那是自然没问题，你看，我们这不是到地方了吗？”

    只见那一面面之前还是破碎的玻璃窗如今已焕然一新，而且还配上一块块款式好看的窗帘布；屋顶之上不再是残砖破瓦；整座酒馆也一改死气沉沉的摸样，门是新打造的，而且还全天候为市民开放着；硕大的庭院看上去一片生机勃勃。

    “啊，艾吉奥你终于是回来了，你身后的是你新来的手下吗？”刚进屋，那个一身棕色披风的博尔佩就迎了过来。

    “呵呵，我希望光顾这儿的敌人真以为这里很安全吧，这两位是徐朗和桂言叶，你说是手下实在是太不合适了，他们的实力可是绝对不比我弱的。”

    “啊是，我们的动作起码没有引起多少注意，这儿就像个普通的酒馆，对了，还有很多游戏玩呢――”博尔佩伸出拇指朝胸口指去，“我博尔佩的主意，恐怕这儿就能坑不少钱回来了，那些波吉亚士兵的手气太臭，老是输给我们，嘿嘿。”

    艾吉奥放低声音：“这哪儿有得玩……你们也不能让这些波吉亚人总是输钱吗，不然的话慢慢地就没人来了。”

    ……

    “啊，就这儿了。”博尔佩把三人带到了酒馆的西侧，门上有个写着办公区的牌子，明眼人一下子就可以明白是什么地方。

    四人穿过走廊，推开一扇厚重的木门进入房间之内，只见墙上悬挂着一幅硕大的罗马城地图，桌面上整齐地摆着几叠图纸，虽然方才天亮，但几名男女盗贼已经开始办公了。

    “这就是我们真正开工的地方。”博尔佩说。

    “看上去很有效率呢。”徐朗看着那几个盗贼装扮的人工作的样子，微微点头。

    “起早摸黑，呵，这至少是咱们盗贼的一个优点呢，”博尔佩继续道，“他们的思维可独立得很，就连工作的进度也经常互相攀比呢。”

    “很不错的一个风气。”徐朗说道这里有点感慨，要是现在的单位里都可以像这样，那么效率得多快啊？

    说到这儿，艾吉奥突然惦记起自己在佛罗伦萨的老家了，但现在四海为家的感觉倒也不错，起码舒服自在：“既然我们已经打好基础，那么咱下一步最重要的事情，便是寻找金苹果的下落了，我们得把它给抢回来。”

    博尔佩低头分析道：“你那朋友，是在为他们做事的吗？经过我整个月的调查，居然连一丝线索都找不到！虽然那边暂时还没什么动静，但怎么知道他们的研究计划什么时候告成呢？”

    “我知道他们肯定在威逼他，但他也许一直在故意拖延进度罢了，希望吧，希望波吉亚家族不要在某天对他失去耐性就好了。”

    博尔佩抬头浅笑：“呵呵，那东西我是不会感兴趣了，从情报来看，它肯定还在罗马。”

    “它可是给藏得好好呢，而另外一件事便是，西泽尔军中也弥漫着一股叛乱的味道，他的老爸似乎不怎么开心。”

    “放心，我们盗贼的鼻子可是灵得很。”

    “好吧！既然这儿已经好了，我想我该告辞了！”

    “走之前，再来一杯怎样？”

    “不了，”艾吉奥站了起来，“还有一堆事儿等着去做呢，但咱俩肯定很快便能再见。”

    ……

    “博尔佩那里的酒味道还真是不错，我很喜欢这个味道。”自从徐朗的再生技能得到提升之后，酒精对于身体的伤害就会很快被全部抵消，所以说徐朗现在可以轻易的做到千杯不倒，所以说徐朗对于拼酒这件事简直是充满了自信。

    “真是的，你可不能喝酒误事啊，虽然我也很承认味道不错。”桂言叶对于徐朗的这个样子实在是有点不忍直视，但是对于那个酒的味道，真的没话好说。

    现在几人是在往巴托洛缪的军营走去，这个地方是由桂言叶处理的，不过艾吉奥觉得自己不去看看实在是有点对不起自己和巴托洛缪之间的友谊。

    在这段时间里，军营的工作量绝对是最大的，不仅要修复损坏的部分，而且还得为哨塔加高加固。另外，那些松散的栅栏也得被全部拆除，筑建上坚固的石墙，每一个人都累得十分难受，但是这一切都是绝对值得的。

    当几人来到军营的时候，巴托洛缪正在操练自己的士兵们，这一个月，巴托洛缪的人已经明白了波吉亚家族的新式步枪到底是怎么使用的了，更好的是，他们还开始自己制造这种步枪和弹药了，虽然一开始很难，但是现在却成为了一件十分简单的事情。

    “艾吉奥！你这个小子终于是想起来看我了！”巴托洛缪看到艾吉奥之后，就把操练士兵的工作交给了一个手下的指挥官来做，自己赶紧跑了过来和艾吉奥打招呼。

    “你觉得它怎么样？”巴托洛缪自豪地望着兵营道。

    “美得十分惊人呢。”

    “告诉你一个好消息吧，现在每天都有越来越多的人加入咱们了。在我的激励下，他们可是在努力训练，士气大振呢！”两人刚走进房间，巴托洛缪便向墙上一块小黑板指着继续说了，“你看看这里表现最出色的战士，他们的名字都会被写在这儿，表现越好，他的名字就排得越靠上，你看看，桂言叶小姐的名次多高啊，那一仗就属她的杀敌数最高。”

    徐朗仔细的看着黑板，确实，桂言叶的名字根本就是第一名，可以看出来，那一仗桂言叶的杀敌数是最高的，当然徐朗很清楚这些功劳都要算在那把弓上。

    “怎么没看到我的名字？”艾吉奥找了半天没找到自己的名字，心里有点不开心。

    巴托洛缪望了望艾吉奥，窃喜而坏笑地指着黑板框的地方说：“哈，我想你在这儿吧！”两人调侃片刻，这时一名雇佣兵敲门而入，说：“将军，兵营中一个最优秀的士兵已经在地下格斗场准备训练了。”

    “好咯，你要是想玩的话，就到地下层来一场吧，这回我得失陪咯，我买这个小子赢！”话毕，巴托洛缪打了个响指，随士兵一同转身离去了。

    艾吉奥闲庭信步，他来到了二楼的地图室，这里无论光线还是面积，都要原来更加充足，更加宽敞，而且还有更多地方摆放地图。正当他捧着一幅罗马地图看得津津有味的时候，潘塔西娅推门过来：“艾吉奥来啦，让我给你东西看点东西吧。”

    几人边说边离开了房间，潘塔西娅带众人走到阳台边上，只见那儿摆着一个巨大而整洁的新鸽笼，里面不断传出咕噜咕噜的声音。

    “这里面都是一些信鸽。”潘塔西娅解释道，“这儿每一只都带着马基雅维利的消息回来的，其中有一份是他提供给我的名单，信里都是一些波吉亚家族在罗马的代理人，自1500年的那场教会喜庆活动后，教廷的钱包便开始鼓得漏油了，那些当时没给钱的朝圣者，事后通通都被抢得一干二净，但你们接连多次的行动已经让他们非常头疼了，于是他们便在城内广撒罗网，分出多路间谍秘密行动，目的就是要找出咱们的根据地；当然，马基雅维利已经把这份名单列出来了，他经常会通过信鸽把消息传递过来。而且，这段时间内，罗德里格也不断在教廷之中安插自己的人，好让全欧洲枢机主教群体的势力得以均衡。你也知道吧，他在梵蒂冈里混了几十年，这些手段对他来说简直小菜一碟。”