
    “很不错的想法，你们之间的交流真的很方便。”徐朗看看身边的桂言叶，她看到这些鸽子之后双眼都开始冒红心了，确实，像鸽子这样可爱的小动物大多都很容易吸引女生。

    “然而还有很多更加方便的东西呢。”艾吉奥拿出那个无线电给潘塔西娅看，“不得不说，徐朗先生也有一些更方便的东西。”接着，艾吉奥就把优点说了个遍。

    “真是一个奇特的东西。”潘塔西娅对这个小东西实在是爱不释手，徐朗不得不编了个谎言：“那个，其实现在我的手里也没有更多的这个了，目前只有我和桂言叶以及艾吉奥在使用，而且我这里没有制造的方案，所以，我没办法给我们的人大范围的使用。”

    其实徐朗手里的无线电有很多，只不过，徐朗真的不想浪费在这些NPC身上，因为给了之后肯定就要不回来了，真的不划算。

    “真是太可惜了。”潘塔西娅一脸惋惜的把无线电还给艾吉奥，“要是我们都能有，那就太方便了。”

    “行了，不说这个了，话说你们最近还好吧？波吉亚家族没有找你们的麻烦吧？”

    “没有，这一个月来一直很安静，波吉亚家族一直没有行动，不过我也确信，这不会是永久的和平。”

    三人都点头表示同意，如果西泽尔不死，那么安稳日子就不要想着得到了。

    ……

    当众人回到台伯岛根据地之后，又过了两天，三个地方终于有了关键的情报，徐朗是第一个产生激动心情的人，因为这些信息来之后，卡特琳娜的解救任务差不多也就到了，徐朗一直很想去那个监狱里和波吉亚士兵好好地玩一场躲猫猫了。

    看见艾吉奥等人走进密室，克劳迪娅、巴托洛缪和博尔佩都站了起来，他们脸上的表情都十分严峻。

    “晚上好，各位。”艾吉奥单刀直入，“你们有什么新消息吗？”

    巴托洛缪先开口：“我们已勘察明白，西泽尔这个杂种现在正在圣天使堡――和教皇在一起！”

    博尔佩补充道：“我的密探已经确定金苹果的确是被他们交给某个人在进行秘密研究，至于此人的身份我们还正在调查之中。”

    “难道我们就不能猜想一下吗？”

    “随便的猜想可不是件好事，我们需要事实。”

    “我有卡特琳娜的消息了。”克劳迪娅加入了对话。“她将在星期四的黄昏时分被押送至圣天使堡的监狱。”

    听到卡特琳娜这个名字，艾吉奥的心里一阵轻松，幸好这些都是好消息。

    “很好，”马基雅维利道。“那么――目标就是圣天使堡，少了西泽尔和罗德里格这两个人，罗马很快就能恢复元气的。”

    艾吉奥抬起一只手：“只有当机会降临时，我才会去刺杀他们。”

    马基雅维利看上去有些恼怒：“不要再重复你在密室所犯下的错误了，你必须现在就除掉他们。”

    “我同意尼可罗的看法，”巴托洛缪道，“我们不能再等了。”

    “巴托洛缪是对的，我们必须尽快出手”博尔佩也同意道。

    “他们必须为马里奥叔叔的死付出代价。”克劳迪娅说道。

    艾吉奥抬起双手示意大家稍安勿躁，然后他说道：“别担心，我的朋友们，他们会为所做的一切付出死的代价的，我向你们保证。”

    “然而这个任务是我的，艾吉奥先生，这一次怎么着也应该让我去了。”徐朗打断艾吉奥的话，就在刚才，他接到了任务的提示：“潜入圣天使堡解救卡特琳娜，卡特琳娜将在三天后被送到圣天使堡的牢房，宿主需要将其成功解救，而且卡特琳娜不得死亡，成功奖励三千点进化点，一千点购物积分，失败惩罚：被强酸腐蚀而死！”

    被强酸腐蚀而死，显然不会是一个很舒服的死法，所以说徐朗实在是不放心艾吉奥去，决定自己亲自出马，他觉得自己的秘密吸收技能可比艾吉奥强多了。

    “你去？这不太合适吧？”艾吉奥虽然很认可徐朗的战斗力，但是就他一个人，总觉得不安心。

    “放心好了，我的办事效率可是比你好得多，我保证把卡特琳娜小姐完好无损的带回来，只要你们有人在外面接应我就好了。”徐朗信誓旦旦的说道，是啊，毕竟任务的惩罚全是各种方式的抹杀，徐朗不敢不打起十二分的精神来做各种剧情任务。

    “那好吧，可是那个圣天使堡可是凶险万分，你的行事必须万分小心，那里的波吉亚士兵可不是吃素的。”艾吉奥细细的嘱咐道，“人手的事情你不必担心，我们会想办法解决的，我不担心你会受什么伤，因为你的实力我们全都没话好说，但是千万保证卡特琳娜的安全。”

    ……

    三天时间很快就过去了，徐朗知道在任务开始之前，自己可以看到鲁克雷齐娅那中二气息满满的演讲，虽然说徐朗不是很喜欢她说的这些话，但是不得不说，内容之中蕴含的感情真的是太充足了。

    到了卡特琳娜被指定押送到圣天使堡的那一天晚上，徐朗和马基雅维利加入了围观的人群中，他们的面前是一架漂亮的四轮马车，车厢挂有百叶窗，一扇精致的刻有波吉亚家徽的小门，卫兵们围着马车组成一个保护圈，他们架起兵器，让人群和他们的主人保持一定距离，这么做无疑是对的，因为几乎所有的老百姓都像发了狂一般地向里面挤，一个马车夫从他的座位上跳下来，赶忙绕到一侧的车门边，降下木梯，恭敬地准备服侍他的主人下车。

    下一秒，从马车中下来一位女士，她的衣着是深蓝色的长袍搭配着白色的紧身上衣，徐朗认得这位面露狠色的金发美女，他最后一次见到她是在蒙特里久尼的攻防战中，虽然已经过去很久，但是他永远也不会忘记那张脸――鲁克雷齐娅。她从车上移步下到地面，她的动作是那么的尊贵优雅，然而这个氛围马上就被她自己打破了，她再次攀上马车，她狠狠地把一个人扯了出来，这人正是卡特琳娜。

    鲁克雷齐娅拽住她的头发，狠狠地将她摔向地面，卡特琳娜浑身上下都湿透了，她穿着一件粗劣的褐色衣服，看起来脏兮兮的，然而，出乎预料的是，虽然她是被打败并被俘获了，但是她的劲头依旧很足，双目仍然炯炯有神。

    鲁克雷齐娅一脚踏在可怜的卡特琳娜身上，开始说话道：“你们好，罗马的市民们！为我们欢呼吧！瞪大你们雪亮的双眼看看。这个女人，卡特琳娜！她已经公然藐视教廷的威望很久了！现在，终于她被打败了！她已经屈服在了我们的脚下！”

    人群中传来很少的几声欢呼，在一片静寂中卡特琳娜挣扎着抬起头道：“还有谁像鲁克雷齐娅这般堕落！是谁把你捧上这等高位的？你的兄长？还是你的父亲？或者两者皆是？搞不好还是同时的，嗯？”

    “闭上你的嘴！”鲁克雷齐娅尖叫着，踢了她一脚，“谁都不准说波吉亚家族的坏话！”她蹲下身子，抓起卡特琳娜的衣领，狠狠地打了她一掌，卡特琳娜再度无力地跌入泥泞之中。她打了个手势向卫兵示意，后者拽起无助的卡特琳娜，将她拖向圣天使堡，尽管很虚弱，卡特琳娜还是高声呐喊道：“善良的罗马市民们！坚强地活下去！你们的时代会到来的！你们将会从波吉亚这个枷锁中解放出来的，我向你们保证！”

    看到她纤弱的身影消失在了视线中，马基雅维利转身对徐朗说道：“嗯，女伯爵的锐气还在啊。”

    看完这一幕令人痛心的情景，徐朗感慨道：“他们会对她严刑拷打的。”

    “但是现在你必须集中注意力，你来这里的目的是――刺杀西泽尔和罗德里格，虽然这原本是艾吉奥的工作。”

    “毫无疑问卡特琳娜是一个强大的盟友，如果我们在她现在身陷囹圄的时候帮助她，她一定会涌泉相报的。”

    “或许吧。”

    人群散尽，除了哨兵之外，其他波吉亚士兵皆已撤回城堡里。不一会儿就只剩下马基雅维利和徐朗两人了，他们隐藏在暗影中。

    “你走吧，马基雅维利先生。”夕阳西下，扯起徐朗长长的影子，“我的任务要开始了。”