
    想要进入圣天使堡，徐朗必须要过一条河，这是最近的路程，而桂言叶也已经隐蔽在了附近的一个高点上，只不过只能打到北面城墙上的波吉亚士兵，但是这也足够了。

    徐朗迅速的来到河边，在桥上已经部署了大量的波吉亚士兵在站岗，看起来，为了防止有人袭击，波吉亚家族真是下了血本，但是对于徐朗这样的人来说还是完全不够看，当然有了金苹果就不会是这么样了。

    徐朗看了一下那些波吉亚士兵的站位，基本上没有一丝死角，要是混在人群里，那么基本上没有可能再找到合适的角落开启伪装，更重要的是徐朗还没有吸收那些教徒，虽然也不是不可以变为他们的样子，但是总会有露馅的时候，说实话，要不是为了顾及卡特琳娜的命，自己那里用得着如此的费劲？

    它的外墙由古老的砖墙砌成，十分陡峭，而且成一个大圆筒的形状。这儿1000年多前是罗马帝国的哈德良皇帝的陵墓，如今则被改造成一座无坚不摧的堡垒，两百多年来一直处于教皇的管辖中，大圆筒的墙壁上有几扇窗户，窗户外的墙壁同样是笔直陡峭的，它的西侧连接着一座高耸的城墙，这座城墙直可通往圣彼得大教堂。

    “很不错的设计方式，不过就现在的情况来说，这真是便宜了刺客们了。”在徐朗的眼中，万物都有其根本的弱点，就算是这么华丽的一个城堡也不会例外的。

    此时夜色逐渐降临，昏暗的火光让圣天使堡上守卫的警惕性骤然降低，赶上卫兵轮班的时候，徐朗立刻实施计划，他先是顺着圣天使桥下连续的数个凸出的桥墩，以及河道上插着的防护木栏一直跃到城堡的外围，其实这个动作原本可以开着疾跑进行的，但是徐朗实在是不方便掌握好力度和距离，要是不小心跳进水里，那一定会立刻暴露，那些守卫的耳朵在高度集中的时候也是很灵敏的。

    很快，徐朗就来到了城堡下的一个死角处，这个地方正好是自己头顶上那些人的视觉死角，徐朗在这里可以开启伪装，然后伪装成波吉亚小队长的样子，徐朗伪装完毕之后还仔细的四周看了看，还好没有人注意到自己这里的事情，不然的话自己想再进去可就真的只有强行杀一条路进去了。

    “可以的，让我们来看看我们可以做些什么事情。”徐朗深呼吸了几下，给桂言叶发信号，“桂言叶，我在桥下，你可以看见我吗？可以的话把我标记上，我可不想被你误伤。”

    “放心好了，我早就把你标记好了。”桂言叶可是亲眼见证了徐朗的伪装过程，也知道徐朗化装成这个样子之后一定会很难辨认。

    徐朗就这么慢条斯理的穿过了人群，进入了围墙内部，守门的那四个一看就是高职位的士兵也没有任何的疑心，直接就让徐朗快点进去了。

    “很好，我进来了，这里还真是够宽阔的。”徐朗很快就按照自己的记忆来到了那个熟悉的大圆筒形状的建筑面前，一般来讲，这样的建筑，只要人手和资源足够，而且建筑材料和手法足够好的话，想打下来真的是一件十分困难的事情，这种建筑简直太适合防守了。

    要是从正门进入的话显然也是一件比较麻烦的问题，因为正门必须要在里面打开，徐朗必须要想办法进入建筑，不过出来的话倒是可以走正门。

    “要是用疾跑上墙的话显然是太容易暴露了，算了，我就像艾吉奥那样直接爬好了，虽然我会比他简单很多。”徐朗围着整个建筑转了一圈，顺便把在外围的波吉亚士兵全部吸收，终于，他在最顶部看到了一扇开启的窗户。

    “可以的，那个或许就是我的目标。”徐朗把身体里的黑光病毒极限压缩到了自己双臂和双腿的肌肉组织里，双手和双脚的位置瞬间冒出了大量的血丝，徐朗一下子感觉四肢充满了力量，他立刻开始尝试着在墙壁上攀爬，果然不费一丝的力气，轻轻松松的就在墙上随意的攀爬，就像是蜘蛛侠一样。

    此时，在另一处高点等待的艾吉奥也看到了在墙上攀爬的徐朗，心里也是一阵惊讶，这种攀爬方式，他自己可是从来没有想过的，顿时徐朗的身份在他的心里画上了一个大大的问号，不过眼下显然不是想这些事情的时候，他立刻把自己的注意力强行拉了回来，注意着自己视野里的一举一动。

    “这个是，鲁克雷齐娅的房间吗？”当徐朗爬到一扇窗户边上时，看到了一间屋里的情况，而里面仅有的两个人，徐朗都认识，那是西泽尔和鲁克雷齐娅，他们似乎在说着情话，非常暧昧的样子，徐朗看到这个场面，不由得摇了摇头：“看不出来，你还是个妹控啊，西泽尔。”

    徐朗实在是无法直视这两个人的“十八禁”动作片，他很果断的选择了绕过这个窗户，不过才刚爬了没几步，就听见了西泽尔离开的声音，随后第二次离去的脚步声响起，徐朗猜测是鲁克雷齐娅要去牢房区了，这也算个机会，不妨好好地整一下鲁克雷齐娅。

    徐朗很快爬到了自己相中的那个窗户旁边，往里面小心地窥视了一下，果不其然，这就是牢房区，但是徐朗知道鲁克雷齐娅很快会过来，所以并没有着急进去，虽然在这里来回巡逻的两个守卫完全就是摆设一样的存在，但是徐朗还是想再多玩一会儿，只要不让事情变得难以控制就好了。

    在一间笼子里的卡特琳娜脸色十分的憔悴，徐朗看到这个场面还是微微的有点心疼的，自己和卡特琳娜第一次见面的时候，卡特琳娜的相貌，就算是美若天仙来形容也不为过，现在变成了什么样子了？徐朗很确定，艾吉奥在这里一定会十分生气的，而且一定会那鲁克雷齐娅出气，虽然在游戏里他也是把鲁克雷齐娅折腾的不轻。