
    事情果然和徐朗所想的完全一样，大约几分钟之后，鲁克雷齐娅就出现在了牢房区的大厅里，很明显他的目标就是被关着的卡特琳娜。

    鲁克雷齐娅很快走到卡特琳娜的牢房前，此时卡特琳娜的双手被铁铐锁着，低着头，根据这个情景，徐朗根本就不确定她到底是睡着还是醒着。

    “给我把门打开！”鲁克雷齐娅对那两个守卫喊了一声，两名狱卒一惊，赶紧擦擦惺忪的睡眼，然后一面向囚室的门口走去一面道：“是，大人！”

    门被打开了，进来的人是鲁克雷齐娅还有她身后的几名侍卫。样子看上去十分恼火，徐朗从他们兄妹两人方才的对话中猜测，大概知道原因了――妒忌。没准鲁克雷齐娅觉得她哥哥在扣押卡特琳娜回来的途中跟她有染？当然，这东西恐怕只有这个女人才能想象出来了，要知道痛失了家园的人还哪肯向这只怪物屈服？

    只见鲁克雷齐娅径直往牢房走来，命令狱卒打开牢门，并一把把卡特琳娜的头发拽住：“从弗利回来罗马的路上觉得好玩么？”她将鼻子贴在犯人的脸上道，“你也跟西泽尔同坐一辆马车么？你到底对他做过什么了？”

    “呵呵呵……”卡特琳娜瞪着她冒火的眼睛发笑：“你这泼妇鲁克雷齐娅，你以为我会跟你的道德标准一样么？”

    “他……他到底说了些什么！”鲁克雷齐娅一听，润白的脸立马涨的通红通红，气都还没喘过来便将她猛地推在地上。

    “呵呵，这个我不太记得咯。”卡特琳娜抹了抹脸上的鲜血，咧出一张幸灾乐祸的笑脸。

    然而，这番话却似乎让眼前的鲁克雷齐娅更加失去理智，她转身推开了其中一名狱卒，然后抽起一根用来卡门的铁管对着卡特琳娜的背部就是狠敲过去。

    “也许你会记得这一棍了吧！”鲁克雷齐娅看着卡特琳娜痛苦地蜷伏在地上，退了几步心满意足地大笑起来，“这是你自找的！”说完，她把铁管狠狠扔在地上，然后命令狱卒把牢门重新锁上，徐朗留意到这扇门的中部仅有一个递饭的铁格子。

    “把门锁住，钥匙给我，”鲁克雷齐娅在门外命令道。

    狱卒一惊，还没来得及反应便地把自己身上所有的东西都掏出来了：“来……大人，给你了。”他的声音抖动着。

    “很好，你这个家伙给我听着，要是过会儿再让我看到你打瞌睡的话，别怪我对你动刑了！没得商量，懂了吗？”

    “知道了，大人。”那个守卫立刻站直身体表示明白了，鲁克雷齐娅也没多说什么，转身就离开了牢房区。

    徐朗仔细的听着鲁克雷齐娅离开的脚步越来越远，心里也终于安定了下来，他仔细的看了一下屋里的情况，那两个守卫现在再一次跑到了一边抽烟聊天去了，而卡特琳娜不知道什么时候把目光转移到了徐朗所在的窗户上！徐朗马上对着卡特琳娜做出了一个不要出声的手势，卡特琳娜点点头，表示自己明白他的意思。

    毫无疑问，这绝对是最适合徐朗的一个机会，而且徐朗和艾吉奥比起来，他还有一个巨大的优势，那就是不用去找鲁克雷齐娅去拿钥匙，这就省下了不少的事情，徐朗小心翼翼的翻进了屋子里，然后立刻蹲下慢慢的接近了那两个狱卒，然后双手立刻插入了这两个倒霉蛋的身体里，同时秘密吸收立刻开启，很快这两个家伙就连衣服铠甲都没有剩下一片，甚至就像是没有来到这个世界上一样。

    “卡特琳娜小姐，我来救你了。”徐朗解决完这两个守卫之后，立刻来到了卡特琳娜身边询问情况。

    “如果你敢的话，切撒利一定会把你像狗那样吊起来的。”卡特琳娜无奈的摇摇头，“本来我以为会是艾吉奥过来的。”

    “我已经敢了不知多少遍呢，但他的人可不见得有多厉害。”徐朗一本正经的说道，“况且这个地方的守卫实在是太多于森严了，很多地方尸体都没办法隐藏，如果艾吉奥来的话现在一定开始了一场混乱了。”

    “你以为你比艾吉奥厉害吗？”

    “如果他没有伊甸园碎片的话，那我还真是不怕他。”徐朗把手放在门锁的位置，同时把自身的血肉融入了进去，逐渐的填进了门锁中形成了一把钥匙的形状，徐朗轻轻地拧了一下，铁门应声而开，其实如果不是为了不惊动守卫，徐朗早就把整扇门全都拆下来了。

    “本事很可以啊，不过接下来恐怕就有劳徐朗先生多多费心了。”卡特琳娜的目光中明显的多出了一丝赞叹。

    “没关系，这不算什么。”徐朗再次如法炮制，把卡特琳娜的手铐也强行拆了下来，“那么，我们走吧。”

    “不行，他们对我进行过审讯，我很难很好的走路。”卡特琳娜试着走了一下，但是双脚的剧痛让她还是有点无能为力。

    徐朗见此情景，无奈的摇摇头：“那好吧，我明白怎么做了。”

    一番犹豫之后，徐朗只得双手把她抱起来。可这样万一遇敌，他就必须得将卡特琳娜像沙袋般地放在地上，然后才能展开战斗。

    “走哪儿？”她问。

    “先去正门吧，那儿是咱们离开这里最快的方法了。”徐朗想了一下，有桂言叶的掩护，外加艾吉奥带来的那些枪法准的要命的火枪手支援，逃出去问题也许不会大，虽然自己可能要挨上几枪或者几剑。

    他继续往前走，脑中依然记得正门的方位，幸运的是，卡特琳娜似乎是这儿的唯一囚犯了，不过就算有其他的囚犯，徐朗也只能表示十分抱歉。

    沿路上并没有看到守卫的身影，徐朗虽然加急脚步，但仍然十分谨慎，哪怕听到一丝风吹草动也都要停下来，仔细判断周围没有动静后，才敢抱着她继续走，卡特琳娜真的很轻，虽然身穿一身囚衣，但从她的身上却竟然还能闻到那股他在庄园与卡特琳娜交谈时闻到过的玫瑰花香味道。

    “苍天啊，回去之后我只希望艾吉奥和桂言叶不会打死我吧。”