
    “你今天晚上的目的只是来救我，还是要顺便杀死西泽尔呢？”

    徐朗笑了笑：“只是来救你，没别的，西泽尔那家伙我现在实在是不方便动手，因为我必须要先保证你的安全。”

    卡特琳娜明白徐朗是什么意思：“这样一来你们也就没有什么后顾之忧了对吧？”

    “某种意义上来说是的。”

    徐朗按照自己玩游戏时候的记忆，在走廊中来回穿梭着，很快他就找到了一个合适的通道，他可以从一个不知道是储存什么东西的地方直接穿过去，不过在如何开启这扇大门的时候，徐朗却一下子犯了难，旁边虽然是有一个像是杠杆之类的东西，徐朗鼓捣了很久都不知道怎么使用，卡特琳娜看到徐朗急得满头大汗的样子，不由得轻笑道：“这门不是这么开的，杠杆拉到最底下的时候你还得顺时针转一下才可以。”

    徐朗听到这话之后，脸上的尴尬开始有点隐蔽不住了，他赶紧把门打开，然后把卡特琳娜抱了起来，这个时候身后突然响起了几声喊叫：“嘿！怎么回事？是谁打开了火药库的大门？你有许可吗？”

    “我靠，看起来我做了一件傻事。”徐朗立刻抱着卡特琳娜跑到了一堆火药桶后面，然后静静的等待着敌人的到来，现在想立刻离开显然也是不现实的了，因为敌人是从两边来的。

    很快，两个门里都出现了两个士兵，他们见到对方都是一愣，然后同时问：“你们发现什么了吗？”

    “我看看，我们一路上还没看到人呢。”其中的一个士兵在这个屋子里面左右看了看，然后往徐朗和卡特琳娜藏身的火药桶这边走了过来，“我觉得也就这里有可能藏人了。”

    徐朗眼睛里闪出了一丝杀意，这些家伙怎么就是一点也不听话呢？非得让自己动手是吧？

    既然如此，徐朗也不再手软，左臂直接化为了锋利的利爪，然后猛地从火药桶后面站了起来，轻轻一下就把那个士兵的头削了下来，然后右手顺势拔出了那个士兵的短刀并扔向了他身后的搭档，又干掉了一个，接着徐朗双手全部化为利爪，同时把利爪插入了那两个士兵的腹部，同时索性发动了吞噬。

    “真是的，怎么就这么不听话呢？”徐朗收回了利爪，然后立刻返回去再次把卡特琳娜抱了起来，卡特琳娜在桶后面看到了徐朗猎杀那四个士兵的方式，心里不禁有点开始怀疑徐朗到底算不算人类了。

    “很快我们就要到地方了。”徐朗走着走着，突然听到一扇门后面传来了聊天的声音，还是一个男性的声音，徐朗一下子有点想起了这个人的身份：这会不会是鲁克雷齐娅的情妇彼得罗呢？

    徐朗示意卡特琳娜不要出声，自己小心翼翼的从门缝里仔细的看着，果不其然，这是圣天使堡的后花园，里面正是彼得罗和鲁克雷齐娅在打情骂俏。

    “可以的，不过我没必要现在和你们过不去。”徐朗小心地退了回去，继续往正门处赶去，很快就找到了正门，很好，守卫并不多，只是有四个人，还都在守卫室里抽烟喝酒聊天。

    “就你们这个工作态度真是有点对不起波吉亚家族给你们的工资。”徐朗轻轻的放下卡特琳娜，“屋里有四个人，我得干掉他们才可以打开大门，你在这里等一下。”

    徐朗蹲下身体，然后从自己的仓库里拿出了一枚毒气弹，他必须要安静的杀死四人，否则的话，他们就会立刻暴露，他慢慢地接近了守卫室的大门，接着拉开了毒气弹扔进了屋里，很快毒气就挥发了出来，几秒钟的时间，徐朗就听到了屋里传出了几声倒地的声音。

    “这样就可以了。”徐朗试着推了一下大门，令他惊讶的是，整座建筑的大门居然没锁！不过好在外面似乎没有人的样子，徐朗立刻抱起卡特琳娜跑出了正门。

    徐朗一下子觉得事情突然不太对劲，自己的心里突然出现了一阵极度压抑的感觉，他总感觉一阵危险的气息在自己身边围绕着，这很明显，是一种危险的信号！

    “哗啦！”徐朗的身边突然出现了大量的士兵，把徐朗紧紧地围了起来，而远处的阁楼上，正好站着西泽尔！

    “你好啊，哦，我记得在蒙特里久尼的时候，你和一位小姐在帮助艾吉奥那个家伙是吧？”西泽尔似乎还记得徐朗，“我后来查了一下你，似乎你是叫徐朗对吧？”

    “是又如何？”徐朗知道这个局势很不利，但是气势上也不能输。

    “我记得我说过，只要你肯来帮我，我保证你会吃香的喝辣的，但是你何必要这么做呢？”

    徐朗冷冷的笑了一下，小声的联系桂言叶：“桂言叶，我被围住了，你可以看到西泽尔吗？”

    “不行，我看不到，不过我可以看到你被包围了。”

    “行吧，我能不能突围就看你了。”徐朗抱紧了卡特琳娜，“西泽尔，不妨你把金苹果交给我，我就加入你怎么样？”

    西泽尔听到徐朗这么说，哈哈大笑了一会儿：“可以啊，不过我现在也不知道我的妹妹把这个放在什么地方了，你加入我，我去带你问问怎样？”

    “对不起，我没这个兴趣，桂言叶！”徐朗突然大喊了一声，桂言叶立刻对着包围圈射出了一发电击箭头，这发电击箭头稳稳地刺入了这些士兵中间，然后这支箭头立刻迸发出了大量的高压电，由于这些波吉亚士兵站的很近，而且全部身穿铁甲，几乎是瞬间就被电死了大半，徐朗抓住机会，立刻开启疾跑，冲向了城楼，往城墙上跑去，同时还不忘了抓紧卡特琳娜。

    “我靠，外面也聚拢了这么多的波吉亚士兵？”徐朗看到城墙下面已经部署了大量的波吉亚士兵，不由得有点头疼，“好吧，看来任务的难度基本上全部集中在这里了。”