
    “为什么总感觉结局很不好呢？”卡特琳娜也是久经沙场的女中豪杰，知道这个情况到底有多么难以突围，“把我放下吧，你还有机会逃跑的。”

    “放下你？想什么呢？”其实徐朗真正想说的是：“如果你死了我也得给你陪葬的有木有啊！我还年轻不想死啊！”

    徐朗把目光投向了远方的自己人，也许现在也只能靠他们了，正想到这里，远处大量的火铳声响了起来，波吉亚家族的阵脚瞬间大乱，徐朗抓住了机会，一下子跳下了城墙，这一举动把卡特琳娜和艾吉奥吓得不轻，不过看到徐朗稳稳地落地，而且卡特琳娜还毫发无损之后，就彻底放心了。

    徐朗站直后，立刻毫不犹豫的一把撤下了一个骑在马上的骑兵，然后把卡特琳娜放了上去，顺势一脚踩爆了那个骑兵的脸：“有多快跑多快吧！在他们意识到出事之前，马上从圣天使桥跑过去，然后直奔台伯岛，赶到那儿你就安全了，然后去找马基雅维利，他会在那儿等着我们的。”

    “要走咱俩就一起走！”卡特琳娜还是不认为把徐朗放在这里是一个好的选择，执意要他上马。

    “我会殿后的，但临走之前我必须关照关照一下这里的士兵，为你创造机会，或是为你拖延时间什么都行。”

    卡特琳娜拉了拉缰绳，回头道：“那行，不过事成之后就得马上回来，不然我不会原谅你的！”

    徐朗知道她的用意，只见卡特琳娜的马已经逐渐跑动起来，她的马一路往主城门的方向狂奔过去，门前的士兵似乎还如梦初醒般地没反应过来，卡特琳娜便已经冲出城门了，人没抓着，却看到了身后的徐朗。

    徐朗冷笑着召唤出利爪：“好啦，既然碍事的卡特琳娜不在了，那我也就可以放开手脚大干一场了！”

    话音刚落，徐朗的双臂就犹如条件反射一般狠狠地插进了地面，然后两片地刺从地下突然涌了出来，眨眼之间就料理掉了大量的波吉亚士兵，同时桂言叶也立刻向城门处射出了几发电击箭头，强烈得高压电流瞬间就把整个正门全部封死，同时把想要试图突破的人全部电成了焦炭。

    一时毫无心理准备的守卫们吓得几乎连下巴都掉下来，有些甚至还惊得摔倒在地上，被地刺攻击轰出的石砖不断地敲落在地上，仿佛告诉着这一举动对整个部队造成了多么严重的破坏。

    “行了，是时候离开了。”徐朗看到包围圈已经彻底打开了缺口，立刻收回利爪开启了疾跑，往安全的区域跑去，很快就没入了人群中，暂时的成为了不知名人物。

    “任务成功，奖励宿主三千点进化点，一千点购物积分，任务奖励已经发放完毕。”

    听到这个系统的提示音，徐朗不由得松了一口气，任务终于是完成了，仔细想想，还真是有够痛快的！

    “桂言叶，告诉艾吉奥他们，可以收工了，赶紧回去吧。”

    ……

    徐朗在城市里跑了许久，终于是躲开了波吉亚家族的追击，隐蔽的回到了藏身处，屋里烛光黯淡，徐朗欣然地发现卡特琳娜已经安全抵达！只见她那身肮脏不堪的囚衣早被换去，正闭目躺在门口旁一张临时代用的床上，被一位身穿黑袍的医生细心地照料着，看到徐朗之后，不禁相视而笑，她想坐起来，但医生却没有同意。

    “徐朗，你回来了？”艾吉奥和桂言叶从里屋走了出来，桂言叶激动的给了徐朗一个大大的拥抱：“真是的，你被包围的时候真是吓死我了。”

    “呵呵，这算什么？他们又没有使用金苹果，如果他们真的拿出来了这个东西，才是最该担心的时候呢！”想到金苹果那几乎逆天的威力，徐朗的冷汗就止不住的往地上掉。

    “话说回来，西泽尔和罗德里格呢？”马基雅维利突然打开了大门，走了进来，“哎，似乎我是回来的最晚的呢。”

    “罗德里格我没找到，但是我遇到西泽尔的时候，我已经和卡特琳娜小姐被围住了，那个家伙躲在炮楼上，我实在是没办法解决他。”徐朗对于这个问题也不必隐瞒，如实的说了出来。

    “奇怪了，罗德里格应该呆在圣天使堡才对啊。”马基雅维利的脸上出现了一丝百思不得其解的表情，“多好的机会，就这么没了，噢，卡特琳娜小姐，真的很抱歉，还没向你问个好呢。”

    “没事没事，说正事要紧。”卡特琳娜毫不在意的摆摆手，示意马基雅维利继续说。

    马基雅维利脸上的表情十分复杂：“要是莱昂纳多在这里帮我们就好了，真是的。”

    “算了，说这些也没用，倒还不如趁这个宝贵的机会，抓紧增加可靠的人手，同时收集资源才是最重要的，莱昂纳多的事情，我们和艾吉奥去找找就是了。”徐朗提议道。

    “嗯，说的有道理，不过，若是你们找到了莱昂纳多，倒是可以把他当成在波吉亚家族里的卧底，把他给波吉亚家族的发明也给我们。”

    “那是当然，如果莱昂纳多那个老小子见到我，他不得高兴地哭出来才怪！”艾吉奥对于和莱昂纳多的重聚也是十分期待，立刻提议去找。

    “可是，徐朗先生你不需要休息吗？你昨晚可是战斗了一个晚上呢！”卡特琳娜的表情显然很担心，徐朗对此却是毫不在意：“没事没事，我可以的，没什么要担心的，那么，艾吉奥，桂言叶，我们走吧！”

    一个上午的时间，的确很不充裕，三人几乎一点有用的消息也没有得到，但是马基雅维利和巴托洛缪一起合作，收到了不少的人手，并将一批对波吉亚家族抱有极大仇恨的人悉数留下，当然，这些热情度极高的分子并不算很多，而所有人也知道得找个时间好好从长计议，为他们将来的训练计划细作打算。