
    “看起来莱昂纳多的看管十分严格的嘛。”吃了点午饭之后，三人再次在街上四处寻找线索，不过依然十分困难。

    想想莱昂纳多的身份地位，艾吉奥也是很头疼：“没错，毕竟我那个朋友简直是太有才华了，西泽尔对他的看管很严格也是预料之中。”

    “嘿！艾吉奥！”就在他们即将要结束对话之际，一个声音突然引起了三人的注意，这个声音诡异万分，说话之人还想极力将自己隐藏。

    一丝念头刹那间从艾吉奥的脑中闪过，他隐约觉得自己听过这声音，但心里却很是纳闷：“奇怪，这儿是只有刺客们才知道的秘密基地，除了他们，谁还会知道？”

    “艾吉奥，在这里呢！”

    按道理，通往基地的这条小巷子都已被密麻的灌木遮住，而且根本就没有什么人把藏身处一事向组织以外的人泄露过，若是基地的位置被发现的话……艾吉奥简直不敢想下去。

    徐朗看到艾吉奥这幅样子，实在是忍不住，哈哈大笑起来，然后走到一堆灌木丛后面：“莱昂纳多，你看看你把艾吉奥吓成什么样子了？”

    艾吉奥回身一看，脸上立即从困惑变得又惊又喜，说话之人居然就是他的老朋友：莱昂纳罗．达．芬奇！只见这位比他要大数岁的朋友正缓缓从小巷子里走出来，头戴一标志性的深红色带羽毛的航海帽，身穿着织棉和金丝绒面料的服饰要比以往都奢华不少，身上和袖子有众多切口，显露出不同颜色和质地的衣服，尽现奢华高贵，可他面色却比以前都要苍白疲惫。

    “真是的，你怎么好像把我忘了似的？”莱昂纳多脸上有点不愉悦，“亏我还那么想你们。”

    艾吉奥虽然开心，但理性很快便把他的情绪控制住了，两人拥抱后，他发现老朋友的模样要比以前沧桑一些，脸上皮肤不免多出因岁月而留下的斑点，但是，他的热情度比起以前倒是有增无减，莱昂纳罗向前迈进一步，却依然低头：“看到你这样的态度，其实我也并不惊讶。”

    “没错，对了，介绍一下，这两位是我的新朋友。”艾吉奥像是走流程似的介绍了一下徐朗和桂言叶，莱昂纳多也十分开心的打了个招呼：“以后我们就是朋友了！”

    “我知道你昨晚去了圣天使堡闹事了，呵呵，当然，能闹出这样的事儿的人，除了你艾吉奥之外还会有谁？而且――我还知道你仍然活着回来了！”

    “我可以猜到，你的新主人一定会告诉你。”艾吉奥回答道，“不过昨晚的事情，其实是徐朗先生做出来的，我只是在外面给他做了支援。”

    “天哪，真是想不到原来不是你，可恶！他们什么都没跟我说！我在那儿过得和一个奴隶没什么任何区别，”他的眼中冒出一股火光来，“但他们仍得相信我。”

    “正是因为你帮他发明那些东西出来？”徐朗知道西泽尔留着莱昂纳多是为了什么，只不过，这显然是一个不小的折磨。

    “我想我只是比别人聪明一点儿，够保住自己的命罢了，能见到你我真的太高兴了，朋友。”莱昂纳罗的面容十分愧疚，也不算开心，唯一让艾吉奥感到出他的坦诚的温暖，恐怕仅剩他说话的语气了。他意识到，这次莱昂纳多一个人来找他的原因无非也就那么几个，要么是挺着极大的风险，要么是被主人指示而来的；但他同样深知，若然他连从自己老朋友脸上的表情及其说话的语气都判断不出，那他这个做朋友的也是否很失败呢？

    “没关系，我们不介意思，我知道你是被强迫的。”

    “我会说的，首先是第一件事儿吧，你得原谅我，当时波吉亚的人找我，要我为他们卖命，如果我不干，他们就把我折磨至死，还把那些折磨时候的恐怖画面就算是现在想起来，我都还会发抖呢。”

    “呵呵，你现在不好好的嘛。”

    莱昂纳多摇了摇头：“不！我还得回去，如果想让他们怀疑我还站在你这边的话，我就只能暂时放弃抵抗了，当然，这段时间我也不得不发明一些东西来满足他们的胃口。”艾吉奥正想说些什么，但莱昂纳多又继续往下说，“天啊，为了交差，我只能帮他们做了，你指责我吧艾吉奥，我也不想的。”

    “那些家伙想要你怎样帮他们？”徐朗故意问道。

    “我可以做的一切，他们都要！战争机器是他们最想要的东西，他们知道我能把那东西给弄出来。”说罢，莱昂纳多从腰包里掏出一叠图纸出来，然后摊在桌子上说道：“你看，这就是我为他们设计的东西了！这个机器浑身都包着盔甲，如果真的被弄出来就不得了了，它能穿越几乎所有的地形。而且还能让士兵在里面藏起来，这是跟大炮威力差不多的火枪啊！而且他的防御能力还极佳，我把它叫做：坦克。”

    “这个已经有在生产了么？”桂言叶大概可以猜到这些东西会对艾吉奥这边造成多大的影响，忍不住问道。

    “大多还没有，除了这个。”莱昂纳多拿出另一张图纸，上面画着一个马车夫驾着两匹马，二马并驾齐驱，马车的前后方共有四个轮子，露天的车身上则装着一个可以旋转发射的火枪炮台，这种机动性极高的武器能在战场上快速射杀大量的敌军

    “人间凶器。”艾吉奥大开眼界地形容道。

    “没错！但它也有一个致命的弱点就是……马车夫的位置完全被暴露在敌军的射程范围里了。”莱昂纳多的双眼像是蹦出了两丝起舞的火花。

    “我们必须摧毁这个，这些东西在哪里？”徐朗问道。

    “罗马北部郊区的一个工厂里，只要你们摧毁了图纸和成品，他们就绝对无法在生产成品了，我去过那个工厂，记得很清楚。”

    徐朗笑着点点头：“不错，我们就去那里，你把所有的武器地点和名字告诉我们，我们去摧毁这些东西。”