
    经过莱昂纳多的描述，其他的几个威胁较大的发明还有在东边的工厂生产的坦克和西边的工厂生产的“轰炸机”，这些东西绝对是很有威胁的东西，不过徐朗也可以确定，如果自己的那个世界和刺客信条的时间线重合的话，这些东西都可以是最初的设计，算是开创了一个先例，很有参考价值的发明。

    “这真是的，我都不知道应该怎么回报你的情报了。”艾吉奥对于莱昂纳多的情报实在是欣喜万分。

    莱昂纳多暗笑地做出一个微不足道的手势：“你知道么，还有更爆炸的新闻呢，你知道他们已经拿到金苹果了吧？”

    “当然。”

    “他们让我拿去研究了，你跟我，都知道这东西的威力到底有多大吧？罗德里格或多或少都知道一点儿，尽管这东西给西泽尔看管着，但他老爸的智商远远要高于他儿子！”

    “你向他们透露了多少金苹果的信息？”

    “尽可能地少，但我还是或多或少地说出一些了，你知道嘛，”莱昂纳多在众人的面前做了个没问题的手势说，“哪怕我只是说出这么一点一点微不足道的东西，那西泽尔也很心满意足了。可他老爸呢，却是个明事的人，他开始表露出不耐烦来了。”他停了一会，“其实呢，我也有把金苹果给偷出来的打算，可惜圣器一直就被重兵把守，我每次进去研究，都得在严密监控下操作，但告诉你，我可以用他的力量来锁定的你的位置，它有这样的功能，真的很神奇，放心好了，这点我可没有说出来。”

    “幸好你没有说出来。”艾吉奥长出了一口气，“对了，莱昂纳多，我还有事要你帮忙，我把你帮我设计的密函武器全丢了，除了这根最原始的袖剑外，毒袖刃、双袖剑、小手炮，还有那增强攀爬效率的铁手套，都没了。”

    “我这里还有设计图纸，他们都牢牢的记在了我的脑子里，不过现在还有一个问题，就是我没有材料，你需要为我找出足够的材料来，我才可以给你做，或者给我足够的资金也可以。”

    “你们那里没有足够的材料吗？”

    “很……很少，要是有经费的话早就解决了，你知道我的情况，有时连吃饭都成问题，因此我也没过多的闲钱可买这些材料……而且有什么风吹草动，波吉亚家族都有可能把我的头砍下来。”莱昂纳多对于这个问题十分的尴尬，也很是不开心。

    艾吉奥微笑了一下，从腰包里拿出了一大袋钱：“这些够你去找合适的材料了吧？”

    莱昂纳多打开看了一下：“啊，这么多的钱，我给你再做两件新武器都行了，你也知道我这段时间都用时间来搞发明咯。”

    “那你做好后来这里等我就好了，你觉得多久可以弄好？”

    莱昂纳多算了算：“三天后的晚上，你来这里等我好了，我如果不出意外的话，就能给你送来东西。”

    “好的，那么你做装备的时候，我们就去试着摧毁那些大杀器好了。”徐朗对于这次行动很是期待，他确信如果成功的话，他可以得到一大笔奖励。

    “触发任务，摧毁莱昂纳多的发明，宿主可以自由的分配行动人员，如果失败，不仅去的人全部会死，宿主也会被抹杀，成功奖励会在三件武器全部被摧毁之后发放，奖励宿主五千点进化点。”

    五千点进化点，确实很值得拼一把，对于这三种武器的摧毁方案，为了效率起见，徐朗还是决定兵分三路，不过自己的选择是那个滑翔翼，在游戏里自己操作的时候可是深深的知道这个东西的危险程度，如果一个掌握不好，那就有可能会立刻死的连渣也不剩，对于自己这个可以无视跌落伤害的人来说，简直是再合适不过了。

    而且最主要的，那个坦克的情况，系统明确的说明了只要摧毁图纸就好，波吉亚家族没办法完美的制造出坦克，所以说执行任务的人有两个选择，一个是毁掉图纸，一个是把图纸直接拿走，反正去毁坦克的任务是最简单的，不用真的操控，也许是为了平衡难度吧。

    那么，这个坦克的任务就毫无疑问的落到了艾吉奥的身上，而桂言叶则是去摧毁那个炮台，危险系数最高的全部由徐朗负责。

    “那么，我们现在就出发吧，马基雅维利那里，回头再仔细解释好了。”说完，三人立刻往各自的目标地点赶去，必须要尽早的彻底解除波吉亚家族的武装力量。

    ……

    当徐朗到达莱昂纳多说的那个地方的时候，天色已经接近黄昏了，而桂言叶和艾吉奥那里路会比较好走，到达的应该会快一些也说不定。

    “话说回来，我在打游戏的时候可是最讨厌这个任务了有木有啊！”徐朗看着那个大门，心里其实是崩溃的，不过好在他知道******怎么玩，而且技术还不错，待会儿自己操作的时候只要反应快，应该就没问题。

    徐朗看了一下四周，似乎景色并没有改变，那么这样一来，自己也未必需要找到那个工程师，只要用一下伪装的能力再渗透进去就好了。

    说做就做，徐朗立刻钻进了一个角落里开启了伪装，而且还特意找了一个视觉死角的地方，真是想不到，这个地方部署的枪手还真是多，要是不开伪装的话，还真是有点麻烦，而且徐朗可以确定，前面就是绝对的禁区部分，只要不是波吉亚家族的人，那么进去之后就绝对是个死，没什么好说的。

    徐朗对于要去的路简直是再熟悉不过了，那个最高的炮楼最顶端就是自己要找的“轰炸机”，只有图纸，徐朗不清楚在什么地方放着，不过徐朗觉得在里面吸收一个波吉亚士兵就可以知道，当然是职位高一点的人。

    “好的好的，那么，就让我来看看我都可以做些什么事情，虽然我很不喜欢潜入的任务。”