
    “轰炸机任务第一步，找到工程师并跟随他到达一个没人的角落吸收他，工程师的位置已经标注，请注意身边的人，以此找出图纸的下落。”徐朗正准备行动，系统的提示音却在这个时候响了起来，徐朗听了这个提示立刻查看起周围的人来，很快他就发现了一个人，他的身体被蓝光包围着，但是他的行为举止却与其他的人没有一点不一样，徐朗认定，这个人就是自己要找的那个工程师，徐朗立刻毫不犹豫的跟了过去，在这种地方，其实跟踪他并没有什么太大的难度，而且偏僻的角落似乎也不是很难找。

    “这个老家伙还真是淡定，等着，很快你的好运就到头了。”虽然艾吉奥只会逼供他，但是徐朗可不会那么心慈手软，毕竟徐朗不知道系统会不会把他变成一个硬骨头，到时候逼供也是一件很麻烦的事情，你还确认不了是真是假，但是吞噬就没那么多麻烦，直接吃了这个家伙，真相自然瞒不住徐朗。

    大约跟了这个人几条街，徐朗终于确定了安全，立刻开启了疾跑冲到了他的身后，然后还未等他反应过来，徐朗就一把掐住了这个工程师的脖子，接着吞噬了他。

    “啊啊啊！”大量的信息涌入脑海，徐朗的记忆里又多出了大量的碎片，然后这些碎片逐渐的合并为了一个整体，很快，徐朗就知道了自己要找的图纸到底在什么位置――就在马厩旁边的小屋里放着！

    “真是有点不会选地方，就不能放的再隐秘点吗？”虽然话是这么说，但是徐朗还是很庆幸波吉亚家族没有把图纸保管的很好，不然的话自己可就太费事了。

    想到这里，徐朗再次化为波吉亚士兵，往那个营地跑去，沿途的巡逻队对于徐朗的到来并没有一丝怀疑，不过徐朗还是没有走正门，而是绕到了后墙，果不其然，那个标志性的大缺口还在这里，徐朗只是轻轻一跳，就进入了营地内部。

    “轰炸机任务第二步，摧毁或者带走图纸，若是选择带走图纸，则要保护好图纸不会被摧毁或者被波吉亚家族夺走。”

    徐朗对于图纸是否摧毁的选择，肯定是带走，只要自己把图纸直接收回空间里就可以绝对妥善的保存起来而不会担心被夺走，徐朗立刻往图纸的所在位置快步走了过去，而且还在注意着到底有没有波吉亚士兵在注意着自己，因为自己不可能就这么光明正大的带走图纸。

    很快，徐朗就到达了存放图纸的那间屋子，徐朗小心翼翼的把那张图纸从墙上撕了下来，然后立刻收进了空间里，但是这时候，周围的波吉亚士兵逐渐多了起来，但是徐朗显然不会在乎这个问题，因为成品所在的那个炮楼大门自己可以轻易打开，徐朗确信自己不会引起怀疑。

    果不其然，徐朗轻易的潜进了楼里，往楼上缓缓的走去，很快，自己就要开始尝试一下滑翔伞的刺激感觉了。

    很快，徐朗就到了塔顶，自己的运气可是比游戏里的艾吉奥好太多了，因为楼梯什么的都很好，不像游戏里，必须来回的跳来跳去，多麻烦。

    “四个人是么？你们给我睡一辈子吧！”徐朗熟练掌握了秘密吸收之后，效率越来越快，很快在房顶上的四个家伙就全部成了徐朗的宵夜。

    “轰炸机任务第三步，摧毁波吉亚家族三座工厂，注意，轰炸机里只有三发炮弹，一旦用完，宿主就只能选择抛弃轰炸机，但是任务不会因此失败。”

    “三发炮弹？太少了吧？”既然是这样的话，徐朗必须保证三座工厂都要一发入魂，从徐朗的位置可以轻易的看到那些工厂里有大量的可燃物，三发炮弹炸掉这几座工厂也未必是绝对不可能的事情。

    “那么，我们就来试试吧。”徐朗拉下了一个开关，束缚轰炸机的那些木条被全部破坏，徐朗抬起轰炸机，仔细的检查了一下那些支点之类的地方，确定了没问题之后，徐朗深吸了一口气，然后开始助跑，到达平台边缘之后，徐朗奋力的跳了出去，轰炸机在此时正式起飞！

    凛冽的风在徐朗的耳边呼啸着，很快，第一座工厂就进入了徐朗的射程，而且那些哨塔上已经站了一些波吉亚士兵，从他们喊的话和做的手势很容易就可以看出来，他们是要自己立刻降落，也是，毕竟自己没有得到“允许”呢，徐朗微微一笑，然后调整了一下角度，按下了开火的开关，一发火球从******上的炮筒打了出来，狠狠地轰向了那个工厂，随着一连串的爆炸响起，那座工厂彻底被毁掉了，此时徐朗正好到达正上方，******接着大量的热量，飞行的更高而更快，徐朗不断地调整角度，然后如法炮制的毁掉了另外的两座工厂。

    “行了，这个******已经没用了，拜拜了您嘞！”徐朗立刻松开手，自己的身体立刻呈现自由落体的情景急速下坠，那个******也是立刻开始进入了俯冲，然后撞上了城墙，变成了一堆碎片。

    “轰炸机任务第四步，拦截波吉亚的三辆马车，每辆马车上都有一个成品，宿主需要立刻毁掉他们！”不出徐朗所料，果然还有成品没有被毁掉，不过这次自己就必须要使用从黑色守望那里拿回来的武器了，徐朗立刻掏出了一个火箭筒，此时三辆马车已经分别从三个被彻底毁掉的工厂疾驰着向城中跑去，徐朗立刻举起火箭筒，逐一锁定，然后发射，轻松的全部解决。

    “这样就好了吧？”徐朗正准备离开，突然发现，城里冲出了一匹疾驰的骏马，骑兵的手里仿佛拿着什么东西，徐朗眼神一凝，同时系统的提示响了起来：“最后的步骤，杀死信使，毁掉他包里的图纸，摧毁之后，任务完成。”

    “果然如此。”徐朗想了一下，决定收起火箭筒，拿出了狙击枪，迅速的瞄准了那个骑兵的头，嘴角咧开了一丝迷人的微笑：“祝你安好！”

    枪声响了起来，那个人的头立刻炸为了碎片，掉下了马背，徐朗立刻奔了过去，烧掉了最后的图纸。

    “莱昂纳多，你的这个东西，我彻底摧毁了。”