
    北部郊区，是一片茂密的树林，在这里，有一座波吉亚家族的工厂，在这里，正在研制着在这个时代算是一样大杀器的“机关枪”。

    在树林中，悄无声息的钻出了一个不速之客，她站在高点，在寻找着什么。

    “敌人已经全部标记完毕。”桂言叶的眼镜上已经标记好了出现在她视野里的全部敌人，除此之外，还有大量被抓来做苦工的平民，不过平民的问题桂言叶不会考虑，因为这些人平日里肯定是恨透了这些波吉亚士兵，所以看到波吉亚士兵去死，他们高兴还来不及呢！

    但是，图纸所在的位置，却令桂言叶伤了脑筋，最后只能联系外援：“达纳姐，我是桂言叶，请求帮我寻找一下那个图纸到底在什么地方。”

    “稍等一下，我找找。”达纳的声音很明显是在吃东西，不过就算如此，办事的效率还是不会有一丝减缓，“好了，图纸的位置已经在你的战术眼镜上标记完毕，请过去查看。”

    桂言叶很快就看到自己眼镜上多出了一个绿色的标记，她顺着标记看了过去，发现这个标记是指向了一个小屋里，但是却有很多建筑挡住了窗户和门，看不到具体的情况。

    “行吧，我过去看看好了。”桂言叶立刻跳下了高点，然后立刻躲到了一辆装着大量干草的车后面。

    桂言叶小心地探出头，对面有一个士兵，拐角处的那个人似乎刚刚转身，机会似乎很不错，桂言叶立刻举起弓，然后一发碳击箭头直直的射向了那个波吉亚士兵，而那个波吉亚士兵正好站在悬崖边，在中箭后直接摔下了悬崖，这倒也是真省事了，不用处理尸体。

    而转角处的那个人似乎也听到了什么异常的响动，立刻回身来查看情况，这个家伙似乎是一个重甲兵，碳击箭头对这个家伙不起作用，要是艾吉奥的话肯定就很伤脑筋了，但是桂言叶就丝毫不在意这个家伙，桂言叶迅速切换出了碳击箭头，对着这个士兵使用三级拉重射了出去，巨大的冲击力和高压电流的打击让这个波吉亚士兵一下子失去了知觉，然后桂言叶立刻冲了过去，把他塞到了一堆干草里藏了起来。

    但是想要到达那个图纸所在的屋子就必须要经过一扇铁门，但是这个铁门此时被死死地锁住了，里面还有大量的波吉亚士兵在巡逻，桂言叶仔细的看了一下周围的环境，想了想，切换出了绳索箭，然后往屋檐上射出了一发绳索，然后利用绳索轻松的爬上了屋顶，最近经过艾吉奥的指导，桂言叶的跑酷技术进步的很快，足以成为一个合格的刺客了。

    桂言叶在屋顶上来回的跳跃，很快就悄无声息的接近了图纸所在的小屋，在屋顶上的枪手也被桂言叶一一解决，对于桂言叶来说，一般枪手才是最具有威胁的敌人。

    “行了，让我来看一下这张图纸。”桂言叶从窗户里小心的确认了一下，这间屋子里确实没人，她才放下心来，悄悄地把门打开，进入了屋子里。

    桂言叶刚进入屋子，就看到桌子上放着一张图纸，桂言叶仔细的看了一下，确认这就是莱昂纳多说的那个机关枪，看到这个东西，桂言叶有点想笑，这个东西在这个时代确实是大杀器不假，但是在自己的那个时代，这个东西用起来未免也太不方便了。

    这个图纸之前莱昂纳多已经给了艾吉奥一份，那些图纸艾吉奥已经送回了台伯岛，所以桂言叶不打算把这个图纸带走，而是直接放在火把上烧毁了。

    “那么这个东西的位置是在……”桂言叶在窗户边上仔细的找了找，终于发现了在一个棚子下面正好放着图纸上画的东西，似乎成品已经建好了。

    “不好意思啊，你们这次等于是没有出力了，因为我要拆了它。”桂言叶小心地把窗户打开，然后切换成了铝热箭头，对着那个成品射了两支过去，只听两声剧烈的爆炸，那个东西就被彻底摧毁了。

    这一阵爆炸也惊动了所有的波吉亚士兵，所有人立刻动了起来，这个时候，一辆马车向森林里疾驰了出去，而那辆车上放的，则是另一个成品！

    “不好！”桂言叶立刻冲出了大门，然后一箭射死了一个骑兵，夺下了他的马，立刻追了出去。

    由于那个成品十分笨重，所以桂言叶想要追上它并不是难事，很快，桂言叶和成品的距离就缩短了很多，桂言叶再次拉开了弓，对着成品射出了空爆榴弹箭头，把那个成品一发入魂。

    “行了，我的任务完成了！”桂言叶刚松了一口气，突然听见身后传来了大量的马匹疾跑的声音，桂言叶回头一看，不知什么时候，自己的身后已经追上来了大量的波吉亚骑兵，而且手里都有火枪，桂言叶立刻拼命的命令自己骑的马加速，同时不断地往自己身后发射空爆榴弹箭头，以此来压制波吉亚骑兵，事实证明，效果很是明显。

    “加油，加油，桂言叶你可以做到的！”桂言叶不断地给自己打气，但是心里还是紧张到了极点，眼下的情况实在是容不得她有一点疏忽，不然的话，自己的妹妹恐怕就会孤独死的，自己已经失去了父母，不能再失去桂心了。

    终于，桂言叶已经冲进了树林之中，她立刻毫不犹豫的跳下了马，然后就地翻滚了几下之后，立刻钻进了灌木丛里，那些波吉亚骑兵很快就到了，但是失去了目标的他们一下子也有点不知所措了，在原地不停的搜索情况，最后实在是没办法，只能暂时撤退。

    “好了，我的情况也已经搞定了，可以回去了吧？”桂言叶看着那些波吉亚骑兵越走越远，心里的大石头终于是放了下来，然后立刻开始往城里的马厩跑去，向马夫借了一匹马之后，立刻开始返回。