
    总而言之，三人要处理的任务中，就属艾吉奥要做的事情最简单了，他只需要去把图纸偷走就可以，因为坦克的制造也是莱昂纳多要监工的范围之一，而坦克的制造是所有发明中最难的一个，以至于现在都没有一个合格的成品。

    艾吉奥记得莱昂纳多曾经和自己说过，那张图纸就在一个炮楼的警卫室里，但是他来到这个营地时，却发现这里有三个炮楼，艾吉奥一下子就有点懵了，总感觉三个炮楼一个个的找实在是有点太麻烦了，但是他也没有更好的办法。

    艾吉奥很快就从破损的城墙上爬到了城楼上，城楼上有几个波吉亚枪手在来回巡逻，艾吉奥小心地跟着离自己最近的那个士兵进入了城楼上的一个角落里，然后左手的袖剑瞬间弹了出来，然后刺进了他的脖子，简洁的带走了他的生命，然后顺手把这个死掉的波吉亚士兵塞到了一个大木箱里。

    “接下来我该怎么走好呢？”艾吉奥在城楼上到处寻找机会，突然，他发现在城楼下居然放着一大堆的稻草，艾吉奥估计了一下，这一堆稻草的厚度完全可以让他安全的下去，想到这里，艾吉奥看准了那堆稻草，然后直接毫不犹豫的发动了信仰之跃，稳稳的落进了那堆稻草里，艾吉奥小心的四处查看着，发现并没有谁注意到自己，他小心地离开了这堆稻草，继续前进。

    三座炮楼附近的安保十分严密，艾吉奥实在是不觉得自己可以轻易的进入，他在四周来回转了转，突然，他眼前一亮，看到了那些波吉亚士兵身上穿的制服，脑子里瞬间出现了一个很不错的想法：“对啊，如果我搞来一身制服的话，不就可以光明正大的进去了吗？就算他们都是同一个队伍的，他们之间应该也是大多都不认识才是，毕竟他们人这么多。”

    说做就做，艾吉奥开始仔细的寻找着落单的士兵，波吉亚的士兵大多数都和他体型接近，基本每套制服他都可以穿。

    很快，艾吉奥的视野中就出现了一个也许适合他的目标，在不远处的一个屋顶上有一个哨兵，他的制服和地面上其他的波吉亚士兵一样，要接近他所在的屋顶也不是一件困难的事情，艾吉奥立刻钻到了远离那些波吉亚士兵的地方，小心翼翼的接近自己的目标，很快他就到达了屋檐下，接着艾吉奥轻轻一跳，很容易就抓住了一个墙上的裂痕，慢慢的爬上了屋顶。

    那个士兵真的很不尽职，从他的表情就知道，这个家伙一定是在走神，这正好给了艾吉奥一个机会，他毫不犹豫的勒住了这个波吉亚士兵的脖子，然后勒断了他的颈椎，毕竟这身制服还要派上大用场呢，怎么能弄坏呢？

    艾吉奥小心地把这个士兵从屋顶上拖了下去，然后躲进了一个小屋里迅速的换上了他的衣服，自己的衣服则是随便找了一个包装了进去，然后就这么藏在了这个小屋里。

    “好了，我可以正大光明的进去了，只要我的动作不要太招摇就好了。”艾吉奥现在终于是放心了不少，毕竟有了制服之后，很多事情干起来就可以十分简单，艾吉奥轻易的就进入了炮楼，其他的波吉亚士兵只是随便的看了他一眼就放他进去了。

    艾吉奥第一个目标是最左边的那个炮楼，他很快就看到了一间屋子上面写着“警卫室”的牌子，知道这就是自己的目标，他直接打开了这扇门，在屋里翻找起来。

    “嗯？这个，难道就是图纸？”艾吉奥在翻找时突然发现了一张纸上画的和莱昂纳多告诉自己的情报很吻合，那份图纸自己也看过，完全就是一模一样！

    “找到了，真是太幸运了！”艾吉奥小心地把图纸收了起来，然后立刻离开了炮楼，走的时候还不忘了把自己的衣服带走。

    ……

    三天后，在与莱昂纳多第一次见面的地方，三人等待了好一会儿，莱昂纳多才如约而至，刚一见面，莱昂纳多就高兴地和艾吉奥来了个拥抱：“好样的！我听说图纸和成品已经全部被你们摧毁了！这样一来我就彻底安全了，现在我可以没有任何顾虑的投靠你们，逃出波吉亚家族的束缚了！”

    “太好了！恭喜你！”艾吉奥对于自己的老朋友可以安全回来也是十分的开心，他知道莱昂纳多在波吉亚家族到底受了多少的折磨。

    “啊，对了，你要我做的东西我已经全部做好了！”莱昂纳多拿出了一个包，里面装的全是艾吉奥缺少的东西，甚至莱昂纳多还制作了一把十分漂亮的弩和十支弩箭。

    莱昂纳多拿起那把弩，说道：“这把弩算是我给你的礼物！弩箭的问题，你应该有办法解决吧？我剩下的材料只够给你做这么多的弩箭了。”

    “小意思小意思，实在不行的话，波吉亚家族的人手里一定可以找得到，他们的枪手那里一定有不少。”

    莱昂纳多点点头：“很不错的想法，他们的手里确实可以找到不少。”

    “所以说，金苹果到底在哪里？”徐朗看他们说的差不多了，问道。

    “不知道，每一次我在研究的时候，都是鲁克雷齐娅拿给我的，等到了时间之后她会再拿走收起来，我也不知道他会拿到什么地方去。”

    徐朗略一思索：“圣彼得大教堂！根据盗贼的情报，鲁克雷齐娅最常去的地方就是圣彼得大教堂！”

    “对！”艾吉奥也想起来了什么，“那个庭院中的雕像，里面有个机关，那里可以藏东西！”

    “那么，我们的下一个目标就是把金苹果拿回来，然后开始实施对波吉亚家族的反扑，开始向波吉亚家族反击！”徐朗提议道，“况且权杖还在我的手里，也许金苹果拿回来后，可以让权杖恢复法力也说不定呢？”

    “但是西泽尔应该也得到消息了，我们必须要快点行动。”