
    当夜，徐朗和艾吉奥两人来到了圣彼得大教堂庭院之中，四周一个人也没有，整个庭院显得十分冷清，反而让人心里有点发毛。

    “权杖也准备好了，可以找找金苹果在不在这里了。”两人走进了庭院中央的那个雕像，在上面四处寻找着那个所谓的机关位置。

    徐朗仔细的看着这个如同松果一样的雕像，仔细的寻找着不对劲的地方，但是始终没有找到正确的方法，他仔细的想了一想，突然跳到了这个雕像的顶部，果然，在这里有一个圆环，看起来是可以拉动的，徐朗想了想，示意艾吉奥站远一点，然后双手握住那个圆环，使劲的拉了起来，只听一阵响动，雕像的背面打开了一个缺口，徐朗立刻跳下来，往那个缺口里看了过去，然后从里面拿出了一个布袋。

    “这个也许就是金苹果了吧！”艾吉奥连忙拿过袋子，然后掏出了里面的东西，果不其然，这个就是两人朝思暮想了很久的伊甸园金苹果！

    “我记得这个东西可以安装在权杖上，以此来加强权杖的威力。”艾吉奥要过权杖，小心地把金苹果安装在了权杖上，突然，从权杖上冒出了大量金色的光芒，同时不断的往金苹果里涌去，似乎权杖里的能量被金苹果吸收了一样。

    “似乎权杖的威力要和金苹果合二为一。”徐朗说道，此时，他的脑海中又想起了系统的任务发布：“在权杖和金苹果融合期间保护权杖和金苹果不被损坏，失败惩罚：抹杀！”

    徐朗一愣，正在他理解这话是什么意思的时候，突然门外响起了一个声音：“艾吉奥，你这个小偷，你怎么来偷我的东西？”

    两人回头一看，发现西泽尔和一大群士兵正在门口虎视眈眈的看着自己，但是似乎因为忌惮金苹果和权杖，所以不敢贸然前进。

    “西泽尔，我是不是该说好久不见呢？”徐朗嘲讽道，“怎么？你的老爸没有来么？我以为他会和你一起的。”

    “嗯，我确实来了。”罗德里格从队伍的后面走了出来，“请你们把金苹果和权杖给我，我们也不想在如此神圣的地方开战，麻烦配合一下，你们都不知道这两个东西到底有多危险！”

    “非也！我知道这两个东西的威力，也知道它们的影响，它们只是会对你们造成伤害而已！”徐朗的利爪此时已经召唤了出来，艾吉奥也拔出了阿泰尔之剑，随时准备开战，此时在徐朗的脑海里出现了一个计时器，计时器上显示，还有五分钟时间融合完毕，徐朗现在要做的，就是拖过这五分钟时间，虽说看起来很短，但是要撑过去，就凭两个人实在是有点难，而且在权杖和金苹果融合期间，它们不能被收进徐朗的空间里，这无疑也是加大了难度。

    “要是我说不给你们会怎么样呢？”艾吉奥冷笑着对西泽尔说，“你们会杀死我们的对吧？啊？”

    罗德里格不等西泽尔回话，抢先说道：“你说的有点错误，我会好好的折腾你，然后再杀死你！我们怎么会让你们死的那么舒服？”

    “是么？那么我们就来试试吧！”徐朗看准了罗德里格的位置，然后狠狠的把利爪刺进了地面，很快，大量的地刺从地下冒了出来，西泽尔的反应很快，一下子把罗德里格推倒了一边，但是身边的士兵却没有那么好运，全部被地刺屠杀殆尽，只有零零星星的几个站的比较靠后的才勉强幸存。

    “开枪！杀了这个怪物！”罗德里格一声令下，旁边的一些枪手立刻端起枪，向徐朗不停的射击，徐朗完全来不及闪避子弹，身上直接一下子中了好几枪。

    “徐朗先生！”艾吉奥看到这个情景，大喊了一声，眼里开始有点湿润了，“混蛋！你们杀了他！不不不！徐朗，你不能倒下啊！”

    “够了！我没事！”徐朗听到艾吉奥的呼喊，实在是有点别扭，这个满满的基情又是怎么回事？徐朗缓缓的抬起头来，此时身上的枪伤也开始快速愈合，打进身体里的子弹也被挤出了伤口，掉在地面上发出了清脆的响声。

    “天哪！这是什么怪物！”那些波吉亚枪手面面相觑，所有的人都是一脸的不敢相信，一般人完全扛不住这一轮枪击的，就连穿着阿泰尔铠甲的艾吉奥也不行，但是这个年轻人身上一点铠甲都没有，为什么还不怕枪击？

    “不好意思，和我打，你们是绝对不会有胜利的可能的，我，就是你们的噩梦！”徐朗回头看向金苹果和权杖，此时权杖已经全部融合进了金苹果里，而徐朗的计时器也走到了终点，此时此刻，权杖和金苹果，终于融合成功！

    “艾吉奥！快去拿苹果！”徐朗一声大喝让艾吉奥反应了过来，艾吉奥立刻一个滚翻躲过了几次枪击，然后一把拿起了金苹果。

    “哦不！他拿到了金苹果！”西泽尔连忙让所有的人撤退，艾吉奥则是冷冷一笑，从金苹果里出现了大量的光芒，那剧烈的光芒刺得所有人睁不开眼睛，然后艾吉奥狠狠的握住了拳头，只听虚空中传来了一声如同雷击的声音，在场的波吉亚士兵一时死伤过半，剩下的则是已经完全不成气候。

    而徐朗因为站在艾吉奥的身边，虽然艾吉奥的攻击没有伤害到他，但是那个场面却让他脑子里依旧在嗡嗡作响，头疼欲裂，金苹果的威力，实在是有点太恐怖了，真是一个无解的存在。

    “可恶！算你运气好！艾吉奥！还有那个叫徐朗的！我们走着瞧！”西泽尔撂下一句狠话，接着就把他那被金苹果伤到的父亲背了起来，和剩下的士兵匆匆离开，逃之夭夭。

    徐朗看着西泽尔等人离开，忍不住嘲讽道：“真是一群胆小鬼，有本事别跑啊！”

    “行了，不要喊了。”艾吉奥不停的看着这个金苹果，“我可以感觉到，这个金苹果已经拥有了权杖的威力，很不错，现在我们这里的实力又进了一步，准备一下就可以开始反击了。”