
    自从金苹果重新回到刺客阵营手里之后，波吉亚家族再也没有轻易地来找过麻烦，缺失了这么多的保命底牌之后，波吉亚家族已经彻底无力再与刺客们争斗了，是时候，展开反击了。

    在人手的问题上，由于金苹果融合了权杖的威力，所以心灵控制的能力强大了不止一倍，很多的波吉亚士兵都被轻易地控制住心灵和肉身的行动，开始不断自相残杀，刺客组织很快摆脱了波吉亚家族的控制，但是最大的罪恶源头，西泽尔和罗德里格还活着。

    不得不说，这些伊甸园碎片真的是一个很无解的存在，尤其是这些东西与使用者完美配合之后，威力更是无人可比。

    后来，经过大量的调查，发现这两个家伙已经逃到了法国，徐朗和艾吉奥商讨之后，决定主动出击，顺便找到那个地下墓穴，取回伊甸园圣剑。

    “话说回来，我还从来没有来过法国呢！”桂言叶对于法国的景色十分感兴趣，“我其实很想来法国的，毕竟法国可是被称为浪漫之都啊！来这里进行一场说来就来的约会，那该有多么幸福啊！”

    “没错，我也来过不止一次法国，只不过很少有机会仔仔细细的在城里面转。”艾吉奥虽然嘴上是这么说，但是他现在的状况显然是有点心不在焉。

    又逛了好一会儿，三人来到一家小酒吧休息，徐朗和艾吉奥各自点了一瓶葡萄酒，桂言叶只是点了一杯饮料，三人慢慢地喝着自己的饮品一边休息，同时也在暗暗地听着周围人的交流，试图找到什么有用的消息。

    这时，一个身穿和艾吉奥装束几乎差不多的一个女子来到了艾吉奥身边的那个座位上坐下，也要了一杯葡萄酒，同时眼睛似乎也在不断地扫着艾吉奥，艾吉奥有点奇怪这个女子的动作，正想说些什么，突然发现那个女人的手臂上似乎也戴着一副袖剑！而且上面明显还刻有兄弟会的图标！

    “你是艾吉奥先生吧？艾吉奥?奥迪托雷？”那个女人小声的对艾吉奥问道，“我是马基雅维利先生派来的，我叫邵云。”

    听到是自己人，艾吉奥不禁松了一口气，对着徐朗和桂言叶招呼了一下，然后简单地做了一下介绍，邵云也没有多说什么，只是对三人打了一个手势，示意他们跟过来，接着一口喝下了自己杯子里的酒，离开了酒吧，三人对视了一下，立刻消灭掉自己的酒和饮料，然后快速跟了上去。

    “我收到马基雅维利的来信了，我会在法国帮助你们的。”邵云简单的介绍了一下自己的情况，“你们两个是徐朗和桂言叶对吧，我听说过你们的名声了，真是了不得，当然了，我也知道西泽尔和罗德里格那两个坏家伙来到法国的事情了，我也会帮你们的。”

    “在这里遇到中国人还真是感到亲切呢。”徐朗知道邵云，别看她是一个女人，但是战斗力也是绝对的不容小视，当然了，她和徐朗一样，都是中国人，所以她们两个见到之后，感觉都是很亲切。

    “奇怪了，我记得邵云不是启示录里出现的吗？这个剧情改的实在是有点复杂啊？”徐朗心想道，不过想想也是，这一次系统本来就给了一个很大的作品，要是剧情再不给修改，那几本上难度就会低上不少，这是系统不希望看见的事情，至少徐朗是这么估计的。

    三人在街道上来回穿梭，很快就到了一间看起来十分简答的小屋门前，邵云仔细的四周看了看，才打开门，示意三人快点进来，然后关上门：“艾吉奥先生，自从你走后，莱昂纳多又发明了一个装备，确切的说是改良了袖剑，把它做成了一个钩剑，就是这个。”

    邵云扒开一堆稻草，从下面拿出了一副钩剑，递给艾吉奥：“快带上试试。”

    艾吉奥接过来仔细的看着，这把钩剑的构造远远比袖剑高了不少，但是使用方法倒是和袖剑差不多，只不过这个最主要的作用是攀爬，虽然杀人也不是不可以，但是艾吉奥始终觉得这个还是大多数时间用在攀爬上为好。

    徐朗和桂言叶看着这把钩剑也是赞不绝口，徐朗不住地赞叹，这些东西真是巧夺天工，要是可以灵活运用，那对于自己的实力绝对很有帮助。

    经过一番权衡，艾吉奥选择把它戴在了右手上，而替换下来的袖剑则是给了桂言叶，毕竟徐朗完全用不着这个东西，桂言叶对于这个东西的上手也很快，轻松的就可以做到熟练使用这个东西了。

    “真是一个人才，伊甸园碎片在你的手里也真是名正言顺。”邵云满意的点点头，“还有就是罗德里格和西泽尔的消息了，我们在法国的线人打探到这两人现在也是已经在寻找着那个地下墓穴的位置了，几乎是所有人都确定伊甸园圣剑就在那里，只是那个地下墓穴的位置，到现在还是没有什么有用的消息，不过，西泽尔和罗德里格似乎也不知道具体的位置，这也许可以争取一点时间，现在唯一比较有用的消息就是在巴黎，但是我们没有找到入口。”

    “没错，这也是一个很不错的机会，让那些线人加快调查的进度，我们不能让西泽尔和罗德里格先行找到圣剑，否则的话，我怕是也很难保证战斗会不会成功了，虽然有金苹果，但是胜利的几率也不会是百分之百。”

    “我知道，放心好了，那些线人们一定会加快自己的进度的，或者说，你也可以在他们找到之前就杀了他们，这样胜利的几率是不是又大了一些？”

    “话是这么说不假，但是这完全是两码事。”艾吉奥无奈的摇摇头，“我更主要的事情还是让圣剑和金苹果融合，虽然我不知道会不会成功，但是我还是觉得有必要去尝试一下的。”

    “我明白了，这些事情我会通知下去的。”