
    在巴黎的生活对于徐朗和桂言叶这种大都市里的人来说，过得还是相当的惬意，虽然说对于一般人来说难免有点水土不服，但是这都是可以忽略的问题。

    在艾吉奥熟悉钩剑使用方法的时候，邵云也在教桂言叶怎么进行那些跑酷的技巧，说实话，本来她是希望徐朗来教的，但是看到了徐朗的跑酷方式之后，邵云想想还是算了，徐朗的疾跑真的不是一般人可以轻易学会的，还是自己亲自来比较靠谱些。

    对于地下墓穴的探寻始终没有停止，徐朗清楚地记得，那个地下墓穴的入口应该处处都是才对的啊？哎，不对！地下墓穴不是1786年开始建起来的嘛！现在才什么时候？早了几百年啊？哪来的地下墓穴啊？

    “不要忘了，徐朗，在这个空间里，很多的事情全部都是错乱的，地下墓穴现在还只是一个先行者的陵墓而已，这就是所谓的地下墓穴。”达纳的这个提醒让徐朗一下子恍然大悟，对啊？时间线完全就是杂乱无序的，自己还是太天真了，这里的时间线不能和自己生活的那个空间作对比。

    “新任务发布，进入地下墓穴找到圣剑，同时杀死西泽尔和罗德里格，然后让圣剑和金苹果融合，成功奖励两千点进化点，失败惩罚：被强酸腐蚀而死！特别提示，墓穴入口已经在您的手机上标示出来了，请你们快点过去，西泽尔和罗德里格已经进入了地下墓穴了！”

    徐朗心里一惊，立刻掏出手机，果然，上面显示的就是这个时候的巴黎地图，上面的一个红点标示的是地下墓穴的入口，自己的位置用一个蓝点标了出来，既然罗德里格和西泽尔现在已经在地下墓穴里，那么自己也必须要立刻出动了。

    徐朗想到这里，立刻把正在练习的桂言叶、艾吉奥和邵云全部叫了回来：“我们已经找到地下墓穴的位置了！不过西泽尔和罗德里格已经先于我们进入了地下墓穴！我们必须要出发了！”

    “这就找到了？很好，我们必须要快点去找到圣剑！”艾吉奥听到西泽尔和罗德里格已经到达了地下墓穴，心里也是十分的着急，立刻拿起金苹果就要出发，桂言叶也示意自己随时可以行动。

    “就你们几个去，我还是有点不放心，我也想去看看圣剑到底是什么样子。”邵云也说道，“我也一起去吧，我去长长见识。”

    “既然都要去，那就别说什么了，赶紧走吧！”徐朗招呼众人跟上自己，然后立刻往那个入口跑去，现在的他，真的是一点时间也不敢耽误，要是让罗德里格和西泽尔先于自己找到了圣剑，那么难度未免也太大了，就算有金苹果在手，也很难挡住进攻。

    徐朗在赶路的时候眼睛一刻也不敢离开手机，幸好这是一个动态地图，不然的话自己真的早就迷路了，路上四人不断地撞到行人，不过他们实在是没时间管这些事情了，因为这些和将要面对的战斗来说，真的是不值一提。

    很快，四人就来到了地图上指示的那个地下墓穴的入口处，发现地面上出现了一个很深的坑，坑的一边上还有石头做的梯子，似乎是已经有人下去了，而邵云明明记得上次来的时候这里并没有这么样的坑的，她心里十分懊悔，要是早点知道这里就是墓穴，自己早就先进去了！不过仔细想一下，这里掩盖的这么好，谁会想到这里可以通到地下的墓穴里面去呢？

    “看起来那两只老狐狸比我们早一点进去了，我们得抓紧脚步。”徐朗往里面丢了几根荧光棒，仔细的看了一下，“下面没人，我们进去看看。”

    两个刺客和桂言叶小心的沿着梯子爬了下去，不过徐朗就没有这个麻烦事，直接学着艾吉奥的样子玩出了一个信仰之跃，虽然地面被砸出了一个大坑，但是并不影响什么。

    “这下面真是有点冷。”徐朗明显感觉到这下面的温度比地面上低了很多，不过还在可以承受的范围内，因为这下面一般来说都是恒温的。

    几人把地上的荧光棒捡起来，握在手里给自己照明，邵云和艾吉奥对于这个东西很是觉得新奇，徐朗大概的解释了一下这个东西之后，就开始向墓穴深处进发，说实话，现在这个环境如果和现在的地下墓穴比起来，真是差太多了，这里给人的感觉，只有恐怖，不知为什么，徐朗觉得现在他们的举动就像是在盗墓一样。

    “那么，现在就算是正式进入墓穴了对吧？地图有变化吗？”徐朗再次掏出手机，果然，这次显示的就不是巴黎地图了，而是圣剑的大概位置和一个十分粗略的墓穴地图，徐朗笑了一下，这个地图还真是贴心，不然的话，自己恐怕是要在这里吃一个大亏了，至少在绕路上就要花掉不少的时间，甚至在这里迷路都不是没可能。

    “这两只老狐狸也不知道进来多久了，没有地图的他们一定会在这里迷路也说不定。”别说没有地图的西泽尔和罗德里格，就连有个地图的徐朗都有点头晕了，这个地下墓穴的道路相似程度实在是有点太高了一些，而且道路重复度实在是有点高，而且道路旁边还有大量没有名字甚至残缺不全的尸体，不过好在有这些尸体，徐朗等人才会知道自己没有走回头路。

    “这个场景，和地狱比起来真是也不会相差太多吧？”桂言叶看到这么多的尸体感觉十分毛骨悚然，“这些人到底是为什么而死的啊？战争吗？还是什么灾难？”

    “我听这里的老人说是因为一场传染病，具体是什么病我不知道，但是就这一场传染病就让这么多人不明不白的死掉了，真是令人悲伤的一件事情。”邵云看到这里的场景也是对于这些死者表示同情，“当然了，我其实也有点感觉像是殉葬，如果这里是先行者的墓，有人陪葬也不是什么非常值得奇怪的事情。”