
    “这些似乎不是我们来的主要目的，既然这些人已经死了，那么我们也无法帮助他们了。”桂言叶对于这种地方显然很是排斥，徐朗很清楚原因，要不是有任务要做，他自己也不愿意来这种死气沉沉的地方，怎么都觉得不吉利。

    徐朗再一次把目光转回到了手机屏幕上，自己现在的位置距离自己的目标很近了，再拐两道弯就是自己要找的那个目标。

    “这里就是我们要找的房间了。”徐朗仔细的看着这道高大的石门，看起来十分厚重的样子，而且似乎隔音性还很好，但是，徐朗可以感到，似乎已经有人进去过了，这就是一个很不好的情况。

    “似乎西泽尔他们到的比我们早点，大家小心了。”徐朗对身后的三人做出了警示，三人点点头表示知道，然后，徐朗把手放在门上，使劲的打开了大门。

    随着门被打开之后，出现在众人眼前的，是一个很大的空间，但是在这里，早已经出现了两个不速之客，而且还是徐朗最不愿意看到的人――西泽尔和罗德里格。

    徐朗无奈的摇了摇头，果然是福不是祸，是祸躲不过，真是冤家路窄，到哪都能遇见。

    “啊，我们的老朋友来了！”西泽尔和罗德里格听到了大门被打开的声音，转过身看着四人，徐朗这时才看到，他们面前有一个早已被打开的石棺，而他们的手里，早就拿着伊甸园圣剑了！徐朗特地问了一下达纳，确定这就是自己要找的伊甸园圣剑！

    “西泽尔，果然不出我所料，你还是得到伊甸园圣剑了，那么，我似乎也猜到你要做什么了。”艾吉奥也大概了解一点圣剑的威力，与自己的金苹果比起来也是只强不弱，但是就凭自己的金苹果，怕是很难打赢他，虽然他不知道会不会保护罗德里格，但是就算是单挑也恐怕是一个很难的事情，能保证不死就已经是一件很不容易的事情了。

    “那么，看我怎么把你们全部干掉！”西泽尔正准备试着开启圣剑的威力，突然，一把长剑一下子刺穿了他的胸膛，西泽尔的表情一下子凝固住了，不敢相信的回过头，发现罗德里格，也就是他的父亲，正满眼不满的盯着他：“你个家伙，我早知道你的不忠诚了，正好借着这个机会，除掉你，圣剑是我的！”

    “你这个该死的……老东西！”西泽尔咬着牙，说出了这一句话，然后一下子栽倒在地，很快断了气，死的时候还是满脸的不敢相信，自己居然会被自己的父亲杀死。

    徐朗等人对于这个场面也是一脸的吃惊，这到底算是什么呢？为了自己的利益，就连自己的亲生儿子也可以这么容易的杀死吗？虎毒不食子啊！这个罗德里格真是太丧心病狂了，徐朗最讨厌的就是这样的父母，当然做儿子的要是真的太过分就是另一回事了。

    罗德里格弯下腰，从西泽尔手里强行拿过了圣剑，在手里仔细的抚摸着：“这真是一把好宝贝啊，要是交给西泽尔这个不孝子，真是太暴殄天物了，才不给你呢！”

    “喂！这个东西在你手里我看也是糟蹋它吧？”桂言叶实在是看不下去了，看准罗德里格的位置，射出了一发燃烧箭头，罗德里格一点也没有躲开的意思，只是把圣剑轻轻一挥，直接打飞了那支燃烧箭头：“小姐，你不会以为这样就可以把我杀死吧？真是何等愚蠢！”

    “我看不见得吧！”徐朗的双手瞬间化为利爪，然后狠狠的往地面上一杵，大量的地刺从罗德里格脚下刺出来，罗德里格眼神一变，立刻往旁边一跳，轻松的躲开了地刺的攻击，然后他把圣剑往徐朗的位置一指，一道激光从剑上发射了出来，直接打在了徐朗的身上，徐朗瞬间感觉身体一震麻痹，然后直接趴在了地上，圣剑的威力，果然不容小视，真是可怕，不过好在罗德里格似乎并不知道如何才可以真正的把这把剑的实力发挥出来，所以伤害也并不算严重，还在可以承受的范围之内。

    “不！徐朗！”桂言叶看到徐朗倒在地上半天不见爬起来，心里的愤怒终于无法再控制下去，她的脸色一下子变得十分难看，眼神瞬间失去了光彩，徐朗虽然身体还没有恢复，但是桂言叶的变化他可是看得十分清楚，知道这是一个什么反应――桂言叶要进入病娇状态了，真不知道这算是好事还是坏事。

    桂言叶把自己的狩猎弓随手扔到了徐朗的身边，然后拔出了那把武士刀，失去了光彩的双瞳死死地锁定了罗德里格，然后如同疾风一般冲刺了过去，罗德里格立刻抬起圣剑挡下了桂言叶的这一击，但是桂言叶的手劲明显比罗德里格大了很多，罗德里格虽然勉强的防守了下来，但是被压的直接跪了下来。

    “可恶的臭丫头！”罗德里格显然也是对于这个姿势表示很屈辱，只见圣剑上出现了大量的激光，然后只听“轰！”的一声，桂言叶的身体如同炮弹一般直接被震飞了出去，然后她一下子重重的摔在了地上，嘴角流出了一丝鲜血，显然是受了不轻的内伤。

    “可恶！”艾吉奥知道自己要是再不出手，后果只会更加严重，他立刻拿出了金苹果，然后举在自己的面前，开始驱动里面的能量，一道激光直直的向罗德里格射了出去，罗德里格慌忙也用一道激光挡住了艾吉奥的激光，双方就这么僵持了下来，一时间完全看不出到底哪一方占了优势。

    “似乎这是一个机会，一个很好的机会！”徐朗终于强行恢复了一些行动能力，然后挣扎着拿过了桂言叶扔下的弓，切换为碳击箭头，瞄准罗德里格，然后，射出了一箭，事实证明徐朗猜得没错，这个时候的罗德里格完全没有防守的能力，身上直接中了一箭，他放出的那束激光也一下子消失不见，艾吉奥手中金苹果的激光直接狠狠地打在了他的胸膛上，很快就将其烧为了一堆黑灰。

    “任务成功，奖励发放完毕，请将圣剑与金苹果融合，尽快。”