
    “是时候了，必须要将圣剑和现在的金苹果融合为一体！”徐朗赶紧冲过去捡起圣剑，还好没什么问题，伊甸园圣剑毫发无损。

    艾吉奥从徐朗手里接过圣剑，仔细的研究了一下，然后把圣剑插进了金苹果里，瞬间这两个碎片再一次迸发出了大量的激光，但是这一次，却是金苹果在向圣剑内部融合进去。

    “或许我的剑也可以换下来了呢。”艾吉奥把阿泰尔之剑拿了下来，然后开始静静地等待着圣剑融合完毕。

    罗德里格和西泽尔一死，波吉亚家族的势力也等同于被彻底根除，失去了这么有权威的首领，波吉亚家族最后一定会彻底的土崩瓦解，那么自己这一次的中世纪之旅也算是结束了，只是……徐朗看了一下艾吉奥，他真的很不希望艾吉奥留下来，而是和自己一起回去，艾吉奥加上伊甸园碎片的威力，绝对会给自己带来很大的帮助的。

    “怎么了？徐朗先生？在想什么呢？”艾吉奥看到徐朗的样子好像不太对，就走过来问道。

    “我觉得我的任务差不多快要到尾声了，在完成任务之后，我就会被强制的拉回原本属于我的那个世界。”

    “什么？”艾吉奥对于这个回答很是不可思议，“没有别的办法吗？”

    “或者你也可以带着圣剑跟我和桂言叶一起回去，到时候我们还可以在一起同舟共济，一起作战。”徐朗站起身，看向那把圣剑，现在那把圣剑已经要和金苹果融合完毕了，系统也给了提示，融合结束之后，自己的任务也就完全结束了，自己将会在一定的时间后传送回去。

    艾吉奥沉默了，脸上全是犹豫不决，徐朗知道是为了什么，为了自己的家庭，毕竟艾吉奥还有母亲和妹妹，以及那么多兄弟。

    “好吧，我和你们一起走！”艾吉奥沉思了好久，给出了一个徐朗本来都不抱希望的回答，徐朗对此十分惊讶：“艾吉奥？你要选择和我们一起？为什么？”

    艾吉奥指向那把圣剑：“只有这样我才可以销毁伊甸园碎片，如果把这些东西留在世间，只会带来更多的纷争，还不如让它们从这个世间消失更好。”

    说完，艾吉奥把阿泰尔之剑交给邵云：“邵云，等有时间请你把这个阿泰尔之剑交到我的妹妹克劳迪娅手里，然后交代一下我这里的事情，我就不能回去了。”

    “那你以后还会回来吗？”邵云对于这个问题很是关心，毕竟她很是崇尚艾吉奥的行为。

    艾吉奥看了一下徐朗，徐朗对此只是表示完全不确定：“或许会有机会的，不过谁知道那会是什么时候呢？有可能很快，也有可能很久。”

    邵云点点头：“我明白了，我一定会去把这个交到克劳迪娅小姐手里的，我们都等着你的回归，艾吉奥大师！”说完，邵云就跑出了墓室，离开了。

    就在邵云离开之后不久，圣剑的融合终于完毕，整个圣剑焕发出了十分强烈的光芒，而金苹果此时也彻底融入了圣剑内部，成为了圣剑的一部分，艾吉奥拿下那把威力几乎无人能敌的圣剑，收进剑鞘，深呼吸了几口，压住内心的激动。

    此时徐朗的脑海里也出现了系统的提示音：“宿主的全部主线任务完成，任务结算开始，宿主总共获得进化点一万零五百点，购物积分七千点，宿主将会在十分钟后传送离开，请尽快做好准备。”

    “十分钟以后我们就要离开了，艾吉奥，你确定和我们走不后悔吗？要是觉得不合适的话，你现在可以立刻离开，不然的话你就是想走也肯定没有机会了。”徐朗再次确认了一下，艾吉奥的态度还是那么坚决：“我承诺过的事情，绝对不会食言的！我说话算数！”

    徐朗点点头：“我明白了，谢谢你，艾吉奥先生，我很感谢你可以来帮我，不过以后你可能会面对很多你在以前从来都没想到过的挑战了。”

    “是么？”艾吉奥低头看着腰间的伊甸园圣剑，“我喜欢尝试各种样子的挑战。”

    “行吧，那我们就等着吧，你要是突然有了不想走的想法，只管离开就是了。”徐朗把桂言叶扶起来，并且帮她按摩身体，试图舒缓内伤的痛苦，这些技术还是自己吸收了黑色守望的医务兵之后学到的东西呢，没想到还真的用上了。

    时间一分一秒的流逝，徐朗看了艾吉奥好几次，艾吉奥都是那么坚决的态度，徐朗心里的紧张终于是有了缓解，要是艾吉奥不答应的话，那么自己无疑是少了一笔巨大的财富，艾吉奥的实力，在以后可是绝对会给自己派上用场的，再加上圣剑，那就更不必多说什么了。

    十分钟的时间很快就到了，徐朗的脑子里传出了系统的提示音：“任务完成，宿主将要传送离开，请做好准备。”

    ……

    又是那种熟悉的感觉，当徐朗感觉一切都稳定下来之后，自己再次出现在了自己让徐杰购买的那套别墅里，徐朗看了一下日期，时间仅仅过去了五天，自己在《刺客信条兄弟会》里可是住了至少将近两个月啊，看来不同的空间，时间流逝的速度也不会一样。

    徐朗示意艾吉奥在沙发上坐下，然后倒了一杯水：“艾吉奥先生，接下来你就要努力的适应我们的这个世界了，不要担心，我们会交给你必备的知识的。”

    “我知道，我会努力学习的！”艾吉奥来到这个世界之后，对一切的事物表示非常有兴趣，在这里，一切的一切，都不是他熟悉的东西，可见他要学的到底有多少吧，嗯，这不会是在短时间内就能学完的东西。

    “在学习之前，我必须要先合理的花费一下自己在任务里面所得到的这些报酬再说，教你知识那是一码事，我自己的实力也不能停滞不前。”徐朗解释道这里，就立刻打开了商店页面，还是老规矩，先查看起自己的进化项目，然后再考虑搭配什么样的装备来武装桂言叶和艾吉奥，以及自己可能会用到的道具。