
    对于利爪的能力，徐朗觉得只要把地刺技能升到最顶级就好，如果想要再加强，就只能等待自己获得其他的变异能力，比如卷须风鞭之类的，到时候自己的实力才会有大幅度的提升，而且进步也会十分明显，现在徐朗想的就是什么时候可以再吞噬一个什么东西，获得其他的能力，毕竟自己的商店界面不像虐杀原形一代那样可以购买变异能力，这些新的能力大多都是要靠自己找到关键目标将其吸收才可以。

    徐朗先是花了三千五百点进化点，将自己的地刺技能提升到了最顶级，这个时候，利爪的最大功效就已经完全体现了，剩下的进化点则是可以用来升级别的东西。

    接着，徐朗仔细的想了一番，购买了一个“黑暗视觉”的能力，这个能力可以标记自己视野内所有对自己有敌意的危险目标，而且一旦被标记，他们的行动就算是隔着墙壁都可以看得一清二楚，就像是艾吉奥的鹰眼视觉一样，只不过艾吉奥的鹰眼更像是一个家族的遗传病，而徐朗则是改造了自己的身体得到的。

    还剩下五千点进化点，徐朗仔细的想着，决定购买了初级的护盾，就是虐杀原形里莫瑟使用的那个黑色的小盾牌一样，只不过在承受一定的打击之后就会破碎，但是经过一定的时间之后就会再次开启，想要升级这个，只能通过吸收符合要求的目标才可以，那时就可以变成海勒的那种护盾，然后再是尖刺护盾，那时候一般的打击，徐朗就可以完全不在乎了，因为那个样子的护盾可以轻易的扛下来火力打击。

    剩下的两千点进化点，徐朗看了半天都没有找到很需要的能力，决定把这些进化点攒起来留着以后得到了新的变异能力之后使用，徐朗特意留意了一下，自己目前可以获得的能力还有卷须、利刃、铁拳和风鞭，但是徐朗觉得自己未必就只会有这点变异能力，只不过没有匹配到合适的资源罢了，算了，谁知道以后还会进入那些场景里去执行那些千奇百怪的任务呢？没准儿什么时候就可以再次得到更多的能力了呢。

    看完了自己的升级能力，徐朗再次打开了购物模块，开始选择各种的装备，以此来武装还是普通人的艾吉奥和桂言叶，这两人现在还是普通人，但是艾吉奥有伊甸园碎片在手里，问题倒是也不算大，但是桂言叶，这次任务回来之后也不过就是多了一副艾吉奥用过的袖剑，虽然是按照阿泰尔的设计制作的袖剑，但是徐朗还是觉得不好，在购物模块里左挑右选了好一会儿，徐朗眼前一亮，他看到了一个袖弩！这个东西倒是十分的小巧，源自于《羞辱》这部游戏的DLC，原主人是叫道德，在打开保险之后，只要绷紧前臂肌肉就可以触发，而且还可以切换普通箭头、睡眠箭头和爆炸箭头，用来阴人绝对是最好的利器，而且睡眠箭头刺入敌人身体后可以立刻起效，虽然自己是用不到，但是不代表对别人也是一点用处也没有啊！而且价格也不是很贵，只要五百点购物积分，徐朗毫不犹豫的买了下来：“来，言叶，快来试试好不好用！”

    “这是一个袖弩吧？”桂言叶戴在手臂上，然后仔细的阅读了一下说明，“看起来很简单的样子。”

    桂言叶把手臂伸直，然后瞄准了一个杯子，然后一下子绷紧前臂，一发箭头直接射向了那个杯子，只听一声脆响，这个杯子华丽丽的变成了一堆碎片。

    “这个东西操作起来很不容易，我还要多练习一下，不过确实是很实用的装备。”桂言叶关上保险之后，仔细的和艾吉奥一起看着这个小东西，虽然卖相可能不太好，但是实用性和性价比在这个阶段还是蛮高的。

    接下来，徐朗又花费五百购物积分买了四瓶修复药剂，桂言叶和艾吉奥一人两瓶拿着，这个药剂可以瞬间治疗轻度伤害，那些伤及筋骨且伤势极为严重的话也可以加快恢复的速度，在危急时刻用来保命也是一个十分不错的选择，不过徐朗自己是不会需要这个东西的，因为他自身就带着自愈的能力。

    然后，徐朗记得桂言叶身上还带着一瓶初级解毒剂，徐朗干脆再买了三瓶，其中一瓶给了桂言叶，另外的全给了艾吉奥，艾吉奥虽然有圣剑，但是也无法治疗他自己的伤势，所以带着这些医疗药剂还是非常有必要的，而徐朗给自己带着的则是几支毒药，作为自己暗杀时的工具之一，这个毒药的作用是进入体内之后立刻起效，在极短的时间里把一个生命体的各个主要器官全部腐蚀，效果真的是很不错的药品，当然，为了保险起见，徐朗自己带着两支中级解毒剂，以此来以防不测。

    这么一路的药剂购物之后，徐朗的购物积分也下降的很厉害，很快就降到了三千点购物积分，徐朗决定暂时停下购买装备的进度，先去查看一下自己的势力发展的如何，对于这个情况，徐朗可是极为的关注，因为下一步，也就是等到玄江市变成两个大势力的割据局面之后，徐朗就要开始对钱鹏飞的势力进行大规模的打击了，为了不让自己随时可能会来的任务干扰自己，徐朗非常希望这个速度可以快一些，最好接下来就知道自己想要的形式已经出现了。

    钱鹏飞的家族在玄江市里也是一个非常知名的大家族，而且还笼络了大量的黑帮来充当自己的打手和处理一些自己本家的人不方便亲自出马的特殊事件，像是那天他带来“收拾”徐朗的那些人，只不过是预备人员而已，其实地位也是低的可怜，其中有些人也不过就是为了从中悄悄地摸一点好处或者为了过安静日子才答应跟他的，还有的则是被他相中，强行用各种办法拉进来的，不过徐朗毕业后听说这样的家伙都被抛弃了，钱鹏飞都知道谁是不能留的人，毕业之后只是留下了一些心腹班底，其他的全部都不再联系了，这倒是也随了他们的心意，钱鹏飞不管他们，他们还乐得清静呢，反正惹不起。

    “全都抛弃了吗？好的，那么，我就让你知道一下怎么做才是正确的用人方案！”