
    在住所的书房里，徐朗把徐杰叫了回来，了解现在的发展状况，徐杰的每一步行动，徐朗都听得十分认真，他必须要知道现在自己的实力发展到了一个什么阶段，才能知道是不是一个合适的时机。

    “我们现在旗下的势力有固定产业废旧军事基地一座，保安公司一家，大型夜总会一家，流动资金一亿三千多万元，同时还占据了一家医院的大部分股份，人手已经扩张至三百五十七人，其中内部成员一百三十人，外围成员二百二十七人，但是这些还不足以和您所谓的那个钱鹏飞对抗，毕竟他的家族还占有一个码头作为货物的运输方案，还有城市里的大部分主要设施。”

    徐朗点点头，五天的时间，果然不可能会让自己的势力得到快速的发展，现在看来，必须要想办法换一些方案行动，准备一套B计划了，就是通过非正常渠道来达到自己的目的，不然的话自己可没有那么多的时间可以消耗，现在看来，形成两个大势力互相割据还是不合适，不过只要把钱鹏飞的家族势力压制的很容易控制，也可以达到一样的目的。

    “那么我们在发展的过程中有什么大的困难吗？”徐朗想到这里，抬起头问道。

    “困难有很多，一方面是资金不足，一方面是核心成员太少，这两样都严重制约着‘黑色曙光’的发展，而且最近玄江市警察总局已经盯上了我们组织，据警局内部的线人发回来的通知说，玄江市警察总局局长已经下令，将我们‘黑色曙光’组织定为B级监视目标。”

    “资金和人手的事我会想办法解决的，至于警方那边，你这段时间先想办法收买一些警界高官为我们提供保护，然后再派一些人密切观察警察总局，以免警方对我们展开突击行动，等过一段时间，我会想办法协调警方那面关系的。”徐朗沉吟片刻说道。

    “明白了。”徐杰恭敬的说道。

    “那就这样，你先下去吧！”徐朗冲徐杰挥了挥手说道。

    徐杰离开后，徐朗心里其实是十分纠结的，自己这个实力，也不知道系统会不会还会给自己抹平一切事情，就算自己会抹平，艾吉奥和桂言叶要是在现实里搞暗杀什么的，难度系数也的确太高了些，自己可以近乎完美的伪装成其他人，但是他们两个普通人是绝对不可能的啊！最多搞来制服伪装一下新人，但是那些人又不是脑子有问题。

    要是系统可以把自己的这一次复仇行动变成一个系统发布的任务，那么事情还好解决一点，如果是做任务的话，那么与自己这边势力有关的一切证据全部会被抹除掉，但如果不是系统的任务，那么就不会抹除，自己将会彻底的暴露出来，那样的话想要抹平这件事情可就真的不容易了，搞不好自己想在这里立足都是不可能的事情了，得不偿失。

    在武力方面，除了徐朗购买的三名普通士兵和尖兵、黑蛇和凯瑞以外，还有一百名在边疆偏远农村用高薪招募来的预备士兵，这些来自偏远农村的纯朴青年经过初步的军事训练和严格的宗教式洗脑教育，已经全部被提拔成内部成员，成为忠于“黑色曙光”，忠于徐朗的战士，武器方面，除了从黑市上低调的购买了一些以外，还有一些忠诚度很高，而且确实很厉害的人才，徐朗就分出了一部分的“黑色守望”军火库里面的高端军火给他们配备，但是不到万不得已，徐朗也是不会让他们拿出来使用的，平时的时候这些人也是伪装的很好，表面上只是安保人员的新人，在那个废弃军事基地里训练的时候，也是伪装成了安保人员的训练队伍，这样一来才没有引发大量的怀疑。

    “嘿，要不要换换心情，在现实里做一次任务？”这个时候，达纳的通知传到了徐朗的意识里，徐朗微微一愣，立刻找到了达纳：“现实里做任务？什么意思？”

    “给你一个报仇的机会而已，想的不要太多，虽然难度很大，但是只要成功了，收获也很大。”达纳给徐朗归纳了一下钱鹏飞的势力，“钱鹏飞的家里甚至涉及到了市政府内部，影响力十分大，要是你一定要杀死他，那就几乎是要和整个城市做对抗，所以你的每一次行动都不可以太张扬，不然的话你的生活也会很混乱的，你必须要控制住他的商业链的很多部分，比如港口，还有一些货物的中转站，你可以从中截断他们的货物，让他们的生产供不应求，只要这些地方被拿下，那么对于打压他的势力也是很有帮助的。”

    “那么我的第一个任务，就是瘫痪他们的港口？”徐朗大概的对第一个任务有了猜测。

    “其实不需要这样，你只要瘫痪了那里的动力系统和一些货源就好了，根据情报，他们的家族最近负责了一批……毒药的运输，就是那种一吃就会上瘾的药物之类的，你懂的。”达纳调出了一些信息，“这些货物，我估计了一下，价值大约可以达到几百万，不过你也知道，贩卖这些药物可是绝对的违法，所以这些东西其实都是走私的货物，而且钱鹏飞的家族已经付账了，就像是网购那样。”

    “如果我可以毁掉这些东西，就可以让他们产生一笔大量的亏损，而且这个码头似乎还是由一个特定的发电站供电，若是我可以同时瘫痪那个发电站，那么我可以有很大的机会直接控制住那个码头。”徐朗分析道。

    “正解！你可以先去那个发电站里安置好炸药，然后再去毁掉那些货物，接着彻底毁掉发电站就好了，剩下的谈判事情，全部交给徐杰去做就行了。”达纳交代了一下徐朗需要做的事情，“成功奖励资金一亿人民币，一千点进化点，失败惩罚，也不过就是被抹杀而已。”