
    徐朗需要占领的码头，是整个玄江市规模最大的码头，设备不仅精良，而且主要的负责人大多都或多或少的有点黑色背景，就连大部分的安保人员都是钱鹏飞家族本家的黑帮人员，而且他们的身上都藏着一把在黑市上可以找到的粗制手枪，虽然质量不太好，但是用来自卫还是完全可以的，再加上不到万不得已一般不会用，就这些货色倒是也足够了。

    不过，就凭这些货色的火力，徐朗现在可是已经能够完全的无视了，一般来说这种的枪械不会形成太大的火力网，再加上装备的人还非常少，这更是形成不了什么威胁了，当然，为了不会引起太大的骚动，徐朗还是决定伪装成工作人员，一点点潜入进去，在发电站内部安置炸药，然后等待货物的到来，那些货大约会在半夜十二点到达港口，在远处的一栋高楼上的桂言叶可以轻松的看到整个港口，她的狩猎弓射程也可以达到那个距离，到时候，货物到了之后，就由桂言叶使用铝热箭头解决掉，然后徐朗再开启安置在发电站内部的炸药，这个任务就可以算是完成了，当然，若是炸药出了问题，那么桂言叶也可以使用大量的空爆榴弹箭头把发电站整个炸掉，对于会死多少人这件事，徐朗等人其实是完全不会在意的，除了艾吉奥有点不同意，但是听到了背后的黑历史之后，也就答应了。

    “那么，是时候开工了。”徐朗蹲伏下自己的身体，小心的接近了警卫室，他要做的第一步，就是关闭警卫室里的所有监控系统，虽然达纳可以黑掉监控，但是警卫肯定会觉得不对，然后去叫人查看，这样也是会很难办，徐朗靠在门边，然后小心地推开了警卫室的门，那个警卫刚发觉身后的不对之处，徐朗的右手就刺入了他的身体里，然后瞬间同化。

    “行了，监控系统全部失效！”看着所有的现实器都变成了蓝屏，徐朗算是暂时的松了一口气，然后快速离开了警卫室，继续向发电站深入。

    为了炸掉发电站运转系统，徐朗这一次带了黑色守望里的大威力C4，到时候在发电站的主要运转机房安置之后，足够轻易的快速破坏掉发电站了，不仅如此，这发电站大楼的整体结构也会随之破坏，一石二鸟。

    徐朗知道这些人里认识自己的人肯定不多，但是同行之间的见面肯定会很多，而且今晚的安保人员值班名单肯定都是有记录的，要是这么大摇大摆的进去肯定是自找麻烦，所以为了以防万一，他还是办成了那个值班室保安的样子，幸好这个人也是一个很年轻的小伙子，徐朗倒是也可以勉强接受。

    徐朗小心翼翼的潜进了发电站内部，在这里，他很小心的避开了每一个人，虽然大部分都不是什么战斗人员，徐朗知道，那些有武器的大多数都被调去迎接货物的到来了，这么多的C17H19NO3（不知道的自行百度，这里要是说出来会被和谐的），没有大量可靠的人手，肯定非常难以快速运走，要是不能快速运走，那么很快就会被查到，到时候就会非常麻烦，但是带来的资金损失却不会特别大，所以徐朗决定一不做二不休，直接代替广大的人民将其销毁！

    “该死的，要进去必须要有门禁卡！”徐朗到了目标地点之后，却发现了门上的一个打卡器，试着推了一下，果然是打不开的，徐朗不禁有点懊恼，“达纳姐，你可以黑开这道门吗？我没有门禁卡。”

    “我试试，这个黑起来可能会麻烦一点，耐心的等待一下。”

    徐朗看了一下时间，现在是夜里的十点五十五，再过一个小时加五分钟，货物差不多就会来到这个码头了，虽然时间看起来很充足，但是徐朗还是不舍得浪费时间。

    “没问题了，这个门被我黑开了！”随着打卡器上传来了“嘀”的一声，大门的锁应声而解，徐朗找来了一个盒子抵住了门，然后快速的跑了进去，然后掏出了那些事先计算好的C4，全部安置在了那些主要设施的隐蔽角落里，这些主要的设施都集中在这个大房间里，这一轮爆炸完全可以全部炸掉它们，而且这里信号隔绝似乎也不是很厉害，徐朗在外面应该还是可以引爆的。

    装好这些炸弹之后，徐朗看了一下时间，还有半个小时的时间在等着自己，现在自己要做的，就是马上赶到那个货物的地方，然后等一个机会给桂言叶发信号。

    徐朗立刻离开了这个设施房间，然后加快步伐往海边走去，希望可以快速的解决掉那些所谓的“货物”，虽然全部炸掉不现实，但是徐朗可以在货物即将登陆的时候让桂言叶发射炸药，把运货的船炸沉，让这些药全部沉入海底，也是一样的效果。

    徐朗躲在阴暗角落等待了许久，终于看到了远处有一艘货轮往这个港口缓缓靠近，徐朗一个激灵，站起身来：“达纳姐，这上面，是不是就放着我们要摧毁的货物？”

    “是的，就在那艘船上，额，这么多集装箱啊？那你干脆直接炸沉这艘船算了。”达纳看到这么多集装箱也是一阵头疼，“速度最好快点。”

    “达纳姐你怎么就和我想的一样呢？”徐朗笑着摇了摇头，“桂言叶，接下来看你的了。”

    “知道了。”桂言叶先是换上了一个瞄准镜，然后切换为了铝热箭头，这个对于摧毁机械最为方便，她打开了三级拉重，然后对着船上的那些薄弱地点射出了多发铝热箭头，随着一阵剧烈的爆炸，那艘船的平衡开始失去了控制，桂言叶赶紧趁热打铁，再次射出了多发空爆榴弹箭头，很快炸沉了货轮。

    看着货轮被炸沉，地面上的工作人员立刻阵脚大乱，徐朗趁着这个混乱，立刻悄悄地按下了炸弹的起爆器，只听一阵连锁反应式的爆炸，发电站也终于被毁掉了。

    “可以了，任务完成，我们撤！”