
    “这一次的事故，在社会上引发了极大的反响，这个占据了最主要卸货点的码头遭到恐怖袭击，为其供电的发电站和一艘货轮被摧毁，这让很多人都陷入了恐慌，后来有人在周边海水里发现了大量的毒性，知道那艘货轮上有可能藏了不少的‘那种东西’，一时间民众们对于这次时间的原因众说纷纭，有的说是大义之举，也有的人说是小题大做，完全不必要采取这么极端的措施……”

    徐朗关上了电视机，果然没有什么太值得注意的消息，系统已经为自己和桂言叶抹去了一切的证据，民众们看来在短时间内是不会怀疑到自己的头上了。

    而在徐杰的谈判之下，对方也答应了自己的发电站控制权，代价什么的也并不是徐朗本人应该考虑的事情，他所要想的，就是下一步应该怎么走，现在码头的大部分主要的控制权已经在自己的手里了，下一步呢？

    现在自己虽然给了钱鹏飞的家族一个很大的打击，但是这也不过只是一个开始罢了，徐朗想了一下，接下来就是钱鹏飞父亲的另外两个伙伴，只要除掉他们之后，钱鹏飞的家族势力定然会崩掉一大半，虽然说那些毒药的证物大部分全被销毁，但是达纳还是把那些证据全部复原了出来，在几乎无所不能的黑光系统还有强大的黑客达纳面前，真像是小孩子搞破坏一样无意义。

    那么现在只要趁热打铁，把这些证据就会输入到网路上，而且这些证据全部指向了这两个人，只要一发出来很快就会得到强烈的反响，到时候这个家族就会顶着巨大的压力，自己这个时候就可以趁乱直取他们的首级，直接进入他们的别墅里，完成最后的复仇就好了，他们的家族把自己和自己的那么多的朋友搞得这么惨，还有的则是被折腾的家破人亡，徐朗不介意让这个家伙也尝尝一样的滋味！让他知道，他不可以为所欲为！

    事实果然不出徐朗所料，在消息被传到网路上之后，很快很多的网友就发出了大量的抗议，全部的要求就是严惩他们，呼声很高，很快就引起了政府机关的注意，并迅速的控制了他们。

    这两人虽然是钱鹏飞父亲的好友，但是钱鹏飞的父亲也是一个很有自知之明的人，他知道现在这个情况下不管怎样都肯定保不住他们，所以他只能选择不出手帮助，其他的人就更不用说了，在这种情况下更是没人回应，最后这两个人虽然也是各种抗议不服，但是最终还是双双送入了监狱，黑色曙光立刻抢占机会，从中获利颇丰。

    事后钱鹏飞家族内也秘密的讨论了到底是谁那么厉害，在各种调查之后，还是不了了之，虽说钱鹏飞也不是第一次指使手下杀过人，但是始终没往徐朗身上想，因为徐朗一直在幕后隐藏的非常好，导致钱鹏飞从始至终都以为他真的死了，所以徐朗就这么占了一大堆的先天优势，同时还坑害了钱鹏飞家族大量的实力。

    很快，黑色曙光就随着自己得到的利益开始大幅度扩张势力，终于，徐朗想要的机会来了，整个玄江市里最大的势力，终于被黑色曙光所占据，钱鹏飞的势力，在这个时候也是一下子一落千丈，钱鹏飞以前控制的人纷纷脱离了他的控制，就连徐朗的那些被打压的朋友也终于引来了黄金时代，纷纷找到了合适的工作并开始改良自己的生活。

    这个时候钱鹏飞家族已经算是彻底栽了，不过，这可不是徐朗要的结局，他不觉得这是一个合适的惩罚。

    “钱鹏飞，我来找你了！”在钱鹏飞仅剩的那栋别墅外，已经隐藏了大量的黑色曙光的私人部队，这一次，徐朗终于决定亲自出马，来为自己复仇，当然也是为了让钱鹏飞死的明白一点，让他知道自己到底做了一件多么愚蠢的事情。

    钱鹏飞最后的别墅占地三百多平方米，坐落在玄江市附近唯一条小河的上游地区，离城市有将近两公里远，周围千米之内都是荒地，没有任何人家。

    这一片荒地，早年曾经是一片肥沃的水田，后来被钱鹏飞的太爷爷承包了下来，从那时候起他们的家族这几十年来就一直住在这里，只不过后来钱鹏飞的父亲发达之后，就舍弃了种地的行当，使得这片玄江市内最肥沃的良田渐渐荒芜了起来，引得城市里不少种了一辈子地的老人惋惜不已，都说若是这片土地种满粮食，不知道能多养活多少人。

    对于别墅两扇紧闭的大铁门，徐朗直接一脚踹了上去，将两扇高大厚重的铁门踹的脱离两边墙体，猛然倒飞出去。

    “什么人？”被铁门踢飞的巨大动静所惊动，别墅大门旁边的门房里，一个光头大汉探出头来凶狠的问道。

    待看到好几十身穿迷彩服，手持突击步枪的士兵气势汹汹的涌进别墅院内，光头大汉心中一惊，脸上露出一丝恐惧，结结巴巴的问道：“你……你们要干什么？”

    “这不是你应该知道的事情！”徐朗抬手一枪将其击毙，然后对身后的士兵们喊道，“给我杀，除了钱鹏飞，别墅里的其他人一个都不要放过。”

    六个小队的预备士兵冲进别墅里之后，顿时一阵枪声大作，别墅里传来此起彼伏的惨叫声和怒骂声。

    不一会，枪声稀落了下来，徐朗脸上露出残酷的笑容，闲庭漫步的走进别墅。

    走进豪华的别墅客厅，只见十几具男女尸体倒伏在地上，近乎被打成筛子，一股浓烈的血腥味扑鼻而来，徐朗深深的吸了一口气，脸上露出一丝享受的表情，说实话，他也不知道为什么自己会这样，也许是想到大仇得报，心里很激动吧。

    “报告！钱鹏飞和他的主要家人已经全部堵在二楼卧室里！就等着您去看看了！”一个士兵从楼上跑下来，对着徐朗敬了一礼说道。

    “我知道了，你来带路。”徐朗对着那个士兵摆了摆手，然后跟着他往楼上走去。