
    走到二楼主卧室门前，只见十几个黑色曙光私人士兵正端着枪严阵以待的堵在门口，在主卧室虚掩的门内，正躺着一具头部中弹的士兵尸体。

    “有人员伤亡了？”徐朗微不可查的皱了皱眉头，对堵在门口的十几个士兵挥了挥手，示意不要跟上来，独自上前推开主卧室精致奢华的木门，走了进去。

    “砰！”徐朗前脚刚刚迈进宽敞的主卧室，一声枪声突然响起，一颗子弹闪电般射向徐朗。

    对于这枚子弹，徐朗一点避开的意思也没有，这枚子弹轻而易举的打穿了徐朗的头部，但是徐朗却是面不改色的转过头，看向射击的方向，同时，头部的伤口已经在快速的复原了。

    只见卧室的角落里，一个手里拿着一把黑色微型手枪，身材肥胖的中年人正目瞪口呆的看着徐朗，满脸的不可置信。

    在中年人身后，正躲着两个瑟瑟发抖的女子，还有就是徐朗内心仇恨的源头，杀害他的凶手――钱鹏飞，那个拿着手枪的，则是他的父亲。

    钱鹏飞看到徐朗的那一瞬间，脸色就彻底凝固了，满脸全都是不敢相信，他始终想不明白，为什么被他杀死的徐朗这个时候却再一次站在了自己的眼前，而且，还带着这么多人？

    “不，这不可能的！”钱鹏飞再也忍不住自身的恐惧和惊讶，对徐朗大喊道，“不可能！你那个时候不是死了吗！我可是看着你被我的人埋在那里的啊！为什么你还没死！难道死的那个不是你？不不，这不可能！你分明没有任何亲人不是吗！”

    “对啊，我的确是没有任何的亲人。”徐朗冷笑着从钱鹏飞父亲的手里一把抢过手枪，然后将一把精钢制作的手枪硬生生揉捏成废铁，“你这把从黑市上买的粗制手枪质量真的很不行，呵呵。”

    徐朗对着门外挥了挥手，门外的士兵一窝蜂的涌了进来，将钱鹏飞和他的家人围了起来。

    钱鹏飞和他的家人惊恐的看着屋里的士兵，失去了手里的枪，他已经彻底丧失了心里最后一丝底气，虽然在徐朗中了一枪还没什么事的时候，他就知道枪对现在站在自己眼前的徐朗根本构不成威胁，但有枪在手，心里终归还是有那么一点安全感，最起码挡不住徐朗，还有死的权利。

    “你的父母，嗯，那个小女孩是谁？”徐朗指向那个年纪很小的女孩子，这个小女孩看起来也不过就是四五岁左右，此时眼睛里全是恐惧，钱鹏飞见状，赶紧说道：“这是我的妹妹，四岁了！”

    徐朗点点头，说实话，他看到这个小女孩之后，还是有点不忍心杀掉她，毕竟这个小孩子没有什么错，况且她也没有帮着自己的哥哥干坏事，没必要做的太绝户，徐朗决定，给这个小女孩留一条活路，也算是对得起自己的良心，毕竟自己可以用买一些修改记忆的药物或者拜托达纳篡改一下这个小女孩的记忆，也没必要担心这个小女孩会对自己构成什么伤害。

    “今天我来这里，也没什么别的事，就是要让你知道知道，自己干的事，就必须要付出代价！”徐朗一把抓起那个四岁的小女孩，推给身后的一个士兵，“你把她带出屋子，看好了，不许让她逃走，不然拿你是问！”

    “是！我一定完成任务！”那个士兵立刻抱紧了这个小女孩，然后带出了屋子，完全不理会这个小女孩的哭号。

    “行了，我们来算一下账吧。”徐朗看着小女孩被带走，转过头来看着钱鹏飞，而钱鹏飞此时已经是泪流满面：“求求你不要伤害我们！求你了！我错了我错了！”

    “现在知道服软了？当年干什么去了？”徐朗虽然知道当年被杀算是自己因祸得福，但是这和让眼前的家伙付出代价完全是两码事，该做的还是要做，徐朗拔出一把匕首，然后一脚踢开钱鹏飞，把他的父母拽过来，“你知道么？我在三年前失去了父母，就在我的眼前，被一辆汽车硬生生的撕成了碎片，你知道我当时是什么感觉吗？我的心都要碎了，我知道你不理解，没事，我让你体会一下。”

    徐朗对两个士兵挥了挥手，两个士兵会意，立刻背起枪，拿出匕首开始往钱鹏飞父母身上不停的割肉，很快，别墅里就传出了惨绝人寰的惨叫声，钱鹏飞也终于是忍不住了，大喊着为自己的父母求情：“求你了，徐朗大哥！祖宗！你对我做什么都可以，求你不要伤害我的家人啊！求你了，求你了！”

    “闭嘴！好好看着你的父母怎么死！”

    钱鹏飞的父母毕竟年纪也不小了，面对这种事情，哪里能承受得住？很快就全部失去了声息，断气了。

    “你这个混蛋！我和你拼了！”钱鹏飞终于控制不了自己的情绪，想要和徐朗拼命，但是旁边的士兵可不会给他机会，赶紧冲上来把他按倒在地，不让他动。

    “我是混蛋？那你呢？你当时把我杀死，还有其他的人被你杀死，你为什么就不想想原谅他们和我呢？还有你打压我的好友，害得人家有些家破人亡的，你为什么就不饶了他们呢？”徐朗一脸讽刺的向钱鹏飞脸上吐了一口口水，“如果我真的是混蛋，那你又是什么东西呢？”

    “你当时伤害了我的兄弟，我当然……”说到这里，钱鹏飞的声音突然戛然而止，他一下子想到，今天这一切惨剧，不都是自己咎由自取的吗？

    徐朗看到钱鹏飞的这个表情，也不想再说什么，直接掏出手枪，瞄准了他的头：“安心吧，你的妹妹我会安排一条活路的，现在，是时候上路了。”说完，徐朗毫不犹豫的扣下了扳机。

    至于钱鹏飞的妹妹，徐朗拜托达纳帮忙修改了她的一下记忆，然后送给了今天随着自己来的一个士兵的远房亲戚，是两个年纪超过六十的老人，膝下无子无女，徐朗之所以会这么做，也是为了给这个小女孩留一条活路，这也算是还钱鹏飞当年把黑光病毒给自己所带来的好处吧。