
    自从玄江市内的最大威胁被彻底根除之后，黑色曙光的发展扩张的阻碍也就被扫除了很关键的一部分，很快就垄断了大部分的主要结构，成为了最大的一个势力。

    在复仇行动结束之后，又过了一个星期，徐朗的新任务，也差不多要到了，这天，徐朗接到了达纳的通知，和桂言叶与艾吉奥来到了“简报室”，听取任务简报。

    “大家好啊！是不是很期待新的任务呢？看起来最近你们都休息的很好的样子呢！”达纳今天的样子看起来十分的开心，“那么，准备好接受新的任务了吗？”

    这个问题的答案无疑是肯定的，这么久的时间里，三人都为新来的任务做足了准备，而且徐朗还让人交给了艾吉奥全部应该掌握的知识，艾吉奥的学习能力也很快，很轻易的就掌握了全部的知识，虽然在运用上还不是十全十美，但是也差不多了。

    “之前，你做的任务大多都是比较贴近现实的，不过现在我觉得你是时候换换口味了，换一下科幻风格好了，这次绝对是一个很刺激很经典的场景哦！”达纳打开专门用来布置任务的那台电脑，然后调出了一些很详细的资料，“2013年的游戏大作：《孤岛危机3》！”

    “我去，怎么是这部游戏？”徐朗对于这部游戏有点头疼，因为这部游戏当时他第一次玩之后，显卡就莫名其妙的烧坏了……后来看了网友的说法，才知道这部游戏有一个叫“显卡危机”的称呼，当时他就不淡定了，当然，在游戏体验和剧情问题上，真的倒是挺有意思的，而且更重要的是，就算是2013年的游戏，到现在画面风格和环境渲染也不输于大部分的游戏，这可真的是难能可贵。

    “那么，还是老规矩，剧情肯定不可能和原来的一模一样，而且要是你运气好的话，没准儿也可以得到一身纳米生化装，不过这个不是你的主要目标，你的最主要的目标就是尽可能地活到得到卷须能力，这里面会发布一个奖励为卷须能力的任务，只有按照任务里说的吸收目标才可以得到新的能力，懂吗？”

    “了解，了解。”上次自己吸收了格斗者那完全就是运气好，但是好运气总会有用完的那一天，到时候，还是得先把自己的能力提升起来才是主要目标，强大的实力，再加上强大的队伍，这才是生存的主旨。

    而且这一代的主要战斗场所，就是纽约，确切的说，是2.0版本的纽约，在这里，纽约树立起了巨大的保护屏障来保护城市，政府宣传的目的是为了保护人类不受外星人的影响和袭击，实际上这个保护屏障的背后是CELL企图用武器和科技征服世界的野心，总而言之，在这里，不仅要对付Ceph异形，还要对抗那些讨厌的CELL士兵，不过那些人类其实并不是很难对付，主要难对付的是那些恶心的章鱼人，还有最为强大的异形：Ceph主脑。

    徐朗想想就有点头疼，先不说使用异形的武器这件事情，在这里执行潜行的任务，恐怕还真是有点难，自己总不能直接伪装成异形吧？自己的伪装技能没有强大到这个地步啊！除非自己可以搞到一套纳米生化装。

    “只希望最后不会要我从先知的身上强行把那套纳米生化装剥下来就好了。”徐朗想到在这个游戏里有提到过，CELL剥下来了很多套纳米生化装，自己应该可以从中获取一套出来，实在不行……那就只有搜集材料自己做了，呵呵。

    “不管怎么样，这会是一次烧显卡的任务。”达纳一脸哀怨的看向一台隐隐散发着糊味的电脑，心里也是各种心疼，“我可怜的电脑啊，怎么就烧坏了呢？”

    ……

    在经过例行的空间传送之后，徐朗发现自己以及桂言叶和艾吉奥被传送到了一艘运兵船上，这艘船正在大海上缓缓的行驶着，而穿上还站着三个人，最显眼的，就是一个光头男人，徐朗知道，这个家伙是《孤岛危机：弹头》的主角赛可，他身边的两个人则是身份比较低的两个小兵罢了，现在看来，自己是在去解救先知的路上，很快，就会到达目的地，也就是CELL的一个码头。

    “嘿，菜鸟们！你们居然还有心思偷懒！”赛可听到徐朗这边的动静，就过来喊道，“看在你们是第一次执行任务的菜鸟，我也不想多说什么杂七杂八的废话，快点调整好自己的状态！我们要到地方了，今天我们必须要救出先知！还有，你们三个既然休息的这么好，那么你们待会儿多出力！”

    “额，好好。”徐朗一边答应着，一边摇醒桂言叶和艾吉奥，“快点醒醒，我们要到地方了。”

    “这就来了？似乎感觉也不是很难受吗。”艾吉奥摇摇头，努力的让自己清醒了过来，然后迅速把自己的身体状况调节到了最佳状态。

    桂言叶的清醒速度就快了不少，毕竟这种感觉也不是第一次了，她看了一下赛可和另外的两个士兵，悄悄地问：“我们怎么在制服问题上好像有点不统一呢？”

    “谁知道呢？”徐朗对于这个问题也是一知半解，“也许是因为不是正规军队的原因，也许是因为军衔地位不一样，谁知道呢，总之我们这次是要干一次潜行任务。”

    徐朗拿出一把步枪，装好消音器后仔细的教着艾吉奥怎么用，然后又给了他好几个弹夹：“也不知道我们还有多久才会到。”

    “不要再说闲话了，我们已经到地方了！”赛可又喊了一句，“菜鸟们，如果你们谁敢给我们制造麻烦，我保证立刻把你们就地处决！没有半点商量！明白没有！”

    “明白了，我们不会的！”徐朗等人立刻点头表示同意，赛可满意的点点头，然后端起枪：“好了，那你们就快点检查一下你们手里的装备，不然待会儿打起来可是绝对没时间再给你们做准备工作的，快点！”