
    根据游戏原来剧情里的描述，现在的这个先知确切的来讲，他的肉身本来是叫阿卡特兹，只不过在《孤岛危机2》的剧情结尾部分，在阿卡特兹昏迷后，由于先知给他的那身纳米生化装里面融合了先知的意识，所以说最后生化装把先知的意识融入了阿卡特兹的身体内，也就是说把阿卡特兹的意识替换为了先知，反正总而言之，阿卡特兹在徐朗眼里就只不过是给先知送了一个身体罢了，报酬就是先知让他用了一阵生化装的能力，不管怎样，徐朗认为在这三代孤岛危机剧情里，阿卡特兹这个人最惨了，吃过苦，受过累，最后自己这个人还被先知完美的给替代下来了。

    很快，那个熟悉的码头就出现在了众人的视野之内，眼前出现的是大量的CELL士兵，只不过都是比较低级的普通士兵，还算是比较好对付的，也就可惜徐朗不是自己一个人行动，否则的话他保证可以不会被任何人注意到的进去。

    “行了，我再重复一次，我们要救出先知，而且绝对不要给我找麻烦！”赛可说完，率先翻过了栏杆，然后一下子抱住一个CELL士兵的头，狠狠地拧了一下，这也就和游戏的开头完全对应了起来，然后其他的人也开始逐一越过栏杆，然后快速的钻到了一堆集装箱的后面。

    赛可探出头小心地看了几眼，然后把桂言叶叫了过去：“对面有两个人，是时候考验一下你们这些新人了，你杀死左边的那个，右边的那个归我！”

    “知道了。”桂言叶小心地点了点头，然后拉开了狩猎弓，瞄准了左边的那个CELL士兵，赛可也端起了自己的枪：“准备……三，二，一，开火！”

    桂言叶对于这种静止的目标实在是觉得有点没意思，轻易的就射穿了那个士兵的头，同时身边也响起了几声枪响，另一个士兵也应声而倒。

    “很好，看起来你的技术还不错。”赛可满意的点点头，然后对着身后挥挥手，“我们继续前进！”

    徐朗跟在大部队的身后，心里很是不爽，赛可这个家伙，真是有点抢风头，明明自己才是那个最出彩的嘛。

    “怎么，你不满了？行，那个敌人是你的。”赛可指着前面的一个落单的士兵，对徐朗说道，“你去杀了他，不要惹出麻烦。”

    徐朗无奈的笑了一下，然后悄悄的走上前，右手轻易的穿透了他的防弹衣，然后吸收了他，说实话，徐朗一般很不喜欢这么杀人，但是情况的束缚下，他也不得不做这么无聊的事情。

    “很好，看起来你很适合当刺客。”赛可对于徐朗的表现很是满意，心中也起了一个猜想，莫非又是CELL搞了什么不为人知的实验？

    说实话，CELL的安保防卫实在是不够严格，很快，冷冻着先知的那个仪器就出现在了众人的眼前，赛可小心地凑上去看了一下：“唔，看来这个就是我们要找的目标了。”

    这个仪器被CELL公司包裹的十分严密，赛可从身上拿出了一个不知道是什么的仪器，然后安置在了这个东西上，然后打开无线电：“呼叫R队队长，我是R队一号，仪器已经安置完毕，你们可以释放先知了。”

    “我知道了，你们必须要把硬铁带出来。”一个女人的声音从无线电里传了出来，徐朗知道这是克莱尔，游戏里是她负责把赛可的生化装脱了下来，嗯，脱生化装的过程真的是一件很痛苦的事情，就像是剥一层皮一样，按照游戏里说的，现在穿着生化装的人，似乎也只有先知一个人了。

    但是徐朗认为，既然CELL公司收回了那么多的生化装，应该不会全部销毁才是，也许会有一些剩下来的，毕竟建造一个生化装那可是绝对的麻烦事儿，CELL公司应该会给自己的亲信手下使用，要不就是先封存起来，等待机会使用。

    很快，赛可安置的那个仪器开始运作了起来，然后封存先知的冷冻柜开始逐渐失去了作用，上面的封条一个又一个的被打开，里面的制冷器一下子就全部停止了功效。

    “这是怎么回事？”艾吉奥好奇的凑上去想看一下，徐朗立刻制止：“不要这么冒失！”

    话音刚落，冷冻柜的玻璃一下子被先知击碎，然后在艾吉奥还没反应过来的时候，一把掐住了艾吉奥的脖子，将艾吉奥硬生生的提了起来。

    “喂喂喂！放轻松！是友军！自己人！”赛可看到这个情况，立刻上来打了个圆场，示意先知冷静下来，“你还记得友军吗？我是赛可啊！”

    先知的动作明显楞了一下，然后立刻放下艾吉奥，同时用不敢相信的语气问道：“赛可？你的生化装去哪里了？”

    “是CELL，他们剥了我的皮，剥了我们大家的皮，总之现在一切的关键全在你的生化装上。”赛可的语气里全都不爽和郁闷，“不管怎样，我们一定要把你带出去才行，来，你先拿着我的枪，等会儿看看能不能在敌人手里拿几把枪来用。”

    先知拿过了赛可的手枪，然后安装上了消音器：“那么，我们走吧，我们要去哪里？”

    “先回到我们的总部，然后听取下一步的任务指示。”

    徐朗立刻把艾吉奥拉了起来：“行了，不要生先知的气，毕竟他不知道我们是友军。”

    “没事，我还不至于对他生气，我只是对他身上的铠甲很好奇罢了。”艾吉奥看着先知穿着的那身生化装，眼里全是不可思议，“要是我们那里能有这些东西就好了。”

    “行了，这些不是你该想的事情。”徐朗立刻跟上去，“我们赶紧走吧。”

    “话说回来，我们就不能自己单独行动吗？为什么非要跟着他们一起走？”

    徐朗笑了一下：“来执行这种任务，最重要的就是熟悉剧情，所以说为了提高安全性，一般情况下我都是不会轻易离开的，因为离开队伍之后，你的安全性就会大大降低，我不会冒这个险。”