
    “呼叫R队队长，这里是R队一号，目标已经解救成功，正在撤离。”

    徐朗对于这个老套的剧情还是不很喜欢的，但是不得不说，这并不妨碍《孤岛危机》系列的游戏性有多高，尤其是纳米生化装的这个设定就十分的新颖，十分的有意思。

    “这就算是纳米生化装被非法的卸载了，不知道会不会像预料之中的响起警报。”徐朗刚这么想完，基地里就响起了一个十分好听的女性声音：“警报，系统检测到纳米生化装被非法卸载，无关人员立刻撤离！”

    “CELL公司的人工智能说话声音还是那么好听。”那熟悉的AI奈克斯的声音还是那么的冷艳，让徐朗心里一阵颤抖，在他的心里，奈克斯的声音可真是悦耳，其次就是生化装的系统提示音了。

    “不知道你被冻住了这么久，身手还会不会和以前一样。”赛可示意那两个路人士兵去别的路线，然后对先知说，“这门里大约有五个敌人，你去试试不触发警报看看。”

    徐朗无奈的笑了一下，对于先知来说，只要他还穿着纳米生化装就绝对不是问题，当然，如果他没有穿着纳米生化装的话，那么他早就死了不止一次了。

    就在赛可打开大门的一瞬间，先知就毫不犹豫的打开了猥琐的匿踪模式，然后缓缓的接近了站在门外的一个士兵，同时一下子拧断了他的脖子。

    这都是很熟悉的一段套路，在游戏里就是给玩家们热身的一段，只要灵活运用好隐匿模式，再加上精准的枪法，一切问题都不大。

    “唔，徐朗，你们三个从这边的通道直接回到撤离点去，然后在那里等着我们，记得不要被发现。”赛可仔细的想了一下，觉得兵分两路比较好，这倒是也随了徐朗的心意，跟着先知在一起实在是有点抢风头，自己行动的话应该可以省很多事，运气好的话也许可以赚一笔也说不定。

    也不知道CELL的军火库里有没有比黑色守望里更为先进的武器，虽然说在这个码头可能不多，但是基本上都比黑色守望的先进了不少，虽然直升机什么的还是没办法装进仓库里带走，不过枪支什么的还是可以随意拿的。

    “还是老规矩，到了一个地方先熟悉一下地图。”徐朗拽着艾吉奥和桂言叶来到了一个码头的地图前，“我们先把军火库的位置记下来，然后扫荡一番再去撤离点。”

    桂言叶和艾吉奥都明白徐朗这么做是为了什么，如今黑色曙光势力正在慢慢扩大，装备什么的就显得有点供不应求，徐朗要是拿走了足够的装备，甚至可以武装出一个战斗力超强的战斗旅团，使得黑色曙光的势力一下子进入一个空前强大的状态，再加上强大的执行力和绝对的忠诚，那实力更是会再次提高很多。

    “行了，既然这个码头有布置军火库这个地方，那么我们就去看看到底有多少好东西吧！”在这个码头里，其实精锐的士兵更本就不多，而且虽然装备很好，但是面对伊甸园圣剑，这些防弹衣和头盔之类的护甲还是像纸糊的一样，而且这还是最普通的士兵，护甲本来就不好，艾吉奥的袖剑这一路上都不知道刺穿了多少士兵的胸了，更好的是，徐朗等人要走的路离海面还比较近，杀死了士兵之后直接往海里一扔就完事，不用很费力的去藏尸体。

    “也不知道先知那里怎么样，我们这么耽误时间会不会让他们陷入麻烦？”艾吉奥对于这个问题还是有点担忧，徐朗则是毫不在意：“没事的，如果他们真的死了，对于我们倒也未必是绝对的坏事，至少我们的自由度会高很多。”

    “你就不打算把他们也待会现实吗？”

    徐朗无奈的摇摇头：“如果每一个作品的主角都要待会现实，那可真是不现实的事情，况且先知的实力也不是完全不可以替代，在这里我们完全有可能找到第二套纳米生化装，这也就是有了先知的能力，况且谁也不会知道后面会不会有任务要我们杀死先知。”

    艾吉奥似乎思维有点开始陷入了混乱：“看来时代这个东西真的是改造了太多的东西了，我那套刺客信条在这个时代有点不太适用了呢。”

    “大部分是绝对不适合的，你想要在其他的环境下生存，很多的规矩就要彻底的打破。”徐朗来到一扇大门前，“似乎这个就是我们要找的军火库了，希望这一次的收获值得我们跑这一趟。”

    徐朗拿出了在门卫身上的门禁卡，然后刷开了大门，走了进去。

    “果然，都是那些烂货，拿得出手的货色果然不会在这个码头放着。”在这里的军火库中放着的，全是SCAR步枪、M12Nova手枪、Feline步枪，都是打CELL士兵的利器，但是徐朗可以确定，后期绝对要打Ceph异形，这些货色打Ceph异形实在是有点吃力，要是有电击枪和高斯步枪，那问题就不算大了。

    “算了，总比一点也没有好多了。”幸好徐朗在来之前把大部分的黑色守望货色都放在了属于自己的废弃军事基地里，这样一来继续积攒存货的空间又大了不少，徐朗立刻开始了搬运工程，还是为了省事和省空间，武器和放着武器的架子都一起收了回去，就连弹药箱都一点没剩下，不过徐朗还是很好奇，既然这里都没有飓风步枪和高斯步枪，为什么还会放这么多的特殊弹药？没放火箭筒和C4这都可以理解，但是这个……也许是要通过这个码头运到别的基地的吧？算了，反正是便宜了自己。

    看着空空如也的CELL军火库，徐朗心里一阵愉悦：“行了，先去撤离点吧，在这里也捞不到什么太多的好处。”

    三人很快就到达了赛可说的那个撤离点，等了一小会儿，赛可和先知就来到了运输船上，徐朗本来以为会像第二关的剧情一样发展，但是事实证明，这是绝对不现实的。