
    “先知，你被CELL困住了这么久，有很多事情你都不了解，我得告诉你一些情报。”赛可指着远处的一片绿色植被说道，“纽约树立起了巨大的保护屏障来保护城市，政府宣传的目的是为了保护人类不受外星人的影响和袭击，实际上这个保护屏障的背后是CELL企图用武器和科技征服世界的野心。”

    “不，CELL才不是最主要的敌人！”先知摇摇头，“我们的主要敌人还是Ceph，这些才是最主要的威胁。”

    赛可一脸的不爽，厉声说道：“拜托！老兄！Ceph现在已经彻底不存在了！只是还有那么零零散散的几只罢了，构不成太大的危害！”

    “不，事情怎么会有那么简单？”先知感觉自己一阵头疼，“你根本不知道会发生什么事情，我们可是……呃，也是，CELL也是我们的一个绊脚石，我们有必要让他们关门大吉。”

    徐朗知道先知的这个反应是因为一些东西的干扰，但是究竟是什么在干扰先知，徐朗一直有点迷糊，难道说，是Ceph主脑？

    “对啊！这才是最主要的事情！”赛可发出了一阵爽朗的大笑，“只要有你的帮助，CELL离着彻底倒闭也不会远了！”

    话音刚落，突然在远处传来了一阵剧烈的警报，然后撤离船周边突然发生了大爆炸！徐朗一下子有点没反应过来，这下爆炸，完全不在自己的计划之中啊？不过眼下显然不是该考虑这些的时候，第二次爆炸再次触发，这一次船体因为剧烈的爆炸而彻底被摧毁，众人不得不选择弃船逃跑，还好这里距离海岸不算太远，徐朗觉得这点距离不算事。

    “该死的！难道说这里有CELL的营地？”徐朗对于这个意料之外的事情十分难以相信，但是现在他实在是没时间想这些了，因为在刚才的爆炸里面，桂言叶居然被直接震晕了！徐朗也顾不得别的事情，直接托住桂言叶，然后招呼了一下艾吉奥，就一起往岸边游去。

    “我的天啊！”一上岸，徐朗就立刻检查了一下桂言叶的情况，还好问题不大，而且装备也幸运的没有丢失，徐朗一下子有点懊恼，这一次的剧情似乎完全被彻底打乱了，估计这一次的场景难度，和上一个比起来只会高很多，至少应该低不了。

    艾吉奥使劲抹了一把脸，然后看向徐朗：“这个和我想的不太一样啊，你确定还是按照原本的剧情走的？为何我看你好像一点准备也没有？”

    “我只是忘了剧情会有官方的改变罢了。”徐朗无奈的苦笑道，“这算是我的失误，我的错。”

    艾吉奥一脸无奈的看了一下自己的东西，也是没什么问题：“那么我们现在该怎么办？”

    正说着话，赛可和先知也游回了岸边，先知看了一下徐朗等人：“你们还好吧？”

    “还好，话说回来我们现在该怎么走？”徐朗看着桂言叶的状态逐渐稳定了下来，问道。

    “兵分两路，这里已经距离基地很近了，只要再穿过一个CELL营地，就可以到达那个CELL旗下最大的水坝了。”赛可深呼吸了一会儿，解释道，“你们三个走另一条路，直接去基地就是了。”

    徐朗点点头，正好他觉得先知这个家伙实在是太抢戏了，此时，他的脑海里再一次出现了系统的提示音：“宿主需要穿越CELL营地，那里有一只Ceph毁灭者，宿主需要将其吞噬，由于这只Ceph毁灭者每日都要被注射大量的药物进行实验，基因与一般的Ceph毁灭者有所不同，宿主可以通过吸收它获得卷须和护盾的升级。”

    “新的变异能力！我等你好久了！”徐朗握住拳头，心里的激动无需更多的言语可以解释，此时那个基地的位置也已经被标志了出来，正是徐朗要走的方向。

    徐朗看着赛可和先知离开，心里终于是有点放松了，于是对艾吉奥说了一下：“我要去那个营地里，你们可不可以在高点掩护一下我？”

    “这里正好有个合适的地方。”艾吉奥指了一下一个CELL的塔楼，然后三下五除二的爬了上去，“这里视野很好，我们可以在这里掩护你，你是不是要去那个营地？”

    “对，那里有一个对我来说很尊贵的目标，我可以在这家伙身上得到一笔大利润。”徐朗深呼吸一下，然后化为了一个CELL士兵，“我要进去了。”

    桂言叶虽然刚醒，但是徐朗的话她也完全听了进去，她仔细的调试了一下战术眼镜，“那我先把你标记一下吧，要我杀死那个目标你就告诉我。”

    徐朗自然没有反对意见，只不过要是自己进入建筑物后，可能就无法再寻求掩护了，不过问题应该不会太大。

    对于Ceph毁灭者，徐朗其实是有点头疼的，这个家伙如果不用重火力很难打破它的外骨骼，不知道怎么才能吸收掉这个大家伙。

    不过既然是被关在基地里，那么武器什么的应该全部都被卸下来了才对，不过徐朗还是很好奇CELL到底是怎么抓住Ceph毁灭者的，这个家伙的战斗力应该是足以吊打一支军队的才是啊？

    但是既然给了自己这么好的一个机会，自己应该好好的把握住才是，徐朗立刻往那个营地跑去，但是并没有选择从正门进去，而是绕到了基地的侧边，然后翻墙进入了基地。

    为了伪装，徐朗还拿出了一支CELL的步枪，把自己伪装成了一个普通的士兵，然后按照系统的指示，往自己的目标地点慢慢靠近。

    “似乎这些建筑想要进去的话，是需要门禁卡之类的东西，等一下，我看看能不能帮你黑掉。”桂言叶的消息传了过来，徐朗仔细的看了一下，确实基地的安保比那个码头高了不止一个档次，徐朗的身上没有门禁卡，要是吸收别的士兵，场合实在不允许，因为这里的隐蔽角落实在不多，而且其他的士兵大多都是三五成群的走，很难找到机会。

    “等我一下，很快就好了。”