
    徐朗在门外来回的徘徊着，刚才达纳已经告诉他，大门的开启要比较长一点，只有慢慢地等一下，徐朗看了一下自己的仓库里，虽然没有火箭筒和C4，但是还有大约一百个手雷，应该不成问题，而且徐朗十分确定，这么大的一个基地里，不可能一点重武器也没有，要不然的话，徐朗都十分难以相信这个Ceph毁灭者到底是怎么会被抓住的。

    很快，徐朗身后的大门突然传来了一声开启的声音，徐朗立刻反应了过来，等到大门打开了一条足以让徐朗进入的空间时，徐朗立刻毫不犹豫的就钻进了大门。

    这个基地的规模，徐朗认为完全不比黑色守望军事基地小，整个基地的规模估计都要赶上一个黑光的母巢了！只不过在这里就全都是各种的CELL士兵和科学家，纳米生化装什么的，这个基地倒是完全没有一件。

    徐朗在这个基地里小心地前进着，在这里，桂言叶和艾吉奥完全无法给自己任何的帮助，只能自己小心点，不要引发什么巨大的骚动，至少在自己把那个Ceph毁灭者放出来之前不行。

    “那个Ceph毁灭者到底在什么位置呢？对了，如果要进去，我是不是也得要一个权限啊？”徐朗左右环顾了一下，看到这周围落单的士兵还是不少的，徐朗悄悄地绕到了一个看起来职位比较高的士兵身后――其实徐朗完全不知道怎么判断CELL士兵的职位高低――然后迅速的秘密吸收了这个家伙。

    “唔啊啊！”徐朗的大脑仿佛是要被大量的东西撑爆了一样，同时大量的信息融入了他的大脑里，有不少都是比较有用的消息，Ceph毁灭者现在正关在基地最底层的实验室里，每日被做各种的实验，但是最近，这个Ceph毁灭者似乎变得更加不稳定了一些，似乎就像是被什么影响了一样，这些科学家和很多士兵都在四处的寻找和猜测到底是什么东西在影响这个Ceph毁灭者，而且已经证明了不是先知身上穿的纳米生化装，别人的也不是。

    徐朗心里一惊，不是先知的纳米生化装，也不是别人的，那能是什么东西？估计不是艾吉奥手里的伊甸园圣剑就是自己身体里的黑光病毒了吧？不管是什么，都有点麻烦。

    而且进入地下实验室，也必须要有比较专门的权限，而这个士兵也算是一个职位不算低的指挥官，他的权限完全足够了。

    徐朗也不再废话，既然Ceph毁灭者对什么东西有兴趣，那么自己也可以借着这一点来采取策略，徐朗按照这个士兵的记忆很快找到了关着Ceph毁灭者的房间，隔着玻璃就看到那个Ceph毁灭者被死死地绑在原地，身边还有大量的人在操作着什么仪器，还有大量的药物在往这个Ceph毁灭者身上注入，徐朗自己都感觉身上一阵子难受。

    突然，那个Ceph毁灭者把头转向了徐朗这里，同时一下子安静了下来，徐朗也知道，这个大块头是在看着自己，这下，徐朗可以完全判断，这个家伙其实是在注意自己，是自己身体里的黑光病毒在影响Ceph，当然只是这只Ceph毁灭者有反应，其他的不知道会不会有作用，不过这也是一个需要注意的地方。

    “嗷嗷嗷！”刚才的安静，其实只是为了掩盖即将到来的暴风雨，Ceph毁灭者一下子又开始了剧烈的挣扎，这一次，不管周围的CELL科学家怎么用药，怎么固定，这个Ceph毁灭者始终无法恢复安静，很快，那些捆绑Ceph毁灭者的锁链束缚统统被扯的根根碎裂，很快，这个Ceph毁灭者就彻底破坏了所有的拘束，开始大肆屠杀周围的士兵和科学家。

    “警报，Ceph毁灭者已经挣脱束缚，请战斗人员迅速出动！”

    徐朗笑着点点头：“嗯，看起来是时候让我出手了！”

    想到这里，徐朗的双手一下子出现了利爪，然后一脚踢碎了玻璃，然后跳了下去：“嘿！你的目标是我！”

    那个Ceph毁灭者一下子回过了头，看到了令它最为兴奋的家伙，它也不去找武器了，而是直接向徐朗冲过来，要和徐朗一对一！

    徐朗笑了一下，幸好从黑色守望那里拿回来的火箭筒自己没有全部放下，他立刻拿出了一个火箭筒，瞄准了那个Ceph毁灭者。

    “咻！”硕大的火箭弹拉长一条超长笔直的白烟，向着前方的Ceph毁灭者那巨大的身躯直至冲了过去，就在徐朗期望着自己这发火箭炮能够把Ceph毁灭者带走半条命时，突然出现了一幕让他瞪大了眼睛的事情来！

    只见奔跑中的Ceph毁灭者猛然停止了自己的身形，待在原地像是等待着火箭炮的到来一般，然而就在火箭炮要撞上它的身躯时，猛然蹲下身把双手举到身前护住头部，紧接着双拳在火箭炮刚触碰到的瞬间，立刻往前一推，就这样……在徐朗目瞪口呆的注视下，火箭炮居然往回飞了过来！目标居然还直指自己！

    “糟糕！”徐朗立刻往旁边一个侧翻，那一发火箭弹正好在自己的身边打着转落地，黑色守望的火箭弹威力那是绝对的恐怖，幸好徐朗已经躲开了爆炸中心，同时还开启了初级护盾，抵消了大部分的爆炸伤害。

    当烟雾散去时，徐朗剧烈咳嗽着从地面上爬了起来，脸上因爆炸造成的严重烧伤，在细小血肉的蠕动下，如同新苗长芽般让他脸上的伤口快速愈合了起来，徐朗爬起来低声苦笑道：“原来如此，还知道反弹攻击吗？这还真是……出乎我意料呢。”

    这样一来，用火箭筒来杀死这只Ceph毁灭者还真是有点难度，不过，火箭筒可绝对不会是唯一的杀敌方式，徐朗把火箭筒收回系统仓库里，然后再次召唤出利爪虎视眈眈的看着这只Ceph毁灭者，想要尽力的寻找一个破绽。

    前方的Ceph毁灭者没有趁胜追击，只是用骇然的细小双瞳死盯着徐朗，徐朗虽然身体的烧伤已经痊愈，但是也不敢轻易的小视这个Ceph毁灭者，他决定改变方案，而目标，就是这只Ceph毁灭者没有护甲保护的位置！