
    “快看！那个家伙正在和那只Ceph毁灭者交手！”

    “似乎那个家伙好像和正常人类不一样啊？但是我们没有检测到那个家伙穿着纳米生化装，难道说他是被Ceph感染了什么东西吗？”

    CELL的安保部队在这个时候倾巢出动，他们知道，徐朗可是比Ceph毁灭者尊贵了太多了，Ceph毁灭者死了还可以再抓，但是徐朗这样的存在可是百里无一，既然徐朗此时正在遭受Ceph毁灭者的攻击，CELL的部队自然会出来帮助徐朗杀死Ceph毁灭者，然后再尝试抓住徐朗继续研究。

    把这一切看在眼里的徐朗，又怎么会不明白CELL的这些家伙到底是什么用心？只不过，他实在是有点管不了这么多的事情了，此时他在屋子里左躲右闪，不停的躲避这只Ceph毁灭者，虽然这只Ceph毁灭者没有死神机炮和那个X-PAC迫击炮，不过徐朗要想和这个家伙打还是很吃力，而且徐朗还不知道这个家伙居然还可以反弹火箭弹，这无疑是一个很麻烦的事情，原本事情大可不必这么麻烦的。

    对于这个问题在游戏里为什么没出现，徐朗的猜测有两个，要么是系统故意给自己提高难度，要么就是因为这只Ceph毁灭者没有拿着武器，但是不论如何，办法还是会有的。

    伴随着一声剧烈的地面响动，一个巨大的圆形龟裂纹映于地面，只见一个比起Ceph毁灭者来说渺小得许多的人影，已经不记得是第几次从烟尘中飞了出去，徐朗捂着鲜血直流，恢复了正常人类形态的左臂。

    当徐朗其中一条手臂要是伤得太严重，就会强制性恢复到正常人类的形态，只有等伤势自动愈合后才能够继续使用变异能力，也就是说现在的徐朗只有右手还保持着利爪形态。

    而刚才的地刺攻击，也对那只Ceph毁灭者造成了不小的伤害，至少这一只Ceph毁灭者的行动能力减缓了很多，同时它的外骨骼也产生了一些破损，露出了里面暗红色的血肉，徐朗想了一下，从仓库里拿出了一个东西，然后直接开启疾跑，向那只Ceph毁灭者冲了过去，然后狠狠的一跳，趁着Ceph毁灭者没有反应过来，徐朗的左手就插入了Ceph毁灭者的外骨骼破口，但是现阶段，徐朗还无法吸收这一只Ceph毁灭者，除非将其打为虚弱状态，所以说，徐朗刚才的目的，就是为了，把左手里面藏着的手雷塞进破口！

    当拔掉了拉环的手雷塞进破口，徐朗立刻向后跳开，这只Ceph毁灭者也察觉到自己的身体里似乎多出来了什么东西，奋力的想要把它挖出来，但是为时已晚，手雷在Ceph毁灭者的身体内爆炸，刹那间，血肉飞溅，Ceph毁灭者一下子失去了力量，跪倒在地，但是徐朗可以确认这个家伙还没有死，不过，吸收它还是绝对的没问题了。

    徐朗也不再犹豫，立刻冲到了Ceph毁灭者的身边，身体里大量的血肉挤入到了Ceph毁灭者那肥大的身躯里，彻底催化为液体般的养分源源不断的回馈到了徐朗的体内，徐朗可以轻易感受到自己的身体素质在节节攀高。

    “恭喜宿主吸收了一只Ceph毁灭者！奖励宿主新能力卷须和护盾升级！”

    和一开始吸收格斗者获得利爪时同样的灼热侵袭了徐朗的脑神经和双手，徐朗大张着双臂发出了吼声，只见无数血红色如同藤蔓般的血肉覆盖在他的双手五指上，紧接着向四周喷发了出来，只见周围的CELL士兵一碰上激射出来的血肉藤蔓，那些血肉组成的藤蔓就依附在周围的建筑物或者墙壁地板上，化为五根血肉拉扯着他们的四肢和头颅，最终来了个血腥的五马分尸。

    “卷须能力！我等你好久了！”徐朗看着周围剩下的CELL士兵和科学家，想给他们来一个黑洞攻击，但是，徐朗试了好久，却懊恼的发现，自己居然没有办法使用黑洞攻击！

    “该死的！”徐朗这才意识到，黑洞攻击也许就像是地刺那样要用进化点来购买，而不是吸收之后自己学会，但是眼下的情况，显然是有点尴尬了，只见一个CELL士兵不知道从什么地方拿来了一个火箭筒，对着徐朗开了一炮，徐朗眉头一皱，双手就像是条件反射一样开启了护盾，就像是那只Ceph毁灭者一样，把火箭弹直接弹射了回去，那个士兵本想改变飞弹的飞行轨迹，但是这个距离显然是完全来不及了，只听一声爆炸，门口的CELL士兵全被料理干净了。

    “爽！”看着门口的CELL士兵被炸死，四散飞溅的血肉彻底激发了徐朗的血性，他的左手保持卷须，右手则是化为了利爪，然后直接往外冲去，挡路的不管是士兵还是科学家，徐朗都是直接杀死，完全不管对方是个什么身份。

    “桂言叶！艾吉奥！我正在逃离CELL主建筑，请你们帮我清理一下外围敌军！谢了！”徐朗一边跑一边通知艾吉奥和桂言叶，估计现在基地外面已经聚集了大量的CELL士兵，想要逃出去估计也是很难的事情，当然，自己有黑洞攻击就是另一回事了。

    而且，卷须这个能力似乎还有一定时间的冷却，不能像是机关枪一样的连续攻击，每攻击几次就要停一下，这个时候，徐朗就只能用利爪暂时逼退CELL士兵，不过好在建筑的主门此时还没有关上，徐朗一个滑铲直接离开了主建筑，而基地外部也是一团大乱，桂言叶的箭雨不停的打击着CELL的防线，而且艾吉奥的圣剑威力也让这些没见过世面的CELL士兵一阵恐慌，四散奔逃。

    “行了，艾吉奥，桂言叶，你们快点想办法到达基地的另一边，我们要去和先知汇合！”徐朗虽然很不想和先知汇合，但是为了下一步的更多进展，徐朗还是不得不这么做，而且徐朗已经找到了僻静的角落开启了伪装，他自己暂时还是安全的。

    “我们收到了，你自己小心点！我们要开始转移了，我们在原定位置见面！祝你好运！”