
    转移位置的过程也是有惊无险，CELL的基地此时已经被突然到来的袭击搞得手忙脚乱，完全没工夫在寻找桂言叶和艾吉奥，而且他们两个现在的衣服实在不像是反抗军的人，只要行为举止什么的注意一下，就问题不大。

    “徐朗，你那边什么状况？”赛可的声音突然从徐朗的无线电里传了出来，“我听见你们那里传来了交战的声音，怎么回事？”

    “没什么，只是CELL的那些家伙抓了一只Ceph毁灭者，结果没看好就让这个家伙跑掉了，然后这只Ceph毁灭者在CELL基地里大闹了一番之后就被干掉了。”徐朗很是随意的解释道，反正对于这些家伙也不是什么要紧事，况且受损失的是CELL公司，不是反抗军。

    “Ceph毁灭者？”这一次说话的人变成了先知，他的语气明显非常惊讶，“赛可，我记得你说的是Ceph的大型单位已经全部完蛋了的是吧？来，你解释一下这是怎么回事？”

    随后，无线电就再次陷入了静默，徐朗知道，先知估计要和赛可争论一段时间了，不过这也许不是自己需要在意的事情，徐朗立刻往约定好的方向跑去，在这段路上倒是没有什么太难缠的阻碍，不过徐朗可不觉得什么时候都可以这么安全。

    “桂言叶！艾吉奥！我来了！”到了位置之后，徐朗发现艾吉奥和桂言叶正躲在一块石头后面，徐朗兴奋地大喊，但是艾吉奥和桂言叶却是一脸的紧张，同时不断地打手势，像是让徐朗赶紧躲一躲。

    徐朗觉得十分不对劲，本来他以为桂言叶和艾吉奥是在开玩笑，但是很快，徐朗就发现两人的冷汗都流出来了，同时心里的一种强烈的压抑感再次袭来，似乎自己的身边有什么十分危险的东西正在逼近自己。

    “不对，这个情况不妙！”徐朗小心地环顾了一下四周，发现在这里布满了几乎比人高的杂草，而且，徐朗还发现了一只死掉的Ceph异形！这下子，徐朗终于是明白了，这里一定藏着不少Ceph潜行者！而且应该是已经被桂言叶和艾吉奥打死了几只，但是从桂言叶和艾吉奥的那个表现可以看出来，明显是还有几只没有干掉。

    正想着，徐朗突然听到自己身后一阵嚎叫，然后就是一阵疾跑的脚步声，徐朗反应很快，左手的卷须迅速切出，然后直接向大概的那个方向发出了一团触须，果不其然，这一次果然命中了一只Ceph潜行者，而且这只Ceph潜行者的护甲明显不强，轻易的被卷须扯为了几块碎肉。

    “先知，我们遭到了一些Ceph潜行者的袭击，估计可能会晚点到汇合点，完毕。”徐朗干掉这只Ceph潜行者之后，继续留意着四周的情况，同时还不忘了通知先知和赛可小心行事。

    “我们收到了，你们小心点，要是应付不了就快点离开那里，千万不要勉强自己，完毕。”

    徐朗对于这些Ceph潜行者，应对办法也不怎么好，在打游戏的时候就是跑到开阔地方，看见一个打一个，但是现在，开阔地显然不多的样子。

    这个时候，桂言叶突然从石头后面站了起来，然后伸出了左手，徐朗还没反应过来，一发爆炸箭就擦过了徐朗的发梢，直直的刺入了身后的一只Ceph潜行者身体内，然后随着一声爆炸，附近的几只Ceph潜行者也受到了不同程度的打击，最近的还被直接炸死。

    “真是没完没了的，这可和赛可说的只有几只很不符合啊！”徐朗其实真的很佩服这些Ceph，明明你们可以趁着先知休眠、其他的生化装被卸载的机会再次发动进攻的嘛！你们怎么就不行动呢？就算是只有潜行者也够那些人类喝一壶的了！

    “不行，这里的杂草实在是太多了！”徐朗想了一下，直接开启了自己购买的“黑暗视觉”能力，果然，那些Ceph潜行者的位置清晰地暴露在了他的眼里，徐朗这么打起来虽然会很轻松，但是，这也扛不住对方数量多啊！

    “不行了！Ceph潜行者的数量实在是太多了！艾吉奥！桂言叶！我们赶紧跑吧！”徐朗觉得自己实在是不能再与这些家伙打下去了，立刻向自己的小队发出了撤退命令，虽然说要是这么耗下去也未必没有更好的结果，但是怎么想这都是一个吃力不讨好的后果。

    ……

    “我的天哪，终于是甩掉这些烦人的家伙了！”桂言叶蹲下身子，大口的深呼吸着，艾吉奥的体质明显更好一些，但也是大汗淋漓，止不住的喘气，徐朗看了一下身后，确实是甩掉了那些Ceph潜行者，不过还好，在汇合点之前就全部甩掉了，这倒是很幸运。

    “以后这种杂草多的地方绝对不能轻易走，太危险了！”艾吉奥一边恢复体力，一边看着身后的一大片杂草说道，桂言叶也是连连点头，只不过她暂时有点说不出话来了。

    徐朗挥了挥手：“行了，现在先不说这个了，我们快点走，赶紧去汇合。”

    话音刚落，远处的树林里突然窜出了两个人来，正是赛可和先知，赛可看到徐朗等人，先是一愣，然后哈哈大笑道：“真是的！先知，我就说这几个小子没问题吧！看来你是想得太多了！”

    “不不不，也得亏我们跑得快，要不然鹿死谁手还真是不一定呢！”徐朗忍不住反驳道，“要是你在那个地方，一定会被那些Ceph潜行者的数量惊住的，那些Ceph潜行者的数量实在是太多了，不过好在它们的包围圈并不严密，我们看准了一个缺口跑了出来，这真是运气好，除了运气好，我实在不知道该说什么好了。”

    “没这么恐怖吧？”赛可显然是不太相信，但是先知的动作明显就是在思考着什么问题。

    “算了，我觉得现在也不是时候思考这些问题，我们还是先回去，仔细的商谈一下下一步该怎么做比较好一些。”