
    “先知已经被安全解救，我们可以开始下一步的行动了！”众人经过一段时间的长途跋涉，终于回到了反抗军的一个营地，看到这个环境，徐朗心里还是那么无奈，反抗军的环境和CELL比起来，还是那么天差地别。

    不过想想也是，毕竟反抗军的成员都是饱受CELL压迫的人，能有足够的装备就已经是很不简单的事情了，完全不能要求太多。

    “啊！我记得你，你是先知，对吧？”这个时候，从人堆里挤出了一个人，徐朗看到这个人的时候，很是不以为意，不过这个家伙却是很关键的一个人物，他就是罗许，在这个时候，他自称是生化装的设计者，但是徐朗总觉得不是这样，因为在后面，罗许也会受到Ceph的影响，但是他自己没有生化装。

    “我记得你，罗许先生。”徐朗走上前来，和罗许“亲切”的握了握手，“我在CELL的一个基地里，发现他们抓住了一只Ceph毁灭者，但是他们却没有看住，然后就把那个基地搞烂了，只是最后那只Ceph毁灭者也被杀死了。”

    “Ceph毁灭者？”罗许的表情十分的奇怪，“这都是多少年没有见过的东西了？我记得二十三年前的那次胜利之后，活着的Ceph毁灭者我就再也没见过。”

    “不仅如此，我们在回来的路上还看到了大群的Ceph潜行者，要不是运气好，我们估计已经死了。”

    克莱尔这个时候才在旁听状态中恢复了过来，插话道：“Ceph的事情现在还不是需要思考的事情，我们现在的敌人是CELL，我们如果要彻底的达成胜利，就要先让CELL倒闭。”

    “那么，徐朗，你们三个可以去看看怎么走了。”克莱尔给徐朗打了个手势，徐朗一脸不爽：“为什么是我们？我们没有纳米生化装！”

    “别以为我们不知道你在CELL的基地里都干了些什么事情。”克莱尔一脸冷笑的看着徐朗，“你不知道的是，那个CELL基地里情况我们都看到了，我们早就黑进了他们的监视系统，你在那个基地里干了些什么，还要我说吗？”

    徐朗一听就明白了，合着自己在那个基地里吸收Ceph毁灭者的情况，克莱尔应该是都有看见，这样一来，事情就大条了。

    “你居然潜入了基地里，然后放走了那只Ceph毁灭者，这我得给你记一笔功。”但是克莱尔却并没有说徐朗的能力，这让徐朗百思不得其解，看起来克莱尔就像是什么也不知道一样。

    “克莱尔看到的画面都有改变，你的事情她不会知道的。”达纳的联络在这个时候在徐朗的脑海里响起，徐朗这才松了一口气：“我知道了，我记得CELL是依靠一个水坝来提供能源的，那我是不是要去炸了那个水坝？”

    “没错，这张图上记录了水坝的薄弱地点，同时我们可以匀给你一箱C4注意合理利用。”克莱尔示意手下的人给徐朗拿来了一箱C4，“祝你们三个好运，先知和赛可会去关闭X系统，你们炸了水坝之后立刻撤离就是了。”

    徐朗点点头，然后扛起了那箱C4就离开了屋子，同时还把那张图纸里的内容牢牢地记在了脑子里。

    “触发任务，毁掉CELL的能源供给水坝，成功奖励三千点进化点，失败惩罚，扣除一万点进化点，如进化点不足，宿主将被抹杀！”

    看到熟悉的任务内容，徐朗早已经波澜不惊，混迹在这么多的场景里，他早就没了那么多紧张情绪，CELL的子弹，对他来讲不过是挠痒痒一样，只要没什么重火力，徐朗基本上只要选择无视就好了，不轻易用护盾是因为徐朗开启护盾之后，自己也不能移动，会大大的拖慢机动性。

    徐朗先是把那箱C4收进了仓库里，然后来到高点仔细的看着水坝上的一举一动，作为CELL公司在本地区的一个重要资产，防守也注定不会轻松到哪里去，况且反抗军的行动也肯定会被CELL截获，结果自然是不言而喻，要是没有先知的到来，要打下这里还不知道要多久呢。

    从徐朗现在的角度看到的，是水坝的排水孔，在这里进入显然是一件十分不理智的事情，不过徐朗可以从别的地方绕一下，然后潜入进去，只不过自己可能会比先知费力一点，那些固定炮台很容易就会发现自己，毕竟自己没有穿着纳米生化装，不能开启匿踪模式。

    “希望在这个场景里的那些士兵们智商没有那么高，不知道我的伪装技能会不会骗过固定炮台呢？”徐朗想了一下，要想潜入，还是要靠伪装，硬闯进去显然太不理智了。

    徐朗把自己视野内能看到的主要构造全部记在脑子里之后，很快就来到了那个让自己十分熟悉的场景，也就是丛林的入口，徐朗深呼吸了一口气，嗯，真是比大城市里清新了好多啊！

    “你们在这里等着我，我去看看能不能利用伪装技能潜进去。”徐朗安排了桂言叶和艾吉奥在这里掩护自己，然后自己化为了一个士兵，开始向基地里渗透。

    丛林里此时有着大量的CELL士兵，在粗壮的树枝之间完全没有落脚点，徐朗可以确定，艾吉奥完全不会有机会在树枝上潜行进去的，就算他可以躲过那些士兵，那些固定机炮也足以要了他的命了，不过徐朗的伪装能力似乎可以比他轻松一点。

    “嘿，你听说了吗？二号基地里的Ceph毁灭者被人干掉了！”

    “是啊，听说那个家伙手臂可以变成各种武器，而且刀枪不入，就连火箭弹都能反弹回来！”

    “你说那个家伙是不是被Ceph抓去做了什么实验啊？怎么会变成这个样子？”

    一路上，徐朗到处可以听见这样的议论声，很明显就可以听出来是在议论自己，徐朗对此表示毫不在意，甚至还有点谢谢他们给自己送了个大礼。

    不过话说回来，他们到底是怎么才抓住那只Ceph毁灭者的啊！