
    自从纽约被CELL公司改造之后，似乎这么大的一个屏障之内全部变成了CELL的地盘，而且徐朗可以确定，这里一定是纽约的主城区，因为徐朗看到了倒塌的自由女神像。

    不过还好，徐朗在装扮成CELL的士兵之后，似乎固定炮台真的不会攻击徐朗，就算徐朗现在装扮的士兵不属于这个基地也是一样，似乎只要是CELL士兵，就不会有事。

    “果不其然，不让他们两个跟来也许是一个正确的选择，不然的话他们哪里能接近这里？”徐朗按照自己记忆里面的信息，轻易的打开了正门，然后进入了电梯，“呼叫先知，我是徐朗，我已经进来了，你们那里怎样？”

    “目前还可以，你只管看好你那里就行了。”

    对于先知那里的情况，徐朗倒是并不担心，毕竟纳米生化装可不是玩具，在这个空间里，这个东西对于人类来说，那就是最伟大的战斗机器，没有之一。

    不过，CELL公司的人和其他游戏里的很多武装势力一样，那就是都不会收拾东西，徐朗这一路上都不记得到底看到了多少弹药箱和各种各样的枪械了，当然，浪费东西可不是徐朗的风格，对于这些高端货色，徐朗向来是来者不拒的，只要看到可以用的，就统统拿走，一点也不留，更好的是，徐朗终于拿到了一些其他的东西，比如大量的火箭筒和C4，以及几把“飓风”步枪，只可惜人类的大杀器――高斯步枪，徐朗始终没有找到。

    “我就知道在这里也不会有那么高端的货色！”虽然没有高斯步枪，但是特殊弹药徐朗也找到了不少，因为飓风步枪用的好像是电池，这也算是一种特殊弹药，这把枪最大的问题也就是弹药消耗实在太快了，虽然火力的确是很猛。

    很快，徐朗就来到了自己需要破坏的据点之一，但是令他懊恼的是，想要进入这里，需要有足够的权限，也就是说，他得的到专门的维修人员的身份才可以进入这里实施破坏计划。

    “维修人员？是谁啊？”徐朗环顾四周，终于发现，在场景中突然出现了一些图标，徐朗知道，这些人就是自己需要吸收的目标，他们都是维修人员，自己只要吞噬掉其中的一个人就可以进入这里，而且还不能被发现。

    “呜呜呜，为什么我会觉得这一次系统真是贴心啊！”徐朗激动的都想要哭了，这些CELL的人员里几乎人手都有配备武器，想找一个维修人员真是难上加难，幸好有系统的提示，不然的话自己肯定早就晕了。

    “桂言叶，我现在已经在水坝上了，你还可以看到我吗？”

    “没问题，我能看见，不过我和艾吉奥已经向深处推进了一点，放心，我们很安全。”

    徐朗心里一直很放松，这些普通的CELL士兵其实很好对付，不像那些异形，很多都要重火力才可以干掉。

    这个地方幸好维修人员不少，徐朗很轻易的就可以找到一个，而且由于地形极为复杂，隐蔽的角落也到处都是，徐朗轻易的就吞噬了一个维修人员，然后打开了自己的目标大门。

    “好了，我们看看怎么破坏掉这里。”徐朗先是扫荡了一下这里可以利用的资源，然后开始摆弄起了这些仪器，“不好，我没时间关闭这些东西，算了，不就是停止功效吗！大不了我换个方式！”

    想到这里，徐朗立刻召唤出了利爪，接着后退几步，把利爪狠狠地刺进了地面，用顶级的地刺攻击轻易的摧毁了那个仪器。

    周围的灯光因为失去了电力供应，一下子黑了下来，剩下的，仅有几盏应急灯，随后，通道里就传来了大量的CELL士兵的喊声：“怎么回事？那里发生什么事了？”

    “报告，似乎有敌人侵入了这里！我们正在寻找！”

    徐朗无奈的摇摇头，果然，CELL的士兵还是来到这了，不过徐朗确信自己可以轻易的干掉他们，在这昏暗的角落里，徐朗随意的躲了进去，静静地等待着猎物的上钩。

    很快，有几个士兵从楼梯上跑了进来，在屋里四处寻找：“该死的，这是怎么回事？是不是有谁在这里安置了炸药？”

    “看起来被破坏的十分彻底，也不知道多久才能修好，要是修不好，我们的能源供应可就跟不上了。”

    “没事。”徐朗冷冷的笑了一下，“反正你们都要死了。”

    想到这里，徐朗立刻跳了出去，双手的利爪上下挥舞，轻易的就撕碎了这几个士兵，然后立刻开启伪装，往外走去。

    这个时候，由于徐朗搞得动静似乎确实太大了一点，外面已经聚集了大量的CELL人员，甚至徐朗还看见了一架直升机！

    “报告损坏情况，士兵。”这时，一个指挥官模样的CELL士兵走上前来，问徐朗，徐朗早就在下面编好了谎言：“损坏的太彻底了，估计要不少时间才可以修好，我去拿一下工具，很快就会回来修理了。”

    “你最好快点，你知道这个坏了对我们会造成多大的损失！”那个指挥官在徐朗临走的时候还这么说了一句，但是，徐朗怎么可能会回来嘛！

    徐朗现在所要做的，就是开始自己以前经常做的游泳运动！只不过这一次自己需要选择的方案是潜水了，毕竟，看到有人在水里游，谁都会觉得不对劲嘛！

    这些水坝的薄弱点其实并不难找，徐朗之前把所有的主要点全部牢牢地记在了自己的脑子里，自从成为原型体之后，徐朗的记忆力就高了不止一个档次，而且各项身体素质也有了质的提升，很快就找到了那个薄弱点，对于这个，徐朗可是一点也没有吝啬自己的C4，直接安放了一大堆，这些量绝对够这个水坝喝一壶的！

    “CELL的各位朋友们！再见啦！”徐朗看了一下周围的环境，然后纵身一跳，然后抓住了一个滑索，直接滑到了安全区，接着按下了起爆器，只见水坝上立刻引发了大量的爆炸，很快，水坝就承受不住压力，彻底倒塌了。