
    “先知，水坝已经彻底摧毁了，你那里怎么样？”徐朗看准脚下的情况，然后纵身一跃，跳进了树林里，同时呼叫先知。

    “我这边有点小小的阻碍，不过也快了，你先撤离吧，我很快就会回去的。”

    徐朗对此也没什么好客气的，毕竟自己只是为了自己的利益行事，而且自己本来就是为了新的能力、大量的军火和任务报酬，最重要的，就是搞一套纳米生化装。

    因为水坝被摧毁，大部分的CELL人员全被吸引了过去，这也无形中对先知那里的压力造成了一定的缓解，可以更方便的完成任务。

    “那么我是不是可以离开了？”徐朗正准备离开，突然，熟悉的心悸再一次出现在了徐朗的心里，而且比以往都要剧烈不止一个档次，那个危险的信号此时就像是被放大了不知道多少倍一样，时刻提醒徐朗，自己现在正处于危险之中。

    突然，徐朗的眼神一变，双手的护盾瞬间开启，只听“砰”的一声，明显有什么东西打在了护盾上，徐朗收起护盾，仔细的在草堆里找了找，发现攻击自己的居然是一支碳击箭头！

    “桂言叶！刚才是什么东西攻击到我了？”徐朗心里一惊，自己只知道桂言叶和先知的手里有这个弓，但是他们两个都不会攻击自己才是，而且先知现在的位置离自己可是非常远，而且自己也在桂言叶的可视范围之外，那，是谁发起的攻击？

    还没等徐朗思考完，第二发碳击箭头也到了，只不过这一次射中的是不知道什么时候出现的一名CELL士兵，那名士兵甚至都没搞明白发生了什么事就倒在了草地上，归西了。

    “触发任务，由于Ceph主脑的影响，在这里存放的五件纳米生化装被启动，进入了无人启动模式，武器只能使用弓箭和它们的拳脚，威胁系数极大，现在在Ceph主脑的控制下，它们要尝试杀死宿主，用于它们的能源来自Ceph主脑，所以可以无限制的开启匿踪模式，请小心，宿主将它们全部摧毁算是任务成功，奖励一万点进化点。”

    徐朗看到这个任务之后，整个人就彻底惊呆了，Ceph主脑！这个幕后大BOSS现在决定出场了？而且控制了五件纳米生化装！虽然是没人穿的，但是这也够麻烦的了。

    “呼叫先知，我们这里似乎有几个被卸载下来的生化装在一种力量下开始启动了，它们现在是无差别的猎杀CELL和反抗军，请你通知一下我们的人小心些。”徐朗立刻躲到了一个角落里，一边看着四周一边汇报先知。

    “什么？有力量启动了被卸载的生化装？”先知听到这个消息也是十分的惊讶，“你确定这一点吗？它们有对你攻击吗？”

    “要是没有对我攻击的话我也就不会说是无差别攻击了。”徐朗无奈的说，“总之，我觉得这个力量十分不简单，小心点。”

    这个时候，徐朗身边的树枝突然剧烈的摇动了一下，然后徐朗好像若隐若现的看到树枝之间的光线似乎产生了折射，而且形状确实很像是一个人！

    这些纳米生化装由于在启动状态下，所以徐朗不能穿上它们，不能通过这个办法提前获得生化装，所以除了摧毁，别无他法。

    “该死的，这些东西开了匿踪模式还真是难找！”徐朗正在万分焦虑之时，突然传来了一声枪响，接着从树枝上掉下了一个东西，徐朗仔细一看，正是其中的一件纳米生化装！

    “我们来支援你了，徐朗”艾吉奥的声音从徐朗的耳机里传了出来，“我的鹰眼视觉可以大概的看出来它们在什么位置，但是也不敢百分百的确认。”

    徐朗听到这话，心里若有所思，鹰眼视觉可以大概的看到位置，那么自己的黑暗视觉呢？徐朗尝试了一下，发现效果也并不好，自己的眼里和以往似乎根本就没区别，不过生化装在自己眼前闪过之后，徐朗倒是可以看到一点淡淡的影子，徐朗用这个方案，居然强行摧毁了两件生化装！

    “还有两件生化装……”徐朗拿起了一把狩猎弓，四处寻找着剩下的两个目标，剩下的这两件生化装似乎明显涨了点记性，徐朗一时半会儿还真是有点没办法，虽然自己挡下了好几箭，但是始终无法确定位置，没办法轻易的发动攻击。

    “等等，我这个角度，可以看见其中的一件。”桂言叶的位置隐蔽的更好，而且角度也选的不错，她轻易的看到，在一个岩石上，似乎有一片光有点发生了折射，她毫不犹豫的拉开狩猎弓，往哪里射了一发空爆榴弹箭头，果不其然，又打掉了一件。

    “那么，还有最后的一件了是吧？”桂言叶在完成了一次杀敌之后，继续寻找最后的目标，然而，威胁此时已经降临了，最后的那个生化装趁着同伴被杀，偷偷地接近了桂言叶，而桂言叶居然一无所知！不过想想也是，虽然会有光线折射，但是想要找到匿踪状态下的生化装也是十分困难的事情，更不要说在黑暗下的匿踪模式生化装了。

    本来一切都对那件生化装十分有利，但是，这个时候，那件生化装却犯了一个十分要命的失误，它踩到了一根树枝，发出了清脆的响声，桂言叶立刻发觉了不对劲，用袖弩往身后射了一支爆炸箭，果然，正中那件生化装的头部，直接把它炸为了一堆碎片。

    “天哪，这下真是太悬了！要不是它踩到了一根树枝，我估计我早就被它杀死了！”桂言叶站起身，同时擦了擦冷汗，“那么，任务算是完成了吧？”

    “没错，成功了。”徐朗还没来得及松一口气，突然，远处出现了一道粗大的光柱，直冲云霄，连云层都被彻底冲散，直入茫茫宇宙。

    徐朗心里一惊，知道真正的敌人，这个时候终于开始要崭露头角了，这个东西的出现，也就代表了一个敌人也要开始行动了，这就是――Ceph主脑！