
    “天哪，这不是CELL搞出来的东西！这是什么！”克莱尔的声音也因为极度惊讶而显得不对劲了，“这是什么东西搞出来的？Ceph吗？”

    “不，这不是一般的Ceph，这是，Ceph主脑！”先知的声音听起来十分激动，“这代表了一个机会，这代表了我有机会杀死它！”

    克莱尔对于先知的这句话表示十分的不敢赞同：“听起来这实在是太疯狂了，这可行吗？我们都不知道Ceph主脑是什么。”

    “我有足够的把握，而且这还是不可多得的机会。”

    ……

    对于Ceph主脑，徐朗的心理压力也是十分的巨大，就凭他现在的这个实力，完全没办法和Ceph主脑对抗，不过，事情总是有改变的机会的。

    “那么，我们现在是要来干什么？”现在，徐朗和先知正在原本的唐人街附近前行着，似乎，目的是一个CELL的基地。

    “在这里有一件没有被Ceph主脑控制的纳米生化装，你可以利用它，我们一致决定给你的，别忘了，你可是摧毁了两件生化装和一个水坝呢！”先知耐心的解释道，“如何啊？是不是很开心？”

    “没错，我简直是太开心了。”徐朗心里激动的同时，心里也很奇怪，为什么这一次，系统就没有给自己提示呢？这可太不符合系统的常理了。

    虽然这里已经遭到了大量的破坏，但是这里依然还有很多没有被撤离的CELL士兵，他们不得不在这里部署了大量的防线，来为自己的撤离争取时间。

    “两个人不好照应，我们分头行动，千万要小心，基地位置你已经知道了吧？”

    徐朗点点头表示知道，克莱尔之前把坐标发给了自己，自己怎么可能会不知道呢？虽然说一路上的阻碍也注定不小，但是徐朗完全不惧这些。

    “祝你好运，我们在基地见面！”先知说完，就立刻进入了匿踪模式，开始前进了。

    徐朗立刻开启了疾跑，轻松的就跳上了屋顶，在这里观察了一下敌情，先知要走的路线和自己不一样，所以这些家伙……其实都不用打，徐朗毫不犹豫的变成了一个CELL指挥官的样子，就这么大摇大摆的在这些士兵中走了过去。

    这时，徐朗突然听见一个士兵接到了无线电消息：“呼叫一队，火星高升计划已经准备事实，请通知没有撤离的队伍快速撤离。”

    “什么？”这个士兵明显是吓了一跳，“你确定吗？这个消息是真的吗？”

    “没错，这个消息是真的，请快点通知。”

    这个士兵一下子就十分的懊恼：“啊！天哪天哪！大事不妙啊！火星高升了！我们要快点给没有撤离的队伍发出通知！”

    徐朗听到这里，心里一冷，他知道这个火星高升是个什么意思，为了保险起见，他立刻把这个消息发给了先知：“先知，我从CELL这里得到一个情报，火星高升计划，你告诉其他的人，让他们尽可能地获取这是什么计划。”

    “知道了，说实话，我们还不知道这是个什么计划呢。”

    不管怎么样，徐朗对于这个计划显得十分头疼，这是要用那个叫做“大天使”的卫星来彻底摧毁在纽约的Ceph！但是相对应的，这个城市里，所有的人也是一样活不成！

    徐朗立刻加快了自己的脚步，往目标基地赶去，如此一来，自己必须要尽快的搞到那件纳米生化装了，不然的话，自己绝对没有幸存的道理这一说。

    就在徐朗又走了两条街之后，他突然听见了身后传来了一阵奇怪的骚动，徐朗一下子就明白出了什么事，这个时候，Ceph已经开始进攻了！

    徐朗立刻躲进了一个建筑物里，仔细的往刚才那个防线的方向看去，果然，那些士兵已经和大量的Ceph交战在了一起，虽然只是最低级的Ceph游骑兵，但是一般的士兵也是很难以应对它们的攻击，很快，CELL士兵就被屠杀了大半，而那些Ceph游骑兵却只是死了几只而已，根本就缓解不了压力。

    徐朗本来也就没有管这些CELL士兵的意思：“呼叫先知，我们这里出现了大量的Ceph游骑兵，你那边也注意一下，我不敢保证你那边会不会也有Ceph。”

    “我知道了，和这些Ceph游骑兵交战的时候一定要注意隐蔽自己，它们的武器威力可不小。”

    “呵呵。”徐朗无奈的笑了笑，“这些我已经领教过了，就在刚才，它们在我眼前杀了不少的CELL士兵。”

    这个时候，面前的大门突然被狠狠地撞开，飞出来的门直直的就像徐朗砸了过来，徐朗立刻条件反射似的一脚把门踢开，这时，后面的家伙也冲了上来，徐朗一下子觉得很无奈，自己这么快就面对了一只Ceph游骑兵了。

    那只Ceph游骑兵距离自己实在是有点近，但是这也难不倒徐朗，虽然没时间切出利爪卷须，但是这么弱的兵种徐朗还真是不会在意，况且只是一只，不是一群！徐朗一把就掐住了它的脖子，然后左手一个发力，这只Ceph游骑兵就失去了生机，徐朗立刻顺手夺过了它的压缩步枪，同时吸收了这只Ceph游骑兵。

    这把压缩步枪虽然是Ceph的武器，但是徐朗觉得这把武器的问题也很严重，虽然吸收了那只Ceph游骑兵之后，徐朗知道了这把压缩步枪怎么用，不过徐朗并不喜欢这把枪，一方面是子弹少，另一方面就是用起来不舒服，虽然威力对于一般的Ceph游骑兵是绝对够，但是更高级的单位就十分吃力了。

    不过总比什么也没有好，徐朗还是选择把这把压缩步枪收进了空间里，自己先不用，只不过对于这些Ceph游骑兵，自己的伪装能力就没有用武之地了，毕竟自己不可能伪装成Ceph，而且自己也不是Ceph主脑，还不如先把利爪卷须切换出来以防不测呢！

    唐人街的景色依稀还可以看出来一点，但是Ceph的到来，却给这里增加了大量的恐怖色彩，不过，徐朗却很喜欢这种氛围。

    “行吧，让我看看这些Ceph到底多厉害。”