
    “我觉得你还是不要小看这些Ceph，如果数量一多，那绝对够你喝一壶的。”

    徐朗对此建议表示不置可否，要是数量不多的话，自己还真的不会害怕这些Ceph，但是那些重型单位就是另一回事了。

    这里的建筑物废墟，大多数都没有被清理掉，这无疑是给徐朗创造了很好的机会，这些Ceph游骑兵大多都是在地面上巡逻，自己完全可以从高处来回穿梭，这样就可以避开大部分的Ceph和CELL士兵，徐朗立刻开启疾跑，上到了一个废弃居民楼的楼顶。

    “等等，似乎楼顶也不是什么安全的地点。”徐朗刚到楼顶，就发现这里不知道什么时候出现了几个Ceph暗影，手里拿的，正是那威力堪比高斯步枪的疾电狙击枪！只不过这些家伙的智商明显是个令人头疼的问题，那就是身边居然不知道部署几个Ceph游骑兵当做护卫，你们是对自己的警觉性多有自信啊喂！

    徐朗蹲下身子，同时右手的利爪在此时也已经完美就位，徐朗小心翼翼的接近了离自己最近的Ceph暗影身后，接着右手的利爪迅速的插入了它的身体，迅速秘密吸收，只不过自己没办法伪装成Ceph暗影的样子，不过问题不大，至少它手里的武器可以保留下来，徐朗立刻拿住疾电狙击枪，收回了空间里，紧接着剩下的几只也是如法炮制，逐一被徐朗暗杀并收缴了武器。

    “当狙击手的话，下次记得在自己身边带几个护卫哦，不要全都是狙击手，不然很容易吃亏的！”徐朗嘲讽了几句之后，立刻继续跳到了下一个屋顶，继续接近自己的目标，此时到处都是CELL和Ceph军团交战的声音，徐朗若是不弄出大动静是绝对不会有问题的。

    “总觉得战况好像完全是一边倒的样子呢。”一路上，徐朗看到了大量的CELL士兵被Ceph大肆屠杀的场景，果然，没了先知这样的狠角色，那么人类阵营果然只有被虐的份了，人类的战斗力真的很难和那些Ceph相提并论。

    那个基地的位置已经距离徐朗很近了，但是唯一的一个大问题就是……这附近居然有不少的Ceph机械虫！这个机械虫也是徐朗最不想看到的家伙之一，不过，眼下这个情况似乎也不是不可能躲开它们的视线，徐朗看了看四周，然后直接来了一个十分炫酷的信仰之跃，稳稳地落入了丛林中那并不难找的河流之中，果然，这么做是绝对可行的事情，那些机械虫完全没有注意到徐朗的存在，徐朗就这么慢慢地从水里躲过了那些机械虫的攻击，接近了基地大门。

    “先知，我在基地外面了，你在哪里呢？”徐朗慢慢地爬上岸，看看身后那些并没有注意到自己的Ceph，立刻开始联络先知。

    “我就在这里，你等着，我这就过来。”话音刚落，徐朗的身边就响起了一阵跑步声，接着，纳米生化装的电子声音响起，先知解除了匿踪状态，来到了徐朗面前，“来吧，我们进入基地去看看。”

    基地的围墙已经被摧毁了一大片，想要进去并不是什么难事，而且Ceph也对这里并没有什么兴趣，只是把里面的工作人员和士兵全部撕成了碎片而已，这个地狱一般的场景，如果是一般人来到这里，肯定已经吐得连胃酸都要出来了，但是对于先知和徐朗这种身经百战的老战士来说，这也没什么大不了的。

    “Ceph刚才来这里高了一场大屠杀，真是有点惨，经过这种事情，CELL公司肯定也要面临着倒闭的危险了。”先知一边从这些尸体中间小心地行走一边说，“纳米生化装的信号就在这里，我可以为你找到生化装。”

    “那就多谢费心了！”

    ……

    很快，徐朗和先知就来到了存放着最后的一件没人穿的生化装所在的房间门前，先知仔细的看了一下：“最后的一件生化装，就在这里了，我们进去看看。”

    由于整座建筑的供电设施全部被摧毁，所以先知和徐朗不得不选择暴力开门的方法，强行将两扇大门使劲拉开，进入了屋子里。

    “这间屋子里是独立的电源，设备还可以运作。”先知打开了几个开关，点亮了光源，照亮了前面的一个容器，徐朗看到这个的时候，眼睛就再也移不开了。

    这个容器里放着的，正是一套纳米生化装！自己可以把它穿在自己的身上！

    先知找来一个控制面板，打开了那个容器：“来，我帮你穿上！”

    两人在这里忙活了好一会儿，终于，生化装被完美的穿在了徐朗的身上，幸好前一个主人和徐朗的体型差不多，不然的话，徐朗也就得不到这件生化装了。

    “宿主已经得到纳米生化装，即将开始融合过程。”系统的提示声音在这个时候响了起来，徐朗知道是什么情况，自己身体里的黑光病毒要和这套生化装融合在一起，把这套生化装变为自己身体的一部分！

    徐朗感到自己身体里的黑光病毒在生化装的影响之下不断地涌入生化装系统内，同时自己的黑光系统也在和生化装产生同步，把生化装从实体到程序全部与自身融合到了一起，这个感觉，徐朗觉得十分难以形容，但是并不算难受，不过也不舒服。

    这个过程过去的很快，不过也就持续了十分钟而已，终于，徐朗的脑子里传来了系统提示音：“纳米生化装融合完毕，宿主可以用自己的意念将其收回和召唤，穿着纳米生化装的时候可以开启匿踪模式和装甲模式，同时可以开启热感应视觉和面甲功能，不过由于黑光病毒的影响，生化装已经失去了黑客功能，请多加注意，同时除了面甲功能外的所有模式都要消耗自身能源，如果关闭所有模式，生化装自动充能。”

    “太好了！”徐朗看到这些功能之后，心里十分激动，这样一来，自己的战斗力又会大幅提升了，这一趟旅程，自己来的真不亏啊！