
    徐朗搞到最后的生化装之后，主要的战斗力基本上全部集中了起来，同时反抗军也拿到了大量的高端货色，CELL的状况，正在被Ceph搞得每况愈下，倒闭的日子已经不远了。

    “所以说，我们这一次的目的是去搞垮一个Ceph的巢穴吗？”艾吉奥看着这一次的任务简报，心里有点无语。

    “是的，Ceph的一支部队占据了我们接近那个光柱的主要道路，我们必须为后面的其他队伍打开缺口，同时，在这里的CELL士兵也是我们的敌人。”徐朗说道这里也是十分的不开心，都这个时候了，为什么CELL还不知道和反抗军合作，一起对付Ceph呢？

    这支Ceph的部队里，主要的还是大量的游骑兵，那些重型单位其实并不多，这一次，反抗军特地给徐朗这里配了一支迫击炮小队，再加上桂言叶的远程“狙击”火力支援，问题应该不大，说实话，本来徐朗是打算给桂言叶一支疾电狙击枪的，但是桂言叶和艾吉奥，以及其他的反抗军成员谁也用不成，目前只有徐朗和先知可以，所以这个想法也只能放弃。

    现在，整个纽约已经彻底化为了战场，人类阵营和Ceph正在这大片的阵地上不断地来回争夺，双方都是始终僵持不下，但是Ceph的目的本来就是防守那个光柱，所以说现在还是Ceph稍微占优势，但是这个爱因斯坦罗森桥也不是那么容易搭建的，现在Ceph手里掌握的能源，虽然说是够了，但是供能的时间却很长，必须要用将近十二个小时的时间才差不多可以完成，这个光柱是中午十二点形成的，现在也才不过是刚刚到傍晚而已，时间还勉强来得及。

    “艾吉奥，见证你的本事的时间到咯！”

    艾吉奥在树枝之间来回的跳跃移动，现在由于持续不断地交战，可以让艾吉奥攀爬的地方很多，他在树枝之间来回跳跃，就这样避免了大部分的麻烦，因为地面上，有CELL和Ceph布置得智能型地雷，要是一个个黑实在是太麻烦了，还不如用这种取巧的方式。

    “行了，前面就不能用这种办法了。”艾吉奥毫不犹豫的从一棵树上跳了下来，同时左手的袖剑一下子刺进了一个CELL士兵的后脑，轻易的带走了他的人头。

    随后，徐朗也赶了过来：“行啊，艾吉奥，看来你的身手还没有忘掉，这在关键时刻会救你一命的！”

    “没错，就算杀不了敌人，逃跑还是可以有机会的。”艾吉奥笑道，“行了，前面是一马平川，天上还有那么多的飞行器，要是我们就这么直接冲的话，那可就太不理智了，你得到了生化装不怕，但是你得考虑一下我吧？这些丑章鱼的意志还真是不好控制。”

    “放心，我怎么会不考虑你呢？不过这确实很费脑子，不要轻举妄动。”现在展现在两人眼前的，是一大片的开阔地，而且天上还有大量的Ceph战斗机，要是这么过去，徐朗是不会有事，但是艾吉奥可是扛不住啊！

    “有办法！我们走水深的地方！”徐朗突然有了主意，“我们可以在深水区绕到那个小屋里，然后我们休息一下，再继续前进，只要到了前面的那一大片废墟之处，我们就赢了！”

    艾吉奥思考了一下，似乎，现在也只有这一个办法了，他点点头，然后和徐朗跳进了水里，然后始终保持全身都在水下，疯狂的往那个小屋游去。

    三四百米的距离，要是一直闭气潜水游泳的话，对于一般人来说实在是有些困难，但是徐朗有生化装，而艾吉奥，以前为了达成各种目标也没少游泳，水性比一般人强了很多，倒是也勉强坚持了过来，但是艾吉奥保证，只要距离再长一点自己就真的不行了。

    “不好！似乎有Ceph的空投飞船来了！希望不是什么太难缠的货色！”徐朗看到了两艘空投飞船在离自己不远的地方悬停了下来，然后投下了一些东西，徐朗一直在祈祷不是什么难缠的货色，但是事实，还是让他万分懊恼：这次降下来的，居然是三只声波异形和两座炮台！

    “我的天哪！怎么把这些难缠的家伙投放到离我们这么近的位置！”徐朗简直是要崩溃了，要是这些东西的位置离自己再远一些那就肯定没事，但是这么近的位置，只要自己一离开这个屋子，那基本上就只剩下到底会多久死亡的问题了，而且死亡的方式一定不会舒服，就算自己可以开启匿踪模式，能源也不可能撑到到达废墟区藏起来。

    不得已，徐朗只能求助于反抗军：“迫击炮小组，你们能不能帮我把那几只声波异形和Ceph炮台干掉呢？”

    “这个位置，我们最多只能干掉声波异形，可以吗？”迫击炮小队的队长算了一下，给出了一个答复，“那两个炮台的位置实在是太远了，我们无能为力。”

    徐朗想了一下：“行吧，你们帮我干掉那三只声波异形，剩下的那两座炮台我自己再想办法好了，我这就用面甲帮你们标记位置！”

    说完，徐朗立刻把面甲召唤了出来，然后对准了那三只声波异形，很快锁定了它们的位置：“我已经锁定了，你们快点干掉它们。”

    “收到，迫击炮准备开火！”迫击炮小队的效率十分迅速，没多久，几发迫击炮弹就飞了过去，很快撕碎了那三只声波异形。

    现在就只剩下那两座炮台了，由于Ceph战斗机的原因，迫击炮小队不能向前推进，所以不能依靠他们，徐朗立刻呼叫桂言叶：“桂言叶，你能看见那两座炮台的位置吗？”

    “没问题，我看见了。”桂言叶这次特意为狩猎弓换了个瞄准镜，轻易的找到了那两座炮台，“我准备攻击。”

    两发铝热箭头，在一个不起眼的角落里快速的飞了出去，精准的刺进了炮台的薄弱位置，随后，两声剧烈的爆炸响起，很快，两人面前的地面障碍就被彻底抹去了。

    “好了，艾吉奥，休息好了没有？我们要继续开始游泳运动了！”