
    在水下的潜游过程也是有惊无险，那些Ceph战斗机都一直很给面子，没有发现在水下的徐朗和艾吉奥，不过也亏了这两人水性比较好，不然的话他们早就全部变成了一堆碎肉了。

    “呼，终于安全了。”徐朗深深的吸了一口气，刚才在水下，生化装为了给自己供给氧气，能源的消耗很大，徐朗必须要尽快的充能。

    从这里开始，两人就正式的进入了Ceph的一个基地了，徐朗在这里可以看到大量的Ceph空投箱，不知道里面有没有没出来的Ceph，还有大量的Ceph光缆和炮台，看着那些粗大的光缆，徐朗心里有点感叹，要是用这个来上网，电脑的网速岂不是会快的飞起来？

    “老天，这里面真的有Ceph吗？”艾吉奥来到一个空投箱前，仔细的看着，“我没办法从外面看到里面的情况。”

    “当然你看不到了。”徐朗打开面甲，扫描了一下这些空投箱，“这里面装着的，全都是未成形的Ceph，还没有到达成熟期，不能离开这些容器自主行动。”

    说着，徐朗从仓库里拿出了大量的C4，安置在了这些空投箱上：“如果情况不妙的话，这里可以成为一道保险。”

    经过多日的战斗，这里已经完全成为了一片废墟，从这里的每一步都要十分的小心，不然的话就会一脚踏空，然后摔伤或者直接死亡，有些地方的高度，甚至开启了装甲模式都扛不住。

    现在交战的声音已经很不容易听见了，这里的Ceph巡逻队似乎也不多，徐朗猜测应该是被刚才的那些重火力打击吸引了过去，或者它们已经侦测到了自己的行动，给自己设了个圈套。

    两人在支离破碎的建筑物间来回穿梭着，由于建筑的倒塌，使得距离大大拉近了不少，两人可以轻易的跨越建筑，从而避开大量的麻烦，只要最后可以消灭掉一个Ceph的主意识，就成功了。

    “我们要怎么样才能摧毁掉那个主意识？重火力炸掉吗？”

    “不不不，到时候如果发现是一个Ceph异形，那就杀死，如果不是，那就交给生化装来处理就好了。”

    徐朗立刻在屋顶旁边发射了一根铁索――这是赛可在自己行动之前交给自己的，现在派上了用场――徐朗快速的布置好了一切：“艾吉奥，这段距离，你没办法跳过去，只能用你的钩剑，划过去。”

    “那你怎么办？”艾吉奥把钩剑搭在了铁索上，问道。

    “你不能跳过去，不代表所有人都不行！”徐朗后退了几步，然后立刻助跑，双腿的肌肉在黑光的作用下极限压缩，然后徐朗猛地跳了出去，在自己的身体到达最高的高度后，立刻把身体放平，四肢伸开，利用自身血肉为媒介开启了滑翔，随后紧接着一个空中冲刺，轻易的到达了对面，艾吉奥看到徐朗安全着陆，自己也立刻把钩剑挂在了铁索上，然后滑了过去。

    徐朗本来以为没什么事情的，但是突然，他发现艾吉奥身后突然出现了大量的Ceph暗影！徐朗立刻拿出了狙击枪，不停的压制对面的Ceph暗影，努力的掩护艾吉奥，那些Ceph暗影在稍微的愣神之后立刻反击，但是并没有打中艾吉奥。

    “就这个枪法还好意思来当狙击手？”徐朗看到艾吉奥已经快要着陆，心里也安静了不少，就在这个时候，一个Ceph暗影似乎发现了主要的目标，把枪口调转了一下，把目标换成了艾吉奥的铁索！然后一枪打了过去。

    徐朗大吃一惊，立刻冲上前去，想要拉住艾吉奥，但是为时已晚，艾吉奥的身体不受控制的掉了下去，而且因为摩擦力太小，艾吉奥完全没办法抓住铁索，直接摔下了那看不见底部的深渊之中！

    “不！艾吉奥！”徐朗眼睁睁的看着艾吉奥摔下了深渊，脑子里一片空白，心里想的全是一个问题：什么时候这些Ceph暗影智商那么高了？

    正在徐朗发呆的时候，突然身后传来了一声巨响，然后就是一阵咆哮，徐朗几乎是条件反射般的回头，发现自己身后的，居然是一只自己以前从未见过的Ceph！

    “这个是……第六关最后的那个小BOSS！”徐朗一下子认了出来这个Ceph的身份，这也算是Ceph的主意识之一！

    这只Ceph主意识再次咆哮了一下，然后身体剧烈的扭动着，然后对面的楼上，被徐朗打死的Ceph暗影的残骸全部飞了过来，然后在这只Ceph主意识的重新组装之下，居然变成了一架架无人机！

    “可恶的！”徐朗立刻钻到了一块岩石后面，静静地等待着反击的机会，那些无人机的火力实在是太凶猛了，在打游戏的时候，就算是最简单难度，徐朗都不敢直接用身体承受，他立刻开启利爪能力，然后估计了一下这只Ceph主意识的大概位置，释放了一个地刺攻击。

    地刺攻击的力道何其大也，Ceph主意识居然被地下冒出来的大量地刺顶飞了出去，但是却并没有受到什么太大的伤害，只是身上的铠甲稍微有一点受损，徐朗思考了一下，还是决定开启了卷须能力，然后向Ceph主意识放出了大量的触须，将它死死地束缚了起来，然后拿出了大量的C4按在了它的身上，反正这些C4对徐朗的作用也不大，接着徐朗立刻跑远，在这只Ceph主意识快要挣脱束缚之前按下了起爆按钮，大量的大威力炸药的威力轻易的就撕碎了这只Ceph主意识的外骨骼，但是还不足以将其完全杀死，徐朗立刻冲上来，发动了吞噬，不停的吸收着Ceph主意识体内的养分。

    “恭喜宿主吸收了Ceph主意识！宿主的技能‘黑暗视觉’升级！宿主可以透过障碍物看到一定范围内的地方单位，并且在关闭视觉之后依然可以看到目标。”

    徐朗点点头，这个技能自己还有些用处，不过现在最主要的不是这些，而是，艾吉奥你到底还活着没有啊！