
    周边的环境依旧是那么的安静，仿佛什么都不曾存在过，唯一拥有的，只有那流水的声音，以及风吹动树叶的声响，听起来有一种无法言喻的美感。

    “唔啊！”艾吉奥艰难的睁开了双眼，他记得自己从铁索上摔下来之后，就直接摔到了正下方的一条河里，幸好水够深，自己才没有受太大的伤害，只不过河水太过于湍急，自己最后好像是撞到了一块石头上，然后晕了过去，虽说这些都不是第一次，但是艾吉奥始终无法承认这是什么舒服的感觉。

    那么，这里又是哪里？自己这是被人救了吗？艾吉奥左右看了一下，发现自己居然来到了一间小屋里！虽然简陋，但是该有的东西似乎也是一应俱全，但是，这间屋子的主人呢？他不在么？

    艾吉奥往自己的身上看去，自己的衣服似乎已经被换掉了，看看窗外，那件披风和其他的铠甲全部在外面的阳光下晾着，还有自己的圣剑等武器也全都在，自己身上的伤口也简单的做了一些处理，虽然没什么大碍，但还是有点疼。

    “这里是哪里？我被谁救了？”艾吉奥有点疑惑，自己应该离那个Ceph营地不算太远吧？还会有人在这里住吗？Ceph没有来攻击他？

    艾吉奥想到这里，立刻从床上下来，然后打开了房门，这似乎是一件小别墅，自己正在二楼的一个卧室里，光线倒是很好，但是，屋里似乎也很安静啊，艾吉奥忍不住喊了一下：“嘿，有人在吗？”

    只听楼下突然传来了一阵脚步声，紧接着，一个白发苍苍的老人赶到了楼梯口，看到艾吉奥此时走下了楼梯，不禁发出了爽朗的笑声：“啊！先生！你可终于是醒了！你休息了一个晚上，感觉好些了没有？”

    “啊，我好多了，谢谢你，先生。”艾吉奥立刻回礼，这个男人继续说道：“我当时在河的下游发现了昏迷不醒的你，说实话，刚看到你的时候我还你为你已经淹死了呢！，而且在早些时间我听见了远处传来了交火的声音，你们是不是和Ceph交手了？我记得上游是有一个Ceph营地的！”

    “是的，只不过我在和那些家伙交手的时候从楼上摔下来了，幸好下面有一条很深的河。”

    那个男人点了点头：“你的运气还真是够好的，对了，我介绍一下我自己，我叫内森?古德，你叫我古德就好了，这里只有我一个人住的。”

    “我叫艾吉奥，古德先生，你好，谢谢你的帮助。”

    古德看了一下艾吉奥身上的伤口：“这些伤势似乎对你来说就是家常便饭了，不过我还是给你消了一下毒，不然在这样的环境下很容易被感染的！”

    “谢谢你。”

    “啊，话说回来，这一晚上过去了，你一定饿了吧！来来来，陪我吃点早餐吧！”古德示意艾吉奥在餐桌前坐下，“我烤了几块牛排，不知道合不合你的口味。”

    艾吉奥尝了一口牛排，味道十分好，在自己的那个时代，这也可以算是贵族的食物了，而且，味道似乎和自己以前吃的不太一样，但是味道真的很不错。

    “不过，先生，你怎么一直一个人住在这里啊？Ceph没有来骚扰过你吗？”艾吉奥又喝了几口酒，把头部的疼痛压制了一下，这才问道。

    古德点了一下头，然后把嘴里的食物咽了下去：“是的，我的行事一直很低调，倒是很少有Ceph来打扰我的生活，不过来这里的Ceph我倒是全部有机会暗杀掉，你看看我的武器，全是安置了消音器的，这样在料理Ceph的同时还不会暴露自己的目标。”

    “这是一个很不错的习惯。”

    “这些年的日子，虽然说比较孤独，但是也算是自给自足吧！自从先知离开我，阿卡特兹被CELL抓住后，史崔克兰又去当了议员，我就一直在这里过上了如同隐士一样的生活。”古德又喝了几口酒，然后继续说道，“而我年轻的时候，是一位科学家，帮助过先知，帮助过阿卡特兹，也受过他们两个的照顾，现在Ceph重新大举进攻地球，我怎么能不再次提供帮助呢？”

    说着，古德站起来，把艾吉奥的衣服铠甲拿了进来：“你原本的那些铠甲已经全部损坏了，我帮你做了一套新的，这是用Ceph外骨骼做的，轻便而又坚固，你试试。”

    艾吉奥也不多说什么，立刻拿过衣服穿了起来，然后把自己的铠甲小心地穿在了身上，正好合适！艾吉奥又试着做了一些动作，果然也不怎么受影响：“啊，真是太谢谢你了，古德先生。”

    “只有铠甲可不行，这些是你的武器，给你。”这次古德拿回来的是艾吉奥的袖剑钩剑，还有他最贴身的伊甸园圣剑，“说实话，你的这把长剑里，拥有一种十分奇妙的能量，只不过我始终没办法控制，或许在你的手里才可以更好的发挥吧？这一个晚上我做了太多的实验，但是完全不知道这是什么力量。”

    艾吉奥笑了笑，强行把话题扯开：“那么，古德先生，你不离开这个地方吗？”

    “我现在不能离开，但是我有点事情想要你帮我处理一下。”古德领着艾吉奥到了地下室里，当艾吉奥看到这个场景之后又是一阵吃惊，这个地下室，完全被古德改造成了一个设备齐全的实验室啊！各种叫不出名字的仪器在这里都有。

    “你再往东走一公里，会有一个很大的天然溶洞，在那里有一些很稀有的矿石，我发现那些矿石有很大的能量，我最新制作的武器需要这种能源驱动，你去帮我找找，这是那个矿石的照片。”古德拿出了一张矿石的图片给了艾吉奥，“我年纪太大，腿脚不灵活，能不能帮我去搜集一些呢？你尽可能的多拿一些就好了。”

    “没问题的，古德先生，交给我就是了，我保证给你拿回来。”艾吉奥仔细的看了一下照片，然后收进了衣服里，信誓旦旦的说道。