
    “另外，为了以防万一，我还给你设计了一款装备，说白了就是把你的这个钩剑加强了一下，变成了绳索。”古德打开了一个保险柜，拿出了一个东西，给艾吉奥按在了右手的钩剑上，“这个上手很简单的，而且，如果你想去那个洞，用这个会很快的！开关我和你的钩剑触发装置连在了一起，只要你用另外的一种方式触发，就可以发射绳索。”

    艾吉奥仔细的看着这个小巧的装置，满意的点点头：“似乎这个东西会对我有着很大的作用。”

    ……

    “果然，这个地方要是不用这个绳索，我估计我得绕一个远路了。”艾吉奥看着陡峭的悬崖，心里一阵无奈，“也罢，不妨试试这个东西好不好使。”

    艾吉奥把右手的绳索对准了悬崖顶端，然后按下了开关，只见一个细小而又结实的绳索一下子弹了出来，狠狠地插入了岩壁，艾吉奥试着拉了几下，果然十分结实，应该可以承受自己的体重，而且这个长度完美的可以让自己爬上悬崖，况且这个悬崖也并不高，如果落脚点和可以抓的地方够多，就算是爬上去也不是不行。

    艾吉奥随后按照古德说的方法，再次按下了开关，绳索迅速收回，同时拉着艾吉奥的身体上升，为了防止摩擦的伤害，艾吉奥不得不选择在悬崖上奔跑的方式往上爬，事实证明这个方法十分适合这位老刺客。

    “这个东西，实在是太神奇了！”艾吉奥在往悬崖上攀爬的时候，觉得自己一点也不费力！虽然右手勒的有点难受以外，其他的一点问题也没有！很快，艾吉奥就爬到了悬崖顶部，找到了古德所说的那个天然溶洞。

    “好黑啊，这里到底有多大？”艾吉奥拿出了一支照明棒，在洞口放了一支，然后再次点亮另外的一支，为自己照明，要是不来点光的话，在这里真的是完全看不见任何的一点东西，不过这个洞，让艾吉奥的心里总是有点不舒服。

    “很好，古德那个老家伙没说过我要在这里玩一次信仰之跃。”艾吉奥往前深入了不知道多久只有，发现自己的去路被一个天然井挡住了，自己必须要来一次信仰之跃，然后沿着石壁或者藤蔓爬上去，信仰之跃这套动作艾吉奥玩了不止一次，难不住他。

    “等下，为什么这里有一只死掉的章鱼人？”艾吉奥正准备跳下去的时候，突然发现在井底边上的石头上居然有一只死掉的Ceph！这下他不得不打起十二分的警惕，这个洞里，肯定不会是像自己看到的那么简单。

    艾吉奥立刻跳进了水里，然后小心翼翼的探出头，查看着周围的情况，看到自己身边安全之后，他的目光迅速的锁定在了几块岩石只见的缝隙中：这些岩石后面，另有情况！

    在这些岩石后面，还有极大的一个空间，大量的炮台，还有大量报废的坦克，以及……闪着红光的空投舰，这里，居然已经被Ceph彻底占据了！而且，这些Ceph似乎是在保护着什么东西一样，明眼人一下子就可以看出来。

    “怎么到哪都能遇见这些丑章鱼！真是晦气！”艾吉奥轻声骂了一句，突然，作为刺客的敏锐的第六感告诉艾吉奥，自己的身边有敌人！艾吉奥立刻躲在了一块岩石后面，静静地听着周围的动静，还不忘了把照明棒扔到水里以防暴露自己的位置。

    只听前面的岩石上传来了凿墙的声音，艾吉奥小心地把自己的身体往阴暗处躲，他不知道Ceph会不会有夜视的能力，他也不敢尝试这个。

    Ceph凿墙的速度真的很快，只过了几分钟的时间，那个岩石就碎成了好几块，不过好在进来的只有一只Ceph游骑兵，艾吉奥知道怎么杀死这个家伙，只要自己可以刺进它咽喉部位没有外骨骼保护的位置，就可以一击毙命，但是如果刺不中的话，自己就死定了。

    “这只Ceph正背对着我！很好，这个机会简直不可多得啊！”艾吉奥蹲下身子，慢慢地接近了那只Ceph，为了以防万一，他还开启了鹰眼视觉，虽然这招用多了对眼睛有损伤，但是在这个时候也管不了这么多了，艾吉奥迅速把这只Ceph拉住，同时左手的袖剑如同闪电一般刺进了它的脖子，一刀毙命！

    “这里到底是什么情况？”艾吉奥小心地在阴影里移动着，Ceph在这里已经布置了一些光源，艾吉奥终于可以让自己的眼睛休息一下了，不过，怎么通过这里却让艾吉奥犯了难，这么多的Ceph，就算全是最低级的兵种，自己也没能力正面对付啊！

    这个时候，艾吉奥突然发现这个地方似乎并不是只有自己一人，在不远处的岩壁上，还有几个老朋友！在最前面的就是徐朗！

    “艾吉奥！他没死！在那里呢！”徐朗的眼神也很好，轻易的就看到了艾吉奥，他的激动之情全部表现了出来，但是眼下的情况显然不是叙旧的机会，他小心地做了一个手势，让艾吉奥躲在了岩石后面，然后自己开启了面甲功能，开始往Ceph炮台里植入病毒，夺取炮台控制权。

    要夺取炮台的控制权其实并不难，只要锁定了一个声波就可以轻易的控制住，徐朗早就对这个流程上手了，轻松的就夺取了控制权，在炮塔的强大火力之下，那些在空旷地带的Ceph完全没有反抗的实力，很快去就全部化为了一堆碎肉，就连刚出来的也是全部无一幸免，Ceph炮台的火力，实在是太厉害了。

    “桂言叶，我们下去找艾吉奥汇合吧！”徐朗抱住桂言叶，然后毫不犹豫的跳了下去，有Ceph炮台的火力掩护，自己也不会害怕什么Ceph的攻击，一个炮塔，足够支撑一会儿了！

    “艾吉奥，你没事真是太好了！”徐朗忍不住给了艾吉奥一个大大的拥抱，“我们最后的战斗就要来了！我们必须要摧毁Ceph主脑！Ceph主脑就在这个地方！”