
    时间回到前一天晚上，徐朗摧毁Ceph主意识之后。

    “桂言叶，我摧毁了一个Ceph的主意识，我现在已经很接近那个光柱了。”徐朗所处的位置比较高，看那个光柱十分清楚，距离似乎并不远的样子。

    “似乎剩下的Ceph暂时停止了进攻，也许是和你摧毁了这个Ceph主意识有关系。”桂言叶回答道，“我刚才清楚地看到了你们那里的状况，艾吉奥，摔下去了吗？”

    徐朗沉重的点点头，虽然他不知道桂言叶可不可以看到自己的这个举动：“是的，我差一点就可以拉住他了。”

    “现在我们怕是很难再顾及他了，我们无法下去找他，除非你想随时更多的人。”克莱尔的声音这时候插了进来，“你在原地等我一会儿，嗯，我估计最快也得几个小时，你可以小小的睡一会儿了，我们现在可以利用的飞机基本上没有了，之前与Ceph的交战中我们的损失太大了。”

    “那你们就快点过来就是了。”徐朗现在只觉得心里空落落的，总觉得心里很不舒服。

    达纳的消息就像是定心丸一样：“放心吧，艾吉奥他没事的，我没有侦测到他的死亡，这个家伙死不了。”

    “希望吧，不管怎样，主线任务才是最主要的。”

    ……

    反抗军的行进速度果然如同徐朗想的一样，由于Ceph不计代价的攻击，现在大部分的行进线路都断了，徐朗果然是睡了一觉之后才等到支援部队的到来，说是支援，其实也就是那些老面孔，先知、赛可，还有自己的桂言叶。

    “我们已经知道情况了，虽然失去了同伴，但是这也没办法，这就是战争，现实就是这么的残酷。”赛可用他自己的方式安慰了一下，随后语气恢复了正经，“经过无人机的侦测，那个光柱的来源似乎是一个天然的溶洞，而且里面的地形十分的复杂，有很多个进入洞穴的道路可以走，我们要选择的是最近的一个入口，而且，既然是这么重要的地方，Ceph也一定会部署大量的部队进行防守，到时候估计免不了一阵恶战。”

    “我们有什么时候不在进行着残酷的战斗？”徐朗站起身，此时他的眼神变得异常犀利，“既然都要去，那就别废话了，赶紧走吧！”

    接下来的路程没有什么新鲜的事情，但是路上几人却看到了大量死掉的Ceph，徐朗猜测，应该是这些Ceph的命是和自己杀死的那只Ceph主意识挂钩的，也许是看到局势不妙，那只Ceph主意识自己来送死，反而害死了自己的这么多小弟。

    虽然说徐朗真的很想去找艾吉奥，但是如果自己可以杀死Ceph主脑的话，那么这个场景也就结束了，三人都会被传送回去，只要艾吉奥不会死掉，那也会被强制拉回现实，这样一来也算是两全其美，自己不会浪费太多的时间。

    半个小时后，四人终于找到了那个所谓的洞口，赛可和先知带来了不少的高端货色，立刻在里面布置了大量的光源，为了抄近路，那些死胡同也用炸药之类的强行破除，不过炸药这种东西其实都是底威力的，要不然的话很容易塌方。

    ……

    “事情就是这样子了，我们必须继续深入！”徐朗的双手瞬间在穿着纳米服的状态下形成利爪――其实这也没什么好奇怪的，只不过在这种状态下还可以隐身和开启护甲罢了。只是在使用这些能力的时候增强安全性。

    同时，在这座溶洞里还有大量的Ceph电池组，这些东西可以给生化装增压，让自己在短时间内变得刀枪不入，很实用的技能，但是就怕EMP和主脑的毁灭性打击，不过现在明显不是计较这些事情的时候，徐朗和先知立刻把生化装连接上了那些电池组，开始不停地给自己的生化装增压，然后随便的捡起一把Ceph的武器不停地压制着冲上来的Ceph，而那三个人类则是在后面不停地放冷枪，打倒那些躲在刁钻角落里的Ceph。

    “我们不能被这些家伙拖慢脚步！”徐朗立刻拿出死神机炮，开始不断地对着那些Ceph输出着强大的火力，由于火力太猛，那些Ceph完全没有自我毁灭的机会，全部被重火力扫为了碎片，就这个时候，死神机炮是不会缺少弹药的，所以徐朗完全可以不间断的输出火力。

    “我这个时候不知道为什么，突然想起了利威尔兵长。”由于徐朗为了击杀一些躲藏的比较刁钻的Ceph而开启疾跑的时候，桂言叶无奈的吐槽道。

    ……

    “这个地方，就是那个爱因斯坦罗森桥的位置了。”徐朗看着眼前的那个粗大的光束，不禁感叹道，“这么近的距离仔细的观看，真是太壮观了。”

    “没错，现在建造的过程已经到了最后的阶段，很快，那些Ceph的精英战士就要降临了，那个时候，将会是地球最大的浩劫，人类只有灭亡。”先知解释道，“快点吧，我们要杀死Ceph主脑，或许还有解决问题的办法！一定有办法终结Ceph的阴谋的。”

    先知的话音刚落，整个岩洞突然剧烈的震荡了起来，这里的水源也开始剧烈的波动，似乎有什么东西正在从水下出来！

    “赛可、艾吉奥、桂言叶，你们赶紧离开这里，这不是你们可以应付的了的局面了，交给我们来解决吧！”

    艾吉奥有点不乐意：“喂，徐朗，你以为我们是为什么来到这里的？还不是为了杀死Ceph主脑？”

    “徐朗说的没错，我们在这里根本不能阻止Ceph主脑！不过我们或许可以给他们提供支援，告诉他们哪里有可以利用的东西。”赛可一把拉过艾吉奥，“先知，徐朗，祝你们好运！”

    看着三人离开，先知的目光回到徐朗身上，说道：“这其实并不是属于你的任务，这件事明明只需要我来处理就好了。”

    徐朗笑了笑：“先知，你忽略了很多东西，如果没有我们的帮助，估计你最好的情况也就是依靠别人的身份活着，我知道这很难理解，不过我知道你会理解的。”

    眼看着那个搭载着Ceph的传送机械的平台从水底升起来，徐朗活动了一下筋骨：“好吧，让我们大干一场吧！”