
    搭载着建**因斯坦罗森桥的仪器从水下快速的抬升了出来，徐朗虽然这一关打了很多次，但是这么近的距离，在现实里见识到这么壮观的仪器，让徐朗这和个不太容易吃惊的人还是小小的吃了一惊。

    不过，这里可以利用的东西也很不少，这里不知为什么，居然有大量的CELL武器和弹药！甚至徐朗还看见了很多CELL的装甲车！只不过轮胎坏掉了，那些装甲车顶多当个固定炮台用用。

    “我们的老朋友出来了。”先知拿起了刚才捡来的一把压缩步枪，看着自己的头顶上，一个十分粗壮的大钻头一样的东西，“我终于抓到你了，我今天一定会杀了你！”

    “可是Ceph主脑的火力很凶猛的，你确定不需要先给生化装增压？”徐朗笑着拖出了两个电池组，然后开始给自己的生化装充能，先知也明白过来，立刻也跟着一起充能，虽然电池组可以供给的能源不算太多，但是总比没有强。

    两个电池组的能源迅速被抽干，此时先知和徐朗身上的生化装染上了一种霸道的血红色，他们的目光死死地锁定着那个大钻头，开始不断地射击，Ceph主脑的护甲真的很厚，估计一轮导弹袭击都未必能造成太大的伤害。

    只要可以干掉这个大家伙，就有机会摧毁这个光柱，这样一来，徐朗相信自己得到的奖励可以让自己的身体素质得到大幅的提升，以后如果再次遇到什么敌人，也不会像以前那么无力。

    “这个家伙的外壳可真是厚！”徐朗知道自己需要等待着一个机会，等到那几个小钻头上暴露弱点之后，自己就可以开始行动了，必须要先摧毁那些小钻头，接下来怎么做，就只能再想想了。

    在两人持续不断的火力打击之下，Ceph主脑的弱点终于暴露，虽然徐朗不知道Ceph主脑为什么会这样，不过眼下的情况显然不能多想，由于比游戏里多了一人，所以一次可以打掉两个小钻头。

    Ceph主脑一下子显得十分的痛苦，它突然一下子发出了大量的EMP冲击，徐朗瞬间觉得自己的生化装失去了控制，四肢极度的无力，直接倒在了地上，再看看先知，果然情况也很不好，徐朗心里不禁有点难受，没想到，生化装的一大问题就是对电磁脉冲的抗性不高，或者说是Ceph主脑的EMP太过于强烈导致的问题，超出了生化装的承受范围也说不定，反正就目前的局势来看，自己这边真的很不利。

    Ceph主脑的盔甲在此时打开，露出了里面就像是一个小太阳的东西，同时逐渐的逼近徐朗和先知，徐朗知道，Ceph主脑是要把自己和先知全部吞噬，打击人类的同时还要为自己获得力量。

    似乎，一切都无法挽回了，徐朗心里有点无奈，但是总觉得不甘心，突然，耳边响起了剧烈的枪声，徐朗立刻转头，发现自己身边居然还来了一只声波异形！但是这只声波异形似乎是在帮自己，徐朗一下子有点摸不着头脑，为什么这只声波异形要来帮自己打Ceph主脑？

    “真是的，先知！徐朗！没了我们还真是不行呢！”这时，声波异形上面的一个盖子被打开，从里面站出来了桂言叶和艾吉奥，“幸亏这只声波异形的控制权可以夺过来，不然你们早死了！”

    徐朗恍然大悟，原来在这个世界，声波异形原来是想装甲车一样的东西，人类也可以操作！看来这也是系统给自己的一个救命稻草吧？

    只不过，自己还是太高估了那个声波异形，Ceph主脑的注意力很快就转移了过去，接下来，一个光波就轻易的瘫痪了那个声波异形，不过好在三人及时撤退了出来，并没有受伤。

    但是这依旧给了一个机会，徐朗看到电磁脉冲的伤害已经抵消的差不多了，立刻把先知死死地往安全地带拖着，刚拖到一块岩石后面，Ceph主脑的攻击就来了，徐朗面前的岩石一下子撞碎，徐朗和先知一下子全部飞了出去，狠狠地撞在了岩壁上。

    Ceph主脑上此时出现了大量的电流，强大的吸引力一下子就把徐朗轻易的提了起来，慢慢地往自己体内吞噬，桂言叶三人心急如焚，不断地向Ceph主脑攻击，但是丝毫没有用。

    徐朗只觉得身体一震酥麻，就彻底的失去了行动力，但是意识却十分清醒，但还是避免不了眼前的种种幻觉，似乎，他看到了Ceph主脑在和自己说话。

    “怎么样？被打败的滋味，不好受吧？”Ceph主脑此时在徐朗的意识里化为了罗许的样子在和他对话，“徐朗先生？你完全不必趟这个浑水的，值得吗？”

    “没什么值不值得的！只要我还活着，你们的计划就别想成功！”徐朗知道Ceph主脑已经把自己吸入了体内，但是也许是意识的抗拒，所以Ceph主脑一时对徐朗有点没办法。

    “但是你现在已经输了，你已经无法阻止我们母星的精英战士来攻击你们了，我将会吞噬你，我们两个将会合二为一，我将会获得无上的力量，来取代你们人类这种低等的生物！”Ceph主脑对于徐朗的抗拒始终是报以不屑的态度，但是徐朗始终强行控制着自己，不让Ceph主脑的计划得逞。

    “只要我们还剩下一个可以战斗的人，那就还没结束呢！”徐朗大声的呐喊着，很快，他就发现自己来到了一片茫茫的雪原中，自己的面前，站着的是Ceph主脑变成的罗许，看起来罗许应该是已经被Ceph主脑同化了。

    “罗许很聪明，但是意志力显然比你弱多了，我只是轻轻地几下恐吓威胁，他就彻底放弃了抵抗，这个家伙真是没骨气。”Ceph主脑不断地嘲笑道，“不过，只要我在这里杀死你，那么我也可以同化你！如果你打败了我，那你就可以拯救人类了。”

    “所以说，我一定会接受挑战！”徐朗的视线一刻也不离开Ceph主脑，眼里全是杀意，“你以为你是无敌的吗？那就看好了！”