
    “我准备好了，只不过，这里并不是你的主场哦！”Ceph主脑的语气里全是嘲讽，“这里是我的主场，我最了解这里了。”

    徐朗并不希望和这个家伙多说什么废话，他的双手瞬间切换为了利爪，然后直接发起了进攻，以此来试水。

    “你这不是什么很理智的行为，尤其是在不了解对手水平的状况之下。”Ceph主脑只是轻轻地往旁边一躲，就让徐朗的攻击落空了，“不过我现在先不着急出手，我有的是时间，但是你，不一定时间足够了。”

    “可恶！”徐朗的左手在一瞬间化为卷须能力，然后向Ceph主脑疯狂的挥洒着大量的卷须，Ceph主脑这次并没有选择躲开，但是当徐朗停止攻击之后，Ceph主脑还是不紧不慢的走着：“有些时候，你觉得十分有效的技能，却并不一定就是最好用的，我觉得用在这里绝对是最合适不过了。”

    说完，Ceph主脑的身形瞬间化为一道道残影，下一秒，它已经来到了徐朗的面前，然后一脚踢在了徐朗的腹部上，徐朗只觉得肚子里一阵绞痛，脸色瞬间就白了，但是黑光的自我修复能力很快就让这份剧痛得到了缓解。

    “你的胆量确实很让我钦佩，我现在在你和先知的联合打击下，确实已经受了不小的伤害，但是你以为你可以战胜我吗？你和先知加起来也不过才和我打了个平手而已！”Ceph主脑不断地嘲讽着，“我根本不了解你的对手究竟是什么样的存在！”

    说着，Ceph主脑还不断地放出大量的光束击向徐朗，而徐朗则是一边使用卷须护盾来抵消伤害，一边逐渐逼近Ceph主脑，企图寻找机会来进行反击，不过显然这不会很容易的。

    身体里那极大的压迫感持续不断的压迫着徐朗的身心，如果这里有电池组的话，徐朗可以给生化装增压，然后拿着Ceph的武器来和Ceph主脑拼一下，但是现在显然条件不足，而且自己现在在Ceph主脑的意识里作战，这也很不占优势，这里的很多事情都是由Ceph主脑来控制，对方的实力，也很难估计。

    这个局势，怎么看，都有点一边倒的感觉。

    ……

    “徐朗他，被Ceph主脑彻底吞噬了吗？”看到徐朗的身体融合进了Ceph主脑的那个大钻头里，桂言叶的心里一阵慌乱，心里也是十分着急，“怎么办啊？”

    “不，Ceph主脑似乎还没有彻底把徐朗吞噬掉，要不然的话现在Ceph主脑肯定不会是这么安静，说不定徐朗这小子还在和Ceph主脑作斗争呢！”艾吉奥拔出了伊甸园圣剑，“不过我不觉得他能占到太多的优势，我们得想想办法帮助他。”

    赛可看到艾吉奥的动作，心里十分惊讶：“你那把剑，我之前就一直觉得十分危险，那到底是什么武器？我不觉得那只是一把剑那么简单！”

    “没错，这是一个威力不可估量的神器！”艾吉奥把圣剑指向Ceph主脑的本体，“我试试能不能做什么。”

    艾吉奥的精神很快就集中到了圣剑之上，只见圣剑上的一些让人完全看不懂的文字突然发出了强烈的光芒，然后，光芒逐渐布满了整个剑刃，随后，一道金色的光线直直的射向Ceph主脑，虽然在外面用肉眼看不见，但是Ceph主脑内部已经引发了一些连锁反应。

    “啊！”正在狠狠捶打着徐朗的Ceph主脑此时突然停止了动作，捂着头部跪了下来，“唔！究竟是什么，在伤害着我的身体！”

    “确切的说，是你的意识才对吧？你现在不是在意识里和我对战吗？”徐朗趁着Ceph主脑后退并且痛苦的进入硬直状态的机会，强行站了起来，冷冷的嘲讽着，“看来是艾吉奥那个老小子，我都差点忘记了他有伊甸园碎片！真是没想到啊，这个东西居然对你也有效果，真是可以的！”

    Ceph主脑此时对于现在的情况完全不知所措：“伊甸园碎片？这个是什么东西？居然比我还要厉害那么多？你们人类不可能有这么厉害的武器的！不可能！我不相信！”

    “这本来就不是人类的东西！算了，说了你也不理解，反正这些东西的含义，是你们Ceph永远不会有也不会理解的东西。”徐朗一把把Ceph主脑提了起来，“你不是想要彻底吞噬我吗？现在变成谁吃谁了？”

    “哼，就算你杀了我也没用！我们的母舰已经要传送过来了，你们能阻止什么呢？”Ceph主脑看起来完全没有担心，一副胸有成竹的样子，“你一个人，阻止不了我们伟大的Ceph的！”

    “杀死你只是一个开始罢了，对我，对谁都是一样！”说完，徐朗毫不犹豫的发动了吞噬的技能，开始不断地在Ceph主脑的体内疯狂的反吞噬Ceph主脑。

    此时，在现实世界，Ceph主脑的肉体在徐朗的吞噬之下快速的缩水，然后外骨骼无力的倒了下来，徐朗从里面迅速的爬了出来，此时的徐朗，只觉得身体里有一种巨大的能量再不断地寻找出口，想要喷发出去，无尽的热量汇集到了徐朗的双手，只见之前被Ceph主脑弄得血肉模糊的双手被瞬间修复，徐朗只觉得双臂的血肉正在进行着极限压缩一般，强烈的热量和痛楚让他仰天发出了巨吼。

    徐朗现在只觉得，身体里的大量热量需要向外彻底发泄，只见他的双手很快出现了大量的血丝，然后徐朗几乎是条件反射似得把双手往前狠狠地推了出去，紧接着大量的血肉喷涌而出，几乎扫平了前方的一切阻碍，然后势头不减的直冲向那个光柱，就连在附近的其他人也感受到了这股地动山摇般的毁灭气息。

    大量的血肉撞到那个产生光柱的仪器之后，迅速的冲破了里面的所有主要结构，终于无法继续为光柱供能，很快，整个光柱就全部消失了，那艘巨大的Ceph母舰也因为无法承受的压力而灰飞烟灭。

    “恭喜宿主吞噬了Ceph主脑！获得必杀技能之一―致命痛楚！消耗自身百分之二十的血肉释放，对自己前方十米距离内的所有目标进行毁灭性打击，冷却时间二十分钟。”