
    摧毁了这个爱因斯坦罗森桥之后，Ceph的增援运转计划也已经彻底的落空，而徐朗的任务总清算也正式开始：“任务总清算开始，宿主完成所有主线任务，获得进化点一万五千点，购物积分一万点，获得变异能力卷须，必杀技能致命痛楚，十五分钟后传送开始。”

    徐朗现在总共有一万七千点进化点，以及一万三千点的购物积分，绝对可以给他带来一大笔的利润，而且这两个新的能力获得，更是让他开始拥有了新的实力进展，不过致命痛楚这个技能用起来实在是太费力了，徐朗结束掉自己的第一次致命痛楚之后就感觉到了身体里的无力，毕竟这招可是消耗了自己百分之二十的血肉来释放的，虽然自己的身体自愈能力可以解决这些问题，但是时间也要不少，在这段时间里，自己将会变得很脆弱，所以徐朗并不打算轻易的释放这招，除非情况允许。

    “该死的，我们做到了。”看着这周围的一切，赛可感叹道，“战争结束了，呵呵，我们赢了对吧？”

    “啊，是啊，我们赢了，至少在很久的一段时间里，Ceph的事情可以不必太担心了。”先知看着他的生化装，若有所思，“人们暂时也不会需要先知了，我完成了我自己的心愿。”

    众人都没什么好说的，但是喜悦却可以明显的看出来，艾吉奥拿出了一个袋子，交给先知：“那么这些东西，就麻烦你交给古德先生了，我觉得你作为他的老朋友，理应去看看他，虽然他后来是和阿卡特兹合作了。”

    “没错，我的确是该去看看这个老家伙了，不知道他自己一人过得怎么样。”先知接过袋子，仔细的看着，“这个老家伙看来还是没忘了自己的铁饭碗。”

    赛可也搭话道：“我也要回去向其他的兄弟们汇报这个好消息了，你们呢？你们在这里搜索一下物资吗？”

    “没问题，交给我们就是了，你们先回去吧。”徐朗简单的用一些谎言把先知和赛可支走，然后自己疯狂的往仓库里收集散落的弹药，这些东西可都是很值钱的啊！能多拿一些就要多拿一些才是，不然的话还要自己花钱吗？

    当徐朗彻底收集完毕的时候，脑海里的系统提示音也响了起来：“准备时间结束，宿主即将传送离开，请准备好。”

    ……

    在那个战火连篇的未来时代待了这么久，再回到和平年代，徐朗觉得有点反应不过来，就仿佛一切的一切都像是一场梦一样，醒过来之后，却又觉得十分真实，但是自己的那些收益告诉徐朗，这些都不是梦，而是活生生的现实。

    经过这些时间和场景的洗礼，徐朗的总体数据有了大幅度的提升：

    姓名：徐朗。

    性别：男。

    身份：黑光原型体。

    变异能力：二级利爪、一级卷须、未经改造的纳米生化装、中级护盾。

    技能：

    伪装：宿主可以变化为自己吞噬的任何一个人类形态，同时声音也会和那个人完全一样，而且可以永久无限制使用。

    吞噬：宿主可以快速且不留痕迹的吞噬掉一个战斗力不如自己或者进入硬直状态的任何生物，可以以此来为自己疗伤，也可以伪装成这个人的容貌，同时也可以选择保留对方最近三十天的全部记忆和基础信息。

    疾跑：使用时可以无视地形进行快速奔跑，同时不会收到跌落伤害。

    高级再生：宿主在脱离战斗之后可以较为快速的恢复自身伤势，但是不能修复断肢。

    黑暗视觉：可以标记自己视野内所有对自己有敌意的危险目标，而且一旦被标记，他们的行动就算是隔着墙壁都可以看到。

    最高级地刺：对大片范围内的敌人脚下释放大量地刺打击，造成范围伤害，适合阴人。

    致命痛楚：消耗自身百分之二十的血肉释放，对自己前方十米距离内的所有目标进行毁灭性打击，冷却时间二十分钟。

    匿踪模式：召唤出生化装之后可以使用，可以让宿主的身体进入半透明状态，同时移动速度会稍微加快一点，但是会快速消耗能源，可升级。

    装甲模式：召唤出生化装之后可以使用，可以让宿主的身体在短时间内承受大部分的伤害，吸收伤害时会消耗大量能源，同时降低移动速度，可以升级。

    空中冲刺：将腿部血肉进行极限压缩，以踢腿的方式可进行一次强有力的迅猛冲刺，冲刺的距离是依据宿主的身体素质来决定。

    热情喷发：可以在极度虚弱的时候短时间无敌一下，给宿主赢得一个逃跑的机会，同时还可以免费使用一次必杀技能。

    初级生化雷达：能够侦测到宿主身边方圆五百平方米内的任何一个目标，而且这个目标还要知道他的详细资料才可以侦测。

    以上就是徐朗现在的全部技能，和自己刚成为黑光原型体的时候已经是天差地别的变化了，但是徐朗知道，就凭这些还不足以应对更为强大的敌人，在常人眼里强大的实力，在徐朗的眼里，还是太弱太弱。

    “这不到一年的时间里，我自己的变化还真的是够大的呢。”徐朗看着和桂心一起玩闹的桂言叶和艾吉奥，心里十分的放松，果不其然，还是自己的家里才是最能令人放松的好地方啊！

    刚才徐朗也和徐杰打过了电话，让他带了一些绝对忠诚的人手把自己这里大量的CELL装备全部运走，给那些核心的士兵们分发讲解一下，但是徐朗还没忘了给自己保底，留了一些大概足够自己使用的武器弹药，毕竟自己很少会在现实做任务，那些人手只是在这个世界的一个自己的产业，虽然黑色曙光的实力已经基本垄断了玄江市里的主要产业，但是徐朗总是觉得，这还是不够，还要更强大，就像是CELL公司那个规模才大概足够。