
    在看完了自己的数据之后，徐朗开始着手升级自己的技能，幸好升级的机制是像《虐杀原形》一代那样，要是像二代那样只能通过吸收特定目标升级，徐朗真是不想多说什么了，任务初期基本只可以靠着外界装备保命。

    这一次，徐朗先是把滑翔技能和二次空中冲刺升级了出来，一共花了六千点进化点，不过徐朗觉得这个升级真的值得，有了这两个技能，自己就可以大大提高隐匿程度，而且还可以夺得更多的制空权，这无疑是一个重要的环节。

    随后，徐朗想了一下，决定购买了一个雷霆一击技能，就是双拳往地上使劲捶下去，对周围的敌人造成范围打击，虽然伤害不算太高，但是不得不说这个技能在一些情况下真的很实用，尤其是在突围的时候，这个技能或许可以给自己创造出一定的喘息时间或者前进的道路，而且价格也不过才一千点进化点，倒是也不贵，可以购买下来，谁知道自己以后会遇到什么样的敌人呢？

    接下来，徐朗给自己的生化雷达提升了一个等级，现在，生化雷达的范围就达到了五千米的范围内，这样一来，要是寻找自己的目标人物也简单了不少，五百米的范围，实在是太小了，这哪里够用呢？

    还剩下八千点进化点，徐朗仔细的想了一下，决定先剩下两千点进化点，然后用六千点进化点购买了一个“生化炸弹”的技能，这个技能在《虐杀原形》二代里是海勒用来分散敌人注意力用的，而且还可以把被种下生化炸弹的那个家伙变成一个人形手雷用，不过徐朗现在的这个技能是一级，必须在接触到目标之后才可以消耗自身百分之一的血肉来种植，而且范围也不算太大，这个在后期可以再次升级，加大范围或者解锁一些别的什么功能，反正就这个等级，用处真不大，但是你不买也不行，因为有时候真的可以用到。

    而最后的两千点进化点，徐朗很是自然的购买了“黑洞攻击”的技能，这个是在卷须形态下，消耗自身百分之十的血肉释放，不过这只是一级，后面升级之后，消耗的血肉会更少，而且威力会更大。

    而购物积分的使用，徐朗则是选择购买了一套突进型EXO装甲，交给桂言叶使用，从而大大的提高了她的机动性和身体的运动强度，虽然这个东西十分厉害，但是徐朗觉得问题也很明显，就是容易产生依赖性，这点问题真的很大，这套EXO的作用是可以让使用者有二段跳的功能，轻易的可以跳上一些比较高的地点，同时也可以减小下落伤害，如果反应快速，还可以进行快速闪避，一开始的时候，桂言叶对于这个东西的使用还不习惯，总是出现失误，但是经过一段时间的练习，她终于掌握了全部的要领，徐朗给她买这个也是有自己的考虑的，艾吉奥本来就是一个身经百战的老刺客，而且还有伊甸园圣剑的护身，战斗力本来就不俗，桂言叶只是一个普通人，她的战斗力大多都是依靠着装备，所以徐朗一直在寻找机会，给她一点更好的装备，或者像自己这样身体被改造一下，毕竟不是所有的时候都可以依靠装备解决问题。

    接下来，徐朗购买了一把弹射刀刃的武士刀给桂言叶，首先这个刀不仅拥有武士刀的全部有点，而且还更加轻便，以前执行任务，桂言叶都要背着那么大的一把武士刀，实在是不方便，所以徐朗决定给桂言叶更新一下近战武器，而且这个东西关键时候也可以快速的给予使用者帮助，毕竟它的刀刃弹射的很快，几乎是很短的时间内就可以投入使用，不会耽误太多时间。

    剩下的五千点购物积分，徐朗花掉四千点来购买了一百个黑色守望的精锐士兵，选出了一个队长，徐朗也不愿意起名字，直接以三号称呼，这批士兵平时都会在自己的系统仓库里进行休眠，只有自己在做任务的时候才会放出来处理自己没法处理的各种杂物事或者探查地形，因为徐朗发现，自己的大多数任务都离不开大规模的战争，人手太少的话，虽然说不一定是完不成任务，但是可能会比较费力一些，所以徐朗才购买了大批的人手来帮助自己，装备则是用多出来的那些CELL枪械武装了起来，各个兵种在这支小队里全部齐全，徐朗特意给自己的这只贴身护卫队起了个代号，就叫做暗夜小队，意思就是说自己的这支队伍就像是暗夜里的幽灵一般给敌人带来恐惧感，而自己和桂言叶、艾吉奥分别掌握着一部分的指挥权，算是这支小队的主要负责人，或者说是队长也可以。

    接下来，徐朗觉得实在是没什么需要购买的东西了，就先放下了这件事情，想着要不要去做一点什么别的事情。

    “对了，话说回来，你们来到这个世界之后，我还没有带你们去进行一下旅游呢，你们要不要去？”徐朗思考了一下，自己所处的玄江市虽然是内陆城市，但是沿海的城市自己也完全可以去看看的，比如说滨海市，那里是一个景色十分优美的地方，当然最好玩的地方还是那些海水浴场，徐朗最近做了那么多的事情，觉得是时候去进行一下旅游，放松身心了，顺便给自己的兄弟们放个假。

    “好啊，终于可以去旅游一下了，我以前也因为重重的破事没有好好地认真休息很长时间呢。”艾吉奥对于这个提议很是赞成，毕竟这个家伙可是一个很自由的家伙，在游戏里很多地方都可以看出来，只是徐朗希望他不要去随便的勾搭哪一个妹子而给自己惹祸。

    “我们也觉得可以，正好我们去了这么久，还没有和桂心好好地玩呢。”桂言叶一边整理着桂心的衣服一边说道，“去看看也没事。”

    “好吧！那么我们明天就出发！去滨海市好好地旅游一下！”