
    “啊哈！好久没去这么远的地方旅游了呢！”自从徐朗的父母去世之后，徐朗就再也没记得自己有出过玄江市旅游，毕竟那个时候自己的生活都很成问题，在闲暇时候都必须去打各种零工来赚取自己的生活费，而且还要顾及那么多的琐事，一直没有闲心来旅游，不过现在可不一样了，自己有了几乎无所不能的黑光系统在身，而且还有了自己名下的这么庞大的产业，资金什么的终于是充裕了下来，更何况还有自己的好兄弟以及女友，倒是可以给自己休个假。

    凭着黑色曙光的实力，艾吉奥和桂言叶姐妹的身份证件什么的很快就通过有关的线人办理完毕，并且为四人购买了时间最快的去滨海市的火车票，毕竟背景硬气，办事也简单，就在第二天的早上，四人坐上了去往滨海市的火车，其中桂言叶姐妹和艾吉奥倒是十分的引人注目，当然男性基本都是在看桂言叶姐妹，而那些年轻女性都是在看艾吉奥，机场内往来的旅客和工作人员都忍不住纷纷猜测，那个走在最前面，衣衫一看就价格不菲的青年到底是什么人，出行竟然带着两个绝世美女和一个气场不凡的男人，莫不是哪个大世家的继承人？当然，他们看着桂心的想法，猜测是这个小女孩是不是这个青年和那个女人的女儿呢？而那个中年人，会不会是保镖？还是那个青年的亲戚？

    直到徐朗一行人登上火车，找到座位，还有不少年轻人看着徐朗的方向，暗中羡慕嫉妒恨，心道如果自己能让那两个比起当红明星也不遑多让的绝世美女给自己当一天丫头，就是少活十年也愿意。

    “我觉得我们是不是太引人注意了？”艾吉奥明显可以感觉到大量的目光在向自己这边锁定，心里觉得各种不舒服，徐朗也是一样的感觉，尤其是看到那些男人的眼里闪着不好的目光看着桂言叶之后，他毫不犹豫的把桂言叶搂进了自己的怀里，同时不怀好意的看了几眼那些居心叵测的青年，以此警告他们，那些青年倒也机灵，看到徐朗的这个态度之后立刻把目光移到了别处。

    “真是可惜了达纳姐不能来玩，要不然的话她肯定会是最活跃的那个。”徐朗对于达纳姐现在的情况很是不开心，真是希望赶紧找到机会，让达纳来到现实里，这样一来，自己的小队成员又可以再增加一人了，而且还是为数不多的一个黑客。

    在车上坐了好几个小时之后，徐朗终于是听到了列车上的提示音：“滨海市火车站到了，请下车的旅客做好准备，不要忘记自己的行李物品。”

    “到地方了啊，艾吉奥，来帮我拿包！”徐朗立刻把几个大一点的包全部背在了自己的身上，其他的包则是全部丢给了艾吉奥，那两个女人，自己实在是不舍得给她们太多的东西。

    看着累得够呛的艾吉奥，徐朗轻声调侃：“就这体力还当什么刺客，你看看，背个包累成这个样子，你才不过背了三个背包而已嘛。”

    艾吉奥直接开始吐槽：“你小子站着说话不腰疼啊，你举起装甲车都不费劲你跟我说什么啊！我只是一个普通人！你呢？”

    “呵呵，我在感染黑光之前体力还不如你呢。”徐朗看看自己手里提着的四个提包和自己背上的两个大包，无奈的笑道。

    看着一脸不开心的艾吉奥，徐朗笑了一下，把几人叫到了一个没有人的小巷子里，然后把几个没装着重要东西的几个大包全部收进了仓库里，这才给了艾吉奥休息的机会。

    又坐了几十分钟的公交车，四人终于来到了整个滨海市最著名的海水浴场！地上满是白色的海沙，天空上阳光灿烂，蓝天，白云，海天一线……就只是远远地看着就让人心旷神怡，真是太舒爽了！

    “那么……大伙先来游一场吧，什么酒店之类的待会再去，如果酒店没房间了的话，我们干脆就露宿在海滩边怎么样？哈哈，早就想这么狂野一场了，大家觉得怎么样？”艾吉奥站在海滩边缘，转过头来爽朗的笑道。

    “你这小子急什么啊？你不得去找个地方换衣服吗？”徐朗把桂言叶和桂心的包交给桂言叶，让她们先去换衣服，然后把艾吉奥直接强行拉进了更衣室，虽然徐朗换衣服十分的简单，但是他实在是不愿意这么简单的暴露自己的能力，要是引发混乱就不好了，何况他现在穿着的都是后来买的衣服，不是用自身血肉形成的，所以他也得去更衣室。

    ……

    很快，徐朗和艾吉奥全部更衣完毕，那些主要的装备几人都是暂时放在了徐朗的仓库里，当艾吉奥和徐朗离开更衣室之后，桂言叶已经在和桂心一起玩耍了，徐朗立刻对着桂言叶姐妹招了招手，然后和艾吉奥简单的做了一下准备运动，接着直接扑进了水里。

    桂言叶姐妹立刻向两人这里游了过来，桂言叶一把直接拉住了徐朗的一只手，而桂心则是直接像一只考拉一样抱住了另一只手，同时还在不断地蹭来蹭去的，那个样子，简直是萌极了！

    不得不说，桂言叶的身材真的是百里挑一的极品，那丰满挺立的胸部，苗条优美的腰身，结实但却不显肌肉的手臂，皮肤看起来也是柔白细腻，这让徐朗几乎是条件反射一般的吞了一口口水，而桂心这个小丫头虽然身材没有完全长成，但是看起来倒也算是很有前途的身材，毕竟才十几岁的年纪，时间还长着呢，不像桂言叶，已经是个十八岁的美少女了，但是桂心，徐朗总觉得不会比桂言叶差多少。

    徐朗看着这一切，他的心忽然宁静了下来，蓝天，蓝海，还有左右边的佳人，嗯，这个感觉真是千金不换啊！

    “好吧！让我们好好地放松身心吧！这样的机会可是不会太多的！”