
    脱离了各种生死的威胁，现在的徐朗，就越发珍惜着眼前的所有平和，在玩的时候，他甚至听到了居然会有人在这里吵架，当然是那些情侣之间的闹别扭，徐朗对此只是不屑一顾，真是的，现在找一个女友那么困难，还不知道好好地珍惜？你以为你是谁啊？

    这个时候正好是滨海市的旅游旺季，整个海水浴场简直是人满为患，徐朗本来就觉得旅馆这些地方很难抢到房间，不过好在这里有露营的地方，要是实在没地方去了，他们大可以找一个地方搭帐篷露营，反正徐朗早就想到了这个事情，让其他的人去买了两个高级的帐篷，以防不测。

    “那个，徐朗，可不可以帮我个忙？”桂言叶把徐朗拉到了一个遮阳伞下面，然后塞给了徐朗一个瓶子，“可不可以帮我擦一下防晒霜？背上我擦不到。”

    又是在动漫里非常常见的一个桥段，徐朗对这个套路早就了如指掌了，那些恋爱的动漫里，经常会出现这样的事情，包括这类的游戏也是，但是虽然可以猜到会有，徐朗也完全不能拒绝这个十分合理的要求：“好吧，我会的。”

    “太谢谢了！”桂言叶马上趴在了伞下，并解开了泳装的绳结，徐朗的心里，此时是十分紧张的，这种事虽然在各种影视作品里见过了不少，但是自己亲自来尝试一下那还是完全不同的两码事啊。

    徐朗拿起了那瓶防晒霜，这个是先往身上喷一些，然后再抹开的那种，徐朗小心翼翼的往桂言叶的背上喷了几下，那冰凉的感觉刺激的桂言叶忍不住颤抖了一下：“唔，好凉。”

    这一声让徐朗心里一紧张，但是作为一个二次元的老司机，他很快就恢复了冷静的心态，小心地涂抹着防晒霜，要是面对这种状况都无法保持冷静，那自己还怎么在各种场景中保持不败之地？

    桂言叶的皮肤质感真的很好，如果仔细的摸一下，还可以摸到一点肌肉的感觉，但是却完全看不出来，而且徐朗那超乎常人的视力还看到桂言叶的指尖和手掌有一点老茧，那也许是练习居合道和弓道留下来的，真不知道这两个技能她练了多久，这是徐朗不敢想象的事情。

    “啊，唔，好痒啊。”桂言叶的嘴里不停的流露着各种的呢喃声，徐朗的心里简直就像是被一堆锁链绞住了一样紧张，手上的动作也更加小心翼翼的，生怕干出什么出格的事情，说实话，当初把桂言叶拉去和自己一起去做各种任务本来有点不符合徐朗的心意的，但是现在，桂言叶却成为了自己最值得信赖的朋友之一，这让徐朗的心里十分不是滋味，桂言叶为了自己的妹妹可以过更好的生活，真是够辛苦的，不过好在桂心也被安排去学校继续学习了，在基础的教育上，这都不必担心。

    “言叶，防晒霜，擦好了。”徐朗再帮桂言叶系好了泳装的绳结，然后说道。

    “谢谢了，徐朗。”桂言叶立刻爬了起来，此时这个少女的脸上有点泛红，桂言叶坐到徐朗的身边，轻轻地说道，“我们到底认识了多久了呢？”

    徐朗仔细的回忆了一下，自己从《日在校园》这个场景内回来真的已经是很久了，大约有半年左右的时间了，如果把其他的场景里的时间都算上，那么已经快要一年的时间了，徐朗不禁心里有点感慨，这个时间过得可真是快。

    “当年的那些事，我很多都不愿意再回忆起来了。”徐朗说的这话绝对是发自内心的，以往的那些痛苦的回忆，有时候真的对他来说是一个折磨，自己能把握住的，只有现在。

    ……

    欢乐的时光总是很快过去，很快黄昏时分已经到来，众人无奈下只能离开了岸边开始去寻找酒店，最初众人都还有些忐忑不安，本来现在就是节假日，旅游的人口自然会以几何倍数增加，对于找到足够好的酒店房间本来是不抱有什么太大的希望的，但是徐朗真的是太低估了黑色曙光的实力了，在各种关系协调之下，很快就有一家五星级的酒店为四人腾出了一间十分舒适的房间，而且宽敞程度完全可以让四人全部住进去，豪华程度就像是一个私人住所一样。

    “果然关系够硬才能解决问题，我开始明白那些圣殿骑士的想法了。”徐朗知道那些圣殿骑士的信仰是建造一个充满秩序的美好世界，但是这种世界建造起来可是会偏离轨道的，因为难度已经是大到了必须要用伊甸园碎片才可以做得到，这样一来，所有的人都会变成一具具行尸走肉，而且掌握了权力的人也会迷失自我。

    “那么我们先出去吃点东西吧，反正现在时间还早。”徐朗估计其他的人都有些饿了，就提议道。

    “好啊，正好玩了这么一天，我早就饿了。”艾吉奥换了一身衣服，然后拿回了袖剑戴在身上，“话说回来，现在我总感觉出去不带点什么装备感觉心里总是有点不踏实呢。”

    徐朗对这话表示十分赞同，这也许也是一种职业病之类的事情，看看桂言叶也就知道了，她虽然不会带着什么大物件，但是也把弹射武士刀和袖弩戴在了身上，也许在几人中就属自己最好了，自己的双手就是最好的武器。

    离开了酒店之后，徐朗招手拦下了一辆出租车，告诉司机到本市最有名气的饭店去，现在这个时间，开车出门的倒是也不算太多，这一路上走的十分顺利，大约过了半个小时左右，几人就来到了滨海市最有名的一个五星级海鲜饭店，到了海鲜饭店，四个人下车，相互说笑着走进酒楼，在服务员的带领下，来到二楼一个靠窗户的大包房内，坐下开始点菜。

    让桂言叶姐妹和艾吉奥点了几个菜之后，徐朗拿起菜单，又一口气的点了五六个很有名气的菜这才作罢。