
    “这么多菜，我们可以吃好久了。”这个饭店的上菜速度真的很快，而且上菜的时间也似乎很有讲究，会在上一道菜差不多吃完后再上下一道，这样一来就给人带来了一种期待感，而且厨师的水平也确实不错，徐朗等人简直是赞叹不绝，当然，吃相最凶恶的还是艾吉奥，不过这也可以理解，艾吉奥以前的那个生活，几乎人人吃相都是这么样的，因为很少有机会会让你斯文的吃饭。

    而桂言叶，此时正在像一个母亲一样照顾着桂心，不停地帮自己的妹妹夹菜，那个动作十分优雅，徐朗不禁有点看得出神，自己以前从没想到的事情，居然真的成为了现实，看来自己的辛苦没有白费。

    但是，徐朗突然轻轻地捂住了自己的胸口，不知为什么，他感觉心里的感觉十分不对劲，就好像被什么东西堵住了一样，心里总是感觉有什么不好的事情要发生了一样，他强行让自己冷静下来，心里不断地安慰自己这只是一个错觉，毕竟这里也是一个大都市，危险也不是说有就有的。

    “哐当！”就在这时，包厢的门突然被猛然撞开，一个醉醺醺的青年男子摇摇晃晃的走了进来，待看到屋子里的桂言叶和桂心，眼睛刷的一亮。

    “你是什么人？”面对突如其来的不速之客，艾吉奥站起身来不悦的问道。

    “爷是什么人和你有关系么？”青年男子看样子确实有点喝大了，说起话来舌头都有些大。

    “这里正在进行私人聚会，如果没什么事的话请你出去。”徐朗不想在桂心面前直接开杀戒，以免给桂心造成不好影响，只好皱着眉头冲青年男子冷声说道。

    “知道爷是谁不？敢这么和爷说话？”青年男子醉眼朦胧的看向徐朗。

    “我管你是谁，你赶紧给我出去。”艾吉奥有些火大，指着青年男子说道。

    徐朗想了一下，拉了几下艾吉奥让他坐下：“行啊，那你不妨说说你到底是谁好了，至少报个名号听听。”

    这个家伙穿着一身正装，应该是本市里比较有实力的一个人物，不过徐朗并不会在意这些事情，要是真的触及了自己的底线，自己才不会在乎这个家伙是什么身份！

    “爷是滨海市警察局局长！高海涛！”高海涛不屑的看了叶城一眼，脸上带着那种一看就明白意思的笑容看向坐在门口旁边座位的桂言叶，弯下腰满嘴酒气的笑道：“这位大美女，能交个朋友不？我家的床很软的！”

    徐朗的忍耐在此时终于是到达了极限，还不等其他人做出反应，就一下子站起了身来，然后一把抓住高海涛，直接丢出了门外，这个家伙，居然敢当着自己的面欺负桂言叶，真是不要命了。

    “哎呦！”高海涛身体重重砸在墙上，又摔在地上，忍不住大声惨叫起来，“你给我等着！有本事你在这待着别走！”

    “行啊，我就在这里待着不走，有本事你就来！”徐朗的眼里充满着杀气，死死地盯着高海涛在地上嚎叫。

    “你等着！我这就叫人来！”高海涛连滚带爬的站起来，往饭店外跑去，很快就消失在了楼梯的转角处。

    在赶走高海涛之后，徐朗等人也被搅得没有了吃饭的兴致，又勉强的吃了一会儿之后，还没等菜上完，就放下筷子结账，一帮人向饭店外走去。

    但是刚离开饭店，徐朗就发现大量的警察来到了门外，虎视眈眈的看着四人，站在最显眼之处的，正是高海涛，徐朗无奈的笑了一下，真是的，高海涛这个家伙真是丢尽了中国警察的脸面了，真不知道他手下的这些人怎么会和他一起来干这事的。

    “桂言叶，你带着桂心先离开。”徐朗小心地给桂言叶打了个手势，桂言叶立刻明白了意思，立刻抱起桂心就快速跑开了现场。

    “站住！”高海涛刚想让人拦住桂言叶和桂心，徐朗立刻喊了一声：“嘿！你们要找的是我！”

    高海涛满脸不爽的看了一眼徐朗，对着手下的人招了招手，有两个警察就走上前来，想要制服徐朗和艾吉奥，徐朗立刻抓住艾吉奥的双手，然后立刻把艾吉奥的袖剑全部收回了仓库里，这个东西要是被他们拿走了，可就不好再要回来了。

    本来徐朗本可以在这里开杀戒的，但是自己觉得这么玩没意思，他想要给这个家伙更大的恐惧，让他知道，自己得罪了什么样的存在，所以他并没有反抗，同时也让艾吉奥不要反抗，就这么直接被拷住带走，在这段时间里，两人都是一言不发，只是徐朗一直在祈祷不要让桂言叶姐妹受到伤害，而自己受到什么伤害，也无所谓了，反正自己有的是办法，就这几个普通人，自己还不必放在眼里。

    车子行驶了大约几十分钟，终于来到了滨海市警察局里，徐朗和艾吉奥被从车上拽下来，然后直接被带进了审讯室里，徐朗知道接下来要做些什么事情，一开始肯定是走基本流程，然后，估计高海涛这个老狐狸就要公报私仇了，呵呵，这些事情真是随便想想都能猜得到。

    刚开始的审讯工作，一如既往的按照正常手续走着，比如叫什么名字，哪里人之类的，徐朗和艾吉奥很配合的回答着，反正艾吉奥的身份徐朗都有处理好的，没什么值得担心的。

    在得到徐朗的口供画押后，高海涛阴冷地笑了，指着徐朗骂道：“臭小子，你还真牛，不管你是什么人的，今天落在我手里，我铁定整死你！”

    “怎么，抢女人没抢到，就用这种不要脸的方式来报仇？你可真是脸皮够厚的。”徐朗冷笑的看着高海涛，一点也不避讳他的愤怒目光，反正自己什么人都见过，还在乎一个小小的局长吗？不过，自己倒是也可以看看这个乳臭未干的小孩子想要玩玩什么花样，虽然徐朗很好奇，这么年轻是怎么当上局长的呢？这和自己想的不一样啊？