
    “高海涛局长是吧？，在这里，我只想告诉你，从你动手的那一刻开始，你的下场就已经注定了！”

    “还敢威胁我，我可以很清楚的告诉你，这里是滨海市公安局，不会有人救你出去的！”高海涛再次蹿了徐朗一脚。

    徐朗无奈的笑笑，真是的，这一招对付普通人那简直再适合不过了，但是在自己这里，他绝对会后悔自己惹错了人！自己连Ceph、黑色守望、伊藤诚和波吉亚家族都不害怕，还会害怕一个小小的警察局局长么？真是笑话！

    “怎么，你还想动手不成，我告诉你，现在你自身难保了，你又能拿我怎么样呢。”高海涛一把提起徐朗的脑袋，狠狠地啐了一口痰。

    徐朗现在真的很想让眼前的这个人去死，但是眼下还不是合适的机会，他的心里，早就酝酿出来了一些很有意思的办法，反正这个家伙，绝对看不到明天的太阳！

    高海涛似乎感觉玩的还不够过瘾，让人将隔壁审讯室里的艾吉奥弄到徐朗的对面，同样双手反铐在特制椅子上，五花八绑着。

    “我不知道你从哪里找来的傻大个，直到现在一句话都不说，老子还真就不信这个邪了！”

    高海涛在艾吉奥的胸口垫上一本厚厚的电话簿，拿起铁榔头狠狠的砸了下去，无论他砸多少下，艾吉奥从来就没叫疼一下，他只是狠狠的盯着高海涛，口角的血涎成丝线掉落在衣服上。

    徐朗心里一惊，艾吉奥他毕竟还是一个普通人，要是这几下砸在自己身上肯定是没什么问题的，但是艾吉奥……徐朗看到艾吉奥嘴边的血丝就觉得事情不太妙，他肯定已经有了不轻的内伤了。

    “真是一个硬汉！”高海涛以前也做过这样的事情，那些人没一个不是哭天喊地的，他的心里还是有点佩服艾吉奥的，同时也在猜测这个外国人到底是做什么职业的，意志会这么坚定。

    看着艾吉奥一声不吭，高海涛也觉得没意思了，改为刑击徐朗，徐朗觉得高海涛的手劲还是不够，每一下砸完后，自己身体的自愈能力就迅速的修复好了伤势，对自己根本没有半毛钱的影响，很快，高海涛觉得手腕都有点酸了，就扔下榔头，把电话本扔给其他的手下：“不错，还真是有种！等晚点我再来收拾你！”说着，高海涛就离开了审讯室，不知道去做什么了，其他的人也逐一离开了屋子，很快，整个审讯室里就只剩下了徐朗和艾吉奥两人。

    看着艾吉奥的嘴角挂着血丝，徐朗的心中满是歉意，他怎么也没想到自己竟然会沦落到被人如此侮辱和欺负，他开始后悔自己的配合，原本警察就没资格来管他，即使他动手杀了人，也没资格。

    “艾吉奥，你还好吧？”徐朗忍不住问道，看着艾吉奥的这个状况，他实在是放心不下来。

    “没事，我还好。”艾吉奥费力的点点头，但是这个状况怎么会是没事的样子！

    “好吧，这个家伙别想活着了。”徐朗轻松的挣脱了手铐的束缚，从仓库里拿出了一部手机，打给了桂言叶：“桂言叶，你们还好吗？”

    “还可以，不过城市里到处都是警察，想要通缉我和桂心，我已经躲过了好几道防线了，只不过我们居住的那个旅馆也被警察包围了。”桂言叶的声音明显很是不安心，徐朗想了一下，让桂言叶说出了自己的位置，然后说：“我和艾吉奥现在在滨海市警察局审讯室里，我待会儿把我仓库里所有的士兵全部投到你那里去，你们来接应我们，若是有人敢阻挡任务执行，格杀勿论！”

    一句格杀勿论，足可见徐朗的气愤，当然徐朗并不是杀人狂，滨海市公安局更不是什么战斗机关，自己的黑色曙光队伍在到达目的地后，几乎无需浪费一枪一弹，就足以包围这里。

    在把那一百人的队伍传送过去之后，徐朗又嘱咐了桂言叶几句，让她分出一点人保护桂心，然后就挂断了电话，赶紧把艾吉奥的手铐弄开，接着拿出了一瓶修复药剂，给艾吉奥灌了下去，很快，艾吉奥就觉得自己身体的疼痛得到了很大的缓解，脸色明显好了不少。

    半个小时后，滨海市公安局突然来了一批不速之客，一批人数约为几十人的职业军人，荷枪实弹地包围了滨海市公安局，每个士兵都装备有自动步枪，手雷，他们的目标明确行动迅速，公安局的值班警察还没明白过来是怎么回事就已经被完全控制，包括刑警大队的警察，无一例外的全部被这批职业军人拿枪顶着脑袋。

    压根就没见过这样场面的警察们，还以为是有军队要暴动，谁知道这些的事情仅仅是因为徐朗被关押而引起的。

    当审讯室的门口有轻碎的脚步声响起时，徐朗明白，该来的人终于来了，对于自己的被扣押只是一个意外，很纯粹的意外，甚至可以说是自己一次很傻的意外，这样的意外不会再在自己身上发生。

    很快，审讯室的大门被打开，走在前面的，正是桂言叶，她看到徐朗之后，心里的激动和委屈再也忍不住，直接扑到了徐朗的怀里嚎啕大哭起来：“我还以为你们出事了……”

    “别哭了，我们这不是很好吗？”徐朗不停的安抚着自己的女友，心里也是有点复杂。

    负责打开审讯室大门的那个小警察也是一脸的不敢相信，他怎么也没想到自己的局长居然得罪了这么大的一个人物，看看这些士兵一个个荷枪实弹的，明显就是在执行任务，在这种场合下就算是杀了人都没事的，地方的政府和警察完全管不上，这个警察的一个朋友是当兵的，他说过，能请来这么精锐的队伍的，绝对是部队上的大人物，杀一个普通的公安局长，也是完全不用向上级请示。