
    完全自由后的徐朗已经是一副上位者的模样，他面带煞气，这样的脸色让那个小警察都觉得害怕。

    徐朗放开桂言叶，然后一把抓住那个小警察，声音低沉的问道：“我问你，高海涛，也就是你们的局长，他去了哪里？”

    这个小警察吓得身体一阵寒冷，结结巴巴的说道：“我，我只是听到他刚才打电话说是要去滨海天南旅馆调查情况，其他的我就不知道了。”

    滨海天南旅馆？这不就是徐朗所预定的那个旅馆吗！徐朗心里一阵紧张，连忙问道：“言叶，桂心她在哪里？”

    “我带着她藏在旅馆的房间里了……”桂言叶突然觉得大事不妙，“糟了，他一定是去找桂心了！”

    “快走！”徐朗立刻招呼所有的人登上了警局里所有空闲的警车，几乎是不要命的往旅馆赶去，徐朗一直在祈祷桂心不要出什么事，不然的话，他保证会去杀了高海涛的全家！

    这个夜晚一向宁静的滨海市，被这支荷枪实弹的特殊部队打破了寂静，徐朗带人来到滨海市天南旅馆一楼总台，几个标致的服务员一见荷枪实弹的士兵，早就吓傻了，原以为是遇见抢劫的了，可如果说是抢劫，拿着这样的武器也太吓人了。

    徐朗也不想多说什么废话，亲自带着几个士兵，一把推开了前面的一部分不识好歹的警察，直接向楼梯间跑去，自己的房间在三楼，徐朗实在是不想坐电梯了，这个时候，坐电梯可不如走楼梯来得快。

    就在徐朗刚刚到达二楼和三楼的楼梯拐角处，徐朗就听见了桂心的哭号声，还有高海涛的怒骂，徐朗心里实在是太清楚发生什么事情了，赶紧加快脚步往楼上跑去，但是桂言叶的速度比自己更快，几步冲到了屋门前，然后一脚踢开了屋门，还好，桂言叶在走之前留下了两个士兵，现在高海涛因为那两个士兵而没有得手，但是那两个士兵却因为没有徐朗的许可，并没有杀他，但是可以确定的是，如果没有留下人手，桂心现在肯定已经被糟蹋了。

    有些人有些事都是注定的，从高海涛对自己动手的那一刻开始，徐朗就已经动了杀机，他并不算是个杀人狂，可高海涛的所做所为，已经超出了徐朗的忍耐，这样的人留在这个世上，只会是祸害人民和国家，如果以后他爬的位置更高，那么惹出的事将会更大，所以将一切扼杀在萌芽中，是最合适的选择。

    “桂心！”桂言叶兴奋的喊道，一点淑女的影子也看不到了。

    “哟，大美女来了！”高海涛也不知道是不是脑子有问题，到了这个时候居然还不知道害怕，反而开始调戏起桂言叶来了。

    徐朗的理智此时终于是被彻底击碎，立刻冲上前去一把抓住高海涛，然后狠狠的扔出了大门，高海涛正想回骂几句，这才发现了满走廊的士兵，意识到这些不是警察，而是正规的军队，他的冷汗一下子流了下来，尤其是仔细的看到了徐朗之后，他才意识到，自己的小命怕是保不住了。

    “把他带走！”徐朗挥了挥手，两个士兵就一把抓住高海涛往楼下拖去，高海涛却另有计谋，那就是暂时配合着徐朗，至少免了皮肉之苦，他也知道一些事情，如果不配合的话，被打的鼻青脸肿都是轻的。

    走出旅馆后，高海涛突然大声喊起救命来，他企图用呼救来引起路人的关注，然后好捡一条命回来，没想到才喊了不到一声，跟随在他身后的士兵一枪托砸晕了他，塞进了刚才开来的警车里。

    “开车去海边吧！”徐朗吩咐道，坐在车里悠闲自得，丝毫没有要杀人前的那种紧张，杀人对他来讲，已经不是一次二次，完全没什么好紧张的。

    很快，车队就到了海边，在这个时间还在海边待着的，已经没有一个人了，高海涛被从车里拉了出来，他已经醒了，徐朗也不想多说废话，而是对桂言叶说：“言叶，这个人你要不要杀了试试？”

    “好啊，敢对我妹妹图谋不轨者――杀无赦！”桂言叶的眼神已经完全变了颜色，黯淡无光，看得高海涛一阵恐慌，连忙不停的求饶：“先生，对不起，求求您大人有大量，放过我们吧，我是有眼不识泰山，得罪了您，求求你放过我吧！”

    “现在才想起来求饶啊？早干嘛去了？嗯？”徐朗一边冷笑一边对桂言叶说，“来吧，不要耽误时间了，估计桂心还等着我们回去睡觉呢。”

    桂言叶也没有多说什么，只是拿出了徐朗给她的那把弹簧武士刀，弹出刀刃后，走到了高海涛的身边，高海涛已经吓的是尿了裤子，依然是哀求个不停。

    “记得下辈子别打我们的主意！”桂言叶冷冷的说完，手起刀落，一刀就让高海涛的人头落地，哀求声戛然而止。

    “来几个人把现场清理一下，尸体扔到海里去喂鱼吧！”徐朗挥手招呼了几个士兵，那些人的办事效率也很快，几分钟的时间就把现场打扫完毕，这才结束了一场因为一个警察局长的无知引发的闹剧。

    这个时候，徐朗和桂言叶才感觉到满身的疲惫感，赶紧把一切处理完，把士兵们全部在隐蔽处收回仓库里，才回到旅馆房间里，这个时候，桂心早已睡着了，而艾吉奥，除了胸口肌肉受伤以外，其他的一点问题也没有，骨头什么的也没事，而且徐朗的那瓶修复药剂也起了作用，现在艾吉奥身上的伤势已经完全不是事儿了，做各种事情都完全没有问题。

    桂言叶很快也睡着了，但是徐朗怎么也无法让自己睡着，心里总是觉得十分复杂，真是的，怎么想度个假都不能好好地休息一番呢？老是有人来打扰自己的雅兴。

    不过这一次的小事情终于是彻底结束了，接下来的几天自己应该可以好好地休息一下了吧？