
    四人在滨海市又玩了几天的时间，在这段时间里，那些服务生看着四人的眼神明显都不一样了，平时说话的语气也变得更加毕恭毕敬，那天晚上的情况可是深深的印在了他们的脑子里，他们也知道了徐朗到底是多么大的一个人物，后来经过了多方面的打听才知道，原来是玄江市的黑色曙光势力，这下，黑色曙光的知名度再次提高了不止一个档次，毕竟那天的事情闹的可不小，不过好在很快就压了下去，不然的话这也真是一件麻烦事。

    但是也就是那件事的捣乱，让徐朗心里十分的烦躁，接下来的几天玩的都不是很尽兴，但是其他的人就不一样，似乎像是把这件事彻底忘了一样，当然徐朗知道他们只是不愿意让这件事总是让自己烦恼。

    这个时候，黑色曙光的势力也开始逐渐的往其他的城市发展，逐渐的在很多大城市里都分布了大量的工厂并控制了大量的主要建筑，实力空前的强大了起来，说实话，现在黑色曙光的实力已经可以比得过一些小国家了，只不过徐朗本人的行事一般很低调，所以几乎没有多少外人知道徐朗就是黑色曙光的创立者。

    就在这个时候，徐朗突然收到了系统发回来的通知，不过却不是徐朗想象中的任务发布，而是一条让徐朗诧异无比的通知：“黑光系统将于十分钟之后进行为期二十四小时的更新升级，在升级期间，宿主将无法使用系统任何功能，特此通知！”

    “黑光系统竟然要更新升级？”徐朗很是惊讶，在他的印象中，黑光系统几乎就是无所不能的代名词，对于徐朗来说是没有任何Bug的完美存在，可是如今竟然要进一步更新升级，这简直是不可想象的事情，真不知道更新升级之后的黑光系统，将会发生一些什么样的新变化。

    就在这个时候，徐朗就彻底和系统失去了连线，但是和达纳的联系却并没有断，但是仓库和购物模块却全部都无法再继续使用了，这让徐朗很是着急，要是不快点开启的话，艾吉奥和桂言叶的一部分装备就拿不出来了啊！

    但是着急也没有用处，徐朗只能一边陪着其他人聊天或者处理别的杂事来等待着系统的升级结束，自己好赶紧看看系统到底有了什么样的变化，不过徐朗的猜测应该是任务的发布方式有了改变，当然也可能是取消了一些功能，这都只能看了之后才知道。

    不过好在自己的能力还可以继续使用，徐朗也不至于一点自保的能力也没有，但是现在除了等待，也没别的办法。

    等了又等，终于徐朗等来了期待已久的系统提示音：“系统升级结束，本次更新升级之后系统增加了一个新的活动，在下一次任务中，宿主有机会找到一些系统碎片，全部找齐之后，可以为达纳铸造肉身，让她变成一个正常的人类，以后有任务可以在得到提示音之后直接电话和她联系，而且以后她也会一起去执行任务，身份为后勤人员。”

    徐朗的脸色变化不定，这一次的二十四小时升级，居然给自己带来了这么大的一个福利？虽然不知道自己要找到多少个系统碎片，但是自己只要有了机会，就一定会不计代价的去搜集，要是达纳可以变成人类，就算只是后勤人员，那对任务的执行也是很有帮助的才是。

    徐朗立刻找到了达纳，并且告诉了她这个好消息，达纳对此只是笑了笑：“其实你在得知消息的时候我也同时知道了，因为我和系统是共存的，你死掉，黑光系统和我一起死掉，有关系统的消息我们可以同时得到，但是当我成为人类之后，除了你死掉我不会消失以外，其他的并没有什么变化。”

    “这也可以了！只要你可以来到现实里，我们的战斗力就可以得到大幅度的提升！”徐朗心里的激动简直是不可言语了，“我真的开始期待着下一次的任务了！达纳姐你不是说过你很希望自己可以成为一个人类，来到现实里而不是总待在系统里吗？这无疑是一个好机会啊！”

    “但是你也应该可以想到去搜集那些系统碎片有多么的麻烦。”达纳翻找着电脑里的那些文件，“我记得我好像拿到了下一次任务的简报了，等我找一下，系统升级的时候我没办法通知你这些，你也不能去做任务，所以我只能等着，结果电脑里东西有点多，找起来有点麻烦。”

    “不重要的东西你清理一下不行吗？归一下类也可以啊。”徐朗看着达纳电脑里那一大堆的杂乱文件和文件夹，觉得十分眼晕，不像自己的电脑里，所有的东西都归类的井井有条的，那样看着多舒服。

    ……

    “啊，好了我终于找到了！”不知道等了多久，徐朗都快睡着的时候，达纳终于找到了那个简报文件，“来看看！这次的动漫似乎很有意思的样子！我觉得你一定有兴趣！不过话说回来这个题材的日漫还真是不多。”

    “是什么是什么！”徐朗的困倦一扫而空，立刻扑到了达纳的身边，达纳用嫌弃的眼神看了一眼徐朗，说道：“这一次的场景是学园默示录！生化末日题材的日漫，这种题材的动漫还真是不多呢，题材和这个差不多的还有一部叫做学园孤岛的动漫，都很不错。”

    “确实，你说的这两部我倒是都有看过，而且从头到尾全看完了。”徐朗对于学园默示录这部动漫的剧情记得还是蛮清楚的，但是像这样的动漫题材真的很吸引人，但是真的太少了，完全看不够啊。

    “在这次任务里，一共有三块系统碎片，注意收集，我的肉体能不能铸造成功就看你的了，不过你在这个任务里没有全部收集全的话，剩下的碎片就只能等到下一次任务才可以再继续搜集了。”