
    学园默示录，对于很多二次元的爱好者来说一定不陌生，这是一部丧尸题材的动漫，看起来十分有意思，但是由于这样的动漫实在是数量不多，所以让很多宅男们都十分不爽，当然，徐朗也是其中之一，这部动漫，他都已经不记得自己看了几周目了。

    “《学院默示录》么？我听说过这个动漫，也去看了一部分，没想到今天我们居然真的要来这里玩耍一番了。”桂言叶整理了一下头发，表情复杂的说道，“我们的证件什么的，都没问题吧？”

    “没问题，等到了场景里，该有的东西都不会缺少的。”徐朗对这点还是十分有自信的，对于这些小问题，系统还是可以帮助自己完成的，根本不必担心。

    艾吉奥点点头，突然又想到了什么，说道：“你们可以办成学生，但是我怎么办啊？扮成老师吗？反正我不觉得我这个年纪还可以装扮成学生。”

    “安心啦！我觉得系统肯定会给你其他的身份的。”徐朗说道这里还不自觉地想了一下艾吉奥办成学生的样子……画美不看啊！

    ……

    当传送结束后，徐朗发现三人来到了一栋在动漫里很常见的那种双层的房子里，而日期，则是灾难到来的前一天晚上，自己和桂言叶都已经被安排到了动漫里的藤美学园中，而艾吉奥，则是被安排成了一名体育老师，徐朗和桂言叶是明天要去二年级三班报道的转学生，而艾吉奥则是一名明天开始上课的新来的老师。

    “果然和我想的差不多，艾吉奥，这个身份你喜欢吗？”看着三人的证件，徐朗心里一阵无语，而艾吉奥的脸色则是各种阴晴不定，让他杀人，他可以，但是给一些孩子们上体育课，他还真是晕。

    “艾吉奥你不是刺客导师吗？给孩子们上体育课应该不是问题吧？”徐朗拿出了系统准备好的一些材料和一套制服，递给艾吉奥，“这是明天你上课要教的内容，你最好今晚把它牢牢的记在脑子里，明天在那场灾难来之前你还有节课要上呢，还有你的制服，明天去的时候别忘了穿。”

    “我怎么这么倒霉啊？”艾吉奥虽然嘴上有点抱怨，但还是拿过这些材料和制服，找了一个房间开始背材料了。

    看着艾吉奥回到了自己的房间，徐朗找了一个衣柜，往里面放了几把枪以及一些弹药，这些枪械都是以前在一批黑手党那里弄来的，确切的说，是徐朗的人搞掉了一个大型黑帮后搞来的东西，虽然质量似乎不是很好，但是也够看了。

    而桂言叶的装备问题，只有狩猎弓放在了徐朗的仓库里，那个弹簧武士刀和袖弩在穿好制服后都可以完美的带在身上，而艾吉奥的袖剑也可以带着，但是那身阿泰尔铠甲和圣剑就只能委屈的待在徐朗的空间里了，这些东西，的确和一个老师的身份很不符合。

    紧接着，徐朗又去买了一些食物和水，自己现在的住所离着明天主角那些人被堵车的地方很近，几乎就只是挨着几条街的距离，明天那些人自己肯定要拉到自己这里来，虽然这些普通人肯定会成为累赘，但是为了提高安全度，以及让旅途愉快，徐朗还是决定这么做。

    做好这一切之后，时间已经到了十点多了，几人决定好好地睡上一觉，等着明天的恶战到来，虽然对于那些普通人来说还可能会有人在熬夜，但是徐朗这几个如同先知一样的人物肯定不会这样做的，虽然对于徐朗完全无所谓，但是桂言叶和艾吉奥这两个普通人不行。

    ……

    想到又要去上课，徐朗的心情其实是崩溃的，虽然他的学习成绩确实是不错，但是这真的不能代表他是一个爱学习的人，相反，徐朗其实宁肯把自己扔进丧尸堆里都不愿意去上学的，但是想到下午会到来的那场美妙的游戏……徐朗的心里是激动的，其实他早就想在学校里用大量鲜血描绘出一幅美丽的画卷了！哈哈哈！想想那个感觉，徐朗的口水都要流下来了。

    “那么，我先去办公室整理一下，然后还要去找校长报个到，你们先去找你们的任课老师吧。”艾吉奥说完后，就匆匆往校长室走去了。

    “那我们也走吧。”看着艾吉奥离开，徐朗和桂言叶也加快脚步，去办理各个手续了。

    在这所学校的转学生办完手续之后，学校会给他们一张他们要去的班级的学生名单，然后让你根据名单去认识其他的同学们，徐朗不知道其他的学校是不是也是如此，但是这个规矩倒是挺有意思的，而且效果在某种意义上来说也是出奇的好，更重要的是，这所学校里的地形似乎也并没有那么复杂，徐朗很快就把那些主要房间的位置牢牢地记在了心里，不知道艾吉奥那里情况如何，不过他的情况应该不必太担心。

    “很紧张吗？徐朗以前没有当过转学生？”桂言叶轻声问道，徐朗对于这个问题绝对是肯定的：“当然没有当过了，在自己原本的学校待得好好地，转学干嘛呢？再说了，紧张？这怎么可能吗？要紧张也不会因为这个紧张。”

    “不紧张就好了，因为过度的紧张会让你失去理智，从而丢掉性命也不是没可能，但是一点也不紧张也不行，这会让你失去对于危险的反应能力，反正只要把握好这个度就行了。”桂言叶轻声的说道，“前面就是教室了，话说回来，我们要面对的那些主要角色都在这里对吧？”

    “是啊，达纳姐给我的简报里说的是这样，不过我其实不是很喜欢主角。”虽说徐朗并不算讨厌小室孝，但是总觉得这个家伙十分碍眼，而且灾难刚开始的那份天真让徐朗也十分不爽，当然徐朗知道每个人都会有这个正常反应，不过，还是莫名不爽。