
    “这就是你们的班级了，去做下自我介绍吧。”在老师的指引下，徐朗和桂言叶在黑板上写下了自己的名字，同时还在用那个老套的话语来做自我介绍：“大家好，我叫徐朗/桂言叶，初次见面，请多关照。”

    两人介绍完毕后，果然不出所料的是，班上一下子就议论纷纷，男生们都在议论桂言叶，而不少女生都在一脸花痴的看着徐朗，搞得两人有点尴尬，又有点无语，虽然这些都在预料之中。

    “那么，徐朗同学就坐在小室孝同学旁边的那个座位，桂言叶同学就坐在高城沙耶同学身边吧。”

    徐朗特意的留意了一下这两人，高城沙耶倒是一脸无所谓，而小室孝则是已经进入了梦乡，不过徐朗觉得他应该已经听见了自己和桂言叶的自我介绍了。

    当然了，不管学校里的环境多么好，上课的无聊程度那其实都是一模一样的，桂言叶虽然在趁此几乎抓紧听课，但是徐朗则是完全把课堂当成了休养生息的地方，听课什么的，真是最讨厌了，尤其是对于徐朗这样的“特困生”，而且徐朗保证，他考试成绩好绝对不是因为这个。

    ……

    “话说回来，中午要去干点什么好呢？”徐朗和桂言叶并不是很想去餐厅，而是在校园里到处散步。

    “徐朗，我想去剑道部去看看。”桂言叶拉了一下徐朗的衣袖，轻轻地说道。

    徐朗这才想起来，在剑道部有着动漫里的一个战斗力很厉害的角色，毒岛冴子，而且桂言叶也练习过居合道，去那里看看也没什么的，于是两人经过多方打听，终于找到了剑道部的活动室，整个训练场似乎并不是很大，而里面，正有一个紫发的少女在不停的练习着击剑。

    “打扰一下，这里是剑道部对吗？”徐朗对那个紫发少女说道，那个紫发少女听到徐朗的话之后，放下了手里的木刀，转过身看着徐朗和桂言叶：“我是剑道部的部长，三年级生，毒岛冴子，你们有什么事情吗？”

    “啊，我们今天才刚转来这里，我们想来各个社团看看，现在才刚看到剑道部。”徐朗编起谎话来那是一套一套的，毒岛冴子也没有起疑心：“那你们可以来看看，不过部员们现在还不是训练时间。”

    “毒岛前辈练了几年的剑道呢？”桂言叶拿起另一把木刀，“我练过一点居合道，不知道和你对抗会不会有优势。”

    “我也是从小练习到现在，若是你不介意的话，我们大可以比试一下。”

    桂言叶点了一下头：“那么就请多指教了！”

    话音刚落，毒岛冴子立刻如同疾风一般冲了过来，向着桂言叶不断地击剑，不过桂言叶的实力也不比毒岛冴子差，每一下招式都被完美的抵挡了下来，徐朗看着这个场景，心中不停的感叹毒岛冴子的实力，这个挥剑手法，自己真是自愧不如，但是看看桂言叶的脸色，明显的胸有成竹，果不其然，桂言叶的眼神突然一变，空出来的左手一下子抓住了毒岛冴子的手腕，狠狠的往身后一甩，然后木刀就抵在了她的脖子上：“如果这真的是生死搏杀的话，你已经死了，相信我。”

    “很好，看来我还是不懂居合道，真是有意思。”

    ……

    下午的第一节课，徐朗看了一下课程表，当时心里就各种忍不住笑，这节课不知道是不是艾吉奥的第一节课，反正自己是第一次上艾吉奥的课程就对了！希望艾吉奥能应付的过来吧……

    徐朗走进了厕所里，按照自己的记忆快速用自己的血肉换上了运动服，要是那么直接穿衣服实在是有点麻烦，这样做才足够简单。

    “希望艾吉奥不会关键时刻掉链子吧。”徐朗快步来到了操场上，在这个场合自己实在是不方便直接从楼上直接跳下去，不然的话自己肯定会引起轩然大波，这对自己的任务执行绝对很不利。

    果不其然，虽然艾吉奥看起来不像是才刚上了一次课的样子，但是紧张的心情还是可以若隐若现的看出来的，看到徐朗和桂言叶之后，艾吉奥的眼神明显就是在说：“你们两个小子最好老实点，我的心情很不好。”

    “我是你们新来的体育老师，我叫艾吉奥?奥迪托雷，你们直接叫我艾吉奥就好了。”艾吉奥的语气依然是那么生硬，也许是心情不好的缘故，听起来有点发冷。

    当然了，徐朗也是第一次看到艾吉奥心情不好起来到底会是什么样子，最基本的准备运动……在他这里就是简单的跑五圈而已……呵呵了。

    “艾吉奥，我说你的心里有那么不爽吗？”在分组练习时，徐朗偷偷的凑过来问道。

    “不然呢，你又不知道上午我教的那个班级有多乱！”艾吉奥也是小声的回道，“况且下节课上到一半的时候丧尸就该出现了，你不得好好地做个准备运动啊？”

    “就怕你这个准备运动做好后我们就全被丧尸啃死了。”徐朗一脸的不屑，虽然这点准备运动对他来说完全不算什么，但是该吐的槽还是要吐的。

    “该死的人谁也救不成，倒还不如给他们来个痛快的，话说回来你们待会儿有什么计划吗？”

    徐朗揉了一下有点发胀的头，说道，“先把主要的角色都聚集起来，然后一起行动，至少跟着他们的话我们还可以得到一个医师，一个智者还有一堆比较靠谱的打手。”

    “其他的人你就这么信不过？”

    “当然，不要忘了这是动漫，不是现实，基本除了主角和主角的家人以外就没几个靠谱的，大部分迟早会领便当的。”徐朗看着艾吉奥，“还有，你那不杀无辜的信条已经可以彻底抹去了，在这里没有绝对的无辜者。”

    “我知道了，话说你一定要小心，我到时候会在办公室等你们，你们在汇合了主要角色后快点到我这里来，我不觉得我就这一副袖剑可以支撑许久。”