
    “在办公室一个人坚守吗？啊不对，也许会有其他的老师吧？”徐朗在此时打定了主意，必须尽快去找艾吉奥，现在的时间是刚上第二节课，小室孝这个差生很不出乎意料的翘课了，大约再过十几分钟后，灾难就要在这所学校降临了，徐朗现在既是没心情听课，也没心情睡觉了，他的心里，时刻准备着开始厮杀，当然了，胆敢阻拦自己和自己的同伴存活的敌人，统统杀无赦！

    就在这十几分钟焦急的等待之后，徐朗终于听到了走廊里那非常急促的脚步声，紧接着，小室孝一把拉开大门冲了进来，脸上的表情极为惊恐：“不好了！校门口出大事了！”

    话音刚落，只见老师也一下子倒在了地上，嘴里不停的涌出鲜血，徐朗的眼神一惊，随及就知道了这是系统的剧情改变，本来这个老师不会在这个时候变丧尸的，但是现在，系统估计是省略了很多步骤。

    整个班级一下子静了下来，全体学生，除了徐朗和桂言叶以外都在一脸惊恐的看着这个老师，一点点的丧失人类的本性，彻底化为丧尸，紧接着，这个老师一下子扑向了最前面的一个学生，死死地咬住了他的脖子！

    “啊！好痛！快救我！”这个学生大声的哭嚎着，徐朗立刻起身，直接冲向了那个老师，然后一把拧断了他的脖子：“丧尸是吧？送葬！”

    “啊啊啊啊啊！”班里的同学们一下子大乱起来，紧接着，学校广播一下子开启：“全体学生注意，请立刻离开学校！学校遭受了不知名的灾难，请快点离开，啊啊――！”

    “广播室收到了攻击！”徐朗和桂言叶同时明白了情况，随后，就看到小室孝一下把在教室后座的宫本丽和井豪永拉了起来，立刻跑出了教室，其他的学生也纷纷效仿，往教室外跑去。

    “桂言叶，该行动了，跟着高城沙耶和平野耕太！”看着平野耕太和高城沙耶跑出教室，徐朗立刻招呼桂言叶跟上，井豪永这个角色是剧情领便当，徐朗不打算管他。

    徐朗和桂言叶的跑步速度都很快，当然徐朗没有开启疾跑，在这里显然不是用疾跑的好地方：“那个，是平野耕太同学和高城沙耶同学是么？我是徐朗，她是桂言叶，能暂时通路一段吗？”

    “啊！没事的，只要你们能跟上脚步就来吧。”高城沙耶并没有反对，这个双马尾傲娇的脑子其实真的很厉害，知道现在还是用人手的时候。

    “真是的，这些家伙是怎么回事？怎么就像是发疯了一样？”平野耕太明显有点不是很冷静，“遇到了要怎么办啊？”

    “能躲开就躲开，实在不行就杀掉。”徐朗的办事风格一向如此，在这种场合下最好的办法莫过于此，“我听说平野同学对于枪械十分了解是吧？这点有时候可以救你。”

    “是么？”平野耕太有点不好意思的挠了挠头，“我会努力的。”

    突然，前方的走廊里涌出了大量的丧尸，似乎是一些刚刚受感染的学生，有不少人的伤口看起来都很新，应该是刚被咬没多久。

    “桂言叶，似乎可以开杀戒了。”徐朗看向高城沙耶和平野耕太，“你们两个先跟在我们身后，我们要去学校的杂物室，你们必须在那里拿一些你们可以用的东西，至少也要做出一个像样的武器来。”

    高城沙耶点点头，语气很是令人琢磨不透：“不错嘛！别看你们两个才来了不到一天，但是脑子还不错。”

    “你以为所有人的脑子都比不过你？”徐朗一把将一只丧尸从窗户扔了出去，回应道，而桂言叶此时则是拔出了那把弹簧武士刀，不停的砍杀前方的每一只挡路的丧尸。

    “喂喂喂！这个刀似乎学校是不让带的吧？这是违反校规啊！”平野耕太看到桂言叶的武士刀之后惊讶的喊道。

    徐朗实在是有点忍不住了，一把抓住平野耕太：“你知不知道这么大声会引来更多的敌人？况且只要不被抓住，就不算违反校规！如果你再犯这种错误，我保证杀了你。”

    “好好，我知道了。”平野耕太不断地点头，高城沙耶也在不断地劝徐朗冷静：“不要对自己的同伴这样啊，要是你这样做了，那你和丧尸有什么区别？当然那些真正的人渣杀了就杀了，但是对于无辜的人不要这样啊！”

    “放心，我不会杀掉自己的同伴的。”徐朗放开手，微笑着看着高城沙耶，“但是你们真的不能犯低级错误，这不是游戏，没有读档这一说，容错率，零。”

    “我知道了，放心吧。”高城沙耶点头道，平野耕太也是连连点头。

    四人继续在走廊上小心的前进着，很快就来到了杂物室外，徐朗指着那些丧尸道：“似乎那些丧尸只对声音有反应，而且视力似乎也不怎么样，我们可以声东击西。”

    “我明白了，我来吧。”平野耕太左右看了一下，然后捡起了一个不知道哪里来的黑板擦，使劲的往远处的楼梯口扔了过去，在空旷的楼道里，物体碰撞的声音显得格外明显，丧尸群果然中计，开始不断地移动，徐朗看着那些丧尸群走的差不多了，立刻轻轻地拉开了杂物室的门，对着其他的人招了一下手：“你们快进来！”

    其他三人立刻跑进了屋子里，徐朗在关上门后，还找了一个箱子把门抵住了。

    “在这里我们或许可以找到不少可以利用的东西，你们快一点拿，我们还要去找别人。”桂言叶拿出了一块手帕，擦了一下刀，说。

    “你们两个新生不要随便命令我们好不好！”高城沙耶虽然嘴上是这么说着，但是手上却十分的动作却十分理智，毫不犹豫的和平野耕太到处翻找可以用的东西。

    “快点！那些该死的丧尸似乎已经开始返回了！真是的！”徐朗的黑暗视觉可以轻易的看到几只丧尸开始往自己的方向缓慢的走着了，自己才不会现在就浪费自己仓库里的武器呢。