
    “嗯，我不擅长肉搏，唔，似乎这里有个射钉枪可以用呢。”平野耕太从一个工具箱里翻找了半天，找出了一把很常见的射钉枪，“不过，这个设计太难拿了，得改造一下。”

    平野耕太拿着那把射钉枪不停的比划各种动作，嘴里念念有词：“充气式的射钉枪，备用的气管只有一罐满的，应该够了，备用的钉子也不少，数量支撑到离开学校应该没问题，重量大约为四公斤左右，和一把突击步枪差不多，但是这个姿势实在是无法稳定，而且缺少瞄具的话，精准度也会大打折扣，得简单的改装一下，这里一定有东西。”

    “不管你要做什么，反正你得快点！”桂言叶死死地抵住大门，“门外有几只丧尸，估计还有更多的往这里来着。”

    “你怎么还是这么从容啊！它们来了啊！”高城沙耶也是急的大声喊道。

    平野耕太也不废话，立刻找来了不少的东西，开始改装，先是在射钉枪上面粘了两块橡皮和一支铅笔当做瞄具，然后找来了两个不知道是干什么用的支架，快速的把它们锯成合适的长度，再粘在了上面，试了一下：“这样就可以了！”

    此时，桂言叶这边也终于支撑不住，外面的丧尸一下子冲破了大门，涌了进来，桂言叶左手的袖弩射倒了最前面的一只丧尸，同时右手的武士刀也砍死了一只，平野耕太看准机会，立刻扣下扳机，一发钉子直接插进了一只丧尸的头部。

    “很好！看来威力是做够的！高城同学！请你去尽可能地拿走我们能用得到的东西！我们会给你拖延时间的！”平野耕太一边不断地射击，一边向高城沙耶喊道。

    “真是的，我知道了，不要命令我！”高城沙耶立刻找了一个大包，往里面不断地装着射钉枪的钉子和其他的气管，不管是不是满的统统都装了进去，动作十分麻利，徐朗一下子都有点怀疑她到底是不是一个贵族的大小姐。

    还好，过来的丧尸并不是很多，三人很快就将那些丧尸全部杀死，平野耕太长出了一口气：“那么，我们接下来怎么走？”

    “去体育老师的办公室，我们要去找艾吉奥老师。”徐朗找了一块布，擦了一下手上的鲜血，说道。

    “你似乎和那个欧洲大叔很熟吗。”高城沙耶嘲讽道，徐朗也不置可否，只是简单地说道：“反正我们之间都是彼此信任的同伴就是了，放心吧，他的实力也不弱的。”

    高城沙耶一下子语塞，随及说道：“那好吧，我们快点去找他，真不知道这个实习老师到底有多少特权。”

    “只要是老师，那么权力多少还是有一点的。”徐朗立刻带头出门，往外跑去。

    “不过话说回来，高城同学你也得尝试着杀丧尸啊，要不然的话你在这个世界绝对活不下去的。”桂言叶说道，同时还在不断地砍杀着挡路的丧尸。

    高城沙耶忍不住吞了一口唾沫：“喂喂，有你们不就够了吗！”

    徐朗无奈的摇摇头：“这就是一个非常不成熟的表现，况且，你要是再不动手你就要被咬住了。”

    高城沙耶一愣，然后木然的转过头，让她看清楚身边不知什么时候出现了一只丧尸的时候，她的脑子一下子当机，然后如同时条件反射般的大喊：“不要过来！”

    不过，不管高城沙耶怎么喊，那只丧尸都不会有任何一丝的怜悯之心，还是在缓缓的接近她，高城沙耶几乎是条件反射般的从地上拿起一个个杂物往那只丧尸的脸上扔，但是这完全无法对丧尸造成什么有效的伤害。

    “不——要——过——来——！！！！”高城沙耶顺手从身边的一个挎包里拿出了一个电钻，直接刺入了那只丧尸的眼睛里，然后疯狂的按下开关，同时歇斯底里的大喊着，“不要啊！我受够了！”

    刺耳的电钻声和凄厉的叫声合在一起，让徐朗的心里莫名其妙的产生了一种心酸的感觉，再看到丧尸的鲜血飞溅，不知为什么，突然感觉这个场景十分的凄凉，但是徐朗别无办法，他无法收下一个连丧尸都不敢杀的同伴。

    紧接着，楼梯口出现了徐朗最为熟悉的声音：“右边的交给我！剩下的你们处理！”

    徐朗不禁笑出了声：“毒岛前辈，你来的可真是时候！”

    “哦，你们是中午刚来剑道部参观的转学生是吧？”毒岛冴子一木刀劈倒了一只丧尸，看到徐朗也是很开心，“看来我们还真是有缘分，请多指教。”

    “是啊，请多指教！”徐朗想了一下，直接抄起了一个凳子，参与到了杀丧尸的工作内，现在徐朗还真的不敢随意泄露自己的能力，除非合适的时机出现。

    众人屠杀丧尸的速度很快，再加上桂言叶和平野耕太这两个可以远距离攻击的角色，这几只小丧尸轻易的就全部料理干净了。

    高城沙耶还在地上不断地抽泣着，宫本丽和那个校医一样的年轻女人立刻上去安慰，这个校医的名字徐朗有点记不太清楚了，但是其他的人还都是自己认识的。

    “话说回来，大家都叫什么名字？我叫毒岛冴子，三年一班的。”毒岛冴子率先自我介绍道。

    “我是小室孝，二年三班的，他们都是我的同学，那个是平野耕太和高城沙耶，这是宫本丽。”小室孝看向徐朗和桂言叶，“那个，你们是今天才转学过来的吧？你们叫什么来着？”

    徐朗无奈的叹了口气：“我叫徐朗，她叫桂言叶，我们今天才转学到这里，确切的说，是最近才从中国移民过来，和艾吉奥老师一起住。”

    “艾吉奥老师？就是那个今天刚来的那个实习老师？长得很帅啊！”那个校医一脸花痴的说，“啊，对了，你们两位应该不认识我，我是这里的校医，我叫鞠川静香。”

    “艾吉奥长得很帅？看起来艾吉奥那泡妹之神的名号真不是盖的。”徐朗心里无奈的吐槽道，嘴上说道：“那么，请各位多多关照我们这两个新生了！哈哈！”