
    “放心好了，在伙伴之间肯定是要多多关照的。”毒岛冴子一脸亲切的微笑说道，徐朗看着这个微笑不禁有点出神，毒岛冴子的笑容，就像是一个温柔的邻家大姐姐一样。

    徐朗听到这话心里安静了不少，艾吉奥的办公室他是知道的，就在自己的头顶上，情况应该不错。

    但是，往往最不希望发生的事情，它就越有可能发生，这就是有名的墨菲定律，就在徐朗这样想着，突然就听见了头顶上的一扇窗户打开的声音，然后一个人影从楼上跌了下去！紧接着，徐朗就听见自己身边的窗台上传来了清脆的一声敲击，徐朗立刻打开窗户，赫然发现艾吉奥居然就挂在窗户边上！

    徐朗心里一阵后怕，幸好艾吉奥有带着他的那把钩剑，不然的话恐怕他就得直接摔下去了！他当时可是在四楼啊！要是摔下去，估计不死也得残了！

    “我的天，艾吉奥你这个举动实在是有点太疯狂了！”徐朗立刻抓住艾吉奥的右手，使劲把他拉了上来，“你到底是对自己的反应速度多么有自信啊！”

    “放心就是了，反正这种事我以前干的也不少，也不差这一次。”艾吉奥舒活了一下筋骨，徐朗这才看见艾吉奥的身上到处都是鲜血，他的制服都已经基本变了一个颜色了，艾吉奥接着说道，“况且刚才一大群丧尸已经打进了办公室里，我不这样就只能等死了。”

    “哎？一大群丧尸？”徐朗突然意识到了什么，然后立刻对其他人喊了一句，“不要出声！”

    但是这话喊得还是不对，只听楼梯转角处立刻响起了大量的哀嚎，紧接着，一只、两只，越来越多的丧尸开始从楼上下来，往众人这边缓缓的移动着。

    “快走！”桂言叶立刻招呼了一下，同时左手的袖弩立刻切换成了爆炸箭头，立刻用一发爆炸箭头炸死了几只丧尸，用它们的身体挡住了楼梯，大大的拖慢了丧尸的速度，同时众人立刻往楼下跑去。

    “我们有车可以开吗？”徐朗一边跑一边问，鞠川静香老师想了一下，用一脸呆萌的语气说道：“嗯，我记得学校门口附近有一辆校车可以用，我刚才刚去了教职员办公室，拿到了车的钥匙，我也有驾照，我可以当司机。”

    “这就太好了！我们赶紧过去！”虽然知道会遇到一些很令人不愉快的家伙，但是这也是必然要经历的事情。

    “话说回来，艾吉奥老师也会开车吗？”鞠川静香老师突然问出了这么一个问题，艾吉奥简单的想了一下，回答道：“我是在中国学的驾照，还没在RB开过车呢，到时候看看再说吧。”

    高城沙耶听到这话很是惊讶：“艾吉奥老师你是中国人吗？看起来一点也不像的样子。”

    “当然我不是，但是我当年在中国算是一个留学生，只不过现在被调来这里当老师了而已。”艾吉奥简单的解释了几句，“反正我的家人都在欧洲，我现在也没法去找他们。”

    ……

    在路上的丧尸数量实在是太多了，为了节约时间，大部分的丧尸都只是推到一边去不让它们挡路，用毒岛冴子的话来说，就是如果每个都要爆头，那么就和被牵制住了没区别，徐朗对于这句话绝对是表示十分的赞成。

    “快看！那就是我说的校车了！我记得我今早还坐过一次呢！”鞠川静香指着校门口的一辆客车喊道，同时一边跑一边把车钥匙从包里掏了出来，快速的来到车旁边把车门拉开，“大家快上去！”

    平野耕太和高城沙耶第一个上车，平野耕太直接拉开了一扇车窗：“射击据点准备完毕！视野良好！”

    “死肥宅！废话那么多干什么！快射它们啊！”高城沙耶实在是有点无语了，这个死胖子怎么这个时候还有这等闲心雅致？

    徐朗想了一下，直接从仓库里拿出了圣剑交给艾吉奥，但是警告他不要轻易地使用圣剑的威力，而自己则是拿出了一把短匕首，不断地砍杀周围的丧尸，当然了，徐朗的身上其实是有带着枪械的，但是他始终不觉得现在拿出来是一个合适的选择。

    “这车和我开的不一样啊……”鞠川静香老师在驾驶座上不断地查看着各种东西，只不过表情显得十分慌乱，“刹车，油门，离合器，这都是些什么啊？我没开过这样的车啊！”

    不过毕竟是一个老司机，鞠川静香很快就搞明白了这辆车怎么开，随后，她向其他的人大声喊道：“喂！大家都快上来！”

    徐朗是最后一个上车的，当他前脚刚刚踏进车门，就听见身后传来了一阵呼救声：“喂！快救救我们！”“等一下！”……

    “那些是谁啊？”小室孝从来没有见过这位老师和这些看起来是三年级的学生，问了一句，毒岛冴子仔细的看了看：“这是我们班的紫藤老师，还有三年级其他几个班的一些学生。”

    “紫藤老师？”宫本丽和徐朗的脸色同时变了，徐朗知道这个家伙十分的令宫本丽痛恨，他自己也十分的不待见这个老师，在徐朗的眼里，这个家伙就是一个野心家，要是把这个不省油的灯拉上来，事情恐怕就会很麻烦，但是这时候系统的提示音却告诉徐朗，让这些家伙上车。

    徐朗长叹了一口气，要是系统没有这个提示，自己是铁定不会让这些家伙上车的，真不知道系统又在搞什么鬼，也许是为了让剧情能更好的继续下去吧？不过系统可没说自己不可以在他们上车之后杀了他们，到时候再说吧。

    “老师！我们走！”宫本丽喊道，但是小室孝却立刻反驳道：“喂！丽！还有人没上来呢！”

    “那种家伙，就让他去死好了！我们用不着救他！”宫本丽气的都直接贴在小室孝脸边喊话了，但是小室孝却始终坚持着自己的观点。

    “小室孝同学，有些人确实是不值得救下来的。”徐朗拍了一下他的肩膀，“如果你执意要救他们的话，那我不妨让你看看你的这个决定到底有多么愚蠢好了。”