
    “愚蠢？他们可都是人啊！既然是人，那自然就要救下来的不是吗？”小室孝的表情十分不爽，这个表情，当时徐朗第一次看得时候真是相当的不爽，但仔细想想也不是不能理解，毕竟救人的心思谁都不会一点也没有，只是小室孝完全不了解他现在救下来的到底是一个多么不省油的灯。

    “不是所有的人都值得你救下来。”徐朗正打算再说点什么，宫本丽的一句话直接打断了他：“小室孝！你一定会为你今天的决定后悔的！”

    而在紫藤老师那里，果然出现了让徐朗记忆犹新的一幕，那就是一个可怜的戴眼镜的学生扭伤了脚，请求紫藤老师的帮助。

    “哼。”紫藤老师的脸上出现了一丝冷冷的笑容，“弱者，没有生存的权利，不过你的死亡，会成全其他的强者生存，谢谢你。”说完，他抬起脚，狠狠地踩向了那个学生的脸部，一脚就直接踢碎了他的眼镜。

    “啊！好痛！不要丢下我！”紫藤老师完全不理会那个学生的哀嚎，自顾自的整理了一下领带，往车上闲庭信步的走去，而大部分的丧尸都围向了那个学生，不管那个学生如何哀嚎，都逃不了死亡的结局。

    看到车外面没有其他的活人之后，徐朗立刻示意鞠川静香老师开车，随着车子的一阵轰鸣，如同地狱一般的学校逃亡终于画上了一个句点，只不过，这也就代表了新的篇章即将上演，学校的逃亡只不过是一个热身运动罢了。

    看着学校离自己越来越远，徐朗不禁松了一口气，随之放松的，还有车上的其他全部人员，徐朗坐回到桂言叶的身边，开始闭目养神起来，静待着接下来的剧情发展或者新的任务到来。

    按照接下来的情况发展，紫藤老师肯定不会老老实实的在车上待着的，一定会想办法抢夺车辆的指挥权，虽然自己是无所谓的，自己只要想办法把自己要拉走的角色全部拉走就好了，紫藤老师只是一个普通人，对自己构不成大的伤害，他的死活，只要系统不干涉，自己就绝对不会管的。

    “宿主请注意，紫藤老师的手机上有一个系统碎片，请宿主拿到之后开启黑暗视觉能力寻找碎片位置。”系统的提示在这个时候响了起来，徐朗心里一喜，原来系统刚才给自己救紫藤老师的原因在这里，要是自己不救他，会不会有其他的事情自己不知道，反正这个系统碎片怕是没机会收获了。

    正在徐朗想着怎么开口的时候，身后传来了紫藤老师安慰学生的声音，徐朗知道，这是他再为自己挣得信任，为自己成为头领挣得机会，反正自己只要把他身上的利益得到，这个棋子就可以扔掉了。

    “话说回来，我们之间没有一个头领吗？”紫藤老师突然发话，给了徐朗一个信号，这个家伙，要开始行动了！

    “怎么？这位老师你要当吗？”徐朗冷笑着对紫藤老师说道，“说说你的理由。”

    紫藤老师没有正面回答徐朗，只是对身后的学生们说道：“有谁支持我吗？”

    话音刚落，由他带来的学生们都立刻鼓起了掌，随后，有一个黄毛突然发话：“话说我们为什么要去城里啊？我们找一个安全的地方待一下不行吗！进城的想法只限于你们吧？”

    “这么说，你们都认为候选人只会有一个咯？”徐朗嘲讽道，接着对紫藤老师说，“既然你想当头领，那你能不能把手机给我用用呢？”

    “当然可以。”那个黄毛学生还想说什么，但是被紫藤老师拦了下来，并且把手机给了徐朗，“你想做什么呢？”

    “这你就不必管了。”徐朗立刻对着手机开启了黑暗视觉，仔细的把手机翻来覆去的找，突然，徐朗发现，手机上的防尘塞上闪着绿光！徐朗立刻把手放上去，果然，系统传来了提示音：“恭喜宿主找到了第一块系统碎片，请继续努力，抓紧找到另两块碎片！”

    “好了，但是就这点还不行，你再说说还有没有别的理由？”徐朗把手机还给紫藤老师，虽然手机是很贵的牌子，但是徐朗完全看不上。

    “还有就是，我是教师，其他的人都是学生……”紫藤老师刚说到这里，话就被艾吉奥打断：“紫藤老师是吧？这里可不是只有你一个老师，我和鞠川老师虽然职位不一样，但也是老师。”

    “你是艾吉奥老师是吧？我记得你是今天刚调来的新老师，你和学生的默契度不够，而鞠川老师是校医，她有别的工作，不能担任头领，怎么样？还有问题吗？”

    徐朗的脸色阴晴不定，他自然是不想轻易的杀死他，但是显然现在遇到了一点瓶颈。

    “所以说，事情就是这样！我是头领！”紫藤老师一脸轻蔑的看着徐朗这边，“还有意见么？”

    徐朗只是对此一言不发，而是坐在座位上闭目养神，不再理会他。

    宫本丽实在是忍不住了，直接拉开车门就要下车，徐朗眼神一变，立刻和小室孝拉住她：“宫本丽同学，你先忍一下，只要到了御别桥附近就可以了。”

    “为什么是哪里？”小室孝完全不理解。

    “因为我家在那里。”徐朗简单的解释了一下，继续劝说宫本丽，“留下来，好么？相信我，只要忍到那里就可以了，到时候我一定会离开！”

    宫本丽的脸色明显有些犹豫：“我实在是无法忍受和他在一起！”

    “要是我能忍受我就不会反驳他了，只不过他对我的价值已经完全为零了，我也可以随时放弃他！但是现在我们必须要利用这辆车！”徐朗继续劝说着，宫本丽则是一言不发，小室孝也有点焦急：“是啊，丽，只要忍到城里，我保证和你一起走！行吗？”

    宫本丽的表情变化莫测，最后咬了咬牙，狠下心来说：“那好吧，我再忍受一段路程，但是你们都记住，到了御别桥，一定要让我走！”