
    “其实如果你想离开的话随时都是可以的。”紫藤老师看着宫本丽的眼神中尽是嘲讽，“我们的团队必须要保证绝对的团结一致，任何的私人恩怨都会影响整个团队！”

    徐朗听到这话其实是十分的无奈，为什么从这个家伙嘴里听到团结一致这个词就感觉那么好笑呢？错觉吗？

    小室孝还想反驳些什么，但是徐朗毫不犹豫的阻拦住了他，在徐朗的眼里，对于这种家伙还是不要多说话的好，不然只会拉低了自己的地位和尊严。

    “我们现在已经进入市区了，似乎市区的情况只比学校更差而不见得有多好。”桂言叶看着城市里的一道道黑色烟雾，心里十分不是滋味，“真是的，如果没有这个灾难，咱们身边的人还是无忧无虑的学生。”

    “没有如果，只不过是他们运气不好，偏偏选中了他们成为灾难的受害者。”徐朗对这些看得很开，“就算我们进来了，也绝对无法阻止这场灾难的诞生，只能让这场灾难的走向发生一点变化。”

    ……

    在市区里的行驶最终是有惊无险，在这里，徐朗看到了大量的士兵警察在街上维护治安，同时也在不断地试图压制丧尸，徐朗知道，系统是绝对不可能让他们压制成功的，虽然在现实里有可能压制成功，但是在系统所创造的这个空间里，则是绝无可能。

    但是就算有军队的压制，群众的恐慌已经彻底无法抑制，大部分的人都在往城外跑去，很快就将通往城外的道路堵得水泄不通，半天都无法通过一辆车。

    徐朗看看左右的其他人，大部分都因为极度的困倦而睡着了，包括桂言叶和艾吉奥，但是徐朗知道他们肯定没有睡死，而鞠川静香老师也是半睡半醒，徐朗本来也想睡一下，但是附近的汽车鸣笛声让他实在睡不着。

    就这么半睡半醒的，徐朗也没有任何的时间观念，几乎是很快就看到了清晨的第一缕阳光，只不过由于视野问题，他完全看不到日出。

    徐朗看看身后，紫藤老师还在向那些学生们传授着各种的“知识”，看着那些人那盲目崇拜的眼神，徐朗只觉得心里一阵恶心。

    而自己这边，艾吉奥和桂言叶已经全部恢复了清醒，艾吉奥在和鞠川静香老师聊着天，而桂言叶则是在看着窗外欣赏风景，看到徐朗醒了过来，说道：“早上好，徐朗。”

    “你醒得还真是早。”徐朗拿出一块手表，看了一下时间，“等等！已经第二天的早上九点了？”

    “不然你以为呢？”桂言叶看着前方那由汽车组成的一道长龙，脸色很是不好，“从昨天晚上一直堵车到现在，真是让人着急，而且一晚上了，现在还看不到一点挪动的迹象。”

    “很正常，往往堵上几天都不值得奇怪。”徐朗对此很是焦急，不过这些全在预料之中，现在要做的，就是尽快拉人。

    徐朗站起身，来到高城沙耶这里：“高城同学，你休息的还好吗？”

    “再好也没我身边的这个家伙好。”高城沙耶一脸无语的看着身边的平野耕太，这个宅男没想到心居然这么宽，在这种环境下居然还可以睡得这么香甜，而且口水都流了出来！行吧，徐朗表示这种心态在求生的时候很重要。

    “醒一醒，平野！”高城沙耶显然是不想给平野一个好脸色看，直接几下子把他摇醒，“没想到这种状态下你还能睡得这么香，口水擦擦！”

    “啊，高城同学，早上好。”平野耕太刚醒过来，显然精神状态不是很好。

    艾吉奥和鞠川静香老师，以及毒岛冴子全部围了过来：“都醒了？”

    “不是的。”徐朗无奈的看向小室孝和宫本丽，“他们还在睡呢。”

    “让他们休息一会儿吧，现在暂时也没法继续往前进。”艾吉奥说道，“话说回来，大家的家都在哪里？”

    高城沙耶说道：“我和小室孝一样，都要先过河再说。”

    “我一直和我爸爸住，只不过他最近去国外了。”毒岛冴子一脸平静，“虽然我很担心他，但是眼下还是要先保证了自己的生命再说这些。”

    “我也是的！家人都不在国内，我爸爸是宝石商人，最近去外国采购了，妈妈是服装设计师，一直在巴黎。”平野耕太苦笑着说道，“似乎他们那里的情况真的不会乐观，哈哈。”

    “一般按照漫画来说，你的爸爸应该是船长才是吧？”鞠川老师笑道，而平野耕太则是回答说：“我的爷爷曾经是，奶奶是个小提琴家，哈哈！”

    徐朗无奈的摇了摇头，平野耕太的家庭，实在是有点完美的过头了。

    “我的父母都不在了，亲戚也很远，艾吉奥老师呢？”鞠川静香一脸花痴的看着艾吉奥，而艾吉奥则是面不改色：“我与徐朗同学和桂言叶同学住在一起，我们三家曾经是世交，他们的家庭在中国出了问题，不得不跑到这里来栖身，我们的住所离御别桥很近。”

    众人看着徐朗等人的眼神明显有点不一般了，不过眼神里更多的是同情，毒岛冴子无奈的拍了拍桂言叶的肩膀：“真是的，你们才转来我们的学校一天不到，就出了这样的事，我理解你们。”

    “无所谓了，反正是福不是祸，是祸躲不过，既然这样，那就要努力的活下去才是。”徐朗应付了一下，然后把话题拉了回来，“那么，我觉得现在最好的办法还是马上抛弃掉这辆巴士，然后步行先到我们的住所休息一段时间，然后看情况决定下一步的走向。”

    “这个建议我们很赞成。”小室孝和宫本丽不知什么时候也醒了过来，宫本丽更是说道，“我可不想和那些家伙待在一起了，现在我们也要到御别桥了对吧？我和徐朗有过约定，到这里之后离开。”

    “原来我们刚才说的你们都有听见啊？”徐朗点了一下头，“那么我们现在就立刻准备一下，准备出发吧！”