
    “不过话说回来，那位老师似乎很不招你们待见的样子。”艾吉奥看着紫藤老师在那里慷慨激昂的进行着演讲，觉得既可笑又无奈，“我记得那些宗教的宣传和这个也差不了多少，真是太像了。”

    “不是像，根本这就是。”高城沙耶看着紫藤老师说道，语气里全是不屑，“我们现在可是作为目击证人，见证了紫藤教的诞生。”

    徐朗差点就笑了出来，这个比喻，徐朗要是有打分的权利，他绝对是毫不犹豫的给一个满分，丝毫不怕高城沙耶骄傲。

    “没错，虽然我知道这么说不礼貌，但是我真的不喜欢紫藤老师。”鞠川老师也是绝对的赞同，足以证明这个老师到底多么不招人待见。

    “怎么了？各位？”紫藤老师听见身后的几人在说什么，忍不住转过身来问道，“在这个时候，我们大家应该保持团结一致。”

    “不必了，紫藤老师！”高城沙耶转过身对紫藤老师说道，“我们可是有着自己的打算，这可不是修学旅行，没必要陪着你。”

    之前那个一直很抢戏的黄毛愤怒的盯着这边，但是可惜的是这一次由于徐朗这一边人比较多，而且他很确定不会有人来帮他，所以他只能站在原地干瞪眼，而紫藤老师则是露出了一丝深邃的目光，看得徐朗心里一阵颤抖，甚至他的心里冒出了“这个老师究竟看上了谁”的想法。

    “好啊，高城同学，毕竟这是你们的选择，我们怎么能拦着你们呢？”紫藤老师用一种极其富有磁性的声音说道，“不过，你们可以离开，但是艾吉奥老师和鞠川老师，如果你们离开的话，那可就麻烦了！”

    鞠川静香老师一愣，艾吉奥也忍不住反问道：“为什么这么说呢？鞠川老师是校医，我是体育老师，你不是还说，我们没法和学生们好好相处吗？”

    “没错，但是现在这个情况下，失去了医生会对士气产生打击，而且这里还有学生需要接受体能的训练，不然怎么更好的保护自己？”紫藤老师一步步走向鞠川老师这里，“如何，鞠川老师，艾吉奥老师，这里有需要你们的学生，你们能不能考虑留下呢？”

    回答他的，是一发从耳边飞过去的弩箭，这发弩箭直接在紫藤老师的脸上划出了一道伤口，虽然不严重，但是估计紫藤老师是要破相了。

    “喂，这位女同学，你这是……”紫藤老师惊恐的看着桂言叶左手腕部的袖弩，“你怎么会有这个？学校里不允许带与学习无关的东西的！”

    “那只能说明你们没有仔细的检查而已。”桂言叶的眼中全是浓烈的杀气，让周围的人全部不寒而栗，“紫藤老师，请你不要阻拦我们的任何行动，艾吉奥老师和鞠川老师是我们这里的伙伴！你们休想夺走！还有！我叫桂言叶！记住我的名字！”

    “桂言叶同学，不，不必这么样吧？”紫藤老师捂着伤口后退了几步，脸上的恐惧感明显可以看出来，这等卑劣的样子十分的令人想笑。

    “你们快下车！我可以为你们断一下后！”桂言叶一下子拔出了那把弹簧武士刀，对徐朗等人喊道。

    毒岛冴子面带赞叹的点了点头：“注意安全！”

    看着众人逐渐远离巴士，捂着伤口的紫藤老师眼里全是愤怒，他心里十分的清楚，这对自己的势力组建产生了极大的打击。

    ……

    “远离了那个讨厌的家伙，感觉真是轻松！”宫本丽伸了一个懒腰，“你们不知道这一晚上我有多憋屈！这种家伙，当时徐朗同学你就不该让他上车。”

    “当时最坚持让他上车的似乎是小室孝吧？我只是让他知道一下他到底做了一个多么错误的决定。”徐朗笑着回答道，当然，他获得了什么利润自然是省略掉了，不会说出来。

    小室孝听到徐朗这么说也是一脸的郁闷：“行啦，能不能不要再说这些破事了？我承认我当时的那个举动十分的错误，我不会再犯了。”

    “前面又出现了一小波丧尸，是处理掉它们还是绕路？”桂言叶问道，“要是绕路的话可是很耗时间的，而且我很难保证路上会不会遇到其他的丧尸群。”

    “不需要绕路，这些丧尸我们应该可以处理掉的。”毒岛冴子甩了一下木刀，说道，其实徐朗实在是不觉得这么做很明智，不过，太认真也就输了，但是徐朗更希望知道这些丧尸体内的病毒是会和黑光发生冲突而产生什么副作用，还是会强化自己的身体，徐朗有必要试一下。

    徐朗立刻冲上去，然后右手突然把匕首甩出来，然后轻易的放倒了两只丧尸，不得不说，黑色守望的匕首质量真是好，用起来真是容易。

    其他的人也开始拿起自己手里的武器对其他的丧尸发动了攻击，只有高城沙耶和鞠川静香两个女人没有参与战斗，徐朗完全可以理解这个，毕竟这两个人的设定一个是医生兼司机，一个是谋士，都不是战斗人员，而其他的人都是不同类型的战斗人员，徐朗也不能对她们多做要求。

    但是，这些都不代表徐朗不可以对这些丧尸打主意，徐朗趁着其他人的注意力都没有看到这里，立刻抱住一只丧尸，然后马上发动了秘密吸收的能力，迅速把这只丧尸吸入了体内。

    “似乎并没有什么作用的样子。”徐朗不禁有点失望，但是系统的提示音却告诉他，这个丧尸体内的病毒虽然和黑光不是一个品种，但是由于丧尸还不够强大，所以说不能给徐朗带来升级。

    “这里的丧尸还可以进化吗？这样的话也未尝不是一件好事。”徐朗又接连砍死了几只丧尸，终于是清理掉了这里的一小片丧尸，而且由于噪声不太大，并没有引来更多的丧尸，只不过参与战斗的人全身上下都沾满了血浆，当然除了平野耕太这个纯粹远程攻击的战士以外。