
    “我的射钉枪没有弹药了！”平野耕太扔下那把没子弹的射钉枪，脸色十分懊恼，这一路下来，他的弹药耗费的实在是太快了，很快就一发备用的弹药也没有了，这把射钉枪也只能无奈的选择放弃。

    “那我要把这把刀借给你用吗？”桂言叶说道，平野耕太则是苦着脸回答道：“肉搏我实在是给不了力啊！”

    “行了，我们很快就要到地方了，到时候再给你找一件合适的武器。”

    毒岛冴子对于自己要去的地方十分关心：“你家里有多少可以利用的东西？”

    徐朗回忆了一下，自己刚来的那天晚上自己还在房子周围仔细的看了一下，记得在院子附近的车库里有一辆车是自己可以用的，虽然自己并不认识车型，但是可以看出来那辆车坐下九个人还是不成问题的，而且那辆车明显是改装过的，不仅有防御电磁脉冲的能力，还像一个战车一样，非常耐用。

    “也不过就是一个很常见的双层小楼罢了，而且还有一辆改装过的车，艾吉奥老师的一个朋友很喜欢改装汽车，不过灾难到来之后也就失去了联系。”徐朗简单的敷衍了一下，然后指着转角处的一栋建筑，“看！那里就是了！现在应该还有电可以用，你们到时候可以去洗个澡换个衣服，只不过这里的女装实在是不多，可能大部分都不合适。”

    “我本来以为桂言叶同学会很喜欢买衣服的呢！”

    桂言叶笑了一下，回答道：“其实你说的也没错，只不过还没挤出时间来去买衣服呢，本来打算这个周末再去买几件的，结果就遇上这么个破事了。”

    “没关系啦！实在没得选了就拿男装凑活一下好了！有什么大不了的！”高城沙耶一脸傲娇表情的说道，但是徐朗听起来，这话似乎连她自己都说服不了。

    “那么这样，我和艾吉奥先进去看看情况，大家在门口等我们一下。”徐朗正准备进去，突然，鞠川静香喊道：“天哪！你们家后面就是我的朋友所住的地方！”

    徐朗一愣，立刻往另一面看去，果然看到了那个熟悉的房子！不是吧！系统居然把自己的住所安排在了这里！

    “那么，平野耕太和小室孝先去老师家去看看好了，其他的人原地等一下。”徐朗掏出钥匙打开了自己家的大门，而鞠川静香老师也把自己家的钥匙给了小室孝。

    其实说是检查，但是真的没什么好看的东西，徐朗其实十分清楚自己的家里完全不会来人，既然不会来人，那么自然也不会有丧尸来入侵自己家，所以只是稍微检查了一下就离开了屋子，让其他的人先进来，同时徐朗也打开了热水器烧水，因为那些女生肯定要来先洗一个澡，自己虽然是不必考虑这些，但是最少也要为桂言叶和艾吉奥考虑一下。

    “他们在二楼的卧室里干什么呢？”艾吉奥对于基本的剧情是一点也不了解，但是徐朗知道，就算他不知道也可以看到他们打开的衣柜里有大量的子弹，他们现在拿着撬棍自然是要拿走另一边的枪械！

    “我过去看看。”徐朗想了一下，找出了一个折叠的梯子来，搭在了两边的阳台上，距离倒是完全足够了，然后徐朗利用这个梯子当桥，轻松的就到达了那个卧室里，“怎么了？是不是找到了很多的好东西？”

    “这个衣柜里，似乎有很多好东西啊！你看这里都找到了这么多的弹药，那么枪支这里肯定有点。”平野耕太一边摆弄着撬棍一边解释道，徐朗实在是有点看不下去了，直接推开平野耕太，然后拉住衣柜大门轻轻的一个发力，直接就强行打开了那个衣柜：“没必要那么麻烦的，不过枪械可真是多！”

    徐朗离开找来了几个大包，把枪支弹药全部装好：“这些带回去再仔细看吧，这些枪我背着，等我过去后你们再过来。”

    这点距离，其实徐朗完全没必要用梯子搭桥的，但是平野耕太和小室孝不行，徐朗只是轻轻地一跳就跳了过来，而小室孝和平野耕太而是慢慢的挪了过来，其中平野耕太完全就是爬着过来的。

    “有了这些热武器，我们在灾难初期一定会得到一个不小的保障。”徐朗也拿出了他事先在屋里放好的武器，“我从中国偷渡过来的时候也顺手拿来了一些，你们也一起用吧。”

    “我记得中国对于枪支的管制不是很严格的吗？你们怎么会得到这些好武器的？”平野耕太看着徐朗的那些枪支弹药，脸上全是惊讶。

    “只要不被发现就好了嘛，况且我和桂言叶是偷渡过来到日本的，这样就可以把这些东西拿过来了。”其实对于偷渡什么的，徐朗完全就是乱说的，在现实里他都有了一支实力不弱的私人安保部队了，有几支枪算什么？

    “我看着这些都是什么……”平野耕太是一个十足的枪械迷，立刻拿起那些枪支摆弄了起来，“没装子弹，太好了，这是那中国招牌的QBZ95吗？我最喜欢的枪械之一啊！BarrettM82，这枪可是绝对的大杀器之一啊！这是M-37防暴霰弹枪！……”

    平野耕太把枪械都看了一遍之后，想了一会儿，把那把M-37霰弹枪拿给了小室孝：“小室，你用这个吧，这把枪的使用方法是这样的。”平野耕太一边示范一边教着，“差不多这样就是使用方法了，瞄准的时候最好瞄准目标胸口的位置，实在不行枪托也可以当钝器使用，但是能不开枪还是不要开枪的好，弹药不够多。”

    “那这把枪就是我的了。”宫本丽拿起了唯一一把有刺刀的枪，徐朗知道这个枪的型号，是M1卡宾枪：“这把枪似乎真的很适合你，我记得宫本同学是长枪部的吧？实在不行你可以当成长枪来用。”

    “没错没错！可以这样用！这把枪上的刺刀还是蛮好使的！”

    “能不能不要插嘴！死肥宅！”