
    桂言叶本人完全不会选择任何的枪械，只是拿回了她的那把复合弓来使用，而她原来的那把武士刀则是给了毒岛冴子使用，毒岛冴子对于这把武士刀爱不释手，说是在这把武士刀上可以找到一种战斗的热血感觉。

    平野拿走的，是SR25狙击步枪，动作真的十分老练，徐朗还记得这在动漫里是他的标志性武器，真不愧是受过训练的家伙，只是这个体型，注定了他不适合当肉搏的角色。

    “我觉得我不拿点武器来战斗真的不合适，这把我要了。”高城沙耶拿起了QBZ95，并且安装上了消音器和刺刀，“平野，有时间教教我怎么用这个。”

    看着众人都找到了自己喜欢的武器，徐朗就把剩下的枪支再放到大包里，准备带走，如果要剧情继续发展，这个东西说不定什么时候就用到了呢。

    “大家先去洗个澡吧，女士们，现在水已经烧好了！”艾吉奥上楼来对着其他的人喊了一句，那些女生们都是一阵欢呼，就往浴室跑去。

    “女人，就是爱干净啊，要是换了我们就没有这么大的反应。”

    平野并没有发表什么大言论，只是招呼道：“喂，你们也过来帮我装下子弹啊，这可是一件麻烦事。”

    “好啊！”小室孝和徐朗、艾吉奥都坐下，帮着一起往弹夹里装子弹。

    “话说回来，鞠川老师的朋友到底是什么人啊？怎么会有这么多的枪械？”小室孝一边装着子弹一边问了一句。

    “这个可能性很多，我记得老师好像说过她的朋友好像是一个警员是吧？应该会有办法搞到武器的，当然也可能会是她的老家或者男友有钱，当然也不排除她有贪污的可能。”徐朗这么猜测都已经把所有的可能性几乎都包括在了里面，总之日本的治安其实并没有比中国好到哪里去，中国都有黑市搞到枪支，日本有地方搞到武器也不值得奇怪，虽然在美国搞到枪支更简单。

    ……

    浴室内的情况，则是另外的一番场景，绝对是每个男人都想去一睹风采的场景。

    “这个是，洗发水？”高城沙耶拿着一个瓶子自言自语道。

    “放心吧，我们来这之后才刚买的，用就是了，反正这样的机会也是用一次少一次了。”桂言叶一边往自己的头上涂抹着洗发水一边说道，“不好意思，这里的女装只有我一个人的，你们先拿我的衣服将就一下好了。”

    “无所谓，我们不会在意这个的。”

    而在浴缸里，则是另外的场景，宫本丽盯着前方的两大团脂肪，眼神极为惊讶：“哇！老师你……真的好大！”

    “是啊，朋友们都这么说。”鞠川静香老师一边捧着胸前的两团肉一边说道。

    “这个令人自豪的尺寸……”宫本丽几乎是毫不犹豫的就扑上去揉了起来。

    另一边的三个女人则是对这个场景十分无奈，高城沙耶的脸颊不断在抽动：“真是的，这又不是什么工口游戏，干嘛非要出现这种情节？”

    “也许她只是需要发泄一下心中的压力吧？在这种环境下如果不学会怎么释放压力的话，很快就会失去生存的信心的。”桂言叶一边冲洗着身上的泡沫一边解释道，“话说回来，接下来的打算，你们有没有想好？”

    “接下来的目的地就定在我家好了，我相信我的父母一定可以活下来的，况且我家的实力也很强大，人手也会很多的。”高城沙耶算了一下距离，给出了一个合适的目标。

    “行吧，等我们再休息一段时间就出发。”

    许久没有发话的毒岛冴子这个时候终于出声：“话说回来，你和徐朗到底为什么要选择偷渡到这里呢？就不怕有人再来追杀你们吗？”

    “只是家族受到了陷害而已，当然追杀的话，怕是肯定会有点的，但是该来的往往还是避免不了，况且现在发生了这个灾难，恐怕他们应该也没有闲心来追杀我们吧？”桂言叶的眼神十分深邃，一点也看不出来慌乱，看起来应该是个养尊处优的大小姐，但是战斗力却完全不属于任何的一个成员，能和桂言叶战斗力比拟的，在毒岛冴子眼里也只有徐朗和艾吉奥两人了。

    “反正这都是过去的事情了，现在我是不愿意再次回忆起来。”桂言叶擦了擦她的战术眼镜，然后把头发用皮筋绑了起来，“总之我现在在意的，还是自己和同伴们的生命，还有，我的父母其实原本也是东京的本地人，只不过后来在中国成立了自己的产业而已。”

    “所以你就认识了徐朗他们，真是不错。”

    ……

    “浴室里真是太吵了呢。”平野耕太看着浴室的方向，心里感慨万分。

    现在是下午三点，在这里还可以用望远镜看见御别桥的方向，堵车的情况还是那么的严重，一点改善的迹象也没有，不过好在这个时候丧尸的威胁还没有达到那个位置，但是任何人都知道，若是情况达不到改善，那么这件事的发生也是迟早的事情。

    “看来从那座桥出城是绝对不现实的事情了，现在那些警察们都已经戒严了，似乎就算是平民们都不能轻易的过去，真不知道最后会发生什么事情。”小室孝看着御别桥的方向，心里一阵纠结。

    “依我看，发生暴乱的可能性很大，不过更大的可能性还是那座桥被丧尸血洗。”这种桥段，在电影等影视作品里面，并不算什么新鲜事情，而且这也十分符合人之常情，在绝望的驱使下，人往往会做出很多自己有可能十分不乐意干的事情，而一切的原因，仅仅是为了让自己活下去，一切的后果，他们都不会再思考了。

    而现在，这种压抑的气氛，也笼罩了这间屋子里的所有人，徐朗和艾吉奥这两个身经百战的老战士自然是不在乎，但是其他的人，内心都在承受着不同程度的煎熬。