
    “也不知道现在的戒严程度怎么样了。”艾吉奥打开电视，发现大多数的频道全部变成了雪花，看起来城市中的大部分地方全部被丧尸波及到了，只有寥寥几个频道在播出新闻，而且是本市的御别桥戒严情况的实况转播。

    “看起来情况并没有得到改善的样子，看来军队镇压的进度十分不明显。”小室孝一脸复杂表情的看着电视，“这才过了仅仅一天而已，情况就变得一发不可收拾了，真不知道以后还会变成什么样子。”

    徐朗对此并不愿意发表任何的意见，这一切的一切全在他自己的预料之中，要是情况不是这样，那他反而会感到更加紧张，如果情况不这么恶劣，那么自己怎么从这个破碎的世界中为自己牟利？徐朗并不打算在这里拯救多少人，就连救下这些主要角色都只是为了他自己，系统没有给他任何的注意事项，他大可以选择不救下这些主要角色的，他这么做已经是很不容易了。

    “杀人病的蔓延现在已经达到了无法抑制的地步，已经蔓延到了全世界的所有地方，以我国政府为中心，其他的各国政府都已经束手无策并且逐渐走向瓦解，杀人病的患者现在已经达到了两百万之多，并且牺牲者一直不断涌现，预计一两日内，患者和牺牲者总共可达到上千万，从现在起，普通节目的播放宣告结束，我们将会把播报节目移至海上，各位观众，再见了，而且，祝君好运。”一开始的就是一段电视台对自己以后的情况的汇报，徐朗听着这话，心里想到了太多的事情，比如说那全中国最有名气的新闻联播，估计也终于迎来了大结局，这些正常人们想了很久的事，估计就要来到了，这么一想，突然还蛮带感的。

    “等等，那是啥？”小室孝突然看到了电视上出现了大量的人，似乎还是那种不怀好意的，其中一个领头的白帽子男人嘴里不断地高呼口号：“政府的行为不能原谅！”

    “不能原谅！”身后的其他大部分人也在一起高呼口号。

    这些人的身份在这个时候一下子就彻底的明了了，一看就是以为是政府释放了什么生物兵器引来了这场灾难，在这里抗议政府呢，说实话，这些人的闲心倒还真是足，不好好想想自己怎么活下去，还来这里闹事，要是遇到了进攻，估计这些人一定是最惨的一波。

    徐朗拿出了望远镜，往御别桥的方向看了过去，果然警察们都在尽自己最大的努力维持秩序，但是似乎没有接到上级的命令，不能对着平民开火，但是徐朗知道，但凡命令下达，他们一定会毫不犹豫的开火射杀平民。

    “看见了吗？小室孝，这些，只是灾难的一个开始而已，更多的事情，也许你很难以接受，但是你基本无法改变他们的发生，在死亡面前，一切的一切，往往就都是浮云了。”徐朗指着电视里的场景，对小室孝解释道，“你必须要努力的接受这些，并想办法不让这些发生在自己和自己的同伴身上。”

    小室孝没有答话，但是表情上可以看出来，他在思考着什么事情，徐朗知道他对这些事情十分的迷茫，还需要时间适应一下。

    “我们下去准备一下晚饭吧，不管事情有多么糟糕，自己的生命也是绝对需要保证的啊。”平野耕太站起身来，对所有人说道。

    “没错，平野说得对。”徐朗站起身，招呼了一下小室孝和平野耕太，“我们下去看看做点什么吃吧，还有，把灯关上，免得引来不必要的麻烦。”

    艾吉奥却没有下楼，而是拿起了望远镜走向了阳台：“我来给你们警戒一下吧，等会你们过来接替我。”

    “艾吉奥老师，你一个人行吗？”平野耕太拿起狙击枪，“我也来帮你吧！多一个人，多一个照应。”

    “你去吧，平野，我和小室孝可以解决的。”徐朗说完，就带着小室孝下了楼，在这段时间里，小室孝都一言不发，一直在想着什么事情。

    “啊！小……室……孝！”突然，一个身影从徐朗面前冲了过来，徐朗反应很快，立刻一个闪身，那个身影就扑到了小室孝身上，小室孝由于在想事情，一下子没有反应过来，直接被扑倒在了地上，没错，这件事也就只有鞠川静香老师才干的出来了。

    “喂！老师！你干什么这样啊！”另一个女人的声音也响了起来，徐朗不用看都知道这次是宫本丽，这两个人在争抢小室孝了：“你们洗好澡了？我和小室孝打算去做点吃的。”

    “毒岛学姐去处理这件事情了，你们不必担心了，现在浴室空着，你们可以去看看。”宫本丽在和徐朗说话的时候明显换了一个语气，不过徐朗不在乎这些，毕竟在这部动漫里他喜欢的是毒岛冴子，但是并不打算把她带回去。

    “那我去帮毒岛学姐好了，她一个人怎么忙得过来？而且这也未免太失礼了！”徐朗立刻找了个借口丢下被压得死死的小室孝，一溜烟的跑下了楼：“对不起，小室孝，我真的不是不想救你，而是我没办法救你啊！”

    徐朗打开冰箱，看着冰箱里的各种食材，正在思考自己做什么的时候，身边传来了问候的声音：“晚饭要做好了，还有明天的一点干粮也在制作中。”

    “毒岛学姐，明明你们是客人，这些事应该我来做才是的，真是麻烦你了……”徐朗转过头，突然被眼前的场景吓了一跳，“哎！”

    眼前的毒岛冴子，身上只穿了一些贴身衣物，剩下的就是一条围裙，但是虽然如此，这也就和没有穿衣服差不多，好在徐朗看到桂言叶已经去卧室里整理东西了，不然真的不知道会发生什么，反正徐朗可以绝对的保证在自己这里不会发生什么好事。