
    “怎么了？”毒岛冴子先是一脸不明所以的看了一眼徐朗，然后马上反应了过来，“啊！这身衣服啊？你们这里实在是找不到合适的衣服了，只有我和桂言叶的身材差不多，所以就找了几件她的贴身衣服穿一下，看来这样还是有点太大胆了呢。”

    “不不不，毒岛学姐不是这样的！”徐朗连忙否认这一点，其实这个美景，凡是正常的男人都会想多看几眼的，更何况自己还是个宅男呢。

    “作为伙伴，我更希望你叫我冴子，不要叫得那么生疏，我们毕竟都是生死与共的伙伴了。”毒岛冴子耐心的纠正道。

    徐朗点点头：“我明白了，冴子姐。”

    确实，毒岛冴子这句话说的十分有道理，毕竟都是互相信任的好伙伴，再叫得那么生疏就真的太失礼了。

    “你的学习能力还真是够快的，我很欣赏你的这一点。”毒岛冴子做饭的手法十分的娴熟，而且徐朗还可以清楚地看到毒岛冴子手上的老茧，天知道她在剑道上下了多大的功夫呢，“而且你的反应比我想象的还要小很多，看起来你在中国过得生活并不是那种养尊处优的生活。”

    “某种角度来看，你说的的确很对，反正我的生活也真的没什么太多好说的，而且我觉得一般人真的不会怎么喜欢这种生活的。”想到自己上大学时候的那些往事，徐朗的心里就翻天覆地的，回忆如同潮水一般涌进脑海里，“而且我觉得，这种生活似乎也是一种天堂，毕竟每个人都有自主的权利，没了太多的东西束缚。”

    “或许你说的很对，毕竟每个人看问题的角度都是不一样的。”

    “不管怎样，冴子姐我也来帮你一起做饭吧，不然的话未免也太过不去了。”

    ……

    在两人的合作之下，很快一桌香喷喷的饭菜就制作完毕！为了不引来不必要的麻烦，徐朗不仅关好了窗户，还关闭了大部分的灯，只留下了几盏光线不是那么强烈的小灯维持基本的照明，虽然灯光未必会引来丧尸，但是肯定会有其他的幸存者来这里碰碰运气，从而引来不必要的麻烦。

    徐朗也无数次想过那些系统碎片会在哪里出现，但是可能会发布的地方实在太多，他不得不在每一个点要出现的时候做好准备。

    “哇！终于是开饭了！”高城沙耶第一个下来，紧接着就是宫本丽和小室孝他们，平野耕太和艾吉奥要负责警戒，所以徐朗拿出了一些食物给他们送了上去。

    这一天的折腾搞得所有人都是饥肠辘辘，众人吃得仿佛连舌头都要吞下去一般，虽然不过只做了十多道菜，但是这些菜品的技术含量真的十分的高，毒岛冴子和徐朗的厨艺都十分的高超，憨吃傻涨之后，众人几乎连盘子都舔了个干净，只不过毒岛冴子做的菜都是自己慢慢苦练出来的，而徐朗曾经吞噬过做菜非常有水平的人，所以很多菜都不费吹灰之力就能做的非常好吃，而且系统在食物的问题上倒是十分的大方，这里很多的食材都是上好的，在现实里很难找到货色如此好的食材。

    “话说大家看起来倒是一点紧张的感觉都没有的样子呢。”徐朗看着在座的众人都是一脸的悠闲，心里说不出来是纠结还是喜悦。

    “有你们这些人做警戒，我很是放心，这就是对同伴们的信任吧。”高城沙耶一边擦着眼镜一边说道，“也不知道我的爸爸妈妈怎么样了，真是担心他们。”

    徐朗其实对于这些人都十分的羡慕，自己从父母去世之后都一直没有再思念过自己的父母了，只不过每年的清明节徐朗倒是都不会忘记去自己父母的坟墓前摆点供品并且清理一下墓碑，不管自己的生活如何，这些基本的事情还是绝对不能忘的，不过好处是在遇到什么灾难的时候没什么值得担心的事情。

    “担心也没有用处，这里的卧室很多，大家找个房间休息一下吧，最好不要单独一个人住。”桂言叶站起身，指着一楼的卧室说道，“如果两个人挤一个屋的话还是足够的，二楼那些男人们需要警戒。”

    “那就麻烦你们了呢，徐朗同学，还有小室孝。”宫本丽站起身，往一间卧室里走去，“我先去睡了！晚安！”

    “你们也都去休息吧，这一天估计你们也累坏了，我们会轮流警戒的！”徐朗帮着女生们整理了一下卧室里的床铺，然后简单地把那些明天需要带走的东西统统打好了包裹并且放在了门口，以备不时之需。

    大家互相道了晚安之后就各自回到了房间里就寝，徐朗也带着小室孝回到了二楼，准备接替一下艾吉奥和平野耕太的班，艾吉奥估计明天还要和鞠川静香老师交替着开车，他也得多休息一会儿。

    “大家都去休息了吗？”艾吉奥把望远镜交给徐朗，问了一句。

    “是的，都去休息了，我们只要做好我们该做的事情就好了。”徐朗拿起望远镜仔细的观察着街道，夜晚的御别桥倒是平白无故的增加了一丝美感，要是现在不是在这场灾难里，徐朗真想出去转一下，但是徐朗不会这么傻，要是现在出去，说不定就被哪里躲着的丧尸给阴了呢，徐朗可不愿意承受这么凶猛的高能。

    “似乎这些丧尸在晚上的活动更加频繁了呢，数量比白天增加了不少的样子。”平野耕太指着街道上，白天的时候这里都十分的安静，但是在这个时间，也就是晚上的九点钟，丧尸的数量明显增加了好几倍，危险程度上升了不止一个档次，要是现在出去基本就是死路一条。

    “但是最危险的，我觉得不仅仅是这些丧尸，还有人性的考验，而往往在这种环境下，人类才是最大的敌人。”徐朗可以看到大部分的丧尸都是十分有目的的在朝着一个方向前进，那就是御别桥的位置，至于去干什么，那自然是不言而喻。