
    “在桥那边已经看不到那辆校车了，似乎紫藤老师也知道事情不妙跑掉了。”徐朗在阳台上仔细的看着桥的方向，这是出城的主要道路之一，也是比较关键的一条道路，现在军队和警察肯定已经封锁了这里，想要出城，基本就是不现实的事情了。

    “那个家伙最好是死在路上！我可不想再看见那个丧门星！”提到那个家伙，平野耕太就一脸的不爽。

    “砰！”一声枪响突然在房屋附近响了起来！众人都是一惊，立刻往外面到处看。

    “在那里！”徐朗开启了黑暗视觉，立刻发现了那个孤独的求生者，那个家伙拿着一把不知道哪里搞来的霰弹枪，不停的对着周围的丧尸射击，但是霰弹枪在他的手里子弹消耗速度实在是太快了，很快他就不得不再打开枪膛上子弹，但是，那些丧尸群却不会给他这个机会，立刻扑上去把他按在了地上不停的撕咬，惨叫声划破了夜空，令人觉得凄惨万分。

    这些变故，甚至把毒岛冴子都给吵了上来，她本来就在战斗状态下，自然不可能会睡得太死。

    “确实，情况只是在不断地恶化，一点也没有转好的情况发生。”毒岛冴子拿过望远镜仔细的看着，平野耕太也没有了那些歪心思，全部的人神经都绷得很紧。

    “可恶！这都太残酷了！怎么能这样！”小室孝的表情明显十分的扭曲，然后一把抓起了霰弹枪就要下楼。

    “等下！”徐朗一把拉住小室孝，“这么做太不理智了！你开了枪之后，又想干什么？”

    “这还用问吗！当然是杀死这些丧尸！然后把大家全部救出去！”

    徐朗冷冷的笑了一下，然后说道：“小室，你忘了丧尸会对声音有反应吗？你这么做只会引来更多的丧尸！这样只会让大家死的更快！”

    “没错，而且这样还不够。”毒岛冴子回到屋里，按下了灯的开关，整个屋里一下子黑了下来，“生者会对灯光产生反应，从而汇集到这里，这也会引来更多的丧尸，给我们带来不必要的麻烦，而且我们也没有力量拯救全部的幸存者。”

    艾吉奥拿起望远镜，塞到小室孝手里，说道：“她说的没错，你必须要学会适应这个场面，认清楚现实，不要让你的优柔寡断断送了自己和团队的希望，更不要蒙蔽你的心灵，这个世界已经不再是靠着男子汉气概就能活下去的了，该猥琐的时候必须要猥琐起来。”

    小室孝拿过望远镜，一言不发的回到阳台，准备仔细的看看，平野耕太插了一句：“啊，小室，往外看的时候动作小点，我觉得这样也许可以避免很多麻烦。”

    小室孝并没有回答他，只是往外面仔细的看着情况，很快就发现了第一处，在一个自动售货机旁边有一个人再被丧尸不停的撕咬，但是距离太远，听不见声音；还有在一间房门前，屋里明显有灯光，里面应该有人，但是不管外面的人怎么敲门，里面都没有一点回应，很快，这个求助的人就被身后涌来的丧尸按在了地上，看来是活不了了。

    “这简直就是地狱！太残酷了！”小室孝的眉头在不断地抽搐，足以看出他内心的紧张和挣扎，徐朗很清楚这个心情，曾经的他，和小室孝几乎是一样的，就是在执行新手任务的时候，那个时候自己的心里也有过这样的挣扎，但是很短暂的时间之后，就下定了决心，做下了那无法回头的事情，当然如果下不了决心，他一定早就死了。

    “等等，那是啥？”小室孝突然把望远镜转向了一个方向，徐朗也立刻把目光转了过去，马上就发现了目标，那是动画里那个叫爱丽丝的小女孩和他的父亲！

    就在徐朗看到那个小女孩之后，系统的提示音就响了起来：“救下爱丽丝，她的父亲可以死亡，任务成功奖励系统碎片一个，进化点五千点，失败惩罚，抹杀！”

    徐朗的眼神变了一下，看来这次自己是要抢一下小室孝的工作了，就在这时，他看到了那个父亲不断地在敲打着一个房子的门，附近倒是没几只丧尸，徐朗不知道在这个世界里那个父亲说了什么，他也不会读唇语，但是那户人家打开门之后，就直接用一把刀刺穿了那个父亲的胸口，徐朗几乎是条件反射般的闭上了眼睛，这等残酷的场面虽然和自己没多大关系，但是他也不是丧心病狂的人。

    “我需要去救下那个小女孩！”徐朗说道，他的心里知道，就算是系统没有发布任务，自己也有必要去就，两家的距离也不远，自己的实力大可以去救人。

    “刚才你不是还说要适应这个场面的吗？”小室孝的眼神里明显带了一丝鄙视，“不过我支持你，我也一起去吧！”

    “你们在这里待好了！掩护我！”徐朗扔给艾吉奥一个无线电，“等会儿用这个联系我！”

    说完，徐朗就直接从楼上跳了下去，小室孝刚想阻止，但是却发现徐朗平安落地：“这小子，看不出来，身手还不错的样子。”

    身边的平野耕太也立刻架起了狙击枪，不停的向那些接近爱丽丝的丧尸射击：“虽然以前没怎么玩过狙击枪，但是技术还没忘记。”

    有着强大的后盾作掩护，徐朗也不再害怕什么，直接开启了疾跑，不断地推开挡在自己面前的丧尸，直接向爱丽丝所在的位置跑了过去，这些丧尸的力气其实也就比人类稍微大一点而已，徐朗完全不在乎这些，况且徐朗自己也不是人类，不害怕被感染病毒，他自身那强大的免疫力完全可以消灭掉体内的毒性，但是为了不暴露自己的能力，徐朗用的还是一把匕首，实在是推不开的就直接砍死，也耽误不了太多的时间，很快，徐朗就依靠着轻轻地一个跳跃翻进了那家人的院子里并关上了门。