
    “小妹妹，没事吧？”徐朗轻轻的拍了一下爱丽丝的肩膀问道，而且语气十分的温柔，生怕吓到爱丽丝。

    “哥哥，我的爸爸……”爱丽丝抬起头，美丽的眼睛里充满了泪水，不断地哽咽着，看得徐朗内心中都很酸很不是滋味，但是又能怎么样呢？

    徐朗转头看向爱丽丝的父亲，他的身体现在已经完全失去了应有的生机，似乎已经开始僵硬了，徐朗摇摇头，把心里的杂念全部甩掉，然后从院子里找来了一条床单，铺在了爱丽丝父亲的身体上，并学着艾吉奥的礼仪说道：“安息吧，先生，我一定会保护好你的女儿的。”

    接着，徐朗就像动漫里的小室孝那样拿起了一朵花，交到爱丽丝手里：“你的爸爸是为你付出这些的，这朵花理应由你放到他的胸膛上。”

    爱丽丝擦擦眼泪，接过徐朗手里的花，小心翼翼的放在了自己父亲的身上，徐朗看看四周，大量的丧尸已经围拢了过来，情况似乎很不妙：“平野，你还可以看到我吗？”

    “当然可以，我这视野还是不错的，但是你那里的情况真的很不好，你最好快点走，那个院子门真的挡不住这些丧尸太久。”

    “这不用你说都知道。”徐朗立刻假装从草堆里发现了什么，然后在避开了平野耕太和爱丽丝的视野的情况下从空间里拿出了一捆绳子，小心地把爱丽丝绑在了自己的身上，为了以防万一，徐朗还把院子里放的一个头盔拿来给爱丽丝戴上，以防不测。

    “行了，我要回去了！”徐朗检查一下身上的情况一切完好之后，立刻往前冲去，徐朗可不需要像小室孝那样从矮墙上像走平衡木那样一点点前进，而是直接踩着丧尸的肩膀快速奔跑就是了，只不过为了保险起见，徐朗在跑了一小段路之后，还是选择直接跳上了一栋空房子的墙壁上，那栋房子上可以抓的地方很多，而且RB的房屋一般比较结实，徐朗轻松的在墙壁上移动着，就像是攀岩一样简单轻松，而且往往两栋房子之间的距离也不远，徐朗就几乎是无视了身下成群的丧尸在前进着，只不过在快要到达自己同伴所处的房间附近时，徐朗在屋顶的死角处躲了一会儿，等到那些丧尸对自己这里失去了注意之后再继续前进。

    “行啊，徐朗你小子身手真是可以啊！”徐朗刚一回到自家阳台，小室孝就立刻赶了上来，连声称赞，“这套技术你到底练了多久啊？”

    “几年的时间而已，反正很辛苦的。”徐朗随口编了一个不短的时间糊弄了一下，总不能说自己是依靠着黑光的能力才爬回来的吧？

    几人合力，三下五除二的把徐朗身上的绳子解开，把爱丽丝放了下来，徐朗温柔的摘下爱丽丝的头盔，然后说道：“这些都是我的朋友们，来，介绍一下自己好吗？”

    “嗯！我叫希里爱丽丝！”爱丽丝倒是一脸的爽朗天真，徐朗不由得感叹小孩子心态真是比自己这些成年人好太多了。

    系统的提示音在此时也响了起来，让徐朗一阵放松：“任务成功，奖励宿主进化点五千点，以及一块系统碎片，宿主还有一块碎片需要找到。”

    “平野，你先带爱丽丝去休息一下，我们有点事要处理。”徐朗把爱丽丝推给了平野耕太看护，自己则是问小室孝自己这边的事情，“话说回来，我们要带走的东西拿到车上了吗？”

    “嗯，为了以防万一，我们早就装好了，你们弄来的这辆车的改装者真是狂热，我可以看出来这辆车的前身虽然只是一辆普通的小客车，但是那人居然硬生生的改装成了一辆战车！虽然没有那么多武器，但是这也真是够狂热的，估计没少下功夫。”小室孝的语气里充满了对那辆车的赞叹，但是徐朗并不懂车，虽然自己是看过那车，但是没有看出那么多的门道来。

    “那么我们明天就出发吧，艾吉奥去休息了？”

    “是啊，毕竟我们这里只有鞠川老师和艾吉奥老师会开车，他们一定要多休息一些。”

    徐朗无奈的笑笑，其实徐朗也是会开车的，毕竟吸收了那么多的士兵，几乎人人都会开车，而且车技都很不错，再加上徐朗平时也没少开车出去玩，车技也没忘了。

    “现在是凌晨三点了，小室孝你也去睡一下吧，这一天你也够累的了。”徐朗自己不必睡觉，但是小室孝他们不行，所以徐朗把小室孝支回去休息，自己在阳台上冷静心神。

    下一步，自己的目标是去高城沙耶家里避难，在这之前不知道会不会出现动画里第九集小室孝和毒岛冴子分离部队的情节出现，但是徐朗保证这些难题都会出现在自己的身上，自己也许会把小室孝的地位替换下来，不过也许是别人，但是如果一成不变的话徐朗那是一点也不信。

    外面的丧尸还是那么多，但是似乎并没有注意到自己这里，徐朗测试过，自己现在住的地方隔音性还是蛮不错的，只要不搞出什么太大的动静来是完全没问题的。

    就这么半警戒半走神的状态下，很快太阳就升了起来，在这期间，徐朗完全没有任何的时间观念，似乎对他来说，时间也就那么回事了，反正没什么太大的事情要做。

    “各位早上好啊！”看着从屋里一个个走出来的队友们，徐朗的心里亲切感还是蛮多的。

    “徐朗，你警戒了一晚上？”小室孝看着徐朗从阳台上出来，心里很是惊讶，也很是不好意思，“身体可以吗？我们等会儿就要走了，实在不行你在车上补一觉。”

    “这些都无所谓了，反正我早就都习惯了。”徐朗简单的敷衍了一下，这个问题他不愿意多费口舌，然后和大家一起吃了早饭，就上了车，同时心里也在暗暗做着准备，今天下午，恐怕很难保证会不会要暂时离开队伍。