
    车辆在道路上平稳的前进着，平野耕太和小室孝都在一边补着觉，徐朗倒是完全没有任何一点的困意，虽然说他不是不能睡觉，但是在这个场合下实在是不允许徐朗如此放松。

    不得不说，这辆车绝对是系统带给徐朗的一个很大的福利支援，这辆车不仅空间大，而且还有渡河的功能，一般的车哪里会有这样强大的能力啊？

    “我们就要渡过这条河了！”

    现在众人是在前往高城沙耶家的方向，根据徐朗的记忆显示，高城沙耶的家现在已经变成了一个规模不小的幸存者基地了，而且这里还聚集了大量的人才，徐朗对那里倒是比较有兴趣，只不过对于那里的风气实在是不太喜欢，徐朗真的不愿意和那些外来的幸存者多打些交道。

    “这一路上真是太安静了，真是很难想到这才刚刚过了两天时间。”桂言叶仔细的看着周围说道，“这种安静总是让我觉得十分不舒服。”

    徐朗无奈的看向身后，忍不住拍了几下小室孝：“喂！伙计们，是不是该醒醒了？我们这些男人们是时候先上岸去看一下情况了！”

    “你们上去吧，我待会儿在接到信号之后就会把车开上去的！”艾吉奥把车开上岸之后就熄了火，然后示意徐朗等人可以开始行动了。

    “好了，兄弟们！让我们上路吧！”徐朗拿起了一把手枪，拉开了车门就上了岸，“女生们赶紧做一下准备，艾吉奥你先下车休息一下好了。”

    在临走前，徐朗等人还在鞠川静香老师的家里搜刮了不少的女士衣服给那些女生们带上，但是经过这么一段路程，她们的衣服还是显得有点凌乱。

    这一条街道并不是什么主要的道路，但是灾难到来之后还是和其他的接到一样乱，尸体、血液，还有其他的杂七杂八的垃圾也随处可见，只不过好的地方在于报废的车辆也很少。

    “似乎没有什么问题，艾吉奥，你可以把车开上来了！”徐朗示意小室孝和平野耕太靠边一些，然后就给艾吉奥发了一个信号。

    “收到，我来了，你们小心点！”艾吉奥踩下了油门，汽车如同一阵风一样直接冲上了斜坡，小室孝的反应很快，立刻就把平野耕太按在了地上，车辆正好就贴着他们的头顶冲了过去，平野耕太捂着脑袋，嘴里还不闲着：“我现在是不是在阿富汗啊。”

    “要是你真的在阿富汗，现在只怕你早就是死人了。”徐朗把平野耕太拉了起来，接着上了车继续前进。

    ……

    为了节约时间，车子尽可能地不会停下，徐朗拿出了一张地图，仔细的查看着每一条道路：“没错，我们现在走的路可以直接到达目标地点，这里是最近的道路了。”

    “但是现在似乎情况不是很好的样子。”艾吉奥一边开车一边指了一下前面，“前面的那一大群丧尸似乎已经发现我们了呢，你觉得我们能直接撞过去吗？”

    “不试试怎么知道呢？”车子立刻加快了速度，向那群丧尸撞了过去，艾吉奥努力的握紧了方向盘，不让车失控。

    “等等！停下！”毒岛冴子突然发现这群丧尸的身后是被一条铁丝网挡住了去路，而且就现在的这个速度，刹车已经是几乎不现实的了，徐朗立刻拉过方向盘，像电影里常见的镜头那样，直接让车身横着撞向了那道铁丝网，同时艾吉奥立刻踩下了刹车，这才终于把汽车停了下来，但是似乎发动机出了问题，没办法再发动了。

    “该死的！”徐朗立刻拉开车窗，向逼近自己的丧尸不断地开火，现在距离高城沙耶的家已经很近了，枪声应该会把那里的人吸引过来支援自己。

    毒岛冴子和桂言叶交换了一个心照不宣的眼神，立刻打开车门，拿出自己的刀不断地砍杀丧尸，小室孝由于选择的是霰弹枪，所以也要下车攻击，这样才能发挥最大实力，徐朗想了一下，也不打算在车上待着了，而是留下了艾吉奥和平野耕太在车上掩护自己。

    “砰！”小室孝手里的霰弹枪喷发出了大量的硝烟，但是命中率实在是低的可怜，小室孝又接连开了好几枪，但是命中率……徐朗都实在是看不下去了。

    “小室孝，这把枪的枪口尽量压低一点，最好瞄准胸口的地方射击！”徐朗实在是不想让小室孝的自信心受挫，好心的指导了一下，小室孝虽然没有回答什么，但是明显还是采纳了这个建议，果然，这么一来，命中率真的就上去了，一枪最少可以直接打掉三只丧尸。

    “丧尸太多了，我们需要找到支援才可以啊！”宫本丽一直在利用刺刀刺杀丧尸，按她的话来说，就是开枪会引来更多的敌人，让事情更难办。

    “只能先在这里死守一阵了，期待一下高城家的人可以听见枪声。”徐朗不断地向那些丧尸射击，准确率那是不言而喻的，要是给他足够强大的火力，他可以轻易的脱身。

    但是眼下的丧尸实在是太多了，弹药显然是无法支撑很久，就在徐朗机会想要放弃这支队伍的时候，突然在身后传来了支援的声音，一队整齐划一的队伍赶到了铁丝网旁边，帮助在这附近的人全部翻过了铁丝网，还有一部分的人则是过来协同徐朗等人清理丧尸，只不过他们拿的是高压气枪。

    “不好！怎么还是毒岛冴子脱离了队伍？”徐朗转过头，发现毒岛冴子不知道什么时候已经被逼到了离队伍不短的距离之外了！

    “任务发布，保护毒岛冴子从其他的道路回到高城沙耶的家里，毒岛冴子不得死亡，成功奖励两千点进化点，失败惩罚，死亡。”

    “桂言叶！艾吉奥，我的新任务发布了，我要去把毒岛冴子救下来从别的道路回到基地里，你们先回去吧，不要担心我！”徐朗立刻跳了起来，轻松的躲开了几只丧尸的攻击，直接跑向了毒岛冴子的方向，然后轻轻地几刀就把附近的几只丧尸全部杀死，“我不会放弃队友的！”