
    “你其实可以不来的，这样至少可以保证你自己能活下去。”毒岛冴子一边跟在徐朗的身后一边说道。

    “你不会理解你对我的价值有多么重要的。”这话徐朗嘴里没有说，只是回答道，“不会的，我不会轻易的放弃自己的队友，而且你也不是完全没希望活下去。”

    徐朗之前一直在车上看地图就是为了防备着会有这么一个环节，地图上每一条可以通向高城沙耶家的道路徐朗都已经了然于心，地图上的那点他都记得。

    “不行，丧尸太多了，这样杀起来实在是太费劲了。”徐朗想了一下，然后立刻敲碎了一辆车的玻璃，然后打开了车门，接着找到了插车钥匙的地方，徐朗自然是没有车钥匙的，他只是把手指放上去，一些黑光病毒就融进了钥匙孔里，然后徐朗轻轻一转，发动机就启动了，徐朗立刻打开了所有车门的锁，让毒岛冴子立刻上车，在这个时候，脱身的最好办法就是用车直接撞出一条血路！

    “徐朗你会开车吗？”毒岛冴子看着徐朗的样子似乎和自己差不多大，但是居然车技如此娴熟，心里十分惊讶，但是她不知道的是，徐朗已经吞噬了那么多的人才，要是车技不好的话那才比较奇怪。

    “在中国基本上发生什么事情都不必太奇怪，毕竟技多不压身的思想在每个家长的脑子里都生根了。”徐朗这话绝对不是空穴来风，其实不仅仅是大陆，无论哪个国家基本都是这样。

    “似乎你的生活也不比我轻松多少。”毒岛冴子看起来有点憔悴的脸色，让徐朗心里很是担心，现在大约才刚到中午左右，今天估计很难到达给高城沙耶家里了，因为这辆车实在是很难以承受住大量的撞击。

    徐朗一直在左右看着，寻找着一个合适的落脚点，这辆车不仅外壳撑不住，而且就连汽油也要没有了，果然不出徐朗所料，再往前走了几百米，车子就因为没油而彻底瘫痪了，两人不得已选择放弃了这辆汽车，改为步行前进。

    “不行，这个地方丧尸实在有点多，先在这里躲一下。”徐朗看到前方的街道被一大群丧尸团团围住，只能先拉着毒岛冴子躲在了一家不大的小杂货铺里，然后关上了门，好在这里并没有什么人，食物和水源还有不少可以使用的，至少撑过今天是没问题的。

    “其他的人应该是已经全部撤离了，我们现在必须要找一条安全系数比较高的道路前进，不过得先等这群丧尸离开。”徐朗真的不愿意在这些丧尸身上浪费时间，当然了，要不是身边还有一个毒岛冴子，他哪里还用得着这样？

    “要吃点东西吗？”毒岛冴子拿了一块面包，一边吃一边拿起另一块询问徐朗的意见。

    “啊，谢谢，我不需要这个，暂时还不想吃东西。”徐朗现在已经完全达到了辟谷的地步，就算是不吃东西也完全可以随意的行动。

    毒岛冴子也不再多说什么，而是自顾自的吃着东西补充体力，徐朗则是看着手表在思考行动方案。

    “也不知道在这里还能不能再找到更多的活人呢。”毒岛冴子咽下最后的一口面包一边随口问道。

    “不会了，至少我不觉得现在还会找到其他的幸存者搭伙，在生死面前，人性什么的，全都是垃圾！”徐朗知道这些，在以前的场景中，为了让自己活下去，徐朗真的什么事情都做得出来，比如杀死和任务完全不相关的人，再比如说在《日在校园》里为了得到桂言叶，徐朗想要杀死她的父母，虽然徐朗并没有做出来，但是这个想法他确实有过，而且时间只要再晚几天他就真的可能做出来了。

    “似乎你说的很有道理。”毒岛冴子看着天花板，似乎进入了回忆状态，“就像我，你以为我人很好吗？你不知道我可怕的样子到底有多可怕，我记得那天晚上我一个人在社团练习结束后回家，回家必经的小巷里出现了一个想要对我图谋不轨的人……”

    “然后就在他出手的时候，你用随身带着的木刀打伤了他，对不对？”徐朗还记得这一段往事，这件事情真的不能说毒岛冴子做的错误，但是也不能说是正确的。

    “你怎么知道的？”毒岛冴子的脸上看不出太大的反应，但是语气里明显有点吃惊。

    “我觉得这个不难猜到，你到底把他打成什么样子了？”

    “我故意让那个家伙接近我自己，然后用木刀对其予以重创，打断了腿骨和肩胛骨，那个时候我才不过是一个初中生，那个举动已经是防卫过当了，但是那些警察看我年纪小才没有追究我的责任。”毒岛冴子捂住额头，脸色有点悲戚，“当时我击打那个家伙的时候，我心里非常的快乐和兴奋，我觉得自己心中隐藏着无法饶恕的阴暗面，因此，我后来曾一度有过心仪的男生，但是并没有告白，我认为这样的自己没资格去爱别人与被爱。”

    徐朗的脸上露出了阴冷的笑容：“没资格？你最起码还有选择，就像我，你不知道在我身上到底发生了什么事情，我都没有丧失对生活的自信，你凭什么说你没资格？”

    “是啊，其实我很想知道你和桂言叶同学身上到底发生了什么事情，可以说一下么？”毒岛冴子严肃的看着徐朗，徐朗的表情虽然没变化，但是心里早已是一团乱麻，这个事情到底怎么说啊？总不能说自己不是这个时空的人吧？

    徐朗的大脑飞速的运转，终于，一个故事在脑海里成型，虽然他自己都很难相信，但是眼下也只有这么应付一下了：“我身上发生的事情很复杂，其实我和桂言叶两家不是世交，而是经过了一个我们十分不愿意经历的事故才认识的，那场事故我真的不想想起来。”