
    “我在中国的时候其实是一个很普通的人，从小父母双亡，而桂言叶是在中国的一家日企的大小姐，艾吉奥也是那里的一个重要人员。”这些话全是徐朗临时胡乱编出来的，但是自己的身世却是真实的，桂言叶的身份也只有一半是真的，“本来我们都不会有任何的交集，但是唯独美国在这里安置的一个研究所，却改变了一切事情。”

    “我觉得这不会是什么好事情。”毒岛冴子的脸色十分严肃，让徐朗的心里有点发毛。

    “绝对不会是什么好事情，但是我只说的话你很难理解，当时我是在外面散步的时候被那个研究所的人抓去了，而桂言叶的家族似乎是和那个组织有什么恩怨，所以她也被关在了那里，我们在那里认识，在那里我们度过了两个月的悲惨生活，用地狱来形容那里也不为过，在那里，当时正在进行着一种十分可怕的实验。”

    徐朗一边说着，一边亮出了利爪，当利爪成型的时候毒岛冴子真的是吓了一跳：“这是什么情况？”

    “这就是那个实验带来的改变，或者说是副作用吧？”徐朗收回了利爪，继续一本正经的胡说八道，“当时他们研究的内容，听起来就像是一种病毒一样的东西，生物武器，当时我是在桂言叶前面接受注射的，当时和我一起被注射的还有四十人，除了我以外的全部人，全都没有醒过来，当时的我还没有任何的不同，所以他们就先把我关了回去，继续改良。”

    毒岛冴子虽然没有听说过这些事情，但是听着徐朗的介绍，心里也是一阵发冷：“这可真的不是什么舒服的事情。”

    徐朗没有做过多的回答：“也就是那天晚上，我发现了我身体的不同之处，当我看到那里的警卫之后，我的心里就涌起了无尽的怒火，全身充满了力量，直接就把那个警卫拖到了卫生间里撕成了碎片，然后我发现我可以吞噬基因的功能，而且在吞噬了一些比较强大的目标之后我可以得到一些能力，这个利爪就是其中之一，当时我就依靠着这个技能，潜入了他们的军火库，拿到了一些武器，桂言叶的那把弓和袖弩就是那里来的，我在那时只有桂言叶一个人可以信任，我就把那两件武器给了她，然后我们一路直接杀出了研究所，桂言叶在家里可是对弓道和居合道做了大量的训练，并没有因为是贵族就过那种娇生惯养的日子，当时我们的合作可真是愉快。”

    “所以说那个研究所的情况就暴露了，你们安全的离开了。”

    “没错，但是当我们回到桂言叶的家里时，发现她的家人全部被灭口，只有在RB的艾吉奥，桂言叶在拿走了那把弹簧武士刀和那把我不知道名字的武士刀之后就在艾吉奥的安排下，偷渡到了床主市，进入了藤美学园，后面的你都知道了。”

    毒岛冴子若有所思的点点头：“你觉得你体内的病毒和这次灾难会不会有关系？”

    “也许吧，但是我可以感觉到，这些丧尸体内的病毒和我体内的不是一种。”徐朗用安慰的眼神看着毒岛冴子，“放心吧，我体内的病毒不会传染的，我有足够的理智来行动。”

    毒岛冴子并没有露出像是对待异类的眼神，而是把手搭在徐朗的肩膀上：“没关系的，你的能力，我不会让很多人知道，只有我们自己的队伍，好吗？”

    徐朗倒是一脸的无所谓：“最好他们都不要随便乱说，不然的话我的麻烦可就大了！”

    “对了，你和桂言叶交往多久了？”

    徐朗心里一紧，知道这是什么情况，但是他对毒岛冴子一点感觉也没有，直接说道：“很久了，算是生死相交的伙伴，谁也离不开谁。”

    “是吗，那么希望你们的关系可以一直保持下去。”毒岛冴子看着自己手里的那把武士刀，“不好意思，我擅自拿来使用了。”

    “无所谓，你拿着用就好了，桂言叶既然不选择使用，你留着也无妨。”徐朗对这些毫不在意，反正只要自己的购物积分足够多，那么装备问题大可不必担心。

    现在天已经完全黑了下来，徐朗拿出手表，看了一下，现在是晚上的七点左右，时间倒是还早，外面的丧尸嚎叫声似乎也小了很多，徐朗小心地从窗户往外看了一下，外面的丧尸数量的确少了不少，但是由于视野的问题，徐朗无法判断太远的地方到底有多少丧尸，虽然有路灯，但是情况依然不允许他们继续前进，徐朗一下子就十分的不爽，明明知道自己可以行动，却偏偏因为一个拖油瓶的原因不能前进，气氛一下子变得十分尴尬，要是桂言叶或者艾吉奥在自己身边的话，那么徐朗一定会毫不犹豫的选择立刻上路。

    “算了，那么我们在这里休息一下吧。”徐朗闭着眼睛，却始终无法进入睡眠状态，只能闭着眼睛进入冥想状态，让自己的精神高度集中，而又可以有效地得到放松。

    剩下的距离，如果不出什么很大的意外情况，那么明天一天的时间绝对可以到达自己的目标地点，估计在那里也少不了一些不和谐的风气，更重要的是，徐朗一直在想自己会不会要去杀死紫藤老师，在剧情里，应该是小室孝到达的后一天下午，紫藤老师才来的，宫本丽应该不会选择杀死他，但是自己呢？系统会不会出这个难题刁难自己？说实话，徐朗还真的没底气去插手宫本丽的家事，而且紫藤老师和自己也没什么仇恨，完全找不到理由。

    就这么半睡半醒的，一直到天色变得亮了一些，徐朗才反应过来，身边的毒岛冴子还在睡着，窗外的丧尸已经基本走完了，现在的情况，似乎算是一个绝佳的好机会！徐朗相信，就这几只丧尸，在这么好的视野下应该不算问题。