
    “冴子姐，我们是时候离开了。”徐朗看完了情况，立刻小心翼翼的把毒岛冴子摇醒，然后慢慢的打开了屋门，在开门的时候徐朗还必须抓着门把手慢慢的开门，这个屋子看起来时间也很长了，开门时发出的声音虽然不是很大，但是招来丧尸还是完全可以了。

    “这些丧尸没必要杀死，我可以使用声东击西的方式继续前进。”徐朗看了一下周围，拿起了昨天晚上自己喝掉的汽水留下的玻璃瓶，往街道边上使劲的扔了过去，丧尸对于身边声音的反应很大，这个声音完全可以把它们全部引开，很快，一大块平坦的道路就在两人面前呈现出来。

    避开这些丧尸之后，路就好走了很多，街道上到处可以看到报废的汽车，里面倒是没有什么特别值得注意的好东西。

    就在这时，徐朗的心里突然出现了一丝不详的预兆，似乎自己的身边有什么危险的东西在接近自己，这种预兆在得到了卷须能力之后就特别敏感，几乎是有一点危险也能大概的预知，徐朗立刻把毒岛冴子拉到了街边的一个报亭里，毒岛冴子还有点不明所以：“怎么了？徐朗，到底发生了什么事？”

    “总感觉有什么危险的东西正在接近我们，我们先不要轻举妄动。”徐朗在想来的会不会是丧尸，如果确定了只是少量的丧尸那么就不用怕了，直接离开或杀掉都没问题，但是有着一大群那就不同了。

    当然了，在这种环境下，往往人类最大的敌人并不是丧尸，大多数的危险，往往来自于自己的同类，很多末世小说里都有提过，很多人手上沾染的人血，比丧尸的血液还要多。

    很快，转角处出现了一个人，接着陆续出现了四个人，总共五个人从那里出来。每个人手里都拿着武器砍刀铁棍之类的，还有两个居然还各自拿着一把冲锋枪，一副恐怖分子派头，而且走在最前面的那个光头男人身上有很多纹身，再加上如同野兽一般的表情，一看就知道不是什么好人，他身后的那几个人，虽然有几个衣服比较体面的，但是表情动作上明显可以看出来他们早已血气上头，忘记了自己的良心，这种人，往往才是最危险的，他们可比丧尸危险太多了。

    “冴子姐，我知道你杀过活人了，那么这些家伙如果让你杀，你应该不会在意吧？”徐朗试探性的问道。

    “当然不介意，怎么了？”毒岛冴子由于视野问题没办法看得太清楚，问道。

    “来者不善，恐怕遇见了免不了一通恶战。”

    ……

    “大哥，真是奇怪了，为什么我总是觉得我被人盯着一样呢？这周围恐怕不太平啊。”一个穿着职场衣服的男人皱着眉看着周围说道。

    “你TM这不是废话吗！都这个世道了，还有多少地方是太平的？”光头男人骂道，“你给我好好的看着周围有什么好东西，能拿走的全给我拿走！”

    “大哥，出来的时候我的眼皮老是在跳，是不是会遇到什么危险的事？”一个红头发的男人担心地说道。“跳什么！有什么好怕的，我们五个人，还有两把枪在，还怕这些丧尸，你小子这么胆小还活个什么劲？”“就是就是，我们什么时候怕过，就现在这鬼世界的日子我们都不怕，还更爽呢，再也没有警察来烦我们了，哈哈，想干什么就干什么，可就是活人太少了。”其他三人也纷纷附和道。

    毒岛冴子听着这些话，似乎明白了什么：“我现在理解你为什么会这么说了，安心啦，我在学校里确实杀过，当然是快要变丧尸的人。”

    这些人本来就是一群罪犯，能活着到现在，也亏了这些人天不怕地不怕，干着偷鸡摸狗偶尔也会沾有几条人命的事，即使爆发了丧尸病毒，这一群人靠着手里的武器和狠劲在一阵恐惧后就大开杀戒了，仿佛这个世界就是他们的了，更是无法无天。

    “在这等我一下，我去会会这些人。”徐朗示意毒岛冴子在这里等自己一下，自己就慢慢地打开了报亭的门，慢慢跟了上去。

    “哟！大哥你看，这里还有个人呢！”那个职场男指着徐朗喊道，那个光头男立刻回过头，看着徐朗露出了一丝狞笑，身后的两个人则是依旧在搜索东西，并没有理会徐朗，当然徐朗如果是女人就另当别论了。

    徐朗对着那五个人摇手打招呼着，脸上带着坚硬的笑容，现在必须要让他们放下警惕心，自己才有机会一招制敌，徐朗真的不喜欢没有技术含量的动粗，反而是想着怎么玩一下自己的猎物们。

    运气，活着也是要靠运气的，只遇到普通的丧尸，这些丧尸速度那么慢，随便拿个砖头恐怕都能拍死它，躲在建筑物内，也没遇上丧尸群，也是能活下去的，就怕自己有没有这样的勇气，不过为了活下去，啥事都能干得出来的，看得多了，遇得广了，渐渐也就明白要生存下来就该做些什么。

    当然了，如果不是为了保证毒岛冴子活下去，徐朗是绝对不会选择跟着出来的，虽然他很承认毒岛冴子的战斗力很强大，但是在这个战斗力也不是绝对不可以替代的，比如说艾吉奥，桂言叶，他们的实力绝对远超毒岛冴子。

    “哟，你们还能活着啊，不错嘛。”光头男来到徐朗人前面，哈哈大笑着说道。

    “能见到你们真高兴啊，我以为再也见不到活人了。”徐朗装作一副心有余悸地说道，但是心里已经是笑的受不了了。

    当然了，徐朗也自然是知道他们这个态度是为了什么，也许是为了把自己收为他们的小弟，徐朗也知道自己的队伍里成员越多，活下去的希望也就会越大，再其次就是装备问题了，不过徐朗要做的不仅仅是玩这些人，而且还要保护毒岛冴子不受到危险，她才是掌管了自己生命的重点啊。