
    “哈哈，年轻人，有什么好怕的，现在你遇到我们，那就是你的幸运了，跟着我们混，有你好吃好喝的。”光头男看气势就知道他是这支队伍的头目，也许只要拿下他，这支小队的心就会混乱，不过那气势已经在告诉别人，你跟也得跟，不跟也得跟，不愿意跟着混的，那就直接动粗，都是有枪有武器的还怕什么，反正现在做事就是要无法无天，还讲什么理，谁拳头硬谁说了算。

    毒岛冴子在报亭里把这一切都看在了眼里，心中也大概明白了几分事情，自己的双手紧紧地握在了刀柄上，等待着一个合适的机会。

    那个光头男还不等徐朗再说些什么，手里的冲锋枪就对着后面不知道从什么地方冒出来的丧尸开了枪，?也就一瞬间的开枪到停止，子弹飞舞着射向那丧尸的头部，丧尸顿时就死去，二十多米的距离，这光头男人的枪法居然能如此准确，当真让徐朗开眼界了，一开始还以为他要向自己开枪呢，虽然徐朗并不怕子弹的伤害。

    这两把枪的枪筒上套着一个东西，这应该是用来做消声器，看来这些人也不笨，知道枪声太大会引来更多的丧尸，不然这些枪就没有什么用处了。

    徐朗深吸了一口气，正准备再说点什么，突然这个光头男身后的一个小弟突然把目光转向了那个报亭：“谁在那里！”

    “怎么了？”光头男立刻问道。“里面有人。”这人说着就提着砍刀往报亭里面冲过去，完全不在乎里面会有丧尸还是什么怪物。

    徐朗听了这人的话，看见这人还往保安室里面冲，心中顿时就一紧，他怎么知道里面有人？难道是因为这个光头男开枪，让毒岛冴子产生了紧张感，于是就弄出什么动静让这个像狗嗅觉一样的人发现了？?

    那人直接一脚就把门给踢开了，顿时就看到躲在里面的毒岛冴子，他立刻两眼放光的大喊道：“我靠！大哥！有美女！”

    “真的？”那个光头男也不管徐朗了，立刻就和其他的小弟一起往报亭跑去。

    徐朗的眼神瞬间变了，估计毒岛冴子真的被这些家伙制服，那么自己的任务也铁定要失败了，他几乎就是条件反射一般的弹了出去，同时双手的利爪迅速的召唤了出来，切割声响起的同时，整个砍的动作也流利完成，毫无阻碍。并且跑动速度不减，双脚在地上用力一瞪，整个人飞跳起来向两米外的光头男冲了过去，整个人离地而起，向光头男飞撞而去，徐朗的双手呈交叉状，两只利爪如一把夺人性命的剪刀一般向光头男的脖子剪了过去，双手的利爪交叉碰撞，瞬间把光头男的头颅剪了下来，而后面的那个红头发的头颅也开始往下掉。

    即使光头男和红头发的头部都被徐朗砍掉，但身体还在往前奔跑了好些步才跌倒在地，两人被砍头致死也就发生在那么一瞬间，而那另外三人没反应过来的时候，徐朗也跑到了他们的面前，被徐朗像切草一样解决掉生命，连喊叫声都没有叫出来就彻底失去了生机。

    “冴子姐，我们安全了。”徐朗收回利爪，向毒岛冴子说道，毒岛冴子也把正准备拔出来的武士刀收了回去：“徐朗，我本来还打算自己出手杀死几个呢，没想到你的动作比我还快。”

    “要是我动作慢的话，你可就注定要遭殃了，我可不觉得你可以解决掉这五个人，而且其中还有两把枪。”徐朗简单的解释了一下，就招呼毒岛冴子继续上路。

    在解决了这五个杂鱼之后，前方的路就顺畅了很多，很快，高城沙耶的超豪华住宅就出现在了徐朗的眼前，一种轻松的感觉瞬间充满了徐朗的身体，同时徐朗的脑海里也终于传来了系统的提示音：“任务完成，奖励进化点两千点。”

    “艾吉奥，你能听见我说话吗？”不理会系统的提示，徐朗拿起对讲机说道，对讲机里先是一阵杂音，终于传来了艾吉奥的声音：“徐朗？你回来了？”

    “是啊，我和毒岛冴子现在就在正门门口，你们能不能来接一下我？”徐朗看着自己眼前那一脸疑惑的门卫，语气里充满戏谑的说道。

    “等一下，我去叫一下其他人，我们马上到。”说完，对讲机里再次恢复了静默状态，大约又等了五分钟左右，艾吉奥等人终于跑到了正门处，随着徐朗一起的同伴们全都在场。

    徐朗摇摇头，把自己的精神从发呆的状态中拉了回来：“你们来的可真是够快的。”

    “能来就不错了。”高城沙耶一脸不爽的回复道，同时让门卫打开门让徐朗和毒岛冴子进来，“你们这一路估计遇到了不少的麻烦事儿吧？”

    “是啊，麻烦事可真是不少，累死我了！”徐朗对于高城沙耶那充满讽刺的语气毫不在乎，“反正你们这一晚上过得似乎很是舒坦的样子，真是令我羡慕。”

    这时，一个显得十分高贵优雅的女人从一边走了过来，对徐朗说道：“你们也是沙耶的同伴吗？我记得沙耶提到过你们，是叫徐朗和毒岛冴子是吗？我叫高城百合子。”

    “对，我叫徐朗，她叫毒岛冴子，阿姨您好。”徐朗礼貌的和高城沙耶的母亲握了握手，虽然RB的礼仪好像应该是鞠躬，不过徐朗是中国人，并不想这样。

    “这一晚上估计你们吃了不少苦，来休息一下吧，沙耶，带他们去休息一下。”

    高城沙耶的表情明显不太乐意，但是由于自己的母亲在眼前，也不好多说什么：“正好我们要吃午饭了，你们也一起来吧。”

    “好啊，那我们就不客气了！”徐朗虽然嘴上很是幽默，但还是问了一下，“话说我倒是没想到你们居然都会出来。”

    “要是我们不出来的话你们也进不来，那些门卫可以非常尽职尽责的。”高城沙耶虽然表情上没有一点喜悦的感觉，但是徐朗十分清楚这个角色只是很傲娇而已，毕竟扎着双马尾呢，动漫里的双马尾角色大多都是傲娇角色，这个徐朗早就见怪不怪了。