
    “本来我还以为你们都回不来了呢。”有时候，你真的不知道鞠川静香老师到底是真的脑子有病还是呆萌的太过头了，反正有些话说出来真的让人很无奈。

    “老师，你就不能惦记我们一点好事吗？”徐朗真的不喜欢乌鸦嘴的人，“虽然说我们倒是差一点就死在路上了不假，但是哪有你这么说的？”

    毒岛冴子看着徐朗的心情不大好，连忙打了个圆场：“行啦，能回来就不容易，不是说这些丧气话的时候。”

    “就是，这些话还是放着以后再说吧，先来吃饭。”高城沙耶打开了一扇大门，展现出了一个豪华至极的餐厅，徐朗一看到桌子上的东西，就瞬间两眼放光，鲍鱼、海参，还有很多的高档菜品，这一桌子在和平年代怎么着也得要几千元吧？当然是在中国境内，徐朗不是很了解日元和人民币的汇率，所以也不知道用日元大约多少，反正一般的家庭是不会吃的这么好的。

    “吃饭的时候不会有人来这里的，有些话我们现在大可以仔细的说说了。”高城沙耶拉开了一把椅子坐下，“你们也赶紧找个座位坐下吧，在这里站着也不合适。”

    “那就失礼了。”徐朗毫无顾忌的坐下，其他的人也一一落座，开始享受着难得的美食：“我开动了！”

    一晚上的各种艰苦让毒岛冴子和徐朗都大口的吃着食物，虽然徐朗的表现只是装出来的，但是既然有食物，那干什么不多吃点呢？多沾一点便宜才是正确的选择。

    吃饭时聊天的习惯，似乎在每个国家都有，高城沙耶率先发话：“你们，这一晚上辛苦了。”

    “要不是半路上遇到了几个碍事的家伙，我们或许可以来的更快一些。”徐朗喝了一口水说道，“不过好在只是几只杂鱼罢了，不值一提。”

    “那么，到了这里之后，你们有没有想过自己将来要做一些什么事情？”高城沙耶放弃了刚才的话题，换了一个问题。

    徐朗对于这个问题还真是没想法，他现在最希望的是尽快找到第三块系统碎片，为达纳造就身体，哪里会在这个世界长久的待下去呢？

    “维持现状不好么？虽然我知道很困难，但是我真的不想这个队伍就这么丧失。”徐朗随口敷衍了一下，小室孝也对此表示十分赞同：“是啊，我们经过了这么多，可以说是互相信任，这不好吗？”

    高城沙耶无奈的摇摇头：“不会的，我们现在已经和更加强大的集团融合在了一起，现在只有两条路可以走，要么被吞噬，要么被分开，无论选择哪一条路，最后都会发生改变。”

    “还有必要分开么？”徐朗虽然心里大概的明白怎么回事，但还是想这样说出来。

    “当然了，我们这里有擅长不同技能的人，最后难免会被分到其他的专攻这个特长的队伍里。”高城沙耶捂住额头，声音里充满了无力，“我的爸爸就是这么一个一切都以自己的规矩判断事情的男人。”

    徐朗真是不想多说什么，这个说法真的是再恰当不过了，在他的印象里，高城沙耶的父亲高城壮一郎确实是这么一个人。

    这时，外面突然传来了一阵骚动，高城沙耶的表情变了一下，立刻跑到窗户边上：“果然，我的父亲回来了！”

    徐朗等人也立刻凑到窗户边往外看，只见大量的货车从正门驶了进来，在空地上停下，然后大量的人来卸货，同时在这里的大量平民也一起凑过来看，但是最显眼的，还是在一辆叉车上装着的笼子，里面关着的，居然是一只穿着西装的丧尸！

    这时，一个高大的男子走上了一个被临时搭好的类似于舞台的上面，同时那个笼子也被放在了台子的一端，高城沙耶介绍道：“这个就是我的父亲了。”

    高城壮一郎走到台子的中央，对着下面的群众大声的说道：“各位，大家好，我是高城壮一郎，这里的缔造者，笼子里的那位，是我最得力的手下，也是我多年来的一个好兄弟，他在今天的搜救行动中不幸被丧尸咬伤，作为兄弟，我不能让他卑微的死去，在这里，我将会给他一个像是英雄一般的牺牲！”

    高城壮一郎的慷慨激昂里充满了威严，让徐朗的心里有一种莫名的压迫感，这种人，一看就知道是那种很容易组建势力的高级官员。

    台下的群众们一片哗然，到处在交头接耳，高城壮一郎对身边的人点头示意了一下，其中一个手下立刻拿出钥匙走到笼子边，快速的打开了笼子，那只丧尸刚才就因为身边有那么多活人而蠢蠢欲动，就在锁被拿下来之后，它立刻冲出了笼子，直接向前方的高城壮一郎冲了过去，高城壮一郎左手握紧了武士刀，面不改色的看着向自己冲过来的昔日的兄弟，就在那只丧尸几乎要抓到他的时候，高城壮一郎几乎是闪电一般的拔出了武士刀，一下子把那只丧尸的首级砍了下来，鲜血染红了台面。

    台下的观众们几乎都被这一幕惊呆了，谁也不敢说话，全场鸦雀无声，高城壮一郎收起了刀，继续说道：“这，就是我们今后要面对的生活，若是你们想要好好地活下去！那就必须要杀死每一只丧尸！现在，你们都在为了自己以及自己的家人而奋斗！解散吧！”

    “你的父亲果然很有威严呢，高城。”徐朗对于这种足以让普通人呕吐不止的场景完全没什么反应，但是高城壮一郎那个出刀的速度和手法倒是让徐朗很是欣赏，觉得十分帅气。

    “没错，这就是那个，让我曾经十分骄傲的那个父亲，对，他很有威严，十分厉害。”高城沙耶回到了屋里，“现在你们知道我们和哪一个集团合并了，那么你应该大概的了解自己今后的去向了，还是那个问题，要么被吞噬，要么就彻底分开。”