
    徐朗对于这些话自然是不置可否，在这个环境下还能活的这么好，那么这支队伍的实力一般来说自然不会很弱，况且其中的一人还是最高领导者的孩子，其他的队员们救了自己孩子的命，那么肯定会给予一些好处，比如说大家分到不同的岗位，或者直接拉拢这支队伍，要是换了徐朗，他也会这么选择的，这也是人之常情，没有哪个领导不爱人才的。

    “不管怎么说，这些人没有把武器全部收走倒是真不错。”徐朗本来以为枪支弹药会全部被全部收走的，但是事实似乎不是这样。

    “谁说没想要收走的？也就是看在高城的面子上才没有过多的阻拦，但是我不觉得每天都能这样，尤其是高城的父亲一发话，谁说情都没用的。”小室孝一脸苦笑的解释道，”谁知道这样的时间能支持多久呢？没准儿一会儿就该有人来了。”

    话音刚落，本来就虚掩的门就被推开，站在最前面的人倒是也不拐弯抹角的说话，上来就直奔主题:“喂！我们挣得了家主的同意，要收缴你们的枪支弹药！但是冷兵器你们可以带着，高城大小姐，这是我们可以给的最大宽容了。”

    “小室孝，你是乌鸦嘴吗？”徐朗无奈的看了小室孝一眼，正想反驳，谁知道平野耕太表态速度更快:“喂！这些武器全是我们找来的！凭什么要给你！况且这可是我们这支队伍的主要战斗力来源！”

    那几个人似乎是听到了什么十分好笑的事情了一样，哈哈大笑了起来，最先说话的那个让徐朗十分看不顺眼的家伙继续说道:“哈哈哈哈！这就么几个孩子，能有什么战斗力？这么多的弹药可是够我们用好久的了，你们这些孩子留着也没用，还不如贡献出来造福大家呢！”

    “造福大家？”徐朗一直对这个说法很是嗤之以鼻，在徐朗的眼里，向来只有亲人和敌人之分，况且高城壮一郎他再怎么厉害，也还是个人类，而徐朗早已经牺牲掉了自己的人类身份，让自己的实力超越了一般的人类，要是真的打起来，徐朗还真的不怕他们，实在不行就牺牲掉自己的血肉发动“致命痛楚”，就不信这些被打中的人类能抗下来这一击。

    “怎么？不愿意？”似乎这些人吃准了徐朗这里不能对他们怎么样，就要上来强行抢走武器，“要是不老实的交出来，小心我们把冷兵器也拿走！”

    “你们真是有点过分了。”徐朗一拳直接打在了最前面的那个人的肚子上，那个人脸色刷的白了，不由自主的跪在地上不断的干呕，半天说不出话来，其实徐朗已经控制了大部分了力道了，不然的话徐朗可以保证这个人已经变成一堆碎肉了。

    “喂喂！你这样是不是太没礼貌了！”另外的两个人愣了一下，然后就不断地职责徐朗，但是徐朗那极为冰冷的眼神却让他们不敢行动，只能大声呵斥。

    “怎么回事！吵什么！”一个让徐朗有十分亲切感而又不失威严的声音响了起来，那两个人立刻闭嘴，同时对身后的那个人鞠躬道:“高城大人。”

    “怎么回事！你们这么做岂不是很失礼！”高城壮一郎看着跪在地上的那个人，问道，“他怎么回事？”

    “大人，我们刚才在例行公务，收缴枪支，但是他们不肯配合，还打伤了我们的人。”听了这个家伙的解释，徐朗的心里突然升起了比较浓烈的杀意，但是看在这里的主人的面子上，还是忍了下来，但是如果高城壮一郎没意见，徐朗一定会立刻动手。

    高城壮一郎看了一下徐朗这里，徐朗也丝毫不避讳高城壮一郎的目光，死死的和他对视着，几秒之后，高城壮一郎的表情似乎是理解了什么一样，说道:“少年，我叫高城壮一郎，你叫什么名字？”

    “我叫徐朗，灾难到来的那一天才刚转来藤美学园，二年级三班。”徐朗不觉得需要做过多的介绍，高城壮一郎能成为这样的一个人，脑子肯定是没问题的。

    “你们无论如何都不愿意交出你们手里的枪支弹药是吗？”高城壮一郎重新问了一下那个问题，“那么请你们解释一下不肯交出武器的原因好吗？”

    “因为这些武器是我们战斗力的主要来源，若是没有这些武器，我们绝对不会来到这里的！要是没有这些枪械，只怕我们一个也活不了！”最后的话完全就是徐朗乱说的，要是不带着这些拖油瓶，徐朗还真的用不到这些枪。

    “那你们都用这些枪械做了什么呢？除了让自己活下来以外，只要你们可以再说出来一个理由，我们就不会再要你们的武器！”高城壮一郎点点头，似乎对徐朗的气势很满意，“我绝对不食言！”

    徐朗一直在冷笑，似乎是在嘲讽什么:“高城先生，你应该知道您的女儿在我们的队伍里吧？这些武器，除了让我们自己活下去以外，我们还用这些保护了您的女儿！我本来以为您能知道的。”

    “嗯，现在我明白了。”高城壮一郎看向自己的女儿，高城沙耶立刻说道:“是啊！爸爸！要是没有他们，我绝对无法活着回来的啊！”

    高城壮一郎露出了满意的微笑:“徐朗是吧？我遵守我的诺言，你们的武器我们不会上缴了，但是如果你们敢伤害自己人，我保证饶不了你们！”

    “放心吧，我们中国人向来都是绝对言而有信的，这点高城先生大可放心。”徐朗自然明白这些，但是不代表徐朗会绝对忠诚于这个队伍，他所做的一切都是为了自己。

    “我该认为这是一种认可和信任么？“小室孝嘴里小声的念叨了一下，但是高城壮一郎的听力似乎很厉害，立刻给了回话:“如果你认为是，那就算是吧，对了，徐朗，你能来一下吗？我有点事情想要和你谈谈。”