
    经过了这么一场让徐朗十分扫兴的闹剧，徐朗真的有点无心休息了，虽然对于一个普通人来说现在最应该的还是去睡一下，只不过徐朗实在是没有这个心情，虽然也不需要。

    “那么，高城先生不会只是请我来这里散步的吧？”徐朗和高城壮一郎在这个很是豪华的花园里散着步，不知道的还只是以为他们在休息，但是徐朗实在不觉得高城壮一郎有这么多的闲心和他休息，也许两人之间要谈一笔交易之类的，高城壮一郎这个多年在职场上混迹成这样的人自然不会从自己的身上放弃掉任何的一点好处。

    “听名字，你是从中国来的是么？”

    徐朗心里一阵无奈，中国来的怎么了？岛国的人就这么瞧不起大陆的人吗？这都什么事啊？不过出于礼貌，他还是说道：“是的，高城先生，我确实是中国人。”

    “其实我觉得你们中国人的很多精神值得我们学习，虽然时代在变化，但是很多东西我们真的值得借鉴。”高城壮一郎领着徐朗来到一间屋内坐下，这间屋子似乎是高城壮一郎练习刀法的房子，这里有不少的武士刀，虽然徐朗并不懂这些，但是也觉得这些刀真的很帅。

    高城壮一郎似乎也看出了徐朗的心思，解释道：“这里被我用作了练功房，我在这里练习着刀法，也教导出来了很多的学员，而且还和你们队伍里的毒岛冴子的父亲有过见面，当时我们交谈甚欢，而且我还收到过毒岛前辈的指点。”

    “但是令千金似乎并没有学习你的任何剑法。”徐朗心里十分清楚高城沙耶不是战斗人员，反而在脑子上不输过任何的一个成员，所以也帮了自己不少忙。

    “没错，所以说，我还是十分感谢你帮助了我的女儿，或者说，应该是感谢你们的这支队伍。”

    徐朗摆摆手：“不不不，毕竟我们也收到了令千金的很多帮助，而且我也毕竟不是这支队伍的头领，我们只是为了活下去才走到了一起，当然不会是所有人都是这么认识的。”

    “在你的眼睛里，我可以看到战士的神色，在你的身上我可以读出很多有意思的故事。”高城壮一郎的语气与刚才在房间里说话的态度明显不一样，就像是变了一个人一样，“你以前的生活一定很是艰苦才对吧？”

    徐朗没有正面回答这个问题，而是用了比较委婉的言语：“某种意义上来看是这样的，甚至，我为了生存，连活人都杀过，而且是在和平年代，你必须知道在那些情况下，我若是不杀人，我就不能有活下去的机会。”

    “我理解这个，从你的眼神里面可以轻易的看出来你就是天生为了战斗而生的存在。”

    这一次徐朗没再说什么，只是默认了一下，但是徐朗自己也清楚，要是那一天没有这么好的运气，自己也不会有现在得到的一切，自己的未来，还指不定是什么样子呢。

    “好好地珍惜你的队友们，他们是你在这世上不可多得的瑰宝。”高城壮一郎说完，徐朗就听到了门口好像传来了争吵声，而且，听声音应该是宫本丽！

    “系统任务发布，杀死紫藤老师并将其吞噬，宿主可以以此得到最后的系统碎片，但是如果错失了这次机会，就只能等到下一个场景之中再次收集。”

    最后的系统碎片出现了！徐朗立刻站了起来，看了一眼高城壮一郎，在征得后者同意之后，立刻离开了屋子。

    ……

    “这没想到！你居然还活着！”宫本丽看着眼前那个令她十分痛恨的那个家伙，脸上全是愤怒，而紫藤老师看到眼前的宫本丽也是一脸的惊讶：“啊，宫本同学，看到你还活着真是太好了。”

    “真的是那段让人大快人心的一段呢，呵呵。”徐朗看着眼前的目标露出那种搞笑的神色，心里别提多开心了，看看周围，小室孝，桂言叶，艾吉奥他们全部出来了，这也是预料之中吧。

    宫本丽手里的长枪此时已经是直接顶在了紫藤老师的脸上，鲜血顺着刺刀缓缓的低落在地上，但是紫藤老师现在脑子里被别的事情占据，根本无暇顾及脸上的疼痛，况且明眼人一下子就可以看出伤势如何。

    “知不知道我为什么长枪术那么厉害？都是因为我的爸爸教出来的啊！他在枪剑术在比赛中可是从未输过，你让我爸爸受了这么多的苦，你却像个没事人一样逍遥自在。”宫本丽的眼睛就像是生死两把利剑一般死死地锁定着紫藤老师，“让我留级，害的我爸爸那么坚强的人哭着向我道歉，我知道操纵成绩的人只有你可以做到。”

    “所以呢？你想怎么样？”紫藤老师似乎猜到了自己的结局，脸颊不断地颤抖。

    “原本我听说只要调查顺利就可以逮捕你和紫藤议员，不过，这种事现在已经无所谓了。”

    “所以，你想杀人吗？警察的女儿，难道希望成为罪犯吗？”

    宫本丽彻底控制不了自己的情绪：“你这个家伙没资格说我！”

    “那就杀了吧！”一个威严的声音响了起来，高城壮一郎不知什么时候也离开了屋子，严肃的看着眼前的众人，“我与这人的父亲有过交集，不过这些都没意义，要是你想的话，就杀吧！”

    小室孝忍不住想要冲上去阻止宫本丽，但是艾吉奥却一把拉住了他：“必须要让宫本丽同学自己选择，你这个外人是没权利插手的。”

    “没问题啊！来啊！来杀了我啊！”紫藤老师看来也是能猜到自己的结局，破罐破摔了，这反而让徐朗有点头疼，本来以为要是宫本丽杀了他的话，自己只要借着处理尸体的名义在暗地里吞噬掉就好了，但是系统似乎不会这么简单就让徐朗拿到最后的碎片，徐朗快速的想了一下，立刻对艾吉奥和桂言叶使了一个眼色，自己给毒岛冴子编的故事他已经告诉了艾吉奥和桂言叶，目的就是为了防这么一出，而且制定好了详细的计划，现在正是派上用场的时候。

    “要是你杀了我，那么只要你还活着，就一定会被这件事所折磨吧？这就是我这个教师可以给你的，最好的教诲。”紫藤老师虽然脸上全是冷笑，但是徐朗可以看出来他的心里其实是非常害怕的，既然如此你其实完全可以不用这样强行装成这样的啊。