
    宫本丽的表情被紫藤老师说的来回变了好几次，徐朗知道她内心中的煎熬，他本人也是很有体会，毕竟他自己又何尝没有过这样的纠结？

    而其他的人表情也是各种各样，徐朗知道他们都不希望宫本丽因为这个成为杀人犯的，但是无论宫本丽杀不杀紫藤老师，自己都会动手，毕竟自己还有任务要做呢，虽然说完不成不会死，但是自己可不愿意把这个烂摊子再拖到下一个场景里面去。

    果不其然，在一阵挣扎之后，宫本丽还是选择了放下手里的武器，回到了屋里。

    “这就是你的选择吗？”徐朗拉住宫本丽，问道，他其实真的很想让宫本丽杀死的，不然的话，徐朗也不乐意自己出手，看到身后的其他同伴脸色一松，徐朗的心里莫名其妙的涌起了一阵很是不爽的感觉。

    “这个家伙，不值得我杀死。”宫本丽说完，就要回到屋里。

    徐朗内心的阴暗面此时简直是要发挥到了极致，虽然说他的事情完全就是虚构的，但是，他的心里就是很不爽：“你不杀死他的话，那么就让我来替你好了。”

    之前达纳可是把紫藤老师的信息全部详细的介绍给了徐朗，紫藤老师的名字就是官方命名，紫藤浩一，他的父亲在这个场景里被系统命名为了紫藤博文，这倒是给徐朗造就了一个不错的机会。

    “紫藤博文的儿子，紫藤浩一，呵呵，我和你爸爸还有很多的私人恩怨未了呢。”徐朗那个极度狰狞的笑让在场的人心里都是一阵发冷，紫藤浩一更是一阵莫名其妙：“你又怎么了？”

    “也许你的爸爸没有告诉你，他在中国建造了一个研究所，在那里抓来了很多的贫苦人民来做实验。”徐朗的这一番话立刻提醒了毒岛冴子，她立刻喊道：“莫非，你在逃出那个研究所的时候，发现了那个研究所就是紫藤老师的爸爸建造的？他爸爸是幕后主使？”

    “不错，在我和徐朗逃离那个研究所的时候看到了一份文件，发现紫藤博文就是那个实验的授权人，他一定很清楚做这个实验要抓很多的人来实验，但是还给授权，而且后来我们又利用以前的人脉调查到我们面前的紫藤老师就是紫藤博文的儿子。”桂言叶解释了一下，虽然这些都是谎言。

    徐朗点点头：“没错，你的爸爸给那些人的权利，害死了多少人知道吗！五百人，五百个接受了实验的人，只有我一个恢复了心跳！其他的全都是当场惨死！其他没有接受实验的，加上桂言叶还有一千人啊！全是各地弄来的穷苦人民！甚至因为私人恩怨，你爸爸还设计害死了我和桂言叶的父母！”

    “那你对我说这些有什么用处呢？这话按理来说要向我爸爸说才是，况且这个时代，我爸爸有没有活着还不一定呢。”紫藤老师，或者说是紫藤浩一最好，此时一脸无奈，“难道说，你想要像我爸爸害死你们家人那样杀死我吗？这能让你们的家人复活吗！”

    “当然不能，但是，这却是一个很好的开端，你爸爸拿走了我的挚爱，我也要拿走他的！”徐朗的右手缓缓的化为利爪，放在紫藤浩一的脸前，丝毫不顾忌身后其他人脸上的震惊，“看见了吗？这就是拜你的爸爸所赐，让我变成了这个样子，外表虽然看起来还像个人，但是身体其实早已蜕变，变成了一个披着人皮的怪物！”

    紫藤浩一那里见过这样恐怖的局面？当时就彻底说不出话来了，只是惊恐的看着徐朗那彻底不成人形的右臂，心里不断地咒骂自己的父亲到底搞出了什么样的怪物，让自己有了今天的这些恐惧经历：“但是你今天杀了我，你就不会有心里阴影吗！”

    “无所谓，反正在那个研究所里我已经不记得我杀过了多少人了，也不在乎再多你这一个，心理阴影什么的，在那个研究所里过那如同地狱一般的生活的时候就已经全部被消磨殆尽了。”徐朗收回利爪，然后狠狠地把紫藤浩一打倒在地，就像是《虐杀原形2》里海勒吸收主要角色一样疯狂的捶打紫藤浩一，同时还不忘了开启吞噬的能力，吸收了被自己捶打的不成人形的紫藤浩一，原本在动漫里紫藤浩一不会这么短命的，但是系统就是不想让他活的这么长，所以，遇到徐朗也真是算他倒霉。

    不过这样一来，徐朗要收集的三块系统碎片，现在已经全部收入囊中，达纳的肉体建造工程肯定是可以在徐朗回去之后开始动工了，这倒是让徐朗觉得这一趟末世之旅真是没白来，而且鞠川静香老师也及时的把爱丽丝的眼睛捂住了，这个血腥的场面没有教坏小孩子，徐朗长叹了一口气，说实话，让自己杀死紫藤浩一真是有点脏了自己的手。

    “看来我真的很难理解你以前过得日子了。”就在徐朗准备回屋的时候，高城壮一郎对徐朗说了这么一句，而其他的同伴们也是用十分复杂的神色看着徐朗，眼中既有同情，也有惊讶，还有难受，毕竟这种事情，对于他们来说实在是太有刺激性了，他们哪里会有过这样的经历呢？

    对于其他人的心情，徐朗也不打算详细的品味一下，而是快步回到了自己的房间里，趴在床上忍不住哈哈大笑了起来，当然徐朗是忍耐了自己的笑声了，不然的话让当时在场的人听见了，不以为自己精神失常才怪呢。

    这一次的碎片收集任务，真可谓是完成的十分圆满，这也让徐朗明白了一个道理，原来只要自己的演技好，那么很多的任务都能以此迎刃而解！哈哈哈！

    “达纳姐，系统碎片搜集完毕了，什么时候才可以为你重新建造肉体？”徐朗笑了一会儿，才想起来问候一下达纳，顺便报个喜。

    “等你回来之后才可以咯，要是你没命回来，那么说什么都没用。”