
    “徐朗，你在屋里吗？”

    听到外面敲门的声音，徐朗立刻整理了一下衣服，收起刚才那笑的几乎抽筋的脸型，平复了一下心情才打开门：“请进，怎么了？”

    门口站着的是毒岛冴子，但是徐朗明显可以感觉到周围可不止毒岛冴子一个人，小室孝他们估计已经待在了别的屋子里，准备偷听徐朗的谈话，也不知道这些屋子的隔音性怎么样，反正徐朗暂时还没有关心过。

    “冴子姐，请坐。”徐朗示意毒岛冴子在床上坐下，“冴子姐，怎么了？找我有什么事情吗？”

    “今天的事情你不要放在心上。”毒岛冴子把武士刀放在床边，“我知道你在失去了一切之后的心情，虽然我没有体会过，但是我大概的可以猜出来这是什么感觉。”

    徐朗无奈的耸耸肩：“这些都过去了，而且我也算是报了仇，不算亏。”

    其实吸收了紫藤浩一不仅不会对徐朗造成任何的亏损，而且还让徐朗大赚了一笔，而且徐朗觉得这一场戏的报酬真的是太赚了，系统碎片对于现在的自己来说实在是太有必要，只要达纳可以变成一个真的人类，那么方便程度也会增加，而且这也是一个很不小的战斗力。

    “话说回来，冴子姐你，把我的事情给他们说了？”徐朗试探性的问道，他需要知道其他人会对这件事是个什么看法。

    “他们都知道了，不要担心，虽然我们相处不过几天时间，但是我们不会排斥你的，相反，我们还需要你的能力。”

    徐朗对于这话自然是不置可否，他知道这些人无非就是看上了他的能力，这至少在灾难初期是很占优势的，虽然自己并不能从这些丧尸身上捞到什么好处，当然，如果这是自己的第一个场景的话另当别论。

    “既然如此，我一定会尽自己最大的努力来帮助你们的，不要担心。”徐朗虽然嘴上是这么说着，但是徐朗自己心里也是没底，虽然说自己一定会遭到EMP的冲击，但是之后以什么条件回去也是一个极大的难题。

    也许是要把这些人全部安全的转移出这里吧？最后一集的任务不就是这个么？也许是要送到一个地方之后，任务就结束了吧？

    徐朗摇摇头，把这些杂七杂八的乱心思甩在一边，正准备再说点什么，突然，屋里的灯一下子全部熄灭，整个屋里陷入了一片漆黑，而外面已经打开的路灯也在一瞬间全部熄灭，徐朗立刻明白了什么，打开手机，果然，这是电磁脉冲的打击！估计是美国在高空引爆了一枚核弹，虽然不知道他们这么做的目的是什么，但是电磁脉冲肯定是少不了的。

    “这是怎么了？”毒岛冴子显然是对于这个情况十分的不了解，徐朗不得不给她仔细的解释了一下。

    ……

    “一定是有哪个势力在高空引爆了核弹，现在我们的电子设备已经全部被核弹爆炸后产生的电磁脉冲摧毁了。”在找到其他人之后，徐朗立刻解释了这个情况，“你们的红点瞄具什么的应该是已经全部毁掉了，我建议大家立刻抛弃掉红点瞄具，改为机械瞄具！”

    小室孝连忙查看了一下他手里的那把霰弹枪：“啊！果然如此！我的瞄准镜坏掉了！”

    “没事，这样就可以把瞄准镜拿下来了，你们直接用机械瞄具就行，使用方法不变。”平野耕太立刻帮着小室孝和宫本丽处理了一下瞄具问题，由于其他的武器装的全是机械瞄具，所以并不需要担心。

    “真是不知道那些使用核弹的人在想什么。”徐朗其实对这段剧情很是无语，用核弹摧毁了电子设备究竟能对人有什么好处？

    小室孝看着外面的一团漆黑，说道：“看来在这个情况下，那些车辆应该也全都使用不了了吧？”

    “如果可以换掉烧坏的零件，那么还是可以使用的，而且有些车应该是有防电磁脉冲的设备的，只不过这种车很难找就是了。”徐朗对于这个还是比较了解的，但是想要找到可以用的零件那里有那么简单？

    还好自己刚才没有穿着纳米生化装，要不然的话，现在自己恐怕是已经无法行动了，电磁脉冲可以让生化装暂时停止工作，搞不好还会搞坏神经系统导致使用者死亡也说不定，徐朗不禁松了一口气，但是桂言叶的狩猎弓也暂时无法再切换瞄准镜了，不过好在那些瞄准镜可以修复，只不过需要花很长时间，但是在这个环境下哪里用得着其他的瞄具？

    这个局势一下子就变得很僵硬了，高城壮一郎也立刻命令手下的人在基地里布置了大量的燃灯，倒是可以维持一段时间的照明，至少撑过今晚是没问题的。

    “砰！”一声枪响打破了这来之不易的安静，众人立刻往门口看去，发现之前派出去的一个人正在惊恐的往回跑，身后追赶他的，则是大量的丧尸！几乎都数不清数量！

    “丧尸来了！备战！”既然能力暴露，徐朗也不再隐瞒什么，直接召唤出了利爪，准备迎接接下来的战斗。

    离门口比较近的几个人也是很明白事实，立刻冲上去紧紧地关上了大门，虽然这样也等于是给在外面的人断绝了活路，但是总比这里被攻破了强。

    “有一只丧尸进来了！”一只丧尸由于步伐比较快一点，所以并没有被关在外面，它直接抓住了一个人，正准备咬下去的时候，一发碳击箭头直接插进了它的大脑里，带走了它的生命。

    “好箭法！桂言叶！”桂言叶那精准的一箭让平野耕太十分赞叹，但是这么多的丧尸，就凭一道铁门，能撑多久？

    “我们之前开来的车在哪里？鞠川老师？”徐朗突然想起了之前的那辆改装车，立刻问道。

    “在后面的维修厂里修理呢，不知道现在修理的怎么样了，我去问问。”鞠川静香老师立刻拉着爱丽丝往维修厂的方向跑去。

    徐朗看着门外的尸潮，算了一下时间，无奈的嘲讽道：“真像是在打七日杀一样呢，只不过这一波尸潮来的稍微早了两天。”